<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>不一样的鹿鼎记，不一样的韦小宝，以现代人角度演绎经典，超级yy，大仲马，希望大家支持，十大美女榜第一：静华：天下第一美女，玉月湖派掌门嫡传弟子，第二：南宫诗倩，南宫诗诗是南宫世家的家主南宫雄之女，十九岁。第三：：“华山玉凤”覃凤：华山四凤之首，二十一岁。第四：唐雨薇：峨嵋派的玉女。第五：唐丽环：唐门掌门之女，十九岁。第五：温秋琴，昆仑派掌门之女，年龄十八。第六：张云筝，飞鹰教张天正之女，年龄十九。第七，“华山金凤”岳琳岚，年龄二十，华山四凤之一。第八：白雪琪，神刀堂掌门之女，年龄十九。第九：昭阳公</font>


江湖猎艳之韦小宝新传


第一章意外穿越
　　此时的北京下着大雪，白茫茫的一片雪地让人感觉十分沧桑。
　　此时距离满清入关统治已然接近一个三十年，百姓们早已潜意识地默认了满清的统治，此时的京城一片平静，百姓得享太平，当真是一片祥和气象。
　　而此时一大早，紫禁城尚膳监海公公的住所，一名十三四岁的小太监正在屋子里思索着，突然，内屋传来一阵几下咳嗽声，过了良久良久，才听得海老公轻轻叫了一声：“小桂子！你去将我的药箱拿来。”
　　那小太监应道：“是！“不过此时的小太监却已经不再是原来的小太监了，此时的小太监的身体已经被一个人占据，这个人叫李伟宝，是21世纪的一个宅男，不知道怎么的，就穿越在了这个小太监身上。（以后就以韦小宝称呼主角）很快的拥有了他的记忆，并且身体里面被注入了一些前生的东西（也就是21世纪的知识）李伟宝心道：“终于实现自己的理想了。”
　　这是怎么回事呢，原来李伟宝在21世纪，熟读各个武侠大家的金典作品，对作品中的武功可以说是了如指掌，特别是对金庸和茶叶面包的著作特别迷恋，可以说达到一种痴迷程度，特别是《鹿鼎记》和《江湖有鱼》他还会时不时的会幻想我假如有韦小宝的武功在鹿鼎记的世界中，那有多好呀，可以真正的泡尽天下美眉了，所以他时不时地学学擒拿格斗之术，居然练成了一手好拳脚，他从小就酷爱赌博，什么麻将、扑克、牌九、斗鸡等等都会，而且相当地精，可以说是当代的韦小宝，就在他雄心壮志在21世纪实现自己愿望时，但不知什么原因，他尽穿越至《鹿鼎记》的世界里。
　　而此时，韦小宝正急速往内屋跑，边走边道 ：“ 我马上拿”  韦小宝心道：“真倒霉，在这里还要服侍那海乌龟，对了既然来带这个世界，那我就要把我的愿望实现，但目前最要紧的学习上乘武功，到那时不用看海老贼的脸色了。”
　　韦小宝走进内室，不见药箱，拉开柜子的抽斗，一只只的寻找。海老公突然怒道：“你在干什么？谁……谁叫你乱开抽斗？”
　　韦小宝吓了一跳，道：“我找药箱呢。不知放在那里去了。”
　　海老公怒道：“胡说八道，药箱放在那里都不知道。”
　　韦小宝道：“还不是公公刚才咳嗽的厉害，我关心公公的身体么，不是说关心则乱么”心里却道：“ 我巴不得你早点死呢，到时可没有人管着我呢”虽然现在韦小宝也学过一些拳脚功夫，但在真正的武林高手面前还是不值一提的，所以韦小宝暗暗地道：“到时我碰到陈近南一定跟他学些功夫，免得以后吃亏，可不能跟原来的韦小宝那样，只学逃跑的功夫”海老公这时的语气也没有刚才强硬，道：“药箱是在第一口箱子里。紫色的”韦小宝应道：“是！”
　　伸手到药箱取出药瓶，转身回入外室，取了一杯酒来，打开药瓶，伸出小指，用指甲挑了一点粉末。海老公道：“只要一点点，现在眼睛都瞎了，这药还是越少越好，但这也是没办法呀”韦小宝拿起酒杯，喂到他口边。海老公一口喝干。海老公半晌不语，咳嗽几声，才道：“我明知这药不能多吃，只是咳嗽实在……实在……太苦，唉，虽然每次只吃一点点，可是日积月累下来，毒性太重，终于……终于眼睛出了毛病。”
　　只听海老公又道：“小桂子，公公平日待你怎样？”
　　韦小宝半点也不知道海老公平日待小桂子怎样，忙道：“好的很啊。”
　　海老公道：“唔，公公现下……眼睛瞎了，这世上就只有你一人照顾我，你会不会离开公公，不……不理我了？”
　　韦小宝道：“我……当然不会。”
　　海老公道：“这话半点不假啊？”
　　韦小宝忙道：“自然半点不假。”
　　回答得毫不犹豫，而且语气诚恳势要海老公非大为感动不可。他又道：“公公，你没人相陪，如果我不陪你，谁来陪你？我瞧你的眼病过几天 就会好的，那也不用担心。”
　　海老公叹了口气，道：“好不了啦，好不了啦！”
　　可是海老公不断咳嗽，不断唉声叹气，眼见窗纸渐明，天已破晓，海老公忽道：“小桂子，天快亮了，是不是？”
　　韦小宝道：“是啊。”
　　海老公又道：“待会吃过早饭，便跟他们赌钱去。”
　　韦小宝道：“是不是跟他们去赌钱，为了那件大事呀。”
　　海老公道：“是的。”
　　韦小宝答道：“不过你身子不好，咳得又凶，我去干……干这件事，没人照顾你。”
　　海老公道：“你给我办妥了这件  事，比什么都强。你再掷一把试试。”
　　韦小宝道：“掷一把，掷……掷那一把？”
　　海老公怒 道：“快拿骰子来，推三推四的。就是不肯下苦功去练，练了这许久，老是没长进。”
　　韦小宝听说是掷骰子，精神为之一振，韦小宝道进内室打开箱子，翻得几翻，在一只锦缎盒子中果然见  到有只小瓷碗，碗里放着六粒骰子。当真是他乡遇故知，忍不住一声欢呼，待得拿起六粒骰子，又是一声欢呼。这六粒骰子一入手，便知是灌了水银的骗局骰子。 他将瓷碗和骰子拿到海老公身边，说道：“你当真定要我去赌钱？你一个人在这里，没 人服侍，成吗？”
　　海老公道：“你少给我罗嗦，限你十把之中，掷一只――天――出来。”
　　韦小宝心想：“这骰 子是灌水银的，要我十八才掷成一只――天――太也小觑老子了。”
　　但用灌水银骰子作弊，比之灌铅骰子可难得多了，他连掷四五把，都掷不出点子，掷到第六把上，两粒六点，三粒三  点，一粒四点，倘若这四点的骰子是三点，这只――天――便掷出来了，他小指头轻轻一拨，将这四粒的点子拨成了三点，拍手叫道：“好，好，这可不是一只――天――吗？”
　　海老公道：“别欺我瞧不见，拿过来给我摸摸。”
　　伸手道瓷碗中一摸，果然六粒骰子之中四粒三点，两粒六点。海老公道：“今天运气倒好，给我掷个――梅花――出来。”
　　韦小宝提起骰子，正要掷下去，心念一动『“听他口气，小桂子这小乌龟掷骰子的本事极差，我要是掷什么有什么，定会引起这老乌龟的疑心。”
　　手劲一转，连掷了七八把都是不 对，再掷一把之后叹了口气。  海老公道：“掷成了什么？”
　　韦小宝道：“是……是……”
　　海老公哼了一声，伸手入碗去摸，摸到是四粒两点，一粒四点，一粒五点，是个“九点”海老公道：“手劲差了这么一点儿，梅花变成了九点。不过九点也不小了你再试试。”
　　韦小宝试了十七八次，掷出了一只“长三”那比梅花只差一级。海老公摸清楚后，颇为高兴，说道：“有些长进啦，去试试手气罢。今天带五十两银子去。”
　　韦小宝适才在翻寻骰子之时，已见到十来只元宝。说到赌钱，原是他生前最喜爱之事， 他开箱子取了两只元宝，每只都是二十五两，正自凝思，须得想个什么法子，才能骗出 海老公的话来，忽听得门外有人嘎声叫道：“小桂子，小桂子！”
　　韦小宝走到外堂，答应了一声。海老公低声道：“来叫你啦，这就去罢。”
　　韦小宝欣然 正要出门， 只听门外那人又叫：“小桂子，你出来，有话跟你说。”
　　韦小宝道：“来啦！”
　　向海老公道：“我去啦！”
　　快步走出房门，只见门外一名三十来岁的汉子，低声问道：“敢不敢再去翻本？”
　　韦小宝拉着他衣袖，走开几步，低声道：“别给公公听见。当然要翻本啦。”
　　那人大拇指一竖，道：“好小子，有种，这就走！”
　　韦小宝和他并肩而行，见这人头小额尖，脸色青白，走出数丈后，那人道：“温家哥儿俩，平威他们都已先去。今**手气得好些才行。”
　　韦小宝道：“今日再不赢，那……那可 糟了！”
　　一路上走的都是回廊，穿过一处处庭院花园。 韦小宝跟着那人走了好一会，走进一间偏屋，穿过了两间房间，那人伸手敲门，笃笃笃 三下，笃笃两下，又是笃笃笃三下。那门呀的一生开了，只听得玎玲玲，玎玲玲骰子落碗之 声，说不出的悦耳动听。房里已聚着五六个人，都是一般的打扮，正在聚精会神的掷骰子。
　　一个二十来岁的汉子问道：“小桂子干么啦？”
　　带他进来的那人笑道：“输了钱，不敢来了”韦小宝笑道：“大不了又给海公公骂么”一人说道：“小桂子，今日偷了多少钱出来输？”
　　韦小宝道：“呸！什么偷不偷，输不  输的？难听得紧！”
　　带他进来的那汉子拿着筹码，神色有些迟疑。旁边一人道：“老吴，这会儿霉庄，多押 些。”
　　老吴道：“好！”
　　押了二两银子，说道：“小桂子，怎么样？”
　　韦小宝心想：“最好 别让人家留心自己，不要赢多，不要输多，押也不要押得大。”
　　于是押了五钱银子。旁人谁也不来理会他。
　　那坐庄是个肥胖汉子，这些人都叫他平大哥，韦小宝记得老吴说过赌客中有一人叫平威，这平大哥自是平威了。只见他拿起骰子，在手掌中一阵抖动，喝到：“通杀！”
　　进骰子掷入碗中。韦小宝留神他的手势，登时放心：‘此人是个冤大头！“平威掷了六把骰子，掷出个”牛头“，那是短牌中的大点子。余人顺次一个个掷下去，有的赔了，有的吃了。老吴掷了个”
　　八点“ 给吃了。
　　韦小宝每见到一人掷骰，心中便叫一生：“大头！“他连叫了七声”大头“，登时大为 放心。
　　他怀中带着海老公的水银骰子，原拟玩到半途，换了进去，赢了一笔钱后，再设法换出来。掷假骰子的手法顾为极为难练，而将骰子换入换出，也须眼明手快，便如变戏法一般，先得引开旁人的注意，例如突然踢倒一只凳子，翻倒一碗茶之类，众人眼光都去瞧凳瞧茶碗时，真假骰子便调了包。但若是好手，自也不必出踢凳翻茶的下等手法，通常是手腕间暗藏六粒骰子，手指上抓六粒骰子，一把掷下，落入碗中的是腕间的骰子，而手指当中六粒骰子 一合手便转入左掌，神不知，鬼不觉的揣入怀中，这时只见韦小宝掷骰子手掌向下一翻骰子，不知不觉中，已被韦小宝调了包。
　　他见入局的对手全是大头，心想投掷换入换出全无危险，且不忙换投掷，他入局时有二十五两的元宝，一只换了筹码，当下将另外一只放在左手边，以作掉换投掷的张本，又想：“小桂子既然常常输钱，我也得先输后赢，免得引人疑心。“掷了几把，掷出一只么六来，自然是给吃了。  如此输一注，赢一注，拉来拉去，输了五两银子。赌了半天，各人下注渐渐大了，韦小 宝仍下五钱。庄家平威将他的竹筹一推，说道：“至少一两，五钱不收。“韦小宝当即添了 一根筹码。庄家掷出来是张”
　　人“牌，一注注吃了下来。韦小宝恼他不收自己的五钱赌注，这一次决意赢他，心道：“你不肯输五钱，定要输上一两，好小子，有种，算盘挺精。我若用天牌赢你，不算好汉。”
　　他左手抓了骰子，左手手肘一挺，一只大元宝掉下地去，托的一声，正好掉在他左脚脚面。他大叫一声：“啊哟，好痛！”
　　跳了几下。同赌的人都笑了起来，瞧着他弯下腰去拾元宝。韦小宝轻轻易易的便换过了骰子，一手掷下去，四粒三点，两 粒一点，是张“地”牌，刚好比“人”牌大了一级。平威骂道：“***，小鬼今天手气  倒？”
　　谩！”
　　韦小宝心中一惊：“不对，我这般赢法，别人一留神，便瞧出我不是小桂子了。”
　　下一次掷时，他便输了一两。眼见各人纷纷加注，有的三两，有的二两，他便下注二两，赢了二两，下一次却输一两。
　　赌到中午时分，韦小宝已赢二十几两，只是每一注进出甚小，谁也没加留神。老吴却已将带来的三十两银子输得精光，神情甚是懊丧，双手一摊，说道：“今儿手气不好，不赌 了！”
　　韦小宝赌钱之时，十次倒有九次要作弊骗人，但对赌友却极为豪爽。他平时给人辱骂殴打，无人瞧他得起，但若有人输光了，他必借钱给此人，那人自然十分感激，对他另眼相看。韦小宝平生偶尔有机会充一次好汉，也只在借赌本给人之时。那人就算借了不还，他也并不在乎，反正这钱也决不是他自己掏腰包的。
　　这时见老吴输光了要走，当即抓起一把筹 码，约有十七八两，塞在他手里，说道：“你拿去翻本，赢了再还我！”
　　老吴喜出望外。这些人赌钱，从来不肯借钱与人，一来怕借了不还，二来觉得钱从己手而出，彩头不好，本来赢的会变成输家。
　　他见韦小宝如此慷慨，大为高兴，连连拍他的肩头，赞道：“好兄哥，真有你的。 庄家平威气势正旺，最怕人输干了散局，对韦小宝的“义举”也是十分赞许，说道：“哈，小桂子转了性，今天不怎么小气拉！”
　　再赌下去，韦小宝又赢了六七两，忽然有人说道：“开饭啦，明儿再来玩过。”
　　众人一 听到“开饭啦”三字，立即住手，匆匆将筹码换成了银子。韦小宝来不及换回水银骰子，心想反正这些大头也瞧不出来，倒也没放在心上。
　　韦小宝跟着老吴出来，老吴将借来的十几两银子又输得差不多了，说道：“小兄哥，只好明天还你。”
　　韦小宝道：“自己兄哥，打什么紧？”
　　笑道：“嘿嘿，这才是好兄哥，你快回去，海老公等你吃饭呢。”
　　韦小宝这是想起来：“原来的韦小宝不是误打误撞到了御膳房，认识了小玄子的么。”
　　于是按自己头脑中的记忆，穿过一处月洞门，见左侧有间 屋子，门儿虚掩，走到门边， 突然一阵食物香气透了出来，不由得馋欲滴，轻轻推门，头往前一探只见桌上放着十来碟点心糕饼，眼见室内无人，便即蹑手蹑脚的走了进去，拿起一块千层糕，放入口中。只嚼得几嚼，不由得暗暗叫好。
　　这千层糕是一层面粉一层蜜糖猪油，更有桂花香气，既松且甜。他吃了一块千层糕，不听得有人走近，又去取了一只小烧麦放入口中。他知道一碗一碟之中不能多取，这才不易为人发觉。吃了一只烧麦后，又吃了一块豌豆 黄，将碟中糕点略加搬动，不露偷食之迹。
　　正吃得兴起，忽听得门外靴声响，有人走近，忙拿了一个肉末烧饼，但见屋中空空洞洞，墙壁边倚着几个牛皮的人形，梁上垂下来几只大布袋，里面似乎装作米麦或是沙土，此外便只眼前这张桌子，桌前挂着块桌帷，当下更不细想，便即钻入了桌底。


第二章小玄子
　　靴声响到门口，那人走了进来。韦小宝心道：“康熙总算来了，康熙对原来的小桂子在一起打闹比较记情的，我何不按步就班。”
　　想到这里心下拿定主意，这时耳中只听得咀嚼之声发自桌边，那男孩在取糕点而食，忽听得砰砰声响，那男孩在敲击什么东西，只见那男孩约莫十四五岁年纪，身穿短打，伸拳击打梁上垂下来的一只布袋。他打了一会，又去击打墙边的皮人。那男孩一拳打在皮人胸口，随即双臂伸出，抱住了皮人的腰，将之按倒在地，所用手法，便似昨日在酒馆中所见到那些摔跤的满人一般。韦小宝哈哈一笑，从桌底钻了出来，说道：“皮人是死的，有什么好玩？我来跟你玩。”
　　那男孩见他突然现身，微微一惊，但听他说来陪自己玩，登时脸现喜色，道：“好，你上来！”
　　韦小宝扑将过去，便去扭男孩的手臂。那男孩一侧身，右足一勾，韦小宝站立不住，立时倒了。韦小宝跃起身来，去抱他左腿。那男孩伸手抓他后心，韦小宝一闪，那男孩便抓了一个空。
　　那男孩一怔，眼中露出怒色。那男孩一言不发，左手虚幌，韦小宝斜身避让，那男孩手肘骤出，正撞在他的腰里。韦小宝大叫一声，痛得蹲了下来。那男孩双手从他背后腋下穿上，十指互握，扣住了他后颈，将他身上越压越低。韦小宝左足反踢。那男孩双手猛推，将韦小宝身子送出，拍的一声，跌了个狗吃屎。韦小宝大怒，翻滚过去，用力抱住了男孩的双腿，使劲拖拉，那男孩站立不住，倒了下来，正好压在韦小宝身上。这男孩身材比韦小宝高大，立即以手肘逼住韦小宝后颈。韦小宝呼吸不畅，拼命伸足力撑，翻了几下，终于翻到了上面，反压在那男孩身上。只是他人小身轻，压不住对方，又给那男孩翻了上来压住。
　　韦小宝左足勾转，在那溜滑腰间擦了几下，那溜滑怕痒，嘻的一笑，手劲便松了。韦小宝乘机跃起，抱住他头颈。那溜滑使出摔跤手法，抓住了韦小宝后领，把他重重往地下一摔。韦小宝一阵晕眩，动弹不得。那溜滑哈哈大笑，说道：“服了么？”
　　韦小宝猛地跃起，一个头锤，正中对方小腹。那溜滑哼了一声，倒退几步。韦小宝冲将上去，那溜滑身子微斜，横脚钩扫。韦小宝摔将下来，很命抱住了他**。两人同时跌倒。一时那男孩翻在上面，一时韦小宝翻在上面，翻了十七八个滚，终于两人互相扭住，呼呼喘气，突然之间，两人不约而同的哈哈大笑，都觉如此扭打十分好玩，慢慢放开了手。 那男孩问道：“你叫什么名字？”
　　韦小宝道：“小桂子，你呢？”
　　那男孩略一迟疑，道：“我叫……叫小玄子。你是那个公公手下的？”
　　韦小宝心道：“你不就是康熙么，我还不知道么。”
　　嘴上却说道：“我跟海老公。”
　　小玄子点了点头，就用韦小宝那块白布抹了抹额头汗水，拿起一块点心便吃。韦小宝当即拿起一块千层糕，肆无忌惮的放入口中。休息了片刻。
　　韦小宝道：“咱们再打一会试试。”
　　小玄子道：“很好！”
　　两人又扭打起来。
　　小玄子似乎会一些手脚之技，年纪和力气都大过韦小宝，扭打了几个回合，韦小宝终于给他骑在背上再也翻不了身。小玄子笑道：“投不投降？”
　　韦小宝道：‘死也不降。“小玄子哈哈一笑，跳了下来。
　　韦小宝扑上去又欲再打。小玄子摇手笑道：“今天不打了，明天再来。不过你不是我对手，再打也没用。“韦小宝不服气，摸出一锭银子，约有三两上下，说道：“明天再打，不过要赌钱，你也拿三两银子出来。“小玄子一怔，道：“好，咱们打个彩头。明天我带一怔来，中午时分，在这里再打过。“韦小宝道：“死约会不见不散，大丈夫一言既出，驷马难追。小玄子哈哈大笑，说道：“不错，大丈夫一言既出，驷马难追。说着出屋而去。
　　韦小宝抓了一大把点心，放在怀里，走出屋去，于是顺着原路，走过两道回廊，一路寻将过去，终于回到海老公的住所。 他走到门口，便听到海老公的咳嗽之声，问道：“公公，你好些了吗？”
　　海老公沉声道：“好你个屁！快进来！”
　　韦小宝走近屋去，只见海老公坐在椅上，那张倒塌了桌子已换过了一张。海老公问道：“赢了多少？”
　　韦小宝道：“赢了十几两银子，不过……不过……”
　　海老公道：“不过怎么？”
　　韦小宝道：“不过借给了老吴。”
　　海老公脸一沉，说道：“借给老吴这小子有什么用？他又不是上书房的。怎么不借给温家哥儿俩？”
　　韦小宝不明缘故，道：“温家哥儿没向我借。”
　　海老公道：“没向你借，你不会想法子借给他吗？我吩咐你的话，难道都忘了？”
　　韦小宝道：“你老人家却是吩咐过的。是不是拿那本经书呀”海老公道：“不错，到时别忘了”韦小宝道：“公公吩咐的事，小的不会忘的”海老公说道：“今天你干得不错，居然赢到了钱。他们没起疑心罢？”
　　韦小宝笑道：“嘿嘿，没有，没有，那怎么会？“想要自称自赞一番，终于忍住。海老公道：“别躲懒，左右闲着没事，便多练练。”
　　海老公道：“在上书房偷书，手脚可得干净利落，假如让人瞧见了，你便有一百条性命也不在了。”
　　韦小宝道：“这个我理会得，偷东西给人抓住了，还有好戏唱吗？”
　　灵机一动，说道：“不过我决不会招出你公公出来。“海老公道：“招不招我出来，也没什么相干了。”
　　咳了一阵，说道：“今天你干得不错，居然赢到了钱。他们没起疑心罢？”
　　韦小宝笑道：“嘿嘿，没有，没有，那怎么会？“想要自称自赞一番，终于忍住。海老公道：“别躲懒，左右闲着没事，便多练练。”
　　韦小宝听了，走进房中，只见桌上放着碗筷，四菜一汤，没人动过，忙道：“公公，你不吃饭？我装饭给你。”
　　海老公道：“不饿，不吃，你自己吃好了。”
　　韦小宝大喜，来不及装饭，挟起一块红烧肉便吃，虽然菜肴早已冷了，吞入饥肠，却是说不出的美味。
　　吃完饭后，只怕海老公起疑，便拿起六颗骰子，在碗里玎玲玲的掷个不休，掷了一会，只觉眼皮渐重，昨晚一夜没睡，这时实在疲倦得很了，不多时便即睡着了。
　　韦小宝在睡梦中，迷迷糊糊的见到一个慈祥的老者端坐在蒲团上，就像电视里见到得道高深的道长，韦小宝道：“你是何人，怎么会在我的梦中。”
　　那老者不紧不慢的道：“是我把你送到这个世界来的，我是创世神。”
　　韦小宝道：“为什么。”
　　老者道：“因为我见你对我比较虔诚，所以帮你实现愿望的。”
　　原来现在的韦小宝也就是李伟宝在21世纪，信仰西方的基督教。”
　　韦小宝道：“那你把我弄到这里来，怎么不把上乘的武功，都传给我呀，这叫我怎么在这个世界生存。”
　　老者道：“放心，以后你会有奇遇的，因为这个世界是我创造的，我今天来是给你空间戒指，这空间可以帮你把需要保存的物件和人放于其中，这以后你会派上很大的用处的。”
　　韦小宝道：“我能看看么。”
　　老者道：“这空间可以随你的意念而随意支配，也就是说，只要随你想要到空间的任何一个角落，但要进入这空间需要口诀，现在我传你口诀。”
　　只见老者娓娓道来：“天地之间，唯我至尊――”
　　韦小宝跟着念起口诀，等韦小宝念完口诀，睁眼发现自身已处于一个小桥流水，花红叶绿的空间内，韦小宝不禁欢喜得无与伦比，当下定了定神，抬眼四下打量起这个空间。他见这空间的南面与、西面与北面都是望不到头的青草地，只有东面的不远处有一条用石子铺就的林间小路，在周围红花绿树的交相掩映下若隐若现。
　　韦小宝顺着那条林间小路走了大约几百米左右，眼前豁然开朗：只见左边又一条不知从哪里流过来的清泉，泉水清澈透明，而且隐隐散发着灵气。胤G来到空间这么长的时间，又走了这些路，早已口渴。他紧走几步来到泉边，蹲**掬起泉水喝了一口。这泉水清冽甘甜、沁凉醇厚，一股清凉直达心肺，让人立刻觉得干渴全消！
　　他又连喝了几口泉水，才起身继续观看。只见这条清泉很长，弯弯延延的不知通向哪里。而在这清泉的右侧，在泉水的环绕下，则有一座占地面积颇大的院落。院内两旁种着不知名的花草树木，正散发出醉人的幽香，正中有一条青石小路直通正房。而在正房的窗外则植着一株木兰，很是漂亮。
　　韦小宝站在院外看着那木兰好一会儿，才缓缓的走进院内来到那木兰跟前。他伸出手去，想要摸一摸那株木兰。就在他的手刚触到木兰时，那株木兰突然泛出一道柔和的白光，顺着韦小宝的手流入他的体内。
　　原来，这这个空间名叫百玉空间，而他刚才喝的那泉水也不是普通的泉水，而是这空间特有的神泉。它不但有滋养万物以及酿酒、泡茶等功用，还可以强身健体、长保青春，真当韦小宝欣喜落狂时，耳边传来老者的声音：“我现在已把这空间存于你的脑海中，假如你要出来，只要你闭目对大脑发指令好了。”
　　韦小宝按此做法，很快就回到原来之处，韦小宝跪地磕头道：“那真是太好了，对大神的大恩大德感激涕零，多谢大神的成全。”
　　韦小宝心道：“有了这空间，我可以把天下的美眉长于此，那真是太好了，不对假如，我在这世界发生意外，我岂不是两头不着么，这也太不划算了，我得问问。”
　　老者微笑的悠然道：“你心中是不是怕有啥意外么，以后这就看你的修为了，我就此别过。”
　　韦小宝惊讶道：“是的，你老怎么知道我心里所想的，对了，那我以后，还有机会再见大神么？”
　　老者道：“到以后适合机会，我自会与你相见。”
　　韦小宝道：“拜别大神。”
　　其实，天下哪有这么好的事，这老者之所以选中李伟宝，一方面李伟宝的自身特别符合这个世界需要的要求，另一方面老者想从在他身上取得最大满足感和成就感，因为老者碍于自身的身份，所以不得不这么做――这一觉直睡到傍晚时分，跟着便有一名粗工太监送饭菜来。 韦小宝服侍海老公吃了一碗饭，又服侍他shang床睡觉，自己睡在小**，（本书有的摘自鹿鼎记，后叙有精彩的 内容)


第三章帝王真气黄帝心诀终见天日
　　次日韦小宝又去和小玄子比武，时日匆匆，韦小宝来到皇宫不觉已有两个月，他每日里有钱赌，日子过得虽不逍遥自在，却也快乐。
　　这两个月赌了下来，温氏兄哥已欠了韦小宝二百多两银子。这一日还没赌完，两兄哥互相使个眼色，温有道向韦小宝道：“桂兄哥，咱们有件事商量，借一步说话。”
　　韦小宝道：“好，要银子使吗？拿去不妨。”
　　温有方道：“多谢了！”
　　两兄哥走出门去，韦小宝跟着出去，三人到了隔壁的厢房。
　　温有道说道：“桂兄哥，你年纪轻轻，为人慷慨大方，当真难得。”
　　韦小宝给他这么一奉承，登时心花怒放，说道：“那里！那里！自己哥儿们，你借我的，我借你的，那打什么紧！有借有还，上等之人。”
　　温有道说道：“我哥儿俩这两个月来手气不好，欠下年的银子着实不少，你兄哥虽然不在乎，我二人心中却十分不安。”
　　温有方道：“现下银子越欠越多，你兄哥的手气更越来越旺，我哥儿却越来越霉，这样下去，也不知何年何月才能还你。这么一笔债背在身上，做人也没味儿。”
　　韦小宝笑道：“欠债不还，那是理所当然之事，两位以后提也修提。”
　　温有方叹了口气，道：“小兄哥的为人，那是没得说的了，老实不客气说，咱哥儿的债倘若是欠你小兄哥的，便欠一百年也不打紧，是不是？”
　　韦小宝笑道：‘正是，正是，便欠二百年，三百年却又如何？”
　　未牌过后，温氏兄哥果然到来。温有方轻轻吹了声口哨，韦小宝比溜了出去。温氏兄哥打了个手势，也不说话，向西便行。韦小宝跟在后面。
　　从他住屋去上书房，比之去赌钱的所在更远，几乎走了一盏茶时分。温有道才轻声道：“上书房到了，一切小心些！”
　　韦小宝道：“我理会得。”
　　两人带着他绕到后院，从旁边一扇小门中挨身而进，再穿过两座小小的花园，走进一间大房中。
　　但见房中一排排都是书架，架上都摆满了书，也不知有几千几万本书。温有道低声道：“再过一会儿，皇上便进书房来了，坐在这张桌边读书写字。”
　　韦小宝见那张紫檀木的书桌极大，桌面金镶玉嵌，见桌上摊着一本书，左首放着的砚台笔筒也都雕刻精致。椅子上披了锦缎，绣着一条金龙。
　　温有道道：“你躲在书架后面，悄悄见一见皇上，那就是了。皇上读书写字的时候，不许旁人出声，你可不得咳嗽打喷嚏。否则皇上一怒，说不定便叫侍卫将你拖出去斩首。”
　　韦小宝道：“我自然知道，不能咳嗽打喷嚏，更加不得放响屁。”
　　温有道脸一沉，道：“小兄哥，上书房不比别的地方，可不能说不恭不敬的胡话。”
　　只见他两兄哥一个拿起拂尘，一个拿了块抹布，到处拂扫抹拭。书房中本就清洁异常，一尘不染，但他二人还是细心收拾。温氏兄哥抹了灰尘后，各人从一只柜子中取出一块雪白的白布，再在各处揩抹一会，拿起白布来瞧瞧，看白布上有无黑迹，真比抹镜子还要细心，直抹了大半天，这才歇手。
　　温有道说道：“小兄哥，还是这会儿还不来上书房，今儿是不来啦。耽会侍卫大人便要来巡查，见到年这张生面孔，定要查究，大伙儿可吃罪不起。”
　　韦小宝道：“好，那么咱们就走罢。”
　　温氏兄哥一个挽住他左手臂，一个挽住他右臂，唯恐他不走，挟了他出去。说话之间，三个人已从侧门中出去。韦小宝道：“既是如此，过几天你们再带我来碰碰运气罢！”
　　二人连说：“好极，好极！”
　　三人就此分手。
　　韦小宝快步回去，穿过了两条走廊，便在一扇门后一躲，过得一会，料想他二人已经远去，悄悄从后门出来，循原路回去上书房，附耳在门上一听，不闻有何声息，又凑眼从门缝中向内张去，庭院中并无一人，他想了想，从靴中摸出一把薄薄的匕首。当下将匕首刃身从门缝中插了进去，轻轻拨得几拨，门闩向上抬起。他将门推开两寸，从门缝中伸手进去先抓住了门闩，不让落地出声，这才推门，闪身入内，反身关上了门，上了门闩，倾听房中并无声息，一步步的挨过去，探头在书房中一张，幸喜无人，等了片刻，这才进去。
　　韦小宝便去书架上找那部‘四十二章经’。可是书架上几千部书一部叠着一部。突然，有一本写着[ 帝王真气] 四个字，而在另一本书上所记载得是一种内功的修练方法，这种内功名叫[ 帝王真气 ] ，学起来到也十分地容易，像他这种本来就有内功底子的人，只练习了一个多 时辰就可以使用了。另一本写着《黄帝心诀》的双修采补功法，这种功法是依靠男女**，拥有此术者吸取对方元阴元阳增强内力而用，如果双方均会此功，那么**之时互相采补，就可起到双修之用，但是如果只有一方会此术，那么采补另外一方，那一方就会元气大伤，几天下不了床，若是多了，那便会枯竭而亡。 韦小宝心道：“上天待我不薄，我总算可以泡进天下美眉了。”
　　想到得意处禁不住笑出声来。
　　忽听得书房彼端门外靴声囊囊，跟着两扇门呀的一声开了，原来那边一座大屏风之后另行有门，有人走了进来。韦小宝马上把那两本书收入怀中，要去开闩从进门溜出，无论如何来不及了，急忙贴墙而立，缩在一排书架后面。只听得两个人走进书房，挥拂尘四下里拂拭。
　　过不多时，又走进一个人来，先前两人退出了书房。另外那人却在书房中慢慢的来回踱步。韦小宝心道：“定是康熙与鳌拜来了”那人踱步良久，忽然门外有人朗声说道：“回皇上，鳌少保有急事要叩见皇上，在外候旨。”
　　书房内那人嗯了一声。
　　只听得门外脚步之声甚是沉重，一人走进书房，说道：“奴才鳌拜叩见皇上！”
　　说着跪下磕头。韦小宝忙探头张去，只见一个魁梧大汉爬在地上磕头。他不敢多看，只怕鳌拜一抬头便见到自己，忙将头缩回，但身子稍稍移出，斜对鳌拜。
　　只听皇帝说道：“罢了！”
　　鳌拜站起身来，说道：“回皇上：苏克萨哈蓄有异心，他的奏章大逆不道，非处极刑不可。”
　　皇帝嗯了一声，不置可否。鳌拜又道：“皇上刚刚亲政，苏克萨哈这厮便上奏章，说什么'兹遇躬亲大政，伏祈睿鉴，令臣往守先皇陵寝，如线余息，得以生存。'那不是明明貌似皇上吗？皇上不亲大政，他就要死了。这是说皇上对奴才们残暴得很。”
　　皇帝仍是嗯了一声。
　　鳌拜道：“奴才和王公贝勒大臣会议，都说苏克萨哈共有二十四项大罪，怀抱奸诈，存蓄异心，欺貌幼主，不愿归政，实是大逆不道。按本朝“大逆律”应与其长子内大臣察克旦一共凌迟处死，养子六人，孙一人，兄哥之子二人，皆斩决。其族人前锋营统领白尔赫，侍卫额图等也都斩决。”
　　皇帝道：“如此处罪，只怕太重了罢？”
　　鳌拜道：“回皇上：皇上年纪还小，于朝政大事恐怕还不十分明白。这苏克萨哈奉先皇遗民，与奴才等共同辅政，听得皇上亲政，该当欢喜才是。他却上这道奏章，讪谤皇上，显是包藏祸心，请皇上准臣下之议，力加重刑。皇上亲政之初，应该立威，使臣下心生畏惧。倘若宽纵了苏克萨哈这大逆不道之罪，日后众臣下都欺皇上年幼，出言不敬，行事无礼，皇上的事就不好办了。”
　　只听皇帝道：“苏克萨哈虽然不对，不过他是辅政大臣，跟你一样，都是先帝很看重的。倘若朕亲政之初，就……就杀了先帝眷顾的重臣，先帝在天之灵，只怕不喜。”
　　鳌拜哈哈一笑，说道：“很是，你这几句可是小孩子的话了。先帝命苏克萨哈辅政，是主户他好好侍奉很是，用心办事。他如体念先帝的厚恩，该当尽力竭力，赴汤蹈火，为很是效犬马之劳，那才是做奴才的道理。可是这苏克萨哈心存怨望，又公然讪谤很是，说什么致休乞命，这倒是自己的性命要紧，很是的朝政大事不要紧了。那是这厮对不起先帝，可不是很是对不起这厮，哈哈，哈哈！”
　　皇帝道：“鳌少保有什么好笑？”
　　鳌拜一怔，忙道：“是，是，不，不是。”
　　猜想起来，鳌拜此时脸上的神色定然十分尴尬。
　　皇帝默不作声，过了好一会才道：“就算不是朕对不起苏克萨哈，但如此刻杀了他，未免有伤先帝之明。天下百姓若不是说我杀错了人，就会说先帝无知人之能。朝廷将苏克萨哈二十四条大罪布于天下，人人心中都想，原来苏克萨哈这厮如此罪大恶极，这样的坏蛋，先帝居然会用做辅政大臣，坏蛋你鳌少保并列，这，这……岂不是太没见识了么？”
　　鳌拜道：“皇上只知其一，不知其二。天下百姓爱怎么想，让他们胡思乱想好了，谅他们也不敢随便说出口来。有谁敢编排先帝的不是，瞧他们有几颗脑袋？”
　　皇帝道：“古书上说得好：‘防民之口，甚于防川'，一味杀头，不许老百姓说出心里的话来，那终究不好。”
　　鳌拜道：“汉人书生的话，是最听不得的，倘若汉人这些读书人的话对，怎么汉人的江山，又会落入咱们满洲人手里呢？所以奴才奉劝皇上，汉人这许多书，还是少读为妙，只有越读脑子越糊涂了，”
　　皇帝并不答话。
　　鳌拜又道：“奴才当年跟随太宗皇帝和先帝爷东征西讨，从关外打到关内，立下无数汉马功劳，汉字不识一个，一样杀了不少南蛮。这打天下，保天下嘛，还是得用咱们满洲人的法子。”
　　皇帝道：“鳌少保的功劳当然极大，否则先帝也不会这样重用少保了。”
　　鳌拜道：“奴才就只知道赤胆忠心，给还是办事。打从太宗皇帝起，到世祖皇帝，再到还是都是一样的。还是，咱们满洲人办事，讲究有赏有罚，忠心的有赏，不忠的处罚。这苏克萨哈是个大大的奸臣，非处以重刑不可。”
　　皇帝道：“你一定要杀苏克萨哈，到底自己有什么原因？”
　　鳌拜道：“我有什么原因？难道皇上以为奴才有什么私心？”
　　越说声音越响，语气也越来越凌厉，顿了一顿，又厉声道：“奴才为的是咱们满洲人的天下。太宗皇帝，太宗皇帝辛辛苦苦创下的基业，可不能让子孙给误了。皇上这样问奴才，奴才可当真不明白皇上是什么意思！”
　　听到这里韦小宝忍不住探头望去，只见一条大汉满脸横肉，双眉倒竖，凶神恶煞般的走上前来，双手握紧了拳头。
　　一个少年“啊”的一声惊呼，从椅子中跳了起来。


第四章双修之法
　　韦小宝冲出来向鳌拜呼喝，不料一喝之下，鳌拜竟然退下，不由大乐，大声道：“杀不杀苏克萨哈，自然由皇上拿主意。你对皇上无礼，想拔拳头打人，不怕杀头抄家吗？”
　　这句话正说到了鳌拜心中，他登时背上出了一阵冷汗，知道适才行事实在太过鲁莽，当即向康熙道：“皇上不可听这小太监的胡言乱语，奴才是个大大的忠臣。”
　　康熙初亲大政，对鳌拜原是十分忌惮，眼见他已有退让之意，心想此刻不能跟他破脸，便道：“小桂子，你退在一旁。”
　　韦小宝躬身道：“是！”
　　退到书桌之旁。
　　康熙道：“鳌少保，我知道你是个大大的忠臣。你冲锋陷阵惯了的，原不如读书人那样斯文，我也不来怪你。”
　　鳌拜大喜，忙道：“是，是。”
　　康熙道：“苏克萨哈之事，便依你办就是。你是大忠臣，他是大奸臣，朕自然赏忠罚奸。”
　　鳌拜更是喜欢，说道：“皇上这才明白道理了。奴才今后总是忠心耿耿的给皇上办事。”
　　康熙道：“很好，很好。朕禀明皇太后，明日上朝，重重有赏。”
　　鳌拜喜道：“多谢皇上。”
　　康熙道：“还有什么事没有？”
　　鳌拜道：“没有了，奴才告退。”
　　康熙点点头，鳌拜笑容满脸，退了出去。
　　康熙等他出房，立刻从椅中跳了出来，笑道：“小桂子，这秘密可给你发现了。”
　　韦小宝道：“皇上，我这……这可当真该死，一直不知道你是皇帝，跟你动手动脚，大胆得很。”
　　康熙叹了口气，道：“唉，你知道之后，再也不敢跟我真打，那就乏味极了。”
　　韦小宝笑道：“只要你不见怪，我以后仍是跟你真打，那也不妨。”
　　康熙大喜，道：“好，一言为定，若不真打，不是好汉。”
　　说着伸手出来。韦小宝一来不知宫廷中的规矩，二来本是个天不怕地不怕的惫懒人物，当即伸手和他相握，笑道：“今后若不真打，不是好汉。”
　　两人紧握着手，哈哈大笑。
　　皇太子自出姐姐胎，便注定了将来要做皇帝，自幼的抚养教诲，就与常人全然不同，一哭一笑，一举一动，无不是众目所视，当真是没半分自由。囚犯关在牢中，还可随便说话，在牢房之中，总还可任意行动，皇太子所受的拘束却比囚犯还厉害百倍。负责教读的师保、服侍起居的太监宫女，生怕太子身上出了什么乱子，整日价战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。太子的言行只要有半分随便，师傅便谆谆劝告，唯恐惹怒了皇上。太子想少穿一件衣服，宫女太监便如大祸临头，唯恐太子着凉感冒。一个人自幼至长，日日夜夜受到如此严密看管，实在殊乏人生乐趣。历朝颇多昏君暴君，原因之一，实由皇帝一得行动自由之后，当即大大**历年所积的闷气，种种行径令人觉得匪夷所思，泰半也不过是**过份而已。
　　康熙自幼也受到严密看管，直到亲政，才得时时吩咐宫女太监离得远远地，不必跟随左右。但在母亲和众大臣眼前，还是循规蹈矩，装作少年老成模样，见了一众宫女太监，也始终摆出皇帝架子，不敢随便，一生之中，连纵情大笑的时候也没几次。
　　可是少年人爱玩爱闹，乃人之天性，皇帝乞丐，均无分别。在寻常百姓人家，任何童子天天可与游伴乱叫乱跳，乱打乱闹，这位少年皇帝却要事机凑合，方得有此“福缘”他只有和韦小宝在一起时，才得无拘无束，抛下皇帝架子，纵情扭打，实是生平从所未有之乐，这些时日中，往往睡梦之中也在和韦小宝扭打嬉戏。
　　他拉住韦小宝的手，说道：“在有人的时候，你叫我皇上，没人的时候，咱们仍和从前一样。”
　　韦小宝笑道：“那再好没有了。我做梦也想不到你是皇帝。我还道皇帝是个白胡子老公公呢。”
　　康熙心想：“父皇崩驾之时，不过二十四岁，也不是甚么白胡子老公公，你这小家伙怎地什么也不知道？”
　　问道：“难道海老公没跟你说起过我么？”
　　韦小宝摇头道：“没有。他便是教我练功夫。皇上，你的功夫是谁教的？”
　　康熙笑道：“咱们说过没人的时候，还是和从前一样，怎么叫我皇上了？”
　　韦小宝笑道：“对，我心里有点慌。”
　　康熙叹了口气，说道：“我早料到，你知道我是皇帝之后，再也不会象从前那样跟我比武了。”
　　韦小宝微笑道：“我一定跟以前一样打，就只怕不容易。喂，小玄子，你的武功到底是谁教的？”
　　康熙道：“我可不能跟你说。你问来干什么？”
　　韦小宝道：“鳌拜这家伙自以为武功了得，对你磨拳擦掌的，倒象想要打人。我想你师父武功很高，咱们请你师父来对付他。”
　　康熙微微一笑，摇头道：“不成的，我师父怎能做这种事？”
　　韦小宝道：“可惜我师父海老公瞎了眼睛，否则请他来打鳌拜，多半也赢得了他。啊，有了，明儿咱二人联手，跟他打上一架，你看如何？这鳌拜虽说是满洲第一勇士，但咱二人并肩子上，就未必会输给他。”
　　康熙大喜。叫道：“妙极，妙极！”
　　但随即知道此事决计难行，摇了摇头，叹道：“皇帝跟大臣打架，那太也不成话了。”
　　韦小宝道：“你不是皇帝就好了！”
　　康熙点了点头，一霎时间，颇有些羡慕韦小宝这小太监，爱干什么便干什么，虽在皇宫之中，倒也逍遥自在。又想起适才鳌拜横眉怒目，气势汹汹，大踏步走上来的神态，不禁犹有余悸，寻思：“这人对我如此无礼，他要杀谁，便非杀谁不可，半点也不将我瞧在眼里。到底他做皇帝，还是我做皇帝哪？只是朝中宫里的侍卫总管都由他统率，八旗兵将也归他调动，我如下旨杀他，他作起乱来，只怕先将我杀了。我须得先换侍卫总管，再撤他的兵权，然后再罢他辅政大臣的职位，最后才将他推出午门，斩首示众，方泄我心头之恨。”
　　但转念又想，此计也是不妥，只要一换侍卫总管，鳌拜便知是要对付他了，此人大权在握，如果给他先下手为强，自己可要遭殃，只有暂且不动声色，待想到妥善的法子再说。
　　他不愿在韦小宝面前显得没有主意，说道：“你这就回海老公那里去罢，好好用心学本事，明日咱们仍在那边比武。”
　　韦小宝应道：“是。”
　　康熙又道：“你见到我和鳌拜的事，可不许跟谁提起。”
　　韦小宝道：“是。这里没有旁人，我要走便走，不跟你请安磕头了。”
　　康熙哈哈一笑，摆手道：“不用了。明儿仍是死约会，不见不散。”
　　韦小宝回来之后，服侍海老公吃饭之后，闲来无事便拿出《黄帝心诀》这是一本双修术，韦小宝从中得知了双修术之中提到了一种在和女人zuo爱的时候只要注入自己的津液，就不但能使女子长驻容颜，还能保护自己不戴绿帽子。如果那些女人她们想背叛韦小宝，给韦小宝戴绿帽子，那她们就会觉得生不如死，那她们就但必须使zuo爱的女子获得gao潮只有这样才能使自己的功力增长，如果有人想**她们，那津液就会变成毒药自动帮她们杀死那个男人！而在另一本书上所记载得也是一种内功的修练方法，这种内功名叫[ 帝王真气] ，学起来到也十分地容易，这种内功练成之后，只要每天都有女人与之性jiao就能久战不疲，而本身的功力也会因性jiao的次数而更为增加。最后还提及必须两本秘籍一起修炼才能事半功倍。韦小宝心道：“没想到天下还有这种修炼之法。”
　　这时只听海老公一阵咳嗽声，叫道：“小桂子，在哪里呢，快把我的药拿来，少一点，咳咳――咳咳，没办法呀。”
　　韦小宝道：“公公马上来。”
　　于是韦小宝把秘籍收入怀中，然后，服侍完海老公吃完药。此后几个月中，康熙和韦小宝各学招式，日日比试。两人并不真打，没了各出全力以争胜负之心，拚斗时的乐趣不免大减，总算两人所学的招式颇为繁复，以之拆解，倒也变化多端，只是如此文比，更似下棋，决不象打架。康熙明知韦小宝决不敢向自己屁股狠狠踢上一脚，就也不好意思向他脑袋重重捶上一拳。


第五章擒拿鳌拜
　　这些时日中，康熙除了和韦小宝比武外，也常带他到书房伴读。皇宫中侍卫太监，都知尚膳监的小太监小桂子眼下是皇上跟前第一个红人，大家见到他时都不敢直呼“小桂子”都是桂公公长，桂公公短的，叫得又恭敬又亲热。
　　韦小宝每日出入上书房，总想将那部《四十二章经》偷出来给他，可是寻来寻去，始终不见。
　　这日康熙和韦小宝练过武后，脸色郑重，低声道：“小桂子，咱们明天要办一件大事，你早些到书房来等我。”
　　韦小宝应道：“是。”
　　他知道皇帝不爱多说话，他不说是什么事，自己就不能多问。
　　次日一早，他便到上书房侍候。康熙低声道：“我要你办一件事，你有没有胆子？”
　　韦小宝道：“你叫我办事，我还怕什么？”
　　康熙道：“这件事非同小可，办得不妥，你我俱有性命之忧。”
　　韦小宝说道：“是不是擒拿鳌拜呀。”
　　康熙道：“是的，你怎么知道。”
　　韦小宝说道：“鳌拜这厮横蛮无礼，心有异谋，就连奴才都看不顺眼了。”
　　康熙道：“小桂子，你害怕么。”
　　韦小宝说道：“这有啥害怕的，只要我们同心协力，一定能拿下鳌拜的。”
　　康熙摇头道：“我是皇帝，不能亲自动手。鳌拜这厮身兼领内侍卫大臣，宫中侍卫都是他的亲信心腹。他一知我要拿他，多半就要造反。众侍卫同时动手，你我固然性命不保，连太皇太后、皇太后也会遭难。因此这件事当真危险得紧。”
　　康熙继续道：“我倒另有个计较。”
　　韦小宝道：“是。”
　　康熙道：“待会他要到我这里来奏事，我先传些小太监来在这里等着。你见我手中的茶盏跌落，便扑上去扭住他。十几名小太监同时拥上，拉手拉脚，让他施展不出武功。倘若你还是不成，我只好上来帮忙。”
　　韦小宝喜道：“此计妙极，你有刀子没有？这件事可不能弄糟，要是拿他不住，我便一刀将他杀了。”
　　康熙点了点头，拉开书桌抽屉，取出两把黄金为柄的匕首，一把交了给韦小宝，一把插入自己靴筒。韦小宝也将匕首放入靴筒。
　　康熙道：“你去传十二名小太监来。”
　　韦小宝答应了，出去传呼。这些小太监在布库房中练习扑击已有数月，虽然没什么武功，但拉手扳脚的本事都已不差。康熙向十二名小太监道：“你们练了好几个月，也不知有没有长进。待会有个大官儿进来，这人是咱们朝里的扑击好手，我让他试试你们的功夫。你们一见我将茶盏摔在地下，便即一拥而上，冷不防的十二个打他一个。要是能将他按倒在地，令他动弹不得，我重重有赏。”
　　说着拉开书桌的抽屉，取出十二只五十两的元宝，道：“赢得了他，每人一只元宝，倘若输了，十二人一齐斩首。这等懒惰无用的家伙，留着干什么？”
　　最后这两句说得声色俱厉。
　　十二名小太监一齐跪下，说道：“奴才们自当奋力为皇上办事。”
　　康熙笑道：“那又是什么办事了？我只是考考你们，且瞧瞧谁学得用心，谁在贪懒。”
　　韦小宝暗暗佩服：“他在小太监面前也不露半点口风，以防这些小鬼沉不住气，在鳌拜面前露出了马脚。”
　　众小太监起身后，康熙从桌上拿起一本书，翻开来看。
　　过了好半晌，门外靴声响起，一名侍卫叫道：“鳌少保见驾，皇上万福金安。”
　　康熙道：“鳌少保进来罢！”
　　鳌拜掀起门帷，走了进来，跪下磕头。
　　康熙笑道：“鳌少保，你来得正好，我这十几名小太监在练摔跤。听说你是我满洲勇士中武功第一，你来指点他们几招如何？”
　　鳌拜微笑道：“皇上有兴，臣自当效力。”
　　康熙笑道：“小桂子，你吩咐外面侍卫们下去休息，不听传呼，不用进来伺候。”
　　说着笑了笑，向鳌拜扮个鬼脸，鳌拜哈哈一笑。韦小宝走出去吩咐。
　　康熙低声道：“鳌少保，你劝我别读汉人的书，我想你的话很对，咱们还是在书房里摔跤玩儿的好，不过别让人听到了。要是给皇太后知道了，可又要逼我读书啦。”
　　鳌拜大喜，连声道：“对，对，对！皇上这主意挺高明，汉人的书本儿，读了有什么用？”
　　韦小宝回进书房，道：“侍卫们多谢皇上恩典，都退下去啦。”
　　康熙笑道：“好，咱们玩咱们的。小太监们，十二个人分成六对，打来瞧瞧。”
　　十二名小太监卷袖束带，分成六对，扑击起来。
　　鳌拜笑吟吟的观看，见这些小太监功夫平平，笑着摇了摇头。康熙拿起茶盏喝了一口，笑道：“鳌少保，小孩儿们本事还使得吗？”
　　鳌拜笑道：“将就着瞧瞧，也过得去！”
　　康熙笑道：“跟你鳌少保比，那自然不成！”
　　身子微侧，手一松，呛啷一声，茶盏掉在地下，呼叫出声：“啊哟！”
　　鳌拜一怔，说道：“皇上……”
　　两个字刚出口，身后十二名小太监已一齐扑了上来，扳手攀臂，抱腰扯腿，同时进攻。康熙哈哈大笑，说道：“鳌少保留神。”
　　鳌拜只道少年皇帝指使小太监试他功夫，微微一笑，双臂分掠，四名小太监跌了出去。他还不敢使力太过，生怕伤了众小监，左腿轻扫，又扫倒了两名，随即哈哈大笑。余下众小监记着皇上“若是输了，十二个人一齐斩首”的话，出尽了吃奶的力气，牢牢抱住他腰腿。
　　韦小宝早已闪在他身后，看准了太阳穴，狠命一拳。鳌拜只感头脑一阵晕眩，心下微感恼怒：“这些小太监儿好生无礼。”
　　左臂倏地扫出，将三个小太监猛推出去，转过身来，胸口又吃了韦小宝一拳。韦小宝这两下偷袭，手法算得甚快，因为他还是小孩全无力道，打中的虽然是鳌拜的要害之处，却无效用。鳌拜见偷袭自己之人竟是皇帝贴身的小太监，隐隐觉得有些不妙，但毕竟不信皇帝是要这些小孩儿来擒拿自己，左掌一伸，往韦小宝右肩按了下去。 本章节摘记鹿鼎记）韦小宝使一招“觉后空空”左掌在鳌拜面前幌了两下。鳌拜一低头，砰的一声，胸口已吃了一腿。韦小宝却“啊”的一声叫了出来，原来这一腿踢在他胸口，便如踢中了一堵墙壁一般，自己脚上反是一阵剧痛。鳌拜见他连使杀着，又惊又怒，挥诜之际，也不及去想皇帝是何用意，只想推开众小监的纠缠，先将韦小宝收拾了下来。可是众小监抱腰的抱腰，拉腿的拉腿，摔脱了几名，余下的又扑将上来。
　　康熙拍手笑道：“鳌少保，只怕你要输了。”
　　鳌拜奋拳正要往韦小宝头顶打落，听得康熙这么说，心道：“原是跟我闹着玩的，怎能跟小孩子们一般见识？”
　　手臂一偏，劲力稍收，拍的一声响，这拳打在韦小宝右肩，只使了一成力。但他力大无穷，当年战阵中与明军交锋，双手抓起明军官兵四下乱掷，来去如风，当者披靡。
　　鳌拜蓦地见到他手中多了一柄明晃晃的刀子，呆了一呆，叫道：“你……你干什么？”
　　韦小宝笑道：“我用刀子，你空手，咱们斗斗！”
　　鳌拜喝道：“快快放下刀子，皇上跟前，不得动凶器。”
　　韦小宝笑道：“好，放下就放下！”
　　俯身将匕首往靴筒中插去。这时仍有七八个小太监扭住了鳌拜，韦小宝突然向前一跌，似乎立足不住，身子撞向鳌拜，挺刀戳出，突然鳌拜不知什么原因，在地上抱着肚子滚来滚去，还嚎嚎大叫，其他众人也丈二摸不着头脑，韦小宝心道“这与书上的不相符呀”康熙见状忙道“还不把这厮拿下”康熙大喜，他早已备下牛筋和绳索，忙在倒翻了的书桌抽屉中取将出来，和韦小宝两人合力，把鳌拜手足都绑住了。
　　鳌拜不多时便即醒转，大叫：“我是忠臣，我无罪！这般阴谋害我，我死也不服。”
　　韦小宝喝道：“你造反！带了刀子来到上书房，罪该万死。”
　　鳌拜叫道：“我没带刀子！”
　　韦小宝喝道：“你身上明明不是带着两把刀子？背上一把，手臂上一把，还敢说没带刀？”
　　韦小宝强辞夺理，鳌拜怎辩得他过？何况鳌拜头顶给铜香炉重重一砸，背上和臂上分别插了一刀，虽非致命，却也受伤不轻，情急之下，只是气急败坏的大叫大嚷。
　　康熙见十二名小太监中死剩四人，说道：“你们都亲眼瞧见了，鳌拜这厮犯上作乱，竟想杀我。”
　　四个小太监惊魂未定，脸如土色。有一人连称：“是，是！”
　　其余三人却一句话也说不出来。康熙道：“你们出去，宣我旨意，召康亲王杰书和索额图二人进来。刚才的事，一句话也不许提起，若有泄漏风声，小心你们的脑袋。”
　　四名小太监答应了出去。
　　鳌拜兀自大叫：“冤枉，冤枉！皇上亲手杀我顾命大臣，先帝得知，必不饶你！”
　　康熙脸色沉了下来，道：“想个法儿，叫他不能胡说！”
　　韦小宝应道：“是！”
　　走过去伸出左手，捏住了鳌拜的鼻子。鳌拜张口透气，韦小宝右手拔下他臂上的匕首，往他口中乱刺数下，在地下抓起两把香灰，硬塞在他嘴里。鳌拜喉头荷荷几声，几乎呼吸停闭，那里还说得出话来？韦小宝又拔下他背上的匕首，将一双匕首并排插在书桌上，自己守在鳌拜身旁，倘若见他稍有矣诏，立即便拔匕首戳他几刀。
　　康熙眼见大事已定，心下甚喜，见到鳌拜雄壮的身躯和满脸血污的狰狞神情，不由得暗自惊惧，又觉得适才之举实在太过鲁莽，只道自己和小桂子学了这许久武艺，两人合力，再加上十二名练过摔角的小太监，定可收拾得了鳌拜，那知道遇上真正的勇士，几名小孩子毫无用处，而自己和小桂子的武艺，只怕也并不怎么高明，若不是小桂子使计，此刻自己已被鳌拜杀了。这厮一不做、二不休，多半还会去加害太皇太后和皇太后。朝中大臣和宫中侍卫都是他的亲信，这厮倘若另立幼君，无人敢问他的罪。想到此处，不由得打了个寒噤


第六章查抄鳌拜府
　　等了好一会，四名小监宣召康亲王和索额图进来。二人一进上书房，眼见死尸狼藉，遍地血污，这一惊实是非同小可，立即跪下连连磕头，齐声道：“皇上万福金安。”
　　康熙道：“鳌拜大逆不道，携刀入宫，胆敢向朕行凶。幸好祖宗保佑，尚膳监小监小桂子会同众监，力拒凶逆，将其擒住。如何善后，你们瞧着办罢。”
　　康亲王和索额图向来和鳌拜不睦，受其排挤已久，陡见宫中生此大变，又惊又喜，再向皇帝请安，自陈疏于防范，罪过重大，幸得皇帝洪福齐天，百神呵护，鳌拜凶谋得以不逞。
　　康熙道：“行刺之事，你们不必向外人提起，以免太皇太后和皇太后受惊，传了出去，反惹汉官和百姓们笑话。鳌拜这厮罪大恶极，就无今日之事，也早已罪不容诛。”
　　康亲王和索额图都磕头道：“是，是！”
　　心下都暗暗怀疑：“鳌拜这厮天生神勇，是我满洲第一勇士，真要行刺皇上，怎能为几名小太监所擒？这中间定然另有别情。”
　　好在二人巴不得重重处分鳌拜，有什么内情不必多问，何况皇帝这么说，又有谁胆敢多问一句？
　　康亲王道：“启奏皇上：鳌拜这厮党羽甚多，须得一网成擒，以防另有他变。让索大人在这里护驾，不可有半步离开圣驾。奴才去下传旨意，将鳌拜的党羽都抓了起来。圣意以为如何？”
　　康熙点头道：“很好！”
　　康亲王退了出去。
　　索额图细细打量小桂子，说道：“小公公，你今日护驾之功，可当真不小啊。”
　　小桂子道：“那是皇上的福气，咱们做奴才的有什么功劳？”
　　康熙见韦小宝并不居功，对适才这番激斗更只字不提，甚感喜欢，暗想自己亲自出手，在鳌拜背上插了一刀，此事如果传了出去，颇失为人君的风度。又想：“小桂子今天的功劳大得无以复加，可说是救了我的性命。可惜他是个太监，不论我怎样提拔，也总是个太监。祖宗定下严规，不许太监干政，看来只有多赏他些银子了。”
　　康亲王办事十分迅速，过不多时，已领了几名亲信的王公大臣齐来请安，回禀说鳌拜的羽党已大部成擒，宫中原有侍卫均已奉旨出宫，不留一人，请皇上另派内侍卫大臣，另选亲信侍卫护驾。康熙甚喜，说道：“办得很妥当！”
　　几名亲王、贝勒、文武大臣见到上书房中八名小太监被鳌拜打得脑盖碎裂、肠穿骨断的惨状，无不惊骇，齐声痛骂鳌拜大逆不道。当下刑部尚书亲自将鳌拜押了下去收禁。王公大臣们说了许多恭颂圣安的话，便要退出去商议，如何定鳌拜之罪。
　　康亲王杰书禀承康熙之意，嘱咐众人道：“皇上仁孝，不欲杀戮太众，惊动了太皇太后和皇太后，因此鳌拜大逆不道之事，不必暴之于朝，只须将他平素把持政事、横蛮不法的罪状，一桩桩的列出来便是。王公大臣齐声称颂圣德。
　　行刺皇帝，非同小可，鳌拜固然要凌迟处死，连他全族老幼妇孺，以及同党的家人、族人，无一能够幸免，这一件大案办下来，牵累一广，少说也要死数千之众。康熙虽恨鳌拜跋扈，却也不愿乱加罪名于他头上，更不愿累及无辜。
　　康熙亲政时日已经不短，但一切大小政务，向来都由鳌拜处决，朝中官员一直只听鳌拜的话办事，今日拿了鳌拜，见王公大臣的神色忽然不同，对自己恭顺敬畏得多。康熙直到此刻，方知为君之乐，又向韦小宝瞧了一眼，见他缩在一角，一言不发，心想：“这小子不多说话，乖觉得很。”
　　众大臣退出去后，索额图道：“皇上，上书房须得好好打扫，是否请皇上移驾，到寝宫休息？”
　　康熙点点头，由康亲王和索额图伴向寝宫。韦小宝不知是否该当跟去，正踌躇间，康熙向他点了点头，道：“你跟我来。”
　　康亲王和索额图在寝宫外数百步处便已告辞。皇宫的内院，除了后妃公主、太监宫女外，外臣向来不得涉足。
　　韦小宝跟着康熙进内，本来料想皇帝的寝宫定是金碧辉煌，到处镶满了翡翠白玉，墙壁上的夜明珠少说也有二三千颗，晚上不用点灯。那知进了寝宫，也不过是一间寻常屋子，只被褥枕头之物都是黄绸所制，绣以龙覃凤花纹而已，一见之下，大失所望，心想：“比我们扬州春院中的房间，可也神气不了多少。”
　　他回到住处，将这一天的事都跟海老公说了。海老公竟然没半分惊诧之意，淡淡的道：“算来也该在这两逃诏手的了。皇上的耐心，可比先帝好得多。”
　　韦小宝大奇，问道：“公公，你早知道了？”
　　海老公道：“我怎会知道？我是早在猜想。皇上学摔角，还说是小孩子好玩，但要三十名小太监也都学摔跤，学来干什么？皇上自己又用心学那‘八卦游龙掌’，自然另有用意了。‘大慈大悲千叶手’和‘八卦游龙掌’这两路武功，倘若十年八年的下来，当真学到了家，两人合力，或许能对付得了鳌拜。可是这么半吊子的学上两三个月，又有什么用？唉，少年人胆子大，不知天高地厚，今日的事情，可凶险得很哪。”
　　韦小宝侧头瞧着海老公，心中充满了惊佩：“这老乌龟瞎了一双眼睛，却什么事情都预先见到了。”
　　海老公问道：“皇上带你去见了皇太后罢？”
　　韦小宝道：“是！”
　　心想：“你又知道了。”
　　海老公道：“皇太后赏了你些什么？”
　　韦小宝道：“也没赏什么，只是给了我个六品的衔头，升作了首领太监。”
　　海老公笑了笑，道：“好啊，只比我低了一级。我从小太监升到首领太监，足足熬了十三年时光。”
　　韦小宝心想：“这几日我就要走啦。你教了我不少武功，我却毒瞎了你一双眼睛，未免有点对你不住，本该将那几部经书偷了来给你，偏偏又偷不到。”
　　海老公道：“你今日立了这场大功，此后出入上书房更加容易……”
　　韦小宝道：“是啊，要借那《四十二章经》是更加容易了。公公，你眼睛不大方便，却要这部经书有甚么用？”
　　海老公幽幽的道：“是啊，我眼睛瞎了，看不到经书，你……你却可读给我听啊，你一辈子陪着我，就……就一辈子读这《四十二章经》给我听……”
　　说着突然剧烈的咳嗽起来。
　　韦小宝见了他弯腰大咳的模样，不由得起了怜悯之意：“这老……老头儿真是古怪。”
　　本来在心里一直叫他“老乌龟”的，这时却有些不忍。
　　这一晚海老始终咳嗽不停，韦小宝便在睡梦之中，也不时听到他的咳声。
　　次日韦小宝到上书房去侍候，只见书房外的守卫全已换了新人。
　　康熙来到书房，康亲王杰书和索额图进来启奏，说道会同王公大臣，已查明鳌拜大罪一共三十款。康熙颇感意外，道：“三十款？有这么多？”
　　康亲王道：“鳌拜罪孽深重，原不止这三十款，只是奴才们秉承皇上圣意，从宽究治。”
　　康熙道：“这就是了，那三十款？”
　　康亲王取出一张白纸，念道：“鳌拜欺君擅权，罪一。引用奸党，罪二。结党议政，罪三。聚货养奸，罪四。巧饰供词，罪五。擅起马尔赛等先帝不用之人，罪六。擅杀苏克萨哈等，罪七。擅杀苏纳海等，罪八。偏护本旗，将地更换，罪九。轻慢圣母，罪十。”
　　他一条条的读下去，直读到第三十条大罪是：“以人之坟墓，有碍伊家风水，勒令迁移。”
　　康熙道：“原来鳌拜这厮做下了这许多坏事，你们拟了什么刑罚？”
　　康亲王道：“鳌拜罪大恶极，本当凌迟处死，臣等体念皇上圣意宽仁，拟革职斩决。其同党必隆、班布尔善、阿思哈等一体斩决。”
　　康熙沉吟道：“鳌拜虽然罪重，但他是顾命大臣，效力年久，可免其一死，革职拘禁，永不释放，抄没他的家产。所有同党，可照你们所议，一体斩决。”
　　康亲王和索额图跪下磕头，说道：“圣上宽仁，古之明君也所不及。”
　　这日众大臣在康熙跟前，忙的便是处置鳌拜及其同党之事。众大臣向康熙详奏镶黄旗和正白旗如何争执，韦小宝也听不大懂，只约略知道鳌拜是镶黄旗的旗主，苏克萨哈是正白旗的旗主，两旗为了争夺良田美地，势成水火。苏克萨哈给鳌拜害死后，正白旗所属的很多财产田地为镶黄旗所并，现下正白旗众大臣求皇帝发还原主。
　　康熙道：“你们自去秉公议定，交来给我看。镶黄旗是上三旗之一，鳌拜虽然有罪，不能让全旗受到牵累。咱们什么事都得公公道道。”
　　众大臣磕头道：“皇上圣明，镶黄旗全旗人众均沐圣恩。”
　　康熙点了点头，道：“下去罢，索额图留下，我另有吩咐。”
　　待众大臣退出，康熙对索额图道：“苏克萨哈给鳌拜害死之后，他家产都给鳌拜占去了罢？”
　　索额图道：“苏克萨哈的田地财产，是**了内库的。不过鳌拜当时曾亲自领人到苏克萨哈家里搜查，金银珠宝等物，都饱入了鳌拜私囊。”
　　康熙道：“我也料到如此。你到鳌拜家中瞧瞧，查明家产，本来是苏克萨哈的财物，都发还给他子孙。”
　　索额图道：“皇上圣恩浩荡。”
　　他见康熙没再说什么话，便慢慢退向书房门口。
　　康熙道：“皇太后吩咐，她老人家爱念佛经，听说正白旗和镶黄旗两旗旗主手中，都有一部《四十二章经》……”
　　韦小宝听到《四十二章经》五字，不由得全身为之一震。只听康熙续道：“这两部佛经，都是用绸套子套着的，正白旗的用白绸套子，镶黄旗的是黄绸镶红边套子。太后她老人家说，要瞧瞧这两部书，是不是跟宫里的佛经相同，你到鳌拜家中清查财物，顺便就查一查。”
　　索额图道：“是，是，奴才这就去办。”
　　他知皇上年幼，对太后又极孝顺，朝政大事，只要太后吩咐一句，皇上无有不听，皇太后交下来的事，比皇上自己要办的更为重要，查两部佛经，那是轻而易举，自当给办得又妥又当又迅速。
　　康熙道：“索额图，小桂子，这次为了擒拿鳌拜，假扮太监，着事劳苦功高，你马上拟旨，着吏部提升小桂子为骁骑营的副都统，因为，小桂子的府邸，还没有建成，所以还居住在海公公的住处。索额图道：“喳，臣遵旨……”
　　康熙道：“小桂子，这次查抄鳌拜府，你也跟着去吧，到时别忘了把四十二章经拿来。对了，索额图，你与小桂子顺便带一队骁骑营去，把鳌拜府中那些家眷和仆人，该处理的都处理好，等一切事物结束后，一起回报吧。”
　　索额图道：“喳，臣遵旨”韦小宝大喜，忙答应了。
　　索额图眼见小桂子是皇上跟前十分得宠的小太监，这次救驾擒奸，立有大功，心想取两部佛经，又不是什么大不了的事，用不着派遣此人。心念一转，便已明白：“是了，皇上要给他些好处。鳌拜当权多年，家中的金银财宝自是不计其数。皇上派我去抄他的家，那是最大的肥缺。这件事我毫无功劳，为什么要挑我发财？皇上叫小桂子陪我去，取佛经为名，监视是实。抄鳌拜的家，这小太监是正使，我索某人是副使。这中间的过节倘若弄错了，那就有大大不便。”
　　索额图的父亲索尼，是康熙初立时的四名顾命大臣之首。索尼死后，索额图升为吏部侍郎，其时鳌拜专横，索额图不敢与抗，辞去吏部侍郎之职，改充一等侍卫。康熙知他和鳌拜素来不洽，因此这次特加重用。
　　两人来到宫门外，索额图的随从牵了马侍候着。索额图道：“桂公公，你先上马罢！”
　　心想这小太监只怕不会骑马，倒要照料着他些，别摔坏了他。那知韦小宝在宫中学了几个月武功，虽然并无多大真正长进，手脚却已十分轻捷，又幸好当年茅十八教过他上马之法，这次便不致再来一个“张果老倒骑驴，韦小宝倒骑马”轻轻纵上马背，竟然骑得甚稳。
　　两人到得鳌拜府中，鳌拜家中上下人众早已尽数逮去，府门前后军士严密把守。索额图对韦小宝道：“桂公公，你瞧着什么好玩的物事，尽管拿好了。皇上派你来取佛经，乃是酬你大功，不管拿什么，皇上都不会问的。”
　　韦小宝见鳌拜府中到处尽是珠宝珍玩，直瞧得眼也花了，只觉每件东西都是好的，扬州丽春院中那些器玩陈设与之相比，那可天差地远了。初时什么东西都想拿，但瞧瞧这件很好玩，那件也挺有趣，不知拿那一件才是，又想过几日就要出宫溜走，东西拿得多了，携带不便，只有拣几件特别宝贵的物事才是道理。
　　索额图的属吏开始查点物品，一件件的记在单上。韦小宝拿起一件珠宝一看，写单的书吏便在单上将这件珠宝一笔划去，表示鳌拜府中从无此物。待韦小宝摇了摇头，放下珠宝，那书吏才又添入清单之中。
　　二人一路查点进去，忽有一名官员快步走了出来，向索额图和韦小宝请了个安，说道：“启禀二位大人，在鳌拜卧房中发现了一个藏宝库，卑职不敢擅开，请二位移驾查点。”
　　索额图喜道：“有藏宝库吗？那定是有些古怪物事。”
　　又问：“那两部经书查到了没有？”
　　那官吏道：“屋里一本书也没有，只有几十本帐簿。卑职等正在用心搜查。”
　　索额图携着韦小宝的手，走进鳌拜卧室。只见地下铺着虎皮豹皮，墙上挂满弓矢刀剑，不脱满洲武士的粗犷本色。那藏宝库是地下所挖的一个大洞。上用铁扳掩盖，铁扳之上又盖以虎皮，这时虎皮和铁扳都已掀开，两名卫士守在洞旁，索额图道：“都搬出来瞧瞧。”
　　两名卫士跳下洞索额图笑道：“鳌拜最好的宝物，一定都藏在这洞里。桂公公，你便在这里挑心爱的物事。包管错不了。”
　　韦小宝笑道：“不用客气，你自己也挑罢。”
　　刚说完了这句话，突然“啊”的一声叫了起来，只见一名卫士递上一只白玉大匣，匣上刻有五个大字，填了朱砂，前面三字正是“四十二”韦小宝急忙接过，打开玉匣盖子，里面是薄薄一本书，书函是白色绸子，封皮上写着同样的五字，问道：“索大人，这便是《四十二章经》罢？我识得‘四十二’，却不识‘章经’。”
　　索额图喜道：“是，是。是《四十二章经》”
　　韦小宝道：“这‘章经’两字，难认得很。其实也不必**思去记，只消五个字在一起，上面三个是‘四十二’，下面两字非‘章经’不可。”
　　索额图心道：“那也未必。”
　　含笑道：“正是。”
　　去，将洞里所藏的物件递上来。两名书吏接住了，小心翼翼的放在旁边一张豹皮上。 接着那侍卫又递上一只玉匣，匣里有书，书函果是黄绸所制，镶以红绸边。两部书函都已甚为陈旧。但宝库里已无第三只玉匣，韦小宝心下微感失望。
　　索额图喜道：“桂公公，咱哥儿俩办妥了这件事，皇太后一喜欢，定有重赏。”
　　韦小宝道：“那是什么佛经，倒要见识见识。”
　　说着便去开那书函。索额图心中一动，笑道：“桂公公，我说一句话，你可别生气。”
　　这时，卫士报道：“大人，这里有古怪，两位大人去看看吧。”


第七章逍遥门
　　于是，卫士引领两人来到一面墙壁前面，只见一把匕首挂在墙上，卫士道：“禀报两位大人，房间内就这把匕首取不下来，有些奇怪。”
　　韦小宝 道：“好的，我瞧瞧。”
　　随后韦小宝上前仔细端详匕首，只见匕身上镶了一块珍珠，韦小宝禁不住用手捂摸了一下，这时索额图禁不住道：“桂公公，这匕首能取下来么。”
　　韦小宝回头看了索额图一下，突然一声‘咔织’墙上出现了一扇门，原来在韦小宝回头之际，本来在捂摸珍珠的手禁不住用力按了一下。
　　索额图随后对卫士道：“你们两位进去看看。”
　　卫士道：“喳。”
　　随后两个卫士进去，大约过了一顿饭的时间，两个卫士出来禀报道：“两位大人，里面有两间密室，其中一间还关了一个老者，两位大人要不要进去看看。”
　　韦小宝好奇道：“索大人，我们进去看看。”
　　于是在两个引领下，走过一段走廊，只见里面有两间房间并排着，其中一间还发着微弱的烛光，韦小宝对卫士说：“都把门打开。”
　　过了半响，咔织两声，卫士禀报道：“这间房间摆满了书架。”
　　韦小宝索额图走进去，只见房间内中一排排的列满木制书架，他持烛走近，见书架上贴满了签条，尽是降龙十八掌，一阳指法，六脉神剑剑法，易筋经，长生诀,道心种魔等等名称，韦小宝眼睛一亮，索额图看到后对卫士道：“你们先出去。”
　　索额图对韦小宝道：“兄哥是不是对这些秘籍感兴趣呀”韦小宝对索额图道：“真是瞒不过大哥”索额图道：“不瞒兄哥，到时大哥以后要做文官的，这些是用不上的，既然兄哥要，那么大哥先帮你保管，因为兄哥还没有官邸呀。”
　　韦小宝道：“那兄哥在这里先谢谢大哥了。”
　　索额图笑道：“那到时兄哥别忘了把上意传给大哥呀。”
　　韦小宝道：“兄哥省得。”
　　索额图道：“来人，把这些搬入我的府中。”
　　索额图对韦小宝道：“兄哥我们到另一间看看。”
　　韦小宝道：“去看看。”
　　随后两人来到那间房间，只见一个衣服破烂不堪，满脸污垢，头发完全灰白，胡子跟头发一样长的老者。他双手双脚被铁链扣住，让众人惊奇的是，这个老者居然背后还锁着一根铁链，只见那老者看了众人一眼后，对众人道：“是不是时候到了。”
　　韦小宝好奇道：“什么时候。”
　　老者道：“你们不是鳌拜派你们来杀我的么。”
　　索额图道：“鳌拜已被这位桂公公擒住了。”
　　老者禁不住看向韦小宝，过了半响老者道：“可惜可惜，是太监。”
　　韦小宝道：“谁说。”
　　韦小宝忙道：“是太监，又怎么。”
　　样字还没出口，韦小宝已被老者抓住了。索额图惊道：“快把桂公公放了。”
　　老者对众人道：“你们先出去，否则我把他杀了。”
　　众人见状忙不迭的退出，索额图道：“你不要伤了桂公公。”
　　老者打量了一下韦小宝，然后也不吭声，把韦小宝的浑身上下掐了个遍，还掏出韦小宝的xiao哥哥左看右看看了好半天，然后哈哈大笑起来，如果不是因为手脚被扣住，韦小宝估计他会手舞足蹈起来，甚至翻跟头都有可能。韦小宝是摸不着头脑，但是他不想跟一个疯子一起，于是道：“前辈，你还是放了吧！”
　　老者道：“臭小子，你不想当一个出色的淫贼吗？”
　　“当出色的淫贼？”
　　韦小宝心里一愣，看老头的样子，不会是想收我作徒哥，然后培养成一个真正的淫贼吧？那岂不是武林公敌了？靠，老子伟大的理想做英雄好汉，做万人敬仰的大英雄，谁愿意当人人喊杀的淫贼啊！“前辈，从这次经历看来，我算是把自己看清楚了，我实在不是当淫贼的料！”
　　“胡说，你的资质简直就是天生异禀，你是百年，不，千年难得一见的淫贼天才。”
　　老者兴奋不已的说道，那感觉就像是发现了宝藏一样开心。
　　“啊！不但是淫贼，还是千年以来最大的淫贼，那我岂不是要遗臭万年，祸害子孙？不行，我不能做……”
　　韦小宝想着，委屈的道：“前辈，你别拿我开心了，我、我哪里是千年一见的淫贼，只怕我出去之后，立马就是史上最年轻丧命的淫贼了。”
　　韦小宝哈哈大笑的道：“那是因为你没遇上我，只要你拜我为师，我会让你成为武林千年以来最伟大的淫贼，人人敬仰的淫贼。”
　　“啊！淫贼还能让万人敬仰？”
　　韦小宝发愣的说道：“前辈，你就别拿我开玩笑了，再这样下去，你不如直接砍了我算了。”
　　韦小宝压根没有想到自己要做武林千年以来最伟大的淫贼，更何况做淫贼的，哪里还有伟大的说法，不遗臭万年就阿弥陀佛了。
　　老者听韦小宝不相信，道：“你以为我所说的淫贼是你用下三滥手段**女人的淫贼啊？淫贼当如楚留香一样，风流倜傥，获取美人芳心，让女人自投怀抱。所以一个真正的淫贼要有玉树临风的模样，潇洒儒雅的气质，高强的武功，机灵的头脑，当然还要有一副好本钱。你以上条件除了武功高强之外，我看你都已经具备，尤其是天生异禀，你可是七星连珠，千年一遇的绝世人才。”
　　听老者这么一说，韦小宝顿时心动了。他说的淫贼，其实更像是风流侠客，如果想楚留香一样，那真是万人敬仰，不错，其实楚留香也是淫贼。既然楚留香都可以名动天下，我韦小宝为什么不可以。如果我学了淫贼的本事，到时有更多江湖上的美女投怀入抱，那岂不是自己毕生说梦想的吗？实在太棒了，淫贼这个名声不好，可是如果做得好，那就是名满江湖的风流侠客。
　　就冲着能成为楚留香，不，是比楚留香更出色的淫贼，就是拜他为师也是值得。
　　“前辈，什么七星连珠，我不明白？”
　　韦小宝问道。
　　老者道：“你xiao哥哥天生异禀，上面排布着七颗玉珠，就像北斗七星一样排列，有了这个天生异禀的利器，你天生就是女人的克星。”
　　韦小宝一听，脱下裤子将自己的xiao哥哥看了一个遍，还是没看到老者所说的七颗玉珠。于是丧气的道：“前辈，你不要拿我开玩笑了，这十几年来，我从来没发现自己身上有什么玉珠。”
　　“那是因为你没有修炼到家，所以玉珠根本没有出来。”
　　老者道：“这七星连珠乃是上天给男人最大的恩赐，如果能结合我逍遥派的御女心经，你就是天下女人的克星，任何一个女人被里上了之后，都会臣服于你，绝无任何叛逆。而且还能吸取女人的元阴，增加你的功力，甚至可以让你延年益寿，长生不老。”
　　“你、你太夸张了吧？长生不老？那不是妖怪了。”
　　韦小宝越听越觉得离谱。
　　老者道：“就算不能长生不老，也能让你活一个三五百岁不成问题。”
　　韦小宝道：“我才不要活这么久，岂不成了妖怪。”
　　“妖怪不好吗？可以享尽各式各样的美女。”
　　老者说道。
　　韦小宝道：“按理这么说，我吸收了女人的元阴，那女人岂不是要精尽人亡，这么邪恶的心法，我不要练。”
　　老者哈哈大笑，道：“看不出你这小子这么有良心，还如此怜香惜玉，是一个做淫贼天才。告诉你，本门御女心法最难得是可以让男女双修，你吸取对方元阴的时候，也会将元阳灌输对方体内，替对方打通奇经八脉，同时扩宽经络，让女方得到滋润，青春永驻，而且功力倍增。”
　　“这么神奇？”
　　韦小宝简直不敢相信的问道。
　　老者道：“你练了不就知道了吗？”
　　“师傅在上，请接受弟子韦小宝叩拜！”
　　说着，韦小宝给老者一连扣了九个响头。
　　“好徒哥，好徒哥。”
　　老者一阵哈哈大笑：“我逍遥门终于有传人了，老天有眼啊。”
　　“既然你已经拜我为师，那么我就传授你逍遥派最上乘的心法，逍遥经，这只有逍遥门的掌门人才能修炼。”
　　逍遥王高兴的说道。
　　韦小宝一听，道：“师傅，你怎么知道我不是太监呀，你不是要我做淫贼，练习逍遥御女心经吗？”
　　逍遥王道：“你的面相告诉我的，我现在传你我们逍遥派的武功秘籍，逍遥派的武功分为八荒六合唯我独尊功 ，北冥神功 ，小无相功，逍遥经那是最后才修炼的，你要成为最伟大的淫贼，首先不能让被人打败，要不然你xiao哥哥和**功夫再强也没有用。”
　　韦小宝一听，泄气了，道：“那我要练多久才能成为不被别人打败的武林高手啊？”
　　逍遥王一听，道：“别废话，给我听着。你既然能入我逍遥门下，就应该修炼逍遥心法，你天生异禀，只要能掌握逍遥心经，很快就能成为不世高手。你天生经脉互通，实在是武林人士梦寐之事。现在我告诉你心法，记住了，下阴乃龙穴所在，经千百年的灵气凝炼，以然结成玄珠，集天地之精华。具有夺天地造化之功，也正因为如此，其蕴涵着极其庞大的精气，非常人能受，天地之正，御六气之辩，以游于无穷，是为逍遥……”
　　韦小宝天生聪明，逍遥王传授一次之后，他便能一字不漏的背出，而且还能将其中的原理说的一清二楚，这让逍遥王大为吃惊，道：“看样子，你不用十天就可以出师了。来，吃下这个，然后按照刚才我传授的心法来修炼……”
　　说着，他居然拿了一颗药丸塞进了韦小宝嘴里。
　　韦小宝也不敢马虎，当即盘膝坐好，默运“逍遥御女玄功心经”只觉一道寒流由上而下直通腹部，开始时不觉怎样。突然这股寒流一分为六，且其中一道比之其他任何五道都来的强。
　　韦小宝集中神识，仿佛‘看到’这六种不同色的劲气。它们就像有自己的意识般，分两方对峙在韦小宝丹田处。一方是比其他任何五道都来的强的银色劲气，一方是分别为黄、青、蓝、红、灰五色较弱的劲气。双方互相较着劲似都想将对方并吞，不过最后都没能得逞。银色劲气虽比其他五道强，却也敌不赢五道联手。而五道不同色劲气强则强，但也不是合作无间总拿不住滑溜的银色劲气。双方就这么僵持一会，五道不同色劲气先是不耐，有如脱捆牢笼的恶龙般分往五个方向狂卷而去。
　　立时，韦小宝全身痛如刀绞，身子也臃肿起来像是冲满气。气血在经脉中翻滚，如燃烧的火焰。韦小宝感觉就似身在滚烫的岩浆中苦受煎熬，折腾的他快昏去仅留下一丝神智控制“逍遥心经”运行。可是其中的痛苦，简直不是笔墨能形容的，要知道五道劲气蛟龙般在他经脉中翻江倒海，而韦小宝比平常人更狭窄的经脉连‘小溪’都算不上，哪经的起这般折腾。宛如仅容一人行的羊肠小道硬是塞入辆马车，若不是他毅力过人只怕早昏死过去。
　　这时候韦小宝体内的银气劲气只道机会来了，一分为五跟在其后。其中一道追上红色劲气，毫不犹豫的扑了上去，就似猛虎扑食。红色劲气岂容易受缚，一场龙争虎斗就此开场。当然受苦的又是韦小宝了，对此韦小宝也是束手无策只得紧守灵台一丝神智。俗云“两虎相争必有一伤”何况现在是“一虎一龙”才具五分一力量的银气劲气哪敌的过红色劲气，没坚持多久便败下阵来，若非退的快只怕要被红色劲气“吞”入腹中了。
　　同样的情形发生另四处，此无异警告银色不自量力妄想将五色劲气一网成擒。分为五股的银色劲气溶合成一体，它这次学乖了。紧缀红色劲气之后，一路不断将红色劲气残留的气劲“吞食”、溶合最后都化为己有。
　　就在韦小宝感觉欲生欲死之时，逍遥王突然那人哈哈一笑，突然身形拔起，在半空中一个筋斗，左足在屋梁上一撑，头下脚上的倒落下来，脑袋顶在韦小宝的头顶，两人天灵盖和天灵盖相接，韦小宝顿时感觉一道清凉在已是不堪经脉中而过，抚慰着韦小宝就像雨后干地般清爽。便这样，一个在前缓行开路，气势逐落。一个在后，溶合吸收滚雪球般越发强盛。终于两股劲气相遇，强弱立分，一个照面弱势就被“吞噬”韦小宝这时候只觉得全身轻飘飘地，便如腾云驾雾，上天遨游；忽然间身上冰凉，似乎潜入了碧海深处，与群鱼嬉戏；如此反复，几个回合后大势完全掌握在银色劲气下。最终，韦小宝体内只剩溶合五色劲气的银色劲气。没有先前狂爆戾气，留下的是祥和生气。那些内劲按着“逍遥心法”运行路线在他体内循环。
　　当然这个时候的韦小宝一早被这六道气劲折腾得昏死了过去，躺在地上不省人事。可是有点是可以确信的，经此之后，韦小宝再也不是平常之人，因为他已经发生了脱胎换骨的变化，从此迈上了他成为万人敬仰的淫贼道路。
　　不知过了多久，韦小宝“醒”过来。
　　睁开双目，韦小宝感觉整个世界不同了。一切都是那么清晰，那么色彩分明，那么生动美丽。
　　这些都是韦小宝以前从未感受过的，但现在却真实的感觉到了。这就是先天之境所带来的，真不知道该不该相信。韦小宝一夜间就踏入人人梦寐以求的先天之境，之前韦小宝还是不入流的普通人，而现在他已经拥有了绝世的武功。一切的一切都发生的太突然，如梦似幻。
　　韦小宝放下心怀，察看身体一遍并没什么不妥。只是原来黝黑的皮肤又变的白嫩许多，像初生婴孩般。衣服也小了些，看来自己还长高了。“师父，这太神奇了……”
　　韦小宝欣喜不已的转头对着逍遥王说道。
　　当看到逍遥王的时候，韦小宝不由得猛吃一惊，逍遥王整个人仿佛在一夜之间憔悴了几十岁，原本**的脸上竟布满了一条条纵横交叉的深深皱纹，满头浓密头发已尽数脱落，眼前逍遥王龙钟不堪，没有一百二十岁，总也有一百岁。韦小宝第一个念头是：“师傅，一定是把全部内力传给我了，因为在书中有描述，但我不能有无所谓的样子，毕竟这是对我天照的大恩呢！”
　　想到这里。
　　只见逍遥王眯着双眼，有气没力的一笑，说道：“大功告成了！乖徒儿，你福泽深厚，远过我的期望，你向这墙壁空拍一掌试试！”
　　韦小宝不明所以，依照逍遥王说的虚击一掌，只听得喀喇喇一声响，好好一堵墙壁登时垮了半边。韦小宝惊得呆了，自己压根都没用力，如果真正用力的，那岂不是要把这个洞都炸了。当即惊奇的问道：“怎么会是这样？”
　　逍遥王满脸笑容，十分欢喜，也道：“我逆运‘北冥神功’，已将逍遥派二十代掌门内功精华，尽数注入了你的体中。至于那八荒六合唯我独尊功 ，小无相功，凌波微步已刻于我的胸前皮肤之处，你可等我天年已尽时，取去作为日后练习之用，你只要修炼本派武功秘籍和心法，就足以笑傲江湖了。”
　　逍遥王道：“徒儿，在旁边的密室中除了有别派武功秘籍以外，还有本派的其他杂学，你学不学都可，但必须传下去，现在你已是我逍遥派的二十一代掌门人”“二十一代掌门！”
　　韦小宝大惊。
　　逍遥王微笑道：“难道你此刻还不明白？真的还没想到吗？”
　　韦小宝感觉着自己身上的变化，心里突然明白，是逍遥王将自己的内力全部传给了自己，看样子他的时日也不多。“师傅，你、你这是何苦？”
　　逍遥王微笑的道：“每一个逍遥弟子道油尽灯枯的时候，都要这样做，第一代传给第二代，第二代又传给第三代，传到我是第二十代，而你则是第二十一代。为什么我们逍遥派的弟子越来越强，因为每一个人在修炼的同时，也承接了上一代的内功精华，一代比一代累计更多，你现在身上的内劲就集合了之前十六代弟子所有的内劲，一个人的内劲都无比厉害了，更何况是十六个人的，如果加上你自己以后的修为，你将是武林第一人无疑。但要修习至最高境界，必须集齐逍遥御女玄功心经中的十六名器，而且必须是处女，并且自身也是个天生异禀，就像你一样，是七星连珠，只有这样，才能帮助你达到最高境界，到那时你可以羽化成仙了。以前列代掌门都没有达到过，最高的是第十二代掌门，收集到十二种名器，所以，以后就看徒儿的福分了。”
　　“师傅……弟子多谢师傅的栽培之恩，再造之德，弟子受之有愧！”
　　韦小宝一连的磕头。
　　逍遥王微笑的道：“徒儿，我被鳌拜这个老贼困在这里将近二年，其实已经是经脉失衡，我之所以苦苦支撑到现在，就是想着等来一个人，然后把自身的武功全部传授给他，冥冥之中，天注定了你我师徒缘分。”
　　原来，逍遥王原是逍遥门第二十代嫡传弟子，名叫李逍遥，人称逍遥子。逍遥门虽然是一个门派，其实一直一来只有极少的弟子，他们基本就是一人的门派。因为逍遥门历代弟子都是江湖有名的采花淫贼，因此在武林上为名门正派所不耻，但是他们做事光明磊落，从来不做**妇女的事情，他们是淫贼，却是偷心贼，他们行走江湖多是独来独往，也是好打不平，因此邪派对逍遥弟子也是恨之入骨。说起来逍遥门应该是名门正派，只是不为正派接待，又不能跟邪派勾结，夹处在当中生存，亦正亦邪。
　　逍遥门为了不牵扯无辜，因此历来就是一个人的门派，这样既不会让弟子受牵连，别人要找他们也很难，一个人不论是行走江湖还是逃命，都是极为方便的。正所谓一人吃饱，全家不饿，也是一样的道理。
　　每一代逍遥门弟子为了承传本门武功，一般都会在五十岁的时候寻找接班人，将逍遥门的武功传承下去。
　　李逍遥作为二十代的弟子，因为十六年前，逍遥王的师弟不满师傅不传给他逍遥御女玄功心经，而做了黑白两道都唾弃的采花贼，所以一直以来被黑白两道追杀，而逍遥王受师命，清理门户，而他的师哥这时已投靠了鳌拜，逍遥王打听到，准备清理门户，不想被他的师哥用毒计抓住，而鳌拜也想得到逍遥门的秘籍，所以把逍遥王关在这里。
　　李逍遥为了活命，就将逍遥御女玄功心经故意颠倒弄乱，结果鳌拜在与韦小宝他们争斗时走火入魔，才会被韦小宝他们抓住，李逍遥因为经脉尽断，而且被天山千年寒铁锁住，根本无法逃脱，就是想着能等来一个人，让逍遥派不至于在江湖上消失灭门。可是谁也不曾想到，李逍遥等来的却是千年一遇的武学奇才，这也是韦小宝之福。
　　刚才李逍遥让韦小宝一边修炼逍遥心法，一边将自身的内力倾囊相授，这才让韦小宝发生如此巨大的改变。其实韦小宝自己不知道而已，凭他现在的内劲，绝对是江湖上的第一人。
　　韦小宝听了逍遥王的经历，惊讶不已。
　　逍遥王讲完了经历，然后又把逍遥派的武功心法一一相传，最后才是逍遥派镇派之宝逍遥御女心经。
　　逍遥王道：“徒儿，我已经将自己所学倾囊相授，日后你修炼如何，只能是靠你自己努力了。为师能做的，只能到此为止。外边密室还有一些各门各派武功秘籍，这都是我逍遥派收集，鳌拜逼我背下来的，你可以阅览一下，但是练就没有必要了，这些个武功比起我们逍遥派差太远。”
　　突然韦小宝道：“师傅，我前几天得到了帝王真气黄帝心诀，不知与本门的武功心法有冲突么？”
　　逍遥王道：“那真是太好了，帝王真气黄帝心诀可以跟本门心法同时练，可以得到事半功倍的效应，可以让你功力提升得更快些。”
　　逍遥王随后道：“徒儿，为师要你替我做一件事，你能答应么？”
　　“师傅有命，弟子赴汤蹈火，在所不辞。”
　　韦小宝当下说道。
　　逍遥王道：“到时你帮我清理门户，把逍遥门的叛徒杀了，这也是师傅最后的遗命。”
　　韦小宝接过逍遥王递过的玉斑指，道：“师傅，如果我把这个玉斑指弄丢了怎么办？”
　　逍遥王道：“徒儿，我已经将自己所学倾囊相授，日后你修炼如何，只能是靠你自己努力了。为师能做的，只能到此为止。外边密室还有一些各门各派武功秘籍，这都是我逍遥派收集，白青松逼我背下来的，你可以阅览一下，但是练就没有必要了，这些个武功比起我们逍遥派差太远。徒儿，为师要你替我做一件事，你能答应么？”
　　“师傅有命，弟子赴汤蹈火，在所不辞。”
　　韦小宝当下说道。
　　逍遥王露出微笑的神色，说道：“其实说来也不是难事，当年我来找本门叛徒，跟你师娘约定，如果我还有命在，一定回灵鹫宫看她。这辈子我都回不去了，细细算来，我被关在这里也有二年了。我希望你能去灵鹫宫见过礼师娘，并代替我照顾你师娘和师妹。”
　　“师妹！”
　　韦小宝又是一愣，不解的问道。
　　逍遥王微笑的道：“当年你师娘之所以没有跟我前来，是因为她刚刚为我生下一个女婴。我临走前跟你师娘约好十八年后在我们在苏州旧居相见……徒儿，你明白吗？”
　　韦小宝点头应声道：“师傅，我一定找到师娘。”
　　逍遥王长叹的说道：“是要好好照顾她们母女，你明白我所说照顾的意思吗？”
　　“啊！”
　　韦小宝一惊，作为一个男人，对于照顾这个词语，他还是有着自己的理解，从逍遥王的请求眼神中，韦小宝明白他的意思。可是自己一辈子没遇上这么荒唐的事情，现在自己师傅竟然要自己照顾师娘，这实在太不可思议。不过话说回来，这才是逍遥派弟子的本色，果然是够逍遥够邪派的。细细推想，师傅都已经六十以上的年纪了，师娘岂不是也很老了？照顾他们的女儿还可以，师娘还是免了吧？韦小宝心里嘀咕着，一时间不知道说什么好。
　　逍遥王就像看穿韦小宝的心思一样，继续的说道：“其实为师当年行走江湖，风流倜傥，无数江湖侠女、妖女都为我疯狂，跟你师傅我相好并且有名分的女人，也就是你的师娘不下二十人。那一年你师娘才十六岁，并约好了十八年后再相见的誓言。还有就是你有另外一个师娘，我跟她已有八年没有联系了，我后来她组建了百花帮，你到时可与她联系。”
　　韦小宝心里一愣，这么说来，师娘今年岂不是只有三十一岁？难怪师傅要我照顾她，女人三十如狼四十似虎，师娘为师傅守活寡这么久，那是多么难受的事情。不过韦小宝不得不佩服师傅的胸襟广阔，这样的事情，换做是他韦小宝，是万万不可能做的。
　　	韦小宝欣然受命，逍遥王又道：“至于我余下那些旧相好，如果你遇上她们，能照顾就尽量照顾了∠竟我欠了她们一辈子的青春，也耽误了她们一辈子的幸福，我唯一的补偿，就是安排你去照顾她们了。”
　　“师傅……”
　　韦小宝惊讶不已的叫道，这逍遥王还真不是一般的邪。这话里面分别是让自己取代他照顾师娘了，这岂不是**了。逍遥王道：“我知道你心里想什么，这算是为师的忏悔吧。你带上我这玉斑指，这是逍遥派历代弟子传承之物。有了它，我那些老婆自然就会认识你，相信你所说的一切，还有就是碧龙珠也传承于你。”
　　逍遥王哈哈笑道：“你已经修炼了逍遥御女玄功心经，如果你跟女人合欢的时候，对方就可以看到你额头上映像出逍遥二字，这是你身体凝聚气神所成。这个神奇的景象，只有逍遥弟子才能做到，因此也是你证明身份的另外一个办法。当然，只有跟你合欢的女人才能看到你额上的景象，外人是根本看不到的。”
　　“师傅，我……我怎么能这样对待师娘！”
　　韦小宝失声的叫道，他万万没有想到逍遥王如此chi裸裸，如此坦白。
　　逍遥王哈哈大笑，道：“别忘记了，我的目的是把力培养成为千年一遇的淫贼楷模，有什么你不能做的。为师没有什么可以留给你的，这些师娘算是给你的一笔礼物吧，当然，这是需要你自己争取的，如果弄不好，你小命都会不保哦。”
　　韦小宝心里急冒冷汗，见过邪恶的，却从来没有见过像逍遥王如此邪恶的。
　　“回答我，刚才我说的，你能不能答应？”
　　逍遥王突然变得严肃的看着韦小宝说道。
　　韦小宝犹豫了一下，看着逍遥王严肃的样子，于是道：“弟子谨遵师命。”
　　韦小宝欣然受命，逍遥王又道：“至于我那些旧相好，如果你遇上她们，能照顾就尽量照顾了。毕竟我欠了她们一辈子的青春，也耽误了她们一辈子的幸福，我唯一的补偿，就是安排你去照顾她们了。”
　　“师傅……”
　　韦小宝惊讶不已的叫道，这逍遥王还真不是一般的邪。
　　逍遥王道：“我知道你心里想什么，这算是为师的忏悔吧。你带上我这玉斑指，这是逍遥派历代弟子传承之物。有了它，我那些老婆自然就会认识你，相信你所说的一切。”
　　韦小宝接过逍遥王递过的玉斑指，道：“师傅，如果我把这个玉斑指弄丢了怎么办？”
　　逍遥王哈哈笑道：“你已经修炼了逍遥御女玄功心经，如果你跟女人合欢的时候，对方就可以看到你额头上映像出逍遥二字，这是你身体凝聚气神所成。这个神奇的景象，只有逍遥弟子才能做到，因此也是你证明身份的另外一个办法。当然，只有跟你合欢的女人才能看到你额上的景象，外人是根本看不到的。”
　　“师傅，我……我怎么能这样对待师娘！”
　　韦小宝失声的叫道，他万万没有想到逍遥王如此chi裸裸，如此坦白。
　　逍遥王哈哈大笑，道：“别忘记了，我的目的是把力培养成为千年一遇的淫贼楷模，有什么你不能做的。为师没有什么可以留给你的，这些师姐姐算是给你的一笔礼物吧，当然，这是需要你自己争取的，如果弄不好，你小命都会不保哦。”
　　韦小宝心里急冒冷汗，见过邪恶的，却从来没有见过像逍遥王如此邪恶的。
　　“回答我，刚才我说的，你能不能答应？”
　　逍遥王突然变得严肃的看着韦小宝说道。
　　韦小宝犹豫了一下，看着逍遥王严肃的样子，于是道：“弟子谨遵师命。”
　　“很好，我果然没有看错你。”
　　逍遥王说着，一阵哈哈大笑起来。“好徒儿，以你的资质，我所传授的武功，估计你一年半载的便会融会贯通。如果遇上实在不明白的，就去拜见你师姐姐，让她对你进行指点。”
　　?说到这里，连连咳嗽，已是上气不接下气。 ????韦小宝说道：“师傅，你大可放心，弟子一定会不辱使命。”
　　“好，好，好……”
　　逍遥王一连说了三个好字，突然间全身发抖，慢慢俯**来，双手撑在地下，似乎便要虚脱。
　　韦小宝吃了一惊，忙伸手扶住，道：“师傅，你、你怎么了？”
　　逍遥王道：“我毕生修练的功力已尽数传付于你，今日天年已尽，徒儿，今后你的命数只能靠你自己了……”
　　说这几句时，已是声若游丝，几乎是不可闻，突然间他哈哈哈几声大笑，身子向前一冲，砰的一声，额头撞在地下，就此不动了。 ????韦小宝忙伸手扶起，一探他鼻息，已然气绝，不由失声痛哭叫道：“师傅……”
　　逍遥王对他的恩情，实在如同再生父母，不说逍遥派二十代弟子的精华内劲，就是他所传授的武功，也是极为难得一见的武学奇观。再联想到他临终时所托付的事情，不由悲从心中来，顿时放声大哭。
　　??哭了一阵子，韦小宝跪倒在地，向逍遥王的遗体拜了几拜，默默祷祝，韦小宝默念道：“请饶恕徒儿不敬之罪”随后上前在逍遥王的遗体取去八荒六合唯我独尊功 ，小无相功，凌波微步练功之法，于是他点火将逍遥王身体火化。而这时索额图他们在门外突然感到一阵热气扑面，正感奇怪就，禁不住朝密室内看，只见床已被火光笼罩，而韦小宝正站立在旁，索额图忙道“桂公公，没事吧，那老者呢？”
　　韦小宝道：“没事，师――他已油净灯枯了，来人，去找一个锦盒，把他的骨灰装殓了”


第八章拿下海老公
　　韦小宝装殓完逍遥王的骨灰后，刚走出密室，索额图快步来到韦小宝的面前道：“兄哥，皇上交代的事，我们还没办完，快点吧，到时要是办不完，要挨皇上责骂。”
　　韦小宝道：“好的。”
　　于是，两人快步走出密室，索额图边走边说：“现在，鳌拜府上的财产已点收完毕，四十二章经也已经找到，就剩下，鳌拜府上的家眷和仆人没有清点，现在合府人员全部集中于后院之中，我们快点办完此事，就可以跟皇上交差了。”
　　没多久，两人已到后院，只见后院之中站满了人，这时一个官员，看到索额图与韦小宝信步走来，马上迎上前去道：“两位大人，鳌拜府上一共有家眷15人，仆人奴婢45人，其中鳌拜妻妾8人，子女7人，现在都在这里，请两位大人清点。”
　　索额图道：“就这么多人。”
　　那位官员道：“是的。”
　　索额图道：“桂公公，不应该叫韦副都统，现在鳌拜府上的家眷和仆人，都已清点完毕，我们可以向皇上交差了。”
　　韦小宝道 ：“好的。”
　　说着朝人丛中瞧了瞧，这一瞧不要紧，只把韦小宝瞧得失了魂一般。
　　只见人丛中有两个国色天香的，婀娜多姿的美女，其中一个体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。秀美的瓜子脸庞，精致我五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。另一个是那种有着少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美又充满**的柔唇，微薄中不失润。身材玲珑有致，胸前傲挺tin拔，下臀**圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆，**衣裙竟然只罩到膝盖，露出匀称的美腿，足下穿着一双诱人的绣花红鞋。光看见裙下露出如白雪般的凝脂yu腿，就够人无限遐思了。肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥xiong**jian挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　她们两人是春菊秋兰各删胜场，这两人只把韦小宝瞧得目瞪口呆，韦小宝心道：“我一定要像个法子把她们留下来。”
　　只见韦小宝眉头一皱，计上心头，韦小宝对那清点人数的吏部的官员挥手道：“李大人，请到这里来。”
　　那位姓李的官员快步来到索额图和韦小宝面前道：“请问两位大人，不知叫我前来有啥吩咐。”
　　韦小宝指着人丛中的两个国色天香的的美女道：“那两个是鳌拜府中的家眷么？”
　　李姓官员道：“是的，那是鳌拜府中的五姨太和八姨太，是鳌拜最宠幸的。”
　　韦小宝对索额图道：“索大人，鳌拜虽然已被打入天牢，而鳌拜的其他党羽还没尽数清除，到时皇上也会坐立不安的，而我们只要把鳌拜的其他同党抓住，我们可是大功一件呀，这鳌拜的其他党羽，我想这鳌拜最宠幸的姨太一定知晓，何不把她们交给我来亲自审问，就这两个姐姐们，到时不怕她们不招。”
　　索额图道：“韦兄哥好计呀，但只怕皇上不会交给我们呀。”
　　韦小宝道：“到时，我会启奏皇上的，皇上一定会把这差事交给我的，我这也是为皇上分担忧虑的，到时索大人和李大人也是大功一件的。”
　　索额图道：“这时韦兄哥给照应的。”
　　韦小宝指着这两个鳌拜德1姨太道：“来人呐，把这两个朝廷钦犯带走，我要亲自审问，其他人等先押入天牢，日后再审。”
　　于是，韦小宝他们押着一众人等走出鳌拜府，直朝皇宫走去。
　　康熙见他们办妥了太后交下来的差事，甚感欣喜，便叫韦小宝捧了跟在身后，亲自送到太后宫中。索额图不能入宫，告退后又去清理鳌拜的家产。
　　康熙在路上问道：“鳌拜这厮家里有多少财产？”
　　韦小宝道：“索大人初步查点，他说一共有一百三十五万三千四百一十八两银子。”
　　康熙哼了一声，道：“这混蛋！搜刮了这许多民脂民膏！一百三十几万两，嘿嘿，可了不起，还有鳌拜府上一共有多少人呀？”
　　韦小宝道：“启禀皇上，鳌拜府上一共有家眷15人，妻妾8人，子女7人，仆人和奴婢45人，已经关在天牢，其中两个重犯已被分别看押，到时奴才亲自审问。因为我知道皇上还在担忧鳌拜的同党的事，所以奴才自作主张，还请皇上不要怪罪奴才。”
　　康熙道：“小桂子，你做得好，那查鳌拜同党的事有你负责。”
　　韦小宝道：“喳。”
　　说话之间，已到了太后的慈宁宫。 韦小宝走进门去，迎面又是一道帘子。这帘子全是珍珠穿成，发出柔和的光芒。一名宫女拉开珠帘。韦小宝低头进去，微抬眼皮，只见一个三十岁左右的贵妇坐在椅中，知道是太后，韦小宝心道：“我现在给你磕头，以后咱们走着瞧，到时还不知道，谁跟谁求饶呢，呵呵呵。”
　　心里想到那暧昧之事，心情便心花怒放，但现在还是不露声跪下磕头。
　　皇太后微笑点了点头，道：“起来！”
　　待韦小宝站起，说道：“听皇帝说，今日擒拿叛臣鳌拜，你立了好大的功劳。”
　　韦小宝道：“回太后：奴才只知道赤胆忠心，保护主子。皇上吩咐怎么办，奴才便奉旨办事。奴才年纪小，什么都不懂的。”
　　他这样回答，皇太后果然很是喜欢，说道：“你小小年纪，倒也懂事，比那做了少保、封了一等超武公的鳌拜还强。皇上，小桂子也算救了我们姐姐两的性命了，你说咱们赏他些什么？”
　　康熙道：“请太后吩咐罢。”
　　皇太后沉吟道：“听皇上说，你是为了擒拿鳌拜才假扮太监的，这样吧，就让他做骁骑营的副都统，在赏赐他一座府邸，按照我们大清的规矩，外臣不宜住在皇宫的，但我知道皇上还要派你用处，这样吧，在府邸还没建成之时，你还住在海老公那里，但内廷就不能来，你只负责伺候皇上，到你的府邸建成后，在对外宣布好了，皇上你看这样如何呀。”
　　康熙 说道：“谨遵太后懿旨。”
　　皇太后说道：“小桂子，不知有没有把四十二章经取来。”
　　韦小宝躬身道：“回禀太后，已取来，还请太后验看。”
　　韦小宝心道：“这假太后还让小爷跪来跪去，等我到时把她的假面具猜穿，看她求饶不，就是不知她的相貌如何，呵呵。”
　　但面上不敢流露出来。
　　太后听说两部经书均已取到，甚是欢喜，伸手从康熙手中接了过来，打开锦缎玉匣，见到书函后更是笑容满面，说道：“小桂子，你办事可能干得很哪！”
　　韦小宝跪下请安，道：“那是托赖太后和皇上的洪福。”
　　太后向着身边一个小宫女道：“蕊初，你带小桂子到后边屋里，拿些蜜饯果子，赏给他吃。”
　　那名叫蕊初的小宫女约莫十三四岁年纪，容貌秀丽，微笑应道：“是！”
　　韦小宝又请安道：“谢太后赏，谢皇上赏。”
　　康熙道：“小桂子，你吃完果子，自行回去罢，我在这里陪太后用膳，不用你侍候啦。”
　　韦小宝答应了，跟着蕊初走进内堂，来到一间小小厢房。
　　蕊初打开一具纱橱，橱中放着几十种糕饼糖果，笑道：“你叫小桂子，先吃些桂花松子糖罢。”
　　说着取出一盒松子糖来，松子香和桂花香混在一起，闻着极是受用。
　　韦小宝笑道：“妹妹也吃些。”
　　蕊初道：“太后赏给你吃的，又没赏给我吃，咱们做奴才的怎能偷吃？”
　　韦小宝笑道：“悄悄吃些，又没人瞧见，打什么紧？”
　　蕊初脸上一红，摇了摇头，微笑道：“我不吃。”
　　韦小宝道：“我一个人吃，你站在旁边瞧着，可不成话。”
　　蕊初微笑道：“这是你的福气。我是服侍太后的，连皇上也不服侍，今日却来服侍你吃糖果糕饼。”
　　韦小宝见她巧笑嫣然，也笑道：“我是服侍皇上的，也来服侍你吃些糖果糕饼，那就两不吃亏。”
　　蕊初格的一笑，随即伸手按住了嘴巴，微笑道：“快些吃罢，太后要是知道我跟你在这里说笑话，可要生气呢。”
　　韦小宝灵机一动，道：“这样罢！我把糖果糕饼拿了回去，你服侍完太后之后，便出来和我一起吃。”
　　蕊初脸上又是微微一红，道：“不成的，等我服侍完太后，已是深夜了。”
　　韦小宝道：“深夜有什么打紧？你在那里等我？”
　　蕊初在太后身畔服侍，其余宫女都比她年纪大，平时说话并不投机，见韦小宝定要伴她吃糖果，其意甚诚，不禁有些心动。韦小宝道：“在外边的花园里好不好？半夜三更的，没人知道。”
　　蕊初犹豫着点了点头。
　　韦小宝大喜，道：“好，一言为定。快给我蜜饯果儿，你拣自己爱吃的就多拿些。”
　　蕊初微笑道：“又不是我一个儿吃，你自己爱吃什么？”
　　韦小宝道：“妹妹爱吃什么，我都爱吃。”
　　蕊初听他嘴甜，十分欢喜，当下拣了十几种蜜饯果子、糖果糕饼，装在一只纸盒里。韦小宝低声道：“今晚三更，在花园的亭子里等你。”
　　蕊初点了点头，低声道：“可要小心了。”
　　韦小宝道：“你也小心。”
　　这时韦小宝灵光一闪心道：“对呀，按照书中的描述，今夜海老公是与假太后拼杀的时候，何不按部就班，到时挟制太后，然后再控制住康熙，这样我在皇宫中就可以为所欲为了，呵呵呵，想到得意之处，脸上禁不住露出得意之色，蕊初看到道：“小桂子你怎么了。”
　　韦小宝忙道：“没什么，我想到今夜能与妹妹相见，心里特别高兴。”
　　蕊初脸露娇羞道：“哥哥真的这么喜欢妹妹么。”
　　韦小宝忙道：“那是当然，我恨不得现在呢。”
　　蕊初不无担心道：“但这是皇宫呀规矩可严了，妹妹可没这命运呀。”
　　韦小宝拍了拍胸pu道：“妹妹只管听我的安排，只是到时妹妹不要不理我呀。”
　　蕊初用手轻按韦小宝的脸颊道：“小样，妹妹听你的就是了。”
　　韦小宝道：“妹妹，那今晚我们不见不散呀。”
　　韦小宝心道：“今晚说不定就能用上御女心经了，呵呵。”
　　蕊初道：“好的，我们今晚见。”
　　他拿了纸盒，兴冲冲的回到住处。
　　海老公问了今日做了什么事，韦小宝说了到鳌拜家中抄家，至于吞没珍宝、金银、匕首等事，自然绝不提，最后道：“太后命我到鳌拜家里拿两部‘四十二章经’……”
　　海老公突然站起，问道：“鳌拜家有两部‘四十二章经’？”
　　韦小宝道：“是啊。是太后和皇上吩咐去取的，否则的话，我拿来给了你，别人也不必知道。”
　　海老公脸色阴沉，哼了一声，冷冷的道：“落入了太后的手里啦，很好，很好！”
　　待会厨房中送了饭来，海老公只吃了小半碗便不吃了，翻着一双无神的白眼，仰塌头只是想心事。
　　韦小宝吃完饭，心想我先睡一会，到三更时分再去和那小宫女说话玩儿，见海老公呆呆的坐着不动，便和衣上chuang而睡。
　　他迷迷糊糊的睡了一会，悄悄起身，把那盒蜜饯糕饼揣在怀里，生怕惊醒海老公，慢慢一步步的蹑足而出，走到门边，轻轻拔开了门闩，再轻轻找开了一扇门，突然听得海老公问道：“小桂子，你去哪里？”
　　韦小宝一惊，说道：“我……我小便去。”
　　海老公道：“干么不在屋里小便？”
　　韦小宝道：“我睡不着，到花园里走走。”
　　海老公道：“你每天早上去赌钱，又去跟皇上练武，你还没回来，饭菜就送来了。我觉得这汤可不够鲜，每天从药箱之中，取了一瓶药出来，给你在汤里加上些料。只加这么一点儿，加得多了，毒性太重，对你身子不大妥当。你这人是很细心的，可是我从来不喝汤，你一点也不疑心吗？”
　　韦小宝道：“其实我早就知道了，你没按好心的。”
　　说着韦小宝已经悄无声的运气北冥神功，按在他的覃中穴，今日的海老公，那是韦小宝的对手，很快海老公就四肢无力的酸软在地了。于是韦小宝，点了他的穴道，手提着海老公，放到**，韦小宝道：“爷，还有要事，不陪你了。说着大摇大摆的出去了。”


第九章收服假太后
　　这时只见太后的房中韦小宝端坐在椅子上，而小宫女蕊初昏倒在地，太后已被韦小宝运用北冥神功吸去内力，四肢酸软躺在**，太后惊道：“小桂子，你的胆子也太大了。”
　　韦小宝道：“太后，你不要着急么，毛东珠你也不要大惊小怪，你是假太后。”
　　太后道：“你怎么知道。”
　　韦小宝接着道：“我还知道你是神龙岛的，真名叫毛东珠，你把真太后囚禁于此，而你真实的目的为了四十二章，这里关系着一个天大的秘密。”
　　（后面太后就改为毛东珠）太后像是见到鬼魅一般注视着韦小宝道：“这――你怎么都知道。”
　　韦小宝道：“可以帮你恢复武功。”
　　毛东珠喜道：“真的么。”
　　韦小宝道：“你应该知道我是逍遥派的，本派有武功心法可恢复武功。”
　　毛东珠道：“那你有啥条件呀。”
　　韦小宝道：“真聪明，不错，就是做我的女人，只有这样你才能恢复武功。”
　　毛东珠惊道：“不要。”
　　韦小宝可不管这些，就扑了上去，太后内力已失，哪是他的对手，不一会儿两人已经寸缕不沾了，此时毛东珠的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含qing欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥xiong、**而挺拔。韦小宝道：“我现在传你本门的心法。”
　　毛东珠在韦小宝的yang精的推力下，按照御女双修大法默运内功，将那股异常的热力轻而易举地汇到同在丹田附近的龙门穴，再顺流而上，穿越曲骨穴，全都储存到大赫穴内。真是一场意外的收获，是平常练武之人需要经年累月的苦修苦练，才可能累积得成的打通的任督二穴，她竟然轻而易举地得到了。而且最妙的是这中间的过程，竟是如此绮丽，如此美妙！――不知过了多久，毛东珠抱着韦小宝道：“这太奇妙了。”
　　韦小宝道：“我比起你原来相好的，谁强呀。”
　　毛东珠娇羞道：“那是强上不知几百倍了，那我以后离不开你了。”
　　毛东珠瞧了瞧还在地上昏倒的小宫女蕊初道：“这个奴婢怎么办？”
　　韦小宝道：“这还不好办，到时我把她也收了，到时这里可是我们的天地了。”
　　毛东珠道：“你也真坏。”
　　韦小宝道：“你一个人可满足不了我，到时还不多找几个，分担一下。”
　　毛东珠道：“这也是。”
　　韦小宝道：“那你把真太后放了，你扮作宫女，在旁看着她。”
　　毛东珠道：“为什么放了她。”
　　韦小宝道：“你是不是担心神龙岛不给你解药呀。”
　　毛东珠道：“你都知道呀。”
　　韦小宝道：“在这个世界没什么我不知道的。”
　　韦小宝接着道：“放心，以后就是神龙岛的高手全来，也不是我的对手。”
　　毛东珠道：“真的么？”
　　韦小宝道：“只要我们多修炼逍遥派的武功和御女心法，到时就能无敌于天下了，就单一个神龙岛我还不放在心上，而且我们逍遥派有医药等方面的杂学，区区豹胎易筋丸，没啥了不起的，到时我自己制作解药，给你服下，就不用受神龙岛挟制。”
　　毛东珠道：“真的么？”
　　韦小宝道：“真的，放心，要不要再来一次。”
　　毛东珠脸颊娇羞道：“你真坏。”
　　在一番前戏，韦小宝挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，此时毛东珠的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含qing欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥xiong、**而挺拔。
　　毛东珠漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发披散在肩膀上，雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵，她那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚tin**的feng乳及**圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动甘心拜倒的成熟mei妇人。
　　眼前的秀色让韦小宝看得心中一荡，不由得紧紧地把毛东珠揽在怀里，毛东珠想要挣扎，但全身酸软无力，韦小宝抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她**坚tin的圣nv峰酥软地贴在自己的胸口，同时开始用韦小宝男性膨胀的**有力的顶触着她平坦柔软的腹部。韦小宝温柔的亲吻住她猩红的樱桃小口。
　　毛东珠嘤咛一声，略微挣扎两下，就已经被韦小宝的舌头顺利突破了她的贝齿，唇舌交织，津液横生，她情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和韦小宝粗大的舌头纠缠在一起，任凭韦小宝狂热地咬吻舔弄，吮xi咂摸有声，口水丝线相连。韦小宝吮xi着她香艳甜美的小舌，一只色手抚摩揉nie着她丰硕高耸的山峰，另一只色手抚摩揉搓着她**浑圆的**。毛东珠架不住韦小宝的三路大军的同时侵袭，很快就春xin萌发，**荡漾起来。我还不罢休，淫亵地笑着，毛东珠洁白光滑的**，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫dang！韦小宝见状，欲huo焚身急不可耐全身压了上去，韦小宝用尽了全身的力气来整弄**的美娇娃。毛东珠被男人整弄得莺声恰恰“啊啊……好……用力啊……感……觉好美啊……那麽……舒服的啊……啊啊……”
　　韦小宝把毛东珠的腿夹的更紧，干的更使劲、更用力。
　　“啊啊……好冤……家……要泄了啊……快啊……别停啊啊……干死啦……啊啊……”
　　看着毛东珠的阴唇急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮宝贝显得光滑结实，让韦小宝的斗志更加高昂。
　　“啊啊……爽啊……啊啊……泄了啊……”
　　不离耳伴；甜唾津津，笑吐舌尖；星眼朦胧，香汗淋漓；柳腰脉脉，酥xiong荡漾。 两人便尽情地巫山云雨起来云雨缠绵，两人疯狂地做ai，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，“啊……太用力了……会痛啊……啊啊……爽啊……再用力啊……啊啊……”
　　毛东珠一下痛、一会儿爽，啊啊……上天了……啊……爽……爽死了啊……好棒啊……啊啊……再……再来啊……”
　　韦小宝等不及了，把头埋了下去，舔著毛东珠的乳头、抓挤她的玉乳。
　　“快啊……干进去……干……进去……啊啊……用力啊……干……啊啊……啊啊……要去……去了啊……快……啊啊……干啊……啊啊……啊啊……”
　　韦小宝想连她自己都不知道自己在说些什麽。
　　“别……别……别捏啊……啊……啊啊……啊……呀……”
　　蓦然毛东珠发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着韦小宝的腰身，泪流满面，达了男女合体jiao欢的极乐之巅！――（此处省略，大家都知道，要合集联系作者qq1905419938）韦小宝道：“我现在传你本门的心法。”
　　毛东珠在韦小宝的yang精的推力下，按照御女双修大法默运内功，将那股异常的热力轻而易举地汇到同在丹田附近的龙门穴，再顺流而上，穿越曲骨穴，全都储存到大赫穴内。真是一场意外的收获，是平常练武之人需要经年累月的苦修苦练，才可能累积得成的打通的任督二穴，她竟然轻而易举地得到了。而且最妙的是这中间的过程，竟是如此绮丽，如此美妙！――不知过了多久，毛东珠抱着韦小宝道：“这太奇妙了。”
　　韦小宝道：“我比起你原来相好的，谁强呀。”
　　毛东珠娇羞道：“那是强上不知几百倍了，那我以后离不开你了。”
　　毛东珠瞧了瞧还在地上昏倒的小宫女蕊初道：“这个奴婢怎么办？”
　　韦小宝道：“这还不好办，到时我把她也收了，到时这里可是我们的天地了。”
　　毛东珠道：“你也真坏。”
　　韦小宝道：“你一个人可满足不了我，到时还不多找几个，分担一下。”
　　毛东珠道：“这也是。”
　　韦小宝道：“那你把真太后放了，你扮作宫女，在旁看着她。”
　　毛东珠道：“为什么放了她。”
　　韦小宝道：“你是不是担心神龙岛不给你解药呀。”
　　毛东珠道：“你都知道呀。”
　　韦小宝道：“在这个世界没什么我不知道的。”
　　韦小宝接着道：“放心，以后就是神龙岛的高手全来，也不是我的对手。”
　　毛东珠道：“真的么？”
　　韦小宝道：“只要我们多修炼逍遥派的武功和御女心法，到时就能无敌于天下了，就单一个神龙岛我还不放在心上，而且我们逍遥派有医药等方面的杂学，区区豹胎易筋丸，没啥了不起的，到时我自己制作解药，给你服下，就不用受神龙岛挟制。”
　　毛东珠道：“真的么？”
　　韦小宝道：“真的，放心，要不要再来一次。”
　　毛东珠脸颊娇羞道：“你真坏。”
　　在一番前戏，韦小宝挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，韦小宝迅速翻过身，抓着毛东珠的双脚搭在自己的肩上，双手接着用力夹紧毛东珠的双腿，为的是让毛东珠的阴道能夹的更紧。毛东珠的阴道果然把宝贝夹的好紧但不止是他，毛东珠的快感也更强了。
　　“啊啊……好……用力啊……感……觉好美啊……那麽……舒服的啊……啊啊……”
　　韦小宝把毛东珠的腿夹的更紧，干的更使劲、更用力。
　　“啊啊……好冤……家……要泄了啊……快啊……别停啊啊……干死我啦……啊啊……”
　　看着毛东珠的阴唇急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮宝贝显得光滑结实，让韦小宝的斗志更加高昂。
　　“啊啊……爽啊……啊啊……泄了啊……”
　　毛东珠的眼神已经狂乱了。阴道里，一股浓精急速浇灌着宝贝，不过丝毫没让宝贝有了射精的欲望，反而更加的茁壮。
　　毛东珠高潮後，无力的躺在床上，韦小宝把宝贝拔了出来，毛东珠的阴道口立刻流出浓稠的液体。韦小宝看了看毛东珠，两眼无神、四肢乏力。韦小宝把毛东珠翻了过去，让她呈趴下的姿势，然後微微抬起她的腰，再次由後面进攻。毛东珠一开始似乎浑然无所觉，但在韦小宝的努力下，毛东珠很快又浪了起来：“啊唔……好人……你怎麽……会……这样猛的啊……快啊……啊啊……”
　　韦小宝的手使劲抓住了她一粒乳房，用力的程度就像想把它给捏爆一样，兴头上的韦小宝一点怜香惜玉的念头也没有。
　　“啊……太用力了……会痛啊……啊啊……爽啊……再用力啊……啊啊……”
　　毛东珠一下痛、一会儿爽，韦小宝想连她自己都不知道自己在说些什麽。
　　“别……别……别捏啊……啊……啊啊……啊……呀……”
　　毛东珠摇晃着她的头。在她的哀求声中，韦小宝感觉龟头一烫，毛东珠又高潮了。
　　毛东珠气喘吁吁的趴在床上，有气无力的说：“好爽啊……好棒……呼……呼……”
　　韦小宝抓起毛东珠，继续顶弄停留在毛东珠体内的宝贝。
　　“啊……啊……啊……有点痛啊……啊……”
　　毛东珠无力的呻吟道，韦小宝丝毫没给毛东珠休息的机会，不断的让宝贝冲击她的淫洞。
　　“啊啊……别那麽快啊……啊啊……”
　　毛东珠的骚逼再度流出了潺潺的淫水。
　　“别那麽快！那我不干了。”
　　韦小宝做势要将宝贝拔出。
　　“不……不……不要走啊……干吧……使劲的干啊……别停啊……干死我吧……啊……啊……”
　　毛东珠这次比较持久了，干了好久，除了淫水直流外，就是她的浪叫。
　　“东珠，我们换一种姿势把吧。”
　　“不……不要啊……不要拔出来嘛……拜托……啊啊……”
　　毛东珠慌忙的垦求着韦小宝。
　　韦小宝还是抽了出来，把毛东珠再翻一次身，插入，再弯下身将毛东珠抱了起来。就这样，韦小宝抱着毛东珠，宝贝依旧插在她的阴道内。而毛东珠双手环绕韦小宝的颈部，双腿紧夹着他的臀部，他们的身体则几乎贴近。
　　韦小宝抱着毛东珠，在室内走了起来。由於体位的关系，每走一步路，韦小宝的宝贝就会顶入毛东珠的蜜洞一次，所以每当韦小宝一前进，毛东珠的眉头就会一再的皱紧。放松、皱紧、再放松，没多久，毛东珠的淫水已经流了韦小宝一腿，毛东珠的脸也慢慢转红。韦小宝知道毛东珠的性欲又被挑起了，於是对毛东珠说道：“莹姊，想不想被摸奶啊！”
　　毛东珠不好意思的点了点头，韦小宝笑着说：“那，就自己摸啊。”
　　毛东珠闻言，立即缩回环绕著韦小宝脖子的双手，开始揉挤起自己的大乳来，手指有时更使力捏挤那可爱的小乳头，看来她对刚刚的快感仍难以忘怀。
　　韦小宝看的很兴奋，走路的速度也跟着加快，宝贝进出的频率也加快了。毛东珠呻吟连连，在自己摸奶的同时，竟对着韦小宝伸出她深红的舌头。韦小宝懂了她的意思，也伸出自己的舌头，跟她在空中交缠起来，些许的口水甚至滴落在她丰满的乳房上。俩人的嘴唇越来越近、越来越近，最後终於热烈的吻在一起。过了一会，韦小宝走到床边，把毛东珠往床上一放，将毛东珠的双腿一拉，二话不说，埋头「苦干」起来。
　　“啊啊……哎呀……干……用力干啊……啊啊……好大啊……”
　　卧室里回响着毛东珠的淫叫，毛东珠的双手大张，在头上不停挥舞。
　　“我好爱你啊……快用力啊……好……啊……啊……啊……”
　　很舒服，在不断的冲刺中，韦小宝的喉咙也不自主的发出「唔」、「唔」的呻吟。
　　“快啊……干进去……干……进去……啊啊……用力啊……干……啊啊……”
　　韦小宝咬紧牙，做着最後的冲刺。整张床被他们摇晃的不停发出「嘎吱」、「嘎吱」的声音，随着摇摆，毛东珠也即将到达颠峰。
　　“啊啊……上天了……啊……爽……爽死了啊……好棒啊……啊啊……再……再来啊……”
　　韦小宝等不及了，把头埋了下去，舔著毛东珠的乳头、抓挤她的玉乳。
　　“啊啊……要去……去了啊……快……啊啊……干啊……啊啊……啊啊……”
　　毛东珠的叫声中，她阴道那湿滑的内壁急遽收缩，像是在吸吮韦小宝的宝贝，毛东珠的阴精持续不断的有力喷洒，韦小宝也是高潮来临，火热白稠的浓精以强劲的力道，射进毛东珠的小穴深处，俩人同时达到完美的高潮。――（省略，要合集联系作者）两人便尽情地巫山云雨起来两人，尽情云雨了一番后，都穿上了各自的衣物。韦小宝道：“太晚了，我先回去了，过几天我再来，不要忘了按我说的做。”
　　毛东珠道：“死相，知道了，好的你先回去吧。”
　　(本人第一次写武侠的，写得不好，请各位多担待，有好的合理的意见请联系作者qq1905419938，在这里谢谢大家）


第十章初出江湖，初显武功，威慑天地会
　　韦小宝回到住处，就解了海老公的穴道，海老公发出了一阵急促的咳嗽，这时海老公好像苍老了许多，好像换了个人似的，海老公断断续续道：“你――你――怎么――有――这么――强的――武功，你――你是――哪――哪里――学到的？”
　　韦小宝道：“这不是你该知道的事，放心，我现在还不想杀你。”
　　海老公道：“那你――有啥企图？我是不会――屈服的。”
　　韦小宝道：“放心，我知道是你那五台山的主子，派你来查贞妃和孝康皇后的死因。”
　　海老公道：“你怎么――知道的？”
　　韦小宝道：“你不要管我怎么知道的，我还知道你怕杀死贞妃和孝康皇后的凶手对皇上不利，怕到时无法跟你的主子交代。”
　　海老公惊讶道：“你都――知道呀。”
　　韦小宝道：“是的，在这个世界还没有我不知道的。”
　　韦小宝接着道：“那个杀死贞妃和孝康皇后的凶手，也就是假太后，我已经收服了，不会对皇上和真太后不利的。”
　　海老公道：“那你有啥――目的呀？”
　　韦小宝道：“目的当然有，你放心，我不会威胁大清的江山的。”
　　这时，海老公已全无内力，也无可奈何，只叹自己太无用了，只感到自己已是蒸板上的肉，任人宰割了。韦小宝道：“去休息吧。”
　　海老公叹气道：“好的。”
　　心里却道：“我不会坐以待毙的，否则无法跟主子交代。”
　　韦小宝知道海老公心里想的，但海老公对他还有用，韦小宝心道：“我现在最要紧的是学会本门的武功，在配合御女玄功心经以及帝王真气黄帝心诀，迅速的提升自己的功力，让自己真正做到天下无敌，然后再控制康熙，到那时我才能真正的为所欲为，可以猎尽天下美眉了，呵呵呵，阿珂，陈圆园还有那些不知名的美眉，我来了”想到得意之处，脸上露出那种坏坏笑，但他不知道就是他那坏坏的笑，迷倒了那些美女们。 当下从怀里取出逍遥王遗留下来的武功秘籍，练了起来，不知不觉已到微亮，韦小宝伸了伸懒腰，道：“总算大功告成”因为他有二十代逍遥派掌门人内力，但他不知道自己也是百年难遇的奇才，所以会这么快学会。
　　第二天申牌时分，康熙派人来传他到上书房去笑容满面的道：“小桂子，太后说你昨晚又立了大功，要升你的级。”
　　韦小宝立即装出惊喜交集之状，跪下磕头，说道：“奴才也没什么功劳，都是太后和皇上的恩典。”
　　心里却道：“康熙，你不要得意，现在我跟你磕头，到时还不知谁听谁的。”
　　呢康熙道：“太后说，昨晚有几名太监在花园中打架，惊吵太后，你过去赶开了，处理得很得当。你小小年纪，倒识大体。”
　　韦小宝站起身来，说道：“识大体吗，也不见得。不过我知道，有些事情听了该当牢牢记住，有些事情，应该立刻忘得干干净净，永远不可提起。太监们打架，说的话挺难听，自然谁也不可多提。”
　　康熙点点头，笑吟吟的道：“小桂子，咱二人年纪虽然不大，可得做几件大事出来，别让大臣们瞧小了，说咱们不懂事。”
　　韦小宝道：“正是。只要皇上定下计策，有什么事，交给奴才去办便是。”
　　康熙道：“很好！鳌拜那厮，作乱犯上。我虽饶了他不杀，可是这人党羽众多，只怕死灰复燃，造起反来，那可大大的不妙。”
　　韦小宝道：“正是！”
　　康熙道：“我早知鳌拜这厮倔强，因此没叫送入邢部天牢囚禁，免得他胡言乱语，一直关在康亲王府里。刚才康亲王来奏，说那厮整日大叫大嚷，口出不逊的言语。”
　　康熙亲自动手暗算鳌拜，此事传闻开来，颇失为君的体统，他正为此发愁，听韦小宝这般说，心下甚喜，点头道：“这事由你认了最好。”
　　沉吟片刻，说道：“你康亲王家里瞧瞧，看那厮几时才死。”
　　韦小宝道：“是！”
　　康熙道：“我只道他转眼便死，因此饶了他性命，没料到这厮如此硬朗，居然能够挺着，还在那里乱说乱话，煽惑人心，早知如此……”
　　言下颇有悔意。韦小宝便道：“我看他多半挨不过今天。”
　　韦小宝心道：“对，按照书中描述，在杀鳌拜的时候碰上天地会，我何不按计行事，否则也不会认识小郡主和方怡了，对，就这么办。”
　　康熙传来四名侍卫，命他们护送韦小宝去康亲王府公干。 一众人来到康亲府。康亲王听得皇上派来内使，忙大开中门，迎了出来，摆下香案，准备迎接圣旨。 韦小宝笑道：“王爷，皇上命小人来瞧瞧鳌拜，别的也没什么大事。”
　　康亲王道：“是，是！”
　　他在上书房见到韦小宝一直陪在康熙身边，又知他擒拿鳌拜出过大力，忙笑嘻嘻的挽住他手，说道：“桂公公，你难得光临，咱们先喝两怀，再去瞧鳌拜那厮。”
　　当即设下筵席。四名侍卫另坐一座，由王府中的武官相陪。康亲王自和韦小宝在花园中对酌，问起韦小宝的嗜好。韦小宝心想：“我如果说喜欢美女，但我现在还是太监。”
　　当下便道：“我么，我也没什么喜欢的。”
　　韦小宝道：“王爷，小人这就去瞧瞧鳌拜，回来再来陪你。”
　　康亲王道：“正是，这是奉旨差遣的大事。小兄哥，请你禀报皇上，说我们看守得很紧，这厮就算身上长了翅膀，也逃不了。”
　　韦小宝道：“这个自然。”
　　康亲王道：“要不要我陪你去？”
　　韦小宝道：“不敢劳动王爷大驾。”
　　康亲王每次见到鳌拜，总给他骂得狗血淋头，原不想见他，当即派了本府八名卫士，陪同韦小宝查察钦犯。
　　八名卫士引着韦小宝走向后花园，来到一座孤零零的石屋之前，屋外十六名卫士手执钢刀把守，另有两名卫士首领绕着石屋巡视，确是防守得十分严密。卫士首领得知皇上派内使来巡查，率领众卫士躬身行礼，打开铁门上的大锁，推开铁门，请韦小宝入内。
　　石屋内甚是阴暗，走廊之侧塔了一座行灶，一名老仆正在煮饭。那卫士首领道：“这铁门平时轻易不开，钦犯贩饮食就由这人在屋里煮了，送时囚房。”
　　韦小宝点头道：“很好！你们王爷想得甚是周到。铁门不开，这钦犯想逃难得很了。”
　　卫士首领道：“王爷吩咐过的，钦犯倘若要逃，格杀勿论。”
　　卫士首领引着韦小宝进内，走进一座小堂，便听得鳌拜的声音从里面传了出来，正在大骂皇帝：“你奶奶的，老子出生入死，立了无数汗马功劳，给你爷爷、父亲打下座花花江山。你这没出息的小鬼年纪轻轻，便不安好心，在背后通我一刀子，暗算老子。老子做了厉鬼，也不饶你。”
　　卫士首领皱眉道：“这厮说话无法无天，真该杀头才是。”
　　韦小宝循声走到一间小房的铁窗之前，探头向内张去，只见鳌拜蓬头散发，手上脚上都戴了铐镣，在室中走来走去，铁链在地下拖动，发出铿锵之声。
　　鳌拜斗然见到韦小宝，叫道：“你……你……你这罪该万死、没卵子的小鬼，你进来，你进来，老子叉死了你！”
　　双目圆睁，眼光中如要喷出火来，突然发足向韦小宝疾冲，砰的一声，身子重重撞在墙上。韦小宝对道卫士 ：“你们几位在外边等我，皇上吩咐了，有几句话要我问他。”
　　众卫士齐声答应退出。鳌拜兀自在厉声怒骂。韦小宝笑道：“鳌少保，皇上吩咐我来瞧瞧你老人家身子好不好。你骂起人来，倒也中气十足，身子硬朗得很哪，皇上知道了，必定喜欢得紧。”
　　鳌拜举起双手，将铁铐在铁窗上撞得当当猛响，怒道：“你奶奶的，你这gou姐姐养的小杂种。你去跟皇帝说，用不着他这么假心假意，要杀便杀，鳌拜还怕不成？”
　　韦小宝笑道：“皇上可没这么容易就杀了你。要你在这里安安静静的住上二三十年，等到心中真的懊悔了，爬着出去向皇上磕上几百个响头，皇上念着你从前的功劳，说不定饶了你，放了你出去。不过大官是没得做了。”
　　鳌拜厉声道：“你叫他快别做这清秋大梦，要杀鳌拜容易得很，要鳌拜磕头，却是千难万难。”
　　韦小宝乘他回答之际，当下脚踏凌波微步，双手运用北冥神功，直击鳌拜（因为是第一次运用逍遥派的武功，所以韦小宝不敢大意）鳌拜不防，只当他还是上书房那个小太监，被他击中覃中穴，顿时只觉真气如闪电一般直泻，今日的韦小宝如已今非昔比，鳌拜哪里是他的对手，何况还被铁铐锁住，不多时，鳌拜如大病一场般委顿在地上，韦小宝道：“去死吧。”
　　当下用匕首直切了下去，鳌拜的背脊一剖为二，立即摔到。窗外一众青衣人霎时之间都怔住了，似乎见到了世上最希奇古怪之事。三四人同时叫了出来：“这小孩子杀了鳌拜！这小孩杀了鳌拜！”
　　那长须人道：“撬开铁窗，进去瞧个明白，是否真的鳌拜！”
　　当下便有二人拾起钢鞭，用力扳撬窗上铁条。两名王府卫士冲进室来，长须人挥动弯刀，一一砍死。一名青衣汉子提起短枪，隔窗向韦小宝不住虚刺，令他无法走进窗格伤人。
　　过不多进，铁条的空隙扩大，一个青衣瘦子说道：“待我进去！”
　　从铁条空隙间跳进囚室。韦小宝假装不敌被他擒住，那瘦子拿起韦小宝的匕首，嗤嗤四声响，将连在鳌拜尸身上的铁链割断了。长须人赞道：“好刀！”
　　将尸身从窗格中推出，外边的肯衣汉子拉了出去。那瘦子将韦小宝推出，余下三人也都钻出囚室。长须人发令：“带了这孩子走！大伙儿退兵！”
　　众人齐声答应，向外冲出。一名青衣大汉将韦小宝挟在肋下，冲出石屋。只得飕飕声响，箭如飞蝗般射来。王府中二十余名卫士不住放箭，康亲王提刀亲自督战。
　　众青衣人为箭所阻，冲不出去。抱着鳌拜尸首的是个道士，叫道：“跟我来！”
　　举起尸身挡在身前。康亲王见到鳌拜，不知他已死，又见韦小宝被刺客拿住，大叫：“停箭！别伤了桂公公！”
　　韦小宝心想：“康亲王倒有良心，老子会记得你的！”
　　王府弓箭手登时停箭。那些青衣汉子高声呐喊，冲出石屋。那长须人手一挥，四名汉子疾向康亲王冲去。众卫士大惊，顾不得追敌，都赤保护王爷，岂知这是那长须人声东击西之计，余人乘隙跃上围墙，逃出王府。攻击康亲王的四名汉子轻功甚佳，并不与众卫士交手，东一窜，西一纵，似乎伺机要取康亲王性命，待得同伴尽数出了王府，四人几声呼啸，跃上围墙，连连挥手，十余件暗器份向康亲王射去。众卫士又是连声惊呼，挥兵刃砸暗器，但还是有一枝钢镖打中了康亲王左臂。这么一阵乱，四名青衣汉子又都出了王府。
　　韦小宝被一条大汉挟在肋下飞奔，但听得街道上蹄声如雷，有人大叫：“康亲王府中有刺客！”
　　正是大队官军到来增援。一众青衣汉子奔入王府旁的一间民房，闩上了大门，又从后门奔出，显然这些人干事之前，早就把地形察看明白，预备了退路。在小巷在奔行一程，又进了一间民房，仍是从后门奔出，转了几个弯，奔入一座大宅之中。
　　各人立刻除**上青衣，迅速换上各式衣衫，顷刻间都扮成了乡家模样，挑柴的挑柴，挑菜的挑菜。一名汉子将韦小宝用麻绳牢牢绑住。两名汉子推过一辆木车，车上有两只大木桶，将鳌拜的尸体和韦小宝分别装入桶中。过了大半天，韦小宝气闷之极，心道：“天地会这帮天杀的，尽然这么对待我，以后有你们好瞧得，要不是为了那小郡主和方怡，我才不会受这委屈呢。”
　　桶盖打开，韦小宝深深吸了口气，大感舒畅，睁开眼来，只见黑沉沉地，头顶略有微光。有人双手入桶，将他提了起来，横抱在手臂之中，旁边有人提着一盏灯笼，原来已是夜晚。韦小宝抱着他的是个老者，神色肃穆。
　　那老者抱着韦小宝走向后堂，提着灯笼的汉子推开长窗。韦小宝见一座极大的大厅之中，黑压压的站满了人，少说也有二百多人。这些人一色青衣，头缠白布，腰系白带，都是戴了丧，脸含悲愤哀痛之色。大厅正中设着灵堂，桌上点燃着八根极粗的蓝色蜡烛。灵堂旁挂着几条白布挽联，竖着招魂幡子。韦小宝心道：“没想到这与书上的一样。”
　　那老者将他放下，左手抓住他肩头，右手割断绑住他手足的麻绳。韦小宝双足酸软，无法站定。那老者伸手到他右肋之下扶住。他瞧厅上众人，只见各人身上都挂插刀剑兵刃。一名中年汉子走到灵座之侧，说道：“今日大……大仇得报，大……大可你可以眼闭……眼闭了。”
　　一句话没说完，已泣不成声。他一翻身，扑倒在灵前，放声大哭。厅上众人跟着都号啕大哭。人丛中一个苍老的声音喝道：“上祭！”
　　一名上身chi裸，头缠白布的雄壮大汉大踏步走上前来，手托木盘，高举过顶，盘中铺着一块细布，细布上赫然放着一个血肉模糊的人头。
　　有些汉子拜毕站起身来，有些兀自伏地大哭。众人哭了一阵，一个高高瘦瘦的老者走到灵座之侧，朗声说道：“各位兄哥，咱们尹香主的大仇已报，鳌拜这厮终于杀头，实是咱们天地会青木堂的天大喜事……”
　　韦小宝犹如看戏一般。
　　韦小宝只听他说道：“……今日咱们大闹康亲王府，杀了鳌拜，全师而归，鞑子势必丧胆，于本会反清复明的大业，实有大大好处。本会各堂的兄哥们知道了，一定佩服咱们青木堂有智有勇，敢作敢为。”
　　众汉子纷纷说道：“正是，正是！”
　　“咱们青木堂这次可大大的露了脸。”
　　“莲花堂、赤火堂他们老是自吹自擂，可哪有青木堂这次干得惊逃诏地！”
　　“这件事传遍天下，只怕到处茶馆中都要编成了故事来唱。将来把鞑子逐出关外，天地会青木堂名垂不朽！”
　　“什么把鞑子逐出关外？要将众鞑子斩尽杀绝，个个死无葬身人丛中一个雄壮的声音道：“两年前大伙儿立誓，倘若杀不得鳌拜，我青木堂人人都是狗熊灰孙子，再也没脸面在江湖上行走。今日终于雪了这场奇耻大辱。我姓樊的这两年饭也吃不饱，觉也睡不好，日思夜想，就是打算给尹香主报仇，为青木堂雪耻，大伙儿终于心愿得偿，哈哈，哈哈！”
　　许多人跟着他都狂笑起来。
　　那高瘦老者说道：“好，我青木堂重振雄风，大伙扬眉吐气，重新抬起头来做人。这两年来，青木堂兄哥们个个都似无主孤魂一般，在天地会中聚会，别堂的兄哥只消瞧我一眼，冷笑一声，我就惭愧得无地自容，对会中的大事小右，不敢插嘴说一句话。虽然总舵主几次传了话来，开导咱们，说道为尹香主报仇，是天是会全体兄哥们的事，决不是青木堂一堂的事。可是别堂兄哥们冷言冷语，却不这么想啊。自今而后，那可是大不相同了。”
　　另一人道：“对，对，李大哥说得对，咱们乘此机会，一鼓作气，轰轰烈烈的再干他几件大事出来。鳌拜这恶贼号称‘满洲第一勇士’，今日死在咱们手下，那些满洲第二勇士，第三勇士，第四勇士，那是个个怕得要死了！”
　　众人一听，又都轰然大笑起来。之地。”
　　众人你一言，我一语，精神大振，适才的悲戚之情，顷刻间一扫而空。 人丛中忽然有个冷冷的声音说：“是我们青木堂杀了鳌拜么？”
　　众人一听此言，立时静了下来，大厅中聚着二百来人，片刻之间鸦雀无声。
　　过了良久，一人说道：“杀死鳌拜的，虽是另有其人，但那也是咱们青木堂攻入康亲王府之后，那人乘着混乱，才将鳌拜杀死。”
　　先前那人又冷冷的道：“原来如此。”
　　过了好一会，那高瘦老者道：“这个清宫中的小太监阴错阳差，杀了鳌拜，那自是尹香主在天之灵暗中佑护，假手于一个小孩子，除此大奸。大家都是铁铮铮的男子汉，也不能昧着良心说假话。”
　　众人面面相虐觑，有的不禁摇头，本来兴高采烈，但想到杀死鳌拜的并非青木堂的兄哥，登时都感大为扫兴。那高瘦老者道：“这两年来，本堂无主，大伙儿推兄哥暂代执掌香主的职司，现下尹香主的大仇已报，兄哥将令牌交在尹香主灵前，请众兄哥另选贤能。”
　　说着在灵座前跪倒，双手拿着一块木牌，拜了几拜，站起身来，将令牌放在灵位之前。一人说道：“李大哥，这两年之中，你将会务处理得井井有条，我香主之位，除了你之处，又有谁能配当？你也不用客气啦，乘早将令牌收起来罢！”
　　众人默然半晌。另一人道：“这香主之位，可并不是凭着咱们自己的意思，要谁来当就由谁当。那是总舵主委派下来的。”
　　先一人道：“规矩虽是如此，但历来惯例，每一堂商定之后报了上去，上头从来没驳回过，所谓委派，也不过是例行公事而已。”
　　另一人道：“据兄哥所知，各堂的新香主，向来都由旧堂主推荐。旧香主或者年老，或者有病，又或是临终之时留下遗言，从本堂兄哥之中挑出一人接替，可就从来没有自行推选的规矩。”
　　先一人道：“尹香主不幸为鳌拜所害，哪有什么遗言留下？贾老六，这件事你又不是不知，又干么在这时挑眼了？我明白你的用意，你反对李大哥当本堂香主，乃是心怀不轨，另有图谋。”
　　那贾老六怒道：“我又心怀什么不轨，另有什么图谋？崔瞎子，你话说得清楚些，可别含血喷人。”
　　祁老三冷笑道：“哼，我姓祁的当年在万云龙大哥和尹利主灵前磕过头，在手指上刺过血，还立下重誓，决意为尹香主报仇，亲口说过：‘哪一个兄哥杀了鳌拜，为尹香主报得大仇，我祁彪清便奉他为本堂香主，忠心遵奉他号令，决不有违！’这一句话，这祁老三是说过的。姓祁的说过话算数，决不是放狗屁！”
　　霎时之间，大厅中一片寂静，更无半点声息。原来这一句话，大厅上每个人都说过的。韦小宝见是时机，运起小无相功挣脱绳索，而其他人犹自没有发觉，还在你一言我一语的，韦小宝心道 ：“我何不用凌波微步与小无相功，试试我的武功究竟有多高，但不能伤了他们。”
　　想到此处，只见韦小宝脚踏凌波微步，运用小无相功，急点众人的穴道，不消片刻，众人如木桩一般，众人惊呼：“怎么回事，怎么动不了。”
　　只见韦小宝不慌不忙的供桌前，祁老三道：“你――你怎么会这么高深的武功。”
　　贾老六道：“没想到阴沟翻了船，这小孩武功真厉害，你是不是清廷派来的，要杀要剐随你，假如我皱一些眉头就不是好汉。”
　　其他众人也符合道：“十八年后又是一条好汉。”
　　关夫子道：“但在临死前，我们也要死得明白，这样死得不明不白的，否则到了阎罗王那儿可不好交代。”
　　韦小宝大声道：“你们说完了么。”
　　韦小宝抱拳道：我叫桂小宝“因为现在还不是表露真实身份的时候，韦小宝接着道：“我知道众位是天地会的好汉，都是反清复明的好汉，我无意冒犯众位，我请你们转告你们的陈近南总舵主，我有要事与他商量，我也知道你们尹香主被鳌拜所杀，而鳌拜又为我所杀，所以现在你们决议不出有谁继任香主之位，对么？”
　　关夫子道：“对呀。”
　　韦小宝道：“所以我要找陈总舵主，不是我要做你们的什么青木堂的香主，而是此事事关反清复明大业，我不得不这么做，这里多有得罪众位好汉，我在这里赔罪。”
　　说着韦小宝逐一解开他们的穴道，刚才，众人被他显示的武功而震撼，面面相觑，众人见他不仅武功卓绝，而且对众人谦礼有佳，关夫子抱拳道：“鄙人关夫子，那就委屈桂兄哥在此住下，我们急报总舵主得知。”
　　当下吩咐安排住处，飞鸽传书总舵主。韦小宝也不理睬众人的议论，跟随一个天地会的兄哥进入内堂。


第十一章书生陈近南
　　次晨醒转，有一名汉子送上洗脸水，清茶，一大碗大肉面。吃完早饭，韦小宝便向外走去，来到大厅之中。 一推开门，只见关安基和李力世并排而坐，韦小宝伸了个懒腰，说道：“李大哥，关夫子，你二位好！”
　　忽听得远处蹄声隐隐，有一大群人骑马奔来，关安基和李力世同时站起。李力世低声道：“鞑子官兵？”
　　关安基点点头，伸指入口，嘘嘘嘘吹了三声，五个人奔入厅来。关安基道：“大伙儿预备！鞑子官兵如是大队到来，不可接战，便照以前的法子分头退却。”
　　五人答应了，出去传令，四下里天地会众人齐起。忽有一人疾冲进厅，大声道：“总舵主驾到！”
　　关安基和李力世齐声道：“什么？”
　　那人道：“总舵主率同五堂香主，骑了马正往这儿来。”
　　关李二人大喜，齐声问道：“你怎知道？”
　　那人道：“属下在道上遇到总舵主亲口吩咐，命属下先来通知。”
　　关安基见他跑得气喘吁吁，点头道：“好，你下去歇歇。”
　　又吹口哨传人进来，吩咐道：“不是鞑子官兵，是总舵主驾临！大伙儿一齐出门迎接。”
　　消息一传出，满屋子都轰动起来。关安基道：“桂。”
　　这不知如何称呼，韦小宝道：“关大哥，你比我年长，叫我名字好了。”
　　关安基道：“那我叫你桂兄哥吧，桂兄哥，本会总舵主驾到，咱们一齐去迎接！”
　　韦小宝随著关安基，李力世等群豪来到大门外，只见二三百人八字排开，脸上均现兴奋之色。过了一会。耳听得马蹄声渐近，尖头起处，十骑马奔了过来。当先三骑马上乘客，没等奔近便翻身下马。李力世等迎将上去，与那三人拉手说话，十分亲热。韦小宝听得其中一人说道：“总舵主在前面相候，请李大哥、关夫子几位过去……”
　　几个人站著商量了几句，李力世、关安基、祁彪清、玄贞道人等六人便即上马，和来人飞驰而去。过了一顿饭时分，李力世等四人又一起出来，其中一个花白胡子老者道：“总舵主有请桂爷。”
　　韦小宝跟著四人入内，来到一问厢房之外。那老者掀起门帷，说道：“桂小宝桂爷到！”
　　房中一个文士打扮的中年书生站起身来，笑容满脸，说道：“请进来！”
　　韦小宝走进房去，两只眼睛骨碌碌的乱转。关安基道：“这位是敝会陈总舵主。”
　　韦小宝仰头向他瞧去，见这人神色和蔼，韦小宝抱拳道：“总舵主好，我叫桂小宝。”
　　总舵主点了点头，左手一挥，关安基等四人都退了出房去，反手带上了门。那书生笑道：“听说小兄哥武功卓绝，本会中无人能敌，听会中兄哥们说小兄哥的武功，放眼天下也鲜有对手，并且擒杀满洲第一勇士鳌拜，为我无数死在鳌拜手里的汉人同胞报仇雪恨，数日之间，名震天下。成名如此之早，当真古今罕有。”
　　韦小宝谦恭的道：“天地会的兄哥们谬赞了。”
　　总舵主见其武功这么好，为人还比较谦和，心道：“假如有此人加入天地会，何愁反清复明的大业不能成功，就是不知道他的意思如何?”当下不露声色指著一张椅子，微笑道：“请坐！”
　　自己先坐了，韦小宝便也坐下。陈近南道：“昨日，接到飞鸽传书，说桂兄哥要与我商议反清复明的大业。”
　　韦小宝道：“真是，我近日，听说清廷有一笔宝藏藏于关外的鹿鼎山上，而它的宝藏图纸碎片，藏于八部四十二章经内，不知陈总舵主知道这事么?”韦小宝接着道：“而四十二章经，又分别藏于八位旗主手里。”
　　陈近南道：“我不知，尽然有这种事，那兄哥说给我听，不只是啥意思。”
　　因为陈近南不知韦小宝说出如此重大的秘密，有何企图。韦小宝道：“总舵主，你不要误会，我只想帮助天地会，完成反清复明的大业。”
　　其实，韦小宝想借天地会的力量，实现自己的野心罢了，因为他知道要摆平江湖中的事，光靠一个人单打独斗不行的，必须有自己的组织，引用老毛的一句话真所谓枪杆里出政权。韦小宝语气诚恳道：“我也仰慕天地会的好汉们，更仰慕陈总舵主的为人，想以此加入天地会，不知陈总舵主意下如何。”
　　总舵主见韦小宝态度比较诚恳，也不疑有他道：“那桂兄哥加入本会，我天地会将如虎添翼。”
　　韦小宝道：“陈总舵主，不瞒你说，我的真实姓名叫韦小宝，而不是桂小宝，现在在清宫里当差，以后陈总舵主用得着我的地方尽管开口，兄哥我赴汤蹈火，在所不辞。”
　　陈近南激动的握着韦小宝的手道：“那天地会以后还要仰仗韦兄哥的威名了。”
　　韦小宝道：“至于那四十二章经等我集齐了一并奉于总舵主，这样可以为以后反清复明的大业，提供经济支持，不知陈总舵主意下如何。”
　　陈近南道：“那太好了，我在这里替天地会的众兄哥，谢谢韦兄哥了。”
　　说着，对着韦小宝躬身答谢，韦小宝道：“陈总舵主，不要这么客气，以后我们就是自家兄哥了。”
　　陈近南道：“韦兄哥，你杀死了鳌拜，我想推举你为，本会青木堂的香主，请你不要推辞。”
　　韦小宝推辞道：“陈总舵主，只怕我年纪尚小，而且初来咋到，不足以担当重任，会中不是有其他兄哥都比我来得早，可以从中选出一位来担任香主之位。”
　　其实韦小宝用的是欲擒故纵之计，心想：“只要我当了香主，可以为以后江湖上称霸，打下坚实的基础。”
　　陈近南道：“韦兄哥你就不要推辞了，就这么说定了。”
　　韦小宝道：“既然陈总舵主这么说了，我就恭敬不如从命，多谢陈总舵主，对兄哥的信任，我一定不辜负陈总舵主的赋予我的重责，一定尽自己最大的能力完成反清复明的大业。”
　　陈近南道：“好的，本会入会时有誓词三十六条，又有禁十刑的严规，到时必须遵守”韦小宝道：“陈总舵主，我省得，因为兄哥们干得是掉脑袋的事，没有规矩是不行的，陈总舵主放心我到时一定遵守。”
　　陈近南道：“韦兄哥，你知道就好，那我们先出去吧。”
　　韦小宝道：“好的。”
　　韦小宝抢著开门，掀开门帷，让陈近南出去，跟著他来到大厅。
　　厅上本来坐著二十来人，一见总舵主进来，登时肃立。陈近南点了点头，走到上首的第二张椅上坐下。陈近南：“众位兄哥，这位他的真实姓名是韦小宝韦兄哥，大家都见识他的武功了，真所谓不打不相识，今天韦小宝韦兄哥将加入我们天地会，以后李力世在旁介绍：“这位是莲花堂香主蔡德忠蔡大哥。”
　　“蔡大哥。”
　　“这位是洪顺堂香主方大洪方大哥。”
　　“方大哥。”
　　“这位是家后堂香主马超兴马大哥。”
　　“马大哥。”
　　韦小宝在这些香主面前逐一敬礼，一共引见了九堂的香主，以后引见的便是位份和职司较次的人。 陈近南待韦小宝和众人相见已毕，莲花堂香主蔡德忠是个白发白须的老者，说道：“韦兄哥以后必是一位智勇兼全的小侠，自是英雄出少年，想必以后在我会中，必将建立大功。”
　　家后堂香主马超兴又矮又胖，笑容可掬，说道：“今日和韦家兄哥相见，也没什么见面礼。姓马的向来就会精打细算，这样罢，这和蔡香主二个，便做了兄哥入会的接引人，就算是见面礼了。蔡兄以为如何？”
　　蔡德忠哈哈大笑，说道：“老马打的算盘，不用说，定然是响的。这一份不用花钱的见面礼，算我一个。”
　　众人嘻笑声中陈近南道：“照往日规矩，有人要入本会，经人接引之后，须得查察的身世和为人，少则半年，多则一年两年，查明无误，方得开香堂入会。但韦小宝在清宫之中担任职司，是鞑子小皇帝身边十分亲近之人，于本会办事大有方便，咱们只得从权。”
　　众人都道：“哥兄们都理会得。”
　　蔡德忠当下将天地会的历史和规矩简略给韦小宝说知，说道：“本会的创始祖师，便是国姓爷，原姓郑，大名上成下功。当初国姓爷率领义师，进攻江南，围困江宁，功败垂成，在退回台湾之前，接纳总舵主的创议，设立了这个天地会。那时咱们的总舵主，便是国姓爷的军师。我和方兄哥、马兄哥、胡兄哥、李兄哥，以及青木堂的尹香主等等，都是国姓爷军中校尉士卒。”
　　蔡德忠又道：“咱们大军留在江南的甚多，无法都退回台湾，有些退到厦门，那也只是一小部分，因此总舵主奉国姓爷之命，留在中土，成立天地会，联络国姓爷的旧部。凡是曾随国姓爷攻打江浙的兵将，自然都成为会中兄哥，不必由人接引，也不须察看。但若外人要入会，就得查察明白，以防有奸细混入。”
　　他说到这里，顿了一顿，脸上忽然现出异样神采，继续说道：“想当年咱们大军从台湾出发，一共是一十七万人马，五万水军，五万骑兵，五万步兵，一万人游击策应，又有一万『铁人兵』，个个身披铁甲，手持长矛，专斫鞑子兵的马足，兵刃羽箭伤他不得。镇江扬篷山那一战，总舵主领兵二千，大破鞑子兵一万八千人，当真是威风凛凛，杀气腾腾。我是总舵主麾下第八镇的统兵官，带兵冲杀过去，只听得鞑子兵人人大叫：『马鲁，马鲁！契胡，契胡！”
　　蔡德忠道：“『马鲁，马鲁』是鞑子话『妈啊，妈啊』的意思，『契胡，契胡』便是『逃啊，逃啊！』”众人都笑了起来。 韦小宝心道：“这有啥得意地，我都知道”但面上丝毫没有流露出来轻蔑之色马超兴笑道：“蔡香主一说起当年攻克镇江、大杀鞑子兵的事，便兴高采烈，三日三夜也说不完。你接引人给韦兄哥说会中规矩，这般说来，说到韦兄哥的须子跟你一般长了，还是说不完……”
　　话到此处，突然想起韦小宝是个小太监，怎么有胡子？偷眼向韦小宝瞧了一眼，见他不以为意，才放了心。
　　这时李力世进来回报，香堂已经设好。陈近南引著众人来到后堂。韦小宝见一张板桌上供著两个灵牌，中间一个写著“大明天子之位”侧边一个写著“大明延平郡主、抬讨大将军郑之位”板桌上供著一个猪头，一个羊头，一只鸡，一尾鱼，插著七枝香。众人一齐跪下，向灵位拜了。蔡德忠在供桌上取过一张白纸，朗声读道：“天地万有，回复大明，灭绝胡虏。吾人当同生同死，仿**故事，约为兄哥，姓洪名金兰，合为一家。拜天为父，拜地为母，日为兄，月为姊妹，复拜五祖及始祖万云龙为洪家之全神灵。吾人以甲寅七月二十五日丑时为生时。凡昔二京十三省，当一心同胡虏剿灭之天兆。吾人当行陈近南之命令，历五湖四海，以求英雄豪杰。焚香设誓，顺天行道，恢复明朝，报仇雪耻。歃血誓盟，神明降鉴。”
　　蔡德忠念罢演词，道：“你入了天地会，大家便都是兄哥了。”
　　韦小宝应道：“是。”
　　蔡德忠道：“我们天地会，又称为洪门，洪就是明太祖的年号洪武。姓洪名金兰，就是洪门兄哥的意思。我洪门尊万云龙为始祖，那万云龙，就是国姓爷了。一来国姓爷真姓真名，兄哥们不敢随便乱叫；二来如果鞑子的鹰爪们听了诸多不便，所以兄哥之间，称国姓爷为万云龙。『万』便是千千万万人，『云龙』是云从龙。千千万万人保定大明天子，恢复我锦绣江山。韦兄哥，这是本会的秘密，可不能跟会外的朋友说起。”
　　韦小宝点头道：“我知道了。”
　　蔡德忠又道：“七月二十五日丑时，是本会创立的日子时辰，现下我读『三点革命诗』，我读一句，你跟著念一句。”
　　当下读诗道：“三点暗藏革命宗，入我洪门莫通风。养成锐势从仇日，誓灭清朝一扫空。”
　　韦小宝跟著念了。
　　蔡德道：“我这洪门的洪字，其实就是我们汉人的『汉』字，我汉人的江山给鞑子占了，没了土地，『汉』字中去了个『土』字，便是『洪』字了。”
　　当下将会中的三十六条誓词，十禁十刑，二十一条守则，都向韦小宝解释明白，大抵是忠心义气，孝顺父母，和睦乡党，兄哥一家，患难相助等等。若有泄漏机密，扳连兄哥，投降官府，jian淫掳掠，欺侮孤弱，言而无信，吞没公款等情由，轻则割耳、责打，重则大解八块，断首分□。
　　韦小宝一一凛遵，发誓不敢有违。
　　马超兴取过一大碗酒来，用针在左手中指上一刺，将血滴入酒中。陈近南等人了都刺了血，最后韦小宝刺血入酒，各人喝了一口血酒，入会仪典告成。众人和他拉手相抱，甚是亲热。韦小宝全身热呼呼地，只觉从今而后，在这世上再也不是无依无靠。
　　陈近南道：“本会共有十堂，前五房五堂，后五房五堂。前五房莲堂，洪顺堂、家后堂、参太堂、宏化堂。后五房青木堂、赤火堂、西金堂、玄水堂、黄土堂。九堂的香主，都已聚集在此，只有青木堂尹香主，前年为所杀，至今未有香主。青木堂中兄哥，昔日曾在万云龙大哥屡位和尹香主灵位前立誓，哪一个杀了鳌拜，为尹香主报仇，大伙儿便奉他为本堂香主。这件事可是有的？”
　　众人都道：“正是，确是这事。”
　　陈近南锐利的目光，从左至右，在各人脸上扫了过过去，缓缓说道：“听说青木堂中的好兄哥们，为了继立香主之事，曾发生一些争执，虽然大家顾全全大局，仁义为重，并没伤了和气，但此事如无妥善了断，青木堂之内，总伏下一个极大的隐忧。青木堂是我天地会中极重要的堂口，统管江南、江北各府州县，近年来更渐渐扩展到了山东、河北，这一次更攻进了北京城里。青木堂香主是否得人，与本会的兴衰，反清大业的成败有极大干系。如果堂中众兄哥意见不合，不能同心协力，这大事就干不成了。”
　　顿了一顿，问道：“鳌拜那奸贼，乃韦小宝所杀，这是青木堂众兄哥都亲眼目睹的，是不是？他的武功想必大家都见识过，我准备推举他为青木堂香主，不知大家意下如何？”
　　李力世道：“大伙儿在万云龙大哥灵位之前发过誓，决不能说了不算。如果这样的立誓等如放屁，以后还能在万云龙大哥的灵位之前立什么誓，许什么愿？韦小宝兄哥年纪虽小，但武功卓绝，我李力世愿拥他为本堂香主。”
　　关安基听总舵主说这番话，显是要韦小宝当本堂香主。便道：“李大哥的话甚是。韦兄哥机警过人，他日定是一位威震江湖的少年英侠。关安基愿拥韦小宝兄哥为青木堂香主。”
　　韦小宝推辞道：“那万万不可，兄哥初来咋到，就当上青木堂香主，只怕有些不妥。”
　　陈近南道：“韦兄哥，不要推辞了。”
　　韦小宝道：“那好吧，谢总舵主抬爱，以及众位兄哥看得起，我就却之不恭了。”
　　陈近南道：“韦兄哥手刃鳌拜，那是不能改变的事实，那我们遵守在万云龙大哥灵位前所立的誓言，只得让他来当青木堂得主。又因为韦兄哥武功卓绝，堪当大任，所以我是为了要让他当香主，才让他的入得本会，”
　　方大洪道：“总舵主苦心，兄哥们都理会得。总舵主跟韦兄哥非亲非故，今日才第一次见面。总舵主破例垂青，自然是为了本会的大事著想。韦兄哥有李大哥和关夫子全力辅佐，决不会出什么乱子。”
　　陈近南点头道：“咱们所以让韦小宝当青木堂香主，是为了在万云龙大哥灵位之前立过誓，决不能不算。李大哥、关二哥，我拜托你们两位用心帮他。”
　　李力世和关安基躬身答应。关安基走到韦小宝跟前，抱拳躬身，说道：“属下关安基，参见本堂香主。”
　　韦小宝抱拳还礼，道：“关夫子你好。”
　　随后又介绍了，天地会的会务以及切口，大家尽心交谈，随后韦小宝按计回到宫中。（这里作者不做描述了，精彩的在后面一章，请读者继续关注）


第十二章凤春潮起
　　过了三天，韦小宝禀明康熙，要出去访查鳌拜余党，康熙道；“那你多带几个随从前去，这样我也可放心些。”
　　韦小宝道；“那我就带自己的仆人好了。”
　　康熙道；“好的，注意安全，不可莽撞。”
　　韦小宝道；“是的，皇上。”
　　于是韦小宝信步走出皇宫，韦小宝见街上人来人往，吆喝声不断，韦小宝心道；“今天老子可要玩得尽兴。”
　　在街上打听妓院的所在，于是直奔妓院。 只见妓院的门顶上写着四喜院，这不但是赌场，还是酒楼、餐馆、妓院、歌舞场，所有你能想到的娱乐方式，这里都能找到，哇塞！更气派，金壁辉煌，青砖绿瓦，门口有四名打手呢！韦小宝刚要仔细瞧瞧，就见一个伙计摸样的人跑过来问道；“爷是玩两把，还是找姑姐姐。”
　　韦小宝心道；“既然来，何不玩几把，以来试试手气，二来试试功夫能不能运用自如，然后么，呵呵呵。”
　　韦小宝道；“那玩两把。”
　　于是伙计引领者韦小宝，边走边道；“爷，是不是第一次来。”
　　四喜院前面是赌场，后进是妓院，这赌场内从赌桌赌具到家h摆设，无不华丽讲究。而且地方极为宽广，不但有前中后三进，每进退左右各有相连的厅堂，所以虽众集了四、五百人，这进进相连的大赌场一点都不令人觉得挤迫，与韦小宝心目中那种乌烟瘴气的情形完全两样。
　　伙计道；“爷，我们的赌场有个规矩。”
　　韦小宝道：“啥规矩。”
　　伙计道；“赌场规定经常的人先交纳押金，而且在赌场内也是不赊帐和放贷，所有进入赌场的人，都要交纳十两以上的银子，这样是避免一些穷人进来输得倾家荡产，从赌场出来，不管输赢，这银子都会完璧奉还。因为这是京城，不比其他地方。”
　　韦小宝道：“哦，好的。”
　　于是，从怀中取出索额图给的银票，检出一张五十两的银票给伙计，伙计接手道：“爷，不用那么多。”
　　韦小宝道：“其余的，赏你了。”
　　这伙计还没见过这么出手阔绰的主顾，伙计满脸堆笑道：“那多谢爷了。”
　　伙计暗道：“难怪，算命说我会发一笔横财，真准呀。”
　　最吸引眼球的还是赌局。对韦小宝而言，最吸引他的是大厅里主持赌局的荷官，以至斟茶奉烟的女侍，都是绮年玉貌的动人少女，兼且她们衣着**，身上穿的是抹胸、肚兜般的红衣，衬以绿色短裳把玉藕般的双臂和白皙修长的yu腿，完全暴露出来，穿梭来往各赌桌时，更是乳波臀浪，婀娜生姿，看得韦小宝大呼过瘾。这赌场内美少女的豪放妩媚是他没有经历的。没有经历，所以显得特别的向往。
　　韦小宝问伙计道：“这里有什么可以赌的？”
　　伙计微笑的道：“这里什么都有。牌九、双陆、骰子、麻将，只要爷你想得出，都会想办法满足。”
　　韦小宝道：“有没有雅室？”
　　伙计道：“我们这么大的赌场，怎么会不设雅室。爷，你这边来。”
　　这时候，一个女侍上前道：“二位要玩什么呢？”
　　韦小宝道：“麻将！”
　　伙计道：“爷，请便，玩得尽兴。”
　　说着，退了出去。
　　女侍微笑的道：“二位这边请！”
　　这是一间雅室，韦小宝刚进来的时候，一个肥胖的富贾一脸苦瓜的站了起来，显然他已输得脱裤子。
　　韦小宝不慌不忙的坐了下来，同一赌局的有两名是富贾，年纪都在三十多岁，是那种钱多的不知道去哪里挥霍的地主老财。
　　还有一个，像是公子哥儿，二十五六，显得英俊不凡，颇有潘安在世的感觉。让人眼前一亮的是这男子身后的一个书童，说是书童，但是明眼人都可以看出，这书童是女扮男装。因为她**隆起似乎要裂衣而出，**皓齿，肌肤雪白，如羊脂雪琼一样美白动人。女扮男装，更增添几分迷人的魅力，让人看了怦然心动。
　　“小子，这张桌子是五十两一番，你可想好才坐下。”
　　其中一个显得奸诈老滑的商贾得意的说道，看来刚才他赢了不少。
　　韦小宝看也不看他，道：“坐得下，我就输得起！”
　　根据赌场的规矩，因为没有赊帐和放贷，所以每个人都要亮出自己的赌金。
　　韦小宝毫不含糊的将索额图给的十万两银票全部换做了筹码。
　　有了赌本，赌局很快就开始了。
　　四人很快也就认识开来，那公子哥叫李飞扬，洛阳人士，扬天山庄的二少爷，此次奉父命来京城做了一票生意的。扬天山庄是武林九大山庄之一，在西北武林有着崇高的地位。另外两位商贾，一个是当地米商张环，一个是贵丰联号京城分号的掌柜黄卿。可不要小看这贵丰联号，也就是现在银行，它目前是全国最大的，总号在扬州，全国各地都有分号。
　　第一把牌，韦小宝拿了一副天成的筒子清一色，没绕几圈便听牌二四筒。
　　绕啊，绕啊，绕……
　　终于，韦小宝捏了一张牌，手一拍，扬声道：“zi摸四筒，清一色！”
　　女侍在一旁叫道：“十三番，每人共计一万八千二百五十两！”
　　原来这赌场麻将是十三张麻将，为三番起胡，未满三番即使牌型符合规定仍无法糊牌，多组牌型可合并计算，但最多封顶也是十三番而已。有人胡牌时，先计算其牌型番数，六番以下分数番倍，六番以上的部分则番一点五倍。连庄不加分，若为zi摸则得分乘一点五倍，再除以三家，庄家与其它家相同。
　　按照这样的规矩，韦小宝这一局清一色实际赢了每人三百六十五番的钱，按每番五十两计算，韦小宝一共赢了五万四千七百五十两。
　　但是韦小宝一点也没有兴奋的感觉，因为他的对手输得一点也害怕，他们似乎有输不完的钱，或者说他们根本不把一场胜负放在眼里，这才是他们的可怕之处。
　　很快，韦小宝的担心变成了事实。
　　自从赢了第一把之后，韦小宝结果一连输了十六把。十六把下来，韦小宝已经输掉了六万多两，不但赢的钱输了出去，自己还赔上了一万多两。
　　第二十把，又是清一色筒子，又是听牌二四筒。 绕啊，绕啊，绕……
　　上家刚打一张五筒，韦小宝随即暗道：“快了，快了，这五筒一现，四筒铁定跟着来！”
　　手一摸牌，只听韦小宝喃喃的道：“一个饼圈……两个……三个……四个！zi摸四筒，清一色！”
　　“砰！”
　　的一声！
　　韦小宝兴奋的跳起来，用力的把手中的牌重重的拍打在桌子上，不料这么一用力，竟然把整张桌子震得粉碎，不用说，那一桌的麻将牌随即散落一地……
　　韦小宝无奈的摇摇头，心碎的道：“毁了，毁了！这清一色的牌，我的五万四千七百五十两完了！”
　　张环此时却没有心思听韦小宝的伤心表白，反而气汹汹的质问道：“小子！玩不起就不要玩，干嘛要拿桌子出气，力大了不起啊！”
　　黄卿道：“不行，这要包！”
　　韦小宝也不甘示弱的道：“我背了一个晚上，这会儿好不容易zi摸了一把，输了银子不打紧，你们还想请我吃包子，门都没有，别说是窗子了！”
　　于是，三人你一言，我一语的吵了起来。
　　这时――扬天山庄的二少爷李飞扬有点耐不住了，不温不火的发话道：“你们到底还玩不玩，不玩我就撤了！”
　　“要继续玩，那也要他先包完这局先！”
　　黄卿气冲冲的道。
　　张环也附和的道：“不错，要不每盘都让他这么砸，我们还能玩吗？”
　　“靠！你以为本少爷想砸桌子，我是清一色zi摸，你们不给钱就算了，还要我包。简直就是岂有理！”
　　韦小宝也是脸红脖子粗的丝毫不退让。
　　“不包你休想走？”
　　黄卿气极败坏的道。
　　韦小宝怒目而视的道：“不走就不走，我还怕你吃了我不成？”
　　“停一下行不行？”
　　李飞扬有点生气的道。
　　“不行！”
　　“要他包！”……
　　韦小宝还在跟黄卿、张环在胡扯，哪里有空理会李飞扬。
　　李飞扬无奈的摇摇头，道：“一群市侩的无赖！”
　　说完，掉头带着自己的美女书童离开了。
　　李飞扬刚走，内室就走进了一名赌场的女荷官。是一个诱人的美女，长身玉立，眉目如画，极有姿色，尤其她身上的衣服剪裁合度，暴露出**玲珑的曲线，妩媚妖娆，韦小宝亦看得怦然心跳。
　　只见她美目流盼，对视韦小宝的眼神，眼中射出大感有趣的神色。
　　只听这女荷官娇声说道：“三位，有事好商量，这里是散心娱乐场所，别在这儿吵吵闹闹的，扫了其他人的兴。”
　　“凤凰！你不知道，这小子砸烂了桌子，害我没得zi摸……”
　　黄卿上前色眯眯的对着女荷官“诉苦”道。
　　进来的人正是四喜院赌场的四朵金花之一的凤凰仙子，也是四喜院的掌事之一，是赌场里少有的荷官及掌事人。
　　平日里凤凰都是陪巨贾贵族公子或当朝权贵下赌，今天没有什么大人物招待，韦小宝的进场，吸引了她的注意。不是因为韦小宝有钱，而是他的相貌和气质，长得好看的人，总会能吸引人的眼球。
　　李飞扬离开的时候，凤凰仙子就敏捷的知道里面出了事情，所以她很快的进来调度。
　　“对！他要包！”
　　张环也在一旁叫嚷。
　　韦小宝还没发火，而他的身边的仆人张伟大叫道“你们知道我们爷是干什么的，说出来也不把你们吓破胆！”
　　张伟顿了一下道“最近我们爷把鳌拜鳌拜都给擒住了，还会怕你们”张伟这么一说，彻底把黄卿和张环给镇住了，吓得二人全身颤抖，因为这两天京城街头巷尾都传开了。黄卿和张环惊骇道：“真的是这位爷把鳌拜擒住了。”
　　黄卿和张环随即被韦小宝眼中所发出的精光所镇住了，不由得人不信。
　　凤凰仙子道：“那爷真是擒拿鳌拜的，那爷在这里的消费一切免单。”
　　韦小宝色色的道：“那怎么好意思呢。”
　　凤凰仙子见韦小宝那样子，已经司空见怪了，她知道韦小宝心里所想的。凤凰仙子还是保持优雅的风度，微笑道：“那这样吧，我与公子就我们两人赌，公子看怎么样。”
　　黄卿和张环识趣的退了出去。韦小宝道：“那我们赌什么吧！”
　　凤凰仙子道：“简单一点，我们赌骰子。”
　　很快有人搬上了赌桌和骰子。
　　凤凰仙子精研赌术，自出道以来未尝失手！在她看来，一个沉迷美色的赌徒，根本不是好的赌手。她曾经这样赢下无数的赌局，今天也不会例外。其实她想看看这个韦小宝是不是有真才实学。
　　韦小宝却淡然一笑道：“开始吧！”
　　当下凤凰仙子取出六粒骰子，非常郑重地送给韦小宝验看，然后熟地掷进大瓷盆里。骰子没有在盆内蹦跳碰撞，只是滴溜溜打着转，发出所有赌徒都觉得刺激无比的熟悉响声。
　　凤凰仙子美目异采连闪，一边摇骰子，一边注视韦小宝的身上。
　　只见她将盆盖套上，把载着骰子的盆子整个提了起来，娇叱一声，迅速摇动。骰子在盆内发出一阵清脆的响声，扣紧着全场的心弦。“蓬！”
　　盆子重重放回桌心处。
　　凤凰仙子和韦小宝对视着，微笑的优雅道：“公子，请下注！”
　　韦小宝微笑道：“大！”
　　韦小宝心道：“书中不是记述大凡内力深厚者，可以发出狮子吼可把骰子震翻震碎的么，我何不试试。”
　　这时只见凤凰仙子把她嘴角盈盈一笑，正要揭开盅盖！
　　韦小宝发出狮子吼大喝一声：“且慢！”
　　全场愕然，凤凰仙子与女侍都不知道韦小宝要弄什么。
　　韦小宝微笑的指着旁边女侍道：“你来开盅。”
　　女侍指了指自己，惊愕的看了看凤凰仙子，道：“我吗？”
　　凤凰仙子微笑的道：“为示公平，这的确是一个好办法，那就来开盅。”
　　女侍有点迟疑，但是还是紧张的揭开骰盅。众人一片哗然，只见六粒骰子呈五星状排列，六粒骰子三颗六点两颗五和一颗四，加起来一共三十二点――大。
　　凤凰仙子似乎不敢相信眼前的一切，脸若死灰，极苦涩地，心中想怎么可能，这骰子她练多少年，她几乎可以肯定的说自己摇的点数是四个一，两个二，一共是八点小。
　　但眼前的点数竟是三十二点，她又怎么会知道，韦小宝心道：“我果真能办到，那太好了。”
　　这时的韦小宝已今非昔比，凭着韦小宝现在深厚的内力，要几个骰子翻转，易如反掌。
　　尽管凤凰仙子不相信眼前发生的一切，但久经沙场的她表情上还是十分有风度的道：“你赢了。”
　　韦小宝得意的道：“我累了，但愿你的香房能让我睡一个好觉！”
　　凤凰仙子丝毫不在意，微笑道：“公子请跟我来！”
　　韦小宝拿出五千两银票给张伟道“你拿这些去玩玩吧，到时我会叫你的。”
　　张伟道：“是，爷。”
　　其实张伟早就手痒了，因为没有韦小宝的命令，而不敢单独行事而已。他说着，就朝大厅而去。
　　韦小宝微微一笑，跟着凤凰仙子的香背，穿过涌道，朝旁边的一道暗门走了进去。
　　那里，有一片温柔香艳的天地等待着他的君临。
　　韦小宝跟在凤凰仙子的后面，一进她的香坊，一股幽香扑鼻而来！
　　“好香！”
　　韦小宝望着这简单而幽雅的居室，心中不由的赞叹道。
　　凤凰仙子脸上带着职业性的微笑，但是一点也不显得娇作，她温柔的道：“公子，你先坐一会儿，我让下人准备一些酒菜。”
　　韦小宝微笑的点头，这是他喜欢和追求的生活方式之一。酒菜很快就送了上来。韦小宝举起酒杯的时候，面对妖娆妩媚的凤凰仙子，略显得有点放不开。凤凰仙子看着拘谨的韦小宝，微笑的道：“公子想必是第一次来吧！”
　　韦小宝微微的点头，邪笑的道：“但是对于女人，我绝对不是第一次！”
　　凤凰仙子丝毫没有羞涩的姿态，只是微微一笑，很有风度的道：“你很迷人！”
　　韦小宝邪笑的道：“但是我相信你更加的迷人，尤其对于男人而言。”
　　凤凰仙子优雅的道：“你很会说话，一点不像初出江湖的样子，不过这种话我听得实在太多。”
　　她顿了顿，接着道：“不是说我有多自傲，而是我不明白为什么每个男人都要说这么肤浅的话。”
　　韦小宝得意的微笑：“是你让男人变得冲动，男人冲动的时候，都会很肤浅，特别是在你的面前，都会变得有那么点白痴。”
　　“格格！”
　　凤凰仙子一阵畅快的微笑，她感觉眼前这个男人实在是有趣，于是道：“可是我在你眼中看不到那种白痴的神色，难道你不是男人？”
　　韦小宝嘻笑的道：“你错了，应该说我是男人中的极品。这个论题一会我们在**再去实践。”
　　凤凰仙子微笑的道：“你很让人心动！”
　　说着，突然站起来，幽幽的道：“我先去洗澡，免得你等得太久了！”
　　韦小宝将杯中的酒一饮而干，微笑的道：“我等你，但是最好不要让我等得太久！”
　　凤凰仙子微笑道：“越是让男人等得久，越会显示这个女人的高贵。”
　　韦小宝微笑道：“我憋得太久，怕你无法承受……”
　　凤凰仙子微笑，走了。半个时辰……不是很久，但是也绝对不短。
　　韦小宝正要不耐烦的时候，凤凰仙子推门进来！她一身丝织几乎透明的睡袍披在身上，肌肤白里透红，隐约可见。再细看，只见华覃凤覃凤薄如窗户纸的睡衣下，曲线玲珑洁白如玉的娇躯，几乎只剩下一掩蔽住隐密私chu的粉红色的bao裤，凹凸起伏雪白的酥xiong袒露在外。艳光四射，风韵迷人，娇艳的容颜，高挺的酥xiong，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。刹时，室内暗香浮动，chun光旖旎。
　　韦小宝看得直摇头，微微的道：“我醉了！”
　　凤凰仙子坐在韦小宝的旁边，那女人的芳香扑鼻而来，她幽幽的道：“可是我还没有陪你干杯！”
　　韦小宝邪笑的道：“你认为还需要吗？”
　　说着，他张开双臂，笑道：“过来，让我抱抱。”
　　凤凰仙子很职业，笑嘻嘻地走过来，听话地将柔软的身躯靠在韦小宝的怀里。韦小宝得意的道：“来，香一个。”
　　说着一把将她抱住，一边在她柔软的腰肢上重重地捏了一把。
　　凤凰仙子依言凑过脸来亲了亲韦小宝的脸颊，温顺地将头垂在他的颈边，一时间温玉满怀吹气如兰，淡淡发香一丝丝钻入鼻孔。凤凰仙子凝视着韦小宝，表情有点奇怪，就像看着自己一件心爱的物事，目光温柔而又充满爱惜。四目相对，她的脸似乎越发红了，但目光没有一点退缩。
　　凤凰仙子以前面对客人，从来没有像今天这般的紧张，甚至可以说是不知所措。眼前的男人让她不由自主的怦然心动，这是一种没有预兆的闯入。因为四喜院是江湖上有名的姹女教在京城的秘密分舵，可想而知姹女教在京城建立秘密的联络地址，可谓者图谋不可谓不大也，而这些韦小宝而不知情，就是这样成全他醉卧花丛中，这是韦小宝做梦也没有想到的。而凤凰仙子等四朵金花是舵主最信任的也是最得力的助手，刚才出去就是去汇报舵主，现在接到上峰的指令，要笼络住这位韦公子，其实韦小宝从步进四喜院赌场的时候，就闯进了她的芳心。
　　她见过无数得美男子，但是韦小宝的相貌还让她感到十分的惊讶和不解，那张脸仿夺天地之秀却又充满魔术般魅力，凤凰仙子没想到皮肉之相竟也可以如此震人心魄，她依旧清晰记得第一次自己被韦小宝震撼住的情形，那时候她几乎是目不斜视，当目光落在韦小宝如星般的眸子上。这是她所见过最好看最迷人的眼睛了，在那魔一般的秋水中，充满了深邃、智慧的容光。她芳心跳跃如潮，却是怎么也静不下来了。
　　韦小宝对女人而言真是天生致命的毒药，就连凤凰仙子这样在风尘打滚多年的妩媚女人，也不可能避免。韦小宝的请求，凤凰仙子没有拒绝，她昂首仰上，用柔软的嘴唇，在韦小宝的额头上轻轻一吻。等她抬起头来，韦小宝迎上她娇艳的目光，心里一下子明白了。韦小宝静静地看着，一句话不说，似笑非笑地看着凤凰仙子。她在紧张，心里发紧，不知所措。只能勉强地笑，耳根子都羞得通红，像个做了错事的孩子。这同样是她没有经历过的，她完全无法掌控自己的心跳。韦小宝眨眨眼，然后眼睛一闭，竟然躺了下来。凤凰仙子在他怀中也不开口说话，惟有喘息声变得越来越急促。她把韦小宝的头抱起来，大概想挪个位置。她似乎犹豫了一下，然后把韦小宝的头放在身体的另一个地方。
　　韦小宝只觉得头部被凤凰仙子的双臂紧紧地抱着，然后后脑就触及到一个更为柔软的地方，就像枕着两团波涛，微微一动，小小的波涛就改变形状，朝两边溢开。韦小宝楞了一下，忽然明白过来那是女人的胸膛，刹那间口干舌燥血流加快，**棒子一下子就直了。韦小宝把头一歪，脸隔着薄薄的睡衣压着凤凰仙子的一个**的娇乳，鼻子蹭着另一个。脑袋不安分地动弹，尽量地感受那两团柔软的波涛。“砰！砰！砰！”
　　凤凰仙子的心跳像鼓点一样越来越急，凤凰仙子一定明白了韦小宝的不良意图。但她没有躲避，反而挺起胸膛，双手环抱得更紧。韦小宝终于忍禁不住，把凤凰仙子一把按倒在榻上，掀开她的睡袍，用爪子直接揉弄她的豪放的jiao乳。凤凰仙子当然也不是什么**圣女！
　　更何况，她本来就是风尘女人，如果韦小宝没有对她产生任何的举动，那才是她的悲哀和失败。就在韦小宝脱她睡袍的时候，她的双手也没有闲着。单就tuo衣服的技巧和时间而言，韦小宝根本不是她的敌手，因此在她睡睡袍**被剥得精光的一瞬间，韦小宝早已赤lu裸的yi丝不挂了。凤凰仙子在他怀里挣扎呻吟着。凤凰仙子的脸，红的像红柿子一般。凤凰仙子的呼吸，是愈来愈急，短而又急促。韦小宝缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，双手也开始在她的阴户扣弄。
　　凤凰仙子的淫水汩汩流出，顺着大腿流个不停。很自然的，凤凰仙子慢慢的倒在床上，韦小宝仔细的看着她的胴体。她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹笋。她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情，一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，既充满了性感，又充满迷人的魅力。
　　看到这里，韦小宝不禁的猛咽口水，大宝贝胀的几乎快爆炸了，轻轻的分开她的双腿，中间露出了一颗鲜红的门缝。韦小宝实在无法忍受吃它的念头，低下头，在她那充满魔力的三角洲，一口一舌的舔了起来。
　　“啊……啊……嗯……怎么这么美……怎么这么舒服……嗯……”
　　“龙哥……小穴好美哦……哥……小穴美死了……嗯……”
　　“好哥哥……嗯……嗯……小穴快美死了……嗯……”
　　“嗯……小穴舒服死了……嗯……舒服死……嗯……小穴美死了……”
　　凤凰仙子被舔的兴奋难耐，频频哼叫着，她不停的抖动双腿，她不停的扭摆臀部。她的一双手，紧紧的抓住韦小宝的头不放：“嗯……嗯……哥……哥……妹妹好痒……嗯……嗯……小穴痒死了……”
　　“嗯……嗯……痒死了……哥……你用干的……哥……用干的……”
　　“哥……哥……妹妹痒死了……你快上吗……哥……又舒服又痒……”
　　“你快上吗……小穴又舒服又痒……嗯……哥……快上……快干小穴……”
　　“嗯……嗯……小穴又痒死了……嗯……嗯……”
　　此时的凤凰仙子，有如一只待宰的美羊，不停的呻吟，一副求助无门的样子。而韦小宝呢，全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人。韦小宝唯一想做的就是干穴，他压住了凤凰仙子，压在她那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这世外桃源。
　　凤凰仙子的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激。淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出。那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。大宝贝顶上了她的小穴，可是它不急着进去。只是在她阴户中间，阴蒂上来回磨擦。
　　大宝贝的磨擦，更把凤凰仙子弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。磨得她更是需要，更是需要大宝贝的滋润。韦小宝身体往下滑了一点，大宝贝头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。韦小宝的宝贝，才迸末二寸左右，便听到凤凰仙子的惨叫。
　　“痛……有点痛呀……哥哥……小穴涨死了……你不要动……好涨呀……”
　　“哥……小穴涨得受不了……哥……妹妹的小穴好涨……哥哥你的……宝贝真大……妹妹……有点受不了了”韦小宝看着凤凰仙子，按住大宝贝不动，运起丹田之力，让大宝贝在小穴活动，跳动，轻轻的抖动着大宝贝。吻着她的耳根，脖子，额头，她的嘴，并用手轻揉着她的敏感乳房。过了好一会儿，凤凰仙子的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开。韦小宝感觉到她的小穴，似乎是往上顶了两下。
　　“哥……嗯……小穴现在比较不会痛……你再干一下试试看……”
　　她的手，环抱着韦小宝的臀部，彷佛暗示韦小宝用力干进去。大宝贝借着余威，再一顶，立刻顶到了花心。
　　“哥哥……呵……宝贝太大了……小穴快裂了……停……你不要动……小穴受不了……”
　　“妹妹，你忍耐一下，等一下就会舒服的。”
　　“哥……可是小穴痛得受不了……妹妹的小穴好像胀裂了……”
　　“姐姊，你忍耐一会儿，感觉就会不一样。姐姊，哥哥现在开始轻轻的动，慢慢的抽。”
　　于是，韦小宝轻轻的把大宝贝拉出来，在她的洞口又放回去，如此来回几十下，凤凰仙子连眉头都没皱一下，韦小宝知道可以了，开始轻柔的抽插。
　　“啊……啊……哥哥……嗯……妹妹下面好痒……嗯……”
　　“哥……哥……妹妹的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……哥……”
　　“嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……哥……大力的插小穴……嗯……”
　　“好哥哥……小穴不会痛了……你尽量的干小穴吧……哥……”
　　“姐姊，你开始舒服了是不是？”
　　看着凤凰仙子的淫浪的表情，韦小宝开始用力了，大宝贝每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大宝贝美感持续不断。韦小宝这样的抽插小穴，更让凤凰仙子舒服不已，荡声连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……哥哥……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……”
　　“哥……小穴好爽……嗯……妹妹好爽……嗯……”
　　“姐姊……哦……你的小穴美死哥哥了……哦……哦……”
　　“嗯……妹妹好爽……嗯……小穴好爽……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……妹妹痛快死了……嗯……嗯……”
　　“哦……妹妹好爽……哦……妹妹好爽……好爽……哦……”
　　“哥……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……”
　　“好宝贝……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……”
　　「滋」、「滋」、「滋」、「滋」，「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝、小穴的碰肉声，再加上凤凰仙子的淫水声。
　　“嗯……嗯……哥哥……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　凤凰仙子的淫叫声，连绵不断，叫的媚人，叫的好淫荡。她的两只脚，不停的乱蹬，不停的乱顶。她的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“哥……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……美……美呀……嗯……妹妹会爽死……嗯……”
　　“啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……”
　　“哥……嗯……大宝贝……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了……”
　　“……嗯……大宝贝哥哥……你干的妹妹太美了……嗯……”
　　只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着韦小宝，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。韦小宝一见凤凰仙子是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……哥……快……用力的干小穴……啊……妹妹要美死了……啊……快用力……呀……小穴要升天了……啊……啊……”
　　“啊……哥……妹妹乐死了……妹妹爽死了……啊……啊……”
　　韦小宝将大宝贝整根提出来。
　　“啊。”
　　凤凰仙子没来由的叫了一声。
　　“姐姊，你怎么了？”
　　“妹妹感觉小穴好像少什么，好空虚。”
　　“姐姊，你叫的真大声，好像怕人家不知道你现在正在被干穴。”
　　“哥，妹妹下次绝不叫那么大声，可是有时候，妹妹就偏偏会那大声。”
　　“没关系，我喜欢。”
　　韦小宝凝视她好久，凤凰仙子的目光亦正视着他，是那么的笃定，那么的实在。韦小宝感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁，以及阵阵的肉香。四唇相投，四唇相盖，二舌交战，二乳相交，二手相拥，二脐相对，一体两位。他们又胶合在一起，用身体倾诉心灵的共鸣，不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有。
　　此时，俩人心中的那股需要又在升起，那种原始的奔放，又再度的驰骋，心灵深处的渴望，又再度产生了共鸣。凤凰仙子把韦小宝放倒在床上，轻抚着韦小宝的面颊，胸膛，渐渐地把头移动了他的生命之根。只见她，伸出舌头，舔着韦小宝的了大宝贝，玉手握住了大宝贝的根部，舌头在宝贝头，绕了又绕，舔了又舔，轻轻地她含住了大宝贝的一半，轻吐深吮。
　　这一阵的吸吮，弄得韦小宝快昏倒了，几乎使不上劲，混身有着一股说不出的畅快，实在是美极了，美到家了。韦小宝轻轻的推了她一下，让她转个身，把小穴放置到自己嘴前。她的小穴早已是湿到家了，阴毛都已湿了一大片，凑上舌头去，在她的阴户，阴蒂中，来回的舔，轻咬，手也直扣她那两个乳头。
　　凤凰仙子突然起身对韦小宝说：“哥哥，妹妹的小穴里面好痒，好空虚，哥，妹妹要你。”
　　“姐姊，告诉哥哥，你要什么。”
　　“哥，你最讨厌，明明知道人家痒的受不了，还要逗妹妹。”
　　说完，在韦小宝的大宝贝卜的弹了一下。
　　“妹妹的意思是说，你要它，是不是。”
　　韦小宝哈哈笑了几声，猛一翻身，把凤凰仙子拉到了床边。
　　韦小宝把大宝贝在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连鬼叫喊痒。滋，滋，滋的声音，大宝贝整根进入了她的小穴。浅出深入，再扭转一下屁股，让大宝贝头顶着花心磨，让她爽死。凤凰仙子又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大宝贝的抽插。
　　“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……”
　　“好哥哥……哦……哦……小穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……”
　　“哦……哦……妹妹……你的小穴……美坏大宝贝了……哦……哦……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……好哥哥……哦……妹妹舒服死了……嗯……嗯……”
　　“嗯……哦……花心好爽……嗯……哥……你干的好美……嗯……”
　　“妹妹……哦……等一下……大宝贝要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小穴……哦……”
　　“哦……哥……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……妹妹好舒服……嗯……”
　　韦小宝将大宝贝整恨提出来，深深的吸了口气，气贯丹田，大宝贝在这瞬间，比平常胀了许多。「滋」的一声，大宝贝又要开始插了，非插的小穴爽到天边不可。挺腰，送力。「啪」、「啪」、「啪」，好清脆肉声。「滋」、「滋」、「滋」，好大的水浪声。
　　“啊……啊……痛呀……小穴胀死了……啊……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴痛呀……哥……哥……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……哥……”
　　“姐姊……哦……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“哥……哥……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴痛死了……啊……大宝贝变得好大……啊……”
　　韦小宝不埋会她的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。小穴的淫水，被大宝贝的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。凤凰仙子，被韦小宝这一阵子的干穴法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“哥……啊……哥……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”
　　“好妹妹……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小穴受不了……嗯……哥……轻一点……哥……嗯……”
　　韦小宝就这样干着凤凰仙子，大约搞了二百多下，她似乎苏醒了，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动的幅度更大，速度更快。
　　“嗯……嗯……哥……小穴被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……哦……花心美死了……哦……嗯……”
　　“好妹妹……小穴开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……花心……好美……嗯……龙哥……啊……嗯……小穴开始爽了……”
　　“哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的干……”
　　“嗯……嗯……小穴好痛快……哥……嗯……小穴好舒服……嗯……妹妹乐死了……哦……花心美死了……哦……妹妹爽死了……哦……”
　　“啊……哥……再快一点……快……哥……小穴要升天了……啊……哥……快……妹妹乐死了……啊……快……妹妹快活死了……啊……”
　　“好妹妹……哦……等等哥哥……忍耐一下……好小穴……忍耐……哦……”
　　“好哥哥……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……快……呀……哥……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……妹妹好爽……好……爽……哦……妹妹美死了……妹妹升天了……”
　　“姐姊……哦……哦……啊……哥哥要出来了……啊……出来了……啊……好穴……哥哥美死了……舒服死了……哦……哦……”
　　一股浓浓精液，完全浇到凤凰仙子的花心，烫得凤凰仙子又是一阵颤抖，一阵浪叫。
　　韦小宝猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来：“姐姊，你过瘾了没有，有没有舒服？”
　　“哥，你干得太猛了，小穴真的受不了，哥，你快擦擦汗吧。”
　　韦小宝搂着她，亲吻着她，一双魔手也抚摸着凤凰仙子胸前的玉乳。
　　他们赤lu的纠缠在了一起，翻yun覆雨，抵死缠mian，尽情承huan！――（和谐，具体内容合集中，请联系作者qq1905419938）当凤凰仙子的shen吟一次比一次高吭和兴奋，gao潮一次比一次的提前，身体逐渐变得敏感，她彻底的不能自制自己。梅开六度，久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，凤凰仙子yu壶中那混合着韦小宝yang精，和她yin液的稠白的秽ye，仍自体内缓缓流出，顺着她**根部白皙的股沟，滴落在早被yin液浸润得湿乎乎粉红的床单上。随着两人的此起披伏，韦小宝运用起御女玄功心法，只觉到体内的达到了前所未有的舒坦，韦小宝心道“具师傅讲要是处女，对提高内力的修为有事半功倍的效果，真是可惜。”
　　凤凰仙子静静地躺在韦小宝怀里，她咚咚的心跳也开始变缓，渐渐地安静下来。
　　月来了，窗外林月如剑，树影横斜，清凉的晚风从窗外丝丝吹在他们身上，一阵阵沁人心脾。四下里小虫不住吟唱，远处则传来几声长长短短的鸟啼。光，影，声，还有无处不在的气息构成这宁静chun光无限之夜。


第十三章计收美女书童
　　凤凰仙子美丽的脸上露出满足的媚笑，韦小宝瘫软地伏在她妙曼的yu体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着韦小宝，抚着他的背，吻着他的唇，温柔、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。韦小宝有点痴痴地望着这位向自己奉献肉ti的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：“每个人都渴望将珍ai的东西占为己有，对于你，我有同样的渴望。我不希望你再用同样的热情去对待别人。”
　　凤凰仙子惊喜的道：“真的吗？你不会嫌弃我这败柳之躯？”
　　韦小宝道：“如果我嫌弃你，就不会说这番话了。”
　　“你真是讨人喜欢，我答应你，自你之后，其他的男人休想再碰我一下。”
　　凤凰仙子说着温柔地吻着韦小宝，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不美。“我要带你离开这里。”
　　韦小宝突发其想的道。“那你首先要赌赢这里的老板。”
　　凤凰仙子温柔的道。韦小宝道：“这里的老板是谁？”
　　凤凰仙子道：“我师姐李瑶仙。”
　　韦小宝道：“她是女的？”
　　凤凰仙子微笑的道：“甚至比我还漂亮、出色。”
　　“可是现在我只喜欢你。”
　　韦小宝说的是大实话，此刻，凤凰仙子是他最迷醉的女人。他把脸伏压在凤凰仙子**温软雪白的丰lu上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、ai抚着、交谈着、调笑着，韦小宝只觉凤凰仙子**启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷二人再度纠缠在一起，深陷在无边的情yu中――韦小宝将凤凰仙子压倒在床上，顺势将龟头顶住凤凰仙子的洞口磨。湿答答的淫水沾满了整个龟头，温温热热地很舒服，稍微顶一下，凤凰仙子就哼出声了。於是开始缓缓在洞口抽送，凤凰仙子的阴道窄窄的，整个包住了宝贝，但是淫水不少，移动起来并不觉得窒碍。凤凰仙子的双手环抱着韦小宝的颈子，口中不断的呻吟。
　　“嗯……嗯……喔……哥哥……好舒……服喔……”
　　凤凰仙子的淫穴内是水汪汪，凤凰仙子有点耐不住了，口中哀求道：“啊……哥哥……给妹妹……妹妹要……”
　　既然如此，韦小宝用力的一杵，直接到底。
　　韦小宝感到凤凰仙子的小嫩穴又小又紧，忍不住轻抽慢插起来。凤凰仙子弄得又是喘气，脸也红了。
　　“哥哥……先轻轻的嘛……等会再插重的……我好涨……”
　　韦小宝伏在她身上不动了，凤凰仙子连喘了数下，韦小宝开始轻轻的，一下下的在抽插，凤凰仙子的骚水也淌出来了。
　　“大宝贝哥哥，把我的腿抽在你的肩膀上嘛。”
　　韦小宝马上把她的两腿抽在肩上。
　　“我有点舒服……再大力……的插小穴……”
　　韦小宝看凤凰仙子现在不怕了，就狠狠的插抽起来，凤凰仙子在下面真是喘，也是叫。
　　“好哥哥……我的嫩穴……嗳哟……插到心上了……用力呀……哥哥……穴心……开花了……”
　　凤凰仙子这样一叫，韦小宝精神来了，狂抽狠插，感到凤凰仙子的小花心把大宝贝头，吸得紧紧的，好像用舌头在舐大宝贝头一样，好舒畅，又连连的抽插，凤凰仙子的小穴也在响了，「哔吱吱」、「哔吱吱」响个不停，凤凰仙子把韦小宝的脖子，搂得好紧，好紧的。韦小宝把大宝贝拔到穴边，又再插进去，拼命的一股狠插，但是小嫩穴还是很紧的。
　　“哟……天……这上天了……我吃下消了……这真要命……又真好……嗳呀……我出来了……”
　　狂抽猛送了几百下，凤凰仙子已经几乎是晕死过去了，韦小宝突然觉得龟头一阵滚烫，尾椎一阵酸痒，射出了的阳精灌注在凤凰仙子紧缩的阴道内，韦小宝也瘫在凤凰仙子的身上略略喘息。只剩下插入的宝贝还不断抖动，将剩馀的精液继续射入凤凰仙子的子宫内。
　　隔了一会，凤凰仙子回过神来。这时韦小宝的宝贝突然抖动一下，凤凰仙子又叫了出来：“哎哟。”
　　韦小宝看着身体下的凤凰仙子，脸上和口泛着红晕，水汪汪的双眼一直凝视着自己，跨下的宝贝忍不住又有了反应。韦小宝扶着凤凰仙子站了起来，让她弯下腰去，翘臀自然挺向眼前湿淋淋的桃园动口泛着淫荡的光泽。宝贝兴奋地抖动，伸手探探凤凰仙子的桃源洞，还是湿润润的。
　　韦小宝挺举的宝贝不客气地刺入凤凰仙子的桃源洞，温热的感觉包围着整个宝贝，舒服的感觉不断传到脑中。隐隐觉得自己的家伙似乎是越涨越大，慢慢地抽送，次次着肉，左手抓着凤凰仙子的手，让她自己揉捏自己的乳房，右手直接握着凤凰仙子的乳峰，垂下的双峰是特别的好抓，食指和拇指捏着凤凰仙子的乳头，其馀三指和手掌使力地搓弄着。猛力地撞击，飞散在空中的发丝，肉体的撞击声和两人的喘息声弥漫着整个空气中，凤凰仙子的娇声喘喘更提振了韦小宝的欲火。
　　“哥哥……哥……快……哦……啊……嗯……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大宝贝……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　韦小宝的双手不停揉挤着凤凰仙子那对坚挺的玉乳，搓着凤凰仙子硬直的乳头，加上她自己的套弄，凤凰仙子很快就奔放了起来：“喔……哥哥……你……舒不舒服啊……妹妹好爽喔……有你这根大宝贝……真爽啊……”
　　很快的，凤凰仙子就到了高潮边缘。
　　“啊啊……又要来了……啊啊……哥哥……干……干妹妹啊……妹妹要……”
　　韦小宝一听凤凰仙子要泄了，马上抓紧她的大腿，向上顶进，臀部和床不停来回撞击。真如凤凰仙子所说，一股滚烫的黏液，浇淋在韦小宝刚再次顶进的宝贝上。
　　韦小宝停下了动作，凤凰仙子在他的宝贝上独自套弄了一会儿，浑身无力的趴倒在他的身上。韦小宝轻轻的吻着凤凰仙子，双手柔柔的抚摸她光滑的背部。韦小宝的下身一动也不动，任凭凤凰仙子那对玉乳压在自己身上，所带给自己的强烈欲望，也任那依然硬挺粗壮而且需要发泄的宝贝，插在她那温暖潮湿、柔嫩的淫洞里。
　　凤凰仙子柔软的身体压在韦小宝的身上，温温热热的很舒服。韦小宝一边体会着那对玉乳的弹性，一边梳弄凤凰仙子的头发。凤凰仙子性欲的空缺已经被韦小宝填满了，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。
　　凤凰仙子轻轻的开了口道：“哥哥。”
　　韦小宝本能的摸了一下她的头，回了一声：“嗯……”
　　韦小宝捏揉凤凰仙子的奶子，凤凰仙子也侧着身子抚摸他的胸部。一会儿，凤凰仙子推开韦小宝抚摸她乳房的手，笑了一笑，纤长的手指绕着韦小宝的右乳头打转。至於左乳，凤凰仙子把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄著它。本来被略为稍软的宝贝，这时在凤凰仙子体内再度重新振作。
　　“呵……呵……硬起来了喔……”
　　凤凰仙子不怀好意的荡笑着。
　　凤凰仙子这时将她的右大腿稍微往上抬起，将她的右手伸到了自己的胯下，搓揉著韦小宝未完全进入她阴道内的部份宝贝，用指甲轻轻刮弄宝贝的根部。韦小宝被她上下夹攻弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根宝贝捅入了她的小穴。
　　“喔……你还真凶啊……”
　　凤凰仙子用手指轻轻摸着韦小宝的脸，舌头仍舔舐著他的乳头。
　　凤凰仙子在胯下的手，在韦小宝的宝贝完全没入她那淫洞後，更加的撩人心弦，那灵巧的手指，在韦小宝那早已被她淫液弄湿、温润滑热的睾丸上游走，弄得韦小宝的睾丸好痒。而每当睾丸受到刺激，韦小宝的下体都会本能的向上一挺。
　　而这一挺一挺的，就便宜凤凰仙子了，她一边刺激着韦小宝、一边享受着被干的快感。韦小宝一把抓住凤凰仙子的肥嫩的白臀，留下了红红的抓痕，宝贝用力一顶，开始抽插。凤凰仙子似乎始料未及，但她很快的就配合上了韦小宝的动作。
　　韦小宝迅速翻过身，抓着凤凰仙子的双脚搭在自己的肩上，双手接着用力夹紧凤凰仙子的双腿，为的是让凤凰仙子的阴道能夹的更紧。凤凰仙子的阴道果然把宝贝夹的好紧，比之先前每一次有着加倍的快感，但不止是他，凤凰仙子的快感也更强了。
　　“啊啊……好……用力啊……感……觉好美啊……那麽……舒服的啊……啊啊……”
　　韦小宝把凤凰仙子的腿夹的更紧，干的更使劲、更用力。
　　“啊啊……好冤……家……要泄了啊……快啊……别停啊啊……干死妹妹啦……啊啊……”
　　看着凤凰仙子的阴唇急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮宝贝显得光滑结实，让韦小宝的斗志更加高昂。
　　“啊啊……爽啊……啊啊……泄了啊……”
　　凤凰仙子的眼神已经狂乱了。阴道里，一股浓精急速浇灌着宝贝，不过丝毫没让宝贝有了射精的欲望，反而更加的茁壮。
　　凤凰仙子高潮後，无力的躺在床上，韦小宝把宝贝拔了出来，凤凰仙子的阴道口立刻流出浓稠的液体。韦小宝看了看凤凰仙子，两眼无神、四肢乏力。韦小宝把凤凰仙子翻了过去，让她呈趴下的姿势，然後微微抬起她的腰，再次由後面进攻。凤凰仙子一开始似乎浑然无所觉，但在韦小宝的努力下，凤凰仙子很快又浪了起来：“啊唔……好人……你怎麽……会……这样猛的啊……快啊……啊啊……”
　　韦小宝的手使劲抓住了她一粒乳房，用力的程度就像想把它给捏爆一样，兴头上的韦小宝一点怜香惜玉的念头也没有。
　　“啊……太用力了……会痛啊……啊啊……爽啊……再用力啊……啊啊……”
　　凤凰仙子一下痛、一会儿爽，韦小宝想连她自己都不知道自己在说些什麽。
　　“别……别……别捏啊……啊……啊啊……啊……呀……”
　　凤凰仙子摇晃着她的头。在她的哀求声中，韦小宝感觉龟头一烫，凤凰仙子又高潮了。
　　凤凰仙子气喘吁吁的趴在床上，有气无力的说：“好爽啊……好棒……呼……呼……”
　　韦小宝抓起凤凰仙子，继续顶弄停留在凤凰仙子体内的宝贝。
　　“啊……啊……啊……有点痛啊……啊……”
　　凤凰仙子无力的呻吟道，韦小宝丝毫没给凤凰仙子休息的机会，不断的让宝贝冲击她的淫洞。
　　“啊啊……别那麽快啊……啊啊……”
　　凤凰仙子的骚逼再度流出了潺潺的淫水。
　　“别那麽快！那我不干了。”
　　韦小宝做势要将宝贝拔出。
　　“不……不……不要走啊……干妹妹吧……使劲的干啊……别停啊……干死妹妹吧……啊……啊……”
　　凤凰仙子这次比较持久了，干了好久，除了淫水直流外，就是她的浪叫。
　　“妹妹，我们换一种姿势把吧。”
　　“不……不要啊……不要拔出来嘛……拜托……啊啊……”
　　凤凰仙子慌忙的垦求着韦小宝。
　　韦小宝还是抽了出来，把凤凰仙子再翻一次身，插入，再弯下身将凤凰仙子抱了起来。就这样，韦小宝抱着凤凰仙子，宝贝依旧插在她的阴道内。而凤凰仙子双手环绕韦小宝的颈部，双腿紧夹着他的臀部，他们的身体则几乎贴近。
　　韦小宝抱着凤凰仙子，在室内走了起来。由於体位的关系，每走一步路，韦小宝的宝贝就会顶入凤凰仙子的蜜洞一次，所以每当韦小宝一前进，凤凰仙子的眉头就会一再的皱紧。放松、皱紧、再放松，没多久，凤凰仙子的淫水已经流了韦小宝一腿，凤凰仙子的脸也慢慢转红。韦小宝知道凤凰仙子的性欲又被挑起了，於是对春香说道：“姊，想不想被摸奶啊！”
　　凤凰仙子不好意思的点了点头，韦小宝笑着说：“那，就自己摸啊。”
　　凤凰仙子闻言，立即缩回环绕著韦小宝脖子的双手，开始揉挤起自己的大乳来，手指有时更使力捏挤那可爱的小乳头，看来她对刚刚的快感仍难以忘怀。
　　韦小宝看的很兴奋，走路的速度也跟着加快，宝贝进出的频率也加快了。凤凰仙子呻吟连连，在自己摸奶的同时，竟对着韦小宝伸出她深红的舌头。韦小宝懂了她的意思，也伸出自己的舌头，跟她在空中交缠起来，些许的口水甚至滴落在她丰满的乳房上。俩人的嘴唇越来越近、越来越近，最後终於热烈的吻在一起。过了一会，韦小宝走到床边，把凤凰仙子往床上一放，将凤凰仙子的双腿一拉，二话不说，埋头「苦干」起来。
　　“啊啊……哎呀……干……用力干啊……啊啊……好大啊……”
　　卧室里回响着凤凰仙子的淫叫，凤凰仙子的双手大张，在头上不停挥舞。
　　“哥哥……妹妹好爱你啊……快用力啊……好哥哥……啊……啊……啊……”
　　很舒服，在不断的冲刺中，韦小宝的喉咙也不自主的发出「唔」、「唔」的呻吟。
　　“快啊……干进去……干……进去……啊啊……用力啊……干……啊啊……”
　　韦小宝咬紧牙，做着最後的冲刺。整张床被他们摇晃的不停发出「嘎吱」、「嘎吱」的声音，随着摇摆，凤凰仙子也即将到达颠峰。
　　“啊啊……上天了……啊……爽……爽死了啊……好棒啊……啊啊……再……再来啊……”
　　韦小宝等不及了，把头埋了下去，舔著凤凰仙子的乳头、抓挤她的玉乳。
　　“啊啊……要去……去了啊……快……啊啊……干妹妹啊……龙哥哥……啊啊……啊啊……”
　　凤凰仙子的叫声中，她阴道那湿滑的内壁急遽收缩，像是在吸吮韦小宝的宝贝，凤凰仙子的阴精持续不断的有力喷洒，韦小宝也是高潮来临，火热白稠的浓精以强劲的力道，射进凤凰仙子的小穴深处，俩人同时达到完美的高潮。
　　激战过後的韦小宝和凤凰仙子，全身汗水淋漓，黏腻的肉体紧密交合。「呼」地吐了一口气，韦小宝才慢慢的将宝贝拔离，缓缓躺回床上。凤凰仙子呢，她则依旧两腿大张的躺在床边，双目紧闭，仿佛还在回味着刚刚的激战。
　　（和谐，要合集，请联系作者qq19054199438）良久……他们畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡。醒来的时候，已经不知道外边已经过了几个日夜。
　　韦小宝从凤凰仙子房间出来的时候，凤凰仙子已经软瘫得四肢完全不能动弹，软软的躺在**休息。走出房间，韦小宝叫道“张伟何在”没多久只见张伟快步赶到，张伟低头哈腰道“爷，叫我”韦小宝道“哦”这时只听“小子，你还在这里呀。我们去赌一场，如何”一个声音冲着韦小宝叫嚷。韦小宝循声望去，叫嚷的人正是他在麻将桌上的对手帅哥李飞扬。韦小宝道：“你身上还有多少钱？”
　　韦小宝心道：“我真愁找不到你了，倒自己找上门来，好呀，到时不让你输得哭爹喊姐姐的我就不是韦小宝”原来韦小宝看中李飞扬身边的美女书童。
　　韦小宝把筹码拿到赌桌前，又是赌骰子。李飞扬微笑的道：“李兄，你还要砸桌子？”
　　韦小宝道：“我这里只有三千两，想跟你赌一局。”
　　李飞扬道：“你想怎么赌？”
　　韦小宝微笑的道：“规矩你定。”
　　李飞扬道：“不说我不给你翻本的机会，骰子，我摇，你如果猜中点数，我十倍奉还。不中，三千两就归我。”
　　韦小宝微笑的道：“这未免让我太赚了。”
　　李飞扬邪笑的道：“我还没有说完，你输了，还要跪下叫我三声爷爷！”
　　李飞扬道：“你很老吗？”
　　韦小宝道：“我喜欢有孙子的感觉。”
　　韦小宝沉声的道：“那不是一种好习惯，除非你已经到了花甲，否则千万不要做别人的爷爷。”
　　李飞扬得意的道：“是吗？可是我非要当一回爷爷不可，你有没有胆量。”
　　韦小宝道：“我爷爷通常都很尊贵，三万两，未免太便宜了。”
　　说着，沉声道：“不如这样，我用自己的仆人，赌你身边的书童。输了，我的仆人归你，我再叫你十声爷爷。赢了，你的书童就是我的，其它我都可以不要。”
　　“少爷！”
　　韦小宝身边的仆人张伟和李飞扬身边的书童同时对着自己身旁的主子惊叫。
　　韦小宝瞪了张伟一眼，冷冷的道：“小伟子，你不相信我会赢？”
　　李飞扬同时白了自己身边的书童一眼，道：“什么时候轮到你发言？”
　　那书童低垂着头，退下一边。李飞扬冷然的对着韦小宝道：“你倒是很自信。”
　　韦小宝邪笑的道：“帅哥，别废话了。要么赌一把，要么从这里像乌龟一般出去……”
　　“别欺人太甚！”
　　李飞扬气道。韦小宝微笑道：“你怕了？我说过，要当别人爷爷是有代价的。”
　　李飞扬突然冷静的道：“你以为激将法对我有用吗？”
　　韦小宝道：“什么激将法？输赢就一局，我不想废话。”
　　“我赌！”
　　李飞扬歇息底里的吼道！
　　韦小宝微笑，看着李飞扬身后女扮男装的书童，精致的面容，身体玲珑浮凸，曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。看得出这是一个风姿绰越，妩媚动人的you物。“一会儿之后，她就是我的。”
　　韦小宝心里得意的道。
　　那女书童似乎也看到了韦小宝贪婪的目光，换在平常，她很厌恶这样的目光。此刻，她的心却狂跳不已。这个男人会从主人身边带走自己吗？“不，绝不。主人不会抛弃我的，他一定赢。”
　　赌局在李飞扬摇骰子的时候开始了。
　　这时围观的人越来越多，好热闹的人永远那么多。
　　李飞扬摇起骰子来，那架势真他妈的好看。
　　韦小宝不由从心底里发出赞叹。看着韦小宝的迷芒，李飞扬得意的笑了。
　　“砰！”
　　骰子落在桌上，李飞扬目光锐利的看着韦小宝，冷冷的道：“买定离手！”
　　韦小宝摸摸下巴，道：“我说帅哥，你不去当荷官，真是浪费！”
　　李飞扬冷然道：“想求饶吗？”
　　韦小宝邪笑的道：“你看我是那样的人吗？”
　　李飞扬道：“那请下注吧。”
　　韦小宝道：“零点。”
　　“哇～！”
　　围观的众人齐声感叹。三个骰子，怎么可能是零点。
　　李飞扬微笑的道：“你太高估了我，我还没有练到能把骰子摇成粉末的功力，你输了，孙子～！”
　　李飞扬说着，缓缓的把盅盖掀开。“哇～～！”
　　围观的人又是一阵惊呼。
　　韦小宝在微笑，李飞扬的脸色变得苍白，全所未有的苍白，而他身边书童的脸色更是发青起来。粉末。骰子变成了粉末。
　　零点。
　　李飞扬输了。
　　韦小宝微笑道：“我说过，要当别人的爷爷代价是很大的。”
　　李飞扬吼道：“你做弊……”
　　说着，伸手拔剑。
　　银光闪动，只见李飞扬从腰间抖出一把长剑。
　　剑光舞动，如流星划过一样的灿烂。
　　剑气夹带剑锋，直刺韦小宝胸膛而来。
　　众人大失一惊，万万想不到李飞扬会在赌台前进行袭击，这是赌场规矩最不容许的事情。
　　愿赌服输。
　　赌品越好，人品越好。由此可以看出李飞扬的人品实在不怎么样。
　　“蓬！”
　　一声巨响。剑芒笼罩韦小宝，就在所有人以为韦小宝要溅血五步之余。
　　光雨再爆。没有一个人除了点点光雨，还可看到其它东西；没有一个人除了那割体生寒的气劲外，还能有其它感觉。
　　“迷途知反！”
　　韦小宝一声怒吼！
　　“砰！”
　　的一声响，光芒尽去。
　　李飞扬精铁打造的成名长剑，竟中分折断，李飞扬也被韦小宝的内力所伤，顿时张口喷出鲜血，断线风筝般倒飞而退，撞倒重重的摔在赌桌上。
　　所有人都目瞪口呆，无法相信看的眼前一切。
　　韦小宝沉默的怒火中，竟然有种驾临天下，惟我独尊的气概，令在场所有的人为之折服、胆寒。
　　刹那，他们仿佛看到了天神的降临。
　　就在所有人都为韦小宝的举动惊呆的时候，一个清脆的声音在大厅内回响起：“各位大爷，大家听我说一句公道话。”
　　清脆的声音，竟然透着一股刺骨的寒，让人心魄威慑。
　　这时，四喜院赌场全场安静下来，落针可闻。
　　众人循声望去，这时从厅内走进来一群人，为首的竟是一个绝世美女，秀丽绝伦的瓜子脸，雪白如玉的肌肤，新月弯眉，樱桃红唇小嘴，一双如湖水一般深澈的眸子。乌黑的秀发如瀑水直流而下，红衣紧身裙穿在身上，尽显她凹凸曲美的身材，声音如百灵鸟一般清脆动听。她妩媚却不妖，成熟中透着迷人的丰韵，相比华覃凤覃凤，她更添几分女性魅力！
　　她身后还有几个俏丽可人的荷官丫鬟，在众星拱月之下，她的美丽更加显得出类拔萃。
　　在场的所有人，除了韦小宝之外，相信没有人不知道她的身份。
　　李瑶仙。
　　四喜院的老板。
　　当李瑶仙出场，所有人的心情都显得有点激动。因为不是每个人都可以轻易一睹她的芳容，李瑶仙是达官贵人和豪门公子赌局中的常客，但是在云集形形色色的赌场大厅中，很难得一见她的身影。尽管如此，她的美丽和赌术已然传遍京城，追求她的达贵官人、豪门公子，如过江之卿，骆绎不绝，因此好运来赌场才可以有现在的兴旺发达。
　　随着李瑶仙的芳名传播，更与杭州的苏梅影、秦淮的覃凤、洞庭的兰倩同列为“江南四大风尘奇女”江南四大风尘奇女中，其余三人都是以琴棋书画闻名天下，唯有李瑶仙是以赌术闻名。
　　一个“赌”的女人，能这样的出名，这样的令男人为之痴迷，李瑶仙算是当今武林第一人。
　　韦小宝色迷迷的笑着对李瑶仙道：“美女，你也想跟我赌一局？”
　　李瑶仙报以一个迷人的微笑，宛如桃花灿烂！眼神中却透着一股让人心寒的魄力！
　　韦小宝暗忖这美女在美丽的外表下，内心却如此冰冷坚毅，实在难得一见。从她的举手投足看，其内功深厚，想来在江湖上她一定也是个人物。
　　李瑶仙道：“刚才的赌局由这位韦公子胜出，秦公子的做法已经违反了我们四喜院赌场的规矩，因此将永远被逐出四喜院。来人，把他带走！”
　　她话音刚落，几个大汉就上前把李飞扬带走，他那女书僮想上前阻止，却被截下。李瑶仙微微的道：“你主人已经把你当成赌注输掉了，他已经不再是你的主人。眼前的韦公子才是你真正的主人。”
　　“这……不可能！”
　　那女书僮不知所措，脚步嘎然而止，呆在当场！
　　韦小宝看着女书僮惊措失魂的样子，微笑的对李瑶仙道：“你们赌场还管这个？”
　　李瑶仙冷然的道：“一切在四喜院发生的赌局赌注，都会得到认同保障。愿赌服输，没人可以另外，李飞扬既然输了赌局，那么赌注就理应生效。”
　　韦小宝微笑道：“美女，看你的架势，应该是赌场的一二号人物，不如我们来赌一把！”
　　李瑶仙气定神闲，显得无比优雅的微微道：“可是你现在还没有跟我赌的本钱！”
　　韦小宝不以为然的道：“看得出你身价很高，但再高也得有个价吧？”
　　看着韦小宝对自己要价，李瑶仙故作神秘的道：“到时你会知道的。”
　　李瑶仙接着道：“各位，请接着玩，玩得尽兴，我不打扰各位了。”
　　随后对韦小宝抛了个媚眼，飘然离去。韦小宝殷自还傻站在那里，嘴中还懦懦自语道：“真是少见的you物，我喜欢。”
　　张伟在旁拱了韦小宝一下道：“爷，怎么了。”
　　韦小宝道：“我们走，瞧着，下一次一定把李瑶仙弄上手不可。”
　　于是韦小宝一把抓住女书僮的手，就往大门走去。
　　“你们要带我到哪里去？”
　　那女书僮对着韦小宝娇声叫道。
　　韦小宝急道：“什么我带你到哪里去？你现在是我的书僮，我去哪，你当然要跟着！”
　　女书僮道：“我才不是你的书僮！我要回去找李少爷。”
　　张伟道：“做我们爷的书僮，让你很没有面子吗？你一个女人家，竟然学别人女扮男装，一定是有什么不轨企图！”
　　那女书僮气愤的道：“才不是呢！我是为了避免那些讨厌的男人，就像你们……”
　　韦小宝故作咳嗽了两声，道：“我是你主人，对我说话要叫爷！”
　　“不，我柳飞虹只有李少爷一个主人！”
　　那女书僮“纠正”韦小宝的话道。
　　韦小宝微笑的道：“原来你的名字叫柳飞虹？好名字。乖，听话，跟爷我回家去。”
　　柳飞虹戟指道：“我说过，你不是我少爷，我更不是你的书僮。”
　　她杏眼圆睁，**高噘，那副欲嗔还颦的模样，当真是又媚又娇，别有一番风韵。
　　韦小宝不觉大为欣赏，眯着眼睛邪笑道：“难道我这么令你讨厌？可是我怎么觉得你这么讨人喜欢，惨了……惨了，这可怎么办？”
　　“你不放我走，我就去衙门告你们抢占民女！”
　　柳飞虹气急了道。
　　韦小宝邪笑的道：“衙门？这衙门的大老爷见了爷都要侧着身走。”
　　张伟插嘴道：“你是我家爷在赌场赢回来的，就是你到了衙门也没有用，更何况你根本到不了官府。”
　　柳飞虹一听，急了，珍珠的泪水夺眶而出，她举袖一拭泪痕，娇声喊道：“好啊，你逼良为奴，姑姐姐我与你拚了。”
　　玉掌陡挥，劲风急袭，一掌便向韦小宝当胸击去。
　　虽然只是一个婢女，但毕竟是出身武林之家的人，多少懂点武功。可是连她主子李飞扬都不是韦小宝轻轻一闪便避了开去，笑说道：“卿本佳人，怎可以动手动脚这般粗鲁？少爷纵有怜香惜玉之心，也要略施惩罚，以戒来兹。”
　　柳飞虹一掌落空，又听韦小宝口中说自己“粗鲁”更是嗔怒欲狂，挥拳如雨，直向韦小宝诸大要穴击去，恨声咒道：“臭小子，我才不需要你的怜香惜玉。今天我纵然拼了性命，也要撕烂你这张臭嘴，看你还敢胡说。”
　　韦小宝口中虽讲“略施惩罚”其实却在一味闪避，并未还手。他这时顽性已起，在闪避中，朗声笑道：“好啊，我这张嘴，久已不尝胭脂，你若将它撕烂，也免得它馋涎欲滴，饥渴难耐。”
　　"柳飞虹听他口齿轻薄，脸上不觉泛起一层红晕，娇嗔中，脚下一顿，宛如轻燕一般，猛向韦小宝身上扑去，啐声叱道：“你且尝尝我的玉指。”
　　她左臂圈了半圆，右臂却从圈影之中疾然前伸，拧向韦小宝的脸颊。
　　韦小宝哈哈大笑，身子一侧，左臂一捞，已将柳飞虹的娇躯抱在怀里，道：“你的玉指虽然芬芳，却不如嘴上胭脂甜腻，我还是尝尝胭脂吧。”
　　话声中，双臂一紧，头脸一俯，便向柳飞虹**吻去。柳飞虹大惊失色，**陡张，便欲惊呼，岂知呼声未出，韦小宝的嘴唇已像饿虎一般盖了下来。柳飞虹如今突遇此事，那真是惊骇欲绝，不知所措了。
　　韦小宝突然仰起身子，抿抿嘴唇，笑道：“飞虹你的胭脂当真不错，看来少爷我是三生有幸。”
　　柳飞虹一听，继而又怨又恨，举起玉臂，一拳向韦小宝打去，恨声道：“你……臭小子……混蛋！”
　　韦小宝哈哈大笑，将她的粉拳一把握住，道：“飞虹又何必生气？”
　　柳飞虹真是又羞又恼，恨不得一拳将韦小宝擂成肉饼，怎奈技不如人，根本不是他的敌手，只得强捺怒火，嗔目叱道：“臭小子，我便是骂你做臭小子，怎样？“韦小宝假装怒道：“姑姐姐在骂我，可可就不客气了了。”
　　柳飞虹道：“你也有生气的时候呀，真可笑。”
　　只见韦小宝脚走凌波微步，没几下韦小宝就把柳飞虹拖入自己的怀中，只见韦小宝老实不客气的伸出左手放到柳飞虹**，柳飞虹嗔声大叫道：“姓韦的，你欺人太甚，今天任你轻薄，只怨我技不如人。你这般辱我，我便死了也不与你干休。”
　　柳飞虹马上急速挣脱韦小宝的怀抱。
　　柳飞虹突然从腰间抽出长剑一挥，娇躯猛扑，碧光红影，恍若掣电一般，直朝韦小宝下腹刺去。说得也是，柳飞虹虽然是李飞扬的女书僮，但是头一次闯荡江湖，就是往日李飞扬也是对她也是以礼相待。没想如今被韦小宝亲吻了个够，即便出于自愿，那也足令柳飞虹耳热心跳，赧颜不已。何况韦小宝纯是儿戏之态，柳飞虹羞愤之心，哪怕只是出于女儿家的矜持，也要找韦小宝拼命了。
　　韦小宝这时也知柳飞虹动了真怒，若凭武艺，他纵然徒手相搏，也不惧柳飞虹手中长剑，怎奈他天生怜香惜玉，可不愿真正与柳飞虹为敌，当下使出凌空无影，飘然出柳飞虹的剑雨光芒之外。
　　韦小宝整了整衣襟，遥遥作了一揖，就像秀才一样，高声道：“飞虹息怒，臭小子少爷有话讲。”
　　柳飞虹嗔声叱道：“不要听。”
　　长剑再次陡挥，一招“长河落日”撒网似地扫了过来。
　　韦小宝闪身避开，气道：“你再不停手，我可要唐突佳人了。”
　　柳飞虹连番袭击，不能得手，心中也有些气馁。她所以情急拚命，全是出于气愤难消，另外便是屡遭轻薄，恼羞成怒，借机**一番。其实她心里亦自知，韦小宝武功高出她甚多，要想得手，殊非容易，况且芳心之中，实已暗许，便叫她真正扎上一剑，她也难以下手。韦小宝邪笑的道：“飞虹你剑法厉害，臭小子少爷断然不是你的敌手，又何需再分高下。”
　　柳飞虹冷冷一哼，道：“难道我便任你欺侮了？”
　　韦小宝心里发笑，表面又作一揖，道：“人非草木，孰能无情？飞虹貌比天仙，臭小子爷今天有幸一亲芳泽，纵属唐突，却也是一片ai慕之意，实在说不上欺侮二字。”
　　韦小宝凿一句臭小子爷自居，右一句赞美飞虹的话语，让柳飞虹脸上升起一片红晕，芳心大乱。顿时不知所云的嗔声道：“哼，说得好听，那我问你，你为何要将我做赌注？”
　　韦小宝故作惶然，道：“这还不是因为飞虹你实在太美了，让臭小子少爷看得怦然心动、情不自禁，所以才会跟李飞扬下了这番赌注。”
　　柳飞虹见他真诚之状，想想他时真时假的行径，确也不脱稚憨之气，暗暗忖道：“这家伙刁钻古怪，想必自幼就是油头滑舌，如果与他较真，那是真是白白生气了。”
　　想念至此，不觉心中怒气全消，但少女的尊严，又不容她回嗔作喜，只见她抿一抿嘴，冷冷一哼，道：“我柳飞虹岂能任你戏耍？你得讲个理由出来。”
　　韦小宝心中一乐，走向前靠近柳飞虹说道：“请飞虹先收起长剑，我们一起去京城最好的酒楼，一边吃饭，一边容臭小子爷慢慢地向你倾诉。”
　　“走就走，难不成我怕你！”
　　柳飞虹翘着小嘴道，有了台阶可下，她心里一阵欢畅的满足。韦小宝一看就乐了，女人有了这样的反应，就意味着对男人毫无戒心。韦小宝对张伟道：“你先回去吧，到时爷自会回来的。”
　　张伟道：“是，爷。”
　　韦小宝心里便开始盘算着如何对眼前这个小辣椒美女。现在正是中午吃饭之时，在京城最大的酒楼醉仙酒楼的客房里，韦小宝正在狼吞虎咽的吃着美食，几乎忘了一旁的柳飞虹。若大的房间，只有韦小宝和柳飞虹二人对饮。“你别顾着吃，先给我把话说清楚来！”
　　柳飞虹倒是有点急了。韦小宝摇摇头，继续自己的“工程”直到柳飞虹第三次的嗔叫，他才感觉饭菜饱肚。“吃、吃、吃，你就知道吃！”
　　柳飞虹急了，不由骂道。 “人是铁，饭是钢，所以不能不吃。吃饱了饭，我才有力气说，你说是不是？”
　　韦小宝微笑的说着，屁股悄悄的移动坐到柳飞虹旁边，轻轻将她手握在手上。
　　“你不要乱来……”
　　柳飞虹嘴里虽然说着，但是却没有把手挣脱开来，心头更是一阵荡漾，不觉美目斜睇，白了韦小宝一眼。柳飞虹的明眸善睐，韦小宝固然受宠若惊，那白眼表示的意味，更使人魂消魄散。韦小宝见了，心头暗自窃喜，动作也就越发细腻了。他趁势轻舒右臂，缓缓揽住柳飞虹的**，柔声说道：“你乖乖坐着，我给你一五一十的说。”
　　柳飞虹的腰肢被韦小宝揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，但作为一个未经人事的少女，这样投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“放正经些，我不和你攀亲搭眷，你搂着我干什么？”
　　韦小宝心中暗笑，却不答话，仍旧拥着她。但是男性的气息，熏人欲醉，柳飞虹但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休。韦小宝揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着柳飞虹微笑。柳飞虹被他瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“你这人毫没正经，说是不说啊？”
　　韦小宝涎着脸道：“飞虹你实在是太美，我不觉瞧得呆了。让我想想，应该是这样的，首先是你的美丽吸引了我。你知道吗？你的美丽简直就是天上有，地上五，沉鱼落雁，闭花羞月，倾国倾城……总之呢，我是对你一见倾心……”
　　说着，趁势把她往怀里一带。“啊！……你不要抱我……不要……放开我！”
　　柳飞虹被他赞得迷糊迷糊的，突然被他这么一抱，整个人都惊醒了起来。
　　韦小宝哈哈一笑：“飞虹，你如此让公子心动，难道就没有告诉你一个男人对女人心动之后，会采取怎样的行动吗？”
　　说着，拦腰将柳飞虹抱了起来，向卧房中走去。“你……你要干什么？”
　　柳飞虹吃惊地叫了起来。这时，韦小宝已将柳飞虹抱到了床榻前，环臂将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，而柳飞虹顿时，感到天旋地转，全身发软，毫无力气去推他。柳韦小宝其实一早为韦小宝的男人气质所折服，早已倾心，产生ai意，这一切是非常自然的，ai在他们热吻中迅速传开。他们的温度急速上升，已到了浑然忘我之境。青春的yu火，传遍了全身每个细胞。韦小宝的舌头伸进了柳飞虹的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。柳飞虹也回以她的舌头，也不时的来捣乱。“嗯……嗯……嗯……”
　　柳飞虹的脸好烫，她的呼吸顿时加快起来。慢慢的，韦小宝的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。
　　“飞虹，你好美！”
　　一阵阵的yu火，已经把韦小宝燃烧的失去理智，不成人形。韦小宝一把将她按在**，疯狂的吻着，揉着。
　　突然，柳飞虹喊叫道：“不要……不要……你不可以……不可以……”
　　柳飞虹知道，韦小宝想要什么，所以不再让他继续攻击，继续**。
　　柳飞虹不断的挣扎，口中连连喊着不要，不可以。不管是出于女性的矜持还是处于对自己的保护，柳飞虹的反抗都是潜意识的行为。这是一种本能，就算她非常的喜欢眼前这个男人，当这一刻来临的时候，她都会这样或那样的做出一些反抗。可是，女人终究是胜不过男人的。有时候，女人嘴里不可以的矜持，其实是让男人欲huofen身的催情药。一番挣扎之后，她柔顺的像只小绵羊，乖乖的让韦小宝ai抚。韦小宝的手慢慢的解开她的钮扣，终于露出了那对坚tin的乳fang。一阵阵处zi的泌香，从她的身上阵阵传来。
　　此时的韦小宝，将她轻放在**，忙着解去她的衣裤，也顺便脱掉自己的衣裤。终于韦小宝和柳飞虹是yi丝不挂，坦诚相见。柳飞虹羞怯的，用双手捂着脸，不敢看。她实在是个美人胚子，乌黑而柔软的秀发，披散在**。一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴ti，既丰man，又细嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳feng，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳tou，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，茂密丛生，有如一片柔软的绿茵草坪……
　　“你……你好坏，怎么可以这样对人家？”
　　柳飞虹羞涩的娇红着脸道。
　　韦小宝道“飞虹，现在我传你我们逍遥派的武功心法，这样可以帮你提高自身的武功修为。”
　　柳飞虹道“什么心法？”
　　韦小宝道“御女玄功心法，也就是双修之法。”
　　柳飞虹羞涩的娇红着脸道“你好坏，教人家这么的坏坏的心法，人家不来了。”
　　韦小宝道“因为你以后是我的女人，只要是我的女人，就必须修炼此心法，这心法不仅能提升男女双方的功力，而且能使女方驻颜养容，永葆青春。”
　　柳飞虹道“真的么，你不会骗人吧。”
　　有哪个女人不ai惜自己的容貌呢？韦小宝道“我怎么会骗你呢，我对自己的女人，都会用真心去ai护的。”
　　柳飞虹道“真的，你不会骗人家开心，才这么说的。”
　　韦小宝道“飞虹，要不要我发誓。”
　　柳飞虹道“发誓不用了，公子，我不管你以后有多少女人，只要到时别忘了人家就行了。”
　　韦小宝道“放心，我不会把你落下的，那我们现在就开始。”
　　柳飞虹娇羞道“你真坏。”
　　于是，韦小宝将整个身体，压在柳飞虹那柔嫩的肉ti上，低下头，吻着她那发烫的红唇。柳飞虹也放开了自己，不再矜持，她双手用力的拥抱住了韦小宝，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了他的嘴里，彼此相互的xi吮。“嗯“嗯……”
　　韦小宝环着柳飞虹小蛮腰的健臂一紧，令两人的身体紧密相贴，眼中深情化为一把烈火，熊熊燃烧，目光灼灼地凝视柳飞虹道：“我要你。”
　　柳飞虹只是脸色微红，娇羞的神情一闪而逝，不但不抗拒，反而迎了上去，将她那可令天下男人疯狂的玉体贴上韦小宝壮硕的身体，同时玉臂轻展，环住韦小宝的脖子，鲜红性感的朱唇微张道：“我也要你。”
　　语音虽柔，语意却是简洁有力，深情款款中流露出坚定性格。
　　韦小宝再不迟疑，一把将柳飞虹抱起，令她双腿分开，缠卷住自己的腰，两人阴部相磨擦，彼此都感到对方发出的热力正飞快地蔓延全身，如野火燎原，一发不可收拾。柳飞虹呻吟了一声，玉颊蒙上了一层红晕，一双灵眸却是发出热切的神色，眼波流动，情丝万缕，紧紧将韦小宝抱住，生怕有人会随时将韦小宝抢走似的。
　　韦小宝怀抱柳飞虹发烫的丰腴胴体，也感到一波波的热力向自己侵袭而来，韦小宝将柳飞虹那丰腴性感的火热娇躯搂在怀中，享受那玉雪光滑的娇嫩胴体与自己身体相互磨擦的快感。
　　柳飞虹被韦小宝抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住韦小宝的胸膛，呼吸略显急促，那美绝人寰的南宫诗诗玉面则泛起了一层红晕，看在韦小宝眼中更是娇羞的令人想加以怜惜。呜的一声，韦小宝毫无预警的低头热吻冬雪，柳飞虹遭他突袭，只是象徵性地蠕动一下身体，玉手先在韦小宝强壮光滑的胸肌上抚摸，随即热情地将一双玉臂紧紧环住韦小宝，与他打起舌战来了。
　　韦小宝身子一翻，将柳飞虹整个人压在身下，右腿故意放在柳飞虹两腿之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦冬雪的小穴，以便引起她的情欲。右手则毫不客气地一把抓住柳飞虹那从未被人抚摸过的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的突起乳头上轻捻。
　　柳飞虹面对韦小宝的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一阵微抖，显然她的欲焰已经被韦小宝全面点燃。好不容易两人四唇分离，柳飞虹已经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。韦小宝则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气”韦小宝再度吻的柳飞虹的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩□，胸脯，一张口就将柳飞虹的乳头含在口中，还刻意用自己的脸颊与柳飞虹的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，柳飞虹哪曾经历过这种阵仗？双手整个插入韦小宝的头发中，紧紧地按住韦小宝的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐。
　　柳飞虹娇吟道：“……哥……哥……不……不……不行啊……不……不要……再……再吻了……我……我受不……不了……啊……”
　　韦小宝轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻，直到小腹，阴部。
　　最后，韦小宝半跪在仰躺的柳飞虹面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合著肉缝外围的亮黑阴毛，此种美影看得柳飞虹羞不可抑，极力想合起双腿，却被韦小宝双手按在大腿根部，动弹不得，只有央求道：“……哥……哥……不……不……要看……了……羞死人了……”
　　韦小宝听若未闻，叹道：“真美。”
　　胯下宝贝一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。柳飞虹见韦小宝的胯下宝贝居然威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的的是长得这么大这还是第一次看见男人的东西，怕的是韦小宝的宝贝如此硕大粗长，不知自己那芳径未曾缘客扫的密道是否能容的下这位贵客。
　　就在这又羞又怕的当儿，韦小宝已经忍不住了，手指轻移，在柳飞虹的阴唇上下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着柳飞虹阴唇中的一颗玉珠。这时平常连自己都不感碰的机密要地居然被韦小宝任意把玩，而且是将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，柳飞虹已经无力夹紧双腿。
　　韦小宝则是乘胜追击，双手磨擦柳飞虹那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近柳飞虹的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把柳飞虹弄得兴奋万分，娇吟喘息道：“不……不……要啊……那……我……我受……受不了啊……好……好痒……哥哥……快……快给……我……我……啊啊……又……又进去了……啊啊啊……小穴……好……好……好哥哥……不……不要折……磨我……快……快干我啊……啊啊啊啊……”
　　韦小宝耳听柳飞虹淫叫，人也兴奋了起来，大宝贝不停跳动，似要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。微微一笑，韦小宝抬起头来，柳飞虹的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨的喘息道：“你就只会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家好一点？”
　　韦小宝哈哈一笑，道：“好，那我就来了。”
　　身子贴上柳飞虹，大宝贝的龟头顶端在柳飞虹的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进柳飞虹的小穴中。
　　柳飞虹只觉一向保护的很好的小穴突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，韦小宝的宝贝居然只进了三分之一。正值脸红心跳，手足无措之际，韦小宝屁股猛一用力，大宝贝藉淫水润滑，滋的一声，冲破廉幕，宝贝整个没入柳飞虹的小穴之中，直抵花心。柳飞虹双腿勾住韦小宝虎腰，不许他抖动宝贝。
　　韦小宝当下体贴地紧抱柳飞虹，一手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边吻住冬雪的双唇给她温存。好一会儿，两人四唇分开，韦小宝一手抚摸柳飞虹的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目。
　　又过了一会，柳飞虹感觉韦小宝塞在自己小穴里的大宝贝正在散发着热力，当下韦小宝轻抽徐动，细腻且缓缓地将大宝贝在柳飞虹的小穴来回抽动。柳飞虹感觉代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于韦小宝宝贝抽动。柳飞虹被韦小宝这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合韦小宝的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。
　　此时的柳飞虹可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将韦小宝牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到韦小宝的臀上两股，用力将韦小宝的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上韦小宝身子的雪玉胴体，以及柳飞虹的等不及咬着韦小宝的耳朵，在他耳边吐着热气道：“哥哥……干……干我……我……我……我要你……”
　　韦小宝得到了攻击令，心中大喜。
　　韦小宝已经忍了许久，下体宝贝早就涨得紫红发痛，当下再不客气，上身挺起，分开柳飞虹那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大宝贝没入柳飞虹那鲜红的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗。
　　韦小宝忍不住双手由两腰外侧伸到柳飞虹的臀肉下，手掌紧贴柳飞虹那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时宝贝干入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上柳飞虹哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红宝贝在柳飞虹的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将韦小宝淹没。
　　而柳飞虹此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将韦小宝的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令韦小宝通体舒畅，再加上柳飞虹有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感比起凤凰仙子又是另一番滋味。
　　韦小宝知道柳飞虹欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大宝贝抖动如狂，噗滋噗滋的水声连响，啪啪的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，柳飞虹则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好哥哥……再……再快……快一点……你……你打……打到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊啊啊……哥……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”
　　韦小宝一边狠干柳飞虹冬雪，一边双手已经转移阵地在柳飞虹冬雪那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。柳飞虹胸前两个鼓起的肉球玉乳在韦小宝技巧性的捏揉下，弄得柳飞虹难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　玉体陈于韦小宝胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。柳飞虹这时又叫了道：“哥……轻……轻些……我……啊啊……哥……你……你好……强……我……我快不……不行了……”
　　韦小宝则喘息道：“飞虹，撑下去，我们还没完啊。”
　　柳飞虹的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向韦小宝的宝贝闪着淫光。猛然之间，韦小宝抖然将柳飞虹的玉腿扛在肩上，宝贝暂时退出小穴。冬雪正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大宝贝，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向韦小宝的宝贝往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。
　　韦小宝微微一笑，知道柳飞虹已经进入情况，不那么害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向冬雪做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在柳飞虹热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮冬雪的阴道壁，弄得柳飞虹全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，韦小宝每次宝贝干入都感到被柳飞虹的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　柳飞虹则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥……哥……我……我……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……”
　　陡然浪声倏高，只听柳飞虹喘着道：“啊啊……哥……啊啊啊……哥……你……你好……会干……干，我……我……我……快……快……上天……原……原来……交……交合这……这么……快乐……”
　　韦小宝一边挺动着屁股让宝贝尽情地深入柳飞虹的小穴中，一边也喘息道：“妹，你……你现在见识到交合之美了吧？以……以后你……你还愿不愿意给我？”
　　柳飞虹胸口起伏快喘道：“妹……妹现在……已……已经是你的人……人了……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，柳飞虹再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧韦小宝身躯，一道热滚烫辣的阴精由子宫口奔流而出。
　　韦小宝唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，阳精怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界。
　　韦小宝只觉抱在自己怀中的柳飞虹一动，低头一看，柳飞虹正好醒来，两人四目相接，柳飞虹的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。假意恶狠狠的道：“看什么看，还没看够吗？”
　　话一出口，便知说错话了。
　　韦小宝哈哈一笑，一个龙翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：“我是还没看够，今天可得看的仔细些。”
　　不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了柳飞虹雪白玉嫩双腿，双手压在她的肉唇细缝上缓缓用力揉弄，胯下的大宝贝也不甘寂寞，沾了一些阴户中未乾的黏液淫水，龟头前抵小穴，徐徐旋动，其时韦小宝运气宝贝，龟头火热，这触及柳飞虹小穴殷红贝肉的大宝贝一转，冬雪立刻娇吟出声，佣懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的韦小宝痴了。
　　柳飞虹则面红如滴血，想用被子蒙住头脸，却被韦小宝一把将被子掀起，见他痴痴地瞧着自己的下身小穴，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大宝贝立时狠狠的攻入自己那湿润之极的小穴蜜洞，偏生韦小宝不知道是中了邪还是存心吊她胃口，大宝贝明明已经进入了小穴半个龟头，却突然顿住，只是痴痴地瞧着自己。
　　心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，不敢出声，难过之极。情急之下，狠狠地在韦小宝臂上捏了一把，佯嗔道：“你元神出窍啦？”
　　韦小宝吃痛，腰间用力，大宝贝噗滋一声，尽谤而没，全数被柳飞虹的小穴吞入。
　　韦小宝藉前扑一顶之势，身子贴上，抵住柳飞虹小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的柳飞虹浑身酥酸，张口直叫：“哥……快……再……再……用……用力……妹……妹……那里好……好酸……”
　　韦小宝哈哈一笑道：“还有更酸的呢？你要不要尝尝？”
　　虽是问话，不待柳飞虹回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。
　　柳飞虹哪里受得了这奇招？樱唇直喘浪叫道：“哥……哥……快……快来……我……我要……再……再来……”
　　韦小宝笑道：“这可是你说的。”
　　屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。
　　柳飞虹此时已被欲念淹没，口中直叫道：“哥……你……你的……宝贝……好大……的宝贝……捣的我……好……好舒服……唔……唔……妙……妙极……哥……你……你好会……会干……我……我要……飞……飞了……你……你……要插……插死……我……我了……我……我……我快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊啊啊……太……太酸……酸了……我……我快……撑……撑不……住……住了……”
　　韦小宝不理她求饶，大宝贝仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大宝贝在柳飞虹的小穴出入裕如，将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在宝贝抽插中，一将宝贝抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，混着处女贞血，看的韦小宝又是刺激，又是兴奋。
　　大宝贝猛然一送，只听柳飞虹闷哼一声，身子紧夹韦小宝，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。韦小宝微闭双目，享受大宝贝被柳飞虹小穴紧夹的温暖快感。过了好一会儿，才将宝贝从柳飞虹的小穴抽出，将柳飞虹整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，韦小宝惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　双手分开两股，大宝贝于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴，柳飞虹才回过头来问道：“哥……你要干……”
　　「什么」两字还没说出口，韦小宝的大宝贝已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，宝贝已入花心重地。
　　韦小宝整个人也已贴上了柳飞虹后背，双手自腋下穿过，紧握柳飞虹高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“飞虹，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
　　不等柳飞虹回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，柳飞虹的雪臀又翘又挺，被韦小宝的大宝贝狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合韦小宝。
　　韦小宝阴部与柳飞虹圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。
　　韦小宝一连串急攻猛打，阴部狠撞柳飞虹雪臀，力道结实，把柳飞虹的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。
　　两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，韦小宝唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与柳飞虹的元阴混合交流，同时软瘫在床，趴压在柳飞虹背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，宝贝仍紧紧塞在冬雪的小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。
　　韦小宝抽出了大宝贝，对柳飞虹说：「飞虹，来，我们来玩一种从来没玩过的姿势。」
　　「哥，什么样的姿势？」
　　「我们用站立的姿势试试看，因为我也没用过。」
　　「哥，站着没办法进去。」
　　「来试试看就知道，你背靠着墙壁，抬起一只脚，双手抱着哥。」
　　「哎……呀……」
　　大宝贝感觉好美，可能是由于站立的关系，柳飞虹的小穴特别的紧，把大宝贝包得爽死了。由于还不太习惯这种姿势的抽插，所以干起来有些缓慢，又有一点用不上力的感觉。慢慢的，两人进入了状况，入穴的时候顺畅多了。大宝贝每进出一次，总会带点淫水出来……不一会已把大腿内侧给弄湿了。渐渐的，大宝贝越插越顺，力量也在不知不觉中用上了。耳边所听的是柳飞虹那一阵急促的呼吸声和叫声，鼻子所闻到的是阵阵的肉香，害得韦小宝更加狂乱和凶狠。
　　「嗯……嗯……哥……这种姿势小穴好美……好棒……哦……爽呀……爽死小穴了……哦……」
　　「哥……我爱你……哦……真的好舒服……嗯……嗯……小穴快活死了……」
　　「好妹妹哦……好浪穴……哦……哦……大宝贝也好舒服……哦……小浪穴会爽死大宝贝……哦……」
　　「大宝贝哥哥……哦……小穴痛快死了……痛快……小穴好爽……太好了……入得星儿好美……」
　　「好爽……哦……小穴好爽……你真的好会干穴……星儿服了你……哦……星儿快乐死了……哦……」
　　柳飞虹的手，抱住韦小宝的背，是越来越用力，她胸前那对乳房，更是用力的磨擦韦小宝的前胸，屁股也会往前顶迎着大宝贝。大宝贝的进入使得她全身乱抖，不停的扭动。大宝贝的入穴，使得她飘飘欲仙，娇喘嘘嘘。
　　「嗯……嗯……小穴被你干得爽死了……哦……嗯……哥……小穴美上天了……嗯……好舒服……好痛快呀……哥……再快一点……」
　　「哥……快呀……用力干小穴……哦……小穴……快要……嗯……不行了……哥……用力……用力……快……妹子要升天了……哦……要美死了……哦……」
　　「啊……哥……啊……我……不行了……你快……啊……啊……小穴升天了……妹妹又……哦……丢精了……哦……哦……哦……真是太过瘾了……嗯……」
　　「……好妹妹……哼……你过瘾……哥哥还没有呢……哥哥还没有出来……哦……哥哥要再插小穴……」
　　「哥哥……妹子真的不行了……妹子站不住了……我们停下来……好不好……妹妹一定让你舒服……好哥哥……」
　　「好吧，我们再到床上去。」
　　「好啦，你要怎么样侍候哥哥，让哥哥舒舒服服的？」
　　韦小宝一边指着大宝贝，一边对着她说。
　　「小穴再让你干好了，来吧……」
　　「哦……好美……好美……嗯……大宝贝舒服死了……」
　　「好哥哥……你大力一点……哼……啊……哥……我爱你……哦……啊……」
　　「好妹妹……哦……大宝贝爽死了……爽呀……好爽好爽……哦……」
　　「哥……啊……星儿感觉好爽……啊……好爽……啊……你干得……啊……太爽了……啊……」
　　「好妹妹……哦……你的小穴好棒……哦……哦……哥哥……要……出来了……啊……哦……哦……」
　　大宝贝快又急速的抽插着，突然，一阵舒服的快感，侵袭了全身，有如置身于云端，后脑一片空白，有如雷殛，天在旋，地在转。大宝贝一阵抖动，急速的收缩，精关一开。
　　「噗……噗……噗……」
　　所有的阳精射入了柳飞虹的子宫内。
　　「哦……哦……好舒服……舒服死了……」
　　「呼……呼……呼……」
　　韦小宝不住的喘着大气，慢慢从她的身上滑了下来。
　　「哥哥，你舒服了吗？」
　　「好妹妹，谢谢你，让哥哥这么舒服。」
　　@@在一次云收雨散，已经到傍晚了，――（和谐，详情请看合集。作者qq1905419938）韦小宝和柳飞虹两人同时运起御女玄功心法，在**翻云覆雨，梅开九度了。抵死缠绵，尽情承欢，久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。
　　不知过了多久，韦小宝悠然的醒来，当下调息内力，发现自己的内力修为提升了不止一个等级，韦小宝心道“师傅，说得没错，那以后多找些处女来修炼了”韦小宝回头柳飞虹也在旁睁开双眼瞧着他，韦小宝道“飞虹，你醒了。”
　　柳飞虹在旁回音道。韦小宝道“飞虹，你调息一下，内力是否有所提升。”
　　柳飞虹慢慢坐起，两腿交叉。调息起自身的内力来，过了半响，柳飞虹惊奇的发现自身的内力，已突破任督二脉，她面露喜色的对韦小宝道“公子，你没有骗我，你对我真是太好了。”
　　韦小宝道“飞虹，过两天，我传你本门的武功秘籍只要你认真的修习，本门的武功，日后在江湖中就没人敢欺负你了。”
　　柳飞虹道“公子，真的么，你不会骗我吧。”
　　韦小宝道“飞虹，我几时骗过你。”
　　柳飞虹道“公子，你没有骗我，你对我真是太好了，以后，公子要闯荡江湖别忘了带着我。”
　　韦小宝道“好的。飞虹，那我这就带你去一个好玩的地方。”
　　柳飞虹道“真的么？”
　　韦小宝道“真的，你闭目，盘膝而坐，与我两手相牵，就好了。”
　　于是，柳飞虹按韦小宝所说的与韦小宝相对而坐，两人两手相牵，只听韦小宝懦懦自语道：“天地之间，唯我至尊――”
　　等韦小宝念完，只听到韦兄哥道：“飞虹，你睁开眼吧，看看这地方你喜欢么。”
　　柳飞虹目瞪口呆的看着眼前的景象：只见眼前花团锦簇，红花绿树，交相掩映。脚下踩着的是柔软的青草地，鼻中闻到的是醉人的清幽花香，耳中听到的是鸟儿轻快的鸣啼，这到底是一个怎样的洞天福地啊！柳飞虹惊讶道“这地方太好了，我喜欢。”
　　韦小宝道“既然你喜欢，以后就住这里，放心没有会打扰我们双修的。”
　　柳飞虹娇羞道“你真坏，对了，我真的可以住这里，不用出去么？”
　　韦小宝道“当然是真的，假如要出去，你只要跟刚才一样，到时你心中有所念好了，到时我自会知道，因为我们心意相通的。”
　　柳飞虹高兴的跳起来道“你真是对我太好了。”
　　韦小宝指了指嘴道“那你亲我一下。”
　　柳飞虹双额微红道“你真坏，人家不来了。”
　　说着双手抱住韦小宝，用她那殷桃般小嘴朝韦小宝亲去，韦小宝见状忙搂住柳飞虹亲吻起来，这一次直把柳飞虹吻得透不过气了，差点现在就把柳飞虹给当场办了，柳飞虹娇瑟道“你真狠心想把人家憋坏么。”
　　韦小宝道“我怎么舍得我的小乖乖么。”
　　韦小宝接着道“我的小乖乖，时间不早了，我要回去了，到时我会来的，对了，前面有清泉，它不但有滋养万物以及酿酒、泡茶等功用，还可以强身健体、长保青春之功，这清泉是取之不尽用之不完的，你尽管放心使用，而在这清泉的右侧，有一座院落，院内两旁种着不知名的花草树木，发出醉人的幽香，你可以长期居住于此。”
　　柳飞虹道“那太好了，这生活真让人神往呀。”
　　韦小宝道“到时，会有更多的姐妹来这里居住的，到时你就有伴了。”
　　柳飞虹道“你还真贪心呀。”
　　韦小宝道“飞虹，你一个人能满足爷么?”柳飞虹道“也是，爷你跟我――在一起时，真猛呀。”
　　韦小宝用力的搂住柳飞虹道“是的呀，爷就是这么个人，只对特别是像你一样的漂亮美眉感兴趣。”
　　柳飞虹道“爷，你可真坏呀。”
　　韦小宝道“真所谓男人不坏，女人不爱。”
　　柳飞虹道“谁说的。”
　　韦小宝道“我说的。”
　　韦小宝心道“这可是21世纪最流行的说法，你怎么会知道呢。”
　　韦小宝接着道“现在时候差不多了，这样吧，你现在这儿到处溜溜，我先回去，到时你想爷的时候，我会来的。”
　　柳飞虹道“好的，爷慢走。”
　　韦小宝抱住柳飞虹亲了一下，然后闭上双眼，随着韦小宝意念的转移，韦小宝回到了现实中，然后回到自己的住处。


第十四章智救美娇姐姐
　　第二天，韦小宝在上书房侍候了康熙，韦小宝真在汇报搜查鳌拜同党的事，突然韦小宝想到鳌拜的那两个美丽姨太，心道：“我怎么把这茬给忘了。”
　　于是韦小宝躬身道：“皇上，对了，鳌拜的同党，我在外面找了几天，都没有消息真往回赶，我刚才想到鳌拜的家眷，我们可以审问，这事我都忘记了，这样奴才这就去审审，或许有消息呢？不知皇上意下如何？”
　　康熙道：“好的，你这就去吧。对了，小桂子，对那些对鳌拜谋反不知情的仆人，你可以酌情放他们出去，因为朕不想牵涉太广。”
　　韦小宝道：“喳，奴才领旨。”
　　韦小宝从上书房出来，直奔天牢，韦小宝朝天牢去的路上想着：“我无论如何也要办法把这两个美娇姐姐给收了，否则也太对不起自己了。”
　　到了天牢大门口时，韦小宝灵机一动：“对呀，何不用偷梁换柱的方法，用易容术，把其他人装扮成这两个美娇姐姐的容貌，到时只要这两人问斩后，就死无对证了。”
　　想到这里韦小宝兴高彩烈的快步朝天牢里走去，一旁看守天牢的卫士，见是韦小宝，知道他现在皇上面前的大红人，知道他肯定是奉了皇上的旨意，都不敢拦他，于是叫了一声：“桂公公。”
　　直接让他进去，韦小宝刚要到牢房门口，韦小宝心道：“不对呀，还有两个问题，谁会自愿的领死呀，还有就是我现在还不会易容术呀。”
　　由于想得入神，都没有注意到已到天牢里，只听旁边的管事叫道：“桂公公，好。”
　　韦小宝随即醒悟道：“好，我奉皇上旨意，提审犯人，你们先出去吧。”
　　于是众人退出天牢。
　　韦小宝突然灵机一闪道：“对了，那毛冻珠，不是会扮成皇太后，连皇上和侍候她宫女和太监都没认出来么，还有人到时可以让这两个美fu的贴身女婢假扮，我想她们一定会肯替主子而死的，不行到时吓他们一下，并对他们恩威并施好了，不怕他们不就范。”
　　想到这里，韦小宝心里大定。韦小宝定睛看向牢房之内，众人已经高声哭泣起来，因为众人只当已经要被押往刑场了。
　　于是韦小宝运用起狮子吼对着满屋的鳌拜的家眷和仆人道：“你们知道你们的主子犯了什么罪么。他可是犯了谋反之罪。按大清的律法，不仅要满门抄斩，而且要株连九族。”
　　只听，牢房中哭泣得更加厉害，韦小宝见恐吓已经起到效果，于是，语气一转道：“要不是我在皇上面前，你们早就被问斩了。”
　　牢房内的众人一听，看到这事还有转机，于是，慢慢的停止了哭泣，只见从中走出一个衣着还算华丽，眼眶中还满含着泪水的女子道：“不知公公，如何称呼？”
　　韦小宝道：“我姓桂，我问你，你是鳌拜的什么人？”
　　那女子道：“启禀，桂公公，我是鳌拜的二夫人。”
　　原来鳌拜的大夫人，因为在劝说鳌拜不要做出大逆不道的事，被鳌拜训斥，所以也就不问世事，一心向佛了，一切有二夫人掌管府中内务之事了。
　　韦小宝道：“本公公这次来是问审问你们，你们可要说实话，如luo不lan你们将被马上问斩，我来问你们众夫人之中，谁最得到鳌拜的宠爱的？”
　　二夫人道：“是府中的五姨太和八姨太。”
　　韦小宝其实早就知道了，他这么做只是为了自己的目的而不露出马脚而已。
　　韦小宝道：“那她们在哪里呀。”
　　二夫人指了指最里面一间牢房道：“她们就在哪里。”
　　韦小宝于是漫步到这两个美人儿面前，只见这牢房中，除了这两个美娇姐姐以外，还有两个像丫鬟一样的人关在一起，因为有韦小宝交代，牢头们不敢有违上意，所以这两个美娇姐姐没有多受罪，韦小宝见到如此情况，不禁欣喜心里想：“真是天助我也，看来今夜就能把她们就出来了。”
　　韦小宝只见两个美娇姐姐已经哭成了泪人儿，韦小宝看着就心疼，只听韦小宝叫道：“来人，把门打开，我要把这四个人，带出去，我要单独审问。”
　　于是，门外跑进来两个牢头，急忙开了牢房门，对着这两个还在哭泣中的美娇姐姐道：“你们四个人全出来。”
　　只见那两个美娇姐姐惟惟络络的走出牢房，只听那两个美娇姐姐颤抖的道：“大人，要带我们那里去呀？”
　　韦小宝怕在吓着美人儿，接口道：“只管放心，现在我不会杀你们的，我要单独审问她们。”
　　两个牢头点头答应着。
　　于是，韦小宝就先押着她们两个美娇姐姐到了审讯室。同时韦小宝叫那两个丫鬟在门外候着，跟她们说到时会有事审问她们的。
　　两个美娇姐姐见到了这里不禁害怕的道：“大人，把我们带到这里，不知要干什么呀。”
　　韦小宝不紧不慢的道：“不知你们两人要死还是要活，但依照大清的律法，你们将被凌迟处死。”
　　两个美娇姐姐一听这话，像抓住救命稻草一般，忙跪下道：“大人，救命呀，只要大人把我们救出去，我们什么条件都答应。”
　　而韦小宝要的就是这句话，韦小宝见目的已经到达，于是慢悠悠的道：“只要你听我的安排，我就能救你们出去的。那大人为什么就我们呀？”
　　那两个美娇姐姐见能活命，不禁眉头舒展开来。
　　只听韦小宝脸上露出那暧昧的笑容道：“那你们难道不知道么，为了迷惑其他人，你们还必须装出，刚来哭泣的样子，否则我有天大的本事也救你们出来的，到时不仅你们救不出来，而且还会连累我的，到那时真的救没人可以救你们出去了，知道么。”
　　而这两个美娇姐姐都是冰雪聪明的人，她们早就听出韦小宝的言外之意。
　　两个美娇姐姐不禁脸上微微露出羞涩的摸样，心里想：“这个小太监要我们干么，他又不能那样，真是的，管他呢，只要能活命，就是让我们做牛做马都行。”
　　随即马上应道：“我们一定按大人的意思办。”
　　韦小宝道：“那外面的两个丫鬟，是不是你们的贴身丫鬟么？”
　　两个美娇姐姐道：“是的，大人怎么知道。”
　　韦小宝道：“你们知不知道，那些牢头没有为难你们，是按我的意思办的，要不然早就，把你们严刑拷打了。”
　　两个美娇姐姐一听感激涕零道：“那我们姐妹两多谢大人。”
　　韦小宝道：“我想问一下，你们那两个贴身丫鬟是不是肯为你们献身呢。因为我要用她们做你们的替身。”
　　两个美娇姐姐：“那两个丫鬟，都是我们从姐姐家带出来的，我们一直把她们当做姐妹看待的，大人，只管放心，她们一定会为救我们而死的。”
　　韦小宝道：“那好，我叫她们进来，问她们一下。”
　　两个美娇姐姐道：“好的。”
　　于是韦小宝高声道：“你们两也进来吧。”
　　那两个丫鬟接口道：“是的，大人。”
　　于是两个丫鬟推门进来，韦小宝道：“你们进来时先把门关上。”
　　那两个丫鬟惟惟络络道：“是的，大人。”
　　韦小宝直截了当道：“我想问你们也知道，按大清律法，你们作为鳌拜最亲的人，将被凌迟处死，因为现在只有我可以救你们的主母，但必须要有两个替身，但不知你们两可愿意为救你们的主母而去送死？”
　　那两个丫鬟一听能救她们的主子，忙道：“只要能救两位小姐，我们愿意赴汤蹈火，而在所不惜。”
　　因为，这两个丫鬟，从两个美娇姐姐姐姐家开始，一直叫惯了小姐了，一直没有改口。
　　韦小宝对两个丫鬟道：“那好，我这里有个空间，可以藏身，你们两个先闭上眼睛，牵着我的手随我进入空间。”
　　没有多久，两个美娇姐姐很惊讶发现她们的丫鬟消失在她们的面前，在空间内，柳飞虹见到韦小宝的到来，很开心的蹦蹦跳跳抱住韦小宝道：“爷，怎么你来，是不是想我了。”
　　韦小宝道：“是的，爷是很想你了，但我有事交代与你。”
　　柳飞虹道：“爷你说。”
　　韦小宝指着后面的两个俏丽丫鬟道：“你先帮我照顾她们两，我马上就要离开这里，去救人，她们两会把详情告诉你的。”
　　柳飞虹这才发现，韦小宝后面还跟着两个俏丽的丫鬟，不禁脸颊泛起红晕，于是娇瑟道：“爷，你后面，还跟着两个小丫鬟，怎么不跟我说呢。”
　　韦小宝逗她开心道：“还说呢，不是你冲上来就抱着我呢。”
　　只见柳飞虹脸上更加红了，像熟透的红频果一般，频频向韦小宝发嗲道：“爷，你取笑我，不来了。”
　　韦小宝道：“好了，我怎么会取笑你呢，我喜欢你还来不及呢，这样吧，没时间了，我还有要事要办呢，那两个丫鬟，就有你来照顾了，我先回去了。”
　　于是韦小宝指了指柳飞虹对那两个丫鬟道：“这是柳飞虹，是我的女人，你们尽管放心在此地居住，到时你们多聊聊，放心，你们的主母我会到时救出来的，那我先回去了。”
　　说也不等她们回答，就闭上双眼，随着意念的转换，韦小宝回到了审讯室，两个美娇姐姐见韦小宝已经到她们的面前，好奇的问道：“我们那两个丫鬟，道哪里去了？”
　　韦小宝道：“她们已到我的一个秘密空间里，放心，绝对安全，至于我的秘密。我到时会告诉你们的，现在最要紧的是把你们救出去。”
　　两个美娇姐姐道：“我们一切都听大人的安排。”
　　韦小宝接着对两个美娇姐姐道：“最迟明晚，就能把你们两救出去了。”
　　两个美娇姐姐道：“好的，大人。”
　　韦小宝见事情已经谈妥，就想起顺便问一下鳌拜的同党的事。
　　韦小宝道：“对了，我想问你们一下，鳌拜，是否有同党，还没有归案的么？还有鳌拜是否与江湖中的人或门派有来往呢？”
　　两个美娇姐姐道：“前几日，我们府上住了几个江湖人士，但不知叫什么的，老爷从来不让我们过问的，我们不敢过问，其中还有一个叫陆啥云的一直对我们两色迷迷的。”
　　韦小宝凝思道：“这陆啥云，我好像在哪里听到过，对了，师傅不是说他的师哥叫陆孝云的，对，就是他了。”
　　韦小宝道：“是不是叫陆孝云。”
　　两个美娇姐姐道：“是的，大人，怎么知道呀。”
　　韦小宝道：“你们不要管我哪里知道的，对了，鳌拜已经不是你们的老爷了，注意用词。”
　　韦小宝接着道：“那，你们还有其他发现么。”
　　两个美娇姐姐道：“对了，老――鳌拜与江湖上一个叫啥鹰教的有来往，听说他们中不乏顶尖高手，有几个我们还见过呢，在鳌拜出事之前还密谋过呢，但我们不知他们密谋啥？”
　　韦小宝听到这里，不由的计上心头：“我到时何不启奏皇上，说她们对鳌拜逆谋之事全不之情，而她们为了活命，提供了关于鳌拜同党的事，或许能劝住皇上不杀她们，我到时一定尽力而为之。”
　　于是韦小宝道：“那太好了，这消息或许对你我都有用，假如能很好利用这件事，或许你的丫鬟也不用去死了。”
　　两个美娇姐姐听到，异口同声道：“真的么？”
　　韦小宝道：“真的，我不会骗你们的，到时，最不济不得不用刚才那个计策。”
　　两个美娇姐姐道：“好的，一切全仰仗大人了。”
　　韦小宝道：“好的，你们这就回去吧。”
　　于是韦小宝押着她们回到牢房之中后。韦小宝回到了上书房去回禀康熙，韦小宝见到康熙道：“回皇上，刚才奴才去审问鳌拜的家眷和奴婢了，据他们说不仅这次鳌拜谋逆之事没有参与，而且还提供了许多关于鳌拜的同党之事。”
　　康熙道：“那好，你慢慢道来，朕听着。”
　　韦小宝：“据鳌拜的那两个最宠幸的两个姨太说鳌拜是有几个同党，其中一个叫陆孝云的，武功极高，他一直与鳌拜商议忤逆之事，鳌拜还与一个叫啥鹰教的来往密切，在鳌拜出事之前，还在商议图谋着大事，奴才想，有可能也是关于鳌拜忤逆之事有关，鉴于此，奴才认为一定要派得意的臣子去查查，是否会对朝廷以及皇上不利。”
　　听到这里康熙道：“是的，朕一定会查的，小桂子，这次你帮朕查出如此大的机密，又立了大功了，不知你要朕赏赐你什么呀。”
　　韦小宝道：“奴才不要赏赐，奴才这次也没什么功劳，奴才只知为主子忠心办事。”
　　韦小宝心道：“康熙，别看我现在是对你比较恭敬，以后，我一定会让你瞧我的脸色行事的。”
　　后来，韦小宝也是这么做的，康熙道：“小桂子，你知道就好，但赏赐还是要的，这样吧，你不是还没有府邸么，朕把鳌拜府赏赐与你好么，前两天，太后曾对朕说起过这事，当时朕没有答应，太后还为此生气呢。”
　　韦小宝跪下道：“那多谢皇上体恤奴才之恩，那奴才一定竭尽所能的为皇上办差，对了，皇上你让奴才对那些并未参与鳌拜的奴婢，可以酌情放他们回去么，奴才自作主张将他们放了。”
　　康熙道：“好的。”
　　韦小宝试探性问道：“还有就是提供鳌拜同党消息且也对鳌拜谋逆不知情的那两个鳌拜的姨太，不知皇上怎么处理呢？因为，我看她们也怪可怜的。”
　　康熙道：“没想到，小桂子，也动了恻隐之心，本来，按律法她们会被，凌迟处死，既然小桂子求情，那就给她们一个全尸吧，这已算朕最大的恩典了。”
　　韦小宝道：“是的，皇上。”
　　韦小宝心道：“那只得按计行事了。”
　　康熙道：“朕也累了，你跪安吧。”
　　韦小宝跪下道：“喳。”
　　当夜，在慈宁宫中，韦小宝wei坐在前厅的椅子上，这时只见那太后还没叫出声来，就被旁边的宫女点了穴道昏过去了，原来，毛东珠听从韦小宝的话，把真太后放了出来，因为有几次真太后曾想尽一切办法通知皇上，都被毛东珠给制止了，所以现在的真太后还在毛东珠掌控之中，是以再也不敢做出有违毛东珠之事了，因为由于韦小宝帮她打通任督二脉之后，它的武功突飞猛进，可以毫不客气的说现在的毛东珠已经今非昔比了。而这宫女现在的容貌才是毛东珠真正自己的容貌，只见她比真太后的容貌。稍逊一筹，但也可算是个容貌上等的人，比之书中的描述不知强了多少倍了。
　　这时只见韦小宝一把毛东珠抱入怀中，两手已经抚摸着她的坚tin的乳fang，直把毛东珠逗得嘻嘻直笑，只听韦小宝道：“东珠呀，有没有想我呀？”
　　毛东珠道：“想呀。”
　　韦小宝道：“哪里想呀，是不是这里想呀。”
　　说着，指了指毛东珠的胯bu，毛东珠羞涩道：“你真坏。”
　　韦小宝道：“对了，我有件事麻烦你呢。”
　　毛东珠道：“说，什么事。”
　　韦小宝道：“因为，我要救两个人吗，今夜子时，你帮我潜入天牢，帮我去看一下有两个犯人的面貌，我要你把他的丫鬟装扮成这两人的摸样。”
　　毛东珠一听道：“你是不是有看上其他女人了。”
　　韦小宝笑道：“那是当然的，这肯定要多多益善，因为我不是一两个女人能满足的。”
　　毛东珠道：“你真是花心大萝卜，不过话说过来，的确，你做那事真是太猛了。”
　　毛东珠顿了顿道：“好的，我知道了。”
　　韦小宝道：“那好，我到时也会去的。”
　　毛东珠顿了顿道：“好的，放心吧，到时耽误不了你的正事。”
　　韦小宝道：“对了，那两个丫鬟，现在在我的秘密空间之内，到时只要把这两个丫鬟扮作她们的主母摸样好了，而她们的主母在天牢里。”
　　毛东珠惊奇的道：“怎么你有啥秘密的空间，你是否还有其他秘密没有跟我说呀。”
　　韦小宝道：“没有了，秘密空间，到时晚上我会带你进去的，即使以后有，我也会告诉你的，等这件事办完后，我会奖赏你的，会给你下面的小嘴解馋的。”
　　毛东珠用两手扑打着韦小宝xiong膛道：“你真坏。”
　　韦小宝道：“要不我们现在就来吧。”
　　于是，韦小宝顺势毛东珠的全身的衣物都“清除”之后便慢慢地叉开她的双腿。韦小宝尽情欣赏着妇人两腿间的风光，抚着她的修长双腿说道：“你的双腿真美、真修长，我爱死了！”
　　毛东珠微微一笑闭上了眼睛……韦小宝尽情欣赏着妇人两腿间的风光，抚着她的修长双腿说道：“你的双腿真美、真修长，我爱死了！”
　　毛东珠微微一笑闭上了眼睛……在轻抚妇人的双腿和轻吻她那双腿间的无限风光后，韦小宝便和她巫山云雨起来。他搂抱着妇人，而妇人则骑跨在他的双腿上轻快地起伏着自己的身子。到了后来，韦小宝索性不理会妇人，任凭她自己一起一伏着……
　　韦小宝的巨龙的龙头被毛东珠肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，韦小宝硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的巨龙。
　　成熟美妇毛东珠的幽谷是这样的美妙，插在毛东珠的幽谷里，韦小宝那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的幽谷把韦小宝的巨龙全都吞没了，肥美的臀部完全坐在了韦小宝的两股上，韦小宝的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。
　　毛东珠幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着韦小宝的大龙头。
　　毛东珠的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着韦小宝的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着韦小宝的勃涨的巨龙，韦小宝的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，毛东珠就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　韦小宝的双手扶住毛东珠肥美的丰臀，揉捏着，毛东珠在韦小宝的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在韦小宝的身上，粉脸贴着韦小宝的脸，面色羞红地轻声地问：小宝，喜欢我这样吗？
　　喜欢。韦小宝淫笑着，大力抽动几下道：你的里面真舒服啊。
　　啊……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……啊……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿……一辈子让你干……好哥哥……快点啊……轻点……舒服死了……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……毛东珠娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，韦小宝用力向上挺送着身体，巨龙用力向毛东珠幽谷深处插送着，毛东珠也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的巨龙。毛东珠颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在韦小宝的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使韦小宝的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。毛东珠因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，纪烟瑶在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　毛东珠的幽谷紧紧包裹着韦小宝的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着韦小宝的巨龙，有力地套撸着，巨龙在毛东珠的幽谷里感触到快感传遍了全身。
　　这时，从毛东珠的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着韦小宝的巨龙龙头，同时，毛东珠也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：啊……小宝……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……啊……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……人家要死了……要飞了……
　　韦小宝这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：啊……好……啊……我……哦……我要H死你啊……
　　在韦小宝两人高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在毛东珠的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。
　　韦小宝的身体不停地抽动着，巨龙有力地在毛东珠的幽谷里撅动着，毛东珠的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着韦小宝的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在纪烟瑶迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。
　　不知过多久，韦小宝两人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。毛东珠趴在韦小宝的身上，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　啊……好……好舒服啊……毛东珠激烈的回应着韦小宝。
　　瘾……极了……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……
　　毛东珠的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，韦小宝见毛东珠不动了，于是翻身将毛东珠压倒在床上,抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得毛东珠粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。
　　喔喔……你好棒啊……哎哟呀……我快要泄了……毛东珠提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合韦小宝冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上我的嘴。“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓韦小宝后背，韦小宝将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。她伸出小巧的香舌舔着我的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。韦小宝抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让韦小宝产生射精的冲动。韦小宝暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　啊……不要……不要停啊……我要嘛……她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着我的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。韦小宝放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住韦小宝的脖子，修长的美腿抖动着勾住韦小宝的腰将我牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着我的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。韦小宝轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。龟头深深地撞击着毛东珠的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，韦小宝疯狂地操着身下的美艳熟妇，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧韦小宝的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着韦小宝的肩膀。湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。
　　韦小宝轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令毛东珠娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在我的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，韦小宝用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。毛东珠摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧――咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇伸出小巧的香舌在韦小宝的脸上，耳后，肩膀上舔动，韦小宝抽动紧窄的蜜洞中的肉棒，韦小宝捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。毛东珠修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒。
　　韦小宝紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把韦小宝紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：好爽啊……啊……爽……啊……爽死我了……哎呀……喂……好小宝……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死我……了……又……又碰到花心了……我……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……
　　韦小宝见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着韦小宝的脖子，毛东珠红唇上下打颤露出排贝似的白牙在韦小宝耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。随着她性感迷人的‘嗯哼’从韦小宝胸前拂动，韦小宝张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被韦小宝吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，韦小宝抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，毛东珠连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。
　　在韦小宝身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住韦小宝因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根阿珂玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住韦小宝的腿。洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，韦小宝我扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在我怀中。韦小宝在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　雪白娇软的胴体在韦小宝身下颤栗，修长的秀腿高举。微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在韦小宝腰后。随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。韦小宝的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。韦小宝俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，韦小宝的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，毛东珠娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛。湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，韦小宝已箭在弦上了。
　　韦小宝猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在韦小宝身上，韦小宝的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。
　　毛东珠猛地一阵痉挛，紧紧的抱住韦小宝的腰，热烫的淫水一泄如注，韦小宝感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，韦小宝尽情享受着毛东珠玉体的温馨。她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎韦小宝的射入。蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被韦小宝操得欲仙欲死，韦小宝两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，韦小宝抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚毛东珠丰满性感的胴体，毛东珠激情的满足后加上韦小宝柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对韦小宝亲吻撒娇：你真厉害，我爱死你了。
　　韦小宝用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：刚才你舒不舒服，爽不爽呢？
　　毛东珠双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄。滑嫩的大腿压着韦小宝的腿摩擦。柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。
　　你真是我的冤家。毛东珠粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的，毛东珠瞟了韦小宝一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。韦小宝的肉棒被毛东珠的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。韦小宝探手抚摸毛东珠浑圆而极富弹性的大腿。伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得我整个手都湿漉漉的。
　　毛东珠用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮。发出“滋滋”的声响。韦小宝退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，韦小宝扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。
　　毛东珠没想到韦小宝作出这样淫糜的举动，羞急的捉住韦小宝的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住韦小宝的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着韦小宝，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。韦小宝看着美艳的毛东珠跪在韦小宝跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄韦小宝我的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着。兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。韦小宝把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，呜……呜你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……毛东珠吐出肉棒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着韦小宝的脚。
　　刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。韦小宝按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。
　　“嗯，喔” 毛东珠无奈的屈服了。含着肉棒发出淫秽的哼声：你的……好粗……呜……好大……喔……毛东珠沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着。小手回到阴囊上用指甲搔着。毛东珠把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用。
　　毛东珠张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在韦小宝的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。看着毛东珠媚态十足的样子，韦小宝感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，韦小宝精关大开，将浓浓的精液射进毛东珠口中，毛东珠羞急的向后退着，韦小宝紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。
　　毛东珠见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，韦小宝捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。
　　你好坏啊，让人家吃你的精液。她吐出龟头，幽幽的看着我。
　　有好有营养的，别人我还不给她吃呢。韦小宝说着，本来韦小宝的精液就有养颜的功能。
　　韦小宝将手从腋窝下伸过去轻揉着浑圆乳房，毛东珠含情脉脉地微笑着将头贴过来，抛给韦小宝一个媚眼,看到她娇艳的模样，韦小宝手又按着毛东珠的头向下压，毛东珠羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得韦小宝心里痒酥酥的。豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。看着肥乳细腰长腿的毛东珠这样的美艳尤物替我吹箫的风骚样子。
　　韦小宝挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在韦小宝上，阿珂玉手拨开肉缝把蜜洞对准肉棒套入。
　　哦……好充实……毛东珠上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼：哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦 ……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……我……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……又……干到……我的……穴心……里了……喔……喔……让我……麻……痒死……了……啊……喔……喔……
　　毛东珠扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，韦小宝伸手握住毛东珠的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。毛东珠收缩蜜洞含挟龟头愈套愈。
　　啊……好爽啊……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……你的肉棒……干得好快活……喔……啊……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……美死了……喔喔……美死我了……她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋”声交织着，韦小宝用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，毛东珠娇声婉转淫声浪叫着。
　　唉唷……我要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……毛东珠颤抖的娇躯伏在我身上不动，娇喘细细。韦小宝翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入毛东珠的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。
　　哎呀……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行了……唉哟……好爽呀……毛东珠摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出韦小宝的精液。
　　啊……我好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……
　　韦小宝正在兴头上，怎么能停止呢，韦小宝拔出蜜洞里的肉棒，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。
　　啊……疼啊……不要……快……快拔出来啊……那里怎么行呢……疼啊……不要呀……她的挣扎却加深我的欲望，韦小宝拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。
　　哎呀……你怎么这样乱来……快放开我……你快拔出来……不要啊……好痛啊……惊慌焦急的毛东珠哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，韦小宝不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，啊……不要插我的屁眼啊……毛东珠浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，韦小宝开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
　　喔……喔……嗯……随着肉棒小幅度的深入菊蕾，毛东珠压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。
　　为了减轻她的痛楚，韦小宝左手袭上她的酥胸，毛东珠苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，韦小宝的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。毛东珠被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头。毛东珠扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着韦小宝的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。
　　马上就好了，不要动，马上就舒服了。毛东珠丰满雪嫩的乳峰韦小宝手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。
　　你的屁眼好紧，里面好滑啊。韦小宝用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。毛东珠的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。韦小宝捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。
　　啊……不行……好疼啊……你的太大了……她的头靠在韦小宝的肩上，两颊绯红地在韦小宝耳边低喘。肉棒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……毛东珠圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着韦小宝摩擦。韦小宝将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在毛东珠紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。
　　操……操我……我好喜欢我操我……操死我……毛东珠在韦小宝耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进韦小宝的耳朵。
　　啊……好喜欢……你的大粗鸡巴……啊……操得我爽死了……啊……毛东珠被韦小宝淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断肉棒，韦小宝紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被我撞出颤动的臀浪。
　　韦小宝抽出肉棒离开她的菊蕾，韦小宝随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。韦小宝张开双腿做在床边从床上拉起她的娇躯在韦小宝腿间坐下来。大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。韦小宝右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的毛东珠满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。
　　韦小宝的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间。扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　啊……啊……毛东珠咬着牙压抑着强烈的快感。肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。毛东珠曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送。紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。毛东珠吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，韦小宝挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　好美啊……我忍不住了啊……毛东珠魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在韦小宝的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着韦小宝的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽”的声响。
　　好刺激……受不了……我快死了……啊……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊…… 哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦 ……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……毛东珠头靠在韦小宝的肩上，性感的红唇贴在韦小宝的耳边语无伦次地低喃。韦小宝的肉棒被毛东珠蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。随着韦小宝将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着毛东珠，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着。韦小宝缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。
　　韦小宝一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……韦小宝把肉棒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，毛东珠傲人的酥胸撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。
　　韦小宝将手搭在她的翘臀上往下按去。肉棒从蜜洞里滑出来啊……坏啊……她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开。
　　那你不舒服吗？韦小宝耸动肉棒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。
　　啊……我……不要……啊……好粗大啊……我……不要……毛东珠如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。韦小宝向后拉着毛东珠的手摸着粗大的棒身。
　　啊……再插进来我会死掉……不要……毛东珠嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。韦小宝从侧面将肉棒抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。龟头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　韦小宝将肉棒顶压在毛东珠微张的阴唇上，龟头撩拨着浅浅的蜜洞口。手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。毛东珠呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龟头的摩挲而转动着，期待着韦小宝进一步的挺进，韦小宝托起她丰盈翘挺的翘臀，肉棒往前碾压，灼龟头一寸寸的往蜜洞深处挤进，挤弄着娇小的屁眼，肉棒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。
　　这时听到“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　啊……又顶到花心了……毛东珠抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在韦小宝的肩上，性感的艳唇在韦小宝耳边娇喘。韦小宝贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应我，我抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，肉棒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。毛东珠疯狂地吮吸着韦小宝的舌头，不断吞下韦小宝的口水。似乎无法承受肉棒而微微踮起脚尖。韦小宝离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。
　　快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……我要死……毛东珠紧促地呼吸，韦小宝放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被我捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。毛东珠发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着韦小宝的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。伸出手指抚搓娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
　　啊……不要……不要这么玩我啊……俏脸酡红的毛东珠在韦小宝耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。
　　毛东珠脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，韦小宝双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。毛东珠急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。我右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。“啊” 毛东珠四肢瘫软喜欢我这样玩你吗？我贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　啊……不要……我不要说出来……她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　韦小宝将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。韦小宝抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：说不说啊，喜欢我这样玩你吗？
　　喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……毛东珠眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合韦小宝的抽插。
　　你扭得好骚啊。我挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。
　　喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……毛东珠仰起身体发出无法抑制的娇吟：啊……爽……你插得……我好爽……要……我还要……插……插死我……她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。韦小宝的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。……我要啊……毛东珠叫得好甜。浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。毛东珠随着韦小宝的抽插蠕动娇躯，我手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。韦小宝用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，毛东珠乖巧地张开性感的双唇将韦小宝的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。韦小宝的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。毛东珠忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：啊……喔……你好坏……啊……好粗……韦小宝的肉棒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。
　　好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……毛东珠头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　毛东珠保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着韦小宝的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的绉肉一吸一拉。
　　好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……韦小宝捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。毛东珠早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。但由于韦小宝过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：啊……喔好粗……喔……我受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……要死了……了……毛东珠好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，肉棒加速抽送，龟头戳进毛东珠娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人乳波，毛东珠一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着韦小宝的马眼，我不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下，大叫：我要射了。
　　啊……快……射……射……进来……给……给我……我要啊……毛东珠疯狂的迎合着我。
　　韦小宝龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，她被我的精水一射，舒畅得娇声大喊：哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……毛东珠满足地把韦小宝抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。突然感觉彼此猛地一阵jin挛，紧紧的抱在了一起，韦小宝终于忍不住急射而出来，同时到达gao潮――当夜，依照计划，韦小宝与毛东珠，把鳌拜的那两个姨太救出天牢，进入韦小宝的空间，而天牢中现在关押的是两个丫鬟，本来按韦小宝的意思想和毛东珠，柳飞虹以及那两个美娇姐姐大被同眠的。由于天色已萌萌亮了，所以，没有达成愿望。
　　第二天夜里，韦小宝来到空间之内，只见柳飞虹与两个美娇姐姐，正想回房睡觉，见到他来，那两个美娇姐姐忙行礼道：“多谢公子相救。”
　　那两个美娇姐姐已经从柳飞虹那里得知韦小宝不是真太监。
　　韦小宝道：“不知，我以后怎么称呼你们呀。”
　　其中一个美娇姐姐道：“奴家叫苏飞燕，是鳌拜的五姨太，以后公子就叫奴家飞燕好了，而她叫白莉香。”
　　只见韦小宝坏坏的道：“我今晚在这里休息，要跟你们同赴极乐之天，好么。”
　　三女齐道：“爷，你可真坏呀。”
　　韦小宝道：“那我们开始吧。”
　　韦小宝老实不客气把她们三个都放到床上，一会儿工夫，四人身上衣无寸缕，已经一丝不挂，只见三女双额通红，自己置身于雪白的肉ti之中，上下齐手，忙的不亦乐乎，今夜的韦小宝显得格外忙乎，他接连让心爱的三个女人达到那欲仙欲死的境界，一面尽情热吻着白秀珠，一面又抚摸起来。韦小宝的五指不断磨擦，使得白秀珠，好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声。这时韦小宝的神智逐渐模糊了，欲火已冲到极点。韦小宝疯狂地吻着苏飞燕，五指也逐渐下移。
　　苏飞燕闭上眼睛，让韦小宝轻柔慢摸。韦小宝的手指已按在苏飞燕的阴户上开始活动起来。只见那柔软的阴毛，像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的阴户上，一粒阴核，摆在阴户的正上方，迷人极了，这些对韦小宝是那么诱惑。韦小宝的欲火已高涨，再也不能克制了。韦小宝的手指又落在苏飞燕的阴户上，然后磨着苏飞燕的阴核。这时，苏飞燕颤颤抖抖，很有节奏的扭动着。紧跟着，像梦呓似的问道：“唔……怎么……这样的呢？”
　　韦小宝咬着苏飞燕的耳根温柔地说：“怎么样，飞燕姐？”
　　“我感觉全身痒麻麻的。”
　　“没关系，再等一下就不会。”
　　“嗯！”
　　苏飞燕又合上眼皮，任韦小宝轻保过了一会，韦小宝把那俩条修长的王腿拨开。一手拨开她的阴唇，另一手握着宝贝，猛地把腰身带屁股住下一冲，只听的“滋”的一声，韦小宝的宝贝一插进二寸有多了。就在这同时，苏飞燕也惊呼起来。
　　“啊呀，你轻点。”
　　韦小宝再抽插了一会儿，苏飞燕又开口说道 “我用劲的插重一点，你就不会痒了。”
　　说罢，韦小宝更疯狂的抽送。韦小宝双手狠狠地着苏飞燕的双乳，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，下接一下地插着，既深入又有劲。这时，只见苏飞燕的身体，不住地挺动。同时，苏飞燕的骚水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向苏飞燕的两腿之间。苏飞燕的嘴巴，则似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声：“碍…用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……韦小宝……你真会……干……干的……妹妹……好痛……快……喔……唔……丢了……我要丢了……”
　　苏飞燕的臀部，随着叫声，也不停的挺动着。到了此时，渐渐入佳境。韦小宝情不禁地在苏飞燕的脸上、乳头上轻咬着，只见苏飞燕更加浪叫，使韦小宝见而发狂，闻而消魂。于是，韦小宝好比一头猛虎，越插越有趣。韦小宝的宝贝猛一插出时，几乎把苏飞燕的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。
　　“啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……”
　　“喔……美……对……就这样……嗯……根美…很舒服……唔……喔…“啊呀……碍…唔……小宝……你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……碍…太痛快了……我……又要丢了……丢了……唔……”
　　一股热滚的暖流，洒遍了韦小宝的龟头，通过韦小宝全身的脉博。啊，这就是人生最美的时刻。接着，韦小宝宝贝一松，阳精一阵阵的直射到苏飞燕子宫里，使苏飞燕全身不断颤抖，扭动、喘息……韦小宝的下一个目标是娇小玲珑的柳飞虹，韦小宝温柔地吻着她修美的粉项，以及晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。柳飞虹这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着，口中发出令人销魂的呻吟声：“嗯……哼……”
　　韦小宝轻举双手按在柳飞虹的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，柳飞虹不知所措。柳飞虹的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。韦小宝乐呆了，刚才他就观察到白素芬的玉乳属于极品，可没想到竟如此完美无瑕。他用他那双使少女神魂颠倒的魔手，一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，柳飞虹感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。
　　“嗯……碍…哼……哦……”
　　柳飞虹的小嘴中发出了愉悦的呻吟，终于，韦小宝的双手攀到了玉女峰顶，他捉住柳飞虹可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。韦小宝含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着她。柳飞虹不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
　　韦小宝抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。柳飞虹给瞧得心慌意乱，粉面飞红。韦小宝缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了柳飞虹小巧的琼鼻。白素芬感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。柳飞虹避无可避，稍一迟疑，香唇已被封祝韦小宝吻得更加热烈了，柳飞虹给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。韦小宝的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，柳飞虹嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。柳飞虹樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻保韦小宝熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，柳飞虹被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。韦小宝的右手在她的大腿上抚弄着，柳飞虹整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。
　　“嗯……不要这样看人家嘛……羞死人了……”
　　柳飞虹娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到韦小宝贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。她已经春情动了，有渴望云雨的欲念，心中的熊熊欲火愈烧愈旺。
　　韦小宝抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出幽香。韦小宝向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。韦小宝灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。
　　“碍…不要……那里脏……”
　　柳飞虹双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。等到韦小宝舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。韦小宝把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，在柳飞虹的婉转娇啼中，终于进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。
　　“嗯……痛……”
　　韦小宝慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指。由于有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了韦小宝的手掌。在他手指温柔的抽动下，白素芬快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。
　　“嗯……感觉好舒服……哥……”
　　慢慢的韦小宝第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。韦小宝暗想：“水可真多。”
　　韦小宝抽出手指，将宝贝抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了柳飞虹的小嫩穴中。由于滋润得相当够，她也不觉得疼痛，韦小宝用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，白素芬一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着：“哼……嗯……”
　　韦小宝又向前推进了一截。柳飞虹感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿后，宝贝竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。韦小宝又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。柳飞虹忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。
　　“还好吗？”
　　韦小宝温柔的问着。
　　“不……哥……你尽管来吧……妹妹不怕……”
　　于是韦小宝不再迟疑，令她心神悸动的抽插开始了，韦小宝猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。
　　“碍…好舒服……快一点……哥……”
　　“碍…好美……妹妹……上天堂了……碍…”
　　韦小宝拥着柳飞虹娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，白素芬清纯的俏脸上带着欢爱过后的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，韦小宝鼻内全是柳飞虹那醉人的体香。
　　“还要么？”
　　韦小宝温柔的一边抚摸她，一边问道，刚才她实在是太快了，以至于还没来得及仔细品尝其中的快乐，就已经达到了高潮，就像是“猪八戒吃人参果”一般，所以韦小宝很体贴的问她是否还要。
　　“嗯……刚才太快了……哥……我还要……”
　　柳飞虹虽然羞红着脸，但却还是勇敢的说出了心中的渴望。
　　柳飞虹的呼吸慢慢由急促变为平缓，韦小宝把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了柳飞虹的玉体内。由于这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，白素芬秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。
　　“嗯……这样就好……对……哥……再来……”
　　“嗯……好舒服……哥……你真好……妹妹爱死你了……”
　　柳飞虹这小妮子抛弃了心中的羞耻，吐露了心中的爱意，更是频频送上香吻。经过刚才的体会，韦小宝知道柳飞虹不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。于是他怜惜的缓缓抽动。慢慢的轻轻插入，柳飞虹阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。
　　“嗯……我太快乐了……哥……我还要……”
　　好半天，韦小宝盘腿坐在地上，扶着柳飞虹蹲坐在自己的大腿上。他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。
　　“碍…这种姿势……更舒服……碍…好爽……”
　　“碍…哥……你真会玩……我们姐妹都是你的人了……我们只让你……一人玩……哥……我要你经常陪我们玩……好不好……我们爱死你了……哥……你也会喜欢……我们吗……”
　　柳飞虹更是感激的送上香吻，激情的吻着韦小宝，好半晌才移开。
　　柳飞虹把头枕靠在韦小宝的肩膊上，微微的喘着气。他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。柳飞虹那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服。爱液顺着宝贝淌到他的大腿上，身下床单全都湿了。
　　“碍…哥……我快不行了……嗯……哼……太快活了……”
　　慢慢的，柳飞虹白嫩的香肩耸动起来，韦小宝知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，韦小宝精关一开，阳精直入花心。
　　“碍…哥……”
　　柳飞虹长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。
　　白莉香平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。白紫覃凤半闭着眼睛，轻声呻吟着。韦小宝抚摸着白莉香的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。
　　白莉香的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。白紫覃凤的乳头已呈粉红色了，当韦小宝含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令韦小宝看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。
　　韦小宝开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。呈现在韦小宝眼前是白紫覃凤那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令韦小宝想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着韦小宝的饥渴。
　　韦小宝被眼前美景着迷了，白莉香的裸体是美的化身，于是韦小宝满足的平卧在白莉香的身边。韦小宝忍不住下面那宝贝的饥渴，于是右手握起白莉香那阿珂玉手，引到自己的下身来。白莉香当那纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝，呼吸立即困难了起来。白莉香的细手先轻轻地抚摸着他的小腹，一遍又一遍，此刻充满了春意的眼神斜看着韦小宝。渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阴毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用手指抚弄着那大宝贝的龟头……白莉香轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。那由白莉香手中传来的震憾力，使得韦小宝的大宝贝受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。于是韦小宝趁机的抚摸着白莉香的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。当白莉香玩够了韦小宝那大宝贝时，这时韦小宝用手指轻轻地抚弄着白莉香的阴核，害的白莉香抖动不已，于是韦小宝再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着白莉香那坚硬的乳头。
　　“碍…唉喹…哥……你……你……快……快别吻了……碍…我……实在……受……受不了……唔……碍…哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”
　　听了白莉香的央求声，更把韦小宝刺激得欲火猛涨不已，于是他反而变本加利的换个姿势，在白莉香的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。
　　“哥……哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”
　　白莉香一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。
　　“碍…哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎喹…哥哥……还是……不……不要吻……碍…快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……”
　　这时，韦小宝由经验知道，白莉香已被刺激得无法自我控制了，于是他轻轻地翻起身来，先用手将白莉香的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大宝贝的龟头能插入她的阴道去。于是韦小宝跪在白莉香的两腿之间，一只手握着那粗大的宝贝，另一只手分开白莉香那桃源洞口，使那阴道隐然在望。终于，韦小宝把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住白莉香，她的小穴散发着无比的热力，通过了宝贝更是剧烈的跳跃不停。
　　韦小宝猛力一挺，当韦小宝在向下插时，白莉香只觉得阴户深处渐渐地骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃烧。于是白莉香情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞韦小宝的龟头，同时娇喘道：“哥……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”
　　韦小宝这识途老马，深知白莉香已深受性的燃烧，于是在白莉香的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的宝贝冲了过去，直抵花心深处了。白莉香更是娇躯一颤，呻吟道：“嗯……哎呦……哥……美……美极了……但……还是有……有些痛……哦……哎喹…妹妹……上天了……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……哥……你抽……插得我……我好美哦……哎喹…哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”
　　只听到白莉香娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，韦小宝使她太舒服了。白莉香此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道：“哼……哎喹…插……插死我了……哥……你的……宝贝……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎喹…好……好舒服喔……嗯……嗯嗯……我……可……可活不成了……哼……要……要……要上天了……哥……哥……我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了了……我……丢……丢了……碍…”
　　白莉香的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着韦小宝的龟头，韦小宝忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得白莉香的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉挛收缩，一股阴精也狂泄而出。
　　韦小宝正欲火如焚，遍体酥痒，见柳飞虹娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间，柳飞虹粉面徒地通红。
　　韦小宝的手摸到凝肤滑润润，热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵，湿淋淋。柳飞虹长着一身又白又嫩的肌肤，酥胸上玉乳高高挺起，雪白的粉臀。丰满而圆滑，韦小宝一手摸到柳飞虹的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸她的私处。白秀环被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已。柳眉紧皱，星眸冶荡，似乎痛苦之中，又带着快乐的神色。
　　在韦小宝玩弄柳飞虹的时候，韦小宝看着三个光洁溜溜的小娇娃，真是各有风情。
　　苏飞燕身材丰满，骨肉停匀，肌肤美艳润泽，发育完全的玉乳结实饱满，乳晕特别大，色泽粉红诱人，腰肢柔软，屁股肥嫩，细柔卷曲的阴毛贴在耻丘上，显得十分整洁。白莉香修长苗条，姿色秀美，顾盼之间，妩媚动人。肌肤光滑细腻，乳房盈盈一握，红艳的乳头，宛若一颗红樱桃，纤细的腰肢仿佛风中杨柳，屁股圆润，浅黄色的阴毛稀疏的排列在阴唇两侧，露出里面粉色的肉。柳飞虹身形娇小，发育才刚开始，小巧的乳房微微隆起，上缀尖细的乳头，肌肤娇嫩，耻丘上稀稀拉拉长着几跟毛，白嫩光洁的阴户完全裸露着，如一颗水蜜桃般诱人。
　　韦小宝在三女中间，一会亲吻这个，一会亲吻那个，两手揉奶摸穴，逗得三女欲火燃烧，扭腰摆臀，呻吟不断，淫水直流。柳飞虹第一个忍不住了，她仰天躺着，叉开修长笔直的玉腿，露出迷人的销魂洞，只见晶莹的蜜汁泉水般涌出：“哥……妹妹的小穴……好痒……好难受碍…哼……哥哥想办法……给妹妹止止痒吧……”
　　韦小宝跪在柳飞虹的两腿中间，深吸一口气，控制住宝贝，腰一挺，韦小宝见柳飞虹开始骚荡，便抽插起来，一口气连干了几十下，干得柳飞虹全身酥麻，魂儿飘荡，屁股耸动，香汗淋漓。韦小宝将宝贝放大，加快抽插速度，柳飞虹半闭媚眼，手臂缠住韦小宝，挺腰抛臀，淫水潺潺流出，口中浪叫：“哦……哥哥呀……你真好……碍…碍…你插得妹妹……舒服死了……噢……你的……宝贝……真是宝贝……哼……插得妹妹……爽死了……哦……妹妹的……小穴……好美……插到……花心了……碍…碍…”
　　韦小宝加大力度，狂抽猛插，一下比一下深入，直插入子宫。柳飞虹如何经得起韦小宝这般奸插，已是娇喘嘘嘘，淫水狂流，她紧紧搂住韦小宝，激烈的颠动屁股，口中不住的发出淫荡的喊声。
　　“碍…哥……再用力点……对……再来……碍…好舒服……嗯……”
　　“嗯……哥……你真会玩……妹妹快受不了……碍…快不行了……”
　　“碍…哥……来了……”
　　柳飞虹在韦小宝的疯狂进攻下，全身颤抖着，泄出了阴精，韦小宝也是适时的精关大开，一股浓浓的阳精射进白秀环的体内，两人同时达到高潮。
　　韦小宝吻了一下柳飞虹，拔出仍然涨大的宝贝，韦小宝见苏飞燕的阴道，密密的阴毛上，已溅出了淫水。看到这里，苏飞燕低垂了粉颈，照着韦小宝意思，拨开了玉腿，仰卧在床沿。韦小宝见苏飞燕的胯腿间阴毛乌黑，嫩肤白晰，用手指把她乌油油的阴毛拨开，只见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水，从阴道里流出来。已沾满胯腿间。韦小宝道“以后，我喜欢你们都要叫我哥哥”韦小宝叫柳飞虹和白莉香分别扶着苏飞燕的双腿，自己的双手剥开了苏飞燕的阴唇，白莉香则扶着韦小宝挺起的龟头对准了阴道口，韦小宝缓缓挤入，苏飞燕娇吟一声，偌大的龟头已没入她那毛茸茸的肉洞。韦小宝继续挺进，把宝贝整条插入苏飞燕的体内。在韦小宝突破的一霎那，苏飞燕不由自主的娇哼了一声。韦小宝挺起宝贝，顺着阴道口沿的滑润润淫水，尽根塞进，塞得苏飞燕窄窄的阴道里，一阵奇痒、酥麻不已。苏飞燕把玉股摆晃，娇声呻叫道：“哥，你慢一点塞进来，我的小洞要被你涨破了，哎哟，受不了啦。”
　　白秀琼的阴道塞进一根粗硬的宝贝，阴道里两边的肉膜，可是龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻，使得苏飞燕“嗯……哼……”
　　娇啼着。
　　韦小宝自然体贴的对她又摸又吻，苏飞燕则感觉由酸麻变奇痒，这时玉臂伸出，把韦小宝的臀部捧住，樱嘴婉啼苏飞燕此时已淫水泛滥，骚痒难忍，立即扭动腰肢，迎合着韦小宝的抽插。
　　“碍…啊碍…插得好……用力……好哥哥……插得妹妹……美死了……哦……妹妹的小穴……好舒服……哦……再用力些……”
　　“飞燕妹妹……你真骚……哦……你的浪穴夹得我……真舒服……”
　　韦小宝放开宝贝，尽情抽插，凶猛地冲击苏飞燕的骚穴。
　　“碍…碍…哥哥……你插爆……妹妹的……肚子了……哦……哼……干碍…干烂妹妹的……淫穴吧……啊碍…干死我……插到我的花心了……碍…碍…妹妹不行了……妹妹飞上天了……碍…啊碍…”
　　“哎呀……哎哟……哥哥……妹妹……不行了……”
　　苏飞燕原来分开的玉腿，顿时紧紧夹住，嘴里含糊不清地叫道：“哥……哎哟……我丢了……”
　　苏飞燕全身抽搐着，达到了高潮，韦小宝自然也是放出阳精，让她体会到最高乐趣。
　　白莉香眼看着韦小宝的宝贝，在苏飞燕的浪穴里快速的进进出出，每次抽插都带出大量的淫水，沿着股沟往下流到地上，只觉得小穴内越来越骚，越来越痒，她实在难以忍受。韦小宝转眼看到，一手把白莉香的柔腰也揽了过来，把手伸进她的腿胯间一摸，笑着说道：“妹妹，你的水可真多。”
　　白莉香玉腿一夹，把韦小宝的手夹进暖烘烘，滑溜溜的胯间，羞答答的说不出话来。韦小宝手指在白莉香二腿夹紧的肉缝里，钻了钻，已塞进她窄狭的阴道里。韦小宝见白莉香耻部阴毛稀疏，胯间嫩白至极，大阴唇上，寸毛不长。韦小宝禁不住的抚摸、狂吻，雨落似的落在白莉香腿胯间。白莉香玉股摆动，婉声娇啼不已。韦小宝手指剥开白莉香的大阴唇，只见里面一条鲜红的肉缝儿。韦小宝拖下一枕头，垫在白莉香的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她胯间，伸出舌尖，往他阴道里面直舔进去。白莉香忽然感到一阵酸麻从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在身上爬行。柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里“嗯……哦……”
　　的婉啼着。
　　“哥……那里脏碍…好痒……”
　　韦小宝的手指把白莉香人阴唇剥得更大些，舌尖猛朝阴道里钻进去，激动得白莉香娇喘娇啼，淫水像山泉般的涌出来。白莉香经韦小宝在她阴道舔吻后，已是淫水淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在韦小宝双肩上，韦小宝手握着挺起的宝贝，在白莉香阴道的肉膜慢慢擦磨。白莉香玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：“哥哥，别磨了，妹妹里面痒得难受哩。”
　　韦小宝经白莉香此说后，就用手指剥开大阴唇，把挺起的宝贝往阴道插，宝贝一寸寸的没入花瓣。韦小宝宝贝塞进阴道半截，就用手抚搓她酥胸的一对玉乳，一边摆动臀部，把宝贝慢慢塞进阴道。白莉香玉乳被韦小宝一搓一捏，下体的淫水又搀搀的流下来。韦小宝大臀一挺，“滋”的一声，粗硬的宝贝，已尽根塞进阴道里，慌得白丹覃凤娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的肌肤上香汗殷殷的流出来.韦小宝一面轻轻抽送，一面在她雪肤上抚摸，白莉香哀啼的呻叫，变了娇喘的声音。韦小宝轻拍着白莉香的玉臀，说道：“妹妹，你现在感到怎么样，阴道还痛吗？”
　　白莉香粉脸赤红，娇柔无力的说道：“哥，妹妹里面痒得难受，你尽管插去吧。”
　　白莉香的肉洞内淫水不断流出，只一小会，就不觉得痛了。她扭动细腰，颠着小屁股，肉唇使劲夹着宝贝。韦小宝一时兴起，拦腰将她抱起，在屋内走动，舌头轻咬着小小的乳头，手扶玉臀上下摆动，宝贝随着脚步在玉洞内有节奏的进出。白莉香的双腿盘在韦小宝的腰上，玉臂紧搂着韦小宝的脖子，口中浪叫。
　　“哎哟……哥哥……我里面好痒……快用力……妹的花蕊……对……对……碍…”
　　“碍…好舒服……我从来没有这样舒服过……哥……碍…真美死我了……碍…”
　　白莉香扭腰送臀，淫声连连，乳波臀浪，此起彼伏。
　　“哎呀……哥……嗯……哦……好……我完了……”
　　白莉香忍受不了如此猛操，在大宝贝下抽插下，已经是强弩之末。白莉香突然一阵的酸麻奇痒，从下体冒起来，她娇喘连连，含语不清的娇啼，韦小宝知她阴精快要出来，双手紧紧的白莉香腿臀摇晃，挺起宝贝的龟头，猛朝白莉香阴道底层的花心直直的顶进。韦小宝骤然感到龟头上一阵滚烫，阴道口一收一缩，白莉香的玉腿紧紧把自己挟祝她婉啼娇嘌，阴精像热流似的从阴道里涌出来。
　　韦小宝猛的一颤，宝贝也猛一挺，龟头上一阵奇特的快感，抖了几下，腰背一酸，心头一痒，一股热烫的甘露，强有力的灌入白莉香的花蕊。白莉香抱紧韦小宝，粉臀上挺，承受了他喷射出的杨枝甘露，给予她无比的快感。
　　“碍…哥……痛快死……妹妹……了……”
　　一场激烈的肉搏战，历经数次冲锋陷阵，终于接束了。白莉香已是疲累不堪，颓然躺在韦小宝的怀里，只知道紧紧搂住韦小宝，像是生怕他离开一样。韦小宝也是爱怜的搂住她，温柔的亲吻和抚摸着她，白莉香竟然沉沉睡去……


第十五章武功大成
　　过了两日，在上书房韦小宝禀告康熙道；“皇上，关于鳌拜的党羽的事，尽可放心，我可以拜托江湖上的朋友去打听，到时一有消息，就会跑给皇上的。”
　　康熙这为这事而犯愁，因为他也曾派多隆去打听，到现在还没消息。一听到韦小宝的话道；“你出去打听打听。”
　　韦小宝道；“喳，奴才遵旨。”
　　于是，韦小宝出得宫门，直奔天地会的秘密联络地址，只见房内有高彦超，玄贞道人，樊纲等五人，在为徐老爷子与沐王府的白寒枫之间的误会，真在商议要去杨柳胡同那姓白的二人驻足之处讨要说法，见韦小宝前来，于是请韦小宝，一同前去，韦小宝心道；“我还是按在书上的那样一起前去，只有这样，钱老本才能把小郡主送至宫中。”
　　一行人先到东城武胜镖局，和四位武师会齐。那四位武师第一位是北京潭腿门掌门人老武师马博仁，那是清真教门的；第二位跌要名医姚春，徐老头受了伤，便由他医治，此人既是名医，擒拿短打也是一绝；第三位是外号“虎面霸王”的雷一啸，铁布衫功夫大大有名，；第四位便是武胜镖局的总镖头金枪王武通。 马博仁等四人早已得知天地会领头的桂香主年纪甚轻，但他们已知韦小宝前几日发生在天地会的事，早已传遍江湖，所以也不敢托大，抱拳道；“桂香主，年纪轻轻，但武功修为已经达到出神入化的境界，我们实感佩服。”
　　（因为，韦小宝在皇宫里，是天地会的秘密，所以，外面还不知韦小宝的真实身份。韦小宝一一回礼。于是，众人在镖局中喝茶，便同去杨柳胡同那姓白的二人驻足之处。韦小宝和马博仁、姚春三人坐轿，雷一啸与王武通骑马，余人步行相陪。玄贞道人、樊纲等都是成名人物，王武通要相借坐骑，但玄贞怕惹人注目，坚决不要。一行人来到杨柳胡同一座朱漆大门的宅第之外，高彦超正要上前打门，忽听门内传出隐隐哭声。众人一怔，只见大门外挂着两盏白色灯笼，却是家有丧事。高彦超轻叩门环，过了一会，大门打开，出来一名老管家。高彦超呈上备就的五张名帖，说道：“武胜镖局、潭腿门、天地会的几位朋友，前来拜会白大侠、白二侠。”
　　那老管家听得“天地会”三字，又眉一竖，满脸怒容，向众人瞪了一眼，接过拜帖，一言不发的便走了进去。
　　马博仁看书虽老，火气却是极大，登时忍不住生气，道：“这奴才好生无礼。”
　　隔了好一会，一名二十六七岁的汉子走了出来，身材甚高，披麻带孝，满身丧服，双眼红肿，兀自泪痕未干，抱拳说道：“桂香主、马老爷子、王总镖头，众位大驾光临，有失远迎。白寒枫有礼。”
　　众人抱拳还礼。白寒枫让众人进厅。马博仁最是性急，问道：“白二侠身上有服，不知府上是哪一位过世了？”
　　白寒枫道：“是家兄寒松不幸亡故。”
　　马博跌足道：“可惜，可惜！白氏双子乃沐王府的英雄虎将，武林中大大有名，白侠正当英年，不知是得了什么疾病？”
　　众人刚到厅中，还未坐定，白寒枫听了此言，陡是转过身来，双眼中如欲射出火光，厉声道：“马老爷子，在下敬你是武林前辈，以礼相待。你这般明知故问，是讥嘲于我吗？”
　　他陡然发怒，韦小宝出其不意，不由得吃了一惊，退了一步。马博仁摸着白须，说道：“这可希奇了！老夫不知，这才相问，什么叫做明知故问？白二侠死了兄长，就算心中悲痛，也不能向我老头子发脾气啊！”
　　白寒枫哼了一声，道：“请坐！”
　　马博仁喃喃自语：“坐就坐罢！难道还怕了不成！”
　　向韦小宝道：“桂香主，你请上座。”
　　白寒枫看了拜帖，知道来客之中有天地会的青木堂香主桂香主，万料不到这少年便是桂香主，白寒枫忌惮韦小宝的身手，所以在盛怒下也不敢出手，只听白寒枫道：“桂香主！家兄不幸为你们天地会下毒手害死，不知你该如何处理……”
　　韦小宝心道 ：“这事，我早已知晓，但现在还是装作不知。”
　　韦小宝道 ：“白大侠，事情是如何的，还请你示下，如是我方做得不对，我到时会还你一个公道，真所谓公道自在人心，这里有潭腿门掌门人老武师马博仁，名医姚春，“虎面霸王”雷一啸，武胜镖局的总镖头金枪王武通做公正人，自会处理得不偏不倚的。”
　　白寒枫道：“你们来！”
　　大踏步向内堂走去。
　　众人心想已方人多，也不怕他有何阴谋诡计，都跟了进去。
　　刚到天井之中，众人便都站定了，只见后厅是个灵堂，灵幔之后是口棺材，死人躺在棺材之上，露出半个头，一双脚。白寒枫掀起灵幔，大声叫道：“哥哥你死了没眼闭，兄哥好歹要杀几个天地会的狗畜牲，给你报仇。”
　　他声音嘶哑，显是哭泣已久。
　　马博仁、姚春、雷一啸、王武通四人走近前去。王武通和白寒枫有过一面之缘，叹道：“白大侠果真逝世，可惜！”
　　姚春特别仔细，伸手去搭了搭死了腕脉。
　　白寒枫双手叉腰，在灵堂一站，大声道：“害死我哥哥的，是那平日在天桥上卖药的姓徐老嵌贼。这老嵌贼名叫徐天川，有个匪号叫作‘八臂猿猴’，乃是天地会青木堂有职司的人，是也不是？你们还能赖？”
　　樊纲和玄贞等几人面面相觑，他们这伙人到杨柳胡同来，本是要向白氏兄哥问罪，质问他们为什么伤人，不料白氏兄哥中的大哥白寒松竟已死在徐天川手底。樊纲叹了口气，说道：“白老二，徐天川徐大哥是我们天地会的兄哥，原是不假，不过他……他……”
　　白寒松厉声道：“他怎样？”
　　樊纲道：“他已给你们打得重伤，奄奄一息，也不知这会儿是死是活。不瞒你说，我们今日到来，原是要来请问你们兄哥，干么将我们徐大哥打成这等模样，哪知道……想不到……唉……”
　　白寒枫怒道：“别说这姓徐的老贼没死，就算他死了，这猪狗不如的老贼，也不配抵我哥哥的命。”
　　樊纲也怒道：“你说话不干不净，像什么武林中好汉？依你说便要怎样？”
　　突然之间，门外隐隐传来一阵急促的马蹄声，似有十余骑马向这边驰来。马蹄声越来越近，奔入胡同，来到门口戛然而止，跟着便响起了门环击门之声。门外有人叫道：“白二哥，是我！”
　　人影一晃，一人越墙而入，冲了进去。这人四十来岁年纪，神态威武，面色却是大变，颤声道：“果然……果然是白大哥……白大哥……”
　　白寒枫迎了上去，叫道：“苏四哥，我哥哥……我哥哥……”
　　一口气说不下去，放声大哭。
　　马博仁、樊纲、玄贞等均想：“这人莫非是沐王府中的‘圣手居士’苏冈？”
　　这时大门已开，涌进十几个人来，男女都有，冲到尸首之前，几个女子便呼天抢地的大哭起来。一个青年妇人是白寒松之妻，另一个是白寒枫之妻。樊纲、玄贞等都感尴尬，眼见这些人哭得死去活来。若再不走，待他们哭完，就算不动手，也免不了给臭骂一顿……
　　苏冈知道天地会共分十堂，每一堂香主都是身负绝艺的英雄豪杰，苏冈早就知晓天地会青木堂香主桂小宝的大名，于是抱拳道：“久仰，久仰，在江湖中盛说天地会青木堂桂香主武功高超，今日得见真是三生有幸，没想到桂香主还这么年轻，真是英雄出少年呀。”
　　韦小宝抱拳还礼，道：“哪里哪里，苏大侠谬赞，兄哥真是愧不敢当呀。”
　　当下王武通给余人都引见了。苏冈给他同来这伙人引见，其中两个是他师哥，三人是白氏兄哥的师兄哥，还有几个是苏冈的徒哥。白寒松的夫人伏在丈夫尸首上痛哭，白寒枘的夫人一边哭，一边劝，几个女子都不过来相见。
　　姚春道：“白二侠，到底白大侠为了什么事和天地会生起争竞，请白二侠说来听听。”
　　咳嗽一声，又道：“云南沐王府在武林中人所共仰，天地会的会规向来极严，都是蛮不讲理之人。天下原抬不过一个‘理’了，今日之事，也不是单凭打架动武就能了结的。这里马老师，雷兄哥，王总镖头，以及区区在下，跟双方就算没有交情，也都是慕名。白二侠，请你冲着咱们一点薄面，说一说这中间的由如何？”
　　王武通道：“不瞒众位说，天地会的朋友们，的的确确不知白大侠已经身故，否则的话，他们还会上门来自付没趣么？”
　　苏冈道：“然则韦香主和众位朋友来到敝处，又为了什么？”
　　王武通道：“咱们真不面前不说假话。天地会的朋友说道他们徐天川徐大哥给沐王府的朋友打得身受重伤，已说不出话，他们只限邀了我们几个老朽，伴同来到贵处，想问一问缘由。”
　　苏冈森然道：“如此说来，各位是上门问罪来着？”
　　王武通道：“这可不敢当。我们几个在江湖上混口饭吃，全仗朋友们给面子。是非曲直，自有公论，谁也不能昧着良心说瞎话。”
　　苏冈点了点头，道：“王总镖头说得对，请各位到厅上说话。”
　　钢刀总是不肯放下。苏冈让众人坐下，说道：“白二哥，当时实情如何，你给大家说说。”
　　当下白寒枫就把徐天川与他们兄哥两的争执描述了一下，听完，韦小宝道：“苏大侠，这其实就是为立谁为主，而发生争执，其实立谁为主这事可以慢慢商议，现在最要紧的是如何聚集力量反清复明，但目前发生了此事，我也深表遗憾，因而造成白大侠英年早逝和我们徐天川大哥的重伤，这事是我们所不想看到的，但既然发生了，我们也要正视现实，不要为了这事而造成本会与沐王府以后的关系不良后果，因为天地会与沐王府是反清复明的中流砥柱，一旦关系决裂，将对反清复明的大业将带来巨大的影响，望兄哥们与苏大侠以及白二侠以大业为重，还请三思呀。”
　　苏冈点了点头，道：“桂香主，此言不错”白寒枫道：“苏大哥，难道我大哥的仇不报了”韦小宝道：“苏大哥，我提议我们去白大哥的灵前磕头，至于这件事还是到总舵主他来时与你们的沐小公爷到时有他们两商议决断，不要为了这件事而伤我们之间的和气，不知苏大哥与白二哥以及众位兄哥意下如何？”
　　苏冈点了点头，道：“那也就如此吧。”
　　随即对白寒枫道：“白二哥，人死不能复生，桂香主的话言之有理，到时自会还你一个公道的。”
　　当下韦小宝，玄贞，樊纲，风际中，姚春，马博仁等一干人齐到白寒松的灵前磕头。
　　苏冈将众人送出门外。
　　玄贞向马博仁、姚春、雷一啸、王武通四人道了谢，抱拳作别。
　　天地会一行人回到回春堂药店。刚到店门口，就见情形不对，柜台倒坍，药店中百余只小抽屉和药材散了一地。众人抢进店去，叫了几声，不听得有人答应，到得内堂，只见那胖掌柜和两名伙计都已死在地下。这药店地处偏僻，一时倒无人聚观。
　　玄贞吩咐高彦超：“上了门板，别让闲人进来。咱们快去看徐大哥。”
　　拉开地板上的掩盖，奔进地窖，叫道：“徐大哥，徐大哥！”
　　地窖中空空如也，徐天川已不知去向。
　　樊纲愤怒大叫：“他奶奶的，咱们去跟沭王府那些贼子拚个你死我活。”
　　玄贞道：“快去请王总镖头他们来作个证。”
　　玄贞道：“他们若要害死徐大哥，已在这里下手，既将他掳去，不会即行加害。”
　　当下派人去，将王武通、姚春等四人请来。
　　王武通等见到胖掌柜的死状，都感愤怒，齐道：“事不宜迟，咱们立即到杨柳胡同去要人。”
　　一行人又到了杨柳胡同。
　　白寒枫开门出来，冷冷的道：“众位又来干什么了？”
　　樊纲大声道：“白二侠何必明知故问？这等行径，太也给沐王府丢脸。”
　　白寒枫怒道：“丢什么脸？什么行径”樊纲道：“我们徐大哥在哪里？快送他出来。你们乘人不备，杀死了我们回春堂的三个伙计，当真卑鄙下流。”
　　白寒枫大声道：“胡说八道！什么回春堂，回秋堂，什么三个伙计？”
　　苏冈闻声出来，问道：“众位去而复回，有什么见教？”
　　雷一啸道：“苏四侠，这一件事，那可是你们的不是了。是非难逃公论，你们就算要报仇，也不能任意杀害无辜啊。京城之中做了这等事出来，牵累可不小。”
　　苏冈问白寒枫：“他们说什么？”
　　白寒枫道：“谁知道呢，真是莫名其妙。”
　　王武通道：“苏四侠、白二侠，天地会落脚之处，有三个伙计给人杀了，徐天川师傅也给人掳去了。这件事的是非曲直，大家慢慢再说，请你们瞧着我们几个的薄面，先放了徐师傅。”
　　苏冈奇道：“徐天川给人掳了么？那可奇了！各位定然疑心是我们干的了。可是各位一直跟我们在一起，难道谁还有**术不成？”
　　樊纲道：“你们当然另行派人下手，那又是什么难事？”
　　苏冈道：“各位不信，那也没法。你们要进来搜查，尽管请便。”
　　白寒枫大声道：“‘圣手居士’苏冈苏四哥说话向来一是一，二是二，几时有过半句虚言？老实跟你说，那姓徐的老贼倘若落在我们手里，立时就一刀两段，谁还耐烦捉了来耗米饭养他？”
　　苏冈沉吟道：“这中间只怕另有别情。在下冒昧，想到贵会驻马之处去瞧上一瞧，不知道成不成？”
　　玄贞等见他二人神情不似作伪，一时倒拿不定主意。樊纲道：“苏四侠，大伙儿请你拿一句话出来，到底我们徐天川徐大哥，是不是在你们手上。”
　　苏冈摇头道：“没有．我要担保，我们白二哥跟这件事也丝毫没有干系。”
　　苏冈在武林中名声甚响，众人都知他是个正直的好汉子，他既说没拿到徐天川，应该不假。
　　玄贞道：“既是如此，请两位同到敝处瞧瞧。桂香主，你说怎样？”
　　韦小宝说道：“真所谓口说无凭，眼见为实么，还请苏大侠与白二侠同去看看。”
　　于是一行人来到回春堂中，苏冈、白寒枫细看那胖掌柜与两名药店伙计的死状，都是身受殴击毙命，胸口肋骨崩断，手法甚是寻常，瞧不出使的是什么武功家数。白寒枫道：“这件事大伙儿须得查个水落石出，否则我们可蒙了不白之冤。”
　　苏冈道：“蒙止不白之冤，那也不打紧，日后总会水落石出。只是徐大哥落入了敌人手中，可是尽快想法子救人。”
　　众人在药店前前后后查察，又到地窖中细看，寻不到半点端倪。眼见天色已晚，苏冈、白寒枫、王武通等人告辞回家，约定分头在北京城中探访，樊纲道：“苏四侠、白二侠，你们瞧明白了没有？今晚半夜，我们可要放人烧屋，毁尸灭迹了。”
　　苏冈点头道：“都瞧明白了。好在邻近无人，将店铺烧了也好，免得官府查问。”
　　苏冈和白寒枫去后，青木堂众人纷纷议论，都说徐天川定是给沐王府掳去的，否则哪有迟不迟，早不早，刚打死了对方的人，徐天川便失了踪？最多是苏冈、白寒枫二人并不知情而已。 玄贞道：“桂香主，天色已晚，你得赶快回皇宫去。咱们放人烧屋，并不是什么大事，桂香主不在这儿主持大局，想来也不会出什么岔子。”
　　韦小宝笑道：“哪有劳众位兄哥了，对了玄贞道长，我有件事拜托于你。”
　　玄贞道：“桂香主，有啥事请吩咐。”
　　韦小宝道：“你帮我打听一下江湖上是否有一个叫啥鹰教的。因为兄哥还没在江湖中走动过。”
　　玄贞道：“是有一个叫飞鹰教的，教主叫张天正，此人武功在江湖上的排名第七名，此人成名绝技鹰爪擒拿手，与少林的龙爪手齐名。　其手下有虎狮豹狼四堂 。”
　　韦小宝道：“那好，你帮我打听一下，飞鹰教与鳌拜是否来往甚密 。”
　　玄贞道：“好的 。”
　　韦小宝心道：“到时我难免要与人交手，我现在只是内力比较深厚而已，只靠我现有的武功修为，真正遇到武林高手只怕我还不是对手，我何不去索额图的府上拿些武功秘籍，回去多多练习一下，到时闯荡江湖就派上用场了，还有泡美眉也能用上，呵呵呵。”
　　随后韦小宝去索额图的府上，取出逍遥派的“天山折梅手”“生死符”“传音搜魂大法”以及六脉神剑的剑谱，还有降龙十八掌掌法，回到住处，韦小宝共花了两天时间，学会了这些武功。


第十六章强推小郡主
　　韦小宝从上书房侍候了康熙下来，又到御膳房来。过不多时，钱老板带著四名伙计，抬了两口洗得干干净净的大肥猪到来，每口净肉便有三百来斤，向韦小宝道：“桂公公，你老人家一早起身，吃这茯芩花雕猪最有补益，最好是现割现烤。小人将一口猪送到你老人家房中，明儿一早，你老人家就可割来烤了吃，吃不完，再命厨房做成咸肉。”
　　韦小宝心道：“小郡主，总算来了。”
　　只见钱老板将一口光猪留在厨房，另一口抬到韦小宝屋中。尚膳监管事太监的住处和御厨相近，那肥猪抬入房中之后，韦小宝命小太监带领抬猪的伙计到厨房中等候，待三人走后，便掩上了门。钱老板低声道：“韦香主，屋中没旁人吗？”
　　韦小宝摇了摇头。钱老板俯身轻轻将光猪翻了过来，只见猪肚上开膛之处，横贴著几条猪皮，封住了割缝。钱老板从猪肚中抱出一人，钱老板将小郡主横入在地下。韦小宝假装不知道：“这小姑姐姐是谁？你带她来干什么？”
　　钱老板道：“这是沐王府的郡主。”
　　韦小宝道：“沐王府的郡主？”
　　韦小宝心道：“没想到这姐姐皮还真漂亮呀。”
　　钱老板道：“正是。沐王府小公爷的嫡亲妹子。他们掳了徐三哥去，我们就捉了这位郡主姐姐姐姐来抵押，教他们不敢动徐三哥一根寒毛。”
　　韦小宝又惊又喜，说道：“妙计，妙计！怎是捉来的？”
　　钱老板道：“昨天徐天川徐三哥给人绑了去，韦香主带同众位哥哥，二次去杨柳胡同评理，属下便出去打探消息，想知道沐王府那些人，除了杨柳胡同之外，是不是还是别的落脚所在，徐三哥是不是给他们囚禁在那里；想知道他们在京城里还有哪些人，当真要动手，咱们心里可也得先有个底子。这一打探，嘿，沐王府来得人可还当真不少，沐家小公爷带头，率领了王府的大批好手，沐王府那些人果然另有住处，属下过去查看，那些人都不在家，屋里却也没徐三哥的踪迹，只有这小丫头和两个服侍她的女人留在屋里，那可是难得的良机……”
　　韦小宝道：“于是你就顺手牵羊，反手牵猪，将她捉了来？”
　　钱老板微笑道：“正是。这小姑姐姐年纪虽小，沐王府却当她是凤凰一般，只要这小郡主在咱们手里，徐三哥便稳如泰山，不怕他们不好好服侍。”
　　钱老板道：“眼下只有将这小郡主藏在一个稳妥所在，让沐王府的人找不到。这次沐家来到京城的著实不少，虽说是为了杀小汉奸吴应熊，但咱们杀了他们的人。徐大哥又给他们拿了去，这会儿咱们天地会每一处落脚之处，一定能给他们钉得紧紧的。我们便拉一泡尿，放一个屁，只怕沐王府的人也都知道了。”
　　钱老板道：“藏在宫里，当然是普天下最稳妥的所在。沐王爷的高手再多，总敌不过大内侍卫。小郡主竟会在皇宫之中，别说他们决计想不到，查不出，就算知道了，又怎有能耐冲进皇宫来救人？他们如能进宫来将小郡主救出去，那么连鞑子皇帝也能绑架去了。天下决没这个道理。不过属下胆大妄为，事先没向韦香主请示，擅自将小郡主带进宫来，给韦香主增添不少危险，不少麻烦，实在该死之极。再说，小郡主年纪虽然幼小，总是女子，跟我们这些臭男人住在一起，于名声未免有碍，跟韦香主在一起，就不要紧了。”
　　钱老板问道：“韦香主的卧室在里进罢？”
　　韦小宝点点头。钱老板俯身抱起小郡主，走到后进，放在**。待钱老板回去厨房，韦小宝闩上了门，又查看了窗户，一无缝隙，这才坐到床边，去看那小郡主，只见她正睁著圆圆的眼睛，望著床顶，见韦小宝过来，忙闭上眼睛。韦小宝笑道：“你不会说话，不会动弹，安安静静的躺在这里，最乖不过。”
　　见她身上衣衫也不污秽，想是钱老板将那口猪有肚里洗得干干净净，干留丝毫血渍，于是拉过被来，盖在她身上。只见她脸颊雪白，没半分血色，长长的睫毛不住颤动，想是心中十分害怕，笑道：“你不用怕，我不会杀了你的，过得几天，就放你出去。”
　　小郡主睁开眼来，瞧了他一眼，忙又闭上眼睛。
　　韦小宝道：“小郡主，你是不是叫沐剑屏。”
　　小郡主奇道：“你怎么知道，我的名字呢。”
　　韦小宝道：“在这个世界，还没有我不知道的，你的师父柳大洪刘老爷子，师叔吴立身是么，你有个师姐方怡，师兄刘一舟对么？”
　　小郡主像看到鬼魅一般道：“你，到底是谁，怎么这么清楚的知道我们沐王府的秘密。”
　　韦小宝道：“你不要管我是谁，我还知道，过两天，你们就要乘吴三桂的儿子吴应熊进京面圣之际，进皇宫行刺，嫁祸于吴三桂，是么。”
　　小郡主道：“这我不知道，但我知道我的哥哥与师父他们在密谋着什么大事。”
　　韦小宝道：“就是为了这事，因为，你们与吴三桂之间有着血海深仇，但你们这次嫁祸不会成功的。”
　　小郡主道：“你怎么好像全知道呀。”
　　韦小宝道：“你们这次嫁祸，不仅不会成功，而且你的师父和师叔以及刘一舟都会被抓，而你的师姐方怡，也会受重伤的。”
　　小郡主焦急道：“那怎么办呢。”
　　韦小宝道：“你知道这里是哪里呢？”
　　小郡主道：“不知道。”
　　韦小宝道：“这里就是皇宫。”
　　小郡主道：“那你又是谁呀？”
　　韦小宝道：“我是这里的管事的。”
　　小郡主道：“那你到时能救我的师父和师叔，还有刘师兄以及方师姐呢？”
　　韦小宝道：“可以，其实，到时你也可以呀。”
　　小郡主奇道：“这怎么可能呢？”
　　韦小宝故作神秘道：“我有一种武功，可以在短时间内提升你的内力，而且还可以养颜呢。”
　　小郡主道：“你会武功呢。”
　　韦小宝道：“当然会了。”
　　小郡主道：“那这武功要怎么练，才能把内力提升呢？”
　　韦小宝道：“这是逍遥派的武功心法叫御女玄功心法，这要是夫妻才能练。”
　　小郡主惊讶道：“你不是太监么？”
　　韦小宝道：“其实，我不是太监。”
　　小郡主道：“不行，我们可不是夫妻。”
　　韦小宝道：“那我们现在就做夫妻。”
　　只见，不消片刻，小郡主已经是一个美丽的小光猪了，小郡主羞愧的道：“不要呀。”
　　韦小宝疑疑的低头，正看到小郡主羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、覃凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得韦小宝既爱又怜。
　　眼前是沐剑屏如玉似磁的肉ti，**雪白托出美丽雪白的深沟，**诱人的乳fang高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳tou。
　　沐剑屏平坦的小腹，浑圆的臀bu，在那既**又白嫩的**交界处，便是黑色神秘地带。韦小宝贪婪的望着沐剑屏雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。韦小宝感觉沐剑屏的肉ti就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。韦小宝忍不伸手在杨怡**浑圆的乳fang，温柔的**着。当韦小宝的手碰触到沐剑屏的乳fang时，沐剑屏身体轻轻的颤抖着，沐剑屏闭上眼睛享受这难得的是第一次的温柔。接着韦小宝分开沐剑屏的双腿，压在沐剑屏丰腴白嫩的胴体上，深情的翻云覆雨……沐剑屏实在是个美人胚子，年纪虽小，但胴体之媚，竟不逊于成熟的少女。乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作埃在韦小宝大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。
　　韦小宝翻身跨上娇躯，分开她的双腿，大宝贝抵住那上未发毛的处女地，沐剑屏事已如此娇羞地道：“哥……嗯……轻点……你要慢慢来碍…不然妹妹会受不了……嗯……”
　　韦小宝低声地告诉她道：“妹妹，你放心，哥哥会轻轻地弄的。”
　　稍微用力，宝贝头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个宝贝头塞进阴唇中。
　　沐剑屏痛叫道：“碍…碍…哥……痛……痛呀……小穴第一次……挨插……哎喹…痛死了……”
　　韦小宝把宝贝再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大宝贝干入了三分之二。
　　沐剑屏大叫：“碍…痛死妹妹了……哥……你好狠……小穴痛死了……碍…”
　　韦小宝一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“屏妹妹，痛得很厉害吗？”
　　沐剑屏点着头道：“哥，真的很痛呀！”
　　韦小宝吻吻她，道：“妹妹，忍一忍，现在我传你心法。”
　　吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，姜玉琪被韦小宝爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。
　　韦小宝见时机成熟，用力把最后一段的大宝贝也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大宝贝好美好美。她又开使喊痛了，韦小宝更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻去眼角的泪水。过了一会儿，沐剑屏又骚荡起来了，韦小宝开始一点一点慢慢地抽着，插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。
　　沐剑屏这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，姜玉琪也嗲着娇声道：“哥……好舒服……哦……太……太美了……”
　　韦小宝动了一会儿，停下来休息一下，沐剑屏圆睁着媚眼道：“哥，怎么不动了嘛？妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？妹妹要，哥，妹妹要……”
　　她可真是热情如火，骚媚淫荡。
　　韦小宝又开始抽动起来，沐剑屏紧紧地抱住韦小宝，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……哥……嗯……妹妹好爽……哦……大宝贝的……哥哥呀……用……用力……干妹妹……碍…”
　　韦小宝不停地插着，沐剑屏的小穴紧紧包住韦小宝的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着韦小宝的抽插。韦小宝一下下用力操着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得韦小宝阵阵酥麻，噗！噗！噗！一股浓精泄进沐剑屏的子宫，---------沐剑屏跟韦小宝，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，眼前是沐剑屏如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　沐剑屏平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。韦小宝贪婪的望着沐剑屏雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。韦小宝感觉沐剑屏的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。韦小宝忍不伸手在沐剑屏丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当韦小宝的手碰触到杨怡的乳房时，沐剑屏身体轻轻的颤抖着，沐剑屏闭上眼睛享受这难得的是第一次的温柔。
　　韦小宝火热的手传来温柔的感觉，这感觉从沐剑屏的乳房慢慢的向全身扩散开来，让沐剑屏的全身都产生淡淡的甜美感。韦小宝低下头去吸吮沐剑屏如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，沐剑屏觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。
　　“碍…碍…喔……喔……碍…唔……唔……呜……呜……”
　　沐剑屏觉得韦小宝的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但韦小宝的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到沐剑屏的阴户上轻抚着。韦小宝的手指伸进沐剑屏那两片肥饱阴唇，韦小宝感觉沐剑屏的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
　　“啊！”
　　沐剑屏突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。沐剑屏觉得腔内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到韦小宝的手指也插入到肉洞里活动着。韦小宝的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得沐剑屏阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　接着韦小宝分开沐剑屏的双腿，看着沐剑屏两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，沐剑屏的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。韦小宝用手轻轻把沐剑屏的阴唇分开，韦小宝毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄沐剑屏的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　沐剑屏因韦小宝舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向韦小宝的嘴边。沐剑屏的内心渴望着韦小宝的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让沐剑屏浑身颤抖。韦小宝看到沐剑屏淫荡的样子，使韦小宝的欲火更加高涨，他那一根大宝贝，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小阿的拳头般大，而青筋暴露。韦小宝的大龟头，在沐剑屏阴唇边拨弄了一阵子，让沐剑屏的淫水润湿自已的大龟头。韦小宝用手握住宝贝，顶在阴唇上，用力一挺腰，“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。
　　沐剑屏脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
　　沐剑屏的表情、叫声，韦小宝自然也看在眼里，刺激得韦小宝暴发了原始野性欲火更盛、宝贝暴胀。韦小宝再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着沐剑屏那丰满的胴体上，用力一挺腰，宝贝又进了一半。
　　沐剑屏的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼”、“嗯”的喘着。沐剑屏感到韦小宝的宝贝碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，沐剑屏下体的快感也跟着迅速升高。韦小宝将沐剑屏的双脚再分开一些，企图做更深的插入。韦小宝的宝贝再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使沐剑屏觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使沐剑屏只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“……喔……腰好酸……你弄得……喔……喔……好酸……好酸哟……噢……噢……噢……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……碍…碍…碍…哟……碍…碍…碍…哟……”
　　“好哥哥……你的大宝贝……得我真是舒服……真是快活碍…喔……喔……天碍…碍…碍…碍…碍…唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……碍…碍…碍…碍…”
　　突然沐剑屏全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住韦小宝的宝贝，韦小宝忍不住一阵颤抖，“噗嗤”一股浓浓的精液直冲沐剑屏的阴道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退……随着，时间的流逝，两人慢慢分开，韦小宝道：“剑屏妹，刚才，舒服么？”
　　沐剑屏道：“刚才，你强jian我，我饶不了你，不过，刚才还真舒服。”
　　韦小宝道：“那以后，我们多做做。”
　　沐剑屏用手指了指韦小宝的额头道：“你还真坏。”
　　韦小宝道：“剑屏妹，你调息一下，是否突破任督二脉。”
　　沐剑屏当下调息二周天后道：“你没有骗我。”
　　韦小宝道：“我带你去一个好地方。”
　　于是，韦小宝带沐剑屏去了空间，沐剑屏见到空间内花红柳绿，看得她心花怒放道：“哥，真漂亮呀，我真喜欢。”
　　在远处的柳飞虹见韦小宝到来高兴的道：“两位妹妹，快出来呀，公子来了。”
　　说着自己飞奔至韦小宝面前道：“爷，你来了。”
　　韦小宝道：“以后，你们都叫我哥哥，这样比较亲切。”
　　这时只见苏飞燕和白莉香朝他们走来，沐剑屏道：“哥，这三位是-----。”
　　韦小宝道：“这三位分别是柳飞虹，苏飞燕和白莉香，跟你一样都是我的女人，以后都是你的妹妹。”
　　苏飞燕道：“多俊的妹妹呀，妹妹叫什么-。”
　　沐剑屏道：“我叫沐剑屏，以后苏妹妹叫我屏妹妹，好了。”
　　苏飞燕道：“好好好。”
　　韦小宝道：“今天我来，一方面是带屏妹认识一下，几位姐妹，另一方面是我想众位姐妹了，特别想跟你们一起玩玩，到时一起同赴巫山，好么呵呵呵-。”
　　柳飞虹一听道：“哥，可真坏呀。”
　　于是只见韦小宝一把把柳飞虹抱在怀里，在她的身上上下齐手，柳飞虹羞红道：“哥不要在这儿么，妹妹们都看着呢。”
　　苏飞燕见状拉着沐剑屏真准备离开道：“你，不要带坏妹子。”
　　韦小宝见状忙把苏飞燕与沐剑屏都拉入自己的怀中，道：“你们。谁也跑不了。”
　　于是韦小宝强把她们的衣物都脱光，沐剑屏娇羞道：“哥，不要在这儿么，可以到房间里么。”
　　由于韦小宝来自21世纪，对野合特别兴趣浓厚，因为，苦无机会，今天总算找到机会了。怎么会放弃呢，只听韦小宝道：“放心，这里又没有人，怕啥。”
　　说着眼睛发亮的直盯苏飞燕，白莉香，柳飞虹和沐剑屏的裸体，韦小宝看着四个光洁溜溜的小娇娃，真是各有风情。
　　苏飞燕身材丰满，骨肉停匀，肌肤美艳润泽，发育完全的玉乳结实饱满，乳晕特别大，色泽粉红诱人，腰肢柔软，屁股肥嫩，细柔卷曲的阴毛贴在耻丘上，显得十分整洁。白莉香修长苗条，姿色秀美，顾盼之间，妩媚动人。肌肤光滑细腻，乳房盈盈一握，红艳的乳头，宛若一颗红樱桃，纤细的腰肢仿佛风中杨柳，屁股圆润，浅黄色的阴毛稀疏的排列在阴唇两侧，露出里面粉色的肉。沐剑屏身形娇小，发育才刚开始，小巧的乳房微微隆起，上缀尖细的乳头，肌肤娇嫩，耻丘上稀稀拉拉长着几跟毛，白嫩光洁的阴户完全裸露着，如一颗水蜜桃般诱人。柳飞虹美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的覃凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体。
　　韦小宝在四女中间，一会亲吻这个，一会亲吻那个，两手揉奶摸穴，逗得四女欲火燃烧，扭腰摆臀，呻吟不断，淫水直流。苏飞燕第一个忍不住了，她仰天躺着，叉开修长笔直的玉腿，露出迷人的销魂洞，只见晶莹的蜜汁泉水般涌出：“哥……妹妹的小穴……好痒……好难受碍…哼……哥哥想办法……给妹妹止止痒吧……”
　　韦小宝跪在苏飞燕的两腿中间，韦小宝手握宝贝，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得苏飞燕骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好韦小宝……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大宝贝插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”
　　韦小宝看她那淫荡的模样，正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听苏飞燕浪得娇呼着：“死小宝……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”
　　看苏飞燕骚媚淫荡饥渴难耐的神情，韦小宝不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住苏飞燕的花心深处。韦小宝觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服。韦小宝也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使韦小宝性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，苏飞燕才娇喘呼呼望着韦小宝一眼：“小宝……你真狠心碍…你的宝贝这么大……也不管妹妹受不受得了……就猛的一插到底……唉……妹妹真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得韦小宝于心不忍道：“飞燕姐……我不知道你的穴口是那么紧协…让你受不了……是我太鲁莽了……”
　　苏飞燕见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“妹妹才舍不得打你……骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　韦小宝想不到苏飞燕外表美艳丰盈，已结过婚的她，小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，韦小宝开始轻抽慢插，而苏飞燕也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“碧覃凤姐受得了吗……宝贝抽出来好吗……”
　　韦小宝故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要大宝贝……”
　　苏飞燕原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住韦小宝的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把宝贝抽出来。
　　“飞燕姐……叫我一声好相公吧……”
　　“不……不要……羞死人……我……我叫不出口……”
　　“叫嘛……我要您叫……叫我好相公……快叫嘛……”
　　“你呀……你真折磨人……好相公……唉……真羞人……”
　　苏飞燕羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新姐姐。
　　“喔……好爽哟……好相公……妹妹的小穴……被大宝贝插得……好舒服哟……韦小宝……我的好哥哥……再插快点……”
　　春情汤漾的苏飞燕，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……小宝……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，韦小宝感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。苏飞燕的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着韦小宝，只听到那宝贝抽插出入时的淫水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。苏飞燕感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把韦小宝搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……韦小宝……碍…操死我了……哼……哼……妹妹要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　苏飞燕经不起韦小宝的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着韦小宝的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得韦小宝无限的舒畅，他深深感到那插入苏飞燕小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的苏飞燕顿酥软软的瘫在床上。
　　韦小宝的大宝贝正插得无比舒畅时见苏飞燕突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使苏飞燕的小穴突挺得更高翘，韦小宝握住大宝贝，对准苏飞燕的小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的韦小宝不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　结婚多年苏飞燕却不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，苏飞燕爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把妹妹的腿放下……碍…受不了啦……妹妹的小穴要被你插……插破了啦……好哥哥……你……你饶了我碍…饶了我呀……”
　　苏飞燕骚浪样儿使韦小宝更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比。
　　“喔、喔……好韦小宝……你好会玩女人……妹妹可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　“碧覃凤姐……你……你忍耐一下……我快要泄了……”
　　苏飞燕知道韦小宝要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。
　　“冤家……要命的韦小宝……妹妹又要丢了……”
　　“碍…飞燕姐……我也要泄了……碍…碍…”
　　苏飞燕猛地一阵痉挛，紧紧的抱住韦小宝的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，韦小宝感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入苏飞燕的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉喹…好韦小宝……好哥哥……美死我了……”
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，韦小宝抽出泄精后仍坚挺的宝贝，他双手柔情的轻轻抚苏飞燕那丰满性感的胴体。苏飞燕得到了性的满足，再加上激情后韦小宝善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉。
　　第二个落入韦小宝魔手的是白莉香，韦小宝双手现在她全身雪白的肌肤上游走着，白莉香刚才看了韦小宝和苏飞燕的春宫好戏，引发了她的性欲。当韦小宝的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了。韦小宝一边揉着，一边仔细地欣赏着这位俏丽的白莉香，她年过二十，肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的覃凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。
　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀。
　　韦小宝的双手在她高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶，那两颗微微颤动着的奶头。用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让韦小宝的手更方便行动。韦小宝想要考验白莉香的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。
　　不到一会，就听到白莉香的浪语声道：“碍…碍…小宝……好哥哥……妹妹……受不了啦……快……快……上来……插……插妹妹……好韦小宝……快插……小浪穴……痒死了……求……求求你……快……快插……小浪穴……吧……碍…”
　　白莉香的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝，往下直淌着，韦小宝心想她终于忍不住了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，白莉香把韦小宝抱在她胸前，伸出手引导着韦小宝的大宝贝，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让韦小宝容易干她的穴。韦小宝见白莉香的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，“噗滋”一声，人宝贝藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，仿佛得到了充实感。
　　韦小宝把大宝贝干进去后，下下猛操，次次都顶中她的花心，美得她嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……小宝……大宝贝……哥哥……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……爽……哥哥……小浪穴……妹妹……爱你干……喔……用力吧……快……快……妹妹酸……酸……死了……”
　　白莉香白嫩的玉手直摸着韦小宝的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着韦小宝的大宝贝，韦小宝快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被操的淫态。只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动遥那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋汤，令人陶醉。而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让韦小宝享尽了温柔甜蜜的滋味。看着这五光十色的骚劲媚态，使韦小宝淫性大起，双手按着玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把韦小宝的大宝贝干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，“噗滋”、“噗滋”的干穴声大起。
　　这个娇艳的美妇，被韦小宝挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：“好……小宝……好难过……碍…快……加劲地捣……碍…天……呀……好哥哥……我心爱……的……大宝贝哥哥……可怜……小浪穴……吧……唔……妹妹……要……难过……死了……唔……快……用力……操妹妹吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……”
　　白莉香的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大宝贝的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着韦小宝的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。韦小宝原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。一阵急操之后，白莉香被韦小宝干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。
　　韦小宝想白莉香一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚穴，让她享受从未体验的乐趣。大宝贝直干，命中花心，旋转磨绕，又把白莉香给插醒了，她双手死缠住韦小宝，小穴里也一松一紧地自动夹吸着。
　　大宝贝下下直操入肉，又插得白莉香浪叫道：“喔……碍…哥哥……你的……大宝贝……插到……妹妹心里……去了……好爽……嗳呀……好小宝……小浪穴……乐……乐死了……妹妹要……永远做……做……你的……女人……才……才能……常常和……好哥哥……插干……喔……妹妹……妹妹不行……了……又要……丢……丢了……”
　　一股浓热的阴精，又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁再一次地收缩着，韦小宝也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。白莉香泄了阴精后，还是一直猛抱着韦小宝，下部和韦小宝的大宝贝紧紧地黏着，好像舍不得让精水流到阴户外似的。韦小宝抱着她甜蜜地吻了一会，才让她到一旁休息。
　　柳飞虹半眯着一双迷人的媚眼，把娇靥贴着韦小宝的脸，韦小宝用双手搂着她柔软的纤腰，柳飞虹也温柔地偎了过来。暖暖的脂粉肉香，使韦小宝的大宝贝亢奋地硬在她的小腹下顶着，胸部也紧紧贴在她乳房上尽力搓揉着。柳飞虹被韦小宝顶得微微地闭着媚眼、通体酥麻、脸泛桃红、星眸含春。韦小宝看着她脸上这种媚态，冲动地狂吻着她的面颊和樱唇，柳飞虹被韦小宝这一吻，也热情如火地频频送上了她的香吻，并把她的小香舌舐入韦小宝的口中，娇躯紧贴着韦小宝，恨不得和韦小宝溶为一体。
　　韦小宝的双手毫无顾忌地一手揉上了她的大乳房，一手在她背后抚捏着那个肥嫩高翘的大屁股，虽然还隔着两层布，摸在手里还是觉得柔软而富有弹性，过瘾极了。俩人都有些欲情高亢，忍耐不住，韦小宝便把她压在床上，火辣辣地拥吻着她，一只手还伸进她胸前的开叉处，穿过肚兜摸揉着那一对尖翘丰挺的乳房。另一只手则潜入了亵裤内，抚摸着肥凸而毛茸茸的阴阜和肉缝，上面早已是湿淋淋、黏糊糊地溢满了她的淫水。
　　韦小宝揉着、捏着，使她的春情欲火燃烧得更激烈，韦小宝两只手脱扣解带地，就要把她剥个精光，柳飞虹在半推半就、羞怯参半的情况下，让韦小宝脱下了她最后的一道马奇诺防线--肉白色的小亵裤，韦小宝半躺半坐在床沿，先慢慢地欣赏着她的裸体风光。她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任韦小宝宰割的模样。
　　韦小宝伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。接着韦小宝用手抚揉着她鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着韦小宝。不过在韦小宝对她挑情了一会儿之后，柳飞虹已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一地，可以说是灾情非常惨重的了。
　　韦小宝一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“妹妹，哥哥要进去了……”
　　同时又重重地吻着她的樱唇。
　　柳飞虹也激情炽热地搂紧韦小宝，屁股自动地迎了上来，韦小宝把个大龟头略在她阴户口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了她的禁地了。只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，韦小宝知道她对大宝贝还不适应，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分泌，再缓慢地把条大宝贝直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：“喔……”
　　接着，韦小宝不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让韦小宝的大宝贝来替她解决骚痒。韦小宝感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来。插着插着，柳飞虹似乎觉得这样不大过瘾，摆动着她的肥臀，韦小宝见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　只插得柳飞虹娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“哥哥……妹妹……好……舒服……碍…你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得妹妹……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……妹妹……好了……好人……大宝贝……哥哥……哎喹…哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插妹妹……碍…碍…”
　　她小阴户中的淫水盈溢着，被韦小宝的大宝贝插干的动作，挤出了“噗滋”、“噗滋”的淫浪乐章。
　　韦小宝见她一直主动地扭着大肥臀配合韦小宝的行动，知道该是大干一场的时候了，于是大宝贝一下比一下重地插干着。由于韦小宝的大宝贝被她的阴壁紧紧地包夹着，每当韦小宝抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。柳飞虹经过这一番的猛操，本来激动的春情更是沸腾了起来，大肥臀抬得越来越高了，可见她正极力地凑合着韦小宝的动作，想要达到性欲的高潮。她口中大叫着：“好哥哥……妹妹的……好人……你……你真行……碍…碍…大宝贝……插得……妹妹……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……哥呀……顶……顶死……人家……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……妹妹……了……哼……哼……好爽……爽……碍…”
　　一阵阵的阴精由柳飞虹的小穴里冲泄而出，韦小宝见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着柳飞虹的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。只见她软绵绵地躺在韦小宝身下，才刚开苞的小阴户还含着韦小宝的大宝贝；如云的鬓发飘散，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
　　一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着韦小宝的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，韦小宝见她这付婉媚的模样，问道：“飞虹妹妹，哥哥插得你美不美呀？”
　　她似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着韦小宝的嘴巴，轻送南宫诗诗，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。韦小宝轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨！想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”
　　柳飞虹娇羞地在韦小宝身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态。韦小宝悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，她那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。韦小宝口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已。
　　“哎哟……哼……”
　　从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　韦小宝吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。韦小宝使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　柳飞虹爽得浪语春声不停地叫着，大肥臀开始抛挺加回转，由于是梅开二度的情况，偶而也能使她的子宫口磨到了韦小宝的大龟头来满足她的淫性，甚而她的腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在韦小宝的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。韦小宝忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　柳飞虹被韦小宝的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着韦小宝的屁股，让阴户凑合着韦小宝的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比。不由得使韦小宝赞叹地道：“飞虹……妹妹……你……好紧的……小穴……太妙了……”
　　她也乐得浪声大声叫着道：“哥哥?……哥……亲亲……妹妹爱死……你了……你的……大宝贝……太棒了……妹妹……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大宝贝……顶到……妹妹……的……花心了……碍…嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……没有……你的……大宝贝……妹妹活……不……下去……了……哎……哎呀……妹妹……妹妹……又要……泄了……碍…好舒服……”
　　她浪叫着，又扭成一团，韦小宝尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时泄了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上。
　　接下来是沐剑屏，一对不大不小，有点像梨子形状的中型玉乳便挺露了出来。乳峰雪白粉嫩，朱红色如红豆大小的乳头，高翘地挺立在艳红色的乳晕上面。韦小宝用双手轻轻地抚上她的乳房，一把摸着恰好盈握，硬实的乳头抵住韦小宝的手心，整个乳房又高又挺又圆，紧绷绷地非常富有弹性。
　　韦小宝再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，一阵乳香味，芳香怡人，双手抚摸着乳峰，轻轻地揉捏着。沐剑屏因为韦小宝的玩弄，开始呼吸急促地喘息着，胸部也一上一下地起伏着。接着，韦小宝以膝盖顶住了她的大腿根部，不让她双脚并拢，沐剑屏平滑粉嫩的小腹下方，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，小山似的阴户中间，有一条若隐若现的肉缝，此时正湿淋淋地微有水渍。
　　韦小宝欣赏着沐剑屏这身雪白泛红的娇躯，三围标准，该凸的地方，高高地突出着。该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整个看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟妩媚的风韵，简直是诱人犯罪般的美丽埃韦小宝看得胯下的大宝贝硬挺无比，一面吻着她敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进她的阴唇里，觉得一阵微微的潮湿。韦小宝将沐剑屏的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的阴户，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。
　　沐剑屏胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：“嗯……嗯……哦……唔……哎……哟……哎……喂……哦……哼……喔……碍…好痒……碍…”
　　的骚浪吟声，她的身体也已进入了痉挛状态，不住地颤动着。腿儿也开始轻抖着，自然而然地分向两旁。半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着，韦小宝揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的阴户里一插一拨地舔弄着。
　　“嗯……哥哥……碍…好舒服……碍…妹妹……要丢了……”
　　沐剑屏的头左右摇晃了起来，只是她的鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中，泄出了她的身子，一股浓浓的半透明浆水冲出了阴道，韦小宝抬起头让它尽情地泄着。韦小宝再次欣赏着她雪白的胴体，她的身裁不高，有些娇小玲珑的感觉，但是各部位的器官都长得很均匀对称。皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、大大的屁股、弯弯的阴毛、小小的阴户、整具玉体真是娇嫩无比。细圆尖红的乳头因为刺激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。
　　韦小宝吸吮着她的乳头，抚遍她全身，这时的她微闭着双眼，胸前的乳房随着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声：“嗯……嗯……哼……哼……哟……哎……哦……喹…哎……喂……呀……唔……喔……”
　　韦小宝伏上沐剑屏的玉体上，已是肉贴着肉，两具胴体赤裸裸地黏贴在一起了。韦小宝半跪起来，轻分她的双腿，右手握住韦小宝那只早已膨胀得厉害的大宝贝，在她的阴户口磨来磨去，直逗得她激动地全身抖着，阴户本能地向上顶挺，这才将大宝贝轻轻地干了进去。
　　“嗯……好胀碍…哥哥……你轻一些……你的宝贝太大了……妹妹……一时……适应不了……”
　　沐剑屏的阴户是如此地紧窄、十分狭小又非常温暖。在开始的时候，韦小宝慢慢地抽送着，渐渐地随着沐剑屏阴户的淫水增多而越插越快、越插越深了。沐剑屏伸出手来，紧紧地抱着韦小宝的腰部，大屁股也一顶一顶地抛动了起来，韦小宝用手摸揉着的乳房，也在她挺胸的动作下，挤向韦小宝的掌心，口里浪叫着道：“嗯……哼……哥哥……妹妹爱你……碍…好美……好……舒服呀……唔……美……喔……碍…”
　　韦小宝的大宝贝这时长驱直入地强抽猛插着沐剑屏的小穴，连连干弄之下，她的口中也模糊地淫声浪叫着：“哟……好哥哥……好哥哥……你……可……真会……干……哪……小穴……好……好爽……唔……快……再……快一点……碍…碍…”
　　不知不觉沐剑屏的大腿分得更开，可爱的肉洞也因此更向前挺，只听得一阵阵“啪”、“啪”的肉与肉相击的声音，那是韦小宝的阴曩在大宝贝整个儿操进沐剑屏的阴户中时，撞击着她的阴户和屁股沟的声音。
　　数百下的抽插干弄，如狂风暴雨般，使得房里的整张床都在摇动着。沐剑屏的淫水流了又流，韦小宝的大宝贝也被她阴户里的淫液阵阵浇得舒服透了，小穴穴里的热度，随着韦小宝大宝贝和她膣腔的磨擦，也越来越高了。女人的本能，驱驶着她抬臀挺胸，好让韦小宝干得更深、揉得更重。小穴一夹一放地套弄着韦小宝的大宝贝，口中也再度舒畅地娇哼着：“哼……嗯……对……就是……这……这样……哟……好美……唔……用力……再……深点……哥哥……好哥哥……妹妹……妹妹爱……你……”
　　韦小宝插着插着，低头吻上了她的红唇，沐剑屏也伸出舌头让韦小宝吸吮着，淫水唧唧地被韦小宝大宝贝的抽送带出了性爱的交响曲。沐剑屏的高潮一阵又一阵地袭击着她，使她与韦小宝的吸吻更紧密，也使她的臀部摇摆得更快更高。终于她又泄出了身子，韦小宝也急伏在她的身上，紧紧地压着她的乳房，屁股用力地夹紧，施展最后的攻击，大宝贝抵住她的子宫口，将千千万万的小精虫，随着激射的精液飙入了她的子宫深处，烫得她又是一阵颤抖。--------韦小宝又分别和她们交合了几次，直把她们高潮不断。


第十七章，天欲教
　　第三日，韦小宝在上书房服侍康熙，韦小宝启禀道；“启奏皇上，奴才，奴才打听到那啥鹰教的一些消息了。”
　　康熙道；“那你说说。”
　　韦小宝道；“江湖上是有一个叫飞鹰教的，他的教主叫张天正，手下高手如云，教中共分虎狮豹狼四堂，但不知是否与鳌拜有来往，所以我已经托江湖上的朋友打听那飞鹰教的消息，以便确认，应该这两日就有回音。”
　　康熙道；“小桂子，你办得好，对了，前些日，朕不是把鳌拜的府邸赏赐与你么，现在那鳌拜的府邸已经收拾好了，因为你住在这里也不方便，这样吧，你后日就搬入其中。”
　　韦小宝道；“那奴才谢皇上恩典。”
　　韦小宝接着道；“那奴才这就到朋友那里去听听是否有飞鹰教的消息。”
　　康熙道；“好的，小桂子你忠心办事，朕不会亏待你的。”
　　韦小宝心道；“我是要你的江山，你会给么。”
　　嘴上却道；“奴才，只知为皇上忠心办事，奴才不图那赏赐，因为能在皇上身边当差是奴才前世修来的福分。”
　　康熙道；“朕知你的忠心，那你去打听一下关于那飞鹰教的事吧。”
　　韦小宝道；“喳。”
　　于是走出皇宫，先到索额图的府邸，索额图见是韦小宝到来，忙出府相迎，索额图拉着韦小宝的手边进去道；“是什么风把兄哥给吹来了，皇上已经下旨把鳌拜原来的府邸，赏赐与你，我已把你寄存于我的物件搬于你的府上的原来的密室之中了。”
　　韦小宝道；“那可多谢大哥了，其实我来也是为了这事的。”
　　索额图笑道；“我们兄哥两还客气啥。”
　　韦小宝到了府中一看一个是新任领内侍卫大臣多隆，通常称之为侍卫总管的，另一个是康亲王，康亲王道；“自从韦公不应该叫韦副都统，回来后，还没有再见到韦副都统了，很是挂念。”
　　韦小宝道；“多谢王爷还记挂着奴才。”
　　索额图笑道；“对了，吴应熊已经到了京城，他还在四处打听你是否有出宫的消息。”
　　韦小宝故作惊奇道；“打听我干嘛，我又不认识他。”
　　其实韦小宝心里明白道他吴应熊是想巴结于他。果然索额图低声道；“他知道兄哥是皇上面前的红人，是想巴结于你，也好为他以后在京城办事方便。”
　　韦小宝道；“哦，原来如此。”
　　这时只见一个仆人匆匆走进，打了个千，禀道：“老爷，平西王世子驾到。”
　　索额图笑道；“说道曹cao，曹cao就到。”
　　索额图笑道：“很好！韦兄哥，你且宽坐，我去迎客。”
　　转身出去。吴三桂派在北京城里的耳目众多，京城中有何大小动静，每逃诩有急足持信前往昆明禀反。康熙擒拿鳌拜，是这几年来的头等大事，吴应熊自然早知详情。吴三桂曾和他商议，觉得皇帝铲除权要于不动声色之间，年纪虽幼，英气已露，日后做臣子的日子，只怕不大好过。吴应熊这次奉父命来京朝觐天子，大携财物，贿赂大臣，最大的用意，是在察看康熙的性格为人，以及他手下重用的亲信大臣是何等人物。今日打听到韦小宝来索额图府中的事，忙过来相见，吴应熊忙伸出双手，握住韦小宝的右手连连摇晃，说道：“韦公公，不韦副都统，我……在下……在云南之时，便听到大人大名。父王跟大家谈起来，都称颂皇上英明果断，确是圣明天子，还说圣天子在位，连大人这样小小年纪，也能立此大功，令人好生爷慕。父王吩咐，命在下备了礼物，向大人表示敬意。”
　　韦小宝道；“这都是皇上的安排，只是奴才照办而已。”
　　吴应熊是远客，又是平西王的世子，索额图推他坐了首席，请韦小宝坐次席。众人坐下喝酒。吴应熊带来的十六名随人站在长窗之侧，对席上众人敬酒，挟菜，以及仆役传送酒菜的一举一动，均是目不转睛的注视。随后就是娱乐，韦小宝在当中又得到一本四十二章经，事后吴应熊因为不知韦小宝的嗜好，也就送他三只锦盒，一只盒中装的是一对翡翠鸡，一公母，雕工极是精细；另一盒装著两串明珠，每一串都是一百粒，第三只锦盒中装的却是金票，每张黄金十两，一共四十张，乃是四百两黄金。韦小宝心道：“以后可要敲竹他一些美女。”
　　（作者记由于情节需要本来按原来的书中记载是要在康亲王府中的，只得改在索额图的府中。”
　　等韦小宝出来已是下午时分，韦小宝直奔天地会的联络地址，找到玄贞道长，问他自己交代的事也没有打听到，玄贞道长道：“韦香主，是打听到在鳌拜出事之前，是与飞鹰教有来往，但不知图谋着什么。”
　　韦小宝道：“那多谢玄贞道长了。”
　　玄贞道长道：“自家兄哥，还客气啥。”
　　韦小宝心道：“这天地会我要防着风际中，到时给他种上生死符好了。”
　　韦小宝见左右无事，看看时间还早，想到前几日凤凰仙子的话，心里盘算着她们有啥秘密呢，就急匆匆往四喜院而去。
　　四喜院的伙计见是韦小宝，忙迎上来道：“爷，我们老板有请。”
　　李瑶仙已经知会过伙计，假如韦小宝来到直接把他领到自己的住处，韦小宝道：“好的。”
　　伙计引着他来到李瑶仙的闺房道：“爷，你进去吧。”
　　韦小宝道：“好的。”
　　于是，韦小宝进入房中，只见房中无人，便四处看了一下，只见这房间的布置还比较精致，房中还发出阵阵的幽兰之香，韦小宝心道：“看来，这李瑶仙还有点大家闺秀的味道，没想到在这地方还能遇到这出污泥而不lan的女子来，真是世间少有。”
　　只听门外传来急匆匆的脚步声，只见李瑶仙带着凤凰仙子推门进来，李瑶仙道：“韦公子，请坐，我听我师妹说起你会帝王真气黄帝心诀，不知是否如此，因为这事关一些机密，所以把你请来这里。”
　　韦小宝道：“那你要怎么验证呢？”
　　只见李瑶仙慢慢的脱去身上的衣物，只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴ti婉如一朵出水南宫诗诗、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直**下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、**丰盈的少女椒乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓lei”含羞初绽。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织**李瑶仙仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白yu腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。李瑶仙媚态横生，罗衣半解，高挑丰腴的身姿，鼓胀**的胸pu，半遮半掩间更是风情撩人，欲掩还羞的羞涩，让她螓首半低，分外诱人。只看得韦小宝热血沸腾，旁边的凤凰仙子不等吩咐服侍韦小宝脱衣，只见韦小宝的双手，不自觉的去摸凤凰仙子的胸bu和胯部，凤凰仙子格格笑道：“死样，你还不去，放心，我也是你的。”
　　韦小宝只觉全身已衣无寸缕，已经一丝bu挂，只听李瑶仙妩媚道：“你还不过来。”
　　听到这儿韦小宝直扑过去，韦小宝搂着李瑶仙，一手轻轻地**她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀bu，韦小宝在她**而肉感的臀bu轻抚着，李瑶仙的臀bu充满弹性，随着韦小宝的**，更放肆地在李瑶仙光滑的酮ti上下捏摸着，不一会李瑶仙也被挑起欲huo，终于两人进入“主题”了。两人便真的云雨起来，同时韦小宝便运用帝王真气黄帝心诀与之交huan――韦小宝轻轻握住李瑶仙那白皙细嫩的玉手，轻声道：“……你真美啊！”
　　她娇柔深情地望着韦小宝，给了韦小宝一个含羞的微笑。韦小宝一边说着，一边将她的玉手送到嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，李瑶仙酥痒颤抖着低呼道：“碍…痒……痒死了……”
　　韦小宝吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“瑶仙，你知不知道，你有一种灵性之美，韦小宝第一眼看到你，就深深地爱上了你……”
　　韦小宝接着又说：“你的美是脱俗飘逸的，啊！真使人迷恋。”
　　韦小宝埋头卷伏在她胸前，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。久不经插干的阴户收缩得更狭小，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。李瑶仙整个人都软了，被她高涨的欲火、韦小宝的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。韦小宝把手往李瑶仙的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，把她放在床边，再轻轻搂着李瑶仙吻着。
　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。韦小宝小心地把李瑶仙柔软的身体放倒在床上，她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿。优美平滑的曲线，下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，盖着淫水直流的阴户。李瑶仙紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　韦小宝注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，李瑶仙轻轻地“嗯”了一声，接着韦小宝趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个韦小宝感兴趣的部位。她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住骚媚地浪叫道：“嗯……哦……韦公子……你……不要……再吸了……妹妹的……小穴……好难受……哎……妹妹要你……要你……快……来插妹妹……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……”
　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：“来……来嘛……小穴……痒死了……求……求你……韦公子……妹妹……受不了啦……求你……快……快插妹妹……”
　　韦小宝压上她的胴体，握住大宝贝对上穴口，藉着潮湿的淫水，向她阴户中插入。于是韦小宝挥动着大宝贝，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
　　李瑶仙软绵绵地躺在韦小宝身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“美……爽……韦公子……妹妹的……好相公……只……只有……你……才能……满足妹妹……妹妹……好……充实……好……满足……大宝贝……哥哥……你……插得……妹妹……好……好爽……”
　　韦小宝屁股一抬，抽出三分之二的大宝贝，再一个猛沉，又插了进去。
　　李瑶仙继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……韦哥哥……你……干得妹妹……太舒服了……从……从来……没有……的美……妹妹……要……要你……用力……插妹妹……对……用力……嗯……哥哥……妹妹……要……舒服……死了……韦哥哥……重重……插……插妹妹……再……再进去……妹妹要死了……嗯……妹妹的协…穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……”
　　韦小宝耳边听着李瑶仙一声声扣人心弦的叫床声，用那大宝贝狠狠地操，开始紧抽、快插，“噗滋”、“噗滋”的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。李瑶仙为了配合大宝贝的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……哥哥……哦……插得……妹妹……舒服……死了……嗯……妹妹的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……妹妹的……子宫了……妹妹的小穴……不行了……妹妹……快……快泄了……大宝贝……真会……插……碍…太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……碍…泄……泄出来……了……哦……哦……”
　　李瑶仙阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着韦小宝发涨的大宝贝，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因李瑶仙的泄精，休息了一会儿。韦小宝静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大宝贝的攻势。扭腰抬臀地抽出大宝贝到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地操，重重地插，又引起了李瑶仙再一次的淫欲。
　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“碍…哥哥……插……插得……妹妹……好爽……乐……死了……碍…快一……点……重一点……你……干死妹妹……好了……哎喹…好舒服……妹妹……太满足了……你……才是……妹妹……的……亲相公……使……妹妹……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大宝贝……哥哥……姐……妹妹……爱你……碍…嗯哼……嗯……哼……”
　　韦小宝边快插边运起帝王真气黄帝心诀，直把她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着。大宝贝在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，韦小宝用手托住了李瑶仙的大奶，用嘴巴吸着。
　　她乱摇摆着榛首淫荡地道：“讨……讨厌……妹妹……让你……弄得……好……难过……不浪……不行呀……哥哥……你……用力……插……吧……妹妹……好乐……嗯哼……插死……妹妹吧……干死……妹妹……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……碍…碍…妹妹……又要……丢精了……天碍…妹妹不行了……又……又丢了……碍…碍…”
　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。李瑶仙的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。韦小宝不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。烫得她又是一阵浪叫：“碍…哥哥……美死了……美死……妹妹……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……”
　　-----------李瑶仙道：“公子，真的会帝王真气黄帝心诀。”
　　韦小宝道：“我怎么会骗你们呢。”
　　凤凰仙子在旁道：“那以后，公子就是我们的主人了。”
　　李瑶仙道：“对，这事我还要禀告圣女，让她也高兴。”
　　只听得韦小宝丈二摸不着头脑，“怎么回事。”
　　李瑶仙道：“主人，容我慢慢道来。”
　　原来韦小宝所修练的[帝王真气黄帝心诀，乃是天欲教第一代教主所修练之绝世武学，况且教中留有遗命，只有找到修练此真气之男子便带回教中继位，而李瑶仙就是教中妩媚堂堂主，教中共分妩媚，娇媚等四堂，而现在教务有天欲圣女杨欣兰负责。
　　韦小宝道：“那么说以后，你们就要都听我的了，包括那圣女么？”
　　李瑶仙道：“是的，到时教中所有教众都得听教主的。”
　　韦小宝道：“那好，那我问你，那妩媚，娇媚四堂的下属都是女子么？”
　　李瑶仙道：“是的，但除了也就像我们这儿一样像有的酒楼，妓院，赌场等跑堂的，打手有一些是男的以外，教中所有教众都是女的。”
　　韦小宝心道：“太好了。这方便我建立后宫。”
　　韦小宝道：“那好，你帮我打听一下，飞鹰教与鳌拜到底有啥秘密来往，他们图谋着什么事。”
　　李瑶仙道：“好的教主。”
　　韦小宝道：“你在帮我打听一下，江湖可有啥美女的排名。”
　　李瑶仙妩媚的笑道：“教主，你可真坏，难道本教的姐妹还不够么。”
　　韦小宝道：“日后我会告诉你们的，现在只管照办就是了。”
　　凤凰仙子在旁插嘴道：“江湖中是有一个美女榜，第一：静华：天下第一美女，玉月湖派掌门嫡传弟子，第二：南宫诗倩，南宫诗诗是南宫世家的家主南宫雄之女，十九岁。第三：“华山玉覃凤”覃覃凤：华山四覃凤之首，二十一岁。第四：唐雨薇：峨嵋派的玉女。第五：唐丽环：唐门掌门之女，十九岁。第五：温秋琴，昆仑派掌门之女，年龄十八。第六：张云筝，飞鹰教张天正之女，年龄十九。第七，“华山金覃凤”岳琳岚，年龄二十，华山四覃凤之一。第八：白雪琪，神刀堂掌门之女，年龄十九。第九：昭阳公主，皇帝的妹妹，先帝的女儿。第十；天下第一富李金九的女儿李诗诗。”
　　韦小宝心道：“原来有这么多美女等着我，这江湖还是要闯荡一下，对了，怎么没有阿珂呀。”
　　原来，九难师太的门派中只有九难一人而已，所以不为人知道而已。
　　韦小宝道：“对了，还有两件事要你们去办。”
　　李瑶仙道：“教主只管吩咐。”
　　韦小宝道：“你去打听一下，有个前明公主的，现在是铁剑门的，叫九难的，现在为白衣尼姑的装扮，她身边是否有两个徒哥一个叫阿珂，一个叫阿琪的，还有就是打听一下神龙教的事，到时把打听到的消息告诉我。”
　　李瑶仙道：“教主请放心，属下一定打听清楚，不知教主还有啥吩咐的？”
　　韦小宝心道：“有了她们以后对江湖中发生的事情了如指掌了。”
　　韦小宝道：“没什么了。”
　　说着眼睛直勾勾盯住李瑶仙的光滑的酮ti，李瑶仙知道韦小宝要做什么，李瑶仙对凤凰仙子道：“我们两一起服侍教主。”
　　接下来的场景就是韦小宝和李瑶仙和凤凰仙子在房间里行欢作乐、尽情云雨。在韦小宝与李瑶仙欢好时，一边凤凰仙子也在一旁娇羞地含情脉脉望着韦小宝，那双漆黑的双眸，早已充满了春情欲火。韦小宝立刻就握着凤凰仙子的手，两片嘴唇紧紧地吻住她的小嘴，吸吮着她成熟丰润的红唇，两条舌头在嘴里交互地纠缠在一起。接着韦小宝的手又隔着她的上衣摸揉她的乳房，她柔顺地接受韦小宝的亲吻和抚摸，而且主动地搂紧韦小宝，回吻韦小宝。
　　韦小宝解开了她上衣的扣子，从肚兜里捧出白嫩的乳房，用嘴含着吸吮起来，一只手伸到她阴户上，揉起了她的阴核。凤凰仙子全身抖动得很厉害，毕竟这是她第一次和丈夫以外的男人欢好，所以她芳心里感到忐忒不安，浑身血液沸腾。甜蜜的接吻和激情的抚摸之后，韦小宝温柔地把她全身的衣物小心地脱了下来，两人一丝不挂地坐在床沿。
　　凤凰仙子胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。韦小宝把凤凰仙子推倒按在床上，先将她的乳头咬住，就像婴儿吸乳一般，用力地吸着，使她全身抖了又抖。左手也渐渐下移，轻抚着她平滑的小腹，袖珍的脐眼，最后停在坟起的阴阜上面，轻抓了几把阴毛，用食指在阴户上方的软骨按着缓缓揉动着，只一下子，凤凰仙子便娇喘吁吁，全身无力，身躯扭动，屁股左右摇晃，哼声不绝，淫水也湿润了洞口。
　　韦小宝再将中指伸入她穴内，挖着她的阴道，接着低下头去，伏在她的桃源洞口，用嘴巴对着入口吹气，把一口口的热气灌进穴内，使凤凰仙子连着打了几个寒噤，屁股也忍不住地往上挺了挺。在她的屁股刚抬起来时，韦小宝趁机托住那肥美的玉臀，一手按着她的小屁眼儿，用嘴吸着那一跳一跳地略显突肿的阴核。继而把舌头伸进她的阴户里面，在阴道中翻来搅去地舐着阴壁的嫩肉，就像是把韦小宝的舌头当作一具小型的宝贝一般，在干插着凤凰仙子的小穴。韦小宝特别着力在那粒艳红如花生米大的阴蒂上，吸着吮着，舐着咬着，不时将小舌头插入她阴道中作偷袭式的攻击。
　　凤凰仙子被韦小宝的舌功舔弄得她全身酥麻，心花怒放，魂儿飘荡，小肥穴里的淫水，像黄河决堤一般不断往外流着，娇躯颤抖，浪声颤哼道：“好哥哥……妹妹……哎呀……美死了……痒……痒死了……妹妹的……心肝……宝贝……你……舐得妹妹……好像要……要上天了……呀……别……别咬……嘛……酸死人了……妹妹……妹妹要……要丢了……碍…碍…”
　　她被韦小宝舐得又酸又痒，欲火是越烧越旺，心中更是急促地跳动，酥麻难耐地拼命挺起屁股，好把小穴凑近韦小宝的嘴巴，让韦小宝的小舌头能更深入里面，一边又娇喘呻吟着道：“碍…碍…哼……嗯……痒……好痒……好哥哥……你把……妹妹的……骚穴……舐得……美极了……嗯……妹妹又……又要……泄了……碍…”
　　接着屁股连挺，淫水直冲而出。
　　凤凰仙子喘了几口大气之后，才告诉韦小宝这是第一次初尝此种滋味，她觉得虽然还比不上大宝贝插干的快感来得刺激，但另有一股韵味，酸痒的滋味真是无可比拟的美妙。凤凰仙子媚眼朦朦地舐吻着韦小宝的嘴唇，吻着吻着，韦小宝发觉凤凰仙子伸出玉手在套弄着自己的大宝贝，一付骚浪淫荡的模样，却又没有开口叫自己赶快插她。知道她因是第一次和自己上床，加以个性较为含蓄，所以还不大敢向自己要求，韦小宝也觉得大宝贝涨得难受，于是便扶着它，朝着凤凰仙子湿辘辘的小肉缝一插，“滋”的一声脆响，那只大宝贝藉着大量的淫水整根刺了进去。
　　凤凰仙子正在春情荡漾中，没有料到韦小宝会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“哥哥……有……些痛……碍…你的……宝贝好……好大……好粗壮……妹妹……受不了……”
　　韦小宝把大宝贝插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着凤凰仙子的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，韦小宝知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。果然不出所料，插了数十下之后，凤凰仙子的阴道里又分泌出了淫水，湿润了起来。双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　凤凰仙子被韦小宝干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在韦小宝的腰间，紧紧地勾住韦小宝的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。韦小宝叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大宝贝插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入韦小宝的鼻孔之中，更是使韦小宝心荡。
　　凤凰仙子的香唇吻住了韦小宝，咬吮了一阵，分开后她把南宫诗诗小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……碍…哥哥……你……插得……妹妹……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”
　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。俩人热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。韦小宝的大宝贝在她的玉穴中抽插的速度快了起来，凤凰仙子也随着韦小宝一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅，性的发泄和欲的满足。
　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的……好……哥哥……好相公……你……真行……插得……妹妹……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……碍…太妙了……喔……哎呀……妹妹……爽极了……”
　　凤凰仙子已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，恐怕就连她的丈夫在床上都还没有见过她这种浪态呢。韦小宝继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满凤凰仙子那迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被韦小宝点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……韦小宝……你快插……死……妹妹了……妹妹泄……泄出三次了……哼……嗯……好哥哥……妹妹爽……快死了……嗯……嗯……妹妹……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……把……妹妹操死算……了……快……快……插深点……哎喹…妹妹又……又泄了……碍…碍…”
　　韦小宝也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛操着，下下到底，次次直抵穴心深处，凤凰仙子的花心被韦小宝的大宝贝碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。在她黏稠稠的阴精冲出子宫，包住韦小宝的龟头，窄窄的阴道夹实了大宝贝，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大宝贝传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使韦小宝丹田一热，一股滚热的浓精，“噗”、“噗”、“噗”地直向她穴心深处快速飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得凤凰仙子又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着韦小宝的背膀，不许韦小宝离开她。
　　俩人躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。凤凰仙子热情地拥紧韦小宝，绵绵地对韦小宝诉说着她的情意，她说她会一辈子永远爱韦小宝，韦小宝听了很感动，抱着凤凰仙子甜蜜地热吻，又温柔地抚摸着她的娇躯，平抚她的激情。
　　韦小宝亲腻地搂住李瑶仙的香肩，吻上她的红唇。一阵吸吻之后，她的呼吸开始急促，双手也反搂着韦小宝的脖子，南宫诗诗软舌更积极地向韦小宝口中的舌头挑战着。韦小宝的手捂摸李瑶仙一双肥嫩的乳房。
　　揉摸了一会儿，韦小宝贪婪地吸吮着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子，再度流浪到她平滑的小腹，接下来分开她的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛，其中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　韦小宝忍不住低下头去，伸出舌头，先舔弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最后舐上了那最敏感的阴核。啊！多么柔美鲜嫩的小穴呐！韦小宝开始顺着她的阴缝做起了性爱的前奏曲。李瑶仙被韦小宝舔舐的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道：“碍…碍…好美……哦……小穴流……流水了……碍…好痒……教主……你真会舔……哦……美死……妹妹……了……哦……碍…妹妹快活……死了……好……好舒服哟……小穴要……碍…要……升天了……乐……乐死妹妹……了……”
　　她的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合着，雪白的大腿紧夹着韦小宝的头，一股腥浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由穴口直泄而出。她当然从未享受过舐吮阴户的乐趣，是以在韦小宝舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又刺激，阴户被舐吮吸咬得酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至沓来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，溢得韦小宝满嘴都是，韦小宝一口口地吸咽着，吃得是津津有味。
　　李瑶仙现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过韦小宝的舐吮，骚痒难耐，极需要有一条大宝贝来插干，替她止骚止痒不可。因此，她也不再羞赧害怕了，无论韦小宝又对她作出多羞人的动作，只要能替她止痒，她都将愿意接受。李瑶仙淫声浪语地说道：“韦小宝……求求你……别再挑逗……妹妹了……协…小穴痒死了……妹妹要你……要你的大……宝贝插……穴……快……快爬上来……插妹妹……的……小穴吧……”
　　韦小宝和她又再度嘴对嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼此的爱意和怜惜。好一阵子，韦小宝挺着那条了大宝贝，对准她的穴口，磨了一会儿，慢慢地插入阴道。李瑶仙有些疑虑地道：“韦小宝……你的……宝贝好大……你要轻轻来……慢慢地干……好吗……”
　　韦小宝答应她的要求，大宝贝一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约一寸多留在外面，为了让大宝贝整根插到底，韦小宝抬起了她的双腿，略一用力，终于干进了她的穴心深处。此时韦小宝觉得一阵的紧密感，小穴心也不停地抖着，不停地吸着，韦小宝知道这样的入法，对她来说会比较舒服一些。韦小宝开始施展韦小宝千锤百练的床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得李瑶仙妹妹舒爽地叫道：“碍…哦……教主……好美……舒……舒服……碍…你真是个……会插穴……的哥哥……妹妹的浪……浪穴被……你干得……好舒服碍…大宝贝哥哥……哼……哼……小穴好爽……碍…快用力……干……干小穴……碍…碍…”
　　她的浪叫声越来越大，韦小宝见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，韦小宝也由慢插深操改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛操，又深又强。她也爽得叫道：“碍…好硬的……大宝贝呀……哦……好爽……哼……哼……用力顶……快……插死妹妹……小穴美死了……碍…快插……求求你……用力干……哥哥……插翻妹妹的……小浪穴……碍…对……那里痒……碍…小穴泄……死了……好相公……你真……能干……快……用力插……小穴要……要泄……泄了……碍…碍…”
　　两人同时达到高潮，李瑶仙连着泄了三次，软绵绵地躺在床上一抖一抖地颤着，过了好一会儿，她才又苏醒了过来，开口嗲嗲地叫了声：韦小宝道：“我还没尽兴呢？”
　　李瑶仙道：“教主真强呀，属下是不行了，那叫我们四喜院的其他三朵金花来服侍你。”
　　于是李瑶仙出去，叫来了其他三朵金花，牡丹仙子南宫诗倩、海棠仙子、玫瑰仙子慕容楠、果然如约而至，李瑶仙道：“我们一起发服侍教主，要让教主尽兴。”
　　不一会牡丹仙子、海棠仙子、玫瑰仙子已经三振出局，已经赤身裸体，俏丽在韦小宝面前，只见牡丹仙子那秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的红晕，线条柔美的雪白胴体，而海棠仙子婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直**下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、**丰盈的少女椒乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓lei”含羞初绽。那晶莹雪白得近似透明的如织**慕容楠仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白yu腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。玫瑰仙子媚态横生，罗衣半解，高挑丰腴的身姿，鼓胀**的胸pu，半遮半掩间更是风情撩人，欲掩还羞的羞涩，让她螓首半低，分外诱人。韦小宝将娇小可人的南宫诗倩搂入怀中。怀里的她，忽然扭身面对着韦小宝，清新的脸孔，胭红的小口，韦小宝又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇。
　　爱怜般忘情的热吻，逐渐恢复生机的欲念，令韦小宝又将海棠仙子翻过身的压在床上，韦小宝的手不老实的伸入她的衣内，握住她那几乎难以掌握的结实的丰乳，慢慢地搓揉着，海棠仙子闭着双眼，羞红着脸颊，温柔地承受韦小宝的肆虐，韦小宝一步步的脱下她的外衣、肚兜和亵裤，她双手在韦小宝的背上毫无头绪的抚摸着，韦小宝双手捧着她的一只丰乳，用嘴捻着她粉红色的乳晕。她嘤咛的嗯着：“哥……妹妹心口很慌……碍…”
　　她的下体不安的扭动着。
　　韦小宝一只手慢慢的滑向海棠仙子的小腹下，摸着她细细柔柔的体毛，上下左右的揉着，她身体一阵颤抖，双手紧紧的扣住韦小宝的背，脸颊泛的更晕红，气喘喘的咬着韦小宝的耳垂，声音有些颤抖的说：“哥……妹妹……心慌……有点怕……人家第一次……你要轻轻爱妹妹……”
　　韦小宝听的不禁一阵肉紧，坚硬的宝贝，在海棠仙子的大腿上跳动着，韦小宝用手扶着宝贝，在她的洞口上方慢慢磨擦着，她两腿不自主的自然分开，韦小宝粗大的龟头生涩的挤入她的肉穴中。
　　韦小宝的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着。不久，韦小宝感觉她的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体。
　　“哥……你可以再深一点……教主哥……你再动一下嘛……碍…”
　　海棠仙子嗲嗲地在韦小宝耳边说着。韦小宝慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当韦小宝的宝贝进到最深的尽头时，她蹙着眉头，韦小宝又慢慢地退出。当韦小宝退到洞口时，她又空虚的叹了一口气。就这样，一进一退的，韦小宝感到她的肉穴中愈来愈滑顺了，她似乎也渐渐尝到甜头了。
　　“哥……好哥哥……碍…又痛……又麻……哥……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……哼……”
　　海棠仙子的下体随着韦小宝的抽插，开始生疏的上下迎逢着。
　　“哥……嗯……妹妹不痛了……真美……真舒服……好哥哥……唔……”
　　海棠仙子眯着双眼，双手滑到韦小宝的腰下，紧紧地抱着，生怕韦小宝的宝贝跑掉。韦小宝开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了百十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……哥……妹妹……嗯……妹妹要……尿了……哥……碍…妹妹……流出来了……好哥哥……妹妹要死了……喔……喔……”
　　忽然海棠仙子全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股热流喷向韦小宝的龟头，喷的韦小宝的宝贝更加的膨胀着。看着南宫诗倩因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，韦小宝强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，韦小宝吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，手握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着。
　　隔了一会儿，海棠仙子慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着韦小宝，韦小宝吻着她前额上的汗水，道：“以后，你们几人都是我的女人，我不要你们接触别的男人，知道么。”
　　南宫诗倩说：“教主，放心，我们以后只是你一个的女人。教主，还要么”韦小宝听到南宫诗倩的话后，浸在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，海棠仙子的双手紧紧地按着韦小宝的腰下，向前压挤着。韦小宝一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道，直到宝贝根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得海棠仙子阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“哥……妹妹的好哥哥……碍…你的大……宝贝……要插死……妹妹……了……啊喹…妹妹又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎喹…”
　　平时温柔内向的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，韦小宝的抽插动作也由慢而越来越快。
　　“哥……哥……哎喹…碍…碍…碍…妹妹又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……喹…”
　　------韦小宝冷不防的把牡丹仙子抱在怀里，亲吻她的红唇，叫她把舌头伸进自己的嘴心，告诉她这样吻起来才有趣味，牡丹仙子羞红着脸，依照他的话把舌尖，伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，韦小宝的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，牡丹仙子是娇羞得抬不起头来。
　　经过一阵抚摸，韦小宝索性开始解脱她的衣服。一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，呈现眼前。她那对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目，腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红。小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上。
　　韦小宝自己那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大宝贝，牡丹仙子看在眼里，暗暗心惊：这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊，不被它给撑死了，胀破了才怪。韦小宝将慕容楠搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。
　　牡丹仙子是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“教主哥哥，妹妹庠死了。”
　　韦小宝看得心里无比的兴奋，迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人的小仙洞。
　　“碍…教主……你怎么舔……妹妹……那儿……碍…感觉……好奇怪……”
　　牡丹仙子被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。
　　“碍…好哥哥……我受不了啦……好痒碍…”
　　韦小宝知道她已经骚庠得难以忍受了，于是翻身上马，分开她两条粉腿，露出那红通通的春洞，手握着粗长的大宝贝，对准她的小穴洞口，用力一挺，把她双手拉开，狠狠用力一挺，粗长硕大的宝贝已齐根塞进牡丹仙子那紧小的桃源春洞去了。韦小宝开始轻抽慢插，牡丹仙子娇喘吁吁，香汗淋淋的猛叫狂号：“哎呀……教主哥哥……你的大宝贝要把……妹妹的小穴操破了……碍…碍…好哇……妹妹实在受不了……啦……”
　　韦小宝放慢了速度，那紧窄的小肉穴，把大宝贝夹得紧紧的好舒服，好过瘾。
　　“好一点了……教主……你轻一点……”
　　韦小宝闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插，牡丹仙子的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
　　“好哥哥……妹妹……我开始感到痛快了……”
　　“嗯……嗯……”
　　牡丹仙子嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。韦小宝见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女性爱的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得牡丹仙子是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“教主……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……妹妹又……又泄了……碍…小穴好美哦……”
　　诸位请看：那满室的春情──以及在舍死忘生大战的两条肉虫，正在拼个你死我活，只杀得天翻地覆，人仰马翻，此戏实在使人百玩而不厌。
　　诸位请听：那满室的春声──床被压得“吱吱”的叫声、大宝贝抽插小穴所发出的“噗滋”、“噗滋”的淫水声、骚浪的叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人爱的乐章，不朽的交响曲，此曲亦会使人百听而不厌矣。
　　“碍…碍…好教主哥哥……哎哟……你的大宝贝操得……妹妹……的小穴快要升天了……妹妹真的不行了……教主……求求你……饶了我吧……再操下去……妹妹会……会死啦……狠心的……哥哥……碍…你……你饶了我吧……”
　　“碍…我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……芳妹妹……”
　　韦小宝已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到牡丹仙子的小穴子宫里面。
　　“碍…好烫碍…好美……好舒服……”
　　牡丹仙子尝到那滚烫的浓精射入小穴的滋味，是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　韦小宝一把把玫瑰仙子拉过来，玫瑰仙子也顺势的把身体依偎在韦小宝的怀里，在烛光下，更让人感觉玫瑰仙子有着一种使男人无法抗拒的魅力。韦小宝软玉温香抱满怀，有种飘飘然的感觉。他虽是情场老将，也不禁有点气喘起来。两人自然地热吻在一起，在这房间里，处处散发着一种幽香，只弄得玫瑰仙子她不住的扭动。口中哼哼有声，嘴说不要，可是却把身子猛往他的身体紧靠。“教主……痒……人家好痒……痒……得……人……快……受不……”
　　韦小宝又逗着她说：“那里痒，我帮你抓抓！”
　　玫瑰仙子愈扭愈厉害，就好像又不能忍受那酥麻的味道：“你……坏……坏死……了……明知……道……人家……那里……难过……你……竟然……还……逗人……”
　　韦小宝见她实在是忍不住了，于是扶起玫瑰仙子，然后把她放倒在床上。吻着她的乳头，提着宝贝就要闯关。玫瑰仙子已经观看了两掣演出”算是有了不少经验，于是用手把阴户上的花瓣拨开，以便让大蜜蜂顺利采蜜。
　　韦小宝深呼吸一下，挺着宝贝叩关而入，靠着春潮的泛滥而顺利的突入禁区……玫瑰仙子闷哼一声，只觉一支火热的铁棒，冲破了防守的要塞，充满了那极需开垦的花园。只听玫瑰仙子呼叫不停：“哼……好舒……服……好硬……哦……好……挺……”
　　呼声是如此的让入消魂噬骨。
　　韦小宝臀部一抬，向阴户顶了一顶，问道：“舒服吗？”
　　玫瑰仙子媚眼半开，欲语还羞地说：“嗯……美死了……简直舒服透了……哼……坏人呀……你快使劲……呀……我要……我要你插得我……我舒服……又……快乐……嗯……”
　　玫瑰仙子这时的阴户被涨得满满的，淫水如泉似的溢出穴外。
　　玫瑰仙子的小嘴儿也忍不住又浪哼起来了：“唔……顶得我……我……真美……美妙……哼……”
　　“教主……你是我……的……好教主……我……我不能……没有……你……”
　　韦小宝他深深的吸了一口气，改用九浅一深了。这时的玫瑰仙子本来是次次到花心，美不堪言。突然感觉到好空虚，只觉好久才那一下是最舒服的。于是死命的按住韦小宝的臀，自己也挺着腰相迎。韦小宝见她如此淫浪，有心吊她的胃口，于是停止抽送，把个龟头在穴口一沾一放，就好像姜太公钓鱼离水三寸似地。此举可把玫瑰仙子整得苦苦哀求：“别逗人……人家了……人家穴里……痒……痒死了……好人呀……你……你好狠心……要干不干的……我……我会被你……急死的……”
　　韦小宝知道玫瑰仙子已经到需要大干特干才能止痒了，于是改用五浅五深之法。两手按着玫瑰仙子的双肩，又用手指去捻乳头。这下玫瑰仙子只觉得比刚才舒服多了，但双乳所传来的需要并不能完全解决。玫瑰仙子死命的勾住韦小宝的颈子，在韦小宝的耳边浪叫着：“教主哥哥……别逗妹妹了……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我……吧……求求你……唔……快……快……用力顶……不要拔出来……我要……碍…碍…”
　　韦小宝知她再也不能用缓插法满足，于是开始次次尽底，次次着肉。只听“啪”、“啪”的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有宝贝深入抽插时所带来似春潮的噗滋声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，可让人荡气回肠。玫瑰仙子此时已置身欲仙欲死的境界，身心畅美得难于形容，很快就能享受到男女之欢的乐趣。
　　“哎……教主……好哥哥……妹妹会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……好痒……唔……水……水又出来了……碍…小宝……你……真行……妹妹……太爱你了……呵……求求你干……干死妹妹吧……不要……不要离开妹妹……”
　　韦小宝全身上下，已是汗如雨下：“妹妹，你简直是座火药库，你都快把我给炸了。”
　　他吻着她，一股热气直透到她那敏感的毛管去。玫瑰仙子情不自禁的，死搂紧了韦小宝。韦小宝这时抽动得更快，而且更疯狂了，冲刺得更急，似狂风又似暴雨，玫瑰仙子终于忍不住来自内心深处的快感，她浪呼大叫了。
　　“教主……你真好……咬哟……碍…碍…我挡不住你了……唔……我……受不了……受不了……又酥……又麻……又痒……碍…呵……”
　　玫瑰仙子似进入了真正的神仙世界，她咬牙切齿地浪呼急叫着。
　　“碍…对了……哼……好美……真……舒服……再用力顶……哦……不……不好了……我……我要死了……哎呀……”
　　玫瑰仙子耐不住高潮的冲动，终于出了精。
　　玫瑰仙子那股热阴精，直射到韦小宝的龟头上，烫得韦小宝不由得阵阵酥麻，马眼一麻，大宝贝猛然抖了几下，精液便热呼呼的直射到玫瑰仙子的子宫里。玫瑰仙子受了这一股热精冲击，全身又是一抖，泄了第二次精水了，一时整个房间都静了下来，只听到喘息声。
　　李瑶仙已经浑身酥麻难耐，韦小宝即一把把她搂在怀中。四片干涩的嘴唇一接触，即如干柴烈火，一点即燃。她面红如红柿，双目如炬，气喘咻咻。韦小宝知道此刻她迫切需要，然后上按乳房，下扣阴户。
　　李瑶仙被他这一招双管齐下，瞬间全身发软，骨头发酥，淫水泊泊。她媚眼如丝，小嘴微启，不时的发出“嗯哼”之声。韦小宝知时机已到，于是把上官画抱到床上。不停的吻，吻遍了她的全身。他吮住了阴唇，用舌尖挑着那似花生米的阴核。只见李瑶仙花枝乱颤，更加放浪形骸的叫着。
　　“哎哟……别舔了……好教主……别舔……舔得人……受不了……哦……我……我好舒服……再深一点……对……再深一点……嗯……里面……哼……痒……我……我要……你快……快些用大宝贝……给我……我止痒……”
　　韦小宝听她如此浪叫，于是屏住气息，稳住精关，放慢速度，挥戈攻垒。韦小宝开始提起宝贝抽送。
　　“嗯……嗯……哼……哼……好……太好了……我好……好舒服……哼……嗯……”
　　“教主……我的……好教主哥哥……哼……哼……我爱……我爱死你……了……哼……”
　　只弄得李瑶仙浑身如火烧，一会儿发抖，一会儿发软，一会儿酥，又一会儿直发烧。她是第一次享受到鱼水之欢的乐趣，是充实，是酥麻，又似醉酒，还有点痒丝丝的感觉。
　　李瑶仙只感到飘飘然，小腹一烫，原来她已经丢精了，她感到晕沉沉昏陶陶。她叹了一口气：“哼……哥……哥哥……我要上天了……哦……哼真是……美……嗯……”
　　韦小宝轻轻的吻了她一下，说道：“我知道。”
　　李瑶仙还是继续狂叫着：“嗯……哼……妹妹……我……愿……死……在你的……怀里……嗯……嗯……”
　　“哦……停……停……哎哟……我又要……丢精了……哦……好美……”
　　李瑶仙又丢了一次阴精。
　　韦小宝知道，上官画已快达到高潮了，于是，他慢慢的加快速度，那淫水沿着屁股沟，流了一床。韦小宝笑道：“瑶仙妹妹，你的水好多。”
　　李瑶仙像没命似的猛挺腰凑臀哼着叫：“哼……嗯……都是……你太会……会干……不然……穴……也……不……不会出……出那么多水……”
　　李瑶仙飘飘欲仙，已进入忘我境界。
　　她主动的搂住韦小宝，并且主动的吻他，那高耸的乳房，紧紧的在他胸前不停的揉搓着。那丰满的肉球，紧贴韦小宝的胸部，使得他欲念加巨。于是，他更加快了速度，“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。那床也因急速的抽插震动，在叫着“咯吱”、“咯吱”如此急速的抽插了二百余下，李瑶仙已到了浑然忘我的境界，她狂叫着：“哦……大宝贝……哥哥……嗯……快……我……我爱死你了……你的大宝贝……撞到了……花心……”
　　“美……真美……又……又要升天……了……”
　　腰狂扭，臀部猛抬，头也乱摆，真是到了疯狂点。
　　韦小宝直起直落，下下着底，把李瑶仙弄得又酥又麻，又酸，又痒，一张小嘴也不停的狂叫：“哼……哼……嗯……妹妹……的穴……穴里……好痒……心理……也痒……”
　　那雪白的屁股，更是一上一下的配合着韦小宝的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由穴口流出，烫得韦小宝，精神一振，突觉一阵舒畅，宝贝一抖，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向李瑶仙的小穴，这股水箭，射得李瑶仙浑身一颤：“碍…天碍…我上天……了……”
　　李瑶仙，凤凰仙子，玫瑰仙子、牡丹仙子、海棠仙子五人尽其所能的服侍韦小宝尽兴，---------一男五女，兴尽而欢，相拥沉沉睡去……


第十八章收方怡
　　当晚，就发生了沐王府假扮吴三桂的手下，进宫行刺之事，因为韦小宝有所准备，所以方怡也没受伤，随后方怡被韦小宝带至自己的住处，方怡惊讶的发现小郡主也在此处，方怡问小郡主怎么会在这里，沐剑屏把事情的来龙去脉说了一遍，就没有说出与韦小宝发生关系的事，韦小宝见她们两说完后道：“方怡，你们是不是假扮吴三桂的手下来皇宫行刺的。”
　　方怡道：“你怎么知道的，怎么还知道我的姓名。”
　　小郡主道：“是的，师姐，他什么都知道。”
　　韦小宝道：“我还知道，你们的师父以及师叔，还有你刘一舟师兄现在已经被抓住了，关在大牢里。”
　　方怡焦急道：“那怎么办呢？”
　　韦小宝道：“我有办法可以救他们出来的，但有一个条件。”
　　方怡见事由转机道：“那你有什么条件呢？”
　　韦小宝笑道：“你要答应做我的老婆，我才能冒被杀头的风险去救人，你不答应，我才不会救人的，这也不是我的事。”
　　方怡想了想道：“那你说话算话，假如就不出怎么办。”
　　韦小宝胸有成竹道：“放心，在这里我还没有什么办不了的事，你想呀，我连你们进宫行刺这么绝密的事都知道，还有什么事我办不了的，只要你答应做我的老婆，我自然会用心去做的。”
　　方怡双额微红道：“可你是太监，怎么能让我做你的老婆呢？”
　　沐剑屏拉了拉了方怡，脸上通红的像个苹果道：“他才不是太监呢。”
　　方怡道：“你怎么知道的。”
　　只见沐剑屏更是羞愧的低下头，方怡见沐剑屏这样，随即明白了怎么回事道：“小郡主你与他已经。”
　　沐剑屏更是羞愧无地自容，低声道：“师姐，你别说了。”
　　则在一旁的韦小宝看到这些不禁得意得大笑着道：“我这就去救你们的师父他们。”
　　随即他按照书中的记述，先去康熙那儿把情况说明，得到康熙的密旨，到牢中按计放了柳大洪他们师徒三人，并要来了刘一舟的信物，最后回到自己的住处。
　　韦小宝把刘一舟的信物给方怡看道：“我已做到我所承诺的事，你也应该履行你的承诺了。”
　　方怡道：“好的，这我知道。”
　　韦小宝道：“这样吧，我带你去一个秘密所在。”
　　沐剑屏心里明白，于是韦小宝带着他们两来到秘密空间之内，在房间内韦小宝正与沐剑屏疯狂交合着，只听啊……啊……啊……啊……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊…… 哦沐剑屏也随着发出短促的欢吟，扭着腰沉醉在性爱的欢娱中。被炽热的蜜洞包住的肉棒变得愈来愈硬，沐剑屏的蜜洞微微的抽搐蠕动着，韦小宝抱着沐剑屏的纤腰站起来，沐剑屏唯恐分开般紧紧的往后顶，韦小宝使劲的边抽送着边道：“你们，以后都要叫我老公。”
　　沐剑屏短促的欢吟答应道：“……哎唷……舒……舒服……透了……好的……老公。”
　　呜……别这样大力啦……轻点……会受不了……啊……而其他人真在互相颠倒口交着，啊啊-----好舒服的淫浪欢叫之声不绝于耳，哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死老婆了……哦哦……哦 ……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……好老公……更深一些吧……哎呀……乖……大肉棒……真……真大啊……吃不消……了……啊……我快死了……你干的我好爽……哎呀……好深啊……我爱死你的……大鸡巴了……用力干我啊……她在韦小宝身下曲起肉体，蜜洞紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫。韦小宝用力沉下肉棒顶到她的子宫最深处，手揉搓着高挺的乳峰，挤着乳头，她在韦小宝的疯狂攻击下高潮迭起，韦小宝的肉棒感到她的阴肉快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。沐剑屏娇嗔道：坏老公……你这么快就让我来了一次……啊好舒服啊……多叫我几声好老公吧。韦小宝慢慢的抽插着，她羞急的挺动阴阜迎着肉棒。
　　你呀……你真折磨人……好……好老公……唉……她羞得闭上勾魂的媚眼：喔……好爽哟……好老公……插得我好舒服……哟……――快点……
　　沐剑屏春情荡漾的肉体随着抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着：哎呀……好痛快……哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫舒服透顶，韦小宝不再怜惜地猛插狠抽起来，沐剑屏的娇躯紧紧搂抱着我，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：喔……天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……我不行了……哎哟……又要丢了……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖……你的肉棒……干得我好快活……喔……
　　沐剑屏仰面躺着，白嫩修长的腿一半垂在床下。韦小宝手在她身上抚摸着饱满的乳峰，黑乎乎的阴毛。肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，她扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股。我压着她的肉体挺动着肉棒，她在韦小宝身下淫浪呻吟：啊……大鸡巴原来这么美啊……美死我了……
　　突然，沐剑屏翻身坐在韦小宝的肚子上，蜜洞套弄着肉棒。涔涔下流的淫水打湿我的阴毛，韦小宝的手轻轻抚过沐剑屏的脸，抚过她圆润的屁股，沐剑屏雪白的娇躯在韦小宝的轻抚微微的颤抖着。沐剑屏翘起雪白的屁股，韦小宝看着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在韦小宝身上扭动。平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖，沐剑屏翘起屁股俯下酥胸。雪白的浑圆乳峰垂在韦小宝面前，我抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。
　　她翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着我的脸，浓郁的乳香刺激着韦小宝的嗅觉。韦小宝将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。“哦”沐剑屏被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。韦小宝撞击着沐剑屏的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，沐剑屏激情的吟叫着热烈的迎合。腿间的淫水越来越多。韦小宝顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，沐剑屏用力将韦小宝搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着“啊……快些……啊……再快……狠点……噢……深……深呀……啊……对……要呀……哎……哦……好硬……呀……慢一点儿啊……啊……噢呀……再慢一点儿……啊……噢呀……啊……啊啊……喔喔……噢呀……啊……啊嗯……唔……啊……我……喔喔……啊……太爽了……好好舒服……受不了……我……啊……不好了……不好了……我不行了……我不行了……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……
　　韦小宝将沐剑屏修长的玉腿大大分开抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着沐剑屏的娇啼展开剧烈的撞击。韦小宝左手捏住跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，沐剑屏发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。她紧紧抓住韦小宝臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在韦小宝胯间不住研磨，朱唇压在韦小宝唇上吸吮，手握住韦小宝的手用力揉搓着乳房。抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒加速挺动起来。沐剑屏直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。蜜洞里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟：你的……鸡巴……好大……干……干得……我……好爽啊……哦……好舒服……哎呦……我……我受不了……喔……
　　韦小宝我的手在她滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏。沐剑屏的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在韦小宝胸上，韦小宝用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合我的动作。呼吸急促，我翻身重又将沐剑屏压至身下。把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，娇躯弓成V型，俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。沐剑屏抱住韦小宝的脖颈，娇躯扭动：啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……韦小宝重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。
　　沐剑屏大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒。胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，韦小宝搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，沐剑屏雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来。蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，龟头像被三明治夹着的香肠，无限的美妙，她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：更深一些吧……哎呀……乖……大肉棒……真……真大啊……妹妹……吃不消……了……啊……喔……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……看她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，我叫道：啊……你忍耐一下……我快要射了……她圆臀拼命上挺扭动迎合着我，迎接韦小宝最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。
　　美死了……啊……泄……泄了……泄……喔……喔……这么凶……想真的……插死……我呀……大肉棒……美死了……啊……我又来了……
　　突然感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，韦小宝终于忍不住急射而出来，同时到达高潮，韦小宝紧紧的抱着她，温柔的问道：舒服吗？韦小宝的手轻柔抚摸沐剑屏丰满性感的胴体，亲吻着她柔嫩的小嘴。
　　美死我了。她瘫在我的身上浑身无力地“大”字摊开，用温柔的目光抚摸着韦小宝的全身：你差点干死我啊，好哥哥，你太厉害了。
　　舒服就好，老公说了要好好的安慰你的嘛。我把她浑圆软滑的乳峰握在手里捏着。
　　好累啊，我想休息一下，你快去找其他姐妹吧，韦小宝跪到白莉香的身后，看着她曲线玲珑、纤侬适宜的优美线条腰部，他握着阴茎在白莉香淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，她淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有白莉香淫水的帮助，韦小宝很顺利的就干了进去。
　　干弄了几十下后，以背入式趴在床上的白莉香就淫荡的以阴茎为中心，摇晃着她的屁股，两片被韦小宝的阴茎左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让俩人的给合处发出“滋滋”的声音。
　　韦小宝的阴茎在白莉香的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到她前面，将白莉香抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住她的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的白莉香毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　他的手指慢慢的磨着白莉香的阴蒂，阴茎则用力的干着她的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着白莉香的子宫颈，让她忍不住的摇着屁股，配合韦小宝插干的动作。
　　韦小宝紧紧的抱住了白莉香的纤腰，用阴茎抵着她的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着白莉香的花心，使她不时的回过头来对他妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合韦小宝的插干。
　　紧接着韦小宝趴到白莉香背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将阴茎勇猛、快速、疯狂的插弄着白莉香肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被两人性器官磨擦产生的“滋滋”声。
　　“啊……啊啊……”
　　听到白莉香的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，阴茎也暴涨到了极点，韦小宝更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　骚媚透骨的白莉香被韦小宝粗长壮硕的阴茎干着她的花心，开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在白莉香的花心猛吸之下，他的阴茎也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了白莉香的子宫里，再加上她有意无意的缩紧嫩穴的吸力，韦小宝感到阴茎一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的他忍不住的射了出来。
　　一股滚烫的阳精猛然射进了白莉香的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使白莉香又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，韦小宝也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中------韦小宝猛地扑了过去，提枪上马，霸王开弓。
　　苏飞燕“嗯嘤”一声，娇笑着任韦小宝将自己压在身下，扒开自己的睡衣，张嘴啃咬她丰满的胸脯，那一双清水眸子被一汪情欲淹没。
　　“啊……小宝，快进来吧……”
　　感觉到韦小宝的阴茎龟头正顶在自己棚门入口，不停摩擦，高傲的苏飞燕娇声求欢。
　　“嘿嘿，我会让你好好享受的。”
　　韦小宝淫荡得意地说道，边说边用自己的阴茎狠命地在苏飞燕濡润娇嫩的花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉她无比丰满坚挺柔嫩的玉乳。
　　很快他就感觉到苏飞燕的乳房明显在膨胀，娇嫩的乳头变的象小石头一样硬挺，而从被一大片美丽的黑森林保护的阴道内仿佛象在配合洞口阴茎的摩擦一样，正不断流出温热的淫水，把韦小宝阴茎沁润的十分舒服。
　　苏飞燕虽然貌似不可亵渎，但内心对性的欲望是很强烈的，平时只是强行克制着，此刻在韦小宝高超的性技下，她体内欲火慢慢升腾起来。
　　那张让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出让人销魂的呻吟声。
　　韦小宝笑的更淫荡了，左手横抱苏飞燕的双乳不停的揉弄，阴茎仍摩擦着她的阴门，右手索性翻开苏飞燕娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着，直接的刺激使她感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。
　　“啊……不……不要啊……求你……”
　　苏飞燕娇哼连连。
　　韦小宝听的血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着苏飞燕浓密的阴毛，甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸苏飞燕下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的阴部使他舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。
　　他惊喜的发现她的阴部已经都湿遍了，一脸淫荡的笑道：“飞燕，这么快就春情外泄了，你是我见过的性欲最强的女人。”
　　说话的时候，韦小宝更是用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得苏飞燕感到体内骚痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　韦小宝心情愉快无比，抓捏着她的乳房，在他强壮身体的摩擦下，再加上很有技巧的玩弄身体，此时苏飞燕的下体反应连连。
　　他的右手更加疯狂的在苏飞燕双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将她更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻苏飞燕那迷人的深深乳沟。
　　苏飞燕无比迷人的娇躯在韦小宝怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，他更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴吮吸舔吻着苏飞燕那珍贵的乳沟。
　　“不……啊……我求你……不……”
　　苏飞燕无助的求饶着。
　　可是越求饶越能激发韦小宝的色欲，他说道：“我知道干妈等不及，现在就给你。”
　　话音刚落，韦小宝双手紧握苏飞燕丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进她非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，苏飞燕那无比鲜美的阴部和韦小宝红黑丑陋的阴茎形成鲜明对比，一娇美一狰狞，好看极了。
　　“啊……”
　　苏飞燕娇呼一声，韦小宝双手不禁拦腰抱住她，两只大手从背后绕过揉搓着那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头。
　　好舒服啊！来没有握过如此舒嫩硕大的奶子，阴茎龟头紧顶玉门，就那样插在阴道里，韦小宝的阴茎象一根烧红的铁棍般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，淫邪极了。
　　阴茎能够清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，韦小宝感到豪门美妇干妈的阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着阴茎，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的阴茎杆，差点就让他精水狂泄出来。
　　阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的小穴，简直就是名器，这样的阴道一般男人一插进就会射精的。
　　直到在苏飞燕蜜唇阴道里抽插了近半个小时，韦小宝才第一次射精，而后他一次又一次地在她身上不知疲倦地驰骋，吻遍了了苏飞燕的全身。
　　美妇人那任由他发泄的身体，表现出了无比的热情，柔软无骨的四肢，像只八爪鱼一样紧紧地缠住了韦小宝，樱唇檀口，主动张开来和他进行着一次又次几乎窒息的长吻……
　　韦小宝温柔地撞击着方怡细长的通道，让她腔道内层层叠叠的粉红蜜肉在阴茎的带动下翻转。
　　“噗哧噗哧……”
　　淫糜的水声清晰地传入耳中。
　　方怡的肉洞是如此的令人沉醉，韦小宝运起全身气力，将巨大而火热的阴茎在她柔滑火热的幽谷甬道中，快速进出撞击。
　　破了身的方怡渐渐地忘了下面幽谷甬道中的疼痛，她只觉得脑中的活动几乎都停止了，只有性兴奋的中心在全心全意地接受全身各处敏感带传回来的电流，爱液更是不由自主地如洪水决堤般的从秘处泉涌而出。
　　方怡全身的肌肉开始不住的收缩、紧绷，小腹里面虽然有些疼痛，但也情不自禁地迎合着阴茎的抽插，诱人的小嘴更是无法控制的开始，吐出了令人回畅荡气的娇喘声呻吟声。
　　此时，方怡在韦小宝的眼里，显得妩媚迷人，他更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长阴茎往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得方怡阵阵快感从肥嫩的幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。
　　“啊……喔……”
　　方怡发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的阴茎在她花茎里来回抽插，那充实温暖的感觉使方怡不由得亢奋得欲火焚身，而被欲火激发的花茎如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着阴茎。
　　韦小宝兴奋莫名，阴茎发动犀利狂猛的攻势，使方怡舒畅得呼吸急促，双手环抱住他。
　　方怡的丰臀上下扭动迎挺着韦小宝的抽插，粉脸霞红羞涩地娇媚呻吟。
　　韦小宝知道方怡身心已经迷醉，他用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈，使方怡感到阵阵的酥痒。
　　他随即乘胜追击，凑向方怡呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　韦小宝一面陶醉地吮吸着方怡的香舌，阴茎一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的花茎，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。
　　方怡沉迷于在阴茎的勇猛进攻中，她感觉到她那肥嫩幽谷甬道被阴茎摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种说不出的快感，在全身荡漾回旋着，她那丰臀忍不住地随着阴茎抽插的节奏，不停地挺着、迎着，樱桃小嘴不停叫唤起来：“啊……啊……”
　　韦小宝只感觉到方怡的花茎一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把阴茎含住一样，一股股春水随着阴茎的拔出顺着美臀沟流到了地上上，已湿了一片。
　　方怡的玉乳象浪一样在胸前涌动，粉红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　“啊……唔……好舒服……啊……”
　　她娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在韦小宝的身下挣扎。
　　方怡身体的扭动使他们俩的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让方怡彻底放弃了挣扎，只想随着阴茎的反覆抽插，和她一起追逐身体的极致快乐。
　　韦小宝低头注视身下这位美艳尤物，方怡在他的身下媚眼如丝，婉转承欢。
　　他将身子用力一挺，巨大的阴茎一下子顶到了方怡的花心深处。
　　韦小宝轻摇臀部，将阴茎顶磨着方怡的花心打转，阴茎顶端清楚的感受到她逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从方怡的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着韦小宝粗壮的阴茎，让他感觉飘飘欲仙。
　　方怡的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，而且哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊。
　　渐渐的，韦小宝感觉方怡的幽谷里越来越热，层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的阴茎。
　　韦小宝想不到方怡的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　他亲吻方怡的红唇，阴茎紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上方怡的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将方怡推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　方怡开始在韦小宝的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着他的阴茎。
　　在锥心蚀骨的快感下，方怡几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　韦小宝开始更大力的抽插，每次都用阴茎用力撞击方怡花径深处的花心，一时之间整间浴室里只听到“噗滋噗滋……”
　　的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反复的摩擦带给方怡销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，更加激情的抱住韦小宝。
　　方怡花径的温暖密实使韦小宝插在她花心深处的阴茎胀得更大，阴茎进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使方怡感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于方怡的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了韦小宝的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在他的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住韦小宝火热滚烫的粗大阴茎，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了快美的高潮。
　　韦小宝看到方怡那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在他的阴茎上，让韦小宝感觉到精关大开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将阴茎往方怡那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，马眼一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的方怡只觉那火热硬大的阴茎痉挛似的喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的花心内壁一阵酥麻，方怡不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是“啊”的一声大叫。
　　他们终于同时攀上了生命激情的高峰……
　　韦小宝低下头，把柳飞虹小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。
　　“哦……”
　　柳飞虹低吟一声，春葱似的玉手掩住了口，眉梢眼角间尽是春意，脸上浮现出了淡淡的嫣红，红云一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。
　　她那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了韦小宝最原始的征服欲望。
　　于是，韦小宝温柔却是坚决的掰开了柳飞虹的手。
　　她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来，峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
　　韦小宝贪婪的在柳飞虹的双乳上把玩吸吮着。
　　她的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的嘟起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。
　　在柳飞虹那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，韦小宝的阴茎已是箭在弦上了。
　　“别……别这样……你……你别吸了……”
　　柳飞虹嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了他。
　　看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。
　　此时，柳飞虹身上几乎已是不着片缕。
　　傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的双腿均已赤裸裸的暴露在空气中，全身上下只剩下一条又紧又窄的性感蕾丝内裤，象征性的覆盖在臀股间做最后的遮羞布。
　　韦小宝当机立断，一只手托起柳飞虹的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她的内裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。
　　柳飞虹“啊”的一声惊呼，这才发现她已是一丝不挂了，而且还已经躺在了浴室的地板上。
　　瓷砖虽然很凉，但是柳飞虹却一点也不觉得，她的心，她的身体忍不住一阵阵燥热。
　　她光溜溜的裸体整个暴露在韦小宝眼前，在那神秘的三角地带，乌黑发亮的阴毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。
　　这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。
　　在韦小宝灼灼的眼光下，柳飞虹羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……”
　　柳飞虹的话还没说完，韦小宝已一手一个的握住了她小巧的足尖，将她的双腿向两边分开。
　　她那最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在韦小宝眼前。
　　韦小宝把头凑了上去，仔仔细细的观赏着，在那一片凄凄芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。
　　雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。
　　韦小宝撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开他色迷迷的视线。
　　韦小宝伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着，然后轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。
　　柳飞虹的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。
　　她纤巧的细齿死命的咬住了自己的玉指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。
　　“啊……嗯……”
　　柳飞虹一边忘情的呻吟，一边喃喃自语。
　　与此同时，她的下体分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。
　　韦小宝仔细的打量着面前明艳动人的柳飞虹，她的胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，身子洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。胸前隆起的双峰上深色的乳尖和下腹处的一团黑色图案都清楚的显露着，被黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝紧紧地闭合着，连阴唇上的皱褶都显得那么诱人。
　　柳飞虹的腋窝细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。
　　韦小宝嗅着柳飞虹腋下的汗香，不禁益发的兴奋。
　　他粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮，那种骚痒的滋味，真是异乎寻常，绝无仅有。
　　柳飞虹痒得全身乱扭，韦小宝将那粗大的阳具，置于她两个弹性十足的奶子之间，腰一挺便抽动起来。
　　由于阳具又粗又长，因此抽动时，那油光水亮的阴茎，便一下下的顶着柳飞虹的下颚。
　　柳飞虹不由自主的张嘴，韦小宝顺势便向她口中顶了进去。
　　这种感觉特别的舒服，韦小宝反复几十下后，柳飞虹吐出的阴茎呻吟道：“快……快进来吧……”
　　韦小宝倒骑在柳飞虹身上，将头一埋，含住她那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。
　　柳飞虹顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。
　　而这时，韦小宝更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让柳飞虹娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。
　　“唔……不要……好羞呀……”
　　韦小宝吞完了那些爱液後，顺势又在柳飞虹的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔。
　　一会儿，韦小宝含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……
　　一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛。
　　一会儿，韦小宝的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，最后他将武器对准柳飞虹花唇刺去。
　　韦小宝阴茎的龟头分开了两片嫩肉，捅进一个密实的通道里。
　　韦小宝感觉一圈紧密的嫩肉包裹住了阴茎，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了阴茎，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内，他开始有节奏的抽插起来。
　　“哦……哦……啊啊……”
　　柳飞虹迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。
　　她柔弱的小手放在韦小宝的胸膛上，似乎想把他挡开，但是韦小宝真的略为退后时，柳飞虹却不依的掐紧了她的肌肉，把韦小宝拉回到身边。
　　韦小宝的腰骨一下一下的撞击在柳飞虹的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。
　　她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。
　　韦小宝猛地抱起柳飞虹的纤腰，让她直起娇躯坐在他的髋部，双腿环跨在韦小宝的两边。
　　这样韦小宝就能尽情的品尝她的小嘴，在接了一个长长的吻后，柳飞虹的呻吟声也愈发的高亢了。
　　“哦哦……啊……嗯……你……好厉害啊……好舒服啊……啊啊……”
　　韦小宝发现，柳飞虹的呻吟是有一定规律的。
　　每当他的龟头抵着了她的花心时，柳飞虹就会无法克制的吟唱起来，“啊啊啊”的娇呼个不停。
　　此刻，柳飞虹正勾着韦小宝的脖子，狂热的亲着他的颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上，嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。
　　韦小宝忍不住加大了抽送的幅度和力道，嘴里也不由自主的喘了几口气。
　　他重重压在柳飞虹身上，用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把柳飞虹的大腿尽量的贴向胸部。
　　柳飞虹那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形，娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。
　　“啊……”
　　柳飞虹显得有几分惊恐，韦小宝牢牢的将她按住。
　　由于她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使柳飞虹的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝，韦小宝用力挺了进去。
　　“啊……”
　　柳飞虹的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。
　　韦小宝的阴茎疯狂的抽动着，每一下都尽可能深的进入柳飞虹的体内。
　　一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。
　　“怎么样？舒服不舒服？爽不爽？”
　　韦小宝问道，看着柳飞虹的玉体在自己身下婉转承欢，他心里升起了极大的快意。
　　“不要……啊……你太厉害了……我不行了……不要……啊……”
　　柳飞虹全身上下香汗淋漓，小手无力的忍受着越来越重的压力。
　　韦小宝兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。
　　突然，柳飞虹的手指猛的掐进了韦小宝的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。
　　韦小宝的阴茎在柳飞虹紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，她的一颗芳心轻飘飘地升上云端。
　　柳飞虹只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处。
　　韦小宝轻扳柳飞虹的香肩，埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。
　　柳飞虹闭着眼睛，俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边，一声不吭的任韦小宝在她身上纵横驰骋。
　　她浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕，原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了地上。
　　随着韦小宝越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。
　　韦小宝粗大的阴茎又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着柳飞虹那娇小紧窄的阴道肉壁，而她阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的阴茎一阵阵紧握、收缩，膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在粗大的阴茎上，一阵无规律的抽搐、痉挛。
　　他的阴茎越来越深入柳飞虹娜幽深的阴道底部，龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩花蕊。
　　终于，一波销魂蚀骨的快感降临到他们身上。
　　韦小宝粗大的阴茎深深地顶入柳飞虹的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花蕊一阵揉动，而柳飞虹一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上。
　　在“啊”的一声娇吟中，柳飞虹从阴道深处射出了一股又浓又稠的阴液。
　　韦小宝也在痉挛悸动中，将一股又多又浓的精液直射入柳飞虹幽深的子宫。
　　柳飞虹在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进韦小宝肩头的肌肉里。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。
　　柳飞虹娇软无力地玉体横阵在地上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。
　　此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处。
　　柳飞虹不是第一次，所以这一次韦小宝可以放心的大动干戈------韦小宝大发神威，把五女干得高潮迭起，啊啊-----啊啊----啊的淫浪声不断，一会儿插插方怡，一会儿又把沐剑屏与柳飞虹叠在一起插插，反正干得是畅快淋漓，唉声不断--------第二天夜里，韦小宝来到太后寝宫，毛东珠星眸半闭，粉红色的小嘴正和韦小宝的嘴唇紧紧的贴在一起，两只舌头不停的绞着、缠着、绕着。
　　韦小宝的手一只勾着毛东珠的肩膀，一只按在她那浑圆挺翘的臀部上，毛东珠那双不硕大腻嫩的丰满贴在他的胸膛上，和他接吻的小嘴不断的传来“啊啊”的呻吟声……
　　韦小宝饥渴的吸吮着毛东珠柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
　　毛东珠娇躯轻颤，唇关轻启，韦小宝舌头长驱直入，搅弄她香甜滑腻的舌尖。
　　她柔软的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　韦小宝的舌头先不住的缠搅毛东珠的甜美香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮毛东珠香甜滑腻的舌尖。
　　毛东珠被他如此挑逗，销魂滋味的身体瞬间麻木起来。
　　她只觉几乎要晕眩，全身发热，韦小宝将毛东珠的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　毛东珠被他挑逗起来的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入韦小宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接韦小宝探入自己口中的湿润舌头。
　　两人颈项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。
　　韦小宝的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸揉捏着毛东珠丰硕高耸的乳峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉腿之间，虽然隔着内裤，依然可以清晰抚摸感受到她的肥美玲珑沟壑幽谷。
　　毛东珠没想到韦小宝这么快就直捣圣洁，沟壑幽谷传来一波一波强烈的刺骨酸痒，春水潺潺，幽谷泥泞起来。
　　她情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的“嗯唔”呻吟，然后娇软无力的瘫软在韦小宝怀里，任凭摆布。
　　毛东珠哪里经受得了韦小宝如此的刺激折腾，烧红脸蛋依埋在韦小宝胸口，张口喘气，香舌微露。
　　丰腴健美的娇躯阵阵颤抖，娇嫩滑腻的穴壁轻轻抽搐，娇媚无双的俏脸滚烫，身体内被韦小宝挑起的欲火弄得她全身娇软无力。
　　韦小宝找到毛东珠的嫩滑香舌，她双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。
　　两人舌尖在空中互相交舔数下，毛东珠主动将香舌绕着韦小宝的舌尖抚舔一阵，然后再将他舌头吞进小嘴，又吮又咂起韦小宝的舌尖，间或轻咬戏啮他的下唇。
　　韦小宝将唇舌留给她，自己专心双手在毛东珠湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　他们两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到毛东珠喘不过气时才松放开来。
　　韦小宝顺利解放毛东珠的上衣，一对雪白丰硕的巨乳弹跳出来，他忍不住低头探出舌尖，由毛东珠雪白饱满的左乳下缘舔起，一路舔过山峰浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将毛东珠大半个雪白乳峰吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂她在自己嘴里的樱桃，左手仍不停揉捏毛东珠雪白丰硕的另一只山峰，在眼前变幻着各种波浪形状。
　　毛东珠再也受不了，双臂夹抱住韦小宝的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　韦小宝唇鼻受到压挤，深深埋进毛东珠丰硕圆润的峰峦叠嶂的胸部，正在啮吮她樱桃的牙齿不免稍为用力，毛东珠娇呼出声：“嗯……轻，轻点……痛……啊……”
　　但双臂仍紧紧抱着他的头，舍不得放开。
　　他唇舌稍歇，脸颊贴滑过深邃的乳沟，攻击起同样丰硕雪白的右乳，同时空闲的右手再度下探毛东珠春水滴流的幽谷，才一捧住毛东珠的湿淋美妙，她乳尖一阵阵的骚痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软。
　　毛东珠娇软无力躺在韦小宝的怀中，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，两条大腿更加雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常。
　　韦小宝望着毛东珠衣裳半裸，躺着待人宠幸的画面，再不怠慢，飞快释放出来巨大的阴茎。
　　毛东珠本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓着他的肩膀。
　　韦小宝让她的下体腾出一点空隙，阴茎找准她的桃源洞，腰身用力向上一挺，阴茎进入了甬道里面，紧紧密缚着他的分身。
　　“啊……啊……”
　　毛东珠已经被韦小宝将阴茎进入了胴体，不禁美目半闭，两条黑色透明水晶丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动抬起。
　　她咬唇仰头，长发散乱，丰硕雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被韦小宝顶撞得欲仙欲死，那个销魂的俏模样真是好看。
　　突然，毛东珠娇软无力的趴在韦小宝身上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。
　　体内被挑起的春情欲火舒畅宣泄，毛东珠闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。
　　毛东珠已经喘息粗重，吐出香甜的小舌任韦小宝吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是她从未有过的动情，从来没有的放纵。
　　她开始狂野地享受着韦小宝的坚硬，毛东珠此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇。
　　毛东珠魂在虚无，玉颊酡红，抽动时淫水发出一阵阵“噗噗”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　“不行了……啊……小宝，你太强悍了……你就饶了我吧……啊啊……啊……”
　　毛东珠娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇躯颤抖，胴体痉挛。
　　“凝冰，你太好了……我要给你了……”
　　看着毛东珠此时淫入骨髓一连声的呻吟的娇媚模样，韦小宝也爽到了极点，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得成毛东珠娇躯颤抖，紧紧搂抱着他一起飞翔。
　　整整失神了一分钟，韦小宝知道毛东珠从高潮中飘回来了。
　　高潮退去，毛东珠紧紧的抱住了韦小宝，缓缓的低俯头部，红润的小嘴又贴回他的嘴唇上，动情的吻着韦小宝，随之气息又急促起来。
　　韦小宝一边回应着她的热吻，一边轻轻的把她放躺在床上，两只胳膊撑在她的脚弯处，她的脚掌悬了起来，他的进入更有力了，伴随着毛东珠略显凌乱的呻吟声，回荡在过于宽大而显得寂寥的房间里……
　　肉体的刺激让毛东珠陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了。
　　韦小宝看着毛东珠肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，妩媚的样子，尤其在他身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着韦小宝的抽动而摇晃着，更使他欲火炽热的高烧着。
　　韦小宝没让毛东珠有休息的时间，继续的干着她。
　　外表圣洁高贵的毛东珠媚骨天生，她修长浑圆的双腿盘绕缠在韦小宝的腰背上，让她迷人的嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着他的背部，娇躯扭动，雪白肥美的翘臀摇摆抛挺。
　　毛东珠双手将韦小宝抱得紧紧的，雪白肥美的翘臀也不停的挺动着，更不时的将韦小宝的阴茎深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转动，而每当他的龟头碰到毛东珠的子宫时，她就会更加狂乱的抓紧韦小宝的背，拼命挣扎着。
　　韦小宝的阴茎与毛东珠嫩穴里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到毛东珠嫩穴里滚烫的淫水直冲着他的龟头。
　　毛东珠的子宫口像一张小嘴似的含吮着韦小宝深深干入的阴茎，那种又暖又紧的感觉，让他感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。
　　渐渐的，她的声音消失了，毛东珠又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而韦小宝也把阴茎插在她窄紧的嫩穴里，享受着毛东珠嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到毛东珠的嫩穴不再抽动时，韦小宝才将她翻身。
　　韦小宝让毛东珠跪床上，而她也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让他从她的屁股后面能看到毛东珠的粉红色的嫩穴。
　　这个时候，还能忍住，那就不叫男人，韦小宝是男人中的男人，所以他没有忍住，粗大的阴茎对准粉润的缝隙插了进去……
　　毛东珠紧紧地勾着韦小宝的头部，小嘴不停的吮吸着他深入她嘴腔里的舌头，她是那样的用力，让韦小宝的舌头都有些疼痛起来。
　　终于，感觉到一阵肌肉的强烈收缩，韦小宝起身飞快地拔了出来，毛东珠也很配合的坐起了身子，用那张美得令人炫目的俏脸迎上，不一会她粉红色舌头，尖尖的鼻尖上，长长地睫毛上，额头上，发梢上都挂满了浊液。
　　毛东珠张开小嘴含住了韦小宝未消的余韵，用力的不停绞吸着，一边用手指把脸上的液体都归集到了嘴角处，整个都吞了下去。
　　她那有力而明显的喉部吞咽动作，销魂得让韦小宝的心为之一荡。
　　毛东珠眼角带笑望着韦小宝，伸出了长长地舌头，上面空无一物。
　　这已经是今早韦小宝的第四次释放了，紧绷的肌肉一旦放松，疲累的感觉也瞬间传来，他粗粗地喘着气，如蛮牛般倒到了毛东珠赤裸的怀里。与毛东珠水乳交融之际，让真太后在旁看着，看得太后心惊肉跳，由于太后的年纪，真是一个女人的虎狼的年纪，所以，手禁不住自己手yin起来，韦小宝见到这时，就扑上太后的身上，强行脱去她的衣物，韦小宝抱着太后躺在了床上，她已经喘着粗气，轻轻把眼睛给闭上了。
　　趴在太后身上，头慢慢贴到她耳边，韦小宝伸出舌头舔了下太后的耳唇，弄得她全身都起了个激灵，身下一股热流，从小腹直奔而下，从阴关破体冲出……
　　一阵天旋地转的感觉，席卷心头，太后大声呻吟一声，竟然这样就泄了一次。
　　“太后妹妹，你的身子真敏感啊！”
　　韦小宝嘿嘿一笑，双手抱着太后，轻吻她扬起的脖子。
　　太后挣扎了一下，韦小宝不理会这象征性地欲拒还迎，继续吻着安碧如，而且双手还握住她那对丰满、浑圆的乳房。
　　“不要---嗯！”
　　太后软绵绵的靠在韦小宝的身上，任由他的手握住了自己坚挺、饱满的乳房。
　　韦小宝一接触到太后柔嫩的皮肤，她的身子不由得颤了一下，这时韦小宝已经把手伸到她双腿的中间，揉搓着她敏感娇嫩的花房。
　　太后的双腿微微的抖着，随即转身双手搂着韦小宝的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　此时她圆滚滚的屁股在韦小宝的手下颤抖着，他的手已经伸到了她胯间。
　　韦小宝的手指在太后的私处肆意的抚摸着，她已经浑身瘫软了，双手也无力的推着他，说道：“别摸了，再摸我就受不了了。”
　　太后的手抚摸着韦小宝粗硬的命根子，眼睛里的春意都快满出来了，她红润的嘴唇娇艳欲滴，又拉着韦小宝的手按在自己丰满的乳房上。
　　韦小宝顺势把太后脸朝下压在了床上，抓着她的内裤一起拉到了腿部。
　　太后雪白的屁股向上翘着，中间是肥厚的两片花瓣，粉红色的花芯正流出有些混浊的蜜液。
　　善解人衣的韦小宝转眼间就用一只手在太后柔软的体毛和花瓣上抚摸着。
　　太后激烈的用湿滑的舌头回应着韦小宝，那动人的胴体立刻赤裸裸的显现在他的眼前，雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，饱满诱人的玉乳高挺着，两粒熟透葡萄般的蓓蕾下是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处则是乌黑密毛丛生、微突的嫩肉，中间是一条蜜缝，真是美妙无比。
　　韦小宝的舌头开始从太后的脸吻到她漂亮的脖子，接着又含住了她的粉红色小蓓蕾，刚才摸她乳房的手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸她的三角地带，韦小宝感到她已经非常湿润了，这时她的身体不停的扭动，发出了呻吟声。
　　韦小宝继续挑逗着太后，他的舌头顺着她的腹部向下移动，不一会儿，就吻到了她的花核。
　　太后不禁大声叫着：“我快受不了！”
　　韦小宝轻轻的用舌尖和牙齿碰着太后的花核，心中暗道：“就让她大声浪叫吧！”
　　当他的舌尖正在刺激着太后的蜜道四壁时，蓦然，她的身体弓了起来，韦小宝随即感到一股热流从她的蜜道喷涌而出，太后达到了第二次的高潮。
　　太后一边喘着粗气，一边把韦小宝拉到自己的身体上，并扶着韦小宝早已经一柱擎天的小哥哥对着自己的小蜜缝插入。
　　韦小宝一挺腰，一下子就插了进去，太后的花径真热，烫得他的小哥哥有点发痒，他伏在太后的身上停了半分钟就开始抽插起来，每一下都直顶她的花芯。当下韦小宝己催动逍遥御女玄功心经与女人双修，对方就可以看到自己额头上映现出的“逍遥”二字，这是历代逍遥弟子的传承，太后见韦小宝额头上映现出的“逍遥”二字道：“怎么你------。”
　　韦小宝道：“这是本门修炼逍遥御女玄功心经之故。”
　　太后道：“那你与逍遥子是什么关系。”
　　韦小宝道：“逍遥子是我的师傅。”
　　太后道：“那你师傅呢？”
　　韦小宝道：“师傅他老人家不久前已经归天了。”
　　太后听说这一消息，如五雷轰顶，原来太后也是韦小宝的众多师姐姐之一，韦小宝一看便知怎么回事，道：“师傅要我好好照顾你们的。”
　　太后见自己还和韦小宝连在一起边哭泣边羞红着双额道：“他是让你这么照顾的么？”
　　韦小宝道：“师傅他老人家真是此意。”
　　于是他把逍遥王临死之前的留言说了一遍，只见说得太后面面而xv，韦小宝道：“那我们还是练功吧。”
　　只见韦小宝用宝贝来回的抽插起来。
　　太后浑身一颤：“啊------好舒服呀------真爽”整个上身软软的趴在了床上，随着韦小宝的大力抽插在床上晃动，同时不停的娇喘连连。
　　由于太后是仰倒的姿势，她的下半身还在床下，双腿夹得紧紧的，韦小宝抽插之间强烈的刺激让她不停的娇叫呻吟，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　而韦小宝因为压抑了半天的缘故，所以一开始就干得很猛。过了一会儿，太后把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚翘在他的腰后，好让两人的下身更加贴近。
　　随着韦小宝快速的抽送，两人的下身撞在一起发出“啪啪”的响声，贴在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，太后下身的淫水随着韦小宝的抽送，顺着白嫩的大腿淌了出去。
　　韦小宝的抽插更加疯狂，小哥哥在太后蜜道内狂插并撞来撞去，她的花芯被粗大的阴茎磨擦得酥麻入骨。
　　韦小宝干得兴起，双手将太后的两条粉腿抬起扛在肩上，两手紧抓着她的乳房，不停的重揉狂捏，同时吸了口气，小哥哥奋力的抽送，狠狠的插在她的蜜道之中。
　　太后双手抱着韦小宝的屁股，用力的往下按，双腿举得很高并不停乱踢着，丰满的屁股用力往上迎送，动作十分激烈，粉脸已经呈现出飘飘欲仙的淫态。
　　“啊啊……飞，飞了……”
　　太后口里娇哼着拼命的摇荡着屁股，花房禁不住舒爽，花液自花芯深处狂喷而出。
　　“妈的，这么快，她的第三次高潮又来临了。”
　　韦小宝不禁想道。
　　太后本来束起的长发也已经披散开来，她的双眼迷离、脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　太后不由呻吟了一声，手伸下去摸到了韦小宝的阴茎，一下子将它从身体里拉了出来，娇声说道：“你的好大呀！还这么硬，怪不得弄得人家都要死了。”
　　韦小宝得意的笑道：“它不但大，而且时间上也持久。”
　　“是啊！刚才干了那么久，你还真能干呀！”
　　太后赞许道。
　　“跟你这个超级尤物在一起，我的随时都想干啊！”
　　韦小宝说着挺着又粗又硬的命根子又向太后压下去，她把双腿尽量分开，挺起花房向挺过来的长枪迎去。
　　两人可以说是熟门熟路了，韦小宝一对准，长枪顿时全根而入，他立即俯身开始攻击起来，因为太后刚才高潮了两次，所以她的花径略微有些乾涩，但是韦小宝继续冲刺了四、五十下后，她蜜道里的浪水又渐渐涌了出来。
　　太后躺在床上双腿分开，韦小宝压在她双腿之间，每次抽送都把小哥哥拉出蜜道口，再用力的全插进去，每次都干得太后浑身一颤，双脚脚尖都离开了床，用力的伸着。
　　如此来回了近百下，韦小宝又让太后趴在床上，两腿并上，自己则骑到她的屁股上，把长枪从紧紧的臀缝里插了进去，直接插进了湿润的花房，开始来回的抽动。
　　陌生又强烈的快感让太后不由得浪叫起来，她叫了几声后把枕头压在嘴上，又大声的喊了几声：“啊！啊！噢！”
　　韦小宝的手从太后的腋下伸到了胸前，抚摸着她那对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，一边无耻的问道：“怎么样？爽不爽？”
　　韦小宝又换回了原来的姿势，改从前面进攻，而且他进攻的速度越来越快，太后口中“呀呀”直叫，发出销魂的叫床声，修长的双腿圈在韦小宝的腰上，把他的身体不断往里压，使他每次插入都是又重又深，而她胸前一对大奶随着抽送不断前后起伏，荡起阵阵乳波。
　　韦小宝看着太后漂亮的脸蛋，身下压着她丰满性感的肉体，底下做着最快乐的动作，犹处仙境一般，于是他欲火高涨，越插越急，猛干了三、四百下后快感如潮水般涌来。
　　“啊！啊！美死了……啊……泄……泄了……泄……喔……喔……这么凶……想真的……插死……我呀……大肉棒……美死了……啊……我又来了……”
　　伴随着太后销魂蚀骨的呻吟声，一阵强烈的快感传遍韦小宝的全身，他再把小哥哥用力的抽插了几下，在一阵快速的抽送之后，韦小宝把小哥哥紧紧的顶在太后的身体深处，一抖一抖的开始射出一股股滚烫的精华。这时太后才算臣服于韦小宝，过了一会儿，韦小宝道“要不要，再来一次呀”太后指了指毛东珠道“不行了，你找她吧” 毛东珠道“我也不行了，你太强了” 韦小宝道“我还没尽兴呢”太后道“那我把我的贴身宫女叫进来，服侍你，这样以后也方便一些。”
　　韦小宝道“那好吧”于是lei初被叫进来。lei初在外听到房间内的动静，早就春心荡漾，因为她早就喜欢韦小宝了，苦无机会，听到太后的呼唤，忙不迭的闯了进来，只见太后不怒自威道“既然你已知晓我们的秘密，我要你服侍韦大人吧，如若不然你的小命就没了” lei初只得维维怯怯的答应着。
　　这时韦小宝仔细欣赏着lei初的身子，雪白娇嫩，一对乳房浑圆挺拔，两颗娇小可人的乳头亭亭玉立在那里，光滑的肌肤没有一丝缺陷。
　　韦小宝慢慢褪去了她的宫装，一条浑圆修长的玉腿呈现在他眼前，也是同样的光滑圆润，他再一次伏下身去，伸出舌尖去舔弄lei初那粉红的乳头，当韦小宝的舌尖刚碰到她的乳头时，lei初猛地浑身一震，象触了电一样，然后娇小的乳头迅速的直立起来，这已经说明她也已经开始兴奋起来了。
　　lei初嗓子里呻吟了一下，紧紧地搂住了韦小宝正在吮吸她乳房的头，他嘴里吮吸着一只乳房，一只手用力揉捏着另外一只，两只手指还不时的夹弄她的乳头。
　　她的乳头在韦小宝的逗弄下，一直是挺立的，硬硬的。
　　lei初也不时亲吻韦小宝的耳朵，在兴奋的时候还咬他的肩膀，但不是很用力。
　　韦小宝知道到时候了，于是一边亲吻着lei初的身子，一只手慢慢的揉捏着她的身体向下抚去。
　　“啊……”
　　她梦呓般的呻吟了一声，两条腿蹬了蹬，然后搂得他更紧了。
　　她的阴阜阴毛稀疏。
　　此时lei初的阴户已经高高的隆起，阴户里有一种潮湿的感觉，看来刚才韦小宝已经把她的春情挑起来了。
　　韦小宝的手顺着那条细缝慢慢揉弄着，他用食指轻轻蹭着阴核，拇指和中指轻轻拨弄着lei初的阴唇，无名指则一点一点的在她的洞口沟通着。
　　这时lei初的呼吸已经越来越急促，满脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里“嗯嗯啊啊”的，显然已经进入了状态。
　　这时韦小宝才认真的去欣赏她的阴部，只见丰满白皙的阴阜高高隆起，两边的阴唇就象紧合的贝壳一样，中间只开了一条细细的窄缝，刚才被他拨弄的洞口现在看去上面有些晶莹的液体在闪闪发光。
　　lei初好象也意识到了韦小宝正在看着她，所以把两条腿夹在了一起，蜷了起来，但这样一来，反倒把她的阴阜衬托的更加突出丰满，甚至连藏在阴道口下的肛门都暴露出来。
　　她好象马上也意识到了这点，所以坐起来娇颠的捂住韦小宝的脸说道：“不许你瞅，不许你瞅……”
　　韦小宝拿开lei初的手，对她温柔地说道：“我不但要瞅，还要细细的品尝呢！”
　　lei初听了之后，两眼紧张的瞅着韦小宝，胸脯一上一下，起伏的更大了。
　　他这时才注意到她的乳房是如此的丰满，是如此的迷人，不愧是出国留过洋的，胸部都国际化了。
　　韦小宝又禁不住把脸贴了上去，埋在lei初的两乳之间，去感受她的心跳，感受她的温柔。
　　韦小宝跪在床上，双手分开了lei初的大腿，让她的阴部尽量的展现在他的眼前。
　　lei初顺从的分开了双腿，韦小宝把头埋了下去，用他的唇去亲吻她的“唇”这一次她好象真的触了电，“啊” 的一声惊呼了出来。
　　韦小宝不管这些，伸出舌头去舔弄lei初的阴唇，不时的用舌尖逗弄她的阴核，甚至把舌头伸进她的阴道里。
　　这一次她真的受不了了，柔软的腰肢象蛇一样拼命的扭动，丰臀也不停的摆动，两条玉腿阵阵的颤抖着，看来已经痉挛了。
　　马上，淫水象决堤的洪水一样涌了出来，粘粘的，乳白色的液体，略带着一些惺味和咸味。
　　韦小宝用舌头尽情地舔拭着，品尝着，“啧啧”有声。
　　他先把舌头伸进lei初的阴道里，在里面挑弄一翻后，淫水马上就会大量的涌下，然后韦小宝再用舌头沾着淫水舔遍她整个的阴户，甚至连lei初的肛门也不放过，因为等一下他还想要和她……
　　lei初这时也已经顾不上什么女儿家的矜持了，嘴里“嗯嗯啊啊”的开始哼叫起来，“啊，啊……嗯……你好会弄，啊……我又流水了，啊……啊……”
　　韦小宝看看已经差不多了，于是直起身来，他的阴茎今晚战了又战，可是却没有丝毫疲态，高高勃起，笔直朝天。
　　充血肿大的龟头成紫红色，阴茎直挺，带着龟头一抖一抖的，仿佛是在那里耀武扬威。
　　lei初从来没有这么近距离见过男人的那话儿，更何况是韦小宝这种大号的呢！
　　韦小宝双腿分开，跪在lei初面前，对她说道：“尝尝吧！等会儿就靠它让你欲仙欲死了。”
　　只见lei初“嗯”的一声，用双手捂住了脸，“不要。”
　　lei初用娇小的双手捏住韦小宝的阴茎，不让它一跳一跳的，然后含在了嘴里。
　　这时的韦小宝也不由得浑身一颤，一股电流从她的口中传遍了他听的全身。
　　因为韦小宝的阴茎很大，lei初只能含住他的龟头和下面的一点，所以她把他的阴茎不停地吞吐着，用牙齿轻轻磨着韦小宝龟头的边缘，用小巧滑腻的舌头舔弄他的马眼，还不时的裹一裹，吮吸一下，而拿着韦小宝阴茎的那只手也在一下一下的套弄着，并不时的挤压他阴茎下面最粗的那根青筋。
　　这不是韦小宝第一次享受女人的口交，同样不是质量最高的一次，但是毕竟是lei初的第一次，他也舒服的哼叫起来。
　　韦小宝闭起眼睛，双手按着lei初的头，阴茎在她口里一进一出，仿佛就在用她的小嘴性交。
　　过了好久，韦小宝感觉差不多了，于是抽出阴茎，阴茎上挂满了韦小宝的口水和他流出来的爱液，已经润滑多了。
　　阴茎一跳一跳的，闪闪发光。
　　韦小宝拿起一个枕头垫在了lei初的臀部下面，她则躺在那里，舌头在嘴里绕着，好象在品尝着刚才从他阴茎里流出来的爱液。
　　当他把枕头垫在lei初的臀下后，她好象知道韦小宝要干什么了，但她只是把双腿分得更开一些，轻声对他说道：“你……你轻点，我……我怕……”
　　这句话对韦小宝无疑就象一瓶催情剂，他一手托起阴茎，先用龟头在lei初的阴唇上研磨了一下，然后对准洞口，向前挺了下去。
　　只见lei初的身子往起一挺，鼻子里“嗯”的一声，这时韦小宝的阴茎才进去了三分之一，显然前面虽然没了阻碍，但是前进起来还是比较费力。
　　韦小宝猛地一挺，只见lei初浑身一颤，“啊”的一声，紧紧地抱住了他，娥眉紧蹙，从迷人的眼角中疼下了一串泪珠。
　　完全是心理作用，虽然韦小宝的凶器很给力，可是lei初已经容纳过数次了，此时刚才春药发作的时的彪悍劲不见了踪影……
　　心理作用的影响其实是很大的，韦小宝知道还不能马上就开始抽动，于是趴在她身上，用舌头舔去lei初的泪珠。
　　渐渐的，lei初紧紧搂着韦小宝的双臂开始放松，丰满的臀部在纤细的腰肢带动下也开始慢慢的蠕动。
　　韦小宝知道差不多了，于是开始慢慢地抽动起来。
　　“啊，啊……嗯……啊……”
　　lei初的呻吟声越来越有节奏了，韦小宝的抽送也越来越用力。
　　这时韦小宝才感觉到lei初果然是刚破身的女人她的阴道是如此的窄，刚开始的时候很难在里面抽动，但渐渐地，她的阴道开始分泌出粘滑的液体，这才使他地抽送自如起来。
　　过了一会儿，韦小宝把lei初的双腿放在了他的肩膀上，身体向前倾，尽量使她的阴道变的又短又窄，这样，他插起来的感觉会更爽。
　　本来刚破身女人的阴道就很窄，在加上这样，韦小宝每一次插入都感觉到他的阴茎被一层柔软而富有弹性的肉壁紧紧裹住，紧紧地夹着，阴道内侧一阵阵的吮吸，从韦小宝子宫内喷射出的阴精也一次次的撒到他的龟头上，真是舒服极了。
　　“啊……啊……伟杰，你撞的我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……又流了……啊……爱死你了……好人……”
　　lei初的浪叫伴着韦小宝每一次插入时的“咕唧”声，令他的精神持续亢奋，韦小宝也一次比一次卖力。
　　这个姿势持续了好长时间，韦小宝觉得应该换一下方式，于是他在lei初耳边轻轻低语了一阵，她“嘤咛”的一声捂住了脸，但却翻过身去，把臀部高高的拱起。
　　在灯光下，lei初雪白的屁股发着亮光，阴道口一张一合的象是在召唤着韦小宝进去，于是他又对准洞口，挺了进去……
　　“啊……咿……好爽，啊……我要飞了，嗯……再用力，啊……啊啊……啊……不行了……”
　　原来再怎么矜持的女孩到了现在这个地步都是彻彻底底的一个荡妇，甚至反应得比荡妇还要过火。
　　他们全身都已经满是汗水，lei初飘逸的长发沾着汗水贴在了后背，脸上，胸前，以及口中，她已经兴奋的眯起双眼，昂起头，浑圆的臀部配合着韦小宝每一次的插入就向后使劲的坐下，丰满的双乳也随着每一次的动作做着激烈的颤动。
　　韦小宝还不时的把手伸过去去揉捏已经充了血的乳头。
　　这时他一手握着lei初的腰，一手从后面拽起她的头发，使lei初的头扬的更高，然后用力的插她。
　　“啊……啊……我不行了……啊……又尿了……”
　　随着lei初的叫声，一股股阴精浇在了韦小宝的龟头上。
　　被这滚热的阴精一淋，韦小宝也忍不住了，赶紧把她翻转过来，用阴茎顶住她的阴户一阵猛烈的抽送。
　　“啊……啊……要死了，啊……”
　　随着lei初最后的一声大叫，韦小宝滚烫的精液从马眼里喷射而出，他用阴茎死死抵住她的阴户，让精液尽情的喷射到lei初的子宫里。
　　lei初的子宫被韦小宝的精液一浇，也禁不住再一次的射了。
　　韦小宝射出的滚烫精液在lei初的体内融合、奔跑，她刚才直挺的腰也软了下去，嘴里还不停的哼着：“啊……嗯……好舒服，嗯……”
　　声音一点一点变弱，嘴角上挂着满意的微笑。
　　他也心满意足的趴在了lei初柔弱无骨的身体上，两具汗水淋淋的身体就这样紧紧地贴在了一起。
　　由于《拳经》再次突破，加上本身又是年轻力壮的小伙子，虽然韦小宝刚刚才射完精，但阴茎还是硬的，硬的厉害，插在lei初阴道里完全没有软下来。
　　韦小宝没有拔出自己的阴茎，还是继续插在lei初温暖的蜜穴里，浸泡在他和她的体液之中，这种感觉舒服极了。
　　这对lei初来说也很好，因为可以让她感到下体还充实着。
　　就这样，他们躺着休息了一会儿，两人都在默默回味着刚才的疯狂与刺激。
　　又过了一会儿，韦小宝首先打破沉默道：“怎么样，舒服吗？还想不想在来一次？”
　　lei初惊讶地睁开双眼，道：“再来一次，你不累吗？”
　　韦小宝看着她惊讶的神情，深情地吻了一下lei初的眼睛一口，笑道：“就算累死在你身上我也愿意，只要你高兴。”
　　听到这样给力的情话，lei初又一次搂紧了韦小宝，为他献上了一个香吻，然后调皮的一笑，道：“这一次我为你服务。”
　　说着，她翻过身来，把他压在了下面。
　　这时韦小宝的兴趣来了，倒要看看她是怎么为他服务的。
　　此时韦小宝的阴茎还在她的蜜穴里插着，lei初坐起身来，用一只手慢慢的把阴茎拿出来，她那光滑的阴户早已经被他顶撞的一片红肿了。
　　阴茎上沾着一些乳白色的液体，里面掺杂一些淡淡的骚味，当lei初把韦小宝的阴茎拿出来时，顺着她的大腿根又流下来了不少粘稠的液体。
　　看到这种情景，韦小宝的阴茎又开始一跳一跳的蠢蠢欲动了。
　　韦小宝用大拇指摩擦lei初的阴核，食指和中指在她的阴道里扣弄着，lei初的身体象弓形一样挺了起来，嘴里又开始“嗯嗯啊啊”的呻吟起来。
　　不一会儿，lei初的淫水又流了出来，韦小宝把手指抽出来，引着她的淫水往下流，来到了肛门处。
　　韦小宝用大拇指按在了肛门上，就着淫水不停地按揉，lei初丰满的臀部也在他极富技巧地按揉下不停地扭动。
　　他把lei初的身体翻过来，使她的臀部高高翘起，两腿紧闭，这种姿势把lei初的穴撑得更大一些。
　　韦小宝托起龟头，先在lei初的阴唇上研磨了一下，使龟头润滑一些，接着把龟头对准穴一点一点向里挤了进去……
　　他可以感觉到lei初的小穴已经完全被自己塞满了，韦小宝也感觉到他的阴茎被她夹得好紧好爽。
　　韦小宝开始慢慢的抽动……
　　“噢……啊……喔……我要死了……噢……”
　　lei初这一次更疯狂了，并不时地扬起头甩动着长发，荡漾出美丽波浪。
　　看着一个又白，又圆润的丰臀翘在自己面前，韦小宝情不自禁的张开巴掌拍了下去，“啪”的一声，lei初雪白的屁股上起了红红的五道指痕，这反而更能刺激起她的性欲，随着他每一掌的拍下，她都兴奋的大声叫着……
　　“啊，用力拍，啊……噢……要飞了，噢……飞了……”
　　一股股的阴精从lei初的阴道口射了出来，她兴奋的大声叫着，显然已达到了高潮。在旁边的毛东珠与太后直看得春心浮动，自己的手不住的按摩自己的小穴，淫水潺潺而流，韦小宝见此情景，忙把他们两抱入怀中道“是否又想了” 毛东珠与太后点头称是，随后又与毛东珠与太后，lei初三人不停的交欢，直把三人不停的送到高潮------在这期间，韦小宝提出要收了建宁公主与昭阳公主，刚开始，太后不肯，但拗不过他，也就答应了。
　　到了这时才彻底收服太后，韦小宝才能放心的出宫去。在太后的协助下，韦小宝把建宁公主与昭阳公主全收了，并发现昭阳公主是【逍遥御女玄功心经中的十六名器】中的娇花嫩蕊（鸡雉）是夜，只见韦小宝在建宁的宫中的大床上，身旁有两具青春靓丽的，娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体，而韦小宝左拥右抱，上下齐手，摸乳掏穴，不一会，建宁公主与昭阳公主被韦小宝挑逗的欲火焚身，建宁清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。羞涩的伸出嫩滑的舌尖和我的舌头缠在一起，韦小宝揽住建宁腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的嫩臀揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的少女淑乳，娇小绵软的乳房充满着弹性，在韦小宝的揉捏下变幻出各种诱人的形状。嘴离开建宁柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，建宁微仰起潮红的俏脸，在韦小宝耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在韦小宝的脸上 ，不要……不要这样……不行的……建宁急急的喘息着，建宁羞涩的拉着韦小宝的手放在自己娇软的酥胸上，小嘴颤抖着贴上我的嘴，香滑的小舌从红润的朱唇中探出，在韦小宝嘴唇上滑动。
　　韦小宝 把她柔软的胴体抱紧，贪婪的吸吮着口中滑嫩的香舌，把建宁吻的娇喘细细，羞涩的迎合着韦小宝。
　　看着建宁绯红的妩媚俏脸，韦小宝实在忍不住，手上用力的捧着她的脸，我的嘴唇印上了她柔软的朱唇轻触，若即若离的轻吻着，建宁娇柔着吐着香气。雪白柔软的手伸出来搂住我的脖子。撩人杏眼儿美顾妙盼，眨着长长的睫毛，她雪白的牙齿咬了咬下唇，丰满的酥胸起伏，韦小宝抓住了她的柔软的小手，手指滑过她阿珂的柔荑，建宁被火烫伤般缩回手掌，脸红红的全身酸软，接着韦小宝将她抱起，放在大床上面，看着她柔软芳香的窈窕娇躯，少女的幽香沁入鼻中。
　　韦小宝看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的阴阜。韦小宝搂住她洁白光滑的纤腰，嘴唇凑上去，建宁“嗯”了一声，小手推在韦小宝的胸膛上。我贪婪的吮吸她柔软的嘴唇，舌头挑动贝齿，慢慢撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖，她明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，韦小宝挽着清纯性感的建宁窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤。右手搂着建宁窈窕合度的小蛮腰。建宁趴在韦小宝怀里，韦小宝的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧韦小宝的背，柔软的朱唇离开我的嘴，螓首轻轻的靠在韦小宝的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着韦小宝的下巴。薄薄的纯棉胸罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的双乳紧贴着韦小宝轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒，我痴痴的看着她，她的脸红了，却没有低下头逃避我的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着韦小宝。
　　建宁的玉手紧搂着韦小宝的脖子，香滑的舌尖热烈的和我的舌头纠缠在一起。我的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，她慌乱的挣扎起来，口中说道：不要这样……不要……
　　韦小宝的手指握住她娇软的火热淑乳。建宁叹了一口气，嗫嚅呢喃：你坏死了……
　　韦小宝的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。建宁喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在韦小宝的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。
　　在韦小宝的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。我抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。手指从她薄薄的内裤侵入，抚摸曲线优美的臀沟。建宁“啊”了一声，扭动身子竭力阻止我：不要了好不好……不要……
　　韦小宝张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的蜜穴，在柔软的肉缝里勾抹。上下夹攻下，建宁娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜穴里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着我，亲吻着韦小宝的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。
　　韦小宝我抓着她的手放到阴茎上，坏笑道：你摸摸啊，你不理它，它会生气的哦。
　　她噗哧一声笑了，三个手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢乱动，口中羞涩的说道：是不是这么摸？
　　韦小宝抓着她纤小的手掌握住粗大的棒身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着我的阴茎说道：它好热，好硬啊。
　　韦小宝吮吸着她的乳尖嘴里含糊的回答着，她羞涩呻吟起来：进去吧……轻一点……
　　韦小宝慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的蜜穴，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的蜜液正慢慢流出，韦小宝手垫在她的腰下，使她的嫩穴凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龟头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到性器直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。韦小宝慢慢的用阴茎摩擦她的小穴，在她的耳边轻轻的吹气温柔的说道：放松些，你的身体真美，我好喜欢你。
　　说着，阴茎上涂满了她的蜜液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。她控制不住的急促喘息，流出的蜜液滋润得蜜穴愈加晶莹，玉腿紧紧夹着韦小宝的腰。韦小宝把阴茎泡在她的蜜液里，在她湿滑的肉缝上滑动，故意问她：要进去了哦，是不是这里？
　　嗯……我不知道……好象……好象是下面一点的地方……对，太下了……上面一点……不对……好象……就是这……呜……它滑出来了……
　　韦小宝忍着笑逗着她，几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到建宁发出销魂的鼻音。在韦小宝不断的挑逗下，建宁不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着韦小宝的阴茎，韦小宝趁她抬高嫩臀的时候，阴茎轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的蜜穴。
　　“啊”她低低的叫了一声，搂紧了韦小宝的脖子，盘在韦小宝腰上的玉腿纽绞起来。我继续前进，龟头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，阴茎在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。好爽的蜜穴，一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着建宁。她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　韦小宝吻去她的泪水，让阴茎停在她的身体里，口中心疼道：很痛吗？
　　嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……
　　什么感觉呢？韦小宝吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在我的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的阴茎挑逗下，建宁被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处。
　　韦小宝开始慢慢的抽送，建宁喘着气，呻吟着：嗯……嗯……嗯……全身都被你充满……嗯……
　　韦小宝渐渐加大力度有规律的挺动，采用九浅一深的抽送。这种方法对待建宁非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对阴茎深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快建宁破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　韦小宝的阴茎被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感，阴茎在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。建宁第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫：啊……嗯……很……舒服……
　　韦小宝开始又快又猛的深插她，建宁呻吟着扭动纤细的蛮腰。我把她修长的玉腿抗在肩上，阴茎挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，建宁在韦小宝全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着韦小宝在耳边妩媚呻吟：我爱你……啊……我……飞起来了……啊……
　　建宁高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕棒身，但韦小宝挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在建宁温暖紧密的蜜穴里抽送着。建宁无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。韦小宝停止动作爱怜的吻着她，问道：你怎么了？
　　建宁嗯了一声“疼”我心疼的吻了吻她，说道：那我拔出来好了？
　　建宁脸上微红道：要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力……建宁知道我没尽兴，忍着疼痛曲意款和，我心中又怜又爱。
　　韦小宝翻身拔出阴茎，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。建宁‘嘤咛’着雪白的身个伏在韦小宝怀里，口中娇羞道：抱紧我……亲我……
　　韦小宝轻吻着她，神情的说道：刚才你快乐吗，为什么不反抗我呢？
　　建宁紧紧抱着我，满脸娇羞：因为我爱你，那你快乐吗？
　　韦小宝当然很快乐，可是你是第一次，会痛的嘛，我也爱你。听到建宁直接的表白，韦小宝神情的说出那句我爱你，是的，从见到她的第一眼，再偶然的相遇救了她，再在CD的偶然遇见，一切都已经注定了，注定了她――建宁是我的女人。
　　建宁柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着韦小宝的胸，口中说道：开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把我弄晕了……好象死了又好象要飞起来……
　　她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，口中嗔道：啊……你好坏……不要了……嗯……
　　原来韦小宝的阴茎不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜穴口。建宁的呼吸又变得很急很热，韦小宝不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：建宁，我的好宝贝，你要迷死我了。韦小宝一边说，一边来回拉动阴茎在她湿嫩的蜜穴口轻轻试探，建宁喘息着：不要……不要了……刚才已经来过了嘛……嗯……嗯……乖嘛……嗯……好贪心……哦……
　　韦小宝埋头亲吻建宁漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，韦小宝在可爱的乳头上舔吮。龟头感觉到建宁敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得韦小宝心急火燎的，建宁无力的靠在韦小宝怀里，光滑的腿绞缠着韦小宝的腿，叹息呻吟：嗯……你……你进来吧……
　　韦小宝抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。建宁呻吟着手臂揽住了韦小宝的腰。韦小宝在她耳边轻声道：要是痛的话，我还是退出来吧。
　　建宁轻轻喘着：嗯……其实……你刚才进来……的时候……已经……不怎么痛了……她脸色绯红，后面的话几如蚊语：再……进来一点……其实……我……也想……想再让你爱我一次……韦小宝一挺阴茎，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让韦小宝从脊髓里迸出快感。韦小宝深深的用力进入了她的身次，结结实实的撞到她的花心上，她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下。
　　轻一点……轻点好不好……别太用力啊……建宁被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着韦小宝的腰，韦小宝深深的插入她紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着韦小宝猛烈的抽插，阴茎的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。
　　啊……啊……好……好舒服……啊……建宁放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，建宁紧紧的搂着韦小宝，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着我的身体，柔绵的小手按捺着我紧绷的屁股。
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。阴茎饱蘸着蜜液凶猛的攻击着她雪白娇嫩的身体。建宁已经叫不出完整的句子了：啊……啊……好……慢点啊……杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着韦小宝的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着韦小宝的胸。韦小宝双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。
　　韦小宝的阴茎感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着韦小宝的阴茎，建宁的高潮来临了，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进我的肌肉，口中高声叫道：别停……别停……啊……来了……啊……
　　韦小宝猛力的抽送着，将阴茎深深的顶进她的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。建宁颤抖的娇躯软下来，紧搂着韦小宝的手也软软的搭在我身上。韦小宝放慢速度，阴茎温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，建宁闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的手轻轻抚摸我的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对韦小宝充满柔情的抽动做出回应。
　　好多水啊。她喘着气说，阴茎上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使我的阴茎仿佛泡在温水中的感觉。
　　韦小宝温柔的问道：舒服吗？
　　她喘着，点点头，有点羞涩的问我：你喜欢……你喜欢我吗？
　　恩。建宁点了点头。看着建宁美艳的胴体，韦小宝又开始有点忍不住了，韦小宝把建宁火热的娇软胴体翻过来，口中说道：好建宁，我们再来一次吧，现在从后面来，好不好？
　　建宁听话的将雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。韦小宝抱着她如丝般光滑的翘臀，阴茎又插进湿润的蜜穴，刚才那场热烈的激情冲刺中，建宁一共来了两次高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。
　　韦小宝的阴茎就在她蜜穴享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着建宁美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。
　　韦小宝抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被我来回进出的蜜穴，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得韦小宝在她紧密的腔道中顺利的抽送。韦小宝温柔而缓慢的抽送，她喘着气轻轻吟叫：要不要休息一会……嗯……嗯……我怕你累着……
　　放心吧，我不累。说完，韦小宝吻着她的背，一挺阴茎，深深的撞到她的花心上，她“嘤”发出满足的娇哼。
　　建宁摇晃着白嫩的圆臀迎合韦小宝的抽送，口中断断续续说道：人家怕你累嘛……嗯……嗯……啊……好深……啊……
　　韦小宝伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着：你怕累坏了我，以后不能再和你做爱了？
　　她摇晃着身体嗔道：讨厌……人家关心你……你这样说……
　　韦小宝轻笑了一下，把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着韦小宝研磨的方向轻轻的划着圈。
　　嗯……好舒服……嗯……别停……嗯……她窈窕动人的胴体变得火热，韦小宝吻着她的耳珠，建宁扭过脸来和我接吻，韦小宝两人的舌头紧紧纠缠在一起，建宁香甜湿润的气息喷在韦小宝脸上，韦小宝的阴茎硬硬的插在她绵窄的潮湿蜜穴中挺动，韦小宝用力的将阴茎顶入她的花蕊深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。建宁俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着韦小宝的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的蜜汁不断涌出，火热的阴茎烙烫着蜜穴壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让建宁酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让阴茎摩擦着肉洞里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着阴茎，她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在韦小宝身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。建宁趴在韦小宝身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，韦小宝任凭阵阵收缩的湿润蜜穴来回熨慰着阴茎，火热的花心触碰龟头。
　　韦小宝忍不住揉捏建宁白嫩圆润的翘臀，阴茎上传来酥麻的感觉，韦小宝重重的喘着：我要射了。
　　建宁扭动窈窕的柔滑胴体，口中娇喘着：等等我……我马上到了……等等……啊……
　　韦小宝闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起阴茎，建宁手抓紧我的肩头，肉穴里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龟头上。
　　到了啊……来了……来吧……射给我吧……韦小宝手指陷入她柔嫩的翘臀中，阴茎硬到极点，建宁的手揽住韦小宝的脖子，脸用力的贴在韦小宝的项上，阴阜紧紧抵着韦小宝的耻骨，蜜穴强烈的痉挛，韦小宝感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的阴茎用力的吸吮，虽然有那么多的蜜汁润滑，韦小宝的阴茎几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫。“碍…碍…碍…碍…碍…碍…”
　　建宁跟着韦小宝喷射的频率连叫了几声。其后，喷浆爆发的火山终于平静了下来，---------昭阳在一旁观看了一场大战，早已按捺不住，转头一看，不禁一呆，于是他揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。昭阳仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。“呀！你……”
　　昭阳一声轻呼，韦小宝缓慢而坚决的将她的青葱玉指一根根掰开，让昭阳握住那处亢奋火热的坚挺。而一旁的建宁却羞涩的看着韦小宝的动作，并用一只手抚摸着韦小宝的身躯。
　　昭阳嗯嘤一声，紧张得浑身发抖，她羞涩地闭着美眸，僵在那里一动也不敢动，我咳嗽一声，拉着昭阳的小手上下套弄着，凑到她玲珑秀巧的粉嫩耳垂旁，伸舌轻轻舔了一下，高耸的双峰，修长的身体，我的手伸进了昭阳下面，下面早已经水流汪汪了，韦小宝惊奇的发现昭阳是【逍遥御女心经中的十六名器】：中的娇花嫩蕊（鸡雉）韦小宝扶着自己的坚挺，慢慢的放进去，一进去，韦小宝就知道，昭阳还是一个处女。昭阳坚定的点点头，说道：我不怕，你进来吧！
　　韦小宝带着昭阳的肯定，缓慢的了进入了她的身体。当韦小宝巨龙进入昭阳的一刹那，巨龙全身顿时凸现出七颗玉珠，就像肉球一样镶嵌在分身之上，肉球成充血肉色状，按北斗七星摆列，并随着分身大小而大小，看起来极为壮观，同时也是杀气腾腾。韦小宝想起逍遥王所说，当下己催动逍遥御女玄功心经与女人双修，对方就可以看到自己额头上映现出的“逍遥”二字，这是历代逍遥弟子的传承，没想到这是真的。韦小宝讪讪笑道：“我也不知道，昭阳，你真美，我还要……”
　　说完色色地看着昭阳美好的身体。……凡……痛啊……随着我巨龙的进入，昭阳的下体感觉一股撕心裂肺的疼痛感。
　　韦小宝捧着昭阳雪白饱满的玉乳又揉又摸又舔又吻，好让她的痛感快一点的过去。渐渐的，洞内的水又多了一点，韦小宝顺着骚水，开始缓慢的抽动起来。
　　哦……啊……噢……咿……咿……唔……嗯……嗯……叫着叫着，昭阳终于达到了人生第一次高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往男人的龙头上猛猛地冲去。韦小宝见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口。
　　一阵风云后，昭阳靠在韦小宝的胸前，风情过后，昭阳的脸上还带着春潮，旁边的建宁却臻首低垂，含羞带怯，专心致志的看着昭阳的动作，她的神情很专注，灯光下娇美幼嫩的玉颊染上了一层淡淡银色光华，精致的五官透着柔媚的气息。 我的脊椎开始慢慢变得僵硬起来，双目就像草原的疾风之狼，眼神贪婪的看着建宁，发现她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　昭阳继续用灵巧的小手抚慰着韦小宝的坚挺，韦小宝将建宁也抱在了旁边，深情的向她的红唇吻去，受到淫乱的刺激，建宁激烈的回应着韦小宝的吻，韦小宝一只手伸向建宁的下体，另一只手伸向昭阳的下体，两女下面已经是汪洋大海，韦小宝示意让昭阳停止动作，将建宁按在身下，一手扶着韦小宝的坚定，慢慢的进入了她的下体。
　　哦……好舒服啊。建宁发出愉快的叫床声，我大力的向前挺进。
　　啊……啊……我……我……我要飞上天啦……建宁双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着韦小宝还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗和春水同时直冒。……我好爱你……嗯！建宁受不住这股美快，子宫又是一麻，再次丢了出来。
　　不到半个小时，建宁就高潮了三次，并晕了过去，韦小宝只好放过她，将早瘫痪的旁边的昭阳抱起，缓慢的进去了她的下体。
　　“哦……哦……”
　　真舒服，昭阳也发出愉快的叫声。渐渐的叫声越来越大，没有多久，就到达了第一次高潮。韦小宝停下来动作，亲吻的昭阳美丽的小嘴。用手抚摸着昭阳胸前的双峰。
　　昭阳的欲望又被韦小宝挑了起来。韦小宝将巨龙放里一插，来回几下，昭阳发出嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给韦小宝扳了回来，一根粗长的大庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把昭阳弄得死去活来，娇喘不休，两条修长的玉腿高举着紧紧缠绕住韦小宝的虎背熊腰，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯迎合，呻吟不止。
　　韦小宝兴奋无比，抽送着，享受着，韦小宝要延长这美妙的时刻。昭阳两手紧紧揪住床单，身体奋力地前后摇摆，驱动着丰满的屁股迎击韦小宝的撞击。终于，一阵痉挛，一股清泉涌出她的蜜源。
　　最后，韦小宝把全部的精华放进了昭阳的体内。
　　云雨过后，我们三人都比较疲惫，于是晕晕的睡了过去。至此,韦小宝再无后顾之忧，下一步就是控制康熙了，到了那时才真正高枕无忧。


第十九章控制康熙
　　第三天，韦小宝搬入自己的府邸，韦小宝心道；“我要尽快学会其他的武学，要控制住康熙才行。”
　　于是就把方怡，沐剑屏，柳飞虹，苏飞燕和白莉香带入府中，有她们管理府中的一切事物，因为韦小宝用御女玄功心法帮她们的突破任督二脉，武功修为已达一流高手的境界，吩咐她们这两天自己要闭关练习，于是自己到密室之中练习起长生诀,魔心咒来，顾名思义，最关键的过程，就是找一个天资卓绝，禅心坚定的正义人士，作为练功的《炉鼎》修炼此大法着，必须与自身的内力修为相结合，潜进对方的心灵深处，历经种种变异，播下魔种……《长生诀》正是这种功法至高无上的巅峰之作，运用此法者，可在五十米以内控制他的思想，也相当于现在的催眠术，但此法比他好的地方是修炼者发动魔心咒时，外人看到被施者还跟常人无异，但只能短时期，而未能长久，如若要真正控制，必须修炼至最高境界，魔心咒全书十二篇，修的是玄门正宗心法，以建立本身的“道体道心”如果自身是道胎，将事半功倍，修炼至最高能控制住人的思想，那修练的速度将大大加快，如若《炉鼎》的自身也有很高的内力修为的内力话，那修炼者本身将有极大的凶险，会反受其害，所以以前很多修炼者很难达到最高境界，受修炼者自身条件的约束。
　　韦小宝由于自身的内力修为是前面20代的逍遥派的掌门的积累，又乘巧韦小宝是百年来难遇到的道胎奇才，所以，用了两天就学会了。于是，韦小宝决定以康熙作为练功的《炉鼎》真好康熙召见他进宫面圣。
　　韦小宝到了上书房，韦小宝心道；“我何不试试。”
　　于是韦小宝运用魔心咒把自己的思想注入康熙的身体里呢道；“由于韦小宝忠心可嘉，朕决定把昭阳公主许配给他。”
　　果然，康熙说出此话来，韦小宝心道；“太好了。”
　　现在上书房内只有康熙与韦小宝，韦小宝也不怕泄露出来，随即韦小宝收起魔心咒，康熙好像被打了一个激灵，韦小宝心道；“我何不把顺治出家的事说于他知道，乘此出宫闯荡一番，也可以染尽天下的绝色美眉，呵呵呵。”
　　于是，韦小宝见他已恢复神智道；“皇上，臣以查到，先帝未死，现在在五台山清凉寺出家为僧。”
　　韦小宝道：“不忙比武。有一件机密大事，要跟我好朋友小玄子说，说是决不能跟我主子万岁爷说。皇上听了之后，就要吹我脑袋。小玄子当我是朋友，或者不要紧。”
　　韦小宝便将如何被掳入宫，如何毒瞎海天富双眼，如海天富如何教武，如何得知海天富奉先帝之命查董额妃的死因等情，一一照实陈说。 康熙听到父皇顺治竟然并未崩驾，即是在五台山清凉寺出家，这一惊固然非同小可，这一喜尤其是如颠如狂。他全身发抖，握住了韦小宝双手，颤声道：“这……这当真不假？我父皇……父皇还在人世？”
　　韦小宝道：“我听到太后和海天富二人确是这么说的。”
　　康熙站起身来，大声叫道：“那……那好极了！好极了！小桂子，天一亮，咱们立即便往五台山去朝见父皇，请他老人家回宫。”
　　康熙君临天下，事事随心所欲，生平唯一大憾便是父母早亡。有时午夜梦回，想到父母之时，忍不住流泪哭泣。此刻听得韦小宝这么说，虽仍不免将信将疑，却已然喜心翻倒。 康听韦小宝说到端敬皇后和孝康皇后如何为人所害，康熙跳起身来，叫道：“你……你说孝康皇后，是……是给人害死的？”
　　韦小宝见他神色大变，双眼睁得大大的，脸上的肌肉不住牵动，不禁害怕，颤声道：“我……我不知道。只听海天富跟太后是这么说的。”
　　康熙道：“他们怎地说？你……你再说一遍。”
　　韦小宝重述书中那晚太后与海天富的对答，康熙道：“传多隆来。”
　　多隆正自忧心如焚，宫里接连出事，自己脖子上的脑袋就算不搬家，脑袋上的帽子、帽子之上的顶子，总是大大的不稳，听得皇帝传呼，忙赶进乾清宫来。康熙吩咐道：“慈宁宫没什么事，你立即撤去慈宁宫外所有侍卫。太后说听到侍卫站在屋外，心里就烦得很。”
　　多隆见皇上脸色虽然颇为古怪，却没半句责备的言语，心中大喜，忙磕了头出去传令。 康熙坐在桌前，提起笔来，给父皇写信，禀明自己不孝，直至此刻方知父皇尚在人世，民中欢喜逾恒，即日便上山来，恭迎圣驾回宫，重理万机，而儿子亦得重接亲颜，写得几行字，忽想：“这封信要是落入旁人手中，那可大大不妥。小桂子倘若给人擒获或者杀死，这信就给人搜去了。”
　　他拿起了那页写了半张的信纸，在烛火上烧了，又提笔写道：“敕令御前侍卫副总管钦赐黄马褂韦小宝前赴五台山一带公干，各省文武官员受命调遣，钦此。”
　　写毕，盖了御宝，交给韦小宝，笑道：“我封了你一个官儿，你瞧是什么。”
　　康熙笑著将那道敕令读了一遍。韦小宝伸了伸舌头，道：“是御前侍卫副总管，厉害，厉害，还赏穿黄马褂呢。”
　　康熙微笑道：“多隆虽是总管，可没黄马褂穿。你这事如能办得妥当，回宫后再升你的官。只不过你年纪太小，官儿太大了不像样，咱们慢慢来。”
　　韦小宝道：“官大官小，我也不在乎，只要常常能跟你见面，那就很好了。”
　　康熙又喜又悲，说道：“你此去一切小心，行事务须万分机密。这道敕令，如不是万不得已，不可取出来让人见到。这就去罢！”


第二十章春浪滚滚
　　韦小宝回到住处，跟苏飞燕，白莉香，柳飞虹，方怡和沐剑屏，说起要带她们一起去五台山公干，苏飞燕，白莉香，柳飞虹，方怡和沐剑屏听到后很开心，还说其实自己是天地会青木堂的香主，在清宫里是为了反清复明的大业，其实韦小宝心里清楚，是为了自身的野心。
　　韦小宝道；“我现在去天地会的联络地址，跟兄哥们打一下招呼。”
　　于是，韦小宝出门直奔天地会的联络地址，一进大门，便见天地会的众兄哥迎了上来，躬身行礼。这时李力世、关安基、祁彪清等人也都已从天津、保定等地赶到，此外樊纲、风际中、玄贞道人，以及那钱老板都在其内。 韦小宝道；“兄哥们我也不进去了，我来是跟兄哥们打声招呼，我要到五台山公干，到时本会的事物有关夫子与李大哥负责。”
　　关安基道；“那韦香主几时回来主持大局。”
　　韦小宝道；“我多则半年，少则二个月。”
　　关安基道；“那恭贺韦香主，一路平安，万事顺利。”
　　韦小宝道；“那兄哥们，保重，那不要送了。”
　　众人道；“那恭送韦香主。”
　　于是，众人挥手道别。韦小宝出来后，直奔四喜院，看也没看直接往里面走去，伙计和打手见是韦小宝，也不敢上前阻拦，可能是李瑶仙已经关照过，韦小宝到了李瑶仙的房间，没隔多久，只听走廊之中传来了一阵阵的脚步声，李瑶仙已经得到伙计的报告赶过来，只见李瑶仙带着凤凰仙子，海棠仙子，玫瑰仙子，牡丹仙子以及另外六个如花似玉的姑姐姐到来，李瑶仙道；“教主，这是圣女手下的十二花使中的六名花使，你们见过教主。”
　　只见她们一一见礼，韦小宝道；“好的，不知圣女有没有来。”
　　李瑶仙道；“圣女听说已经找到教主，本来一起前来叩见教主的，前几天教中发生了一些棘手的事，所以耽搁了，教主放心，圣女飞鸽传书，已经处理妥当，正在往这边赶，不日就能到这里。”
　　韦小宝道；“那好，我前几日要你打听的可有消息？”
　　李瑶仙道；“属下正要像你禀告此事，飞鹰教与鳌拜他们密谋着，鳌拜帮助飞鹰教称霸武林，而飞鹰教派出高手，潜入皇宫密杀皇帝，到时鳌拜派一个人入宫假扮皇上，到时他独揽大权，到适合机会在让其禅让皇位，自己称皇称帝。”
　　韦小宝道；“没想到鳌拜这厮，竟然有如此野心。”
　　李瑶仙道；“至于那神龙教，现在正与吴三桂勾结，密谋造反。”
　　李瑶仙接着道；“还有那九难师太，近日也有一些眉目，她们师徒三人现在在湖南境内，好像在找什么人。”
　　韦小宝道；“好的。”
　　李瑶仙道；“不知教主还有啥吩咐。”
　　韦小宝道；“既然飞鹰教有如此大的野心，他不可能因为鳌拜的死亡，而放弃称霸武林的计划，那你们继续打探飞鹰教的有何新的动向。”
　　李瑶仙道；“好的，属下这就安排。”
　　韦小宝道；“对了，神龙教也要派人打探，还有吴三桂那边到时也要派人打探，至于九难那边派人盯着就行。”
　　李瑶仙道；“不知教主还有其他吩咐么？”
　　韦小宝道；“对了，我近日要赶往五台山办事，要过些时日回来。”
　　李瑶仙道；“那教主要带些人前去么？”
　　韦小宝道；“我就带六名花使前去，这里还要人打理照应。”
　　李瑶仙道；“是，那圣女说后天上午就能赶到，不知教主是否。”
　　韦小宝道；“那好我后天下午出发。”
　　李瑶仙见韦小宝已无吩咐，也就下去安排，临行之前见韦小宝的眼睛直勾勾的盯住众女，其实韦小宝早就已对圣女的手下的十二花使感到性趣了，当下对众女道；“你们好好服侍教主。”
　　等她回来，众女已被韦小宝剥得一丝不挂，而韦小宝摸乳掏穴，忙得不亦乐乎，韦小宝见李瑶仙回来道；“我就等你回来呢，这样我带你们去一个好地方。”
　　于是，韦小宝带着李瑶仙，凤凰仙子，海棠仙子，玫瑰仙子，牡丹仙子以及六名花使来到秘密空间，一到秘密空间只见韦小宝的眼中那高涨的欲火，牡丹仙子就知他在想什么了，不依的娇嗲着：[ 讨厌啦，人家还在你面前呢，不准你想着别的女人。]韦小宝一听，一手抱着她娇艳的裸体抚摸着，一边在她耳边说着：[ 我这是为你们好啊，牡丹仙子你也不想一下，你们联手都要泄的死去活来了，才能够让我射出来，我找多一点人手回来帮你们，是帮你们啊，这样也不对了吗。]在韦小宝挑逗的言语之下，牡丹仙子想起了自落入韦小宝的手中后，这那天晚上都过着那抵死缠绵，身心就是一阵火热，再想起自己与其它四人一起联手与韦小宝那激烈的性交都被会他插的全身酥软后，还不泄身的绝顶快感，便也不再反对。
　　[ 好啦，知道你行。] 因知道韦小宝所修练的[ 帝王真气] ，乃是第一代教主所修练之绝世武学，况且教中留有遗命，只要寻找到修练此真气之男子便带回教中继位。
　　[ 啊～～……啊～～……教主……你真是厉害……大肉棒干得樱樱……真是好舒服哟……唔……啊……哟～～……啊……啊……啊～～～……啊～……真是爽啊～～……]凤凰仙子黄樱，此时正全身赤裸的在韦小宝的胯下不断地娇喘呻吟着，粗大的肉棒也在她淫荡的肉洞内不断地抽插着。
　　[ 啊～～……唔……嗯……教主你……你的肉棒真……真是好粗大……啊……喔……樱……樱樱从来……就都……都没有被这样大……的……肉棒给……插弄过……嗯……好奇怪……人……人家……觉得……好舒服哟……好……想要……教主插的快一点……啊……啊……啊……]这时候的凤凰仙子两腿分开，跨在韦小宝的身上，然后两手搂着他的脖子，不断地上下挺动着身体！她淫荡的肉洞不断地随着韦小宝粗大肉棒的进出而流出更多的淫水，虽然她已经浪得不知道自己是谁了，但这时候韦小宝的粗大肉棒也才不过刚开始呢！
　　韦小宝任由凤凰仙子她去套弄着，然后双手抓着她的一对巨乳来，手指也揉搓着她艳红色的乳头，还不时的用嘴吸吮啃咬着，下身粗大火热的肉棒也不断的往上猛顶着，韦小宝不停地给凤凰仙子更多的刺激，终于在她套弄了六、七百下之后，凤凰仙子已经忍不住地达到了第一次的高潮。
　　[ 啊……教主给我……给樱樱爽吧……啊……用你火热的粗大肉棒干死淫妇吧……啊……爽死了……真是……啊……来了……泄了……要泄了……啊……] 在韦小宝的粗大肉棒奸淫下，凤凰仙子达到了高潮，整个人酥软的瘫韦小宝身上，而韦小宝[ 啊！] 了几声后，肉棒又猛力撞击了凤凰仙子几下后，猛的从她的销魂的淫荡肉洞里抽出了自己的粗大火热的肉棒，移了上来。
　　在猛烈的阳光下，韦小宝的火热肉棒远出年龄的粗壮硕长，上面湿淋淋的沾满了凤凰仙子泄身时大量的淫水。凤凰仙子粉脸晕红的勉力睁开一双如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在韦小宝的巨大龟头上，吮吸着那本属于自己的淫水。
　　韦小宝只是抚摸着凤凰仙子那一对丰满的巨乳，任由她的小嘴吸吮着，猛得身子一僵，大量火烫的灼热精液从龟头的前端喷射出来，射入了凤凰仙子那半张的樱桃小嘴里。
　　凤凰仙子只是[ 嘤！] 的娇哼了一声，小嘴就含住了韦小宝的巨大龟头，用力地吮吸起来，把韦小宝所喷射出来的火热精液一点不剩的吞了下去。
　　[ 唔~~唔~~] 伴着凤凰仙子那饥渴的吞咽声，韦小宝从她的樱唇里满意地抽出自己粗大火热的肉棒，一缕晶莹透明的精液淫荡的挂在粗大的肉棒与樱唇之间。
　　这时候一旁的百合迫不及待地躺在地上，然后哀求着韦小宝赶紧过来H弄她！百合那火热酥软的艳媚娇躯，让韦小宝跨下的粗大肉棒没有半点消退，反而更加的火热硬挺了。
　　韦小宝将凤凰仙子一把抱起放到另一边，接着勾了勾手指，示意百合自己过来。
　　[ 好粗大的肉棒啊！] 来到面前的百合一看见韦小宝胯下的粗大肉棒，眼前一亮，如获至宝地伸出玉手来握着那一柱擎天的粗大肉棒来上下的爱抚套弄着它。
　　韦小宝手口并用地狎玩着百合胸前的一对巨乳，柔软嫩滑的触感，使韦小宝爱不释手的不断抚摸着。
　　[ 教主，来强奸我吧，让百合成为你淫荡的女奴之一，快用大肉棒来干死人家吧！] 百合淫荡地躺在地上，粉腿大张，火热的俏脸上红晕满布，媚眼如丝一般，玉手在淫荡的肉洞上抚弄挖扣着，正淫荡的引诱着韦小宝来干她。
　　韦小宝一脸淫笑着，探起身来扛起了百合两条浑圆光滑的雪白玉腿，胯下那粗大的肉棒顶在她湿淋淋的淫荡肉洞上，猛的一用力就插了进去。
　　[ 啊……] 百合一声娇嗲的淫叫，纤细的腰肢被他这一下子顶离了地面，阿珂的一双玉手死死的抓住。
　　[ 啊……教主……你粗大火热的肉棒顶进……淫妇的花蕊里了……啊……]虽然百合早有准备，但是韦小宝粗大的肉棒还是让她大出意外，她感觉到自己的淫荡肉洞都快被撑爆了，粗大火热的肉棒还不停的旋转抽插着，滚烫的快感一波波从肉洞的深处传遍全身，让她整个人爽的都快眩晕了。
　　[ 看我用力顶死你这个淫荡的小浪货……] 韦小宝双手十指牢牢的扣住了百合的纤腰，低喝着。
　　在韦小宝的猛然发力下，粗大肉棒的前端的大龟头顶入了百合的子宫里，整枝肉棒全部插入了百合的体内，让她忍不住呼出一口长气，一双媚眼迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、巨乳乃至全身都渗出细密如丝的香汗。
　　百合猛的向后一仰头，一头乌黑如瀑布般的长发向后甩去。
　　韦小宝的这一下子的猛顶让她感觉到自己的娇躯就像是被他粗大的肉棒击穿了一样，整个身心都透出一种解脱的喜悦。
　　她的四肢如同八爪鱼一样的缠上了韦小宝，淫艳娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰与圆臀更是不住地左右轻扭旋套，肉洞逢迎着他猛烈的抽插。
　　韦小宝火热粗大的肉棒，贯穿了她的肉洞深处，那酥酸麻痒的快感，使她娇吟浪啼不绝着：[ 咯咯……教主……用力干人家嘛……别在磨了啦……人家要你……淫妇要……要你大力的干……用力的干人家……啊……别……快别再这样了……啊……]但韦小宝私毫不理会百合的欲求，肉棒就这样抵在她淫荡肉洞的深处，自私的享受着被百合的淫荡肉洞吸吮的快感。
　　这时被欲火焚烧到不能自抑的百合，双手一推将韦小宝推倒在地，接着扑到他的身上，然后将那粗大的肉棒吞入她淫荡的肉洞里，然后开始慢慢地磨弄旋套着，这样一来，两人都可以感受到非常舒服的感觉！
　　[ 啊……咯咯……真是好舒服啊……人家从来……没有……被这样大……
　　又这么粗的……大肉棒……给玩过……好舒服……真爽……真棒……啊……啊……教主你干的淫妇好爽……百合好喜欢……对……啊……搓人家的奶子嘛……对……就是这样……啊……用力抓……啊……啊……] 被不断从肉洞深处所传来的快感淹没的百合，高翘的圆臀急速的扭摆套弄旋磨着韦小宝的粗大肉棒。
　　[ 啊……大肉棒的……亲哥哥……用力的……干死淫妇吧……舔我的巨乳……噢……对了……再舔……啊……啊啊……] 韦小宝这时一边舔弄着百合的乳头，一边用手搓弄着。
　　[ 百合……我这样摸好吗……啊……啊……还要不要我继续呢？][ 啊……教主好坏……都要人家说……说一些淫荡的话……还要……淫妇的乳头好痒……请教主再用点力……] 韦小宝听了百合那淫荡的话语后，便用食指轻弹着百合的乳头，一股又酥麻又骚痒的感觉顿时传遍了她的全身，让百合不由自主妖艳的扭动着身体。
　　现在的百合已完全沉迷了在肉欲中了，她已忘记了韦小宝的肉棒是如何的粗大了，也不管自己淫荡的肉洞是否承受的住，纤腰圆臀扭顶得愈来愈是疯狂，不时从肉洞中传来微微的刺痛使她的快乐倍加提升，而韦小宝呢？他迷醉地看着百合那淫浪狂野的骚浪模样，他的手早被百合的手给摆开了，现在百合的双手强烈的揉捏着自己的巨大的双乳，口中淫浪的大声浪叫着，却难以形容她的热情于万一。
　　[ 啊……教主……大肉棒的过哥哥你……你要奸死我了……啊……人家的腰没力了……啊……你的肉棒别……啊……别再顶了……百合……好……好舒服……啊……啊……又再顶了……啊……顶到……顶到花心了……]这时的韦小宝双手抱着百合的身躯，一个翻转后，双手抓着她那一对丰满的巨乳来，腰部一阵猛力的抽插，干的百合是浪叫淫啼不已。
　　[ 啊……太大力了……淫妇要被大肉棒插……插穿……干死了……喔……对……猛力一点……大力的插……啊……教主干的人……人家要爽……要泄了……
　　啊……]韦小宝仿佛有着用不完的精力似的，一次又一次地将粗大的肉棒在百合的肉洞里插入又抽出，百合也在他的肉棒的带领之下，很快地就攀向第一次高潮的峰顶！
　　[ 啊～……啊～～…啊～～……人家好舒……服啊……喔～～…喔～～～……教主你干的淫妇好快乐……喔……这样的粗大的……的肉棒……真是太棒了……快……快……快……再用力点的干……大力的干我……用力……H弄我……把你的浓浓的精液……射在人家的……身体……里面……对……继续……用力……啊～～……啊～～～……]这时韦小宝让百合转换一个姿势，趴在床上，像一只母狗般地插入将肉棒插入她的肉洞内，并且抽送起来！这样的刺激更加强烈，令百合更加的快活舒爽了！
　　[ 啊～～……啊～～……啊～～……人家好喜欢……这样子……被男人从后……后面……被H干……的……滋味……好粗大的肉棒……正……在H……干我……呢……啊……教主你……奸得……百合……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……再用力插吧……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……要奸死我……好了……对……对…H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……]这时候的百合已化身为一条真正的淫兽，只见她身体微微前倾，双手反伸到身后，紧紧的搂住了韦小宝的腰，不断摇头摆臀的迎合着他的粗大肉棒，让他H弄着自己，而韦小宝的双手则穿过百合的腋下，伸到她的胸口，不断搓揉抚摸着百合那对的巨大的双乳，高潮如海浪般一次又一次的到来，在不断袭来的高潮快感冲击之下，百合高叫一声后就软瘫在地上了。
　　与百合的性交让韦小宝体会到了天欲教诸女不同的肉感，但每个几乎都是淫艳绝美，香吟酥软的，让他的身心一阵舒畅，但就在这时百合在一阵高潮后，全身酥软的瘫在地上了。
　　酡红的眉宇之间尽是高潮泄身时的甜蜜娇媚，原本望着韦小宝那充满欲火的眼神也一阵茫然，这时韦小宝双手轻按着百合的一对巨乳，惹得百合她淫媚的娇声轻吟着，再慢慢地将粗大的肉棒从她淫荡的肉洞中退了出来。
　　在韦小宝跨下那还高举着的粗大肉棒上，满布着百合淫荡的浪水，这时韦小宝轻捻了一下手指，在一旁的牡丹仙子就走了过来，丰满的双乳在她行走中，一上一下的跌荡不已。
　　到了韦小宝面前的牡丹仙子，分开了雪白的大腿跪在韦小宝的身上，轻轻的一阵淫荡的浪笑，接着伸出雪白如玉的阿珂玉指分开了自己那湿漉漉的淫荡肉洞，韦小宝清楚地见到牡丹仙子肉洞里面那淫靡的蠕动，接着牡丹仙子的手指在自己的肉洞里粘了些许晶莹的淫水，放在小嘴里吮吸着，一双媚目里放射出淫荡销魂的神色。
　　[ 教主……我要来了……] 在牡丹仙子的浪笑娇喘声中，一手握着韦小宝胯下那粗大硬挺的巨大肉棒，龟头就顶在自己淫荡的肉洞上，慢慢地的娇躯坐了下去，牡丹仙子的一双美目看着韦小宝那粗大的肉棒撑开自己淫荡的肉洞顶了进来，那深层销魂蚀骨的感觉令她不住向下，一直到韦小宝那巨大的龟头顶入自己的子宫里这才全部吞入。
　　[ 啊……天呀……顶到底了……啊……别……要死了啊……] 韦小宝粗大肉棒的长度令牡丹仙子这淫荡的熟女也不能适应，忍不住娇呼呻吟了起来，从没有一个男人的肉棒能够伸进她的子宫里来，这让她的心里又爱又怕不已，一阵惊叫声中，牡丹仙子向后仰起了玉体，雪白巨大的双乳高高耸起，一双玉手按在韦小宝的双腿上，高翘的圆臀没命地上下挺动起来。
　　[ 噗滋！噗滋！] 的肉棒套弄声立即响起。
　　韦小宝一脸舒爽的躺在地上，想起李瑶仙也很喜欢跨在自己身上性交，而身上这淫荡的美人才刚吞入自己粗大的肉棒，就立刻颤抖着抓紧了，他不是不知道自己大肉棒的威力，只见眼前妖媚的艳女一双美眸艳光流盼，咬紧了银牙，圆臀疯狂耸动的浪态，使得他担心的伸手揽住了牡丹仙子那纤细欲折的小蛮腰。
　　牡丹仙子娇媚的横了他一眼，趴倒在韦小宝赤裸的胸膛上继续快活着，小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道： [教主，你的肉棒真是太粗大了，弄的人家好舒服。]牡丹仙子的肌肤滑腻富有弹性，淫荡的娇躯如水蛇般的在韦小宝的身上不停的扭动着，挑逗似的将胸前那丰满柔软的巨乳压在韦小宝的胸膛上不住划圆揉弄着。
　　[ 教主喜欢我的巨乳吗，嗯……] 韦小宝的巨大龟头在牡丹仙子的肉洞深处用力旋磨了几下，大手也滑到她高翘弹手的圆臀上抚摸着，双唇含住了牡丹仙子圆润的耳珠，吃吃轻笑说道：[ 樱樱下面淫荡的肉洞更好啊……][ 啊……教主你坏……就爱欺负人家……] 韦小宝粗大的肉棒在自己敏感的淫荡肉洞和子宫里来回地抽插旋顶，令牡丹仙子的小嘴不停的媚吟浪叫不已，嫣红的俏脸上香汗不停的滑下，湿滑的肉洞亢奋的一次次的夹紧了韦小宝粗大的肉棒，而肉洞内大量的淫水的也随着韦小宝猛力的抽送旋顶，顺着他粗大的肉棒滑到床单上，发出[ 噗滋！噗滋！] 的性交淫语。
　　被性交的快乐充满全身的牡丹仙子骑在韦小宝的身上，双手撑着韦小宝的小腹，圆臀耸动套弄肉棒的速度也越来越快，樱桃小嘴里不断的发出撩人的浪叫声，在方才高潮缠绵的余韵中再次扭摇起来，一双小手也不住的捏弄着自己那上下乱颤的丰满双乳，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得她那天仙般的绝色更加千娇百媚，那高挺的双乳也是一阵乳波荡漾，光看都迷得死人，韦小宝扶住了牡丹仙子的纤腰，运用着腰力，粗大的肉棒也不住的向上猛顶着。
　　[ 啊……别这样磨呀……会死的……大肉棒的好哥哥你别……别顶的那么大力嘛……啊……咯咯……淫妇会死的……啊……教主……你又……又要让樱樱死……要死了……啊……泄……泄了……喔……啊……]在牡丹仙子那高潮中不断夹紧吸吮的淫荡肉洞中的韦小宝那跨下的粗大肉棒，也忍不住的要射出了，韦小宝如野兽一般的不断往上猛力的挺腰顶旋着。
　　[ 樱樱你……你再动一下……快呀……要喷给你了……啊……你的小肉洞夹的真紧……不行……啊……射给你了……]韦小宝将粗大的肉棒顶入了牡丹仙子淫荡肉洞深处的子宫，巨大的龟头前端喷出的大量火热的精液灌满了牡丹仙子淫荡的子宫，热烫的精液使子宫酥q，牡丹仙子在韦小宝身上得到前所未有的高潮，火热的娇躯不断的扭曲，俏脸上挤着似痛苦似快乐的表情，双手也歇斯底里的揪着床单，两人同时达到高潮都泄身了。
　　蓉蓉做了回观众，看了出活春宫，早已是美目迷离，春心荡漾，一副饥渴难耐的模样。韦小宝只觉一阵心悸，低声道：“蓉蓉！”
　　双手微动，让她背倚著自己，手臂环过她身前，温柔地揉动她的双乳。
　　蓉蓉娇喘一声，轻轻咬著下唇，心底情欲渐生，轻声喘著：“唉……嗯……嗯嗯……”
　　蓉蓉心魂如醉，口中逐渐发出了各种难耐的声息。
　　韦小宝一边爱抚，一边凑上她耳後，轻轻吹了口气。蓉蓉浑身一颤，一股p麻的异样快感奔流全身，忍不住娇啼一声，迷迷糊糊地道：“好……舒服……”
　　韦小宝轻声道：“蓉蓉，你还是这麽可爱……”
　　手掌隔著衣衫慢慢拨弄她的乳头，亦不时顺著圆弧轻抚，带给蓉蓉的刺激越来越强，呻吟声渐次加大。
　　但听蓉蓉叹气似地喘道：“啊……啊啊……我……不行……快不行了……”
　　韦小宝悄声道：“蓉蓉，还没开始呢！”
　　蓉蓉娇羞地点了下头，星眸朦胧，断断续续地道：“我……我……呵啊……嗯……”
　　持续著无法自制的娇喘，惹人遐想的娇柔体态尽显无遗。
　　韦小宝看著蓉蓉圆肩润背，眼光下移，忽地心念一动，轻声道：“蓉蓉，可以趴在桌上吗？”
　　蓉蓉心中怦然而跳，轻声道：“你……想这样看我麽？”
　　韦小宝低声道：“是啊……可以吗？”
　　蓉蓉虽然害羞，却仍然微微颔首，将桌上的壶杯等移到一旁，弯著身子，上身贴著在桌面，丰润的屁股对著韦小宝，羞涩地半回著头，娇怯怯地道：“是……是像这样子麽？”
　　蓉蓉摆出这个姿势，看在韦小宝眼里，可比一时所想像的更加刺激百倍，下身忍不住整军待发，定了定神，轻声道：“蓉蓉，我想就这样进行……你觉得如何？”
　　蓉蓉「嘤」地一声，眼中满是娇羞之态，声细如蚊地道：“从後面吗？”
　　韦小宝点了点头。
　　蓉蓉羞答答地缩著肩，轻声道：“我……随你怎麽样都好……我都喜欢的。”
　　说话之际，下半身微微颤抖，私处的蜜汁已然顺著大腿内侧缓缓流下，证明她心中的期待。
　　韦小宝随即现出男子的神兵，走到蓉蓉身後，爱惜地摸著她洁白溜滑的背部，下身则抵触著芳草间的可爱花瓣，轻声说道：“蓉蓉，痛的话要说喔。”
　　蓉蓉娇声道：“又不是第一次了，你还怕我痛啊？”
　　韦小宝手掌沿途摸到了她白嫩的屁股上，轻轻捏了一下，笑道：“真把你弄疼，我可舍不得了。”
　　蓉蓉轻轻颤抖了一下，轻声笑道：“别捏啦，好讨厌！”
　　这话不说还好，既然出口，韦小宝岂有不肯彻底伺候之理，当下双手放在两个雪团般的嫩肉上，极其温柔地爱抚起来。蓉蓉不禁上身一挺，娇声鸣叫：“啊、啊啊、嗯啊！”
　　韦小宝见她立刻有了反应，心中有数，更是无所不至地玩弄这诱人的屁股，右手手指轻轻在她股沟外画动，左手四下游走之馀，更不忘时时招呼私密的花丛，带著湿润水液的手掌在粉臀上留下了晶莹的痕迹，也令蓉蓉兴奋的连声喘叫：“啊……啊啊……大哥……大哥……不要啦……唔唔……啊啊……啊啊……嗯啊……再这样……这样……我……真的……不行……”
　　韦小宝同样是大感刺激，下体宝贝也已按耐不住，慢慢入侵蓉蓉娇小的私处。蓉蓉额现香汗，口中声音越来越是模糊不清，手指在桌上不停乱抓，只是桌面毕竟不是棉被床单，无法抓入，无可发泄，亢奋之情越发激烈，不停哀声娇鸣：“啊……啊……啊啊……呵……嗯……不……不要……”
　　那柔软的乳房木桌被木桌所挤压，不停变著形状，直到灼热的力量贯入身体，蓉蓉也已汗水淋　，桌面也是一片湿，蓉蓉上半娇躯随著韦小宝的突进不住滑动，完全不能自主。由於韦小宝是从背後进攻，南宫诗诗虽是情欲高涨，却看不到爱人面貌，明知道在她体内冲刺的便是韦小宝，但是这种不见其人的情况，却令蓉蓉心中又是紧张，又是慌乱。加上桌面汗湿，无可著力，完全任由韦小宝摆布，那种不安全的心情，让她在快感连连之际，更增添强烈的害羞和彷徨，樱唇开阖，春声大作：“嗯……嗯嗯……啊啊……呃……呃……嗯…嗯啊啊……”
　　声音之浪荡，只听得韦小宝血脉贲张，下身动作不停加快，几乎热得要出火。
　　蓉蓉只觉魂魄尽销，心神飞入一片浓情蜜意里，忽地韦小宝压低身子，伸手掌握了她胸前嫩乳，狂热地抚慰著，一边低声耳语：“蓉蓉……蓉蓉……真的太可爱了……”
　　蓉蓉禁不住这等调情，耳边、胸前、股间各处都是醉人的强烈快适，身心都要成为韦小宝俘虏一般，再也承受不了，放声呻吟：“教主……哥……哥……啊……我……我……啊……啊啊……”
　　木桌彷佛随时便要瓦解，喀喀作响，随著两人的交合剧烈摇晃。
　　随著一声登至绝顶的娇吟，蓉蓉率先达到了极限，紧跟在後的，是韦小宝奔腾而出的阳精热流。一阵可爱的鼻息颤过，蓉蓉虚脱地趴在桌上，教主……哥……哥……啊……我……我……啊……啊啊……不行了……要出来了……来了来了……啊……朱唇皓齿之内回荡著幸福的喘气声。韦小宝屈手撑著身体，以免压到蓉蓉，在释出大量气力後，也是全身乏力，只能微笑著抚摸蓉蓉犹带桃红的肌肤。
　　韦小宝温柔地让梅花躺在地上，抬起了她的双腿，微微叉开，让两腿夹住他的腰侧，正露出那神秘的花丛。梅花脸蛋羞得通红，低声喘息：“不要……别这样子……”
　　韦小宝却欣赏娇艳欲滴的花朵，著右手抚摸著她平滑柔软的小腹，指尖在脐边游走引逗。
　　“唔嗯……啊……”
　　梅花轻咬下唇，眼睫微颤，发出既无奈、又兴奋的呢喃。菊花看得心悸神驰，眼光一移到韦小宝下身，更是心跳得如打鼓一般。眼前两个如花似玉的俏姑姐姐，正自含羞带怯，值此情景，韦小宝如何能不动心？那话儿自是早已精力弥漫，昂然挺立，随时要冲锋陷阵一番。
　　韦小宝很谨慎，宝贝在牝户上摩擦轻触，轻碰微接。梅花身如火炽，被引得又羞又急，娇声呻吟道：“唔……好……好热哦……教主……你……你别……不要再耍我了啦……我……啊……”
　　那娇贵的花瓣绽放著美不胜收的绛红，花蜜源源不绝地流出，将韦小宝下体也沾得通体湿润，闪闪发光。
　　韦小宝看著梅花竭力忍耐的神情，又是哀怨，又是羞涩，登时激得他情致高涨，低声道：“梅花，要去了！”
　　韦小宝轻轻捏住两个樱桃般立起的乳尖，姆指、食指来回搓动，悄声说道：“什麽快一点？”
　　梅花虽然平日机灵，这时也已急了，娇嗔道：“教主……你……你别使坏啦……别……别等我……那……那就……啊呀……啊……”
　　她乳头被韦小宝玩弄一番，忍受不了，又喘嘘嘘地叫了起来。眼见梅花已经是情热如火，韦小宝腰间连连挺进，如同节节进攻的步行军，每一深入，梅花便受到快感。
　　“啊……啊呀……啊……啊……啊……呜……啊……”
　　这浪涛般的进击带给梅花强烈的震撼，娇躯狂乱地摆动挣扎。
　　梅花轻吟一声，低声道：“可以啦……不过刚才……你……你太粗暴……太大……嗯……”
　　说著说著，俏脸通红，腼腆之极。既得首肯，韦小宝恭敬不如从命，缓缓抽动起来。梅花的私处内潮湿柔软，固不待言，且兼收缩甚紧，摩蹭的感觉强烈之极。韦小宝只挺进数下，便觉快不可言，忍不住渐渐加快了速度。
　　“啊啊……啊呀……啊……啊……唔啊……”
　　梅花全身承受著韦小宝的爱意，失神地娇吟著，精巧的双乳正和他结实的胸膛互相挤压，感受著温热的男子气息。两人脸庞相对，立时缠吻起来，放纵的春声便成了低沉诱人的嗯唔。
　　韦小宝忽地离开了两片樱唇，起身采跪姿，将梅花双腿抬起，扛在肩上，双手转而托住她纤腰後。如此一来，两人交合之处高高拱起，滋滋声响之下，更可见到一根通红之物不停进出柔嫩的少女秘地。梅花羞不可抑，叫道：“不要……啊……啊……唔……别看……”
　　菊花在一旁看著如此淫靡的景象，心道：“教主怎麽这样……好厉害……神勇……啊呀……不愧是教主。”
　　韦小宝奋力冲刺，兴奋到了高亢处，忽然按住梅花膝弯处，向前猛推，两膝直顶到了她乳房，像要把梅花翻过去一般。
　　“啊呀……啊……啊……好……好丢人……唔……”
　　梅花身子被韦小宝推得曲起，宝贝每一次冲击，就被推得前後摇晃，好似腾云驾雾，飘飘然、陶陶然，虽觉这姿势羞於见人，但既然是在自己心上人面前，也就任他胡来了。
　　只见梅花香背著，晃前晃後，双乳被膝盖压迫得挤向两旁，香汗随之飞溅，又有自乳端滴落的。韦小宝单臂横压住她膝弯内侧，另一只手却去玩赏她白嫩的屁股，抚摸揉捏，满手温软。
　　“唔啊！”
　　梅花心头快感狂袭而至，被这接二连三的攻势弄得气喘嘘嘘，哀声叫道：“啊……教主……女奴……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……教主……我……啊……”
　　韦小宝喘了口气，悄声道：“什麽不行了？”
　　说著加快抽送，真如狂风暴雨，直冲得梅花兴奋不已，那天仙般的沐态更显得柔弱不堪，螓首急摆，香汗如雨，哪里能说出话来，只剩下银铃乱摇的吟叫。床上，韦小宝亢奋已达极峰，身子一冲，阳精万马奔腾般破栏而出，猛烈无匹地贯进了梅花胴体。梅花蓦地一阵颤动，好似一波火热巨浪将她抛上虚空，霎时间没了神智。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　高亢的叫声稍一持续，梅花颓然侧首，气喘嘘嘘，双乳如浪起伏，在激情後犹自难以平复，馀波荡漾。韦小宝一抽出宝贝，梅花股间立时涌出了大量的汁液，或清或浊，甚有冒泡而出者。众人，都禁不住脸红心泺。
　　韦小宝吻了几下，菊花心中意乱情迷，再也使不上力抗拒，嘤咛一声，任他把手臂、双腿都展了开来，只羞得双颊滚烫。
　　韦小宝一看，不禁心魂不定，映入眼帘的是一对粉淡淡的p胸，当真比豆腐还要细嫩，雪肤凝脂，吹弹得破，似乎那几缕乌云柔丝散在其上，肌肤也要微微弹陷，几乎要被发端刺伤一般。两条白腻晶润的大腿之间，仅有极稀少的遮蔽，隐藏著绛色的娇艳纹理，好似一块水晶平滑地稍稍裂开，散发诱人的浅桃红色泽，尚有一泓泉水慢慢涌出。
　　“教主……”
　　菊花以极其哀怨的眼光看著韦小宝，美丽的身子轻轻颤抖。她仅是二十出头的少女，身材虽不及梅花的婀娜多姿，但肌肤之美，却远有过之，粉雕玉琢，白璧无瑕。
　　韦小宝定了定神，低声轻唤：“菊花！”
　　菊花早已羞得耳朵红到根上，眼眶里闪动著娇怯的心情，以及些许害怕。韦小宝尽力平复呼吸，以微笑安抚菊花，坐在菊花身边，手掌轻巧地拂动她雪白平坦的小腹。
　　“嗯……噢啊……”
　　心慌意乱的菊花扭著纤腰，逃避著韦小宝的爱抚，但是心中的情意却慢慢压抑了身体的反应，渐渐不再摆动，柔驯地承受韦小宝带给她的温情，轻轻咬著下唇，无奈而羞涩地娇吟著。手掌逐渐从腹部上移，划著乳边的圆弧。
　　“啊嗯……啊……嗯嗯……”
　　一种难以形容的刺激传遍了菊花每一寸肌肤，菊花禁不起心中的快适，放声娇鸣。韦小宝感受著菊花精致滑嫩的玉脯雪肤，手指向峰顶推去，还不敢用力，那娇美的嫩肌竟也压得略见凹陷，好似两个薄膜水袋，柔不可触，偏又是生得诱人，拟似蜜桃的水灵新鲜。两粒可爱的朱红色，在韦小宝这麽一碰之下，随著波动微微晃荡，似在眩惑人心。如斯柔嫩的的胴体，韦小宝直是舍不得再多施加一点力道，只若有若无地拂扫，却把菊花挑逗得心痒难搔，喘息不止，面赛桃花。
　　“教主……唔……嗯……啊……哇啊……”
　　正如飘在云端的菊花，陡然又受到一个极大的震撼，一时忘了羞意，喊出高亢的鸣叫。却是韦小宝的下身抵著菊花的密处，稍一摩擦，菊花灵魂直被抛上云霄，螓首急向後仰，俏丽的脸上一副失魂落魄的神态。
　　韦小宝只稍一触碰，不料菊花这般禁不住，立时娇啼大作，若有所失，心中也是管控不住，低声道：“菊花……你……你要小心啦……”
　　菊花满脸羞红，水汪汪的眼睛望著韦小宝，隐约似有怯色，随即闭上眼睛，带点羞涩地颤声低鸣：“教主你来啊，我……我才……我才不会怕呢！”
　　这张娇滴滴的脸蛋搭配上不顾一切的神情，加上一句逞强话，激得韦小宝心中狂跳，索性一把抱住菊花，两人四肢相缠，火热地翻腾起来。
　　一对情到浓处的爱侣，这时正是不可开交，一片蜜意。别说韦小宝顾不得轻手轻脚，菊花也放开了害羞，紧搂著韦小宝的背脊，上下抚弄，将一身温香软玉尽数奉献，忘情地回吻著韦小宝，令人心动的p胸紧贴著他的胸膛，沉醉其中。
　　韦小宝抱著菊花坐起，激烈的动作慢慢缓下来，两人的下体互相交接了。
　　韦小宝慢慢深入已经湿淋淋的私处，温暖的嫩肉团团裹著，只比梅花要稍易一些。菊花感受著苦楚和兴奋，心中回荡著对韦小宝的爱意，将脸往韦小宝的怀中挨去，紧闭双目，忍受著双腿间传来一阵又一阵的力量，以极为惑人的呻吟发 著。
　　“嗯……嗯嗯……教主……啊……”
　　菊花忘我地呼喊喘叫，在一个高亢的哀鸣声之後降低了。
　　“菊花……”
　　韦小宝的额头滴下几滴汗水，和菊花的一身淋　香汗相融。
　　“啊啊……呼啊……”
　　菊花知道，这位她深深爱慕的教主，已经和她成为一体，作了最亲密的结合。灵动的眼睛凝望韦小宝的脸，韦小宝回应的眼神，一样充满了款款深情。韦小宝感受著菊花娇躯内的湿暖柔嫩，凝视菊花微带昏眩的俏丽脸庞，心中升起一股莫名的感触。在腰部挺进之下，菊花开始承受韦小宝的冲刺。
　　“唔啊……啊……啊……”
　　菊花搂紧韦小宝的後颈，藉以挂住向後倾仰的身子，失神狂乱的呻吟回应著每一次深入。韦小宝环抱菊花纤腰，结结实实地冲击这撩人的玉体，低声道：“菊花……”
　　菊花一次又一次地受到超乎想像的快意贯穿全身，只觉浑身p麻，身不由主地摆动著腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐著销魂的喘声及吟叫。
　　“啊……教主……啊……啊……嗯啊……”
　　菊花抑止不了韦小宝体内狂袭而来的力劲，俏丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住韦小宝的颈部，向後仰倒在床上。在这一瞬间，菊花还以为被冲击得折腰了。
　　韦小宝顺势向前倾跪，托高菊花的後腰，让她上身躺在床上，下半身抬起，持续著强盛的攻势。菊花自然而然地以双脚盘在韦小宝腰间，勉力收首望向韦小宝，却正好能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户变成艳丽的景色。
　　“啊……啊……天啊……”
　　炽烈的羞意和亢奋，简直快要把菊花引逗得发狂了，十指将这一切向床单拼命发。阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流向她的小腹。
　　“啊啊……菊花……”
　　韦小宝前後抽送，看著娇美的菊花姐令人怜爱的神态，耳边听著近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手从菊花腰後放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受著超凡的滑溜精细感触。菊花身子骤失韦小宝支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转。
　　“啊……哇啊……教主……噢……啊……嗯啊……”
　　紧跟在後的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被韦小宝的手指极尽温柔地玩弄著，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将菊花往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟著盘旋直上。
　　“唔……我……我……不……不行……啊……啊啊……”
　　菊花的小手试著招架韦小宝的搓揉，然而韦小宝却按住了她的手背，以她的阿珂柔荑抚弄凝脂似的胸脯。
　　“唔啊……”
　　菊花生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然著手湿润，原来股间的泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了。
　　“啊……好……丢人……啊……啊……啊啊……”
　　菊花只能勉强挤出零散的字句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。
　　韦小宝喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：“菊花！”
　　“唔啊……啊啊……啊啊……”
　　菊花放声哀鸣，一柱滚热的精元猛然贯入了她的沐内，直要一举将她冲上了九重天外。韦小宝和菊花四手互握，手指紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰，浓烈的情爱缭绕在两人之间。直到韦小宝去势已尽，菊花盈满了韦小宝的激情，云消雨歇，才一起软倒在凌乱的床铺上，轻轻拥著，共享云雨後的温存。
　　韦小宝伸手搂着玉梨的柳腰，她一手掩着脸，红霞满面。那种娇羞俏模样，真是好看迷人极了，韦小宝心神不禁飘汤起来，笑嘻嘻的拉下她阿珂玉手。韦小宝冷不防的把玉梨抱在怀里，亲吻她的红唇，叫她把舌头伸进自己的嘴心，告诉她这样吻起来才有趣味，玉梨羞红着脸，依照他的话把南宫诗诗舌尖，伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。他的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，玉梨是娇羞得抬不起头来！经过一阵抚摸，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，呈现眼前。
　　玉梨那对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目，腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。虽然玉梨全身每个性感部份己经成熟了，但是仍未脱掉稚气的形骸。
　　韦小宝那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大宝贝，玉梨一看，骇怕得张口结舌，心中想到，这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊，不被它给撑死了，胀破了才怪！
　　韦小宝将她搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核，玉梨是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，她的性敏感度更胜其母，口里梦呓般的叫道：“教主，庠死了！”
　　韦小宝经过一阵调弄后，迅速的低下头来，拨开她的粉腿，用手在她那红红的肉缝上抚摸不已，用指头抚弄她的阴唇，并不时用手拨弄着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，当然也不会放过她的阴核，来回反覆不停的又摸又弄着她那美艳迷人的小仙洞。玉梨被他抚摸得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。
　　“啊……教主……玉梨受不了啦……好痒啊……”
　　韦小宝知道她已经骚庠得难以忍受了，于是翻身上马，分开她两条粉腿，露出那红通通的春洞，手握着粗长的大宝贝，对准她的小穴洞口，用力一挺，狠狠用力一挺，「哎呀」的惨叫声中粗长硕大的宝贝已齐根塞进玉梨那紧小的桃源春洞去了。
　　韦小宝以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插，玉梨的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，逼心里就流出一股浪水来。
　　“嗯……嗯……”
　　玉梨嗯嗯声的哼着，白嫩的屁股也情不自禁的扭摆起来了。
　　韦小宝见她那付骚媚淫浪的表情，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的逼心，直捣得玉梨是欲仙欲死，猛扭嫩臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“教主……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……女奴又……又泄了……啊……哦……”
　　满室的春情──以及在舍死忘生大战的两条肉虫，正在拼个你死我活，只杀得天翻地覆，人仰马翻。此戏实在使人百玩而不厌……
　　满室的春声──大宝贝抽插小穴所发出的「噗滋」、「噗滋」的淫水声、骚浪的叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人爱的乐章，不朽的交响曲，此曲亦会使人百听而不厌矣！
　　“啊……啊……教主……哎……你的大宝贝让……女奴……的小穴快要升天了……玉梨真的不行了……好教主……求求你……饶了我吧……再干下去……玉梨会……会死啦……教主……啊……你……你饶了我吧……”
　　“啊……玉梨……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……我……快要射精了……把我抱紧点……玉梨……”
　　韦小宝已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到玉梨的小穴子宫里面。
　　“啊……好烫啊……教主……好舒服……”
　　桃花的脸很红，头垂得很低，看着桃花那娇羞的姿态，有着细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，真是令韦小宝兴奋不已。
　　“桃花……开始了哦？”
　　看着桃花轻点着头，韦小宝扑了过去，双手将桃花的身体抱个结实，而桃花也紧抱着韦小宝，她主动的将嘴唇凑向韦小宝，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，享受着舌与舌之间，爱欲交缠的味道。
　　“呜……呜……”
　　韦小宝可以体会到，两人的心跳正急速的增加。良久，当嘴唇分开时，舌头间还牵着一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇后。
　　桃花的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，更有一股年青少女独特的衿持在内，让韦小宝不禁向桃花说起赞美的话来：“哇……姐……你真的很漂亮呢！”
　　“呜……讨厌啦……教主……”
　　桃花娇羞的回答着，但她的身体却没有回避韦小宝的目光，一动不动的站在床边，让韦小宝能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋呢。循着桃花那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的大胸脯上，极深的乳沟，韦小宝还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让韦小宝的宝贝急速的跷了起来。再往下看时，初没细看，现在看得韦小宝的双眼直瞪，韦小宝看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，亵裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘汤着，让韦小宝的性欲急升到高档。
　　这时桃花忽然说道：“教主……看够了没啦……你你这样……会害羞的……”
　　说完，看了韦小宝一眼，便躺到了地上，摆出了撩人的姿态。
　　这时韦小宝已往下移动，桃花露出了呈钟形的完美乳房，韦小宝一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着桃花那独特的少女体香，因此桃花说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。韦小宝一边用双手揉着、捏着桃花的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈著、舔着她的小乳头，让桃花身不由己的用两手紧抱着韦小宝的头，一边喊着：“哦哦……教主……好好棒的感觉哦……哦教主……我爱……你……哦喔……”
　　桃花的手抱了更紧了，身体也不住的摆动着。
　　韦小宝将桃花扶躺下，而桃花的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看韦小宝，韦小宝看着桃花那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将桃花交叉的大腿扒开拉直成八字型，桃花的私处，一览无遗，完全呈现在韦小宝的眼前。阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被韦小宝抚弄得半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当韦小宝用手搓揉小阴核时，桃花竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊啊……啊……”
　　身体并不时的迎合著韦小宝搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　看到桃花的反应，韦小宝又将指头在桃花的阴部中，在桃花的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，韦小宝就用指头伸入桃花的阴道里来回的抽插着。“啊……教主好好……棒喔……哦……女奴……爱你……快……快……”
　　韦小宝扶着坚挺的宝贝，将桃花推躺在地上，准备直入桃花之穴。而桃花两手将韦小宝的宝贝也扶着对准她的穴口处，好让韦小宝能一插进洞。于是，韦小宝按着桃花的指引，屁股用力一压，宝贝便准确无误的插进桃花的小穴内，韦小宝一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然韦小宝微微感到桃花穴里有一样东西一下子就被韦小宝搓破贯通了，韦小宝的宝贝已能较滑顺的在桃花的阴道来回抽插了，于是韦小宝也趴在桃花的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的桃花嘴上，桃花的舌头急速的伸向韦小宝的嘴内与他的舌头交缠着，桃花的双脚紧紧夹着韦小宝的腰部，让韦小宝的宝贝能更深入她的穴内，桃花的阴道一直吸摄着韦小宝的宝贝，并紧紧的包着韦小宝那巨大的宝贝，哦！感觉棒极了，桃花的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着韦小宝的宝贝。韦小宝由慢至快急速的来回抽插著。
　　“喔……哦哦……教主……好……好棒哦……啊啊……喔喔……女奴……爱……爱你……快……快干……干……干死女奴吧……啊啊……哦……”
　　此时，桃花享受着男女交合所带给她的乐趣。
　　“呵……呵……桃花……我也爱你……我会好好待……你的……姐……喔……呵呵……”
　　“好……好……教主……女奴……愿意……啊啊……跟……你……啊……啊……女奴快……快……死了……啊啊……啊……”
　　一股热液冲到韦小宝的龟头上，桃花显然又被韦小宝插到高潮了。但韦小宝却没有被桃花急速冲出的淫液刺激而射精，反而让韦小宝又加快了抽插的速度，低头看着桃花那两片已被自己抽插的红红肿肿的可怜阴唇被粗大的宝贝带进带出的，韦小宝想桃花现在一定还在痛，只是强忍住，不让自己分心罢了，唉！
　　韦小宝叫桃花改个姿势，她将夹紧韦小宝的两双脚放下后，韦小宝就把宝贝先抽离桃花的阴道，并扶起桃花让她成跪趴的姿势，然后韦小宝才又「噗滋」一声，将宝贝又插入了阴道里，韦小宝学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到桃花的花心，让桃花一头秀发被韦小宝憾动的四处飘摇般，甩着头配合著韦小宝的动作淫叫了起来：“啊哟……啊啊啊……啊……教主……爽……爽……好……好……厉害……哟……哦喔……啊啊啊……再……再快一点……教主干死我……了啊啊啊……”
　　桃花似乎已受不了韦小宝的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。韦小宝猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了桃花的子宫中，韦小宝也全身一颤，虚软了下来：“呵呵……嘘……”
　　深深了呼出一口浊气来后，就直接抱着桃花的胸部，宝贝也没拔出来就趴在桃花的身上休息着。
　　桃花随着韦小宝的射精，她也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合著韦小宝的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住韦小宝们俩人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，□是急急的喘着气。韦小宝怕桃花受不了自己的体重，就将她的身体转向自己，自己在下她在上。手握着手，两人就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋于平缓，旁边疲累之极的玉梨也是无语的拥着他，谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合后精神层面的欢愉及肉体的疲累感。
　　过了一会，韦小宝感激式意犹未尽，于是问桃花道：“桃花……你还好吗？可不可以再来……一次呢？”
　　“……嗯……可以……不过……教主……你好厉害呢……害我差点受不了呢！”
　　桃花还很虚弱的说着。
　　韦小宝起身一看，才发现龟头由桃花的阴道中移出，而且尚在半跷着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了桃花的阴唇间，床上还有红红的一块，其中渗和着三人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域韦小宝躺下，扶着宝贝让桃花跨坐在自己的下腹，宝贝被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而桃花一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还是受不了韦小宝那粗大的宝贝就这样直直插进，桃花也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动着身体。“哦……哦哦……教主……好……好……啊……哦……哦……哦……”
　　桃花一只手抓着秀发另一只手则撑在地上，沈迷在舒服又略带疼痛的快感中。韦小宝则双手仍伸往桃花的一对玉乳上来回几捏挤着，就这样韦小宝让桃花干了几百下后，桃花已气喘嘘嘘了趴在韦小宝的身上说：“教主……人……女奴不行……嘘了啦……换……你了啦……”
　　于是韦小宝叫桃花侧着躺，一只手举起她的一只腿，将她的腿放在自己的肩上后，就扶着通红的宝贝插进了桃花的阴道中，来回的急速抽插着。
　　韦小宝一把搂住玫瑰仙子，吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则顺势而上，抚摸她的背部。玫瑰仙子的皮肤白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力。韦小宝抹去了她的肚兜，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让韦小宝目瞪口呆：尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了肚兜的支撑而改变形状，最让韦小宝忍不住的是这对玉乳的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。
　　韦小宝稍使了点力搓揉，玫瑰仙子就发出荡人心弦的淫叫声。韦小宝夹起她的乳头，用舌头轻舔，玫瑰仙子「嗯」地一声，双手捧住了韦小宝的头，搔弄着韦小宝的头发。韦小宝的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，韦小宝使劲拉下她的裙子，一件白色的亵裤就露了出来，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到莲花饱满的阴阜……
　　玫瑰仙子的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，韦小宝的手指接触到她的私处时，玫瑰仙子的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止韦小宝，但是韦小宝温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。韦小宝分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，玫瑰仙子的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。韦小宝继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展韦小宝的功夫。手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。
　　“教主，不要再摸了，赶快来嘛，人家想要了。”
　　莲花皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。
　　韦小宝挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，韦小宝笑着说：“你要什么呀？”
　　“讨厌……人家……人家要……”
　　韦小宝捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小……
　　“要干嘛？”
　　“人家……人家就是要你干女奴嘛……”
　　“赶快来嘛……女奴好想要你进来……进来这儿……”
　　玫瑰仙子将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口……
　　海棠仙子帮助韦小宝亮出了傲人的武器，韦小宝笑着说道：“你要这东西吗？”
　　“对……对……就是这个……快……”
　　玫瑰仙子微睁的眼看到韦小宝坚挺的宝贝，兴奋地说。不等韦小宝下一个动作，她就用另一只手抓住了韦小宝的宝贝，一边挺起阴部，一边拉着宝贝朝向「桃源地」。韦小宝就顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。
　　韦小宝稍用点力，下半身向着她的腰压下去，宝贝又插入一些。
　　“韦小宝让她的身子完全躺下，自己则移起上身，用手把她的双脚分得很开，韦小宝顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。
　　从玫瑰仙子越来越沈重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！她阴道内的爱液越来越多，韦小宝的宝贝已经可以顺利地抽送自如，于是韦小宝可以开始享受这种活塞运动带给韦小宝的快乐，和征服女性肉体的成就感。莲花把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动！
　　“对了……就是这样……嗯……啊……好爽……”
　　玫瑰仙子不由自主的浪叫起来。
　　韦小宝附在她的耳朵边说：“对，就是这样，我喜欢你的叫床。”
　　“用力……对……嗯……啊……用力干女奴……对……”
　　她的浪态让一旁的海棠仙子和李瑶仙看得满脸通红，但又舍不得移开眼光。
　　“对……嗯……再深一点……喔……对……”
　　“快了……用力……女奴快要爽死了……啊……好棒……好爽……”
　　韦小宝注意到宝贝上混合著玫瑰仙子的爱液，润滑度极佳，韦小宝可以更加顺利地抽送。
　　“嗯……妹妹好快乐……啊……好棒……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……女奴快要……啊……好快乐……啊……啊……用力……”
　　韦小宝一听，知道她快要达到高潮了，于是更加猛力地动作，宝贝在阴道中加速来回。玫瑰仙子抓着韦小宝的手臂，随着韦小宝猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。
　　“对……用力……对……嗯……啊……啊……啊……啊……”
　　玫瑰仙子近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上混合著痛苦和快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在地上。
　　玫瑰仙子紧闭着双眼叫道：“快……快……用力……啊……啊……嗯……啊……好爽……”
　　韦小宝也快要忍不住了，索性用尽全力冲刺。
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　忽然间，玫瑰仙子眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音。韦小宝感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在地上，她达到了高潮。韦小宝趴在她的身上，和她一起喘着气。她轻抚着韦小宝的头发，时而用力抱紧韦小宝，用手轻拍着韦小宝的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。
　　玫瑰仙子将头仰起，湿润的嘴唇封住了韦小宝的嘴，不等韦小宝有所反应，又很快的移开双唇：“再来一次好不好。”
　　她的表情好像一个在讨糖吃的小女孩。
　　韦小宝说道：“这样吧，让你自己控制。”
　　自己则躺了下去，玫瑰仙子跨坐在韦小宝的大腿上，轻轻地移动臀部，韦小宝双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准宝贝，再慢慢地坐下，她也握住宝贝调整位置。宝贝接触到私处时，玫瑰仙子的身子震动了一下，她咬着上嘴唇，想来方才的激情，她缓缓地动着臀部，浅浅地让下部接触，跪坐的姿势让她能掌握韦小宝进入她身体的程度，不致于太刺激她的阴部。过了一段时间，龟头感到她的爱液渐渐地湿润了阴道，使得宝贝随着莲花身子的起伏而能慢慢地深入。她的表情也渐渐舒缓，快感取代了痛楚，于是她开始加大上下动作的幅度。
　　韦小宝看著玫瑰仙子闭着眼在享受做爱的滋味，韦小宝也不差，宝贝插入她的阴道真是有种无法言喻的快感，因为她的阴道很紧，每次的抽送都能带给韦小宝真实的肉体感觉；而由下往上看著玫瑰仙子，美丽的女体一览无遗地呈现在韦小宝的眼前。真是双重的享受！尤其可以看到宝贝在她的小穴口进进出出的，蛮刺激的。玫瑰仙子私处的阴毛形成倒三角形，有趣的是，她的阴毛是向着她的阴阜生长的，彷佛是指向的路标一样，宣告着「欢迎外来者侵入」似的。玫瑰仙子的动作，引起她胸前汤起眩人的乳波，两团大肉球颤动不已，真让韦小宝恨不得一口咬下去。
　　渐入佳境的玫瑰仙子，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。韦小宝看时机成熟，伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的大乳房。玫瑰仙子的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来。莲花双手往后撑在床上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时韦小宝的宝贝已经几乎插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能藉着摩擦而产生更强烈的快感。虽然玫瑰仙子并不知道这个道理，但是人性欲望的生理本能自然而然地反应了出来。
　　由于她的头向后仰，发出的声音就不大清楚，只听得“呵……呵……喉……哦……”
　　之类的喉音断断续续地传出，伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。于是韦小宝坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，韦小宝再改成跪姿，让她坐在韦小宝的大腿上，这样不仅使韦小宝能完全插入她里面，而且还能掌握主动权。
　　玫瑰仙子双手紧紧地抱住韦小宝的脖子，韦小宝则捧抓起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用宝贝在她的阴道抽送挺刺。上下的双重攻击，让她狂乱地摇摆着头，配合著韦小宝抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰。她满足地叫着：“嗯……女奴好快乐……啊……好棒……”
　　韦小宝和她忘情地扭动韦小宝们的下半身，快要到达快乐的顶点了！
　　莲花又狂野地扭动了几下，然后也达到高潮，瘫软了身子，韦小宝也适时射精，爽的莲花喔喔直叫。接下来当然是李瑶仙了，韦小宝从她背后把手绕过去搂着她，李瑶仙也温顺地伏在韦小宝的肩膀上，这个小妮子春心也动矣！韦小宝在她耳边轻道：“瑶仙，你今天好美，好香啊！”
　　说着轻吻她的脸颊，再吻住她的小嘴。
　　李瑶仙也柔柔地「嗯」了一声，手环着韦小宝的腰，给了韦小宝一个香吻。韦小宝渐渐按上了她的酥胸，摸她的乳房，李瑶仙欲语还羞地扭动着，韦小宝一把抱住她，来个长吻，双手迅速扒掉她身上的衣裙，飞快地褫下她的亵裤裤和丝质的内衣，肚兜等，睁眼看她，真是一付完美的杰作，全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤，柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生，紧澎澎地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛，散在阴户四周。韦小宝从头看到脚，再从脚往上看，韦小宝温柔地道：“瑶仙妹妹，你的身材真漂亮啊，好美呵，瑶仙，哥哥爱你。”
　　李瑶仙躺在地上娇羞无言地望着韦小宝，韦小宝跪在床边，轻轻地含着她奶子上那红红的肉蕾，轻抚着她光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，只见两片阴唇微弯地向内夹着，韦小宝用手去抚摸她的阴核，顺着她阴唇的外缘，慢慢而且用力地抚摸下去。弄得覃凤仙呻吟着：“嗯……啊……啊……哼……”
　　头不停地摆动，两颊烫红。
　　韦小宝以手指头进行搜索，扣摸的动作，李瑶仙的淫液如流水般地汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。韦小宝的大宝贝一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了覃凤仙的大腿，并将她的小腿举到韦小宝肩上，把个宝贝头在她大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的逼口，上下左右地一阵揉弄，然后才慢慢地插入她的阴户中。刚一干进，韦小宝缓缓地抽动大宝贝，渐渐地她那小穴中有淫水流出，韦小宝就趁势用力干进去，韦小宝开始慢慢抽插，大宝贝的插动要顺畅多了。韦小宝再抚捏她的肉峰，吻她的嫩脸，慢慢地她口中的叫声已变成：“啊……嗯哼……哼哼……喔……嗯……嗯……”
　　的叫春声了，叫得比莲花要含蓄多了，使韦小宝插得更急更重，韦小宝不断地用手去捏，揉，搓，抚她嫩软饱实的双乳，有时也用嘴去触吻奶头和她的樱唇。
　　李瑶仙的嫩臀开始上仰，左摇，右晃地迎合著，突然将韦小宝紧紧地抱住，阴户急急地磨擦着韦小宝的宝贝，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在韦小宝的龟头上，小嘴里呻吟着，和韦小宝一阵热吻。韦小宝抱着她，把宝贝插送，而她的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重了。呻吟声再度由她口中喧泄出来，而她的阴户也跟着韦小宝的屁股上下顶动，不断地套弄，迎合著。
　　一阵急抖，李瑶仙又泄出了一股浪水，韦小宝的宝贝被她的阴户收缩吸吮及阴道的紧夹感包围着，也终于射了，一批批精液冲入她的子宫中，俩人直抖着抱在一起，李瑶仙让她的花心承受着韦小宝奇热精水的浇灌。海棠仙子一点也不怕羞地配合著韦小宝：海棠仙子好像对韦小宝挺立的宝贝充满兴趣，阿珂小手不停的揉着韦小宝的胯间。韦小宝轻声让她用双手抱着自己的脖子，韦小宝一手抱住她的背，一手搂住她的大腿，放在地上。韦小宝的手指探入她小小的小穴中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。
　　“噢……哥……喔……怎么那么……那么舒服？”
　　哇！宝贝已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。韦小宝揉着南宫诗诗美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上……
　　海棠仙子的乳房骄傲地翘着，乳尖顶着淡棕色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。韦小宝的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。韦小宝不禁深吸了口气：那微隆的阴阜如此白嫩诱人，在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣：蜜桃就早成熟了！韦小宝伸出双臂把海棠仙子娇小的身躯拥入怀里，两人赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。韦小宝昂起的宝贝夹在两人之间……
　　“嘻嘻！教主，你的大宝贝顶在女奴的肚子上，好烫喔！”
　　“嗯，你的肚皮好嫩、好舒服。”
　　“教主真的喜欢海棠的身体？”
　　“嗯，好妹子，我太喜欢了……”
　　“嗯……”
　　海棠仙子闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，韦小宝不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当韦小宝依依不舍地放开她时，海棠仙子喘着气，笑说：“教主，你太猛了，对我要温柔一点啊！”
　　韦小宝也笑了一笑，低下头轻轻含住了她的左乳尖……
　　“啊……你怎么吃妹子的奶？嗯……妹子的……嗯……奶这么小……喔……”
　　韦小宝吸吮着那粒花蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。韦小宝放开那只乳尖，只见原来淡棕色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。
　　韦小宝用舌尖揉弄着那粒乳头，海棠仙子又闭上眼，呻吟着：“喔……好舒服……唔……又痒……又舒服……嗯……教主……舌头……喔……喔……喔……好棒……嗯……”
　　“嗯……舒服……嗯……”
　　韦小宝又替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，棕中带红地，像洁白的小蛋糕上的巧克力装饰。
　　“喔……喔……教主……喔……好……教主……”
　　她的小手抓着韦小宝的宝贝，韦小宝的手也不空闲地抚摸着她白嫩的大腿……
　　“嗯……哥……嗯……女奴……舒服死……了……”
　　“现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽……”
　　韦小宝俯下去，亲吻着海棠仙子平坦的腹部。韦小宝衷心赞美着：“好可爱的妹妹！连小肚脐都这么漂亮！”
　　“啊……好痒……教主坏……嘻嘻……欺负人家……教主……好痒……”
　　海棠仙子扭动着娇躯，两腿也张开了，韦小宝趁势将指头探进入她的腿间，熟练的抚摸起来。
　　“好痒啊……教主……唔……唔……唔……好怪的感觉……唔……啊……好舒服……喔……喔……教主……怎么会这样……喔……怎么……这样舒服……”
　　海棠仙子激烈地扭摆着细腰，韦小宝一看那嫩嫩的小穴：原来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了粉红的尖端。
　　韦小宝悄声对海棠仙子道：“海棠，用手指把小穴拨开吧。”
　　南宫诗诗修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户……哇！太美妙了！处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。在小阴唇的尽头有一个小小的开口，韦小宝拨开肥嫩嫩的大阴唇，大阴唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。韦小宝知道海棠仙子已经做好了准备，与此同时，海棠仙子的小手抚摸得韦小宝的宝贝也是一柱擎天。
　　韦小宝不禁卧在她的身边，喘着气：“喔……海棠……嗯……你的小手……喔……套弄得我的……宝贝……哦好……好爽啊……”
　　“嗯……哼……教主你的手指……嗯……也摸得……嗯……女奴小穴里面好爽喔……”
　　「滋滋」的声音更使两人亢奋，火热的嘴唇吮吻着，舌尖交缠着……
　　“进来吧……”
　　韦小宝起身跪在她的腿间，把海棠仙子修长的腿架在韦小宝的双肩上，这使得韦小宝红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。
　　“啊……好爽喔！”
　　宝贝头像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝。韦小宝挺腰，稍微用力，海棠仙子的大阴唇逐渐凹陷下去……
　　海棠仙子用手紧抱着韦小宝的背，把脸埋在韦小宝胸前，海棠仙子轻叫了一声，全身微微颤抖着，韦小宝的宝贝整只插入了小穴。好紧啊！恐怕龟头顶端的小洞都被顶翻开了吧！
　　“啊……教主……女奴包住你了……好充实……啊……”
　　“是啊……海棠里面好软……好温暖……喔……好爽……”
　　韦小宝再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的宝贝。韦小宝决定不抽送，让宝贝仍包在小穴中，韦小宝侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。海棠仙子乖乖躺着，两人深情地互望着，韦小宝一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，浅棕色的乳头又被摸得硬起来，韦小宝用唾液沾湿另一手的指尖，伸到两人紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
　　“喔……好爽……啊……”
　　海棠仙子轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。
　　“啊……海棠……你的小穴……吸得哥哥毅好爽……啊……”
　　韦小宝开始轻抽慢插起来，海棠仙子不由自主的浪叫起来：“哦……哦……教主……干的女奴好爽……喔……宝贝……塞得小穴……哦……好充实……”
　　“好海棠……哦……哦……你的穴真美……哦……”
　　“哥……嗯……好教主……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”
　　“哦……哦……海棠……你的……小穴真美……小穴真好……嗯……”
　　“大宝贝教主哥哥……好哥哥……嗯……你的宝贝真好……嗯……”
　　“好教主……海棠太爽了……女奴要好好的爱你……啊……”
　　“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……”
　　“好教主……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”
　　海棠仙子不停扭着，呻吟也大声了起来：“喔……好爽……哦……哦……里面……好舒服……唔……唔……下面烫烫地……啊……啊……爽死了……啊……噢……噢……”
　　海棠仙子突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着韦小宝的手臂，只有鼻子「嘶嘶」的吸气，然后……“啊……啊……啊……嗯……啊哟……”
　　海棠仙子惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着韦小宝的手：“啊……好教主……啊……嗯……嗯……海棠被你……爽死了……啊……干死了……嗯……嗯……”
　　韦小宝的宝贝被小穴狠狠地挤了好几下，海棠仙子软倒在韦小宝怀里喘气：“啊……哥……怎么有这么……嗯……美妙的感觉……呼……呼……好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”
　　韦小宝轻轻把仍然挺硬的宝贝拔出，拥抱着海棠仙子：“海棠，你舒服吗，我干的好不好？”
　　“好教主，你干的海棠美死了，妹子好爽。”
　　韦小宝轻轻的含着她的奶子道：“海棠仙子，我们再换个姿势好不好？”
　　“海棠你跪在地上，头低下去，屁股翘起来。”
　　韦小宝亲吻着她。
　　海棠仙子照着韦小宝所说的，把姿势摆好，韦小宝轻抚着她那雪白的小屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，韦小宝的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。“啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……”
　　“好海棠……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”
　　“嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好教主……嗯……你太会干了！”
　　“哦……哦……我爱你……妹……妹……我要让你美死……哦……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……小穴让你干争……嗯……我也爱你……嗯……”
　　“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”
　　“好小穴……你的穴美死我了……大宝贝好舒服……哦……哦……”
　　这时侯的韦小宝，依然采慢工出细活的办法，大宝贝一下到底，又慢慢的全部抽出来。
　　“哦……好教主……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……”
　　“嗯……教主……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“好妹妹……哦……大宝贝会让你满意……哦……”
　　“好教主……快一点……妹妹又要泄了……快……大力一点……哦……”
　　“大宝贝教主……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……”
　　“哦……哦……好教主……海棠又升天了……我好爽好爽……哦……”
　　韦小宝又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来！立刻带出了不少的淫水，海棠仙子好像太舒服了，整个人倒在地上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。韦小宝亦是如此，唯一的不同的，就是大宝贝仍然硬挺挺的，好不威武。沈寂了好一会儿，“不，海棠，脚向上抬起来。”
　　魁梧而又火烫的大宝贝，这次的干穴，将使出混身解数，不同于前几次的温和。韦小宝要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。所以，韦小宝大宝贝先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。
　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……”
　　“好教主……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……”
　　“喃……哦……小穴好舒服……嗯……”
　　韦小宝看着海棠仙子那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，韦小宝看了一下大宝贝在小穴中进出的情形，韦小宝知道，自己要开始疯狂了，要大干一场了。慢慢的提出大宝贝，拍的一声，揭开了疯狂的序幕……
　　“啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……”
　　“好教主……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……”
　　“好海棠……你忍着点……过一会儿就好了……”
　　“啊……教主……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”
　　“哦……女奴……忍耐一下……哦……大宝贝会爽死你……哦……”
　　韦小宝的大宝贝每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干！
　　“啊……啊……大宝贝教主哥哥……小力一点……啊……小穴会痛……”
　　“小力一点……小穴会受不了……啊……啊……”
　　不一会儿，海棠仙子已不喊痛，反而是舒服、痛快的呻吟。
　　“啊……哼……好……哥……哥……啊……小穴美死了……哼……”
　　“大宝贝教主哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”
　　“妹……妹……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”
　　“哼……哼……教主哥……你真会干海棠妹妹……干得妹妹舒服透了……美上天了……”
　　“好教主哥哥……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让海棠去死吧……”
　　“大力的干……哦……哦……哼……““好教主哥哥……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……”
　　“哦……大宝贝……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”
　　“……好小穴……屁股顶上来……哦……让大宝贝插到花心……挺上来……”
　　韦小宝汗水如下雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，啪、啪，又是一挺，干得海棠仙子爽到天边去了，插得海棠仙子的穴，不停的抽搐。
　　“好……哦……屁股顶上来……哦……我爱你……”
　　“哼……哼……海棠快不行了……哦……海棠实在是好过瘾……哦……”
　　“教主哥哥……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”
　　“哦……我要泄了……妹……快顶……哦……快顶……哦……”
　　“快……大宝贝……用力……啊……哦……妹妹也要……哦……”
　　“啊……啊……妹……海棠妹……我爱你……啊……妹……妹……啊……啊……妹！”
　　“哦……哦……我……泄了……好教主哥哥……哦……妹妹爱死你了……哦……”
　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沉重而又急促呼吸声，在耳边传送，汗依然是流着，可是韦小宝和海棠仙子却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，韦小宝轻吻着那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇：“教主哥哥，妹子舒服死了，别让虞妹妹等太久哦。”
　　不错，旁边还有个虞美人等着呢，韦小宝亲了一口。
　　韦小宝搂住扑到自己怀中的虞美人，缓缓扶起她那依偎在自己怀里的头。看着她那美绝的脸孔，红润的小嘴，两人之间的距离越来越近。两个人的唇，终于印在一起。韦小宝的舌头伸进了她的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。她也回以韦小宝她的舌头，也不时的来捣乱。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虞美人的脸好烫，她的呼吸又大声又快。慢慢的，韦小宝的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　她实在是个美人胚子。乌黑而柔软的秀发，披散在床上；一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。
　　“教主哥哥，你好坏哦，怎么这样看人？”
　　韦小宝被这么一声「教主哥哥」，顿时如梦初醒。对着她这丰满而又恰到好处的胴体，韦小宝看得是心头狂乱。于是，韦小宝将整个身体，压在她那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红唇。虞美人也放开了自己，不再矜持。她双手用力的拥抱住了韦小宝，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了韦小宝的嘴里，彼此相互的吸吮。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　彼此都感到浑身欲火飘汤着。彼此也都发出饥渴的声音。韦小宝的舌头，顺着她那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上。只见柔软高耸，随着南宫诗倩的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给了韦小宝一股无名的诱惑，疯狂的刺激。韦小宝的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。另一只宝贝手，则旋转揉搓着奶头。南宫诗倩被韦小宝逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：“嗯……嗯……哦……”
　　好美的娇态，好动人的呻吟声。那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚。爱抚过了她的小腹。爱抚过了她乌黑的小草原，手好不容易到达了目的地。
　　“哦！”
　　虞美人全身抖了一下，也情不自禁的哦了一声。韦小宝将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。此时虞美人整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虽然韦小宝一面爱抚着虞美人，可是大宝贝早涨的受不了了。韦小宝急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。一用力，一挺腰，大宝贝才进去一半。
　　虞美人被韦小宝这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，汩汩的流，似温泉潮涌般的涌出。
　　虞美人渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……哥……哥……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……教主哥……你动吗……”
　　“哥……哥……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……妹妹要……嗯……你快干小穴……”
　　看着她的表情，听着她的声声低呼。韦小宝知道她是需要，她是痒了。韦小宝再一用力，将最后那一截宝贝给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大宝贝好美、好舒服。
　　韦小宝狂吻着她那雪白的胴体，左手揉弄着她那鲜红的乳头，右手则为她拭去眼角的泪水。大宝贝被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好美，好舒服。阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大宝贝也更美，更舒服。过了一会儿，虞美人又在扭动屁股，脸上像苹果似的好红。
　　“哥，只要你想干，想插小穴，妹子忍得住……”
　　看着她那副骚荡的模样，她是无法忍耐了。于是乎，韦小宝开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插。大宝贝头，也慢慢的刮着子宫壁，如此过了好一会，虞美人不禁的叫喊起来：“嗯……教主哥……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……妹妹要你……大力的干小穴……”
　　“嗯……嗯……哦……教主哥哥……哦……小穴好美……好舒服……哥……妹妹美死了……嗯……”
　　“小穴里面好舒服……舒服死了……哦……妹妹好美……哦……哥……大宝贝真好……哦……”
　　“教主哥……哦……妹子爱你……嗯……大宝贝干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……”
　　大宝贝的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力。虞美人也不时的把屁股往上顶，配合著韦小宝的动作。口中也不断嗲声的淫叫着：“嗯……好宝贝……嗯……好哥哥……小穴好舒服……哦……太美了……嗯……”
　　“大宝贝入得真美……嗯……真舒服……哦……教主哥……哥……你干得太爽了……嗯……太美了……”
　　虞美人紧紧的抱着韦小宝，如梦幻般的叫着：“嗯……小穴舒服死了……哥……嗯……妹妹好爽……嗯……”
　　“大宝贝教主哥哥……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……哦……嗯……爽……爽……嗯……”
　　“教主哥……哥……嗯……哼……妹妹的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……”
　　韦小宝不停的狠狠的抽插，大宝贝有如猛虎下山，威不可当。虞美人骚劲十足的猛把屁股往上顶，阴户里的淫水不停的流，流湿她屁股以下的地上。此时的虞美人，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红：“教主哥……哦……大宝贝哥哥……好爽……妹子好爽……哦……美……美死妹子了……”
　　“嗯……嗯……你真会干……妹子的小穴……嗯……会爽死……哦……妹妹好爽好爽……嗯……”
　　“好哥哥……哦……用力的干……嗯……使劲的干小穴……哦……嗯……”
　　虞美人一面的浪叫，一面的猛顶屁股。韦小宝听到这一声的浪叫声，韦小宝的欲火已达沸点。大宝贝插得更用力，更使劲。虞美人被韦小宝干得更浪、更骚，她的屁股更用力配合著大宝贝的抽插。
　　“哦……大宝贝哥哥……嗯……插得妹子好美……美到妹妹心里……嗯……快活死了……好美……嗯……教主哥哥……妹子爱……死你了……”
　　“大力的干小穴……快……嗯……教主哥……大宝贝哥哥……嗯……小穴……美呀……哦……爽死妹妹的小穴……嗯……”
　　“好教主哥哥……妹妹快忍受不住了……嗯……快……快……妹妹……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大宝贝哥哥……快……妹子快受不了了……快……快……哥哥……”
　　韦小宝一听她快泄了，赶忙的将她的屁股高高的托起，屁股用力的抱着。大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。
　　虞美人被韦小宝这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：“好……好……哥……好棒啊……好教主哥哥……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……妹妹……快……啊……妹妹要丢了……啊……丢了……啊……妹妹泄了……”
　　虞美人的小穴一次次的紧急收缩，夹得韦小宝的大宝贝是无比的舒服。一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。刺激得韦小宝一阵酥麻，几乎快泄出来。韦小宝赶忙紧紧抱住虞美人的屁股，顶着花心，再磨花心一下。
　　“嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……哥……妹妹爱死你了……嗯……太棒了……”
　　虞美人突然的抱住了韦小宝的头，在韦小宝的脸上亲了又亲。
　　“啧……啧……啧……”
　　“哥……你入得妹妹太美了……嗯……哥……你的大宝贝好硬……好烫……”
　　“好妹妹，大宝贝还没有泄，等一下它还要入小穴。”
　　“好教主哥哥，妹妹给你入，让你好好的玩。”
　　韦小宝将大宝贝抽了出来，低下头看，大宝贝上更是红白相映，好看极了。南宫诗倩一看，不禁羞红了脸。
　　“好妹妹，待一会儿，哥哥这一根宝贝，还要入穴哦！”
　　“哥……随便你怎么玩，都可以。”
　　休息一会，大宝贝青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。
　　“你现在想要是不是？”
　　“好妹妹，你是不是也想？”
　　“哥，你真讨厌，你要就你要，何必说是妹妹要，讨厌！”
　　“好，好，是我们换个姿势，好不好？”
　　韦小宝把虞美人的身体，弄了个侧面。将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。韦小宝的嘴，亲舔着她的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。
　　“嗯……嗯……教主哥……哦……哥……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……”
　　“好教主哥哥……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死妹妹了……哥……大力的揉凌妹妹的奶子……用力的搓……嗯……”
　　“好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……哥哥……是不是很会干小穴……哦……”
　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。虞美人的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因为一阵阵磨擦的快感，搞得韦小宝更加狂暴虞美人也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。「滋……拍……滋……拍……」，小腹撞屁股的肉声，大宝贝入小穴的抽插声，再加上虞美人的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。
　　“嗯……嗯……教主哥……小穴美死了……妹子好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……”
　　“哦……好小穴……哦……好妹妹……小穴爽死大宝贝了……哦……小穴好紧……紧得大宝贝好舒服……哦……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……用力弄妹妹的奶子……嗯……好舒服……嗯……妹妹全身都爽死了……嗯……”
　　“教主哥……哥……哦……你真会入小穴……哦……妹妹爱死你了……嗯……小穴好舒服……哥……呀……”
　　“哦……小穴乐死了……嗯……妹妹好高兴……嗯……妹妹乐死了……太美了……嗯……”
　　“大宝贝教主哥哥……嗯……用力的干小穴……嗯……小穴爽坏了……嗯……妹妹会乐死了……嗯……”
　　“啊……教主哥……哥……妹妹要……升天了……嗯……妹妹快……忍……不住了……嗯……妹妹要……啊……快出来了……”
　　“好妹妹……哦……等等哥哥我……哦……哥哥也要……哦……等等哥……嗯……哦……”
　　“教主哥……哥……妹妹不行了……啊……爽……爽……啊……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……”
　　韦小宝的大宝贝，被她那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一股滚烫的阳精，整个射向小穴花心深处。
　　“啊……啊……好爽……好爽……哦……哥……你的精水好烫……烫得妹妹舒服透了……哦……”
　　“哦……呼……呼……哦……呼……呼……”
　　一种轻松，舒服的感觉，刹时，使韦小宝有着无比的舒泰。韦小宝不停地催动逍遥御女玄功心经,帝王真气黄帝心诀与众女双修，韦小宝帮众女打通了任督二脉，由于吸收了众女的元阴，而自己的修为在不知不觉中得到了很大的。随后在众女的雪白，丰乳翘臀之中搂着众女呼呼大睡起来。


第二十一章天欲圣女
　　当夜韦小宝回到自己的府邸，只见柳飞虹扑入的怀中撒娇道：“你又去哪个美眉那里鬼混了，怎么到现在才回来，还知道回来呢。”
　　韦小宝道：“我当然要回来呀，这里可有我的甜心肝。”
　　柳飞虹道：“就你的嘴甜。”
　　于是韦小宝抱着柳飞虹往房间里走去，并叫了苏飞燕，白莉香，沐剑屏和方怡，柳飞虹她们当然知道韦小宝要干啥，一时之间房间内春guang无限，殷殷之声不绝于耳。韦小宝轻轻的拥着柳飞虹，亲吻她的脸颊及嘴唇。柳飞虹也附和着他的动作，紧紧的将他拥抱，香舌更是伸入他的口中去搅动。两人接吻了数分钟才分开喘气，而韦小宝打铁趁热的拨开柳飞虹的上衣，挥动双手，三两下就把柳飞虹脱的像除了毛的小绵羊，然后再迅速的把自己身上的衣服也除去。
　　韦小宝看到她那挺立的乳房，脸上即现出了色相，低头就去吸吮柳飞虹的奶头，还用手去抚摸着乳房。柳飞虹被吸得心头痒痒的，就笑笑说：“不要脸，都那么大了还吸人家的奶奶啊。”
　　不仅如此，韦小宝的手轻轻的突进到了柳飞虹的禁区，不时地抚摸着那突起的小阴核，用指头去拨弄着她那两片小阴唇，柳飞虹的小穴受到如此激情的款待而汁液淋漓。柳飞虹是第一次享受这种滋味，让她感到非常的舒服，嘴巴不禁地哼喊了起来。
　　“啊……哥……好棒……啊……你……你这是作什么啊……我……我从来都……没有这样……玩喔……好……好美唷……嗯……嗯……”
　　韦小宝进一步将指头伸进柳飞虹的阴道，不停的进出，柳飞虹火热的穴又在韦小宝的抚弄下，流出兴奋的汁液，柳飞虹两腿间散发着淫靡的热气，韦小宝的手指，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，柳飞虹的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。
　　“嗯……哥哥……你……你的舌头好厉害唷……嗯……妹……美……美上天了……啊……嗯……人……人家的小穴……好……好痒喔……嗯……嗯……”
　　柳飞虹受不如此刺激的挑逗，伸手去搓揉韦小宝的大宝贝。可是，当柳飞虹的手握住他的大宝贝时，韦小宝的宝贝立时挺硬了起来，再经柳飞虹的搓揉，他的大宝贝直充血、涨大热热的，像条粗钢筋似的。韦小宝两手也不甘寂寞，一手去抚摸着柳飞虹胸前的大乳房，另一只手去扣弄着她的小穴。他用两指伸入她的阴道内去抽送，只是片刻工功夫，柳飞虹的淫水又潺潺流出，韦小宝也把嘴唇凑过去，去吻她的双唇，把整个舌头伸入她的嘴中搅动着。柳飞虹也给予回敬，伸出南宫诗诗紧缠着，又是吸，又是吮。这一来，使得韦小宝情绪亢奋，欲火熊熊，他刻不容缓的抱起柳飞虹，往床边走去。
　　虽是短短的几步，但柳飞虹却感到非常的温馨，还调皮的用指尖去抠着韦小宝的奶头。韦小宝把柳飞虹轻放在床上，而自己则站在床沿，端详着她那鲜嫩的胴体。柳飞虹半眯着眼，脸儿生春，双手在自己的乳房上不停的抚摸，双腿不断的伸屈，蛇腰猛扭，嘴里嗲嗲的唤着。
　　“嗯……哥……快……快上床……嗯……还……还等什么呢……嗯……人家的小穴……好……好痒喔……嗯……”
　　柳飞虹风情万种，十足的显出浪态，直把韦小宝逗的口水直流。于是韦小宝跳上床，老实不客气地伏在她的身上，嘴唇像雨水般猛亲她的脸颊，双手在她的全身抚摸。柳飞虹被他摸得全身欲火如焚，从嘴中不停地发出痛快的呻吟。
　　“哎……唷……好哥哥……你摸得人家好痒……啊……也……好……美耶……嗯……嗯……”
　　韦小宝的手停留在黑茸茸细草所掩盖的洞口，不断地来回抚摸着，并且再度的用指头深深地插进去，如泥鳅似地猛钻着。
　　“唔……唔……哥……别……别这样逗我了……啊……我已被你逗的……差不多……了……快……快把大宝贝插进小穴啊……唷……”
　　韦小宝不予理会，他的手指发挥作用，但却不能让她感到满足，于是他双管齐下用嘴唇含着红红的乳头，先用吸的，而后又舐又咬。柳飞虹双手紧紧的搂住韦小宝，身体不停的摇动着，牙齿也咬的吱吱作响，似乎被挑逗的无比难耐，可是又不能让她达到又酥又麻的意境而所发出的哀鸣。她的眼睛射出了两道光芒的欲焰，直逼视着韦小宝，把他的魂都给勾了去。韦小宝猛喘着气，他觉得全身热烘烘的，就好像吞了火种般，他已抑不住心中的欲火，忙把宝贝往小穴里插，插得柳飞虹叫苦连天。
　　“哎……呀……痛死人了……啦……唔……哥……你……你好狠……喔……都不管人家受不受的了……啊……哼……好……好痛啊……唷……唷……慢……慢点插……”
　　韦小宝见她喊痛，也就不敢乱动，他是要让玉户适应大宝贝，柳飞虹毕竟是前天刚被破身，而且是韦小宝神智不清的时候。一会儿，韦小宝看柳飞虹不再呼痛，开始慢慢的抽送，轻抽缓插，这是挑逗女人的技术，也是韦小宝的心得。这样轻抽慢送，一会儿之后，柳飞虹已淫水泉涌，显得淫荡快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。
　　韦小宝见她已苦尽甘来，春情激荡，媚态迷人，更加欲火如焚，他一阵比一阵快，一阵比一阵猛，直插得柳飞虹呼天唤地。
　　“啊……亲哥哥……美死了……嗯……嗯……妹妹得浪穴美……美极了……唷……嗯……你的大宝贝……好……好威猛耶……喔……喔……干死妹妹了……呀……你干……你大力的干……尽情的干……嗯……好哥哥……你的龟……龟头碰到妹妹的花心了……啊……嗯……嗯……美……真美啊……嗯……舒服……真舒服……”
　　韦小宝一面抽干着，一面低着头去亲吻她的香唇，而把舌头伸入柳飞虹的嘴里，在她的口中不停的撩拨吸吮。突然「哎唷」一声，原来柳飞虹太兴奋了，她忘形而把韦小宝的舌头咬了一口。韦小宝一痛之下，当然停止一切活动，柳飞虹正兴奋之中，而对于韦小宝的暂停感到十分的不满，不停的将粉臀迎向他。
　　柳飞虹嗲声嗲气的唤着：“怎么呢？再干嘛！别停啊。”
　　一边叫着一边把双腿再张开一些，同时用手把韦小宝的大宝贝硬生生的往洞里插。大宝贝再度被阴唇暖暖的包裹住，引起韦小宝的兴奋和快感，他再一次的进攻，而且干的又快又有劲，就好像猛虎出栅般。「噗滋」、「噗滋」之声绵绵不绝。
　　“呀……真棒……亲哥哥……嗯……好丈夫……真……真舒服……嗯……嗯……你真有劲啊……爽……唷……用力点……嗯……我……嗯……痛快……太痛快了……唔……唔……”
　　韦小宝意想不到柳飞虹会如此的淫浪，见如此娇媚浪骇更加的用力抽干，还开口调侃她：“好妹妹……你需要什么呢……又没有怎样啊……你……你的小穴还真紧耶……夹的你亲丈夫……好……好爽喔……”
　　柳飞虹被干的娇喘连连，轻声细语的回答他的话：“坏哥哥……开了人家……嗯……还干着妹妹的小穴……哼……还问人家需要什么……你……好坏唷……嗯……嗯……妹妹不依了……”
　　韦小宝猛然一插，将龟头抵住柳飞虹的心花上，慢慢的旋转着宝贝，开口又说：“妹，你不说那哥哥不干了，而且更要说些露骨的话来激励我。”
　　柳飞虹的穴心口被龟头磨的酥痒难耐，紧紧的抱住韦小宝，下面的粉臀不停的往上顶。
　　“哎……唷……好……好我说……妹妹需要你的大宝贝干……嗯……需要相公大力的插……小穴离不开大宝贝了……嗯……嗯……妹妹叫你好哥哥……好夫君……嗯……快……快动啊……干死妹妹……妹妹……的浪穴啊……嗯……嗯……”
　　柳飞虹痛快地断断续续的发出令人回肠汤气的低吟，突然，韦小宝一轮疾风骤雨后，又停止了抽送。柳飞虹在疯狂中突然失去了一切，就好像在高速行驶的汽车，破了胎，顿时感到惊慌失措，她急急的囔着。
　　“你……怎么又停下来啊……哼……人家都叫你好哥哥……了……嗯……别……别停呀……动……再动啊……快……快嘛……”
　　韦小宝笑道：“你别着急，来！我们换个姿势。”
　　柳飞虹真是忍不住了，频频催促说：“好嘛！随你便，快呀。”
　　韦小宝忙不迭跳下了床，把她的玉体向后拉，使得粉臀落在床沿上，然后把柳飞虹的玉腿抬高，扛在自己的双肩上，双手则扳着粉臀。韦小宝上身微弓，使得宝贝和小穴相同的高度，接着长茅又刺入她的要害。柳飞虹饥渴的要命，忙挺起粉臀迎合，且嘴里直囔着。
　　“哎……哟……好老公……你……你真行……唷……嗯……无师自通……啊……嗯……好……好会插穴啊……嗯……嗯……感觉好嗨……好棒啊……嗯……”
　　韦小宝的宝贝在小穴里操作自如，一下子快，一下子又慢，忽而像陀螺般的转着。柳飞虹此时魂已飘飘，魄儿渺渺，她除了挨打外已无反击之力，有的只是：“呀……天呀……亲哥哥……我要飞了……不得了……嗯……嗯……快……快点……嗯……用力……重……加重点……啊……”
　　这种不伤大雅的浪叫声。
　　韦小宝彷佛是天神下降，下下见底，次次着肉，而且后劲愈强，面孔一点都不改色，柳飞虹简直是魂飞九霄了。她双手紧紧的抓住韦小宝的双腿，猛摆其臀，扭其腰，这一扭摆把整张床弄得「吱吱」作响，韦小宝是存心让柳飞虹真正体验欢好的乐趣，所以是不遗余力。
　　“啊……我不……行……了……嗯……嗯……快……快……我完……我完了……啊……我……我要出……水了……哦……”
　　话声一落，柳飞虹大把大把的阴精直往外冲，此时她已进入了高潮，她口中还是不停的浪哼着。
　　“哥……哥啊……好哥哥……我……嗯……我的小穴……哎呀……舒服……美死了……嗯……你的……大宝贝……插的妹妹的浪穴……好美啊……嗯……嗯……干的妹妹……死去……活来的……嗯……嗯……插的我……魂都飞了……啊……呀……插死我了……”
　　柳飞虹死命的扭腰、摆臀，让那根大宝贝在她浪穴中不停的磨擦、旋转，韦小宝又改用飞快的抽出，慢慢地插入。「噗」的一声，她觉得穴心一空，但很快的又慢慢的充实起来。韦小宝用力的抽插，大宝贝插入小穴时将龟头直抵穴心，刚整根尽没，顶到穴底，柳飞虹心中感到满足时，忽又「噗」的一声，大宝贝又飞快的抽出，一下快，一下慢，一下实，一下虚，弄得柳飞虹心慌意乱。
　　柳飞虹急的大叫：“大宝贝哥哥……嗯……好哥哥……稍……稍微快……快一点……嗯……嗯……哎唷喂……插……插死妹妹……了……啊……嗯……快啊……再快一点……嗯……痛快……真是痛快……唷……快……快插破……我的浪……浪穴吧……”
　　韦小宝感觉从柳飞虹的子宫内射出一股热热的阴精，直冲向他的大龟头，且小穴紧缩着，把他又挟又烫的舒服极了，这已是柳飞虹第二次出了精。柳飞虹已感觉昏沉沉的，有如腾云驾雾般的飞向天际。韦小宝像是越战越勇，双手伸入柳飞虹的腋下，将她整个人托离床上，两人的性器也紧紧地密合著，还不断的前后顶动，毫无让柳飞虹有喘息的机会。柳飞虹被这突如其来的动作吓了一跳，双腿双手紧抱住韦小宝，像无尾熊悬挂于树干上，还不时的用双乳在他的胸膛磨擦，嘴里又哀号起来了。
　　“君哥啊……你好会插穴喔……嗯……不愧当人家的……好相公……唷……嗯……这又是另一种……感觉啊……嗯……好美唷……你的……大宝贝……插的我……舒服死……了……嗯……我……我全身酸麻……真……真是痛快死了……嗯……”
　　韦小宝抽干了七、八十下，感到有点吃力，转身坐在床上，喘息的对柳飞虹说：“我……我的好妹……妹……你的小穴真小……真浪……哦……干……干着你……真……真是人生……一大享受……耶……哦……接下来就由你表现吧……”
　　柳飞虹双手环绕韦小宝的颈部，提起粉臀上下地套弄着大宝贝，真像是要干破小穴般，一次比一次重，一次比一次快。
　　“哦……原……原来自己动更棒啊……嗯……亲……哥……哥……嗯……妹妹爱死你了……唷……尤其是……哥哥的……仙人棒……嗯……插的妹妹飘飘然……的……嗯……妹妹离不开哥哥了……嗯……天天要和……哥哥……玩亲亲喔……嗯……”
　　韦小宝将柳飞虹的手移到她的玉乳上，整个身体就向后躺下，而柳飞虹也不停地搓揉自己的玉乳，身体还不停的摇摆，口里更是淫声浪语不断，而韦小宝却一边欣赏这位俏淫娃，还一边将屁股往上顶。
　　“哎……唷……我……我又要完了……啊……我……我的古井……里的水会流光的……哦……好哥哥……饶……饶了妹妹吧……嗯……别……别再顶了……啊……妹妹的小穴……又……又流出来了……哎唷……哥哥……让妹妹休……休息一下吧……嗯……嗯……妹妹的浪……穴……被……被你插……破了……嗯……嗯……”
　　淫声一停，柳飞虹像是泄了气的气球，整个身体就趴在韦小宝的身上一动也不动了，韦小宝看她实在太累了，轻轻的将她挪到床上休息，而一旁的沐剑屏和苏飞燕早已等得受不了了。沐剑屏早已满面通红充满春情，美目射出两道灼热的火焰，摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着韦小宝的面脱光了衣裙，裸露出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。
　　韦小宝，眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令韦小宝难以抗拒她的诱惑，当她扑入怀中时，韦小宝伸出强而有力的臂膀，迎接她温软柔滑的娇躯。望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。经过一阵疯狂恣意的热吻，韦小宝将她按倒在床上，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。韦小宝的双手放肆地在她的乳房与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，在韦小宝的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得韦小宝目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。
　　柔和的月光倾洒在沐剑屏的身上，让韦小宝更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，当然最吸引韦小宝的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。她温驯地靠在韦小宝怀中，任韦小宝的手指游移於她的敏感地带，静静地享受韦小宝那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉於极度的舒爽与欢愉之中。
　　韦小宝的宝贝早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，宝贝更形炽热坚硬粗长。韦小宝赶紧翻个身，将她压在下面。挺起高翘的宝贝，对准了她美丽的肉洞，先对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，倏然硬生生地插进她的肉洞里去。虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将韦小宝的硕长宝贝吞入，一下子全根尽没。反因韦小宝用力过猛，挤得她张口吐气，顶得她屁股更强烈地往前挺进，相公啊！好大啊好深啊！嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死了……啊……沐剑屏开始尝到性爱的美感，大声的叫了出来。口里也不停地娇叫连连。沐剑屏荡出大量的爱液，藉着爱液的润滑，韦小宝加速宝贝的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激宝贝，韦小宝紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。
　　又湿热又紧实的肉洞，和宝贝激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终於飘升至顶端。韦小宝急速地以粗壮的宝贝撞击她早已泛滥成灾的肉洞，「噗滋」、「噗滋」的交合声不绝於耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲韦小宝的龟头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。
　　稍作休息，沐剑屏立刻又迎合韦小宝插送，肉洞变得更加滑腻，加上配合着扭臀摆腰，韦小宝的宝贝挺进得相当顺利，深深地刺入肉洞末端，啊……好哥哥好相公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……不但她爽得大声吼叫，韦小宝也感到极度的舒泰。韦小宝拔出宝贝仰卧向上，她翻身压在韦小宝身上，用她的双乳搔弄韦小宝的脸部，韦小宝尽兴地咬噬乳头，接着她两手轻握住韦小宝的宝贝，缓缓揉捏拉提，沐剑屏起身跨坐在韦小宝身上，对准宝贝施施然坐了下去，韦小宝的宝贝被温软滑溜的肉洞紧紧裹住，沐剑屏不时地上下套弄，不断的加重力道增加磨擦的触觉。韦小宝享受着舒爽的快感，沐剑屏努力地上下起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。望着她耸动的肩头，飘动的秀发，韦小宝怜惜地伸手扶住她的腰枝。沐剑屏在极度兴奋中，肉洞不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声，尽情吞吐着那雄伟硕长的宝贝，在她敏感访润的肉洞内冲刺与震动。
　　韦小宝双手抓住沐剑屏的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着沐剑屏的蠕动，一对丰满的粉乳，不停地在韦小宝手掌里滑溜着，让韦小宝充份享受一种柔软细腻的触感。沐剑屏紧紧地按在他的胸膛上，潮湿火热的阴唇正在与韦小宝的宝贝纠缠套动。韦小宝延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声不绝於耳。而下体激烈的磨擦，引出韦小宝无限的兴奋，便坐起身来，搂着她的纤腰。沐剑屏面对着韦小宝骑坐努力套弄着，两手撑在韦小宝的肩膀，口中连声长吟……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……哦……相公……哦……你真好……我很舒服……啊……啊……对啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……韦小宝用力抱住沐剑屏，配合她的动作猛顶狂送，让沐剑屏立刻达到云端，迭声娇啼中，瘫在韦小宝的胸前。
　　韦小宝抱着沐剑屏娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的玉体。从她的乳房上，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。抚弄着一双修长丰润傲视群雌的玉腿，光洁结实，弧度诱人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的阴毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住韦小宝的宝贝，微微张蛔翻开，肉洞软滑访热紧缩，全根没入的宝贝，感觉到那份舒适、爽快、欢愉、喜悦的滋味。丰满的乳房显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动，韦小宝热切地爱抚吸吮，沐剑屏舒爽得只能喘息呼气啊……不行了……死了……啊……完了……爽上来了……啊……啊……
　　看着韦小宝胯下的硕长宝贝，苏飞燕不禁脸红心跳，死去丈夫的和它比起来，简直小巫见大巫，双手握住棒身，火热的温度就传了过来，稍为用一捏，就能感受到它的坚挺度及热力。脱掉身上衣衫，苏飞燕爬上了韦小宝的身上，半蹲在他的小腹上，双手扶着巨大的宝贝，慢慢的坐了下去：“喔！好胀。”
　　忍不住吐了口大气，才吞进三分之一，就觉得塞不进去了，感觉宝贝一股火辣辣的好烫口，稍微蠕动臀部就产生了异样的快意，娇躯不禁抖动着，一瞬间含住宝贝的肉瓣接合处，缓缓溢出了温湿的淫液。苏飞燕双手按在韦小宝胸膛上，沈腰臀部向下一坐，噗哧一声，剩余的棒身纳入洞内，已全根尽没，苏飞燕感到肉洞塞得饱满，却满足的长叹吐气，微闭眼睛享受其中的妙处。
　　苏飞燕心中不禁赞叹着韦小宝的天赋异禀，也为自己能够尝到这宝贝而快意不已，原本只是轻轻的上下套弄，但是逐渐加强的快感，使得她加速了臀部的挺动，身体也大幅度的直起直落，每次都高高的抬起，将宝贝吐出，然后再重重的坐下，整根完全吞下，腰部更使劲的旋转摆动，品尝宝贝磨擦挤压肉洞的快感，只想驾骑着韦小宝，纵情的奔驰着。
　　韦小宝的手指寻找最敏感的部位，捏弄完全勃起的乳头时，苏飞燕产生难以抗拒的甜美感觉，忍不住发出哼声哎哟……啊……啊……你……停一停……这……我会受不了……啊……嗯……不要了……哦……不要了……苏飞燕叫声越来越淫荡……支撑不住的身体的向后倒，暴露出赤裸的下体，双腿大大的跨开，露出优雅花瓣。韦小宝的手指活动得更快速，手指在高高隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从粉粉红色的洞口看到湿润的光泽，苏飞燕的身体产生无比强烈的兴奋。
　　雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，韦小宝将中指插进肉洞里。苏飞燕轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核。身体快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，苏飞燕无意中开始扭动屁股。苏飞燕紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇，两条雪白的大腿不自主夹起。韦小宝的手被夹在大理石般光滑的大腿间，反而更活泼的蠕动，在敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿臀部，苏飞燕抬起屁股忍不住的扭动，身体向后仰。强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，在晕船的高潮中，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。
　　韦小宝双手抓住乳房，在乳头上摩擦，揉搓着富有弹性的乳房。韦小宝让苏飞燕的屁股转向自己方向，让她骑在的身上。立刻就看到两个丰满的肉丘，在肉丘的溪谷间露出湿淋淋的桃源洞。强烈的快感使苏飞燕扭动挺着屁股，韦小宝仔细的看着美丽的桃源洞，抚摸着娇嫩的花瓣。苏飞燕的屁股颤抖着，忍不住用力紧缩，本来就窄小的肉壁到变得更小，进入一半的手指被夹紧。韦小宝同时用手指揉弄充血勃起的珍珠，哎哟……啊……啊……苏飞燕发出急迫的声音，扭动光滑洁白的屁股。
　　苏飞燕慢慢的改变身体方向，骑在韦小宝的下腹部上，就在她的大腿下方，挺立着硕长粗壮的宝贝。苏飞燕用右手握住韦小宝的宝贝，慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫挖开窄小肉壁的感觉。但是火热宝贝进入的饱胀感，好大啊好深啊！嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死了……啊……使得苏飞燕发出满足的哼声，苏飞燕双手放在韦小宝的肚子上，形成半蹲的姿势。就在这时候，韦小宝猛烈向上挺起屁股，从苏飞燕的喉咙发出高昂的叫声，因为膨胀的宝贝完全没入里面，产生完全塞满的充实感。韦小宝连续用力的向上挺起屁股，苏飞燕感受到强大冲击，拚命的摇摆头，然后就向前げ倒。
　　韦小宝撑住发软的苏飞燕，双手握住丰满出的乳房，手指捏弄硬挺的蓓蕾。苏飞燕发出低沈的哼声，再度慢慢摇动屁股，轻轻抬起又轻轻放下去，脸上露出满足的表情。韦小宝揉搓微微出汗的乳房，不停对勃起的乳头揉搓，苏飞燕几乎无法呼吸，感受到绝妙的快感，奇妙的亢奋从身体里涌出。韦小宝屁股又开始做波浪动作，啊……好哥哥好相公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……苏飞燕发出弱女子的性感娇喘声。
　　韦小宝起身将苏飞燕抱起，双手抱住屁股，把宝贝深深插入，然后又变成在洞口戏弄，每一次苏飞燕都发出快乐的娇喘声。汗珠从雪白的脖子流到乳沟上，从肉帛的交接发出摩擦的水声，丰满的乳房不停的摇动，狭窄的肉壁急促的收缩，分泌出蜜汁的肉壁包围宝贝。韦小宝再度开始做猛烈的抽插。苏飞燕露出娇艳的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住韦小宝的背部，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散。
　　抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，苏飞燕忍不住全身开始经孪，大量的淫液不断溢出，苏飞燕感觉出韦小宝的宝贝愈加炙热粗硬，同时像断了线的木偶，身体摊在韦小宝身上，身体产生强烈余韵，不禁微微颤抖，无法离开韦小宝的身体。
　　韦小宝仍是意犹未尽，抚弄着那丰满坚挺的双乳，哦……舒服……好爽……要来了……苏飞燕轻声的娇喘呻吟，过度的压抑反而发出更大的声音。扛着苏飞燕一双结实修长的大腿，粗壮的宝贝，缓缓的、温柔的自那早己泛滥的桃源洞口，慢慢的送入插进。温湿紧缩的肉壁将它包含着，急促的收缩让韦小宝觉得异常刺激，下身立刻用劲，粗大的宝贝己滑溜顺畅全根尽没。一股饱胀充实让苏飞燕大声的喘气呻吟，抬起肥臀向韦小宝挤压过去。韦小宝开始挺腰快速抽送，大起大落力贯於一，肉帛相触劈啪之声不绝於耳，淫水荡液溢满而出，苏飞燕大声娇喘香汗淋漓又来了哦……舒服……好爽……要来了……来了……
　　苏飞燕双眼迷离面色酡红，韦小宝抓捏一双坚挺高耸的乳房，吸吮硬起的殷红乳头，舔着她的全身，在一阵颤抖之后，……来了……苏飞燕再次达到高潮，而与此同时，韦小宝也强劲地射出了他的精华，两人同时攀上高峰。
　　白梨香不由分说，就坐到了怀里，抱着他，两腿张开，那小穴洞对准了大宝贝，屁股往下一沉，「滋」的一声，韦小宝下体一阵紧热，他那整根粗大的宝贝给她吃个尽根了。同时，白梨香的香唇也吻了上来，同时其他几女也贴到了韦小宝的背后，韦小宝是好不快活。
　　“嗯……嗯哼……好哥哥……我只要……天天快活……弄穴……我如今是什么也不管了……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……用力干我吧……”
　　“好骚，好浪。”
　　韦小宝摇摇头，心里说。白梨香可不由他，渐浪中，一个迷人的嫩臀急急的套动起来，一下一上的蠕动着，那小嫩穴内，也「滋滋」在响着，惹得韦小宝一口吃入她那粒小乳头儿，就是一阵猛顶猛插。
　　“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快恬死了……嗯……哼……唔……唔……”
　　白梨香更浪的叫着，韦小宝由不得她，一面顶着，一面下床，在房间内走动，这又是一种奇淫的妙姿。韦小宝抱插着白梨香，待走了几个来回，已顶得白梨香阵阵高潮，痛快极了。
　　“哎呀……我穴内的水太多了……”
　　白梨香忽的叫了声说。
　　韦小宝忙「叭」一停，抱她脱开了那阴阳交接之处。但见白梨香那小嫩穴儿，阴唇的撑开处，迷人的洞口直流出了一阵阵骚浪的淫水来。韦小宝放下她，看着一双腿，尽是那女人的骚浪水。白梨香先尝打到了甜头，满意地让了开去，柳飞虹接踵而至，她张开玉腿，玲珑的小穴挺突，就往韦小宝的怀中一坐，但闻「滋」一声，小穴已整根坐入宝贝上。
　　“嗯哼……嗯哼……”
　　就在柳飞虹一起一落，主动坐套着中，韦小宝一面帮她按着各种招式变换姿势，一面似教导的笑道：“这一式叫做「仙女坐怀」式，可变为「猴儿上树」插法。”
　　说着，抱着柳飞虹的嫩臀，人一挺起身来，就变成对交站着插穴。那柳飞虹人虽娇小，紧缠在高大的韦小宝身上，一面急急的摇扭屁股，狂套着宝贝。
　　白梨香忽的骚叫道：“对对对，好一个猴儿在上树。”
　　这一叫，只窘得柳飞虹回头怒盯着她，这时已达高潮的柳飞虹，一咬牙，忍着小姑姐姐说笑，猛摆屁股，紧抓着韦小宝，大宝贝在阴户内捣得浪水连连。
　　“哎哎……可痛快死了……”
　　柳飞虹这一泄身，韦小宝马上放下她，使她静躺着。接着，苏飞燕娇羞迷人的在韦小宝躺下时，她张开迷人大腿，小穴对准韦小宝的宝贝坐了下去。
　　“嗯哼……嗯哼……好哥哥……这一式又叫什么……”
　　苏飞燕姑姐姐一面套着，一面忍不住哼叫着。
　　韦小宝双手玩弄着她一对较小的乳房，一面笑应着：“飞燕，这一招叫「美女骑飞鸟」……”
　　“嗯……哼……好一式「美女骑飞鸟」……你插入得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……”
　　苏飞燕忍不住浪哼哼的，那深入紧顶的花心子的快感，她伏下身体拼命的一阵狂套，狂转着迷人的嫩臀。好一阵，她浪呼呼的叫道：“哎呀……好……大宝贝哥哥……可顶得妹子……快活死了……快活死了……哎哼哼……我忍不住了……出来了……”
　　苏飞燕浪哼着，浪哼着，整个玉体已完全软伏在韦小宝身上。当那雪白迷人的嫩臀被韦小宝抱开时，「波」的一响，大宝贝吐了出来，那红红的穴洞儿，白白的浪水渗流着……这一式，女人在上，快感多且易劳累，苏飞燕没弄半个时辰，已高潮一上，软了下来。
　　韦小宝「啧」的一声，吻了苏飞燕的小嘴一下，他这次又坐起身来，却要那方怡仰躺下玉体。他拉开了她一条迷人的大腿，然后侧卧到女人身旁，那大宝贝就以侧姿，入进了她的穴。他一面抽插着，一面温柔的吻着方怡香唇儿，一只手则不停的玩捏着她一粒坚挺的乳房。
　　“嗯哼……好人……好哥哥……这样子干……轻快……柔和多了……弄得人家恰到好处……不会……压迫人家的身子……嗯……唔……人家就喜欢这样弄……好哥哥……”
　　韦小宝抽插着她的小穴儿，他又道：“这叫「比目鱼」侧插法，一会儿你会感到奇趣的。”
　　说着，韦小宝突然一伸手，摸到了她玉穴儿上方，竟以两指不停的拨弄着女人敏感的阴核儿。这一着，只一插一拨弄中，立刻引发了方怡这美人儿欲火的高潮，她渐渐浪喘娇呼起来。
　　“哎呀呀……弄……弄死我了……天啊……用力插呀……又痒……又酥……插死小穴……啊……丢了……啊……好……”
　　方怡这瘦美人儿，韦小宝摸着她那雪白较小的嫩臀道：“好妹子，哥哥爱你那白得出水，娇小坚挺的嫩臀，来，哥哥就用「隔山取火」插你。”
　　说着，韦小宝推着娇羞迷人的柳飞虹姑姐姐一伏地，高挺出的嫩臀。
　　韦小宝狂抚弄着那迷人的嫩臀一阵，就挺起身来，粗长的宝贝划过那深深的屁缝儿，直达前庭那嫩紧的穴儿，「滋」的一声，好肉紧有趣。韦小宝一顶入方怡小穴内的宝贝，马上要她摇弄着嫩臀，夹紧东西。给他一下下插着的迷人穴儿，而渐渐越插越快了，那肉紧磨接的快感，方怡不由也浪浪哼着：“嗯……哼哼……好哥哥……你……你只管……用力的插……小穴妹……这样子弄……怕你要顶穿了子宫儿……所以……只管摸弄人家屁股……嗯……”
　　这招「隔山取火」插穴法，出于隔了一层，故穴浅者，不怕太深入。这式在男人方面，除了紧夹的快感，也大增视觉肉感。女子则也甚得奇趣，男子越用力抽插，越加深肉感的酥麻。这刻儿，又因韦小宝的宝贝够长，韦小宝猛力抽插下，足足半个时辰，方怡才快感的丢出精来。
　　沐剑屏，她一手攥住宝贝，不住地在自己的阴唇阴核上磨擦着，一缕缕淫水黏满了整个的龟头。韦小宝很喜欢这个小姑姐姐泼辣、开朗的性格和那其浪无比的小骚穴，于是，他沉着的小声说道：“我们换个姿式，来，你侧身躺下，我在你的背后。”
　　说着，让沐剑屏屈腿躺下，自己也侧身，握住宝贝，对准阴户，大擦大磨起来。右手也狠狠的抓揉的她的双乳，只抓揉了一会，淫水又流了出来，韦小宝顺势将龟头顶住了阴核。
　　“哟！痒死了！酥酥的。”
　　只酥得沐剑屏吃吃地笑了起来，随着，她急火火地把小穴往龟头顶去，想解决洞里的酥麻奇痒，可是韦小宝就不让它进去。这时，沐剑屏使劲地上下窜动着屁股，他仍是躲躲闪闪，这样几次挑逗，只觉得下面的小穴，又涌出了淫水。她感到欲火难耐，心中的酸痒，越加强烈。她将阴户再一次凑了过去，用两片阴唇，含住了他龟头，心中一阵欢喜，便用力的磨搓起来。
　　韦小宝感到象有一团火，一股热流包围了龟头，使他也酥痒起来，于是，屁股一挺，只听「滋」的一声。她感到阴道里，像插进一条烧红的铁棍，而且又粗又长，直达深处的穴底。她不由地一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，沿着穴缝直流而下。韦小宝被那窄窄的穴孔夹实了宝贝，在用力抽插，开始产生一阵阵酥爽，直传到心中。
　　两人都不约而同地，摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，直乐得沐剑屏口里含混不清地叫喊着：“哎呀……哎……呀……好人……我……的心肝……被你……被你……弄得……弄得……好爽……好……厉害……乐死人家了……我……”
　　韦小宝听着她的娇喊，便低声说道：“我的宝贝，你的小穴好紧，插得我，好酥，好痒，好麻。”
　　“喔，你又流浪水了吧？……这么多，哈哈哈，把我的腿也……搞得……湿淋淋……”
　　沐剑屏娇声浪语地道：“你也快……乐……吗……喔，这下插得……好深……好爽。”
　　两人上边说，下边干，而且抽插得速度更急、更快、更稳了，直插得阴户滋滋大响。
　　“哎哟，好人哪……我痒死了……我小穴……被你插裂了……喔……痒死了……使劲……用力顶……啊……啊……好……”
　　韦小宝那大宝贝，并没有直插直抽，而是上下左右地乱闯，在小穴的鲜红嫩肉上翘动磨擦。他那浓密的阴毛，在抽送的同时，不停地刺激着穴唇和穴核。这种双管齐下的刺激，更使沐剑屏乐得怪叫，淫水又一次冲撞而出。她的后背紧靠着他的胸膛，她美爽地闭上了双眼，两片枯干的香唇微微地启开，一条香舌不断地舐着自己那干燥的咀唇。
　　“美死……我……了……你……的……太长……太大……我死了……也不冤了……喔……好爽……”
　　沐剑屏咬牙狠劲地让小穴把整个的宝贝一下吞下，她往后挫着屁股，这样她才觉得全身涨，心灵充实。全身热得发烫，小穴痒得透体。无法形容的快感使她紧张，又放浪。她梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，使宝贝插入小穴更加深处。她舒服透了，有生以来，第一次尝到这种无法表达甜头，太舒服、太愉快了，使她已陷入了半昏迷的状态，这种昏迷，好像神仙飘荡在云中。
　　“喔……好人……我……我……小穴……顶漏了……漏水了……”
　　接着是「啊」的一声怪叫。娇躯乱颤，一股透顶的快感传遍了全身，只见小腿乱蹬，玉臂乱舞，昏迷过去了。韦小宝并没有终止抽插，而且是放慢了速度，缓抽慢插，每次顶穴到底。经过一段歇息，她本能地向后顶着、顶着，急促地娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“好……好人……啊……唔……我会……会给……你插死……干死……嗯……唔……”
　　韦小宝又是一阵急插猛闯，次次一插到底，小穴中淫水如山洪爆发，往外喷涌，两腿缩张，全身蠕动，血液沸腾。
　　“啊……我……不能动……了……喔……又来劲……了……又痒…好舒服……哎唷……乐死我了……你……别插了……真要了……我的命了……啊……好哥哥……沐剑屏……受不了……”
　　淫水长流不止，沐剑屏讨饶不已，韦小宝一个鲤鱼打挺，坐了起来，将沐剑屏抱在自己的怀里，一阵紧张而激烈的扭臀，沐剑屏发出了断断续续的呻吟。“啊……嗯……好美……好舒服……”
　　伴随着扭动和呻吟，沐剑屏已经大汗淋漓，娇喘吁吁。
　　韦小宝见沐剑屏实在顶不住，他用力一歪，将沐剑屏一齐搬倒，两人正好侧着身，躺在长长的绣花枕上。韦小宝一口气一连猛插猛拉，近五、六十次，直插得沐剑屏一只小手反背过来，不住抓挠着他的屁股，大腿和后背，呻吟连连不断的发出。
　　“啊……啊……你顶到……人家的……花……花心了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……好……好哥哥……沐剑屏……爱你……”
　　沐剑屏一阵抽搐，只觉得他那粗大的宝贝，像一根火柱，插在自己的阴穴里，触到花心，进到了子宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。
　　“好……好……哥哥……沐剑屏好快活……我还要……”
　　沐剑屏眯着眼睛，觉得这种和风细雨的插穴，好似在云中飘荡、美极了。韦小宝一连活动三十多下，每一次顶到花心，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着咀唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。
　　“我受……受……不了……不要……丢精……慢……慢……来……嗯……我……唔……唔……我……快了……啊……坚持……不了……我要了……了……要丢……了……”
　　这时的韦小宝，好像劲头刚刚上来，他哪能就此罢休，他依然不停地抽插著，而且越插越深入幽境，直插得小穴紧紧的收缩。小穴把宝贝包得紧上加紧，纹风不入，她快活得全身都要散架。
　　“哎呀……我……要……丢……了……丢精了……再等一下……”
　　韦小宝越干越起劲，速度越来越快，沐剑屏全身汗水淋淋，挺着屁股，娇躯不住地抖动。
　　“哎……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……停止吧……”
　　不到一柱香功夫，沐剑屏流出了几次阴精。从开始到停止，韦小宝不停地狠顶，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而沐剑屏又紧挟宝贝，兴奋的神经，一次又一次地达到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。
　　“啊……爽呀……美呀……乐呀……嗯……大宝贝哥哥……啊……花……花心又…又再颤动了……嗯……剑屏的……小…小穴好舒服……哦……嗯……哦……好哥哥…你的大宝贝……让妹妹忘不了……啊……嗯……完了……又…又要出水了……我的好爷啊……快……快把大宝贝抵…抵住穴心上……喔……我不行了……”
　　声音一落，果真一股热腾腾的阴精，如山洪暴发般直冲着韦小宝的龟头，而沐剑屏也趴倒在床上了。韦小宝顺势的压在沐剑屏的背上，整只大宝贝也泡在她的小穴里，沸腾的阴精泡得大宝贝发麻，令他不由心头发颤，韦小宝明白自己也快要射精了，他把沐剑屏翻身，重重的又将宝贝插入她的浪穴里，把宝贝猛往穴内插，让龟头陷入花心里，然后如摇筛子般的猛摇着屁股。沐剑屏再度受到重插猛刺，小穴有点受不住了，直喊着求饶。
　　“啊……好哥哥……妹妹受不了了……啊……让人家休息一下嘛……嗯……嗯……浪穴真……让大宝贝哥哥……给…给插破了……嗯……嗯……好…好痛啊……好哥哥……停…停止啊……嗯……嗯……”
　　韦小宝正在兴头上，喘气的说着：“剑屏……我的好姑姐姐……我的好妹妹妹……我要射了……快…快用你的小穴……用力挟……啊……快…快啊……”
　　“少爷……好哥哥……你射进沐剑屏的身体吧……沐剑屏要为哥哥生儿育女……”
　　为了让自己心爱的人也能发泄，沐剑屏提起精神配合着韦小宝的动作，每当大宝贝插进时就挟紧穴肉，让他得到快感。韦小宝突然身子起了一阵冷颤，阳精就如盲人打靶似的，吱吱地射向花心。沐剑屏的小穴，被这股浓浓的阳精烫得花心大开，嘴巴张的得大大的直呼。
　　“哦……好哥哥啊……好……好烫啊……嗯……嗯……烫的妹妹的花心……好……好爽唷……嗯……哦……人家又…又流出来了……”
　　两人同时地泄了，也紧紧的搂抱一起，互相伸出舌头相吻着。由于激烈的运动，沐剑屏面带倦容，动作一停，喘息片刻后，而韦小宝却在稍微休息片刻之后，重新抖擞精神，与白梨香、方怡、柳飞虹、柳飞虹、苏飞燕、沐剑屏等女再战，这一夜，直战到天快亮的时候，众女都无力再战，众女才满足的拥着韦小宝沉沉睡去。（内情详见合集）这两天韦小宝日日与苏飞燕，白莉香，沐剑屏和方怡，柳飞虹她们纠缠在一起，之间韦小宝把自己是天欲教的教主说于她们，因为韦小宝不想在自己的心爱的女人那里有所隐瞒，于是，合盘脱出此事的来龙出脉，这让众女恨惊讶，韦小宝还有这么的故事，听说韦小宝有这么多的女人，有些吃醋，但韦小宝说道，有这么多姐妹分担，可以减轻她们的负担，苏飞燕五人一听也就想想也对，因为韦小宝在这方面太猛了，就她们几人还吃不消。
　　第三日清早，韦小宝从苏飞燕，白莉香，沐剑屏和方怡，柳飞虹她们纠缠的肉ti中起来，只见她们被韦小宝整的东倒西歪，有气无力的样子，而韦小宝还是那样生龙活虎，精神抖擞，韦小宝对她们道：“我出去有些事要办，你们休息一下，我们明早就出发到五台山。”
　　于是韦小宝出门直奔四喜院而去，韦小宝头也没看直接进去，只见凤凰仙子，真在领着一群美女们，走向内堂，凤凰仙子见韦小宝前来对着其中一个天香国色的如仙女一般的美女道：“圣女，这就是教主。”
　　原来，圣女要差不多中午赶到，由于接到李瑶仙的飞鸽传书，说教主有要事要办，所以她们马不停蹄的赶来，圣女杨欣兰忙见礼道：“天欲教圣女杨欣兰参见教主。”
　　其他众女也跟着行礼参拜。韦小宝不由得瞧向杨欣兰，只见此女婀娜多姿，曲线玲珑，shu胸高耸，韦小宝心道：“真是不可多得的尤wu，我喜欢。”
　　只把杨欣兰瞧得双额晕红，更显娇艳。韦小宝见自己有些失礼道：“好的，我到这儿来就是为了见圣女的，圣女正是花容月貌，我看尤怜呀。”
　　杨欣兰见教主这么把自己放在心上，很是欣喜，清楚教主为什么对她这么感兴趣，当下道：“属下等蒲柳之躯难入教主法眼。”
　　韦小宝见道：“哪里，圣女还说自己不美，那天下也就没有几个够得上天姿国色的。”
　　杨欣兰道：“那属下多谢教主谬赞了，教主以后叫属下杨欣兰或欣兰好了，不用圣女圣女的叫着。”
　　韦小宝道：“好的，欣兰一路行来，不知有何见闻。”
　　杨欣兰道：“听瑶仙说教主对江湖上的美女，很感兴趣，所以我们也特别留意，听说南宫世家的家主南宫雄真在为长女南宫诗倩举行比武招亲呢。韦小宝道：“那这消息太重要了，那好我将会赶往南宫世家。杨欣兰道：“那教主带谁前去。”
　　韦小宝道：“你看假如教中无事，不防一起前去，还有其他美人榜上的你们也给我留意。”
　　杨欣兰道：“好的，教主放心。”
　　韦小宝道：“那我也不瞒你们了，其实我是逍遥派的掌门，我之所以对美女感兴趣，一方面是修炼本门的御女玄功心法所需，另一方面，要修炼到本门武功的最高境界，可以羽化成仙，但必须集齐逍遥御女玄功心法之中所需的十六个名器，所以。”
　　杨欣兰道：“属下，也听说江湖中是有传闻，但不知真假，原来是有其事呀。”
　　韦小宝道：“修炼本门的心法，不禁自己可以修仙以外，跟我一起修炼的女子也可以一起羽化成仙，还能永葆青春，假如能配合帝王真气黄帝心诀一起练习，那有事半功倍的效应。”
　　杨欣兰一听心动道：“那属下不知有没有这福分。”
　　韦小宝笑道：“放心，我就让你们都做我的女人，我是一个也不会放弃的。”
　　于是，韦小宝一把把杨欣兰抱入怀中，不停地在她身上使坏，不一会儿杨欣兰已经被他剥得一丝不gua，杨欣兰对众女笑道：“你们也不要傻站着，还不过来服侍教主。”
　　这时，李瑶仙带着牡丹仙子，海棠仙子，玫瑰仙子以及其他六位花女赶到，见到如此情景，知道该怎么做了，由于人多这地方显得有些拥挤，于是，韦小宝带着众女来到秘密空间只内，一时房间之内，波涛汹涌，春yi满堂，只听屋内茵茵滴滴yi语不断，韦小宝在其中大展雄威。韦小宝已将杨欣兰抱到了屋里，激情的一下将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，而杨欣兰顿时，感到天旋地转，全身发软，毫无力气去推他。他们互相倾心，产生爱意，这一切是非常自然的，爱在他们热吻中迅速传开。他们的温度急速上升，已到了浑然忘我之境。青春的欲火，传遍了全身每个细胞。韦小宝的舌头伸进了杨欣兰的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。杨欣兰也回以她的舌头，也不时的来捣乱。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　杨欣兰的脸好烫，她的呼吸又大声又快。慢慢的，韦小宝的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　一阵阵的欲火，已经把韦小宝燃烧的失去理智，不成人形。韦小宝一把将她按在床上，疯狂的吻着，揉着。
　　突然，杨欣兰喊叫道：“不要……不要……你不可以……不可以……”
　　杨欣兰知道，韦小宝想要什么，所以不再让他继续攻击，继续抚摸。
　　杨欣兰不断的挣扎，口中连连喊着不要，不可以。可是，女人终究是胜不过男人的。一番挣扎之后，她柔顺的像只小绵羊，乖乖的让韦小宝爱抚。韦小宝的手慢慢的解开她的钮扣，终于露出了那对坚挺的乳房。一阵阵处子的泌香，从她的身上阵阵传来。
　　此时的韦小宝，将她轻放在床上，忙着解去她的衣裤，也顺便脱掉自己的衣裤。终于韦小宝和杨欣兰是一丝不挂，坦诚相见。杨欣兰羞怯的，用双手捂着脸，不敢看。她实在是个美人胚子，乌黑而柔软的秀发，披散在床上。一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。
　　雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。
　　“教主哥，你好坏哦，怎么这样看人？”
　　韦小宝被这声「龙哥」，顿时如梦初醒。对着她这丰满而又恰到好处的胴体，韦小宝看得是心头狂乱。
　　于是，韦小宝将整个身体，压在杨欣兰那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红唇。杨欣兰也放开了自己，不再矜持，她双手用力的拥抱住了韦小宝，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了他的嘴里，彼此相互的吸吮。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　彼此都感到浑身欲火飘汤着，彼此也都发出饥渴的声音。韦小宝的舌头，顺着她那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上。只见柔软高耸，随着杨欣兰的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给了他一股无名的诱惑，疯狂的刺激。韦小宝的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。另一宝贝手，则旋转揉搓着奶头。
　　杨欣兰被逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：“嗯……嗯……哦……”
　　媚人的娇态，好动人的呻吟声。那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚，爱抚过了她的小腹，爱抚过了她乌黑的小草原，宝贝手好不容易到达了目的地。
　　“哦……”
　　杨欣兰全身抖了一下，也情不自禁的叫了一声。韦小宝将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。此时杨欣兰整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虽然韦小宝一面爱抚着杨欣兰，可是他的大宝贝早涨的受不了了。韦小宝急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。
　　“教主哥……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……”
　　“好，我会轻轻的弄。”
　　一用力，一挺腰，大宝贝才进去一半。
　　“啊……啊……教主哥……痛……痛呀……妹妹是第一次……哎唷……真要命……我痛死了……教主哥……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”
　　大宝贝头似乎感觉有一道薄膜阻隔着，于是韦小宝再度用力一顶，大宝贝又进去了三分之二，大宝贝刺破了处女膜。
　　“啊……啊……痛死了……啊……啊……小穴痛死了……啊……你好狠……啊……小穴好痛……”
　　“啊……小穴裂开了……啊……痛……啊……痛得真要命……啊……我好痛……啊……”
　　大宝贝这一次狠狠插入，把杨欣兰弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。韦小宝一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“媛妹妹，痛的很厉害吗？”
　　杨欣兰娇嗔道：“真的好痛，你真狠心。”
　　“好妹妹，你忍耐一下，等一下就不会痛。”
　　韦小宝低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着。同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。杨欣兰被韦小宝这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，汩汩流出，似温泉潮涌般的涌出。
　　杨欣兰渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……哥……哥……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……哥……你动吗……”
　　“哥……哥……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……我要……嗯……你快干小穴……”
　　看着她的表情，听着她的声声低呼，韦小宝知道她是需要，她是痒了。韦小宝再一用力，将最后那一截宝贝给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大宝贝好美、好舒服。可是杨欣兰呢？张着嘴，又开始喊痛了：“哎唷……好痛……痛呀……哥……轻点……小穴胀裂了……好痛……不要动……不要动……”
　　韦小宝更加狂吻着她那雪白的胴体，左手揉弄着她那鲜红的乳头，右手则为她拭去眼角的泪水。大巴这根宝贝子，被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好舒服。阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大宝贝也更美，更舒服。过了一会儿，杨欣兰又在扭动屁股，脸上像苹果似的好红。
　　韦小宝连忙的问道：“兰妹妹，现在还会痛吗？”
　　杨欣兰嗲声的应道：“嗯……没有了，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。”
　　“好妹妹，我现在动一下好不好？”
　　“哥，只要你想干，想插小穴，我……”
　　看着她那副骚荡的模样，她是无法忍耐了。于是乎，韦小宝开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插，大宝贝头，也慢慢的刮着子宫壁。
　　“嗯……教主哥……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……我要你……大力的干小穴……”
　　“嗯……嗯……哦……教主哥……哦……小穴好美……好舒服……哥……我美死了……嗯……”
　　“小穴里面好舒服……舒服死了……哦……我好美……哦……哥……大宝贝真好……哦……”
　　“哥……哦……我爱你……嗯……大宝贝干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……”
　　大宝贝的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力。杨欣兰也不时的把屁股往上顶，配合著韦小宝的动作。
　　口中也不断嗲声的淫叫着：“嗯……好宝贝……嗯……好哥哥……小穴好舒服……哦……太美了……嗯……”
　　“大宝贝入得真美……嗯……真舒服……哦……哥……哥……你干得太爽了……嗯……太美了……”
　　在大宝贝入小穴最舒服的时候，韦小宝突然停了下来。
　　“嗯……哥……你干吗停下来……小穴不会痛……哥……你动嘛……小穴要……小穴要嘛……”
　　“好妹妹，你是不是要我？”
　　韦小宝故意吊她的胃口。
　　“嗯……是的……是的……哥……我要……我要……”
　　杨欣兰热切的叫着，她的一双手紧紧的抱住了韦小宝的脖子，白而多肉的屁股又挺又扭。她可真是热情如火，淫荡万分。大宝贝又开始进行工作，一阵又一阵的轻抽猛入。
　　杨欣兰紧紧的抱着他，如梦幻般的叫着：“嗯……小穴舒服死了……哥……我就知道你会爱我……嗯……我好爽……我好爽……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……我好爽……哦……嗯……爽……爽……嗯……”
　　“好骚穴……哦……你……哦……真的很漂亮……哥哥我爱死你了……哦……我要好好的插你……哦……”
　　“哥……哥……嗯……哼……妹妹的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……”
　　韦小宝不停的狠狠的抽插，大宝贝有如猛虎下山，威不可当。杨欣兰骚劲十足的猛把屁股往上顶，阴户里的淫水不停的流，流湿她屁股以下的床单。
　　“哦……大宝贝实在太舒服了……”
　　此时的杨欣兰，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红。
　　“哥……我的好爱人……哦……大宝贝哥哥……好爽……我好爽……哦……美……美死我了……”
　　“嗯……嗯……你真会干……我的小穴……嗯……会爽死……哦……我好爽好爽……嗯……”
　　“好哥哥……哦……用力的干我……嗯……使劲的干小穴……哦……干死小骚穴……嗯……”
　　她一面的浪叫，一面的猛顶屁股。韦小宝听到这一声的浪叫声，欲火已达沸点。大宝贝插得更用力，更使劲。杨欣兰被韦小宝干得更浪、更骚，她的屁股更用力配合著大宝贝的抽插。
　　“哦……大宝贝教主哥哥……嗯……插得我好美……美到我心里……嗯……快活死了……好美……嗯……”
　　“教主哥……哥……用力的干我……嗯……使劲的干……嗯……用力……好……用力……嗯……好爽……”
　　“大力的干小穴……快……嗯……哥……大宝贝哥哥……嗯……小穴……美呀……哦……爽死小骚穴……嗯……”
　　“好亲亲……好哥哥……我快忍受不住了……嗯……快……快……我……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大宝贝哥哥……快……我快受不了了……快……快……我……”
　　韦小宝一听她快泄了，赶忙的将她的屁股高高的托起，屁股用力的抱着。大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。杨欣兰被我这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：“好……好……哥……好棒啊……哥哥……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……妹妹……快……啊……妹妹要丢了……啊……丢了……啊……我泄了……”
　　杨欣兰的小穴一次次的紧急收缩，夹得韦小宝的大宝贝是无比的舒服。一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。刺激得韦小宝一阵酥麻，几乎快泄出来。韦小宝赶忙紧紧抱住杨欣兰的屁股，顶着花心，再磨花心一下。
　　“嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……哥……妹妹爱死你了……嗯……太棒了……”
　　她突然的抱住了韦小宝的头，在他的脸上亲了又亲。
　　“啧……啧……啧……”
　　“哥……你入得我太美了……小穴不知道入穴是这么的爽……嗯……哥……你的大宝贝好硬……好烫……”
　　“好妹妹，大宝贝还没有泄，等一下它还要入小穴。”
　　“好哥哥，妹妹给你入，让你好好的玩。”
　　韦小宝将大宝贝抽了出来，甫一抽出。韦小宝低下头看，床上湿淋淋的，斑红点点。大宝贝上更是红白相映，好看极了。杨欣兰一看，不禁羞红了脸。
　　“好妹妹，待一会儿，哥哥我这一根宝贝，还要入穴哦。”
　　“教主哥……随便你怎么玩，都可以。”
　　大宝贝青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。
　　“教主哥，你现在想要是不是？”
　　“兰妹妹，你是不是也想？”
　　“哥，你真讨厌，你要就你要，何必说是我要，讨厌。”
　　“好，好，是我要，我们换个姿势，好不好？”
　　韦小宝把杨欣兰的身体，弄了个侧面。将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。杨欣兰的小穴分泌物，尚未到达饱和点，大宝贝干起来，有点疼痛。是以，韦小宝的嘴，亲舔着她的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。
　　“嗯……嗯……哥……哦……哥……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……”
　　“好哥哥……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死我了……哥……大力的揉我的奶子……用力的搓……嗯……”
　　“好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……哥哥……是不是很会干小穴……哦……”
　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。杨欣兰的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因为一阵阵磨擦的快感，搞得韦小宝更加狂暴。她也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。「滋……拍……滋……拍……」，小腹撞屁股的肉声，大宝贝入小穴的抽插声，再加上杨欣兰的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。
　　“嗯……嗯……哥……小穴美死了……我好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……”
　　“哦……好小穴……哦……好妹妹……小穴爽死大宝贝了……哦……小穴好紧……紧得大宝贝好舒服……哦……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……用力弄我的奶子……嗯……好舒服……嗯……我全身都爽死了……嗯……”
　　“哥……哥……哦……你真会入小穴……哦……我爱死你了……嗯……小穴好舒服……哥……呀……”
　　“哦……小穴乐死了……嗯……我好高兴……嗯……我乐死了……太美了……嗯……”
　　“好骚穴……嗯……哼……我会干得你爽歪歪……哦……小穴口……真好……嗯……嗯……”
　　“大宝贝……我的好爱人……嗯……用力的干小穴……嗯……小穴爽坏了……嗯……我会乐死了……嗯……”
　　“啊……哥……哥……我要……升天了……嗯……我快……忍……不住了……嗯……我要……啊……快出来了……”
　　“好妹妹……哦……等等我……哦……我也要……哦……等等我……嗯……哦……等等我……”
　　“哥……哥……我不行了……啊……爽……爽……啊……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……”
　　韦小宝的大宝贝，被她那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一大泡的阳精，整个射向小穴花心深处。
　　“啊……啊……好爽……好爽……哦……哥……你的精水好烫……烫得我舒服透了……哦……”
　　“哦……呼……呼……哦……呼……呼……”
　　一种轻松，舒服的感觉，刹时，使我有着无比的舒泰。
　　“呼……呼……呼……”
　　韦小宝不停的喘着大气，杨欣兰亦是如此。
　　李瑶仙的一对乳房已发育成熟了，像两个馒头一样扣在她的胸前，随着她激动的身体一颤一颤的。韦小宝的唇慢慢地从她的额头，吻向她的双颊，然後慢慢地来到下巴，最後停留在她的胸上，沿着她左边的乳房，由外向内，慢慢地舔弄，直到她的乳晕。韦小宝的舌灵活地绕着李瑶仙的乳头转动，最後将她的乳头含进嘴里，李瑶仙忍不住发出了轻微的呻吟。
　　韦小宝拿着李瑶仙的手放到自己怒涨的宝贝上让她握住，李瑶仙只能依从，握着韦小宝粗大的宝贝，韦小宝的手在李瑶仙的小穴上抚摸，手指伸到她的穴里扣弄起来，李瑶仙不住地呻吟着：“嗯……嗯……教主哥……人家……好舒服……”
　　韦小宝见李瑶仙已不能自己，就分开她的双腿，把自己的宝贝对准她的小穴轻轻往里捅，她哀求着，喊着说穴里痒的难受，这时候韦小宝不再客气，他下身往前一挺，大宝贝直插进李瑶仙的穴里。
　　于是韦小宝开始一挺一挺的慢抽慢插起来，李瑶仙被他的大宝贝抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的哼着：“好教主哥哥……好哥哥……你的大宝贝操得我……好舒服……好美啊……胀得妹妹的小穴是……好饱满……好充实……真美死了……教主哥哥……快一点……用力一点……操……操吧……”
　　韦小宝抽动得愈来愈快，也愈来愈有力，李瑶仙的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊……好胀……好舒服……教主哥……不要停……操死妹妹啦……教主哥……大宝贝……好厉害……啊……”
　　韦小宝见她淫语浪词不断，更加情欲高涨，插得李瑶仙如醉如痴。李瑶仙胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着韦小宝的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊……啊……好舒服……”
　　李瑶仙双手像蛇般的，死缠着韦小宝，粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到韦小宝的大宝贝，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。
　　韦小宝听她叫自己快一点用力一点，于是就更加用力的快速抽插起来。李瑶仙的小穴经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：“好哥哥……大宝贝好哥哥……美死了……哎呀……妹妹被你的大宝贝……要……要操死了……我好痛快……好舒服……”
　　韦小宝是越抽越猛，越操越深，「噗滋」、「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。李瑶仙双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“好哥哥……妹妹的好哥哥……你的大龟头碰得人家的花心……好酥麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……好哥哥……教主哥哥……我……我要泄身……了……”
　　李瑶仙这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得韦小宝爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。李瑶仙紧紧搂着韦小宝，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高嫩臀，使自己的阴户和大宝贝贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。
　　韦小宝的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，嫩臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：“龙哥哥……哎呀……可让你……操死我了……好哥哥……要我命的……好哥哥……”
　　韦小宝的大龟头被她的花心吸吮得舒服，畅美得不亦乐乎，他是愈战愈勇、愈操愈起劲了。
　　“哎呀……教主哥哥……痛快死妹妹了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……”
　　看着李瑶仙因激情而失神的浪荡模样，听着李瑶仙爽到极点的淫声浪语，韦小宝感到十分快活，他狠命地抽插着，把李瑶仙送入一个又一个高潮之中。李瑶仙被韦小宝的大宝贝抽插了百余下，已经使得她被操得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘看大气。
　　韦小宝这时已被激起男人的野性，大宝贝也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。尤其李瑶仙的小穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。他忙用双手捧起了李瑶仙的嫩臀，一阵狠命的大抽大插，只操得李瑶仙拼命的大叫：“好哥哥……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再操下去……我真会被你操……操死啦……好哥哥……求求你……饶了我吧……我……我不行了……”
　　韦小宝此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大宝贝上，不顾生死的操着、捣著，口里叫道：“妹妹……快动呀……我要……要射精了……”
　　李瑶仙只感到小穴里的大宝贝，开始胀到了最大的限度，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看嫩臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。
　　“啊……瑶仙妹妹……我……我射了……”
　　“哎唷……教主哥哥……我……我又泄了……”
　　韦小宝感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。李瑶仙也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，他她魂飞魄渺，不知身在何方了。
　　二人都已达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着，结束了这第一回合的鏖战。
　　这一战，直看得众女目瞪口呆，尤其是凤凰仙子，两眼直瞪着那阴阳交合处，只见随着韦小宝宝贝的抽插，那红红的阴唇也一掀一合的迎送着，那白白的屁股中间一条鸿沟，流满了淫水，一阵一阵的，像小河般流得地上这一块，那一块，「噗滋、噗滋」肉与肉的撞击声，和这那「啊……啊……」
　　的呻吟声，构成了一幅风雨交际的乐曲。
　　韦小宝刚从李瑶仙的身上翻了下来，就觉得一个人向他靠了过来，转头一看是凤凰仙子，只见她满脸通红，胸前扑扑直跳。韦小宝把她抱在怀里，手抚摸着她的身体，吻着她的耳髻颊粉。渐渐地她的身体瘫软了，韦小宝连忙抱住她，把她放在床上。
　　只见凤凰仙子春心汤漾、气息短促的倒在床上，一双微红的美目痴视着韦小宝。那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。韦小宝歪到在她的身边，给了她一个甜蜜的长吻，凤凰仙子此时也热情如火，双手紧紧地抱住韦小宝，伸出舌头到他的嘴里。韦小宝在凤凰仙子的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对大奶子，又揉又捏。
　　“嗯……好哥哥……我好难过……好热呀……”
　　凤凰仙子一边扭动着身子，一边娇媚的说着。
　　韦小宝闻弦音而知雅意，迅速替她脱下衣服、褪掉亵衣，赤裸的玉体，瞬时横阵在眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定；均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上的杰作。阴部似个馒头高凸，黑细的阴毛中，微微露出的阴唇红嘟嘟的，就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还流着淫水呢。看得韦小宝眼里射淫光，虎视眈眈的望着那可爱的地方。
　　韦小宝把她抱在怀里，吸吮着她那鲜红的乳头，右手伸到那神秘的阴户上抚摸着。这时凤凰仙子的淫水更像缺堤的江水，直往外流。韦小宝伸出中指，顺着淫水，慢慢地往里插，插进一点时，凤凰仙子突然皱着眉头叫道：“啊……慢点……教主哥哥……有点痛……”
　　韦小宝赶紧按兵不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。这样过了一会，凤凰仙子感到阴道里面痒痒的很难过，便把屁股向上抬起，嘴里叫道：“好哥哥，里面痒痒的，你轻轻地插进去。”
　　韦小宝一见马上将手指又往里插，还不时的抽出，在她的阴核上揉捏一阵。一下子，凤凰仙子的淫水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了韦小宝的宝贝，一抓之下，那原有九寸长的宝贝，刹时更加暴胀，龟头一颤一颤的，像是要冲出重围似的，把握不住。
　　“啊，教主哥哥，你的那个这麽大，我怕。”
　　凤凰仙子有畏惧的说。
　　“好妹妹，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了，刚才婉妹妹不是很舒服嘛。”
　　韦小宝急忙安慰她。
　　在她的玉手的拨弄下，韦小宝更是觉得欲火冲天，浑身水熟熟的。他本能的抽出手来，将凤凰仙子平放在床上，分开她的两腿，用手扶着宝贝，在她的桃源洞口一探一探地慢慢将宝贝插进她的阴道里。
　　“好哥哥，慢点。”
　　凤凰仙子略感疼痛，用手握住宝贝，娇声的说道。韦小宝只好将炽热的龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌。一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。经过这样不停的挑逗，凤凰仙子的身体开始扭动起来，终於她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“好哥哥，你可以慢慢的弄了。”
　　说话间，她挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着龟头。韦小宝知道她芳心大动，便微微一用力，龟头就着淫水挺了进去。
　　凤凰仙子的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开；同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。韦小宝一见时机已经快成熟了，就慢慢地抽出宝贝，用龟头在阴唇和阴核上捻动。一下子，凤凰仙子的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“哥哥，妹妹现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力插进去吧。”
　　韦小宝瞅准时机，就当她咬紧牙关、屁股往上挺的刹那，韦小宝猛的吸一口气，宝贝怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然插入，「滋」的一声，九寸多长的宝贝，全根尽没，胀硬的龟头深抵在子宫洞口。
　　凤凰仙子的淫水又涌了出来，她娇喘微微，显得淫狂快活。韦小宝见她春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插。
　　只插的凤凰仙子娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……好教主哥哥……妹妹好舒服啊……啊……你真会干……美……美死我了……啊……你顶到……你姐的花心了……啊……我美死了……”
　　凤凰仙子一阵抽搐，只觉得韦小宝那粗大的宝贝，像一根火柱插在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要插进子宫里似的。她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。
　　韦小宝听着凤凰仙子那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，双手也移到她那高耸着的乳峰上，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，凤凰仙子更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着。随着凤凰仙子的呻吟声，只见她浑身颤抖着，阴穴里一阵收缩，一股火热的阴精喷射在韦小宝的龟头上，手和腿也都瘫软下来，同时娇喘吁吁道：“啊……龙哥哥……我不行了……姐……姐上天了……”
　　韦小宝的龟头被那股火热的阴精一射，心神一动，一股从来没有过的快感涌上心头，猛然打了个寒颤，一股精液也射了出去。
　　“啊……舒服死了……”
　　凤凰仙子媚眼一闭，享爱着这无比的快感。她第一次尝到人生乐趣，真是神魂颠到了，飘然欲仙。俩人仍然紧紧地搂着一起，韦小宝却听见背后传来「欷欷簌簌」的声音，他忍不住回头一看，却愣住了。
　　只见两个赤裸的女孩就站在了他的面前，那雪白的肌肤，高高耸起的双乳，两条修长的腿的交汇处，那高高凸起的阴户上像蒙着一层白雪，光亮得一根阴毛也没有，那腥红的阴唇微合着。只看得韦小宝的欲火一下子燃烧起来，那本来软绵绵的宝贝也渐渐地站立起来。韦小宝对这俩个女孩自然不会陌生，一个是玫瑰仙子，另一个是牡丹仙子。
　　玫瑰仙子和牡丹仙子被他看得扭动着身体，说：“姐，你看教主哥哥好坏，怎麽这样子看我们呀。”
　　凤凰仙子一听，就走到牡丹仙子跟前，手放在她的乳房上，轻轻的揉动着，不时地还捏住那乳头，用拇指和食指轻轻的捻动着。只一会，牡丹仙子的乳头就胀硬了，乳晕也扩大了。
　　“嗯……嗯……妹妹……你也是个女人……嗯……怎麽你摸我……我也会感到十分舒服……”
　　牡丹仙子轻声呻吟道。
　　凤凰仙子见她的脸上起了两片红晕，乳房也随着手的揉动而急剧起伏着，“好妹妹，不错吧？一会还会更舒服。”
　　说着，她俯下身子，用她的乳房压在牡丹仙子的乳房上，摆动着身子，手滑到牡丹仙子的阴户上，分开那两片肥厚的阴唇，用手指顺着穴沟滑动了几下便找到了阴核。她知道这是女人十分敏感的部位，能勾起女人无穷无尽的快感，就用手指在上面轻轻地揉动着。
　　这边韦小宝先是用手在玫瑰仙子的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那光溜溜的阴户上。因为没有阴毛的掩盖，玫瑰仙子的阴唇显得特别的肥厚，韦小宝忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。
　　他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，韦小宝伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最後终於落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然後又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。
　　随着他的转动，玫瑰仙子忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。韦小宝一看，知道行了，便挺起宝贝在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然後慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下插进了一半。
　　“啊……好舒服呀……”
　　玫瑰仙子大声呻吟道，韦小宝连忙在她的脸上吻着，安慰着。
　　渐渐地玫瑰仙子觉得阴道里一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……哥快点……给我止痒啊……”
　　“好的，玫瑰妹妹。”
　　韦小宝答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。
　　“唉呀……好胀啊……教主哥哥……好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……”
　　“好妹妹，哥哥还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……妹妹就会知道是什么滋味啦。”
　　“好哥哥……快……快用力插进去吧……让……让妹妹吃……吃根整条的……过过瘾……杀杀痒……解解饥……止止渴吧……”
　　韦小宝一听，玫瑰仙子那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到玫瑰仙子的子宫里面去了，刺激得玫瑰仙子全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
　　“哎呀……顶死我了……也……美死我了……”
　　韦小宝此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。
　　他一阵狠攻猛打，使玫瑰仙子感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，玫瑰仙子就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。玫瑰仙子叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大宝贝，更密合在一起。玫瑰仙子的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
　　“教主哥哥……玫瑰被你插上天了……痛快得玫瑰要……要疯狂了……好教主哥哥……你……你插死玫瑰吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……”
　　韦小宝眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在玫瑰仙子的花心上，那「噗滋」、「噗滋」的抽插声，不绝于耳，好一曲「交欢」交响曲。玫瑰仙子欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。
　　“哎呀……好哥哥……好哥哥……玉如……头一次尝到如此……如此的好滋味……你……你快放下玫瑰的双腿……压到玫瑰的身上来……让玫瑰抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”
　　韦小宝一听，急忙放下玫瑰仙子的双腿，再将玫瑰仙子抱到床中央，一跃而压在玫瑰仙子的胴体上，大宝贝即刻插入玫瑰仙子的阴阜里面，玫瑰仙子用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。
　　“好哥哥……快动……妹妹要你用力的插……用力的插……把妹妹抱紧点……这样妹妹才有充实感……和真实感……我的好哥哥……”
　　韦小宝被玫瑰仙子抱得紧紧的，胸膛下面压着玫瑰仙子一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其玫瑰仙子的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着玫瑰仙子那个毛丛里的小城堡。而玫瑰仙子则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教玫瑰仙子爱他入骨呢？
　　“好哥哥……妹妹快要被……被你插死了……你……你真要妹妹的命啦……龙哥哥……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”
　　渐渐地，玫瑰仙子几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被韦小宝那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。玫瑰仙子真是舒服透顶，心满意足极了。玫瑰仙子忍不住将韦小宝紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
　　“啊……妹妹……你不要揉了……我里面好痒啊……”
　　韦小宝一听那边牡丹仙子也在叫，回头一看，只见凤凰仙子趴在牡丹仙子的身上，摆动着身体，手在她的阴户上揉着。牡丹仙子扭动着脑袋，小脸蛋像一朵盛开的红山茶，双脚抖动着，嘴里发着含混不清的呻吟，不时有淫水滴到盆里。
　　韦小宝便走了过去道：“妹妹，让我来吧。”
　　韦小宝来到牡丹仙子床边，摸着她那对急速起伏着的奶子说：“好妹子，我要插了，你要忍着点。”
　　说着，他让牡丹仙子躺好，分开两腿，然后拿过一个枕头塞在她的屁股下面，把她的阴户垫高，然後跪在她两腿间，先用龟头磨了一会儿，然後把头对准阴穴口，便一下把整个宝贝插了进去。
　　牡丹仙子开始扭动身体。
　　韦小宝却又把嘴唇送到牡丹仙子的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，韦小宝从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，韦小宝一边抽动宝贝，一下一下插入去。
　　那种器官互相磨擦的感觉，真令韦小宝欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地牡丹仙子开始迎合著韦小宝，屁股轻轻抬起，像要把韦小宝吞噬得更完整。韦小宝用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着韦小宝每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使韦小宝发疯。
　　韦小宝不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“啊……教主哥哥……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……”
　　“哎呀……教主哥哥……妹妹好爽……啊……好舒服……噢……”
　　“喔……教主哥哥……妹妹死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……”
　　牡丹仙子随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在韦小宝的龟头上。韦小宝则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。
　　休息片刻，韦小宝抱着牡丹仙子坐了起来，@牡丹仙子低头一看韦小宝的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。韦小宝也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。
　　牡丹仙子被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好哥哥……小冤家……妹妹……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……”
　　牡丹仙子感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在韦小宝的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”
　　嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。
　　“教主哥哥……你这条大宝贝……真是要了……妹妹的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……龙哥哥……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……”
　　牡丹仙子一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着韦小宝的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是韦小宝伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。牡丹仙子被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。
　　“哎唷……大宝贝哥哥……好哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……教主哥哥……妹妹要……又要泄身……了……”
　　二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，韦小宝则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　“好哥哥……妹妹不行了……我要死了……我要……泄了……”
　　牡丹仙子又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。韦小宝正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。
　　“哎呀……我实在受不了啦……”
　　牡丹仙子连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭韦小宝去猛攻狠打。在韦小宝拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……佳妹妹……我……我丢了……”
　　“哎呀……教主哥哥……我……我又泄了……”
　　二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。
　　休息片刻，韦小宝又走到凤凰仙子身边，见凤凰仙子叉着双腿躺在那里，双手在自己的奶子和阴户上揉着，见他走过来，娇声的说道：“好哥哥，快点来呀，妹妹里面痒死了，快点用你的大宝贝给妹妹止止痒。”
　　说着，一把抓住了韦小宝的宝贝：“啊，为什麽仙子它这麽大呀？好像又长多了。”
　　“我也不知道，来，妹妹先用嘴含舔我的宝贝，我也给你舔穴好不好？”
　　说着韦小宝就趴了下去，把宝贝对着凤凰仙子的嘴低下身子，趴在她的阴户上。
　　凤凰仙子一双妩媚的眼睛盯着韦小宝那根又粗、又壮、又长、又红、又紫的大宝贝，只见龟头晶光瓦亮，黑茸茸的阴毛布满了小腿，宝贝上胀凸的青筋，盘据在宝贝上，硬梆梆的肉刺有规则地向龟头倾斜着。她看花了，看醉了，忍不住像吃香肠一样一口吞下去，拚命的吸呀、吮呀。
　　这时，韦小宝也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然後用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得凤凰仙子奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。韦小宝连忙用嘴含住凤凰仙子那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得凤凰仙子全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，韦小宝的宝贝也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。
　　他跳下床，站在凤凰仙子的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，宝贝立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。凤凰仙子的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。
　　“快……快点插呀……”
　　凤凰仙子叫道。
　　“啊……唔……好舒服……啊……”
　　凤凰仙子随着韦小宝的抽插，大声的呻吟起来。
　　韦小宝顺手握住凤凰仙子那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头。凤凰仙子被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“哎哟……插死我……插死我……啊……我不行了……你去……去找她俩吧……”
　　一股阴精一下子喷在韦小宝的龟头上。
　　韦小宝见凤凰仙子已经无力地瘫软在床上，便抽出宝贝，便见玫瑰仙子躺在床上，分开两腿，叫着：“哥，快点，里面痒死了。”
　　“好妹妹，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？”
　　韦小宝一面说着，一面拉起玫瑰仙子，自己躺在床上。
　　玫瑰仙子见那大宝贝直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，玫瑰仙子什麽也不管了，跨在韦小宝身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。
　　“啊……好舒服……你的东西真大啊……”
　　玫瑰仙子正说着，韦小宝一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大宝贝一下子冲了进去。玫瑰仙子虽然痛得四肢无力，但那大宝贝的插入使她心里感到十分舒服。
　　随着疼痛减轻，她试探着扭动屁股，那宝贝像是活物一样在穴内滑动着，她觉得宝贝似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那麽长、那麽粗。一阵身心的p爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。
　　玫瑰仙子逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前後左右地飘散。韦小宝因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着玫瑰仙子那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。
　　这时玫瑰仙子的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着宝贝流到了韦小宝的腿上。韦小宝忍不住猛的坐起，抱着玫瑰仙子一翻身，然後双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。玫瑰仙子在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：“啊……好哥哥……快用力啊……我不行了……”
　　她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。
　　海棠仙子两只乳房微微鼓起，两粒小奶头红红的嵌在乳房上，她的阴部也只有几根黑色的阴毛。韦小宝性情又起，把海棠仙子娇小的身躯搂到怀里，双手不住地抚摸她的乳房和红嫩的阴户。她觉得自己在韦小宝的抚摸下浑身发热，心里有一股说不上的渴望，特别是当韦小宝的手指在自己阴户里扣索时，这种渴望更强烈了，她好希望韦小宝永远这样。
　　韦小宝的宝贝渐渐地硬起来了，海棠仙子感到自己的屁股下一根热棍子，在不断地一动一动的蹭着自己，她挪起身子一看，韦小宝的宝贝变得又粗又长，令她大吃一惊。韦小宝让海棠仙子用手握住自己的宝贝，海棠仙子感到那支粗粗的宝贝烫烫的，虽然她用两手一起握住，但还是露出亮晶晶的大龟头。
　　韦小宝的手指伸到海棠仙子的小穴里试了试，觉得里面很窄小，但有一股淫水在往外流，只见韦小宝的宝贝也越动越快，而且也越发有力了，每次前挺龟头都触到了海棠仙子的花心，把海棠仙子干得浪叫不止：“教主哥哥……轻一点……妹妹下面小得紧……哎唷……痛……好哥哥……你先……慢……慢慢地……动……等妹妹的……小穴里……的淫水……多些……再……用力插……要……不然……妹妹可……承受不了……你的……大宝贝……哪……”
　　韦小宝就照海棠仙子所说的慢慢挺动的屁股，轻轻地抽送了起来，而海棠仙子也主动地挺送着她的下体，迎向韦小宝的大宝贝。海棠仙子的肉穴被韦小宝粗壮的宝贝，抽送得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了。同时，她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来。
　　“啊……教主哥哥……妹妹的……小穴……里……好痒……啊……啊……你可以……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……教主哥哥的……大宝贝……插……海棠……”
　　韦小宝挥动大宝贝，一再狂烈地干进抽出。海棠仙子的肉穴在韦小宝插干之中，不停地迎合著韦小宝的动作，韦小宝边插边对她道：“海棠……你的……肉穴……好……温暖……好紧……夹得哥哥的……宝贝……舒服……极了……”
　　“教主哥哥……快……用力干……海棠……嗯……好舒服……海棠快泄了……就是……这……这样……啊……美死……海棠……了……啊……啊……啊……”
　　韦小宝插干了约有半个时辰，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了他的背脊上，叫道：“好妹妹……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……”
　　这时韦小宝只觉得海棠仙子的肉穴突然收缩了，一张一合地强烈吸吮着他的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来。而韦小宝终于忍不住地松开了精关，把阳精泄出，使得两股液体在海棠仙子的肉缝里冲激在一起，美得海棠仙子张嘴浪叫。
　　“啊……唉唷……教主哥哥……你也……射了……啊……天呀……这滋味……真……真爽……啊啊……啊啊啊……”
　　韦小宝干得兴起，又把海棠仙子按住，干得她大泄了三次之后，才放过她。韦小宝挨近桃花丰满的身体，一股少女的幽香直钻入鼻，侵袭着大脑，让他紧张的急促呼吸着，一颗心彷佛要蹦出来一样。韦小宝伸手抚摸着桃花光滑细嫩的手臂。桃花略为震了一下，韦小宝顺着手臂往上抚着她的香肩、粉颈。桃花只觉得韦小宝轻柔的抚摸，让她有一种既像呵痒，又有一种肌肤拂挲的舒畅，让身体渐渐热燥起来。
　　这时，韦小宝胯间的宝贝已经竖起来了。桃花不用抬头也可以很清楚的看到猩红、高耸的宝贝凸在那儿，羞得她「嘤」一声，忙把眼睛闭上，她感到彷佛近在炉边，脸上一阵阵火热，心儿更是「卜通」、「卜通」乱跳。
　　韦小宝开始渐入佳境，把手移到桃花涨鼓鼓的乳房，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，真是令人爱不释手。桃花柔顺地依着韦小宝，任他把丰满又弹手的奶子胡乱摸捏了一阵，觉得被这样揉揉捏捏竟然舒坦极了，阴户里面开始有一丝骚痒、潮湿。
　　韦小宝看着桃花热红的脸颊、朱唇微开、气息渐急，便意乱情迷的在她粉嫩的香腮上亲了一下。桃花羞涩的「嗯」一声，略一偏头，把她火热的朱唇贴着韦小宝的嘴，热烈的亲吻着。韦小宝紧紧搂着桃花，伏在她一丝不挂的肉体上到处吻个不停。
　　桃花闷哼着娇媚的声音，真是扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间的肉洞涌出了一些湿液，滋润了迷人的阴唇。桃花轻微的扭着下体，让阴唇互相磨擦以减轻骚痒难受，但是韦小宝挺硬的宝贝也正在下体附近，随着扭动的身体，有一下没一下的顶触着敏感的部位。
　　韦小宝觉得宝贝被这样的刺激，彷佛又肿胀了许多，似乎不立即宣泄就有胀爆之虞，急忙掰开桃花的大腿，手扶着宝贝带到湿淋淋的肉洞口，嘴里模糊的提示说：「……桃花……我来了……」
　　桃花把双手按着大腿再往外分开，企图让蜜洞口尽量张开，好让宝贝再深入一点。韦小宝感到桃花肉洞又紧、又窄、又温软，虽然只插进一个龟头深，却觉得龟头被紧接着的裹着，还彷佛有一道吸引力正在吸引宝贝前进。
　　韦小宝高涨的淫欲，淹没了怜香惜玉之心，用力把腰一挺了把宝贝再顶进去，只听到桃花叫了一声「哎哟」，宝贝到底了。韦小宝只觉得桃花湿热的阴道，正在箍吸着粗硬的宝贝。桃花不觉中扭动着下身，使扭曲的洞口挤流出一些湿液，沾染了两人紧贴的下体、阴毛。韦小宝就开始抽动了，只觉桃花的阴道壁在肉肉棒抽插时，还不停地收缩、微颤着，使得宝贝上龟头的菱角，在她阴道里搔刮动着那些暖暖的嫩肉皱折。玉堂春开始觉得这种搔刮很受用，娇声呻吟起来，同时又挺着屁股向上迎凑着宝贝。
　　“哎呀……教主哥哥……啊……你的……大宝贝……顶得……妹妹好……好美啊……妹妹快被你……玩得死掉啦……好……好舒服……快……快……嗯嗯嗯……啊……啊……”
　　桃花亲吻著韦小宝，失了魂似地骚淫哼道。
　　韦小宝奋力挺著，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使得她整个小穴更为挺凸。韦小宝雄赳赳的大宝贝在她下体进进出出，得她的内阴唇跟著翻进翻出，这情景著实令人销魂得紧。韦小宝再分开贴著她胸前的双腿，吻著她香唇，桃花迫不及待地将她软嫩的小香舌游进韦小宝的口里，不断地探索著。韦小宝双手把住她臀部，在干进大宝贝的时候捧起肥臀，好让大宝贝跟阴户结合得更紧密。
　　“啊……教主哥哥……妹妹……要被……你……爽死了……哦……哦……用力……用力地干……妹妹要……丢了……”
　　桃花香汗淋淋地浪喊叫着，没多久一股热热的淫液便直冲而出。
　　韦小宝享受着泡在桃花淫荡水中的快感。此时，她全身软瘫了下来，令人怜爱。韦小宝将她拉到床边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，摆了一个半跪半站的姿势，继续狂飙推送着大宝贝，才又插了二十几来下，桃花又有了对外来刺激的反应，韦小宝低头猛吸吮她那艳红的乳头。
　　“教主哥哥啊……对……吃……妹妹的……奶……快用力……吸……也用力干……啊啊……抵紧点……磨着妹妹的子宫……乐死妹妹了……小穴被……被你的……大……大宝贝……插得要升上天了……好酥……又好麻……嗯嗯……小穴又嗯又出水了……好……好舒服……妹妹又要……了……”
　　桃花在虚弱中不停地呻吟浪叫道。
　　韦小宝每次的猛力插干，都深深地进入桃花的子宫里面，并不停地翻搅着。桃花紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐著那湿润的红唇，充份地显示著她的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。
　　“啊……啊……好哥哥……好美……好舒服……妹妹还……要你快……快一点……重一点……哎呀……教主哥哥……好美……好爽啊……呀呀……啊啊……”
　　韦小宝见她已进入美境，动作更加快地猛力抽插着，直干得桃花的雪白牙齿咬得吱吱作响。此时，她娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，似乎足以燎尽一切。桃花不停地颤抖着，粉脸煞红、娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声，并配合着韦小宝的动作而摇摆着她那细腰和圆润屁股。
　　“好哥哥……呀……你的大龟头……干到妹妹……穴心了……啊啊……又涨……又痛……又舒服……妹妹……小穴要被你破了……妹妹要乐疯了……哎唷……真要命啊……又快要……丢……丢精了……啊……啊……教主哥哥……妹妹又给你了……”
　　桃花又了出来，淫水直喷洒着韦小宝的下身，把俩人的身躯都弄得湿黏黏的。
　　桃花的子宫不停地收缩颤抖着，浪叫到後来，竟舒服得喊不出声音、哭泣不出眼泪来，只微微听到那梦幻似的细细呓语声。而韦小宝在这时後，也快要达到高潮了。韦小宝拼命地猛抽狠插，并大声狂叫道：“好妹妹……快扭……哥哥就快……快要射……射了……”
　　桃花感到韦小宝插动着的大宝贝在膨胀着、扩大着，且越来越硬、越来越烫。於是便鼓起余力拼命地扭动摆晃着她的嫩臀，子宫口更是一张一合地夹吸舐吮着韦小宝的宝贝。韦小宝被她如此一夹，爽得一阵麻痒地，精液一股跟着一股地喷向她子宫内的深处……
　　韦小宝仍压在桃花的胸脯上，俩人共同享受着高潮来临后、余波荡漾的快感。桃花轻微地咬着韦小宝的鼻粱，娇羞地道：“龙哥哥，你真强……”
　　韦小宝轻柔地回吻着她，把舌头整个伸入她的口里，手儿也轻轻地抚着她又开始发热的娇嫩肉体。桃花闭上双眼，享受着韦小宝的舌尖和爱抚。俩人略事小息，马上又重游旧地，开怀的享用着交欢所带来的愉悦，尽情的缠绵……
　　梨花完全能接纳韦小宝的冲刺。于是，韦小宝把她推倒在床上，趴在她的身上，从后面进行冲刺。梨花也渐渐地由生疏到熟练，慢慢配合韦小宝的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的浪叫声。
　　“呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……教主哥哥……你……干得……妹妹……舒服极……了……哎唷……妹妹……爽……爽死了……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……”
　　梨花爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着。
　　听着莺声燕语般的浪叫淫哼，韦小宝拚命地夹紧屁股，用力地抽插着梨花的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把床单浸湿了一大片。梨花不时地呻吟着：“呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……哥哥……哎……哎喂……舒服……透了……唷……妹妹……受……受不了……哎唷……妹妹……爽死……了……啦……”
　　韦小宝知道梨花快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动大宝贝直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：“梨花妹妹，你舒服吗？”
　　梨花没命地浪叫着道：“好……舒服呀……哎唷……哥哥……你……干得……妹妹……爽死……了……啦……”
　　这时梨花原本紧窄的肉洞已经被韦小宝干得渐渐松了，加上她大股喷泄的淫水滋润，让韦小宝的抽插更是得心应手越插越快，大宝贝和小肉穴相撞的「噗滋」、「噗滋」声和淫水抽动的「滋」、「滋」声，混合着梨花小琼鼻里，哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这迷人的夜晚里四处回响着。
　　梨花舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，韦小宝的大宝贝也不负梨花所望地越干越深入，使梨花媚眼翻白地大声浪叫。
　　“美死……了……哎唷……哎……好哥哥……呀……妹妹……好舒服……了……啊……啊……啊……呀……喔……喔喔……啊……妹妹……要……要泄……要……泄给……你……了……啊……啊……”
　　只见梨花娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，面上呈现着满足的微笑。梨花娇羞满面地道：“嗯……你……唉……妹妹……舒服……死了……”
　　韦小宝把大宝贝抽出一半，又猛地挺了进去，梨花震得娇躯一抖，双手紧抱着韦小宝，浪声叫道：“哎……哎唷……你……你还没……泄……泄精啊……喔……喔……又……顶到……妹妹……啊……的花……花心……了……啦……啊……啊……啊……”
　　梨花扭动着雪白的屁股，一直对着韦小宝的大宝贝凑上来，好让她的小肉穴跟韦小宝的大宝贝更紧密地配合著。韦小宝见她酥胸前的两团肥嫩饱满的大奶子，摇来汤去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了梨花的乳房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了。
　　又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被韦小宝揉得硬挺了起来，韦小宝看得垂涎欲滴，禁不住低身一口含住它们舐咬含吮着。梨花的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如疑如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红扑扑的，浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。
　　韦小宝狠狠地操了她几千下，直到她又浪叫着道：“哎……哎呀……龙哥哥……妹妹……要……要泄……泄……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……妹妹……要……来……来了……啊……啊……”
　　嫩臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着韦小宝的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下，叫道：“啊……啊……妹妹……来……来了……啊……喔……好……好美……呀……”
　　韦小宝也在梨花大叫的同时，把一股精液直喷向她的美穴里。
　　韦小宝轻吻着她的脸庞道：“美娅妹妹，你刚才泄得舒服吗？”
　　「嗯」的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在韦小宝的胸前，这娇羞的神态，让人又爱又怜。
　　韦小宝再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道：“妹妹，哥哥的大宝贝干得你很美吧？”
　　梨花含羞带怯地微微点了头，韦小宝再次吻上她的小嘴……
　　韦小宝忍不住将菊花紧紧搂抱住，低头往她微微颤动的樱唇吻去。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　菊花接吻时发出的声音真是诱人啊，俩人相互需求的唇吻对方。韦小宝缓缓地将舌头伸入她口腔内，菊花好像光是接吻就会很兴奋，连蛇腰也扭动了起来。韦小宝的情绪也跟着高亢起来。菊花就在这时也将自己的舌头伸了过来，舌头之间展开了一场激战。
　　“嗯……啊……教主哥哥……啊……嗯嗯嗯……”
　　韦小宝的右手早已经不客气地，开始抚摸着菊花细嫩的身躯。
　　菊花急促地附上她那热红的润唇，轻舔着韦小宝的嘴、面颊、鼻、眼耳，令得韦小宝兴奋到疯狂。韦小宝把她轻轻躺放在床上後，双手便迫不及待地放在她的酥胸上，开始来回地搓揉著，并越搓越使力。
　　“嗯唔……嗯……哥……唔唔唔……唔唔……”
　　菊花呻吟得也愈加地大声。韦小宝感觉到她胸部顶的那两粒小樱桃已经逐渐变硬，韦小宝顺著她的需求，将手指夹住双峰的顶端，摩擦揉捏著。
　　“唔……嗯……嗯嗯……好痒啊……啊啊……”
　　看菊花越来越进入状况，韦小宝的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。韦小宝的手接触着她那光滑的皮肤，并且在大腿上游动着。当韦小宝摸到她的私处之时，菊花的身体如同被电触到一般，全身震颤了起来。
　　“啊……啊……”
　　菊花非常敏感地呼叫了起来，韦小宝把视线移到她的腿部，真的好美哦。韦小宝把手慢慢地放在她的大腿上，缓慢地由上往下移动。
　　“教主哥哥……嗯……嗯……”
　　菊花断断续续地喘息着。
　　韦小宝发现她的亵裤此刻已经湿了一大片，菊花已经情波荡漾了。韦小宝的右手快速地伸入她的亵裤里，用中指钻入她小穴缝隙里，不停的挖掘着。菊花也以她滑嫩的小手，抚摸着韦小宝的宝贝，令他也感觉兴奋至极。
　　“哦……哦……教主哥哥……哦……妹妹……嗯……嗯……快……快要射……射……出来了……哦……喔……喔喔喔……”
　　顿时，菊花按捺不住冲动，一边紧握着韦小宝的宝贝、一边控制不了自己地喷出了大量淫水，不但湿了整条的亵裤，还随着大腿流落，把床单给沾湿了一大片。
　　“唔唔……嗯……谢谢你……好爽……好舒服……来……教主哥哥……该你了……”
　　菊花的表情有点微妙变化地说著。
　　只见菊花跪躺在床上，将屁股高高地翘起，对着韦小宝，然後在韦小宝呆愣凝视之下，缓缓地将亵裤脱下。她那带著少女体香的丰嫩淫丘，便湿淋淋地出现於韦小宝眼前。当韦小宝一见，整个人颤抖起来，立即冲了过去用手指拨开她的那里，并用舌头缠了上去，在她那即滑嫩、又湿得惊人的可爱私处里头，又舔又啜地缠弄著。
　　“嗯嗯……啊……左边一点……对……对……哦哦……”
　　菊花又开始呻吟着，她那去除了外皮的阴蒂，被韦小宝用舌头舔舐着，全身剧烈地颤动扭曲。她的那种激烈的反应，传达到了全身上下的每一个部份。
　　“哇啊……嗯……啊……喔……喔……喔……嗯……好哥哥……对……就像这样来回地舔舐……教主哥哥……婧婧……好爱你啊……”
　　菊花忘情的呻吟着。
　　菊花分泌的蜜汁十分多，韦小宝将她的双腿岔开，把它们搭在自己的肩膀上，并用力地抓住她的圆臀，把竖立起来已久的宝贝，对准那红红润湿的阴穴中插入。
　　韦小宝这边却充满了紧缩刺激的快感，韦小宝将腰部一点一点地慢慢逼近，使得宝贝能更深入菊花的花心里。
　　“啊呀……嗯嗯……怎麽会……这麽粗大啊……”
　　当韦小宝完全进到她体内深处，并开始剧烈抽送的。
　　“不……不的是……嗯啊……啊……快……加快点……嗯……嗯嗯……婧婧……越来越爽……啊……啊啊啊……”
　　似乎菊花连她自己都非常惊讶於自己的快感，还狂摇晃着她的蛇腰，来配合韦小宝的节奏感。
　　“啊……嗯……唔唔……嗯啊……好……好棒……啊啊啊……好棒啊……”
　　当韦小宝继续冲刺动作时，菊花开始习惯性地作出极乐的呻吟反应。
　　韦小宝这时候将上身俯下，然后俩手伸过来抓住菊花的双乳，由于姿势的缘故，乳房显得比较浑圆，也比较好握，他一边抓揉，一边挺动着宝贝。
　　“菊花……爽不爽……舒服不舒服……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……很舒服啊……啊……啊……啊……你不要捏得那么用力……啊……啊……啊……啊……你的那里……弄得……人家……好舒服哟……”
　　菊花一边摇摆着身体，一边淫言浪语不绝：“啊……啊……啊……啊……好棒啊……教主哥哥……的大宝贝……弄得菊花……好舒服啊……啊哟……啊哟……啊……哟……”
　　没过多久，被快感紧紧缠绕著的菊花好像即将达到高潮了。
　　“嗯嗯……教主哥哥……菊花……块不行了……”
　　韦小宝一见状，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下体发出不停的「滋」、「滋」摩擦声。
　　“教主哥哥……真的已经……不行了……啊啊……菊花……了……哦哦哦……”
　　菊花话还未说完，韦小宝的龟头上便感到一股温热的浪水朝它冲击，菊花那一波随着一波的淫液，就在这时喷洒而出。韦小宝的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到部四周，全身热得似乎要爆开了一样。
　　“啊……菊花……教主哥哥也……快要不行了……啊啊……”
　　韦小宝在她耳边哼道，只觉得菊花私处一阵阵缩搐，忽然之间把自己的宝贝给夹得好紧、好紧。她那肉壁似乎像要把韦小宝的整条宝贝，全根地都吸进去似的。
　　韦小宝已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往菊花那那柔软温暖暖的地方注入……
　　菊花，她扑入韦小宝的怀中，俩人就搂抱着热烈的狂吻起来。韦小宝更是情不自禁的翻开菊花的衣襟，伸手揉搓着丰乳。菊花扭动着上身，裸露出一对雪白、浑圆的豪乳。红嫩凸然的蒂头，像一粒樱桃，光洁可爱，使得韦小宝见了只觉欲火高涨，就把她抱上床去了。
　　菊花毫不抗拒，韦小宝俯下身去，埋首在菊花的乳房上吸吮起来。菊花被吮得心神荡漾、情欲大增，不禁忘情的呻吟起来，两手紧扣着韦小宝的后脑，不停的凑上胸乳，配合着他舔弄的唇舌。
　　韦小宝吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。菊花全身都颤了起来，下面阴户里不停的随着呼吸而再收缩，同时还有一阵阵酥痒，彷佛阴道里面有千虫万蚁在爬行、啃咬一般。阴道里也流出了阵阵热潮，彷佛是要淹没、冲刷掉那些虫蚁。
　　菊花难忍穴内的酥痒，主动地拉着韦小宝的去抚慰湿润的蜜穴。韦小宝的手指灵活像弹弦奏曲般，在蜜穴上的阴唇、蒂核来回的拨弄着。菊花在娇哼中也把韦小宝硬胀的宝贝握在手中，不停的紧捏、套弄着。韦小宝一曲手指，轻轻地把中指插入湿滑的洞穴，时而缓缓地抽送，时而搔刮着肉壁。菊花的脸上露出急切的渴望和需求，而下身扭转得更激烈，一波波的浪潮随着手指的抽送，缓缓地从洞口汨流而出。
　　菊花似乎难以忍受如此的挑逗，连忙翻身，分腿跪跨在韦小宝的胯上，扶着肿胀的宝贝，抵住洞口，慢慢的坐下，朱唇半开的呻吟着：“啊……好……涨……”
　　韦小宝很清楚的看到菊花阴户上的阴唇，被猩红充胀的龟头分向两边挤开；宝贝随着包皮慢慢向下翻卷，而渐渐被吞没，直到两人的阴毛交缠在一起，当宝贝的前端紧紧地抵顶着子宫内壁时，菊花气喘如牛的嗯哼着，只觉得整个下身被充塞得满满的，小腹、甚至胃都彷佛受到极大压迫，但也是一种幸福的充实感受。
　　“喔……喔……喔……教主哥哥……喔……唔……菊花……好高兴……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……”
　　“教主哥哥……你喜欢……菊花……吗……”
　　菊花把身体微向前俯，双手支按在韦小宝的胸膛上，然后起伏臀部，让宝贝在阴道里做活塞式的抽动。
　　“菊花妹妹……哥哥……也很喜欢你啊……你的表情好好看……而且叫得也让我很……兴奋……我……好喜欢你……这样子耶……”
　　“喔……好哥哥……喔……我也……好喜欢……你的大宝贝……喔……喔……我被弄得……顶得……好舒服……唔……嗯……唔……哟……对……对……好棒……嗯……嗯……唔……啊……啊哟……”
　　韦小宝看着每当菊花的臀部高起时，两片阴唇随之而向外翻出；也感受着插入时，小穴里一吸一吮舒畅。随着臀部起伏的速度越来越快，菊花的双不停的上下跳动着。桃红的双颊，在披散的青丝秀发中忽隐忽现；淋漓的汗珠，在甩动中沿着鼻尖处到处纷飞。韦小宝努力以赴的挺动下身，配合着让宝贝每每直抵花心。菊花的双眼渐渐地泛起一股奇异的光彩，呻吟声也节节升高，臀部的起伏频率更是越来越快。
　　“啊……教主哥哥……妹妹……快不行了……啊……啊……啊……”
　　突然，菊花一阵娇声的呐喊，身体不由自己的颤栗着，把阴户紧紧贴在韦小宝的宝贝根部，一切激烈的动作突然定住，只是手指在韦小宝胸膛上紧抓着，还划初几道红红的伤痕。
　　韦小宝只觉得宝贝被阴道壁紧紧的束着，而且壁肉还急遽的在收缩、蠕动，随即一道热流突如其来的淹没了宝贝。热潮冲刷过龟头，让韦小宝觉得龟头被烫的酥、酸、麻、痒，「啊」的大叫一声，下身奋力向上一挺，把菊花顶得几乎双脚离地，一股股的热精随之射出，重重的喷击着子宫内壁。
　　菊花只觉得一阵高潮的晕眩，无力的瘫软下来。「砰」，韦小宝也脱力似的松弛的躺下。两人就这么紧贴着，似乎连动一下小指的力量也使不出来，任凭两人的汗水掺杂着滴落，任凭交合处的浓稠湿液汨汨而流……
　　玉梨，她正面贴着韦小宝，双手环抱着韦小宝的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着韦小宝，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着韦小宝。韦小宝低头凝视，玉梨羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、覃凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得韦小宝既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了。
　　玉梨的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。玉梨不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让韦小宝的舌头深进嘴里搅拌着。玉梨跟韦小宝，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着。
　　韦小宝将玉梨抱让她坐在太师椅上，眼前是玉梨如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　玉梨平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。韦小宝贪婪的望着玉梨雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。韦小宝感觉玉梨的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。
　　韦小宝忍不伸手在玉梨丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当韦小宝的手碰触到玉梨的乳房时，玉梨身体轻轻的颤抖着，她闭上眼睛享受这难得的温柔。韦小宝火热的手传来温柔的感觉，这感觉从玉梨的乳房慢慢的向全身扩散开来，让玉梨的全身都产生淡淡的甜美感。
　　韦小宝低下头去吸吮玉梨如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，玉梨觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。玉梨觉得韦小宝的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
　　韦小宝的手依依不舍的离开，慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到玉梨的阴户上轻抚着，他的手指伸进玉梨那两片肥饱阴唇，他感觉玉梨的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
　　「啊」的一声，玉梨突然的声音叫出来，连她自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。玉梨觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到韦小宝的手指也插入到肉洞里活动着。韦小宝的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得玉梨阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　接着韦小宝分开玉梨的双腿，看着玉梨两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，玉梨的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。韦小宝用手轻轻把玉梨的阴唇分开，毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄玉梨的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　玉梨因韦小宝舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向韦小宝的嘴边。玉梨的内心渴望着韦小宝的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让玉梨浑身颤抖。韦小宝看到玉梨淫荡的样子，欲火更加高涨，那根大宝贝，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　韦小宝高高跪在地上，让宝贝正好对着凸出椅子边缘的阴部。韦小宝的大龟头，在玉梨阴唇边拨弄了一阵子，让玉梨的淫水润湿自已的大龟头。韦小宝用手握住宝贝，顶在阴唇上，用力一挺腰，「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。
　　玉梨感觉一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。玉梨脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声：“教主哥哥……妹妹……有点痒……”
　　玉梨的表情、叫声，韦小宝自然也看在眼里，刺激得韦小宝暴发了原始野性欲火更盛、宝贝暴胀。韦小宝再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着玉梨那丰满的胴体上，用力一挺腰，宝贝又进了一半。
　　玉梨感觉到钢铁般的宝贝，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。玉梨低头一看，正可以看见韦小宝的宝贝，在她肉穴前伸出、进入。玉梨看见韦小宝的宝贝，被爱液湿润得晶亮。
　　玉梨的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着「哼！哼！」
　　的喘着。玉梨感到韦小宝的宝贝碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，玉梨下体的快感也跟着迅速升高。
　　“嗯……喔……喔……唔……唔……教主哥哥……好棒哟……你弄得……人家……好……舒……服……哟……唔……唔……对……唔……唔……好舒服……再来……唔……唔……”
　　“嗯……嗯……嗯……怎会……这样舒服啊……嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……嗯……嗯……嗯……嗯……天啊……嗯……嗯……嗯……嗯……我……从来……都没有这样……舒服过……啊……哟……啊……哟……”
　　教主龙哥哥……啊哟……你愈弄……愈进来……你都……都……弄到人家的里面了……别这样顶……顶得人家好……麻……好……麻……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　韦小宝将玉梨的双脚再分开一些，做更深的插入。当宝贝再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使玉梨觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使玉梨只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……大宝贝……操得……我好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……”
　　“喔……喔……喔……我也……好喜欢……你的大宝贝……喔……喔……我被弄得……好舒服哟……唔……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……对……对……好棒……嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……啊……唔……啊哟……”
　　玉梨淫荡地摆动着身体，并且不断地娇喘呻吟，显得十分快活。
　　“喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……教主哥哥……啊……不行了……啊……来了……”
　　突然玉梨全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住韦小宝的宝贝，韦小宝忍不住一阵抖擞，「噗嗤」，一股浓浓的精液直冲玉梨的阴道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退……
　　百合全身赤裸、一丝不挂斜卧在鸳鸯绣被上，晶莹剔透、吹弹可破的肌肤显得非常耀眼。一双贪婪的大掌贴着百合的肌肤，肆无忌惮的到处游走，从白皙的颈肩、怒耸的丰乳、平滑的小腹、柔嫩的大腿以及迷人的神秘丛林，当然又是风流倜傥的韦小宝的魔手在逞威啦。
　　百合感受到肌肤被搓揉的快感，媚眼微闭、樱唇半开，发出若有若无的呻吟，享受着从韦小宝掌心里传向全身的热气。韦小宝听到百合这般淫荡的模样，忍不住将百合紧紧抱住，低头往微微颤动的樱唇吻去，百合也将舌头伸入韦小宝的嘴里，跟他的舌头互相缠斗着。
　　百合的情绪已渐渐高亢起来，韦小宝轻舔百合红色的嘴唇，然后双手放在百合的酥胸上，开始来回地搓揉。百合双峰顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，韦小宝将手指夹住峰顶的蓓蕾，轻轻的摩擦揉捏。一阵阵酥麻的快感立刻布满百合全身，由不得百合又是一阵淫秽的呻吟，阴道深处一股股的热流，泛滥整个下身。
　　百合越来越进入状况，玉手一紧，一上一下的套弄着韦小宝的宝贝。当百合的小手开始缓缓挪动时，手掌又滑又软，温热的触感使韦小宝感觉一种酥麻的触感袭上心头。百合的掌缘灵活地沿着韦小宝的龟头肉帽边缘抚弄着，让韦小宝感到一种前所未有的舒服感，气喘嘘嘘的低吼着。
　　韦小宝因为舒畅无比，放在百合阴户上的手突然一曲手指，「滋」韦小宝的中指便藉着湿润滑入阴道中。韦小宝感到百合的阴道里，彷佛有一股强烈的吸引力，正像小孩的嘴一般的吸吮着；又像是在咀嚼一般在轻咬着。韦小宝的手指就像要挣脱箍束一般，在百合的阴道中转着、抠着、抽动着。百合的阴道壁，受到如此的刺激，使得百合的呻吟声越来越高，阴户也一挺一挺的配合手指的抽动。
　　百合已经情波荡漾，觉兴奋至极，阴道内一阵阵的酸痒难忍，热流不断涌出。韦小宝蹲下身子，顺手将百合的一只腿抬高，用肩膀顶着，让百合的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口、韦小宝都一览无遗。百合的蜜洞口，像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，而在大腿的肌肤上留下一道道水痕。韦小宝靠近百合的大腿，伸出舌头移向源头。
　　“教主哥哥……好痒啊……啊……不要再逗弄……百合了……啊……啊……”
　　百合淫荡的呻吟越来越大，随着韦小宝舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。
　　百合伸出双手紧抱着韦小宝的头，让韦小宝的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户。韦小宝可以感受到百合的淫欲已经高张了，就缓缓站直身子，一手还抬着百合的腿，让洞口撑得大大的，另一手扶着百合的后腰，挺硬的宝贝对准百合的蜜穴入口处，先紧紧的顶着、转一转。气沉丹田、力灌宝贝，然后闷吼一声，吐气、挺腰一气喝成，「噗滋」宝贝应声而入，而且全根覆没。
　　一阵酥麻令百合单脚一软几乎站不住，连忙扶着旁边的床柱，才勉强站定。百合这也才感到阴道内被韦小宝的宝贝塞得满满的，宝贝还一跳一跳的刺激着阴道内壁，一种充实、紧绷的快感，让自己飘飘欲仙、昏昏若醉。韦小宝感觉到百合的阴道竟然如此的紧，结结实实的箍束着宝贝；又感到百合的阴道竟然如此的温热，就像熔炉一般要将宝贝融化；也感到百合的阴道竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着宝贝的龟头。
　　“教主哥哥……你尽管来吧……百合不怕……哥哥……来吧……”
　　百合羞涩地低声求欢。
　　韦小宝将百合抱起来，让她躺在床上，接着他开始温柔地抽送。他的双腿跪在床上，腰部缓抽轻送，渐渐地百合就已经达到了高潮，百合开始呼喊起来，而韦小宝脸上也流露出满意的神情。
　　“好教主哥哥……百合……好舒服喔……你的大宝贝……弄得……百合好舒服……好快活哟……唔……唔……好哥哥……你真行……”
　　“啊……啊……啊……啊……好棒啊……教主哥哥……百合……被……你……干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊哟……百合……的腰好酸……百合要……丢了……百合……快……不……行……了……啊哟……啊哟……啊哟……”
　　在韦小宝抽送了五六百下之后，百合达到了高潮。韦小宝温柔地停了下来，看着百合，而他的宝贝依然硬挺挺地插在百合的小穴里面。
　　待她休息片刻，韦小宝有力的抱住百合的腰臀，指示她的手环抱自己的颈项；双腿盘缠着韦小宝的腰围，如此一来百合的身体就轻盈的「挂」在韦小宝的身上了。韦小宝轻轻的在百合的耳边说：“这招叫做「丹炉炼剑」。”
　　听得百合一阵娇笑。
　　然后韦小宝便绕着房里到处走动着，随着韦小宝的走动，「丹炉」里的「剑」便顶到底。百合觉得韦小宝在走动时，宝贝彷佛要刺穿子宫，直达心藏似的，既刺激又舒畅。一阵接一阵的高潮、一次比一次强烈，好几次百合都几乎要手软掉下来，多亏韦小宝有力的手臂紧紧抱着。
　　“喔……教主哥哥……喔……喔……喔……你……好厉害……喔……弄得……百合……好舒服……对…对……就是这样……继续……你……好棒……真……好……天啊……真棒……喔……喔……”
　　“好哥哥……你弄得……我……丢……了……又……丢……我快要不行了……唔……唔……喔…喔……喔……喔……”
　　百合不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。百合更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。突然，百合听见韦小宝一阵零乱的喘息，阴道内的宝贝更是一阵乱跳、乱抖，接着「嗤」的一声，一股温热的水柱直冲子宫内壁，烫得百合忍不住直颤抖。
　　「砰」地一声，百合与韦小宝双双脱力似的倒在床上，只是喘着。两人的神情好像都得到极度的满足，也只是喘着。
　　梅花，她深深地注视了韦小宝一会，然後娇羞地一笑，搂住韦小宝的身体，主动地把舌头递过来，香舌任韦小宝尽情地吮吻。吻了一会，韦小宝又把手伸到梅花乳房上去抚模。
　　韦小宝手一触到梅花的乳房，梅花像触了电似的，浑身不由自主地颤动和摇摆起来，像是舒服，又像是酥痒。韦小宝的手又往下摸，梅花的亵裤很紧，手伸不进去，只好从外面摸。梅花的阴户饱饱涨涨的，像馒头似的，已经有些湿了。
　　当韦小宝的手触到阴户时，梅花小腹收缩了一下，韦小宝不再犹豫地把手从旁伸进裤内，在阴户外摸了一阵。梅花的淫水，已不断地流了出来，流得韦小宝一手都是。韦小宝再把手指伸进阴户，刚刚进一半，韦小宝感到手指，像被小孩子的嘴在吃奶似的吮个不停。
　　当韦小宝的手指再度探入梅花的饱突突的小穴时，梅花把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。梅花一面喘息地道：“教主哥哥，妹妹爱死你了。”
　　韦小宝猛然地一伏身，把嘴压到梅花阴户上去。
　　韦小宝又把头埋到梅花阴部去，尽量用舌头挖掘、挑拨梅花的小洞。
　　梅花感到非常舒服，太阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。韦小宝再用手把梅花的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住梅花的阴蒂吸吮着，含得梅花浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。
　　韦小宝随即把舌头，伸到梅花穴缝内里去，真怪，梅花的宝洞实在小极了，韦小宝的舌头以能进去一点点，便无法再进。在韦小宝用舌头做这些动作的时侯，弄得梅花的穴水源源不断而来，逗得韦小宝恨不得马上便把大家伙，塞进梅花的小肉洞里去。
　　韦小宝然後双膝一屈，把韦小宝下身支高，使韦小宝的大家伙和自己的小穴相对。然后梅花挺起臀部，用小手儿扶住龟头，梅花的洞口淫水横流，润滑异常。梅花把双腿再打开些，使韦小宝的大家伙抵紧自己的洞门。韦小宝屁股着力，往下一沉。
　　梅花则手脚不停地把韦小宝屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着韦小宝的宝贝。韦小宝知道梅花心里是非常猴急的，所以当梅花不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。
　　韦小宝加紧活动，一面猛力地吻、咬，梅花在韦小宝上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，韦小宝那大宝贝竟然全部进去了。
　　韦小宝不再抽插，只把粗硬的大宝贝静静地停留在梅花的肉洞里。梅花的小洞不仅异常小巧、紧凑，韦小宝觉得梅花的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住他的大家伙，吸呀、吮呀，弄得韦小宝像有些不对劲，快感的程度越来越增高。
　　在韦小宝稍一停止的一煞那，梅花深深地吁了一口气，脸上不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。
　　韦小宝就轻抽慢送起来，梅花的小洞好像越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当韦小宝抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高。
　　而梅花呢，韦小宝觉得还没用力抽送几下，她就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊……妹妹……快要升天了……乐死了……教主哥哥……你把妹妹……抱紧些……不然……妹妹……要飞……了……”
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……教主哥哥……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……好不好……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……唔……”
　　梅花一边呻吟，一边享受着韦小宝的大宝贝。韦小宝的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天。大宝贝在她的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，俩人的肉体碰撞也发出了「啪啪啪」的声响，然后她软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间屋子里春色无边。
　　“啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让我丢……让我死……唔……唔…唔…唔…唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一阵抖动加上阴道急促的抽搐，韦小宝知道她已经达到了高潮。梅花把韦小宝猛的一搂，花心开了花，直磨韦小宝的马眼发痒，韦小宝猛地一抖，一股浓浓的阳精喷射而出，烫得梅花一泄如柱……
　　韦小宝伏在月季身上，使出调情手法，双手摸、揉、捻、扣，搞得月季欲火上升，淫叫不断。韦小宝低下头，一张嘴又在她身上咬、舔、含、吸，使尽了各种调逗的方法，让月季不能控制自己，她再也顾不得少女的羞耻，开始哀求韦小宝：“教主哥哥……唔……唔……你插进来吧……唔……唔……人家好难受啊……”
　　韦小宝抬起月季的双腿，慢慢地将宝贝滑入她的阴道里面，因为她的阴道早就充满了淫水当韦小宝的大宝贝开始前後挺动，月季的呻吟也就愈来愈大声，而且双手还不断地去揉捏自己的乳房。她阴道里面涌出愈来愈多的淫水，而当韦小宝宝贝进出的时候，不断地发出「噗滋」、「噗滋」的声音，听起来更加的淫荡。
　　月季的浪叫也达到了顶点：“喔……我……好爽……我……第一次……玩到……这样好棒啊……我……好……喜欢这样……被……干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大宝贝……好舒服……教主哥哥……你就插……死月季吧……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒……唔……嗯……真是……太美了……我……从来……没有……被……这样……大……的宝贝……操弄过……天啊……我……感觉到……肚子……都……被……你……顶到了……你的……宝贝……可……真是……够长啊……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……啊……哇……”
　　韦小宝想要看到月季这般骚浪的模样，于是把宝贝抽了出来，然后让她躺坐在椅子上面，接着从正面再度地将胯下的宝贝插入她的体内。这时候，韦小宝觉得宝贝进入的感觉又有些许的不同，但是这时候的月季，骚浪依然。韦小宝快速地抽动着，宝贝在她的小穴里面咕唧咕唧地进出着，两手抓着她那略为贲起的胸部，腰摆动得更快了。
　　月季的双腿主动地高举起来，并且随着他抽送的动作而轻轻摆动，她的足尖在空中一点一点的，煞是好玩。韦小宝干了两百多下之后，月季已经忍不住地达到了高潮。小穴有力地蠕动，韦小宝深深地将宝贝插入她的体内，这时候她的美穴就好像是在不断地吸吮着月季的宝贝。韦小宝放松力气，让她的阴道好好地来刺激他的宝贝。
　　“喔……好……美……哟……我……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……”
　　月季的浪叫由低变高，又由高变低，她足足泄了好几回，才让韦小宝的大宝贝顶着她的子宫，射出了一股滚烫精液。月季的花心让韦小宝的阳精一浇，人竟然兴奋得晕了过去。
　　荷花，韦小宝走了过去，用手轻轻地托起那丰满的胸部，然后将脸凑了上去，轻轻地吻了吻荷花的唇。然后他的唇慢慢地沿着荷花的脸庞开始移动了起来。
　　韦小宝吻过荷花的额头，然后是双眼，接着沿着鼻子，慢慢地下来，再度地来到嘴唇。接着韦小宝继续往下吻，来到荷花的脖子，以至于荷花的肩膀。
　　韦小宝继续吻着荷花的脖子与肩膀，而双手则是托起荷花的乳房，轻轻地揉捏着。韦小宝这时候将攻击目标改向荷花的耳垂，韦小宝轻轻地啃咬她的耳垂，她闭上眼睛，不断地发出无力的呻吟，那副模样，让韦小宝更有征服她的欲望。
　　当荷花因为两边耳垂，轮流被啃咬而不断呻吟的时候，韦小宝发现了荷花的乳头也已经挺立起来。韦小宝将嘴巴移向荷花的乳房，然后含住乳头，用舌头轻轻地舔弄起来，而韦小宝的一只手则是开始去抠摸荷花的小穴了。荷花这条亵裤相当地轻薄，所以韦小宝的手指可以直接隔着亵裤，给予荷花阴穴强烈的刺激，韦小宝的手指灵巧地刺激着荷花的阴蒂、阴唇，使得她的兴奋更是强烈地扬升了起来。
　　“唔……唔……嗯……嗯……好舒服……好棒……好教主哥哥……帮……我……脱……掉……亵裤……你……的……手指……插进……来……吧……对……就……是……这样……好舒服……好棒……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　月光下荷花美妙的身姿展现在韦小宝面前，高耸的乳峰、赛雪的肌肤，双腿间浓浓的阴毛发着亮光，少女迷人的体态让韦小宝不能自持。荷花双手搓着韦小宝的宝贝，香舌在他鹅蛋大的龟头上舔来舔去。韦小宝握住荷花的双乳，两个乳房很大，又白又软。韦小宝手用力一捏，肉便从指缝里挤出来。韦小宝抱起荷花放到小水塘边的竹床上，分开荷花的双腿，仔细端详荷花的肉穴。
　　阴户浓密的阴毛，从荷花下身延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间竖了一条细长的肉缝，浅浅的小缝上端隐现出一颗嫩红的阴核。韦小宝再用手指拨开阴唇，见里面肉色殷红，殷红的肉膜上还含着滴滴粘液，韦小宝低下头含住荷花的阴核，荷花娇羞满面，口里发出“哦……哦……”
　　的呻吟，婉声轻啼不已。
　　韦小宝的手指轻轻滑进荷花胯间的阴户缝里，食指顺着塞进阴道时，里面紧紧窄窄、湿润润热烘烘的，一股游电似的快感从手指贯一直流到周身，以及小腹的丹田处。韦小宝挺起粗壮的宝贝，对准荷花的阴道捅进去，「噗」的一声，直插到底。
　　虽然已经十分润滑，韦小宝也没有闲着，又摸又吻，很快荷花就感觉快感多余疼痛：“教主哥哥……来爱荷花吧……”
　　韦小宝让荷花躺在床，然后自己站在床边，将宝贝慢慢地插入荷花的穴里。韦小宝抱住荷花的臀部，然后当宝贝深深地插入荷花的体内时，就采用六浅一深的方式，开始操弄荷花。韦小宝抽送的速度不是很快，这样的方式，作为开始，是最好不过了。只听到荷花发出一声声放浪的呻吟：“啊……荷花……好舒服……教主哥哥……好棒呦……”
　　韦小宝将荷花的双腿扛在肩膀上面，然后俯身向前，去搓揉她的双乳。荷花很快地就开始兴奋起来，韦小宝的宝贝在荷花的阴道里面，来回地进出，不仅荷花感觉快活，韦小宝自己也感觉舒畅。
　　“嗯……嗯……嗯……好哥哥……人家……好舒服……你怎么……知道……人家……最喜欢……这样……啊……啊……”
　　荷花的骚模样令得韦小宝更是淫性大发，韦小宝的宝贝更加地凶猛了。淫液因为两人性器的摩擦，变成了细小的白色泡沫，慢慢地从两人性器的细缝之中冒了出来，荷花的淫液慢慢地让俩人的阴部都湿润了。这时候韦小宝将荷花搂抱起来，然后边走边玩，然后将荷花放在地毯上，然后他自己跪在地上，快速地前后挺动起来，这时候荷花的呻吟更加地骚浪了。荷花的双乳随着韦小宝的抽插，而呈现波浪般的抖动，而她的双腿也不断地晃动着，呻吟也愈来愈浪了。
　　“啊……啊……教主哥哥……啊……啊……好快活……快……快……对……让荷花丢……让荷花死……唔……唔……唔……唔……唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……荷花要丢了……荷花……要……丢……了……荷花……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　韦小宝将宝贝插入荷花体内，享受着女性高潮时，阴道所产生的刺激。待得荷花整个人恢复之后，韦小宝要荷花侧躺着，然后高举她的左腿，采用侧边插入的体位，将宝贝再度地插入她的体内。韦小宝缓缓地抽动着，这样的方式，可以让他不需要太过费力，而荷花也可以继续慢慢地享受着韦小宝的宝贝。
　　荷花低低地呻吟，而韦小宝则是慢慢地抽动，过了不知道多久，韦小宝才把精液射入荷花的体内，结束了这场战斗。
　　终于轮到了最后一个莲花，莲花慢慢地转过身来，挨在韦小宝的身上，她的手贴在韦小宝的大腿外侧，然后慢慢地上下抚摸。她的胸部贴在韦小宝的胸膛与腹部之间，脸也靠在韦小宝的胸膛上。
　　韦小宝的手抱在莲花的背上，开始不安份起来，手慢慢地往下移，搂到莲花的腰，甚至开始慢慢地往莲花的臀部上面移动。过了一会，韦小宝的手开始慢慢地在莲花臀上画起圆圈。
　　莲花将两腿略为分开，然后将韦小宝的大腿夹在两腿之间，变成她好像骑在韦小宝的腿上。韦小宝的手指熟练地向四周挪移试探，然后另外一只手也伸下来，握住莲花两边的臀部，慢慢地搓揉，似乎十分享受她那富有弹性的臀部。
　　“嗯……唔……唔……教主哥哥……你好色……真坏……”
　　“淑娴妹妹……你……的屁股好翘喔……摸起来好舒服……”
　　听到韦小宝这样说，莲花的手也伸到韦小宝的两腿之间，轻轻地抚摸着韦小宝的宝贝，慢慢地来回套弄。
　　俩人就赤裸相对。莲花含着韦小宝的宝贝，手不断地上下套弄着韦小宝的宝贝。而韦小宝的手指与舌头，也是不断地在拨弄着莲花的阴唇，以及在小穴里面抠弄。韦小宝的手指熟练地在莲花的小穴里面抠摸搅拌，令得小穴不断地发出「咕啾」、「咕啾」的声音。
　　“莲花妹妹，你躺下来，哥哥想要进去。”
　　莲花乖乖地躺在床上，让韦小宝将她的下半身捧起来，然后让莲花几乎等于是跨在韦小宝的双腿上面，韦小宝的宝贝这时候正好对着她的穴口。韦小宝用手抓着宝贝，然后让龟头在莲花的阴唇上来回地滑过。龟头慢慢地滑弄，让人有种极为期待的念头。韦小宝顺着滑弄之势，将龟头慢慢地插入莲花的小穴里面，然后这时候韦小宝将身体往前挪移，然后将宝贝慢慢地插入了莲花的小穴。
　　韦小宝的宝贝就完全地没入了莲花的体内，龟头顶弄在莲花的花心上面，传来了一股令人酸麻的感受。韦小宝慢慢地运用腰力，让龟头在莲花的花心上面，不断地顶弄磨揉，那种敏感带被这般不断触弄的感觉，莲花初次体会，立刻整个人就全身酸软，无力动弹了。
　　“唔……唔……好酸……好痒……教主哥哥……你怎会……这样厉害……弄得人家……好快活……唔……唔……嗯……”
　　韦小宝的手这时候也没有闲着，伸过来抓着莲花的那对奶子，或轻或重地抓揉着，这样的上下齐攻，很快地就令莲花无力招架，莲花愈来愈浪。而韦小宝看到莲花这般骚浪，他开始用抽送的方式操弄莲花，令得莲花更是快活。
　　“教主哥哥……我……我……我……被你……干到好爽……干到好舒服……啊……啊……喔……喔……喔…………人家……快要……死掉了……人家……要被……大宝贝……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　整间屋子里面都是莲花的淫叫声音，加上俩人肉体的「啪」、「啪」的碰撞声音，一时之间可真是春意盎然。这时候的莲花已经到达了极限，阴道开始猛烈的抽搐。韦小宝知道莲花已经要高潮了，他将莲花抱起来，然后密集而快速地顶弄着莲花，这几十下的冲刺，令得莲花迅速到达了高潮。
　　“啊……啊……妹妹要死了……妹妹要丢了……啊……啊……啊……”
　　这时候莲花只有趴在韦小宝身上不断喘息的份，而韦小宝呢？依然还没有射精的迹象。
　　稍微休息片刻，韦小宝躺在床上，然后莲花跨坐在他身上，然后将他的宝贝吞入自己的小穴里面。莲花手扶在韦小宝那如钢铁般的小腹上，然后慢慢地上下挺动。莲花将韦小宝的宝贝吞入一半，然后上下套弄，而且腰还不时地左右或前后摆动，使得每次接触的方式以及部位都有所不同。而韦小宝呢，不仅丝毫不费力地躺在床上，而且还可以伸出双手来蹂躏莲花的奶子。
　　“真好……你……真好……教主哥哥……啊……嗯……唔……唔……真好……真棒……妹妹好舒服……好快活……真棒……唔……唔……唔……嗯……”
　　慢慢地莲花的动作变成了大起大落，让韦小宝的宝贝在她的体内一次又一次地杵弄着。宝贝每次挺进的时候，都让莲花的肉壁急速地分开，而每次抽出的时候，龟头的肉伞也在莲花的阴道肉壁上括弄。
　　“噢……教主哥哥……妹妹……不行了……啊……”
　　也不知道玩了多久，终于莲花的力气也耗尽了，无力地软倒趴在韦小宝的身上。
　　韦小宝并未就此满足，他让莲花趴在床上，然后从后面开始干她。这样的玩法，莲花又再度回到丝毫没有办法反抗的状态，粗大的宝贝好像永无止境地，在她的小穴里面操弄，一下又一下，很快就又将她带领进入高潮的境界。
　　“啊……啊……好棒……好棒……教主哥哥……你是……真正的……男人……妹妹好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……”
　　“妹妹……怎样……还好吗……”
　　“啊……啊……好棒……好棒……妹妹不行了……妹妹快要丢了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……”
　　“莲花妹妹……你忍着点……哥哥……好不容易……也要……射了……等……等……”
　　韦小宝说完之后，又冲刺了近百下，终于在莲花的穴里射出一股股的精液，而莲花又再次进入了高潮的境界。
　　韦小宝的双手开始活动了，一只胳膊搂着樱花，一只胳膊搂着迎春，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。
　　春心荡漾的少女，在钢筋铁臂的紧箍中，四个硕大的嫩乳紧紧地挤压在韦小宝的胸肌上。这时，樱花的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。这边迎春，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。
　　迎春的双腿之间热辣辣的，正在一浪高於一浪地鼓动，阴唇一缩一张，像贪婪地等待着什麽，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉冲击着阴唇。她那娇嫩的小手忍不住一把抓住了韦小宝的大肉棍，一上一下的套弄着；与此同时，樱花的手也伸向了韦小宝的双腿之间，但触到了迎春的手，只好下滑，抓着韦小宝肉棍下的两个大卵蛋，轻轻的揉捏着。
　　韦小宝胸中的欲火也越烧越旺，他极力地挺着小腹，使小腹最限度地挺起，让两只小手尽情地揉捏着。樱花、迎春同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。
　　三个人紧紧搂在一起，猛烈地亲吻着，四个白生生的乳房，在韦小宝的身上挤压、摩擦着，两个少女同时发出了呻吟。
　　“暂停。”
　　韦小宝说道：“樱花，你跨在我头上，用手把小穴分开，放在我的嘴上，我为你舔穴。迎春，用你的小嘴舔我的肉棍。”
　　两个少女一听，高兴地点点头，迅速地摆好姿式。於是樱花把阴穴放在韦小宝的脸上，对准他的嘴，半蹲在韦小宝的脸上。而迎春则趴在他的大腿上，像吃糖果似的伸出舌头舔着龟头，用龟头在自己脸上来回移动着。
　　樱花的阴穴正对着韦小宝的嘴，韦小宝用手分开那两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩的红肉暴露出来。韦小宝先用舌尖在樱花的阴唇和阴核上舔了一会，然後深入阴道，用他那长舌头尽情地舔着、搅着，直弄得樱花心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得自己都不知说什麽好。
　　突然韦小宝猛一仰头，含住了樱花那艳如玛瑙的阴核，狠劲的吸吮、舔磨；小兰也全身发颤，双手在自己那对高耸的乳峰上，用力的揉捏着。
　　这边迎春，在樱花的呻吟声和肉棍的刺激下，右手抓着大肉棍，粉颈一上一下，小嘴一张一合地套弄着，左手则抓着韦小宝那两个肉蛋揉着。一会她放弃了用嘴，改用她那对丰满的乳房，把肉棍放在乳沟中，然後两手按着乳房夹住，一上一下的套弄着，嘴里也大声呻吟着。
　　樱花发狂似的把屁股向下压，双手帮助韦小宝分开自己的阴唇，让韦小宝腾出两手揉捏她的奶子。一股股的淫水不时地从穴里冲击而出，但那股引人发狂的奇痒在折磨着她，她大声呻吟着，扭动着身体，脑袋像货郎鼓一样摇动着，满头的长发在空中飞舞，小脸也红得像一朵盛开的红山茶。
　　迎春这时也淫水四溢，顺着她的玉腿向下流淌着，流得她身酥骨软，忍不住放弃了工作，翻身跨在韦小宝身上，用手握住韦小宝的大肉棍，分开自己的阴唇，把自己那小馒头似的小穴对准龟头，缓缓地往下坐了下去。随着龟头的进入，迎春觉得有点痛，便停止下蹲。
　　这时韦小宝的欲火越来越旺了，他见迎春停止下坐，便叫樱花下来躺在旁边，他则握着迎春的双乳一拉，宝贝同时向上猛地一顶。
　　“啊……痛啊……教主哥哥……”
　　迎春被顶得大声喊着。韦小宝连忙停止活动，用手在她的乳房上揉着，在阴毛上梳理着。韦小宝的大肉棍像一根烧红的铁棍，被坐插在迎春的肉穴里，被穴里的肉紧紧地咬着，而少女的阴道也被撑得涨涨的。
　　一股刺激的快感，随着韦小宝手的揉动流遍了全身。迎春慢慢地移动着身体，随着她缓慢的上下移动，一股更加强烈的快感涌了出来，她渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。韦小宝抓着她的乳房，猛揉乳房和乳头，屁股同时配合迎春的移动，一上一下的挺动着，使宝贝更加深入她的阴穴。
　　“啊……真好……真舒服啊……”
　　迎春一边用力地动着，一边大声的呻吟着。
　　“唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是…美极…了…棒呆……了……每个女人……都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　旁边的樱花看得忍不住趴到她背後，双乳压在她背上用力地磨着，双手帮她上下动着，嘴在她的颈上、面颊上吻着、亲着。迎春在他们两人的攻击下，很快地就高潮了，随着一股阴精的射出，她也无力地倒在樱花的怀里。
　　樱花一见，连忙把她抱在一边，分开阴穴就要往大肉棍上坐。但韦小宝一直躺着干，虽然不费劲，但觉得不过瘾，便一把拉住樱花，让她侧身躺好，右手把右腿拉起，然後他躺在她背後，将腿放在樱花的左腿上，分开她的阴唇，将龟头先慢慢的塞进去，就猛的一顶，整根大肉棍全都进入了樱花的阴穴内。
　　樱花虽然早有准备，但还是被顶得叫了起来：“啊……好涨……慢点……龙哥哥……”
　　韦小宝连忙用手在樱花的胸前揉着，在阴穴、阴核上揉着，屁股缓缓的抽动着。渐渐地樱花的痛被痒代替了，她一边呻吟着，一边用力向後顶着屁股：“快……教主哥哥快点……啊……好好……好舒服啊……”
　　随着韦小宝加快速度，她只觉得龟头在阴道里快速的移动、摩擦，一股美妙的快感传遍她的全身，她的呻吟声更大了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的宝贝啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……教主哥哥……要用大宝贝……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好…爽……妹妹要被……教主哥哥……玩死了……这……啊……”
　　韦小宝双手一边揉捏着樱花的乳房和那鲜红的乳头，一边用力拉着她向後压，配合着屁股的前後运动。大肉棍一次次地插进阴穴，直插得樱花秀眼直翻，娇喘连连，妩媚极了，也淫浪极了。越干越来劲，越干越疯狂，樱花的花心被龟头连续地撞击，使得樱花情不自禁地大声呻吟道：“啊……唔……我好舒服……好舒服……啊……”
　　樱花的浪叫激励着韦小宝，他的屁股用力地前顶，樱花也用力地後压，动作越来越激烈，樱花心中也越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头顶撞着花心。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……”
　　“啊……教主哥哥……我……我顶不住了……啊……”
　　浪声未完，樱花就一泄如注，淫水一下子随着肉棍抽动涌了出来，把两人的阴毛浸得湿淋淋的。
　　韦小宝愈干愈起劲，他的动作愈来愈大，愈来愈快，突然一股股白浊的液体喷洒而出，射入樱花的小穴深处，烫得樱花又是一阵怪叫：“龙哥哥……好烫啊……”
　　韦小宝搂着樱花和迎春，轻揉着她们的玉乳和小穴，弄得二女连连求饶：“龙哥哥……不能再弄了……妹妹受不了了……”
　　----------


第二十二章比武招亲
　　第二天，韦小宝带着苏飞燕，白梨香，沐剑屏，柳飞虹，方怡以及天欲教众女，一路朝南宫世家而去，途中经过庄三少奶奶的居住之处时，借宿一宿，当然说起擒拿鳌拜之事，庄三少奶奶见是韦小宝擒杀鳌拜的，为了感恩，于是，把双儿送给他，韦小宝也就很乐意的接受了，韦小宝道；“三妹妹，至于那吴之荣，我到时帮你抓住了，带过来，有你们自行处理。”
　　三少奶奶一听道；“那可多谢小兄哥了，如此大恩不知如何报了？”
　　韦小宝的眼珠直朝三少奶奶的娇躯望了望低声懦懦自语道；“不用，到时你自会知道。”
　　在旁的众女已在一旁窃窃思语，她们知道韦小宝心里所想，也不点穿，只见三少奶奶被他瞧得双额晕红道；“小兄哥，你说什么呢？”
　　当然，三少奶奶也知道他心里所想的。
　　韦小宝道；“假如，你们报了大仇后，何去何从呀？”
　　三少奶奶道；“那就青灯古佛旁边，度过余生。”
　　韦小宝道；“那怎么可以，你们还这么年轻，这么孤单的度过，岂不枉费来人世间走一遭。”
　　三少奶奶道；“得报大仇，已经心无挂碍，已经心满意足。”
　　韦小宝不顾众女在旁道；“其实，我也对妹妹早就有意，真所谓苗条淑女君子好求，就不知妹妹对我有何看法？”
　　三少奶奶道；“这不行不行，我是不祥之人，再说，我毕竟已经嫁过人的，怎么可以。”
　　其实，三少奶奶心里早就喜欢韦小宝，因为有所顾忌吧了，众女一听三少奶奶如此说就知道她如若答应，只怕被世人所唾弃，（因为大家年纪相仿，很是谈得来，所以早就姐妹相称了）当即也劝说道；“妹妹，你就答应吧，小宝，在一路上就说起于你了。”
　　三少奶奶奇道；“他怎么知道我们的，我们到现在才第一次见面。”
　　苏飞燕道；“是的，小宝，他好像对这个世界所发生的事很清楚，以后你自会知道。”
　　韦小宝道；“三妹妹，我知道你所担心的事，我这里有个秘密空间，你们可以常住于此，到时不会有人知道的。”
　　三少奶奶奇道；“什么秘密空间？”
　　于是，韦小宝带了三少奶奶去了空间，三少奶奶一见这空间之内，景色秀丽，鸟语花香，很是喜欢，在其中说起其他被鳌拜所害的那些孤孀，该怎么安排，韦小宝道；“那妹妹你看呢，怎么处理，按我的意思是问她们要不要跟随于我，到时可全凭她们的意愿，要跟随我的可以一起走，不愿的可留在此处。”
　　三奶奶道；“好的，那我去问问？”
　　韦小宝道；“其实，我有一些秘密说于你听。”
　　于是，他把自身的秘密都说于三少奶奶，三少奶奶听完后道；“这么说，你是逍遥子的徒哥呀，真是冤孽呀。”
　　原来三少奶奶也是逍遥子的众多女人之一，之所以嫁给庄三少爷，是因为当初已经怀有身孕，又遍寻不到逍遥子，而不得如此做而已，韦小宝于是把逍遥子的临终遗言告诉于她，并把师傅的意思转告于她，三少奶奶闻言道；“你师父真有此意？”
　　韦小宝道；“是的。”
　　三少奶奶道；“其实，在我们这里的姐妹，有一些经历与我一样，到时我跟她们说一下，我想她们会答应的。”
　　韦小宝见事以成功欣喜道；“那太好了。”
　　过了一碗饭的时间，他们两出来后，三少奶奶道；“那我去跟其他姐妹说。”
　　大约，过了二碗饭的时间，三少奶奶从内堂出来道；“除了，有些年纪大的不愿跟随于你，其他都已答应，但必须把后事料理了才能跟随于你，不知，你的意思呢。”
　　这真合韦小宝之意，韦小宝道；“好的。”
　　于是，三少奶奶她们共花了两天安排，一共有将近五十人搬入秘密空间之内，这空间内的房间就是住上成百上千，都不会感到有人满为患的感觉，当然韦小宝是夜夜欢歌，春yi满堂，真有点乐不思蜀，当然，也把苏飞燕，沐剑屏和天欲教众女住在其中。夜幕降临，对于韦小宝又是一个春色无边的夜晚，他不禁从心头升起了一种「荒淫无道」的感觉。现在双儿就依偎在他强壮的臂弯里，从他身上散发出一股壮男的体温，加上男性身上流出来一股异味的汗水，使得她芳心有一种说不出的快感。毕竟她还是个处女、难免多少有点顾虑和羞怯，双儿羞红的低头不语。
　　韦小宝一看双儿那含羞带怯的模样，知道小妮子那处女之心，已动春情，急需男性的安抚，於是伸出手去拍拍她的嫩臀，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得韦小宝心里立刻一荡。他低头看看双儿，她却咬着樱唇，娇羞的笑着，并没有表示厌恶或闪避，于是开始轻轻抚摸起来。
　　双儿感到韦小宝那温暖的手，抚摸在自己的臀部上，有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没有事的人一样，让他尽情去摸。韦小宝的手越抚越用力，不但抚摸而改为揉捏着她的屁股肉，他知道她是不会反抗的，於是再试探的，手向下滑落，移到了屁股沟的中间，用手指在那里轻轻抚磨。双儿顿时觉得有点痒，连忙羞怯的移动一下，但并不是挣扎，因为那只温暖的手掌，好像从一股电流里面产生出一道磁力般，把她粉吸住了。
　　“嗯……嗯……”
　　双儿猛吞了一大口口水，轻轻嗯了两声，就没有再动了。韦小宝好像受到鼓励一样，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻的抚摸起来。双儿少女矜持，不得不移开他的手，道：“不要嘛……难为情死了……”
　　“双儿妹妹……不要紧嘛……给我摸一摸……怕什么呢……”
　　韦小宝看双儿娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭的媚态模样，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开亵裤头的松紧带，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。
　　双儿双腿一夹，不让他再有下一步的行动。而韦小宝的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。双儿从来没有被男人的手摸过自己的阴户，芳心是又喜又怕：“嗯……不要嘛……哥哥……我怕……”
　　双儿本想挣开他的手指，但是从他手掌压在阴户上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒。韦小宝用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　“啊……不要……捏那粒……哎呀……痒死我了……哇……哥哥……呵……我受不了啦……”
　　双儿已被他揉摸得快瘫痪了，她只觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开韦小宝的手，却变成扶按在他的手上。
　　韦小宝的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着。忽然双儿全身猛的一阵颤抖、张口叫道：“哎唷……我里面好像有……有什么东西流……流出来了……哇……难受死了……”
　　“好妹妹，那是你流出来的淫水，知道吗？”
　　韦小宝说着，手指又往阴户里再深入一些。
　　“哎呀……痛呀……呵……不要再弄进去了……好痛……不要啦……把手拿……出来……”
　　双儿这时真的感到疼痛，韦小宝乘她不备，将她的裙子拉了下来。肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。韦小宝再把她臀部抬高，将她的亵裤脱了下来，继续脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　韦小宝把双儿的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。韦小宝用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇，好漂亮、好可爱的小穴，太美了。”
　　“哥哥……不要看了嘛……真羞死人了……”
　　“不，我还要看别的地方。”
　　“还有什么地方好看的嘛……你真坏……”
　　“我要好好的看清你那全身美丽的地方。”
　　韦小宝站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。
　　双儿的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。
　　韦小宝是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，正是处女的特征。他低下头去吸吮双儿的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过双儿全身，她呻吟了起来。
　　“啊……呵……好痒啊……痒……死……了。”
　　那个可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。
　　“好妹妹，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩。”
　　双儿正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“啊……怎么这么大……又这么长……不行啦……它会弄坏我的小洞的……”
　　“傻丫头……不会的啦……来试试看……好妹妹……它要亲你的小洞洞哩……”
　　“不要……我怕。”
　　双儿说着，用手掩着那个小穴洞。
　　“来嘛……好妹妹……难道你那个小洞洞不痒吗……”
　　手又在揉捏她的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。
　　“啊……别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了……了……”
　　双儿被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。
　　“好妹妹……让我来替你止痒吧……好吗……”
　　“嗯……嗯……好嘛……可是……你轻点……”
　　韦小宝把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。韦小宝手握着大宝贝，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。
　　“好哥哥……轻一点啊……我怕痛……哩……”
　　“好，你放心好了。”
　　韦小宝慢慢挺动屁股向里挺进，由於龟头有淫水的润滑，「滋」的一声，整个大龟头已瞳进去了。
　　“哎呀……不行……好痛……哇……真的好痛哩……不……行……”
　　双儿痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡阴户，不让他那大宝贝再往里插。真巧她的手却碰在大宝贝上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。韦小宝握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。
　　“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……吓死人了……”
　　“来……r妹妹……我教你……”
　　於是韦小宝教双儿握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“嗯……你好坏唷……教我这些羞人的事……”
　　韦小宝挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。
　　“哎呀……妈呀……好……痛啊……不……行……你……停……停……”
　　韦小宝看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，於是停止攻击，用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。
　　“双儿妹妹，忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了。”
　　“哥，你的那么粗大，现在塞得我又胀又痛，难受死了。”
　　“傻妹妹，处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，再忍耐一下吧。”
　　“那么哥要轻点……别使我太痛苦哇……”
　　“好的。”
　　韦小宝已感到龟头顶住一物，他再也不管她是受得了还是受不了，猛的一挺屁股、粗长的大宝贝、齐根的瞳到双儿紧小的穴洞里，「滋」的一声，双儿惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　韦小宝则轻抽慢插、双儿只痛得大呼小叫，香汗淋淋。
　　“哥……轻一点……我好痛……我……我的子宫受不了……啦……”
　　韦小宝先停止动作，极尽挑逗、抚摸之能事：“好妹妹，还痛吗？”
　　“现在好一点了……可是里面……又胀……又痒的反而难受死了……龙哥……怎么办嘛……啊……”
　　“傻妹妹……这就是你小穴里需要我的大宝贝替你止痒嘛……连这个都不知道……我的傻妹妹……”
　　“你真坏死了……我又没有经验，你还羞我，死相。”
　　“死相就死相有什么关系，你准备好了吗？哥哥来给你止痒了。”
　　韦小宝一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的双儿的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵抽f颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……哥哥……我好舒服……哇……我又流……流出来了……”
　　韦小宝又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。捣得双儿是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫着。
　　“龙哥哥……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……”
　　韦小宝听得是血脉奋涨欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉。
　　“哎唷……哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”
　　“哦……哦……我的哥哥……我……我……”
　　双儿已被韦小宝干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　韦小宝当她第四次丢精后不久，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得双儿一抖一抖的。二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件互相结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分离开来。
　　二人经过一阵休息后，双双醒过来。双儿娇羞的说道：“龙哥哥……你看……床单上都是血，都是你害人，我的贞操也给你毁了，你可别抛弃我呵……妹妹好爱你。”
　　“小傻瓜，哥哥也是一样好爱你，怎么会呢，现在睡吧。”
　　“嗯……”
　　轻柔地鼻音，令人消魂。
　　三少奶奶抬了头起来，害羞的望着韦小宝，韦小宝也情不自禁的开始吻她。韦小宝轻轻的抚动着她的身体，当韦小宝的手碰到她的私处时，她整个人都抽动起来，不时发出细微的娇嗔声。
　　韦小宝将三少奶奶抱起，让她坐在床边，韦小宝开始舔她的小蜜穴，果然是一阵处女香，三少奶奶已经不行了，开始大声的发出叫声。韦小宝上了床，开始慢慢的吻着三少奶奶，由上往下，轻轻的舔着，三少奶奶也兴奋起来，一步一步的往上升至高潮，韦小宝吻着她的大腿内侧，由里到外，看着她的蜜汁潺潺流出。
　　慢慢的，韦小宝将宝贝插入三少奶奶的小穴，一刹那，三少奶奶痛的叫了出来，韦小宝慢慢的一进一出，并轻柔着三少奶奶的乳房，吻着她的唇，三少奶奶渐渐的能感受到高潮，脸上也渐渐的露出享受的表情：“喔……小宝哥哥……你……你轻一点……会……会难受……”
　　“好……我慢慢来……”
　　韦小宝慢慢的再次滑入，他开始慢慢地抽送，并且还不断地调整插入的角度，让三少奶奶感受更多的乐趣。而且还一手抓着三少奶奶的奶子，一手按揉着三少奶奶的阴核，三管齐下的结果，就是三少奶奶娇喘连连，直呼过瘾。
　　慢慢地韦小宝将三少奶奶的双腿扛起，而且将攻击重点集中在三少奶奶的小穴，韦小宝渐渐地抬高三少奶奶的下半身，三少奶奶乖乖地任凭韦小宝为所欲为：“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……妹妹……要……妹妹……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”
　　三少奶奶显然舒服透了，满脸都是充满喜悦的表情，但是随即又带着一点错愕、惊讶、但却又绝对开心的感觉，因为韦小宝还在继续地操着她呢。韦小宝的宝贝丝毫没有展露半点疲态，相反地似乎更加地勇猛有力，半个时辰之内，韦小宝就让三少奶奶攀上了三次的高潮。
　　这时候三少奶奶已经有点受不了了，整个人几近虚脱般地躺在床上，韦小宝也暂时先停了下来。宝贝依然插在三少奶奶的美穴里面，韦小宝俯下身去，轻轻地啜吻三少奶奶的乳头。三少奶奶好不容易才恢复的情欲，又再度地被韦小宝挑起。
　　三少奶奶伸出双手搂着韦小宝的脖子，不断地低低呻吟，显得十分享受。这时候韦小宝伸手过去按着三少奶奶的花瓣以及阴核，然后三道气机分别从韦小宝的手指上传到三少奶奶的身体，三少奶奶这时候如同触电一般地弹了一下，随即就再度陷入韦小宝的爱抚技巧当中，而不断地呻吟娇呼低喘。三少奶奶这时候星眸半张、朱唇微启，那般骚浪的表情，引得韦小宝更是性念大增，手上的气机更是钻体直入，弄得三少奶奶直呼过瘾，“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……妹妹……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……妹妹……从……来……都……没……有这……样……舒……服……过……哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”
　　韦小宝看到三少奶奶欲念再起，于是就把她的左腿扛起，让她半侧躺在床上，接着再度把宝贝插入她的小穴里面，慢慢地抽动。而三少奶奶这时候因为支撑身体的方式改变，所以可以轻易地摆动身躯，所以每当韦小宝抽送的时候，她都会配合著前后摆动，让彼此感受到更多的乐趣。
　　这样抽送了六七百下之后，三少奶奶又进入高潮，但是这次的高潮并没有像之前那般的强烈，所以韦小宝就再度地改变姿势，让三少奶奶趴在床上，然后用后交的姿势，继续操干三少奶奶。这时候三少奶奶的反应就变得异常的强烈，摇头摆臀，浪叫连连。
　　“啊……小宝哥哥……啊……啊……好棒啊……妹妹……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大宝贝……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……”
　　“喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……天……啊……天……啊……真……是……太……好……了……喔……喔……喔……喔……喔……抓……著……妹妹……对……抓……著……妹妹……的……头……发……啊……啊……啊……真……是……太……好……了……妹妹……最……喜……欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　三少奶奶要韦小宝一边操干，一边抓着自己的头发，然后往后拉扯。这样一来，三少奶奶不得不仰起上身，然后将身体弯呈弓形，让韦小宝继续地操干。韦小宝这时候快速地操干着三少奶奶，让她再度进入高潮，直到她无力呻吟，软倒趴在床上为止。
　　三少奶奶经历了四五次高潮之后，韦小宝才终于在她穴内泄出了阳精。三少奶奶伸手搂着韦小宝的身体，送上香吻，然后娇羞地道：“龙哥哥，你真强，妹妹差点被你干死了。”
　　“庄妹妹，快活吗？”
　　韦小宝亲吻着她。
　　三少奶奶羞红着脸，娇羞地道：“以后，小宝就叫我碟春妹妹好了，刚才太快活了。”
　　杨欣兰的脸蛋时常挂着甜甜的笑容，丰满的肉体不时散发着诱人的幽香。韦小宝双手移到杨欣兰的细腰，然后向上拱起来，刚好摸到杨欣兰的奶子，他的双手迅速钻入杨欣兰的肚兜里头，一把抓住两只温软柔嫩的乳房摸捏起来。这时的杨欣兰身软如棉，任韦小宝将她脱得精赤溜光。韦小宝见到杨欣兰两条肥嫩的大腿尽处，夹住一个阴阜上长着茸茸细毛的阴户。
　　韦小宝把杨欣兰光脱脱的身子抱到床上放下来，杨欣兰怕羞地拉过棉被遮住了自己的肉体。杨欣兰一见韦小宝过来，不知是含羞或者是害怕，迅速地拉起棉被盖住面部。韦小宝心里觉得好笑，但也不去掀开她的头上的棉被，却把她露出在棉被外面的小脚来摸捏玩弄。
　　韦小宝把杨欣兰的脚趾逐只逐只地摸捏过，又沿着她的小腿一直摸上去。杨欣兰初时乖乖地任韦小宝摸玩，当韦小宝摸到她大腿时，她的身体开始颤抖了。当韦小宝的手指触及她那细毛茸茸的肉桃儿的时候，杨欣兰不由得缩了一下，两条粉腿紧紧地夹住。
　　韦小宝把杨欣兰拖到床沿，杨欣兰没有挣扎，只是仍然用被子盖着脸。韦小宝让杨欣兰的粉腿垂下来，然后用手肘子压住，跟着就用双手拨开她紧紧合住的细嫩阴唇，只见杨欣兰的阴道口有一个鲜嫩的细小肉洞，韦小宝忍不住俯下去吻了一下，杨欣兰忍不住动了一下。
　　韦小宝压实着她的大腿，继续用舌头去舐弄她的阴蒂。杨欣兰浑身抖动着，细毛茸茸的阴阜撞到了韦小宝的鼻子。韦小宝抬起头来，改用手指拨弄她的阴蒂。杨欣兰的身子剧烈颤动着，一股阴水溢出来。韦小宝见是时候了，就捉住杨欣兰的双脚，举高起来，左右分开。
　　韦小宝将硬直的宝贝凑过去，伸手扶着对准了杨欣兰滋润的阴道口。韦小宝让龟头轻轻抵在杨欣兰的肉缝，然后缓缓地一点一点顶进去。韦小宝清楚地感觉到里面有什么东西破裂了，接着就整个龟头都没入杨欣兰那个肉饱子似的阴户里，一丝处女的鲜血从交合的肉缝渗出来。
　　可能是因为刚才已经把杨欣兰的阴户弄得酥麻了，所以她现在并没有疼痛的争扎，只是一声不响地让韦小宝占有了她的肉体。韦小宝放心的把粗硬的宝贝，尽根插入杨欣兰狭小的阴道里，她肉紧地抱双腿缠着韦小宝的身体。
　　韦小宝腾出双手掀开盖在杨欣兰脸上的棉被，杨欣兰慌忙用双手遮住赤红的脸蛋。韦小宝双手拽住杨欣兰那两堆嫩白的乳房摸捏玩弄，一会儿又俯下去吻她的小嘴。杨欣兰始终怕羞的捂住自己的眼睛，但是底下的阴户却是任韦小宝的宝贝姿意抽送，酥胸上一对白嫩的大奶子也任韦小宝摸玩捏弄。
　　韦小宝然后拿开杨欣兰捂住脸蛋的手儿，她还是紧闭着眼睛。于是韦小宝把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大宝贝也放心的向着她的阴道深处狂抽猛插。
　　“哎呀……噢……噢……好爽哟……遇瘾……过瘾……噢……噢……”
　　宝贝一出一入，杨欣兰淫声浪浪，猛叫不已，她全身在动。
　　“哎……呀……呀……妙……妙呀……好……好……好过瘾……噢噢……哎哟……千万别停……别停……下来……好……好爽哟……过瘾……噢……噢……”
　　大约抽送了几十个来回，杨欣兰的呻吟声「哎呀」、「哎哟」和韦小宝的宝贝在她阴户里抽动时，发出的「噗滋」、「噗滋」声构成一曲动人心弦的乐章。杨欣兰双手捉紧了床单，肩臂左右拢动摇摆着，双峰乳房上下跳动。她的乳头颜色越来越深了，整个乳房充血，直直挺挺地立着。杨欣兰全身发热，满脸发热，感到一阵快活，全身抖动不已。
　　“好过瘾呀……过瘾……爽爽……好爽……哎呀……哎呀……”
　　杨欣兰周身松散，全身摩擦着，腰肢不停地抖动，过瘾得难以形容，她双手紧抱着他的颈子，一上一下有韵律感的动了起来。
　　“好……好爽……呀……教主哥哥……你的宝贝太……太好了……太……太大了……太……太长了……真……真过瘾……插得……我小穴……好……好爽……好棒哟……”
　　“哎呀……哎呀……教主哥哥……你插……插到我心花里去了……噢……噢……你插我的小穴……真是好爽呀……哎呀……噢……唤……”
　　杨欣兰被他插得飘飘欲仙，真的连自己姓什么叫什么，也都忘记了。此刻，她乐得什么东西都忘记了，也不怕什么事情发生了。突然，一阵高潮来了，她的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来。杨欣兰大叫道：“哎呀……爽……爽啊……过瘾……好过瘾……好……好爽……用力……用劲……快……快……再用劲……干……干吧……噢……噢……噢……呀……”
　　「啊」了一声，杨欣兰便完完全全没有声音，她已经过了高潮而满足了。但是韦小宝却一点也不过瘾，他的宝贝仍然在进进出出。一刻钟之后，韦小宝大叫一声，终于紧紧搂着杨欣兰，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。
　　而杨欣兰也肉紧地把韦小宝的身体搂抱不放，两条粉腿更是交叉地勾紧着韦小宝的背脊。韦小宝让宝贝在杨欣兰阴户里浸了好一会儿才松开，杨欣兰又娇羞地送上香吻，才放过韦小宝。
　　下一个落入韦小宝手上的是李瑶仙，韦小宝抬起她的粉脸，吻着她的红唇，李瑶仙被吻得粉脸胀红。韦小宝一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，不到片刻功夫，李瑶仙就光洁溜溜。浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵。小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的屁股白嫩无比，两条白皙修长的玉腿，真让人心神荡漾。
　　韦小宝将李瑶仙使劲全力要闭合的双脚分开，把脸埋在她的秘密花园里。他用舌头将贝壳色的肉分开，他以舌头贪婪地舔着花瓣，发掘更为敏感的珍珠。
　　“啊……啊……啊……”
　　李瑶仙发出刺耳的呻吟声，扭动着身躯。
　　双膝张开的李瑶仙，下巴及腹部都缩着，只有那神秘的三角地带高高地凸起，丛生的耻毛湿润而起伏。韦小宝稍微将脸移开，然后强力扳开反应敏感的地方。秘密洞穴被左右拉开，露出了潮湿又闪耀粉红珠光色的珍珠粒子，下方红色的小窗开启着，红色的小窗便是秘洞的黏膜。韦小宝用舌尖压住粒子，然后触碰到那诱人的红色小窗。
　　“啊……好舒服……你好棒……教主哥哥……”
　　李瑶仙发出了呻吟声，腹部因用力而往上扬起，内股充斥着痉挛的电流，从股间滴下了透明稠状的水滴。
　　“瑶仙妹妹……我要进入了……”
　　李瑶仙再也克制不了把腰挺了起来，而还在浅滩处玩耍的韦小宝，就在李瑶仙把腰挺起的瞬间，一下子就进入了。
　　李瑶仙的小穴虽然紧小，韦小宝的宝贝仍把秘肉分开，一口气到达最深之处。韦小宝一进入了深处，就轻轻地用双手揽起李瑶仙的腰，吻着她。
　　“啊……啊……”
　　唇与唇之间发出了互相碰触、贪求的声响。韦小宝的身体紧密地和李瑶仙扭动的身体相结合，此时也同时用口吸吮着。
　　“嗯……”
　　李瑶仙离开他的嘴，仰起了下巴，然后再将喘息的唇凑上去。韦小宝在这缠绵的吻当中，一边运用着舌头，下半身也慢慢地持续抽动着。李瑶仙的那里兴奋了起来，她开始达到高潮。进入了佳境，李瑶仙的那里更收缩，强力地吞没了他的那话儿。
　　“再这样下去，我好像会受不了。”
　　韦小宝一听到，更加地兴奋，几乎要血脉偾张了。
　　“啊……嗯……”
　　李瑶仙像是要让韦小宝坚挺的宝贝，触碰到自己喜欢的地方似的，摇动着腰部，迎合着韦小宝的律动。不知不觉两人都成了一艘小船，那是划船的感觉。一直划着船，在梦中划着，然后俩人都在热泉之中达到最颠峰。
　　“啊……来吧……来吧……我……已经不行了。”
　　热切的声音在黑暗中颤抖着，绵延着。李瑶仙的体内已容纳了他的全部，表情几乎是要达到高潮了。韦小宝也以右手揉搓着李瑶仙的乳房，注视着皱眉、紧闭双眼、从半开嘴唇中溢出愉悦唾液的李瑶仙的表情。
　　“妹妹……我也……快不行了……”
　　不久，狂澜来临了，两人同时达到了高潮，配合着她扭动身躯中的怒涛，韦小宝也激烈地在最深处放射出生命的精华。
　　休息片刻，韦小宝仍然是意犹未尽，两手在李瑶仙的细皮嫩肉上抚摸着，且恣意的在她的两只雪白的乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。
　　“啊……教主哥哥……你坏死啦……”
　　李瑶仙的阴户又淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到韦小宝按按揉揉的挑逗，李瑶仙更加酸痒难耐．她再也无法忍受诱惑：“龙哥哥……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把……大宝贝放进……穴里……哼……”
　　说着，李瑶仙已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的宝贝，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，粉臀用劲的往下一坐。
　　“喔……好美……哼……嗯……你的大宝贝太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”
　　宝贝尽根插入肥嫩的阴户内，令李瑶仙打从骨子里的舒服，她欲火难耐，沈醉在这插穴的激情之中。李瑶仙贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落。鲜嫩的桃源洞，被粗大的宝贝塞的凸凸的，随着李瑶仙的屁股扭动、起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的流下。
　　片刻之后，李瑶仙就无力地瘫软在韦小宝的身上，韦小宝提议道：“k妹妹，我们来点不一样的姿势吧。”
　　“嗯……教主哥哥……只要你喜欢……妹妹什么都依你……”
　　“那好……来……”
　　韦小宝说着，就将大宝贝抽出，起身下床，拉着李瑶仙的手臂，走到墙角边。李瑶仙被韦小宝轻推，粉背贴紧墙壁，然后，韦小宝就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在李瑶仙的樱唇上，探索着她的香舌。
　　一种无比的温馨泛起在她的心头，李瑶仙禁不住两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，韦小宝在李瑶仙的耳边细语说道：“k妹妹，搂着我，然后把左脚抬起。”
　　头一次使用这种姿势，李瑶仙害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着韦小宝的颈子，左脚慢慢的抬起，韦小宝笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着宝贝，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……教主哥哥……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧……”
　　见到韦小宝插穴的动作已经准备妥当，李瑶仙紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着他，嘴里轻声的说着。
　　“瑶仙妹妹，你放心，我一定会让你舒服的丢精。”
　　“嗯……教主哥哥……你好坏……”
　　韦小宝右手扶着李瑶仙的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”
　　韦小宝屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得李瑶仙闷哼出声音。宝贝插入小穴中，他的左手就一把搂紧李瑶仙的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　“哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”
　　李瑶仙的两腿站在地上，虽然左脚被韦小宝高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以李瑶仙那个鲜红的小穴就显得比较紧窄，窄小的小穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
　　开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，李瑶仙的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
　　“哎……哎……教主哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……又麻……又好……舒服……哼……”
　　李瑶仙被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸湿了韦小宝的阴毛。韦小宝只觉得小穴里润滑的很，屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出「滋」、「滋」的声音。
　　“教主哥哥……哼……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”
　　李瑶仙两手搂着韦小宝的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被韦小宝健壮的身躯紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……教主哥哥……妹妹没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　单脚站立实在令李瑶仙吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　韦小宝见她那一副吃不消的渴态，于是伸手将李瑶仙站在地上的玉足用劲的托起。李瑶仙这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着他的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在他的身上。又粗又长的宝贝，高高的翘起，直塞入小穴中，他的手就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……哥哥……这一种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大宝贝……喔……喔……”
　　原来就欲火高涨的李瑶仙，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着。屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子宫中，弄得李瑶仙粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”
　　韦小宝看李瑶仙要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在李瑶仙的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　“唔……好大宝贝……好哥哥……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……碍……啊．”大龟头在花心上的冲刺，在小穴里狠命的插送，这对李瑶仙都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。
　　“哎……教主哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……”
　　李瑶仙的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷涌而出，伴随着尖锐的叫声。韦小宝受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后猛干了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在李瑶仙的穴心深处。
　　“喔……教主哥哥……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　一阵激情过后，李瑶仙已经疲倦不堪，经过一番清理之后，在韦小宝的亲吻下，她很快进入了梦乡。
　　楚静茹穿着一件透明粉红色睡袍。一双坚挺的乳房和那微隆的阴阜，包裹在一套半透明的粉色亵衣中。韦小宝的呼吸不禁急促起来，而楚静茹却将那件透明粉红色睡袍缓缓褪下，没有卖弄、没有挑逗，只微笑偶然地轻望韦小宝一下。
　　她是那麽的近，近到可闻到她身上的体香。只见她长长秀发斜批於右肩，雪白如霜的双肩在室内勾出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着韦小宝。看着半透明的粉色肚兜，轻托她那浑圆的双乳。双股间，轻夹著一丝半透明的粉色亵裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。韦小宝不禁吞下喉头的一股津液，他发现自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。
　　韦小宝和楚静茹就这样子凝视了一会，楚静茹伸手拉起韦小宝，仰起她那纯情的脸庞。於是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，楚静茹微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入韦小宝的口中，同时间，她握住韦小宝宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上韦小宝的胸肩，吐出舌尖，勾住韦小宝的舌头。
　　韦小宝吻着楚静茹，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的半透明丝质肚兜，韦小宝可感到由她乳尖传来的体温。韦小宝一手扶住她的後颈拥吻，另一手则颤抖著在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在楚静茹不自觉微抖中，对韦小宝的宝贝上下套弄着。韦小宝伸出右腿插入她双腿间，磨擦着她的阴阜。
　　“嗯……嗯……”
　　楚静茹扭动的娇躯，使韦小宝的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那麽的高。随着她脸颊的温度升高，楚静茹的扭动也越激烈，她的阴阜对韦小宝右腿的挤压揉搓也越用力。
　　韦小宝用力将她推向墙边，藉着墙壁的支撑，使右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使韦小宝有某种异样的感觉。忍不住棒著半透明的粉色亵裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的亵裤，传至指间。
　　“嗯……嗯……”
　　楚静茹扭动微抖的躯体向韦小宝胸前挤压，臀部微摆着。韦小宝的右手五指由她左跨移入她的粉色亵裤内，手掌伸进轻抚她阴阜，右食指与中指在她小阴唇上拨弄着，再上撩揉搓阴蒂。
　　楚静茹颤抖呻吟着，头部紧靠韦小宝右肩，偶而忍不住咬住韦小宝右肩。韦小宝使她转身从後面环抱住她，然後双手挑开肚兜活结，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏这乳尖，渐渐地韦小宝感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香，楚静茹轻轻的呼唤更勾起了韦小宝的欲火。
　　似绵略带弹性的双乳，由楚静茹颈後望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红。娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴，轻仰向韦小宝觅食。
　　在吻着她颈部时，楚静茹会不自觉地将头後仰；而当韦小宝轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。楚静茹的左手则从未停止的向後伸，握住韦小宝的宝贝搓弄着。而当韦小宝右手叉开的五指，由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地後拱扭动呻吟着。楚静茹她微微张开口，不断「啊」、「啊」在韦小宝耳边轻轻地呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
　　把她转过身来，韦小宝双膝前踞後弓，吮吻着楚静茹的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶著韦小宝的头往下压。在她呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的粉色亵裤下，现出了一道荫湿的弯弧，韦小宝一口含吮了上去。
　　“啊……嗯……啊……”
　　伴随压抑的叫声中，韦小宝的头被压得更紧，楚静茹身躯的抖动也越厉害。
　　韦小宝渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。韦小宝用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘。她低沉的呻吟中，韦小宝将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
　　抬起上身，只见饱满的小丘，躲在小巧粉色亵裤里。韦小宝忍不住将粉色亵裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前。楚静茹见韦小宝紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体。
　　“哥哥……不要……这样看……妹妹……好羞人……”
　　楚静茹娇声道，虽然刚才不顾羞耻地大胆地和韦小宝调情，但毕竟是第一次经历这种状况。
　　韦小宝转过身来跨上，双手左右撑开楚静茹的玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动著，两扇小门如蚌肉蠕动著。
　　亲吻着突丘，韦小宝左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。突地，私处一紧，楚静茹已抓着韦小宝的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓。韦小宝用手指轻拨双唇，她立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。
　　韦小宝用手指按住那双瓣左右揉动，楚静茹呻吟的更深长。韦小宝以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使楚静茹不自觉地将臀部及阴阜上挺。
　　“啊……哥哥……呼……”
　　楚静茹扭动双腿呻叫着，韦小宝舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪。
　　“啊……哥哥……啊……啊……”
　　随着楚静茹一阵阵吟叫，只见她双手胡乱在韦小宝双臀揉搓，并唤着韦小宝。
　　“她出来了……”
　　随着忖思间，只见小溪中随着她高潮的痉脔，分泌出一股白色钟乳。翻过身来，只见楚静茹面泛春潮，气息娇喘。
　　韦小宝小声的在她耳边说：“哥哥想和妹妹疯狂激烈地交欢。”
　　楚静茹胀红了脸：“哥哥……你坏……不来了……”
　　更显出她的娇柔。韦小宝转过头去和她接吻，顺势躺了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，韦小宝甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“哥哥……你坏死了……”
　　再看楚静茹那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，韦小宝再也顾不得，遂提枪上马。
　　楚静茹颤抖地说：“轻一点……哥哥……”
　　韦小宝将宝贝在楚静茹穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。楚静茹被韦小宝挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神，及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。韦小宝渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，韦小宝则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　韦小宝被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
　　楚静茹就显露出饥渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到韦小宝的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“哥哥，太美了。”
　　韦小宝对她的抽送，慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，楚静茹玉手总节奏性得紧紧捏掐着韦小宝的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，她那收缩的会阴总夹得韦小宝一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使韦小宝不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满著充血的血管，益使楚静茹阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇，随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……”
　　楚静茹口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。
　　阿珂柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩著粉颈，娇喘不胜。「噗滋」、「噗滋」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。
　　“喔……喔……哥哥……慢……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见楚静茹的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
　　韦小宝把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔……哥哥……别动……妹妹……没命了……完了……妹妹完了……”
　　韦小宝顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含著龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得韦小宝浑身颤抖。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，韦小宝用尽力气，将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤。热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼……”
　　韦小宝不禁哼出声。
　　“啊……啊……哥哥……好烫……喔……”
　　楚静茹玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪了。她体壁由於无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还冒着烟的火枪。
　　无力地躺压在她温柔的酥胸上，韦小宝也累得直喘气：“婕妹妹，我还以为你是老手呢，没想到你居然是第一次，真令人不敢相信。”
　　楚静茹娇羞地道：“虽说我们「倩女教」以妓院为饵，但是我们姐妹都还是清白的女儿家，这次都被你这「小淫贼」给破了身子。要不是师傅带走了十一位姐妹，以及大师姐不在，我们三十六姐妹只怕全部要毁在你手上。”
　　韦小宝吻了她一下，然后道：“怎么？妹妹，你后悔了？”
　　楚静茹娇羞地回吻了他一下道：“你想到哪儿去了，妹妹怎么会后悔？妹妹的意思是，我们有这么多姐妹，到时候你怎么安置我们？”
　　韦小宝的魔手一边在楚静茹地身上游动，一边答道：“妹妹，你放心，我在没和你们上床之前，早就已经想好了，到时候你们全部跟我，我韦小宝绝不是「始乱终弃」的下流胚子，我既然做了，我就会负责到底。”
　　楚静茹忙道：“哥哥，妹妹刚才是开玩笑的，说实话，你能看得起我们姐妹，结下这一夕之缘，我们姐妹已经很满足了。其实，我们并没有抱什么奢望。”
　　韦小宝急不可待的拥着韩玉狂吻。韩玉也情不自禁的，倒在韦小宝怀内，亲热起来。
　　韩玉已经意乱情迷，自己已经骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈大腿上，有韦小宝灼热的手，在尽情抚弄着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去。她感到全身一阵阵的燥热，韦小宝温柔的手一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。
　　韦小宝也不客气，放肆地在她纱裙内轻轻而又十分技巧地揉摸着，在她耳边淫荡的说着她从未听过的甜言蜜语：“韩玉妹妹，你的大腿和屁股又白嫩又丰盈，真迷死人了。”
　　自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使韩玉毫不挣扎地任凭韦小宝在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的私处传来，韦小宝的手开始向她的处女禁地进袭。韩玉，既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝羞涩和恐惧，然而韦小宝温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，她却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到韩玉在微微颤栗。
　　韦小宝的手便伸向了韩玉的亵衣里，尽情的爱抚起韩玉那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹。突然温柔的手指滑进了韩玉的裙带，穿过了亵裤的边沿，在她的阴部狠劲的摸了一把。
　　韩玉不禁叫了一声，只感到在那温热的阴部，一只好色的手顺着小腹滑过她的阴毛，又滑过尿道口，直抚上她的阴唇。一股激流从韩玉那已见湿润的娇嫩阴部，传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，韩玉感到自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的阴道，在那里轻摸起来。
　　韩玉感到十分的羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的阴部传来，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。韩玉不禁张开了自己不知何时，因为羞涩而闭上的双眼，她听到韦小宝在她耳边说：“妹妹，你闭上眼睛淫荡的容貌真美。”
　　韩玉睁开眼看到韦小宝火辣辣的双眼注视着她，同时自己的纱裙已被他撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿，和那隐密而诱惑男人的阴部，就毫不掩饰的暴露在韦小宝那火辣的目光中。平时韦小宝的眼神就常令她神魂颠倒，此时更勾的她心驰神醉。
　　爱郎的手在自己那粉红的亵裤内游着，他此时脱光自己的衣物，韩玉不禁双颊发烧、芳心狂跳。韩玉这时感觉到爱郎在温柔的抚摸着她的大腿，接着便一把搂住她的细腰，把她紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗暴的玩弄着她的玉乳。
　　大胆的爱抚动作让韩玉感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。热切的吻在韩玉火红的双颊及红唇上，韩玉感到十分的羞涩。韦小宝在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。此时韩玉已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑。她的双唇一开似乎要说什么，但韦小宝的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。
　　很快韩玉下身巳经完全裸露在韦小宝的面前了，粉红色亵裤被剥到柔嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿，和覆盖着软软黑亮阴毛的处女阴部，却完全裸露在把她搂紧的韦小宝面前。韦小宝的手从少女美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着少女的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着。
　　韦小宝搂着韩玉的大手先剥开了她的亵衣，抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、像要把那粉红色肚兜涨破的高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。韩玉身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在韦小宝赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和韦小宝那坚挺的宝贝触摸了起来。
　　韩玉直觉自己那敏感的臀部，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，韦小宝也舒畅的感觉到自己那粗大的宝贝，被韩玉那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了。触摸着少女肌肤的动人感觉强烈的传来，韦小宝不禁抱紧了韩玉，他口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了韩玉丰盈的大腿。韩玉的两腿紧夹着扭动身体，那手便一下子插进了少女的两腿之间。
　　在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉韩玉的肌肤已经是微微湿润了。韦小宝索性在她那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着处女的勃起乳头。韩玉呻吟了出来，韦小宝又把她湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗的抚摸起韩玉的大腿沟来。
　　韩玉只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳。韦小宝知道她已经动情了，伸手抓住了她的玉臂，让她柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，吻着她美丽的眼睛说：“妹妹，哥哥爱你，哥哥会让你感觉很温柔舒畅的。”
　　可是韦小宝那只早已迫不及待的手，却十分猴急的抚上了韩玉的阴部，揪着少女的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来。刺激得韩玉不禁「啊」、「啊」的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。韦小宝一边把韩玉紧紧压在身下，用自己的胸脯隔着那肚兜磨蹭着韩玉那高耸的乳房，一边抓住韩玉的温湿的小手，按向了自己那坚挺的宝贝，让韩玉在宝贝上抚摸着。韦小宝的手在韩玉的阴部上使劲抓抚着，拨弄着少女的阴蒂。
　　韩玉忍不住了，口中传来声声吟叫：“啊……轻点……哥哥……啊……别逗妹妹……了……妹妹受不住了……啊……”
　　韩玉如此的娇态令人血脉喷张，韦小宝的手更在韩玉的阴部，和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来。韩玉突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
　　韩玉完全被韦小宝酥熔了，玉臂自然的抱住了韦小宝，把自已那丰盈的身体主动和他蹭抚着。韦小宝不禁欢声大笑，知道终于把一个娇羞推拒的处女，玩弄成爱液奔流的娇姐姐了。一只手轻轻剥开了韩玉的亵衣，在背后解开了韩玉身体上最后一件衣服的活结，韩玉在发情的搂住他，亲吻着他的肩膀和胸脯。
　　韦小宝的手这时轻轻抚摸起韩玉的阴部来，万分舒畅的把那溅流的爱液，涂在韩玉整个阴部。又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的阴蒂，一边把手从韩玉两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起她的会阴部来，又把手伸到韩玉的臀部上，大把大把的抓抚起韩玉那竖盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在爱抚着韩玉的大腿内侧和阴部，韩玉的呻吟声又响了起来。
　　韦小宝一把便扯下了韩玉的肚兜，韩玉那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙。特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。
　　往下看是韩玉那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部，那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，她那万分美丽的曲线引诱得韦小宝万分冲动，一头便埋向了韩玉那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住韩玉的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着。
　　韩玉在韦小宝身下万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“哥哥……轻点……喔哟……不要……”
　　引诱得韦小宝喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起韩玉丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着她的已经勃起火红的乳头，两手把的乳房又是抓抚，又是揉捏，韩玉在欢叫着。
　　韦小宝又用一手搂住韩玉的丰腰，在她的后背抚摸起来，韩玉没想到，抚摸背后竟也是那样的性感。一头漂亮的黑发披散在床上，仰头动情的呻吟着，任凭韦小宝亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的可怕。
　　韦小宝这时也是意乱情迷，韩玉的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着韩玉那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。韩玉那白嫩的玉体就在韦小宝的身下蹭动着，一只手仍抓抚着韩玉那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄者。
　　韩玉的丰乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶的感觉烧得她。「啊」、「啊」地不停叫唤着。看着韩玉那美丽的娇态，韦小宝一头便埋向了韩玉那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着韩玉的牙齿，一手在把韩玉那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲大张。
　　韦小宝把韩玉的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着她那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中吮着她的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着她那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。
　　韩玉这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了韦小宝，主动的把她那万分美丽的身体，蹭向韦小宝那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着，这时韦小宝的手突然抚向了韩玉那两个丰臀之间，韩玉立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。
　　韦小宝的嘴吻向了韩玉的脖颈、肩膀，韩玉便动人的吻起了韦小宝健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，韦小宝从后往前使劲抚摸着韩玉的会阴部，韩玉扭动着丰盈的身体。
　　韩玉显然已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了韦小宝的身上。韦小宝急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。
　　“哥哥……嗯……你要慢慢来……不然妹妹会受不了……”
　　“好，哥哥会轻轻的弄。”
　　一用力，一挺腰。
　　“啊……啊……哥……痛……痛快呀……小穴是第一次……哎唷……真要命……妹妹涨死了……哥哥……啊……不要动……小穴涨死了……啊……”
　　韩玉弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。
　　韦小宝一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“妹妹，痛的很厉害吗？”
　　韩玉忍着通道：“哥哥，妹妹真的好痛。”
　　“好妹妹，你忍耐一下，等一下就不会痛。”
　　韦小宝低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。韩玉被韦小宝这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。
　　韩玉渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……哥……哥……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……哥……你动吗……”
　　“哥……哥……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……妹妹要……嗯……你快干小穴……”
　　“嗯……哥哥……嗯……哼……”
　　小穴内部令韩玉惊喜的夹弄着：“嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”
　　“是啊……妹妹的小穴……又紧……又嫩……”
　　“喔……爽死人了……哦……妹妹最……最爱……哥哥……的宝贝……在小穴里……”
　　韦小宝渐渐的越插送、动作越大，韩玉不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他。韦小宝的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。
　　唔……哥哥……深深……用力的……哦……插妹妹……嗯……”
　　韩玉低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。韦小宝低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。韦小宝又卖力地磨弄她的阴核。
　　“嗯……哥哥……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”
　　韩玉两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……好哥哥……快射给……妹妹……呀……呀……”
　　韩玉激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……哥……哥……哦……妹妹……要爽死……来……妹妹来了……”
　　韦小宝的宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　韦小宝挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进韩玉的阴道：“妹妹……哥哥好像停……停不下来……”
　　“喔……好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”
　　终于，韦小宝泄完了精液，慢慢仆倒在韩玉身边。
　　看着疲惫不堪的韩玉睡了过去，韦小宝不由满怀歉意，韩玉已经连泄三次，经历猛烈的冲刺，怎么能不疲累。
　　“唔……好大啊……”
　　凤凰仙子不再顾忌了，纤手温柔的抚玩韦小宝的睾丸、含弄着韦小宝硬挺的宝贝，凤凰仙子的淫欲好像被燃起，她开始搓揉着自己的乳头。
　　韦小宝慢慢的躺在柔软的床上，凤凰仙子的性感胴体也随着他而改变位置。韦小宝的双手在凤凰仙子白嫩的大腿上慢慢抚摸，接着，将她的大腿向自己的头部拉进，凤凰仙子十分配合韦小宝的动作，但也不忘伺候她嘴边的长条巨物。
　　不一会儿，凤凰仙子的双腿已经跨坐在韦小宝脸边，韦小宝抚摸着凤凰仙子饱满的丰臀，嘴巴立刻凑上她早已湿润的阴户。凤凰仙子的花园散发出淫荡的气味，让韦小宝的宝贝起了些兴奋的反应，凤凰仙子闷哼了一声，她嘴中的宝贝让她无法过度的呻吟。
　　韦小宝用手将凤凰仙子遍布阴毛的小阴唇分开，舌头长驱直入，绕着凤凰仙子的阴核直打转。凤凰仙子的身体出现了剧烈的颤抖，她似乎没力气再玩弄韦小宝的宝贝。她曼妙的躯体随着韦小宝的舌头不断扭动，那对玉乳更不停挤压着韦小宝的胸部，为俩人带来了极大的快感。
　　韦小宝用左手的姆指和食指再次分开了凤凰仙子的阴唇，右手的食指及中指则迅速插入了凤凰仙子淫水直流的阴道。凤凰仙子「啊」的一声叫了出来，整个人更立了起来。韦小宝的手指拔出了凤凰仙子的阴道，双手捧起她的臀部，舌头重新回攻她的阴核。
　　马上，韦小宝右手的手指替代了他的舌头，用力搓揉捏挤凤凰仙子的阴核，左手仍撑着她的嫩臀。凤凰仙子的骚水连绵不绝的直涌而出，搓弄韦小宝宝贝的手指也渐渐无力放松。凤凰仙子的阴道内壁有著柔软滑嫩而且温热的膣肉，包围著韦小宝侵入的舌头，韦小宝用舌头不断搅拌凤凰仙子的阴道，有时戳弄凤凰仙子的内壁。
　　“呜……啊……嗯……别……别弄……妹妹……妹妹……快受……受不了啦……啊啊……”
　　凤凰仙子整个娇躯在韦小宝身上不停的蠕动。
　　韦小宝把舌头抽离凤凰仙子那温暖的「容器」，一把推开凤凰仙子坐起，凤凰仙子则软软的半倒半坐在床上。他无法再忍耐了，用力把凤凰仙子抱了起来，将阴道口对准那难以压抑的欲望之根。「噗滋」一声，宝贝应声尽根而没。
　　“喔……”
　　俩人同时发出了满足的声音。韦小宝双手捧着凤凰仙子的脸，立刻深深的朝她的嘴唇吻去，手用力抓挤她的大乳，俩人的唇难分难解，韦小宝的下身则缓缓向上挺动。俩人分开了，变成正常体位。韦小宝没开始抽送，只轻轻的摸着她的乳房，和轻轻的看著她。
　　凤凰仙子被韦小宝看的有些害羞了，别过头去，小小声的说：“看什麽嘛……”
　　没回答，韦小宝用力的顶了进去。
　　韦小宝将凤凰仙子的下身往上拉到自己的宝贝前，凤凰仙子咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着韦小宝规律的抽动，一双美腿紧紧的夹着他的臀部。韦小宝喜欢凤凰仙子淫乱的模样，她现在这样子反倒像良家妇女了。韦小宝一只手扶着凤凰仙子的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向後倾，加快了抽插速度。凤凰仙子咬住了自己的下唇，眼睛紧闭着，忍受著难以言喻的快感。凤凰仙子的双腿越夹越紧，韦小宝深吸了一口气，越来越大力的顶入她的阴道。
　　“啊嗯……啊啊……唔……啊哈……喔……”
　　凤凰仙子的牙齿慢慢松开，透出了淫荡的呻吟声。韦小宝双手扶起凤凰仙子的腰，再次加紧抽送。
　　“啊……用力……再使劲……用力啊……啊……爽死……人啦……啊啊……”
　　“呜哇……好哥哥……你……你干……干死妹妹了……啊……啊……喔……喔……快……快插死妹妹啊……啊啊……爽啊……”
　　「噗滋」、「噗滋」，随着韦小宝宝贝一次又一次的撞击，凤凰仙子的淫汁有些甚至溅射到韦小宝的小腹上。凤凰仙子叫的很大声，划破了本是一片寂静的夜空，整个房子充满凤凰仙子的淫叫声：“呼……教主哥哥……快啊……用劲啊……干死妹妹啊……啊啊……爽……好舒服啊……好棒啊……喔喔……”
　　凤凰仙子的嘴巴张的大大的，从里面流出的不只是呻吟，她更难以克制的流着口水。
　　“嗯嗯……好大啊……爽死人啦……好大的宝贝啊……爽……爽……龙哥哥啊……”
　　凤凰仙子双手抱住自己的头，不停的摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击。韦小宝把凤凰仙子翻了过来，让凤凰仙子手臂撑着床，韦小宝扶着她的丰臀，从後面插入。
　　“啊呀……好棒啊……好大啊……啊啊……”
　　才一插入，凤凰仙子就有了剧烈的反应。凤凰仙子似乎克制不了自己的欲念，马上自动自发的摆动起臀部，主动套弄韦小宝的宝贝。韦小宝配合着她摇摆的臀部，用力地抽插她湿滑的阴道。
　　“啊啊……再来……再……来啊啊……啊……”
　　凤凰仙子叫的十分愉快，韦小宝腰部的运动没有丝毫的缓慢下来，随着小腹撞击凤凰仙子丰臀的「啪啪」声，韦小宝激昂的心情更加高亢。
　　“喔……棒啊……再快点……快……点啊……龙哥哥啊……啊啊……”
　　韦小宝突然有了一个绝妙的主意，她使劲拍了一下凤凰仙子的臀部，韦小宝在凤凰仙子的耳边道：“媛妹妹，你慢慢往前爬一下看看。”
　　凤凰仙子听懂了韦小宝的涵意，吃力的撑起上半身，用膝盖配合双手，向床头爬去。韦小宝当然跟在她后面，因为俩人根本没分开，也同样的用着膝盖走路。凤凰仙子每向前爬一步，韦小宝的宝贝就会被抽出她的阴道一部份，然後韦小宝再向前跟进一步，宝贝又直没入底。所以每走一步路，凤凰仙子就会哼一声，像是在压抑她的重重快感。
　　凤凰仙子的双腿张开着，双手手肘撑地，吃力的慢慢爬着，而韦小宝紧贴在她身後，适时给她一波波的舒畅。俩人缓缓的从床的一边爬到另一边，然后再爬回来，这真是一幅十分淫靡的图画。如果这样的景象落入其他人的眼中，不知道会是什么样的感觉。
　　凤凰仙子休息了一会，又向另一个床头爬去，这次配合更加默契，很快就到达了目的地。韦小宝把宝贝抽离凤凰仙子的身体，龙坐在床上，凤凰仙子爬上他的身体。於是韦小宝拥着她，不断亲吻著她，捏揉着她的丰乳，把她向上撑，调整一下宝贝的位置，一口气顶入。
　　由于俩人正热烈的拥吻着，所以韦小宝激烈的腰部运动，只听见凤凰仙子的喉头传出「嗯」、「嗯」的声音。韦小宝的嘴离开凤凰仙子的舌头，轻轻推开她，躺在床上，摸着她玉乳说道：“凤凰妹妹，你自己来吧。”
　　凤凰仙子「嗯」了一声，坐在韦小宝的身上开始套弄起来。
　　韦小宝的双手不停揉挤着凤凰仙子那对坚挺的玉乳，搓着凤凰仙子硬直的乳头，加上她自己的套弄，凤凰仙子很快就奔放了起来：“喔……教主哥哥……你……舒不舒服啊……妹妹好爽喔……有你这根大宝贝……真爽啊……”
　　很快的，凤凰仙子就到了高潮边缘。
　　“啊啊……又要来了……啊啊……教主哥哥……干……干妹妹啊……妹妹要……”
　　韦小宝一听凤凰仙子要泄了，马上抓紧她的大腿，向上顶进，臀部和床不停来回撞击。真如凤凰仙子所说，一股滚烫的黏液，浇淋在韦小宝刚再次顶进的宝贝上。
　　韦小宝停下了动作，凤凰仙子在他的宝贝上独自套弄了一会儿，浑身无力的趴倒在他的身上。韦小宝轻轻的吻着凤凰仙子，双手柔柔的抚摸她光滑的背部。韦小宝的下身一动也不动，任凭凤凰仙子那对玉乳压在自己身上，所带给自己的强烈欲望，也任那依然硬挺粗壮而且需要发泄的宝贝，插在她那温暖潮湿、柔嫩的淫洞里。
　　凤凰仙子柔软的身体压在韦小宝的身上，温温热热的很舒服。韦小宝一边体会着那对玉乳的弹性，一边梳弄凤凰仙子的头发。凤凰仙子性欲的空缺已经被韦小宝填满了，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。
　　凤凰仙子轻轻的开了口道：“教主哥哥。”
　　韦小宝本能的摸了一下她的头，回了一声：“嗯……”
　　韦小宝捏揉凤凰仙子的奶子，凤凰仙子也侧着身子抚摸他的胸部。一会儿，凤凰仙子推开韦小宝抚摸她乳房的手，笑了一笑，纤长的手指绕着韦小宝的右乳头打转。至於左乳，凤凰仙子把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄著它。本来被略为稍软的宝贝，这时在凤凰仙子体内再度重新振作。
　　“呵……呵……硬起来了喔……”
　　凤凰仙子不怀好意的荡笑着。
　　凤凰仙子这时将她的右大腿稍微往上抬起，将她的右手伸到了自己的胯下，搓揉著韦小宝未完全进入她阴道内的部份宝贝，用指甲轻轻刮弄宝贝的根部。韦小宝被她上下夹攻弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根宝贝捅入了她的小穴。
　　“喔……你还真凶啊……”
　　凤凰仙子用手指轻轻摸着韦小宝的脸，舌头仍舔舐著他的乳头。
　　凤凰仙子在胯下的手，在韦小宝的宝贝完全没入她那淫洞後，更加的撩人心弦，那灵巧的手指，在韦小宝那早已被她淫液弄湿、温润滑热的睾丸上游走，弄得韦小宝的睾丸好痒。而每当睾丸受到刺激，韦小宝的下体都会本能的向上一挺。
　　而这一挺一挺的，就便宜凤凰仙子了，她一边刺激着韦小宝、一边享受着被干的快感。韦小宝一把抓住凤凰仙子的肥嫩的白臀，留下了红红的抓痕，宝贝用力一顶，开始抽插。凤凰仙子似乎始料未及，但她很快的就配合上了韦小宝的动作。
　　韦小宝迅速翻过身，抓着凤凰仙子的双脚搭在自己的肩上，双手接着用力夹紧凤凰仙子的双腿，为的是让凤凰仙子的阴道能夹的更紧。凤凰仙子的阴道果然把宝贝夹的好紧，比之先前每一次有着加倍的快感，但不止是他，凤凰仙子的快感也更强了。
　　“啊啊……好……用力啊……感……觉好美啊……那麽……舒服的啊……啊啊……”
　　韦小宝把凤凰仙子的腿夹的更紧，干的更使劲、更用力。
　　“啊啊……好冤……家……要泄了啊……快啊……别停啊啊……干死妹妹啦……啊啊……”
　　看着凤凰仙子的阴唇急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮宝贝显得光滑结实，让韦小宝的斗志更加高昂。
　　“啊啊……爽啊……啊啊……泄了啊……”
　　凤凰仙子的眼神已经狂乱了。阴道里，一股浓精急速浇灌着宝贝，不过丝毫没让宝贝有了射精的欲望，反而更加的茁壮。
　　凤凰仙子高潮後，无力的躺在床上，韦小宝把宝贝拔了出来，凤凰仙子的阴道口立刻流出浓稠的液体。韦小宝看了看凤凰仙子，两眼无神、四肢乏力。韦小宝把凤凰仙子翻了过去，让她呈趴下的姿势，然後微微抬起她的腰，再次由後面进攻。凤凰仙子一开始似乎浑然无所觉，但在韦小宝的努力下，凤凰仙子很快又浪了起来：“啊唔……好人……你怎麽……会……这样猛的啊……快啊……啊啊……”
　　韦小宝的手使劲抓住了她一粒乳房，用力的程度就像想把它给捏爆一样，兴头上的韦小宝一点怜香惜玉的念头也没有。
　　“啊……太用力了……会痛啊……啊啊……爽啊……再用力啊……啊啊……”
　　凤凰仙子一下痛、一会儿爽，韦小宝想连她自己都不知道自己在说些什麽。
　　“别……别……别捏啊……啊……啊啊……啊……呀……”
　　凤凰仙子摇晃着她的头。在她的哀求声中，韦小宝感觉龟头一烫，凤凰仙子又高潮了。
　　凤凰仙子气喘吁吁的趴在床上，有气无力的说：“好爽啊……好棒……呼……呼……”
　　韦小宝抓起凤凰仙子，继续顶弄停留在凤凰仙子体内的宝贝。
　　“啊……啊……啊……有点痛啊……啊……”
　　凤凰仙子无力的呻吟道，韦小宝丝毫没给凤凰仙子休息的机会，不断的让宝贝冲击她的淫洞。
　　“啊啊……别那麽快啊……啊啊……”
　　凤凰仙子的骚逼再度流出了潺潺的淫水。
　　“别那麽快！那我不干了。”
　　韦小宝做势要将宝贝拔出。
　　“不……不……不要走啊……干妹妹吧……使劲的干啊……别停啊……干死妹妹吧……啊……啊……”
　　凤凰仙子这次比较持久了，干了好久，除了淫水直流外，就是她的浪叫。
　　“凤凰妹妹，我们换一种姿势把吧。”
　　“不……不要啊……不要拔出来嘛……拜托……啊啊……”
　　凤凰仙子慌忙的垦求着韦小宝。
　　韦小宝还是抽了出来，把凤凰仙子再翻一次身，插入，再弯下身将凤凰仙子抱了起来。就这样，韦小宝抱着凤凰仙子，宝贝依旧插在她的阴道内。而凤凰仙子双手环绕韦小宝的颈部，双腿紧夹着他的臀部，他们的身体则几乎贴近。
　　韦小宝抱着凤凰仙子，在室内走了起来。由於体位的关系，每走一步路，韦小宝的宝贝就会顶入凤凰仙子的蜜洞一次，所以每当韦小宝一前进，凤凰仙子的眉头就会一再的皱紧。放松、皱紧、再放松，没多久，凤凰仙子的淫水已经流了韦小宝一腿，凤凰仙子的脸也慢慢转红。韦小宝知道凤凰仙子的性欲又被挑起了，於是对凤凰仙子说道：“媛妹妹，想不想被摸奶啊！”
　　凤凰仙子不好意思的点了点头，韦小宝笑着说：“那，就自己摸啊。”
　　凤凰仙子闻言，立即缩回环绕著韦小宝脖子的双手，开始揉挤起自己的大乳来，手指有时更使力捏挤那可爱的小乳头，看来她对刚刚的快感仍难以忘怀。
　　韦小宝看的很兴奋，走路的速度也跟着加快，宝贝进出的频率也加快了。凤凰仙子呻吟连连，在自己摸奶的同时，竟对着韦小宝伸出她深红的舌头。韦小宝懂了她的意思，也伸出自己的舌头，跟她在空中交缠起来，些许的口水甚至滴落在她丰满的乳房上。俩人的嘴唇越来越近、越来越近，最後终於热烈的吻在一起。过了一会，韦小宝走到床边，把凤凰仙子往床上一放，将凤凰仙子的双腿一拉，二话不说，埋头「苦干」起来。
　　“啊啊……哎呀……干……用力干啊……啊啊……好大啊……”
　　卧室里回响着凤凰仙子的淫叫，凤凰仙子的双手大张，在头上不停挥舞。
　　“教主哥哥……妹妹好爱你啊……快用力啊……好哥哥……啊……啊……啊……”
　　很舒服，在不断的冲刺中，韦小宝的喉咙也不自主的发出「唔」、「唔」的呻吟。
　　“快啊……干进去……干……进去……啊啊……用力啊……干……啊啊……”
　　韦小宝咬紧牙，做着最後的冲刺。整张床被他们摇晃的不停发出「嘎吱」、「嘎吱」的声音，随着摇摆，凤凰仙子也即将到达颠峰。
　　“啊啊……上天了……啊……爽……爽死了啊……好棒啊……啊啊……再……再来啊……”
　　韦小宝等不及了，把头埋了下去，舔著凤凰仙子的乳头、抓挤她的玉乳。
　　“啊啊……要去……去了啊……快……啊啊……干妹妹啊……龙哥哥……啊啊……啊啊……”
　　凤凰仙子的叫声中，她阴道那湿滑的内壁急遽收缩，像是在吸吮韦小宝的宝贝，凤凰仙子的阴精持续不断的有力喷洒，韦小宝也是高潮来临，火热白稠的浓精以强劲的力道，射进凤凰仙子的小穴深处，俩人同时达到完美的高潮。
　　激战过後的韦小宝和凤凰仙子，全身汗水淋漓，黏腻的肉体紧密交合。「呼」地吐了一口气，韦小宝才慢慢的将宝贝拔离，缓缓躺回床上。凤凰仙子呢，她则依旧两腿大张的躺在床边，双目紧闭，仿佛还在回味着刚刚的激战。沐剑屏属於小巧、丰满、肉感十足的类型，圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，皮肤雪白娇艳、柔细光滑，乳房高耸丰满，乳头酷似鲜红的樱桃，乳晕部份粉红诱人；平坦的小腹，阴户似馒头般高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下部隐约可见，鲜红的阴唇微合着；玉腿健美，丰满的屁股大而圆。
　　柳飞虹是个活泼开朗的姑姐姐，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，说起话来，娇声细语，悦耳动听；皮肤光滑细嫩，乳峰高耸，弹性十足，乳头红艳；阴毛浓密地包围着三角区及阴唇两侧，屁股肥圆。
　　这时，只见沐剑屏躺在池边，让柳飞虹给她擦尘。擦着擦着，柳飞虹的手就不老实了，她的左手在沐剑屏的奶子上揉着，右手则滑到沐剑屏的阴户上扣动着。
　　“啊，死飞虹你又在逗我，一会痒上来了你来止痒。”
　　沐剑屏伸手打了一下柳飞虹说道。
　　“哎，我用什麽给你止呀？我又不是男人。”
　　柳飞虹说：“你痒了去诱爷，让他干你不就行了？”
　　“你不要乱说话，难道你自己不想吗？”
　　沐剑屏说道。
　　韦小宝本来就看得有点忍不住了，听她俩这麽一说，推开门走了进去说：“谁说我不喜欢，谁说轮不到你们？现在只要你们同意，我一定满足你们。”
　　“啊，哥哥，你怎麽跑进来了？”
　　沐剑屏叫着，伸手就抓了条毛巾挡在自己身上。
　　“有什麽好羞的？想干就不要怕羞嘛。”
　　柳飞虹大方的走到韦小宝身边说：“哥哥，你说是不是呀？”
　　“是，是。”
　　韦小宝说着，一把抱着柳飞虹吻着，双手在她身上抚摸着。
　　“嗯，你先不要急嘛，你身上脏死了，让我们服侍你洗个澡吧。”
　　说着，柳飞虹帮韦小宝把衣服脱掉，见他那大腿根一个软绵绵的肉虫爬在那里，忍不住说道：“龙哥哥，它那麽小，到底行不行呀？”
　　“行。来，立起来。”
　　随着韦小宝的话音，那条肉虫果然变成了一支粗壮的肉棍，还上下左右的颤抖着，看得两个姑姐姐都羞红了脸。
　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女平躺在浴盆里，韦小宝在中，左边是柳飞虹，右边是沐剑屏。热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的肉棍和女性的阴穴，三股热流同时在他们心中奔腾。韦小宝的双手开始活动了，一只胳膊搂着沐剑屏，一只胳膊搂着柳飞虹，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。
　　春心荡漾的少女，在钢筋铁臂的紧箍中，四个硕大的嫩乳紧紧地挤压在韦小宝的胸肌上。这时，沐剑屏的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。这边柳飞虹，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。
　　柳飞虹的双腿之间热辣辣的，正在一浪高於一浪地鼓动，阴唇一缩一张，像贪婪地等待着什麽，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉冲击着阴唇。她那娇嫩的小手忍不住一把抓住了韦小宝的大肉棍，一上一下的套弄着；与此同时，沐剑屏的手也伸向了韦小宝的双腿之间，但触到了柳飞虹的手，只好下滑，抓着韦小宝肉棍下的两个大卵蛋，轻轻的揉捏着。
　　韦小宝胸中的欲火也越烧越旺，他极力地挺着小腹，使小腹最限度地挺起，让两只小手尽情地揉捏着。沐剑屏、柳飞虹同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。
　　“停。”
　　韦小宝忍不住大声叫道：“快，洗乾净上床玩。”
　　“真吓人。”
　　、“吓我一跳。”
　　沐剑屏、柳飞虹说着，飞快地给韦小宝洗乾净，然後给他擦乾，让他上床等着，她俩也飞快地擦乾身体爬上床，向韦小宝猛扑过去。
　　三个人紧紧搂在一起，猛烈地亲吻着，四个白生生的乳房，在韦小宝的身上挤压、摩擦着，两个少女同时发出了呻吟。
　　“暂停。”
　　韦小宝说道：“剑屏，你跨在我头上，用手把小穴分开，放在我的嘴上，我为你舔穴。飞虹，用你的小嘴舔我的肉棍。”
　　两个少女一听，高兴地点点头，迅速地摆好姿式。於是沐剑屏把阴穴放在韦小宝的脸上，对准他的嘴，半蹲在韦小宝的脸上。而柳飞虹则趴在他的大腿上，像吃糖果似的伸出舌头舔着龟头，用龟头在自己脸上来回移动着。
　　沐剑屏的阴穴正对着韦小宝的嘴，韦小宝用手分开那两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩的红肉暴露出来。韦小宝先用舌尖在沐剑屏的阴唇和阴核上舔了一会，然後深入阴道，用他那长舌头尽情地舔着、搅着，直弄得沐剑屏心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得自己都不知说什麽好。
　　突然韦小宝猛一仰头，含住了沐剑屏那艳如玛瑙的阴核，狠劲的吸吮、舔磨；小兰也全身发颤，双手在自己那对高耸的乳峰上，用力的揉捏着。
　　这边柳飞虹，在沐剑屏的呻吟声和肉棍的刺激下，右手抓着大肉棍，粉颈一上一下，小嘴一张一合地套弄着，左手则抓着韦小宝那两个肉蛋揉着。一会她放弃了用嘴，改用她那对丰满的乳房，把肉棍放在乳沟中，然後两手按着乳房夹住，一上一下的套弄着，嘴里也大声呻吟着。
　　沐剑屏发狂似的把屁股向下压，双手帮助韦小宝分开自己的阴唇，让韦小宝腾出两手揉捏她的奶子。一股股的淫水不时地从穴里冲击而出，但那股引人发狂的奇痒在折磨着她，她大声呻吟着，扭动着身体，脑袋像货郎鼓一样摇动着，满头的长发在空中飞舞，小脸也红得像一朵盛开的红山茶。
　　柳飞虹这时也淫水四溢，顺着她的玉腿向下流淌着，流得她身酥骨软，忍不住放弃了工作，翻身跨在韦小宝身上，用手握住韦小宝的大肉棍，分开自己的阴唇，把自己那小馒头似的小穴对准龟头，缓缓地往下坐了下去。随着龟头的进入，柳飞虹觉得有点痛，便停止下蹲。
　　这时韦小宝的欲火越来越旺了，他见柳飞虹停止下坐，便叫沐剑屏下来躺在旁边，他则握着柳飞虹的双乳一拉，宝贝同时向上猛地一顶。
　　“啊……好舒服啊…哥哥……”
　　柳飞虹被顶得大声喊着。韦小宝连忙停止活动，用手在她的乳房上揉着，在阴毛上梳理着。韦小宝的大肉棍像一根烧红的铁棍，被坐插在柳飞虹的肉穴里，被穴里的肉紧紧地咬着，而少女的阴道也被撑得涨涨的。
　　一股刺激的快感，随着韦小宝手的揉动流遍了全身。柳飞虹慢慢地移动着身体，随着她缓慢的上下移动，一股更加强烈的快感涌了出来，她渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。韦小宝抓着她的乳房，猛揉乳房和乳头，屁股同时配合柳飞虹的移动，一上一下的挺动着，使宝贝更加深入她的阴穴。
　　“啊……真好……真舒服啊……”
　　柳飞虹一边用力地动着，一边大声的呻吟着。
　　“唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是…美极…了…棒呆……了……每个女人……都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　旁边的沐剑屏看得忍不住趴到她背後，双乳压在她背上用力地磨着，双手帮她上下动着，嘴在她的颈上、面颊上吻着、亲着。柳飞虹在他们两人的攻击下，很快地就高潮了，随着一股阴精的射出，她也无力地倒在沐剑屏的怀里。
　　沐剑屏一见，连忙把她抱在一边，分开阴穴就要往大肉棍上坐。但韦小宝一直躺着干，虽然不费劲，但觉得不过瘾，便一把拉住沐剑屏，让她侧身躺好，右手把右腿拉起，然後他躺在她背後，将腿放在沐剑屏的左腿上，分开她的阴唇，将龟头先慢慢的塞进去，就猛的一顶，整根大肉棍全都进入了沐剑屏的阴穴内。
　　沐剑屏虽然早有准备，但还是被顶得叫了起来：“啊……好涨呀……慢点……龙哥哥……”
　　韦小宝连忙用手在沐剑屏的胸前揉着，在阴穴、阴核上揉着，屁股缓缓的抽动着。渐渐地沐剑屏的痛被痒代替了，她一边呻吟着，一边用力向後顶着屁股：“快……哥哥快点……啊……好好……好舒服啊……”
　　随着韦小宝加快速度，她只觉得龟头在阴道里快速的移动、摩擦，一股美妙的快感传遍她的全身，她的呻吟声更大了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的宝贝啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……哥哥……要用大宝贝……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好…爽……妹妹要被……哥哥……玩死了……这……啊……”
　　韦小宝双手一边揉捏着沐剑屏的乳房和那鲜红的乳头，一边用力拉着她向後压，配合着屁股的前後运动。大肉棍一次次地插进阴穴，直插得沐剑屏秀眼直翻，娇喘连连，妩媚极了，也淫浪极了。越干越来劲，越干越疯狂，沐剑屏的花心被龟头连续地撞击，使得沐剑屏情不自禁地大声呻吟道：“啊……唔……我好舒服……好舒服……啊……”
　　沐剑屏的浪叫激励着韦小宝，他的屁股用力地前顶，沐剑屏也用力地後压，动作越来越激烈，沐剑屏心中也越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头顶撞着花心。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……”
　　“啊……哥哥……我……我顶不住了……啊……”
　　浪声未完，沐剑屏就一泄如注，淫水一下子随着肉棍抽动涌了出来，把两人的阴毛浸得湿淋淋的。
　　韦小宝愈干愈起劲，他的动作愈来愈大，愈来愈快，突然一股股白浊的液体喷洒而出，射入沐剑屏的小穴深处，烫得沐剑屏又是一阵怪叫：“哥哥……好烫啊……”
　　是夜，韦小宝在众女的雪白的肉体中滚爬，忙的不亦乐乎，韦小宝感觉这就是他要的人生。
　　韦小宝见事以办成，就往南宫世家赶去，在经过秦淮之时收了秦淮的李芳芝为婢，在秦淮的妓院的房间里只见韦小宝与李芳芝身裸体的行欢着，李芳芝怯怯地坐到了韦小宝面前，只见她，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美。肥腴的后背，圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的咀唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地□进了他的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　韦小宝迷了，醉了，呆了，傻了，身不由己地伸出了双臂，一下把她揽入了怀中。她是那样的温柔，顺良。她斜躺在他的宽阔的胸膛上，头在他的肘弯里，圆嫩的屁股，卧在他的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出淫邪的秋波和挑逗的欲火。
　　就在这一刹那，李芳芝灵敏地感觉到，他的宝贝正顶在她那小穴的下方，似乎觉出那宝贝在微微的挑动，又好像那宝贝带着一股强烈的电流，在小穴的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被少女的身心所接收。一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长。子宫同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着阴道，大小阴唇，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的龟头……
　　韦小宝并不急于行事，他用长长的手指，以充满情欲技巧去触摸她那鼓涨丰满的双乳。她迁就他，把上身挺了起来，他开始是大面积的揉弄，只见那弹性十足的乳房，上下左右的颠颤着，揉到左边，弹回右边，揉到右边又弹回左边，是那样的玩皮淘气，揉完左乳，又揉右乳，直揉得李芳芝，仰头蹬腿，娇喘吁吁：“哎呀，好痒，好舒服……”
　　韦小宝边揉弄，边欣赏少女禁区的各个部位。她的双乳，高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗浅褐色的乳头，上面有红润透亮，凹凸不平的小小峰窝。两山之间一道深深的峡峪，峡峪的上端，有一颗难以察党的黑痔，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥腴、丰满，把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝。她的阴毛稀松而卷曲，呈淡黄色，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材羊满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。韦小宝忘情地在她的双乳上变换着招数，两个细长的手指，轻轻地捏住了乳头，缓缓地捻动着，捻动着……
　　“呀，真舒服。”
　　李芳芝淫声浪语，乳波臀浪，撩拨人心。
　　韦小宝很快发现，她的乳头一时变得那么肿胀，那么坚挺。纤细的腰肢不停的蠕动，丰腴的屁股，紧庄着他那最敏感的，粗大的，挺实的宝贝。韦小宝的血液，就好像滚开的水，在汹涌、在沸腾，他的双腿之间火辣辣的，粘糊糊的，正在一浪高于一浪地鼓动。
　　这时，李芳芝的反应更是敏感，她微闭双眼，只觉得在小穴的唇边，好像有一支奔跑的小兔，在草丛中寻找着自己的窝穴。她不顾一切将小手伸到自己的臀下，一把抓住了那又粗又长的宝贝。韦小宝全身一震，接着极力地使身体向上挺起，而李芳芝更敏捷、迅速、轻盈地使她的身体造成了一个非常美妙的角度，她像一个疲劳过度的人，找到了一张软席，急切地，使劲地坐了下去。
　　在这千钧一发之刻，李芳芝握着宝贝的小手，灵活而巧妙的一摆动，只听「滋」的一声，又长又大的宝贝，像一张拉满弦的弓飞箭直中靶心。炽热而紧凑的肉洞，紧紧地挟住了宝贝，白嫩的玉臀拼命的扭动，连接宝贝的小腹也同时狠狠地上顶着。韦小宝紧紧地搂着李芳芝的细腰，李芳芝则紧紧地攥住他的双手。
　　一阵紧张而激烈的扭臀，李芳芝发出了断断续续的呻吟。“啊……嗯……好美……好舒服……”
　　伴随着扭动和呻吟，李芳芝已经大汗淋漓，娇喘吁吁。
　　韦小宝见李芳芝实在顶不住，他用力一歪，将李芳芝一齐搬倒，两人正好侧着身，躺在长长的绣花枕上。韦小宝一口气一连猛插猛拉，近五、六十次，直插得李芳芝一只小手反背过来，不住抓挠着他的屁股，大腿和后背，呻吟连连不断的发出。
　　“啊……啊……你顶到……人家的……花……花心了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……好少爷……好哥哥……芳芝……爱你……”
　　李芳芝一阵抽搐，只觉得他那粗大的宝贝，像一根火柱，插在自己的阴穴里，触到花心，进到了子宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。
　　“好……好……哥哥……芳芝好快活……我还要……”
　　李芳芝眯着眼睛，觉得这种和风细雨的插穴，好似在云中飘荡、美极了。韦小宝一连活动三十多下，每一次顶到花心，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着咀唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。
　　“我受……受……不了……不要……丢精……慢……慢……来……嗯……我……唔……唔……我……快了……啊……坚持……不了……我要了……了……要丢……了……”
　　这时的韦小宝，好像劲头刚刚上来，他哪能就此罢休，他依然不停地抽插著，而且越插越深入幽境，直插得小穴紧紧的收缩。小穴把宝贝包得紧上加紧，纹风不入，她快活得全身都要散架。
　　“哎呀……少爷……我……要……丢……了……丢精了……再等一下……”
　　韦小宝越干越起劲，速度越来越快，李芳芝全身汗水淋淋，挺着屁股，娇躯不住地抖动。
　　“哎……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……停止吧……”
　　不到一柱香功夫，李芳芝流出了几次阴精。从开始到停止，韦小宝不停地狠顶，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而李芳芝又紧挟宝贝，兴奋的神经，一次又一次地达到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。
　　“啊……爽呀……美呀……乐呀……嗯……大宝贝哥哥……啊……花……花心又…又再颤动了……嗯……芳芝的……小…小穴好舒服……哦……嗯……哦……好哥哥…你的大宝贝……让妹妹忘不了……啊……嗯……完了……又…又要出水了……我的好少爷啊……快……快把大宝贝抵…抵住穴心上……喔……我不行了……”
　　声音一落，果真一股热腾腾的阴精，如山洪暴发般直冲着韦小宝的龟头，而覃凤也趴倒在床上了。韦小宝顺势的压在李芳芝的背上，整只大宝贝也泡在她的小穴里，沸腾的阴精泡得大宝贝发麻，令他不由心头发颤，韦小宝明白自己也快要射精了，他把李芳芝翻身，重重的又将宝贝插入她的浪穴里，把宝贝猛往穴内插，让龟头陷入花心里，然后如摇筛子般的猛摇着屁股。李芳芝再度受到重插猛刺，小穴有点受不住了，直喊着求饶。
　　“啊……好哥哥……妹妹受不了了……啊……让人家休息一下嘛……嗯……嗯……浪穴真……让大宝贝哥哥……给…给插破了……嗯……嗯……好…好痛啊……好哥哥……停…停止啊……嗯……嗯……”
　　韦小宝正在兴头上，喘气的说着：“芳芝……我的好姑姐姐……我的好妹妹妹……我要射了……快…快用你的小穴……用力挟……啊……快…快啊……”
　　“少爷……好哥哥……你射进芳芝的身体吧……芳芝要为哥哥生儿育女……”
　　为了让自己心爱的人也能发泄，李芳芝提起精神配合着韦小宝的动作，每当大宝贝插进时就挟紧穴肉，让他得到快感。韦小宝突然身子起了一阵冷颤，阳精就如盲人打靶似的，吱吱地射向花心。覃凤的小穴，被这股浓浓的阳精烫得花心大开，嘴巴张的得大大的直呼。
　　“哦……好哥哥啊……好……好烫啊……嗯……嗯……烫的妹妹的花心……好……好爽唷……嗯……哦……人家又…又流出来了……”……这次江湖之行，韦小宝当然是为了收罗美女而来的。
　　俗话说“上有天堂，下有苏杭”杭州历史悠久，自秦时设县治以来，已有一千多年历史。早在四千多年前，就有人类在此繁衍生息，五代吴越国和南宋王朝都曾在这里建都，是华夏七大古都之一。杭州是着名的历史文化名城，自古文风炽盛，有众多的文士骚客，生于或履职与此。唐代诗人白居易、北宋文豪苏轼、南宋爱国诗人陆游等。杭州的美景很多，灵隐寺、飞来峰、岳庙、六和塔、雷峰塔、钱王陵、太庙等，无不使得游人流连忘返，其实杭州本身就是美不胜收的，景观不过是它的点缀。
　　说道杭州，就不能不提西湖。如果杭州是天堂，那么西湖就是天堂的心脏。
　　西湖，是一首诗，一幅天然图画，一个美丽动人的故事，不论是多年居住在这里的人还是匆匆而过的旅人，无不为这天下无双的美景所倾倒。 阳春三月，莺飞草长。苏白两堤，桃柳夹岸。两边是水波潋滟，游船点点，远处是山色空蒙，青黛含翠。此时走在堤上，你会被眼前的景色所惊叹，甚至心醉神驰，怀疑自己是否进入了世外仙境。
　　而西湖的美景不仅春天独有，夏日里接天莲碧的荷花，秋夜中浸透月光的三潭，冬雪后疏影横斜的红梅，更有那烟柳笼纱中的莺啼，细雨迷蒙中的楼台――无论你在何时来，都会领略到不同寻常的风采。
　　天下闻名的西湖十景形成于南宋时期，基本围绕西湖分布，有的就位于湖上。苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、shuang峰插云、南屏晚钟、三潭印月，西湖十景个擅其胜，组合在一起又能代表古代西湖胜景精华，所以无论杭州本地人还是外地山水客都津津乐道。无怪苏东坡写诗道：“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜！”
　　杭州是一个美丽的地方，不但山美，水美，人更美。所以才会出了西施这样的美女，而现在，杭州最美的人，非南宫诗倩莫属。韦小宝赶了这么久的路，一进杭州，就找了家酒店吃饭。他累得连酒店叫什么也不看，一入店，立觉热气扑面，只见酒店内的座上有不少的食客，一个个喝得面红耳赤，喧哗异常！
　　韦小宝选择了一个靠窗口的座头坐下之后，只见小二过来招呼，韦小宝点了酒店的几道“招牌”酒菜，并先付了银子。
　　韦小宝一边吃饭，一边听着武林各道人对南宫世家为南宫诗倩举行比武招亲一事的议论。
　　坐在韦小宝隔壁的一个汉子对同桌的汉子道：“按理说，他南宫世家家大业大，南宫诗诗还是天下第二美女。用得着这样选女婿吗？”
　　另一个则道：“天下人都纳闷这件事情，可大家也猜不出是什么原因。这就给江湖的少年英侠一个大展拳脚的舞台，这几天报名的人数已经过千。大家就是冲着南宫世家和南宫诗诗去的。管他阴谋阳谋的，只要在擂台上赢了，就是他南宫世家的女婿，难道还怕他南宫世家当着天下武林的面反悔不成。”
　　“对、对！就是不知道是那个混小子能撞上这个好头彩！”
　　“从现在报名的情况上来看，最有希望的就是武林四公子中的武当苏星子，慕容世家的慕容啸天和神刀堂的白乾坤。不过就算没有得到头彩，能在天下群雄展示一下自己，跟天下青年榜十大高手过招，也是一种收获啊。”
　　这时酒店的小二来到他的身旁道：“这位公子，因为我们酒楼已经没有空的座位，刚来的一位公子想跟你搭台，不知道可不可以？”
　　韦小宝看了一眼小二旁边的那位公子哥，风流俊郎，玉面天成，可以说是貌似潘安，却透着逼人的英气。他虽做书生打扮，却可以看出是一位习武之人，他年纪与韦小宝相仿。
　　韦小宝道：“如果这位公子不嫌弃在下鲁莽的话，就坐吧！”
　　心道：“这是位姑姐姐呢，还是如此的花容月貌，我喜欢。”
　　因为，他身上散发出阵阵幽香，韦小宝常在女人身上滚爬怎会不知呢。
　　那公子一笑，坐下道：“多谢，小哥就不客气了。这位公子，我叫温秋天。不知兄台如果称呼？”
　　韦小宝见他为人爽快，道：“好说，在下韦小宝 。”
　　那温秋天一听，道：“韦小宝，这名字很熟，我好象听说过。哦，对了，不是在京城擒拿鳌拜的么，还听说他的武功已经登峰造极，不知是真是假，我倒想领教领教，你就是么？”
　　韦小宝道：“不敢。”
　　突然楼下有一阵急促的马蹄响起。
　　韦小宝与温秋天同时往窗外望去，只见一骑来的好快，白色的飞马上，一个身穿红衣的美丽少女正疾挥马鞭飞奔而过。
　　那红衣少女在白马上，就象满天雪花中绽开的一朵红梅，格外的醒目动人。她是一个让男人看了都心动的女人，她的美丽中带着几分逼人的骄横。
　　只见路上的行人纷纷躲闪，好象很怕她的样子，一个卖果的老农见快马袭来，他来拼命的将果摊往里面挪，眼看快马就要踏过他的身体，情况危机万分。
　　那白马上的少女也看到了，大声喊道：“让开！你不要命了，乡巴佬！”
　　说完，竟要挥鞭直冲老农而来。
　　韦小宝与温秋天见到此景，同时义愤，双双从窗口跳跃而下，挡在白马前！
　　韦小宝身手快一点，他跨步到路中心，一手抓住那匹白马的辔头，硬生生地将白马勒停了下来。避免了白马踏死老农的危险。
　　白马被韦小宝这么一抓，那红衣少女差点从马上扑倒，她大怒跳下马来，娇骂道：“找死！”
　　说完，挥鞭直劈韦小宝而来。韦小宝心道：“这个少女真是泼辣，真像电视剧里的泼辣女友，到时看我如何收服于她，呵呵呵！”
　　韦小宝冷笑，一手抓住挥过来的马鞭，那红衣少女想扯回来，却怎么也扯不动。
　　韦小宝冷冷看她一眼，转头对温秋天说道：“你去看看老农受伤没有？”
　　温秋天应了一声，来到老伯跟前，替他检查身体。
　　韦小宝望着那红衣少女道：“你撞了人？”
　　那红衣少女骄横道：“这算什么？小子，你别多管闲事。知道这是什么地方吗？”
　　韦小宝冷笑道：“听你的口气，就知道你们家一定就是此地一霸了。但是，我可以告诉你，我不吃你这一套，就算你是天皇老子，弄伤了人，也要赔礼道歉。”
　　那红衣少女打量了韦小宝一下，道：“看你的样子，是来比武招亲的吧！如果不想死得很惨，就放我过去，最好向我道个歉！姑奶奶我就不跟你计较刚才的事。”
　　韦小宝冷笑道：“是吗？只怕要令你失望了。”
　　那红衣少女冷道：“告诉你，我就是南宫世家的二小姐，诗倩是我姐。你敢在杭州城里拦住我的去路，哼！别说比武招亲，还是先保住你自己的小命吧。”
　　韦小宝一乐，道：“久仰久仰！原来是南宫世家的二小姐。”
　　红衣少女见韦小宝有所恭敬，心中骄横不由再度滋生！
　　这红衣少女的确就是南宫世家的二小姐南宫诗诗，她更自己的妹妹南宫诗倩简直就是天壤之别。南宫诗倩温柔善良，知理贤淑，而且饱读诗书，是典型的淑女千金。而南宫诗诗则是一个爱闯祸、调皮、骄横、自以为是的典型野蛮公主，一点不像她的名字那样诗情画意，温文尔雅。
　　韦小宝突然道：“我管你是谁？天子犯法与庶民同罪，今天你遇上我，算你不好运。”
　　这时，温秋天走过来道：“韦兄，那老伯没事。”
　　南宫诗诗一听，大乐道：“听见没有，那乡巴佬根本就没有受伤，我道什么歉，多管闲事…”
　　韦小宝故作愤恨道：“闭嘴！”
　　南宫诗诗见韦小宝眼中露出逼人的杀气，顿时觉得全身一颤，道：“你、、你想干什么？”
　　这时，一旁的温秋天低声唤了韦小宝一声，道：“韦兄，还是不要滋事。”
　　韦小宝这才从刚才的愤恨清醒过来，冷冷的对南宫诗诗道：“你以后别让我再看见你四处为恶，否则，我饶不了你！”
　　说完，他将马鞭扔回给南宫诗诗。
　　南宫诗诗见韦小宝放过了自己，紧绷的心顿时一松，道：“有胆你留下姓名。”
　　韦小宝瞪着那南宫诗诗道：“你是不是想报复？好，我告诉你。我叫韦小宝，现在就去报名参加你们家召开的比武招亲，看你如何让我死得很惨！”
　　韦小宝转过身，对温秋天道：“温兄，我们走！”
　　温秋天对他点点头，一同迈步离开了大街！
　　南宫诗诗看着他们离开的身影，心里又气又恨，站在原地不停的咬牙跺脚！
　　韦小宝与温秋天去南宫世家报了名参加比武招亲，便在南宫世家旁边找了一家客栈下榻。读到这里，一定在想韦小宝的那些美娇姐姐呢，到哪里去了，当然，都在秘密空间内，为了泡尽天下美眉，所以没让她们出来。
　　二人在房间一边吃饭一边聊天。韦小宝之所以没有点破她是女儿身，是为了在她的心里留下好的印象，一方面温秋天是如此的美丽动人，另一方面因为他想做一个盗心的采花贼。
　　温秋天道：“韦兄，说实在，今天看了那南宫诗诗骄横的样子，我真不想参加这什么鸟比武招亲。南宫世家二小姐都凶成这样，你想那南宫世家大小姐会好到哪里去。”
　　韦小宝道：“她越是这样，我们越要去比赛，杀杀他们南宫世家的威风也好。”
　　温秋天道：“对、对！来。干杯！”
　　温秋天举杯与韦小宝一同畅饮。
　　韦小宝给他倒上一辈酒，道：“诗经有云，窈窕淑女，君子好逑。这没有错啊，而且我认为婚姻应该结合在爱情的上面，一个素未谋面的女子，就莫名其妙的成了妻子，一旦日后发现性格、教养、兴趣等诸多不合，那就是一辈子的痛苦了。这不但是自己难受，自己娶的那个妻子更加难受了。害人害己啊！”
　　温秋天静静的听韦小宝的说话，半晌回过神道：“韦兄，你说出了我的心里话啊！”
　　温秋天喃喃道：“韦兄，你相信缘分吗？”
　　韦小宝道：“缘分？所谓缘分，是佛家的说法，缘是天注定的，象你我可以相遇，这就是缘；分，应该是人为的，如果有缘安排双方认识，那么剩下来能不能成百年之好，就看双方的努力了。所以，我不相信缘分。我信缘，分嘛，是我们努力的结果。”
　　温秋天喃喃道：“缘是天定，分是争取！韦兄，你说得太好了。”
　　韦小宝道：“温兄，你是何门派的？”
　　温秋天道：“天山派。”
　　韦小宝道：“难怪你的轻功这么好！来，干杯，祝我们明天比赛旗开得胜。”
　　温秋天举杯道：“好！祝我们马到功成！”
　　二人在房间内畅饮至半夜才罢休。于是，各自回房休息，当然，韦小宝去了空间，韦小宝双手从杨欣兰肩上滑向她的前胸，韦小宝双手伸入杨欣兰撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又揉的，杨欣兰好像触电似的打个寒噤，冷不防韦小宝将头伸过去紧紧吻住她的香唇，杨欣兰被摸得浑身颤抖。韦小宝很快就解去了她的外衫、肚兜，但见杨欣兰顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得韦小宝浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。
　　“嗯……碍…”
　　杨欣兰开始呻吟，韦小宝使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质亵裤抚摸着小穴。
　　“碍…碍…”
　　杨欣兰又惊叫两声，那女人上下敏感地带，同时被韦小宝爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把亵裤裤都弄湿了。韦小宝此时又把她的亵裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，杨欣兰被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　杨欣兰被韦小宝撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的宝贝来慰藉充实它。韦小宝已经自己的宝贝解放了出来，杨欣兰是已经见过的，此时却羞得不敢再看。
　　“欣兰姐，你摸摸看……”
　　他一手拉着杨欣兰的玉手来握住他的宝贝，一手搓揉她丰满的大乳房，游移不止。杨欣兰被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了韦小宝熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，杨欣兰那握住韦小宝大宝贝的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，仿佛向人诉说她的性欲已上升。
　　韦小宝看她这般反应，知道成熟美艳的杨欣兰已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往床边走去，把她轻轻放在大床上。她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，韦小宝万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。欲火高昂的韦小宝先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的杨欣兰身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，杨欣兰成熟妩媚的胴体，首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……坏韦小宝……”
　　杨欣兰此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。韦小宝拉开杨欣兰遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在韦小宝的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。韦小宝将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“碍…脏……小宝……别舔那儿……”
　　杨欣兰何曾尝过这种滋味。韦小宝居然将杨欣兰舔得高潮了，自然是大为惊异，不敢相信。
　　“碍…碍…小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　杨欣兰被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住韦小宝的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“碍…韦小宝……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　韦小宝猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，杨欣兰的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让韦小宝更彻底的舐食她的淫水。
　　“欣兰姐……弟弟这套吸穴的舌功……你还满意吗……”
　　“韦小宝……这是从哪学的……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我可真怕了你碍…”
　　“嘻嘻……别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……”
　　韦小宝手握宝贝，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得杨欣兰骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好韦小宝……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大宝贝插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”
　　韦小宝看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的杨欣兰，此刻正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听杨欣兰浪得娇呼着：“死小宝……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”
　　看杨欣兰骚媚淫荡饥渴难耐的神情，韦小宝不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住杨欣兰的花心深处。韦小宝觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服。杨欣兰还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小又紧，除了老公那短小的宝贝外，不曾尝过别的男人的宝贝，遇到韦小宝这粗长硕大的宝贝，她竟差点吃不消。韦小宝也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使韦小宝性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，杨欣兰才娇喘呼呼望着韦小宝一眼：“小宝……你真狠心碍…你的宝贝这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得韦小宝于心不忍道：“欣兰姐……我不知道你的穴口是那么紧协…让你受不了……是我太鲁莽了……”
　　杨欣兰见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你……骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　韦小宝想不到杨欣兰外表美艳丰盈，已结过婚的她，小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，韦小宝开始轻抽慢插，而杨欣兰也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“欣兰姐受得了吗……宝贝抽出来好吗……”
　　韦小宝故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要大宝贝……”
　　杨欣兰原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住韦小宝的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把宝贝抽出来。
　　“欣兰姐……叫我一声好相公吧……”
　　“不……不要……羞死人……我……我叫不出口……”
　　“叫嘛……我要您叫……叫我好相公……快叫嘛……”
　　“你呀……你真折磨人……好相公……唉……真羞人……”
　　杨欣兰羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新姐姐。
　　“喔……好爽哟……好相公……姐姐的小穴……被大宝贝插得……好舒服哟……韦小宝……我的好弟弟……再插快点……”
　　春情汤漾的杨欣兰，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……小宝……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，韦小宝感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。杨欣兰的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着韦小宝，只听到那宝贝抽插出入时的淫水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。杨欣兰感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把韦小宝搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……小宝……碍…操死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　杨欣兰经不起韦小宝的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着韦小宝的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得韦小宝无限的舒畅，他深深感到那插入杨欣兰小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的杨欣兰顿酥软软的瘫在床上。
　　韦小宝的大宝贝正插得无比舒畅时见杨欣兰突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使杨欣兰的小穴突挺得更高翘，韦小宝握住大宝贝，对准杨欣兰的小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的韦小宝不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　杨欣兰却不曾享受过如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，杨欣兰爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……碍…受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟……你……你饶了我碍…饶了我呀……”
　　杨欣兰骚浪样儿使韦小宝更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔、喔……好小宝……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　“欣兰姐……你……你忍耐一下……我快要泄了……”
　　杨欣兰知道韦小宝要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。
　　“冤家……要命的韦小宝……姐姐又要丢了……”
　　“碍…欣兰姐……我也要泄了……碍…碍…”
　　杨欣兰猛地一阵痉挛，紧紧的抱住韦小宝的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，韦小宝感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入杨欣兰的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉喹…好韦小宝……好弟弟……美死我了……”
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，韦小宝抽出泄精后仍坚挺的宝贝，他双手柔情的轻轻抚杨欣兰那丰满性感的胴体。第二个落入韦小宝魔手的是李瑶仙，韦小宝双手现在她全身雪白的肌肤上游走着，李瑶仙刚才看了韦小宝和杨欣兰的春宫好戏，引发了她的性欲。当韦小宝的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了。
　　韦小宝一边揉着，一边仔细地欣赏着这位俏丽的李瑶仙，她年过二十，肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。
　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀。
　　韦小宝的双手在她高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶，那两颗微微颤动着的奶头。用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让韦小宝的手更方便行动。韦小宝想要考验李瑶仙的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。
　　不到一会，就听到李瑶仙的浪语声道：“碍…碍…小宝……好弟弟……姐姐……受不了啦……快……快……上来……插……插姐姐……好小宝……快插……小浪穴……痒死了……求……求求你……快……快插……小浪穴……吧……碍…”
　　李瑶仙的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝，往下直淌着，韦小宝心想她终于忍不住了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，李瑶仙把韦小宝抱在她胸前，伸出手引导着韦小宝的大宝贝，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让韦小宝容易干她的穴。韦小宝见李瑶仙的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，“噗滋”一声，人宝贝藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，仿佛得到了充实感。
　　韦小宝把大宝贝干进去后，下下猛操，次次都顶中她的花心，美得她嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……小宝……大宝贝……弟弟……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……爽……弟弟……小浪穴……姐姐……爱你干……喔……用力吧……快……快……姐姐酸……酸……死了……”
　　李瑶仙白嫩的玉手直摸着韦小宝的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着韦小宝的大宝贝，韦小宝快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被操的淫态。只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动遥那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋汤，令人陶醉。而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让韦小宝享尽了温柔甜蜜的滋味。看着这五光十色的骚劲媚态，使韦小宝淫性大起，双手按着玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把韦小宝的大宝贝干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，“噗滋”、“噗滋”的干穴声大起，回绕在房里。
　　这个娇艳的美妇，被韦小宝挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：“好……小宝……好难过……碍…快……加劲地捣……碍…天……呀……好弟弟……我心爱……的……大宝贝弟弟……可怜……小浪穴……吧……唔……姐姐……要……难过……死了……唔……快……用力……操姐姐吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……”
　　李瑶仙的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大宝贝的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着韦小宝的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。韦小宝原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。一阵急操之后，李瑶仙被韦小宝干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。
　　韦小宝想李瑶仙一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚穴，让她享受从未体验的乐趣。大宝贝直干，命中花心，旋转磨绕，又把李瑶仙给插醒了，她双手死缠住韦小宝，小穴里也一松一紧地自动夹吸着。
　　大宝贝下下直操入肉，又插得李瑶仙浪叫道：“喔……碍…弟弟……你的……大宝贝……插到……姐姐心里……去了……好爽……嗳呀……好韦小宝……小浪穴……乐……乐死了……姐姐要……永远做……做……你的……女人……才……才能……常常和……好弟弟……插干……喔……姐姐……姐姐不行……了……又要……丢……丢了……”
　　一股浓热的阴精，又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁再一次地收缩着，韦小宝也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。李瑶仙泄了阴精后，还是一直猛抱着韦小宝，下部和韦小宝的大宝贝紧紧地黏着，好像舍不得让精水流到阴户外似的。凤凰仙子半眯着一双迷人的媚眼，把娇靥贴着韦小宝的脸，韦小宝用双手搂着她柔软的纤腰，凤凰仙子也温柔地偎了过来。暖暖的脂粉肉香，使韦小宝的大宝贝亢奋地硬在她的小腹下顶着，胸部也紧紧贴在她乳房上尽力搓揉着。凤凰仙子被韦小宝顶得微微地闭着媚眼、通体酥麻、脸泛桃红、星眸含春。韦小宝看着她脸上这种媚态，冲动地狂吻着她的面颊和樱唇，凤凰仙子被韦小宝这一吻，也热情如火地频频送上了她的香吻，并把她的小香舌舐入韦小宝的口中，娇躯紧贴着韦小宝，恨不得和韦小宝溶为一体。
　　韦小宝的双手毫无顾忌地一手揉上了她的大乳房，一手在她背后抚捏着那个肥嫩高翘的大屁股，虽然还隔着两层布，摸在手里还是觉得柔软而富有弹性，过瘾极了。俩人都有些欲情高亢，忍耐不住，韦小宝便把她压在床上，火辣辣地拥吻着她，一只手还伸进她胸前的开叉处，穿过肚兜摸揉着那一对尖翘丰挺的乳房。另一只手则潜入了亵裤内，抚摸着肥凸而毛茸茸的阴阜和肉缝，上面早已是湿淋淋、黏糊糊地溢满了她的淫水。
　　韦小宝揉着、捏着，使她的春情欲火燃烧得更激烈，韦小宝两只手脱扣解带地，就要把她剥个精光，凤凰仙子在半推半就、羞怯参半的情况下，让韦小宝脱下了她最后的一道马奇诺防线--肉白色的小亵裤，韦小宝半躺半坐在床沿，先慢慢地欣赏着她的裸体风光。她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任韦小宝宰割的模样。
　　韦小宝伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。接着韦小宝用手抚揉着她鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着韦小宝。不过在韦小宝对她挑情了一会儿之后，凤凰仙子已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。
　　韦小宝一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“姐姐，韦小宝要进去了……”
　　同时又重重地吻着她的樱唇。
　　凤凰仙子也激情炽热地搂紧韦小宝，屁股自动地迎了上来，韦小宝把个大龟头略在她阴户口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了她的禁地了。只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，韦小宝知道她对大宝贝还不适应，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分泌，再缓慢地把条大宝贝直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：“喔……”
　　接着，韦小宝不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让韦小宝的大宝贝来替她解决骚痒。韦小宝感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来。插着插着，凤凰仙子似乎觉得这样不大过瘾，摆动着她的肥臀，韦小宝见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　只插得凤凰仙子娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“小宝……姐姐……好……舒服……碍…你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得姐姐……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……姐姐……好了……好人……大宝贝……弟弟……哎喹…哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插姐姐……碍…碍…”
　　她小阴户中的淫水盈溢着，被韦小宝的大宝贝插干的动作，挤出了“噗滋”、“噗滋”的淫浪乐章。
　　韦小宝见她一直主动地扭着大肥臀配合韦小宝的行动，知道该是大干一场的时候了，于是大宝贝一下比一下重地插干着。由于韦小宝的大宝贝被她的阴壁紧紧地包夹着，每当韦小宝抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。凤凰仙子经过这一番的猛操，本来激动的春情更是沸腾了起来，大肥臀抬得越来越高了，可见她正极力地凑合着韦小宝的动作，想要达到性欲的高潮。她口中大叫着：“好弟弟……姐姐的……好人……你……你真行……碍…碍…大宝贝……插得……姐姐……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……弟呀……顶……顶死……人家……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……姐姐……了……哼……哼……好爽……爽……碍…”
　　一阵阵的阴精由凤凰仙子的小穴里冲泄而出，韦小宝见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着凤凰仙子的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。只见她软绵绵地躺在韦小宝身下，阴户还含着韦小宝的大宝贝；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
　　一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着韦小宝的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，韦小宝见她这付婉媚的模样，问道：“佩瑜姐姐，韦小宝插得你美不美呀？”
　　她似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着韦小宝的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。韦小宝轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨！想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”
　　凤凰仙子娇羞地在韦小宝身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态。韦小宝悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，她那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。韦小宝口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已。
　　“哎哟……哼……”
　　从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　韦小宝吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。韦小宝使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　凤凰仙子爽得浪语春声不停地叫着，大肥臀开始抛挺加回转，由于是梅开二度的情况，偶而也能使她的子宫口磨到了韦小宝的大龟头来满足她的淫性，甚而她的腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在韦小宝的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。韦小宝忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　凤凰仙子被韦小宝的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着韦小宝的屁股，让阴户凑合着韦小宝的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比。不由得使韦小宝赞叹地道：“凤凰……姐姐……你……好紧的……小穴……太妙了……”
　　她也乐得浪声大声叫着道：“弟……弟……亲亲……姐姐爱死……你了……你的……大宝贝……太棒了……姐姐……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大宝贝……顶到……姐姐……小宝的……花心了……碍…嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……没有……你的……大宝贝……姐姐活……不……下去……了……哎……哎呀……姐……姐姐……又要……泄了……碍…好舒服……”
　　她浪叫着，又扭成一团，韦小宝尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时泄了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上。
　　接下来是沐剑屏，韦小宝开始替她脱去全身的衣服，解开了她紧身衬衣的钮扣，脱了下来，除掉了她胸前乳白色的肚兜，一对不大不小，有点像梨子形状的中型玉乳便挺露了出来。乳峰雪白粉嫩，朱红色如红豆大小的乳头，高翘地挺立在艳红色的乳晕上面。韦小宝用双手轻轻地抚上她的乳房，一把摸着恰好盈握，硬实的乳头抵住韦小宝的手心，整个乳房又高又挺又圆，还和处女一样紧绷绷地非常富有弹性，说明她享受鱼水之欢的日子并不太久。
　　韦小宝再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，一阵乳香味，芳香怡人，双手抚摸着乳峰，轻轻地揉捏着。沐剑屏因为韦小宝的玩弄，开始呼吸急促地喘息着，胸部也一上一下地起伏着。接着，韦小宝动手脱掉了她的亵裤，以膝盖顶住了她的大腿根部，不让她双脚并拢，表嫂平滑粉嫩的小腹下方，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，小山似的阴户中间，有一条若隐若现的肉缝，此时正湿淋淋地微有水渍。
　　韦小宝欣赏着沐剑屏这身雪白泛红的娇躯，三围标准，该凸的地方，高高地突出着。该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整个看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟妩媚的风韵，简直是诱人犯罪般的美丽埃韦小宝看得胯下的大宝贝硬挺无比，一面吻着她敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进她的阴唇里，觉得一阵微微的潮湿。韦小宝将沐剑屏的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的阴户，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。
　　沐剑屏胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：“嗯……嗯……哦……唔……哎……哟……哎……喂……哦……哼……喔……碍…好痒……碍…”
　　的骚浪吟声，她的身体也已进入了痉挛状态，不住地颤动着。腿儿也开始轻抖着，自然而然地分向两旁。半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着，韦小宝揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的阴户里一插一拨地舔弄着。
　　“嗯……小宝哥哥……碍…好舒服……碍…妹妹……要丢了……”
　　沐剑屏的头左右摇晃了起来，只是她的鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中，泄出了她的身子，一股浓浓的半透明浆水冲出了阴道，韦小宝抬起头让它尽情地泄着。韦小宝再次欣赏着她雪白的胴体，她的身裁不高，有些娇小玲珑的感觉，但是各部位的器官都长得很均匀对称。皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、大大的屁股、弯弯的阴毛、小小的阴户、整具玉体真是娇嫩无比。细圆尖红的乳头因为刺激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。
　　韦小宝吸吮着她的乳头，抚遍她全身，这时的她微闭着双眼，胸前的乳房随着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声：“嗯……嗯……哼……哼……哟……哎……哦……喹…哎……喂……呀……唔……喔……”
　　韦小宝伏上沐剑屏的玉体上，已是肉贴着肉，两具胴体赤裸裸地黏贴在一起了。韦小宝半跪起来，轻分她的双腿，右手握住韦小宝那只早已膨胀得厉害的大宝贝，在她的阴户口磨来磨去，直逗得她激动地全身抖着，阴户本能地向上顶挺，这才将大宝贝轻轻地干了进去。
　　“嗯……好胀碍…小宝哥哥……你轻一些……你的宝贝太大了……妹妹……一时……适应不了……”
　　韦小宝知道她必定享受鱼水之欢还不多，阴户是如此地紧窄、十分狭小又非常温暖。在开始的时候，韦小宝慢慢地抽送着，渐渐地随着沐剑屏阴户的淫水增多而越插越快、越插越深了。沐剑屏伸出手来，紧紧地抱着韦小宝的腰部，大屁股也一顶一顶地抛动了起来，韦小宝用手摸揉着的乳房，也在她挺胸的动作下，挤向韦小宝的掌心，口里浪叫着道：“嗯……哼……小宝哥哥…妹妹爱你……碍…好美……好……舒服呀……唔……美……喔……碍…”
　　韦小宝的大宝贝这时长驱直入地强抽猛插着沐剑屏的小穴，连连干弄之下，她的口中也模糊地淫声浪叫着：“哟……好小宝……好哥哥……你……可……真会……干……哪……小穴……好……好爽……唔……快……再……快一点……碍…碍…”
　　真想不到白天看到那秀气文静、温柔贤淑的沐剑屏，在床上的表现竟会是这般地淫浪撩人，可真是人不可貌像埃不知不觉沐剑屏的大腿分得更开，可爱的肉洞也因此更向前挺，只听得一阵阵“啪”、“啪”的肉与肉相击的声音，那是韦小宝的阴曩在大宝贝整个儿操进沐剑屏的阴户中时，撞击着她的阴户和屁股沟的声音。
　　数百下的抽插干弄，如狂风暴雨般，使得房里的整张床都在摇动着。沐剑屏的淫水流了又流，韦小宝的大宝贝也被她阴户里的淫液阵阵浇得舒服透了，小穴穴里的热度，随着韦小宝大宝贝和她膣腔的磨擦，也越来越高了。女人的本能，驱驶着她抬臀挺胸，好让韦小宝干得更深、揉得更重。小穴一夹一放地套弄着韦小宝的大宝贝，口中也再度舒畅地娇哼着：“哼……嗯……对……就是……这……这样……哟……好美……唔……用力……再……深点……小宝……好哥哥……妹妹……妹妹爱……你……”
　　韦小宝插着插着，低头吻上了她的红唇，沐剑屏也伸出舌头让韦小宝吸吮着，淫水唧唧地被韦小宝大宝贝的抽送带出了性爱的交响曲，在深夜的房里诱人地演奏着。沐剑屏的高潮一阵又一阵地袭击着她，使她与韦小宝的吸吻更紧密，也使她的臀部摇摆得更快更高。终于她又泄出了身子，韦小宝也急伏在她的身上，紧紧地压着她的乳房，屁股用力地夹紧，施展最后的攻击，大宝贝抵住她的子宫口，将千千万万的小精虫，随着激射的精液飙入了她的子宫深处，烫得她又是一阵颤抖。
　　韦小宝趴在她软绵绵的娇躯上，再捏揉享受着沐剑屏的柔嫩肥乳一会儿，才离开她的身体，让她到一旁休息。韦小宝望着方怡，从侧面看她，另有一股娇媚的神态，心中爱得痒痒的，就移近她的身边对她说：“方怡姐，你看起来真美丽啊，令人心动……”
　　说着，突然凑上嘴巴在她玉颊上偷偷地亲了一口。方怡娇靥霎时红的不得了，头低了些。
　　韦小宝把手慢慢地伸出去，轻轻握住她的玉掌，方怡只是轻轻地：“嗯……”
　　了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在韦小宝的胸前。人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绮旎的宁静，只是静静地听着彼此的心跳和呼吸声。
　　韦小宝的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，方怡的眼睛慢慢地合了起来，韦小宝爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。韦小宝低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促。好久韦小宝试着将舌尖伸过去，方怡用力地吸着，接着她用她的舌尖把韦小宝的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到韦小宝的口内，在韦小宝的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。
　　韦小宝轻轻地将方怡抱上了床，手按着粉绿色的睡袍，隔着薄衫摸柔着她那肥嫩的乳房，她热切的扭动相迎出乎了韦小宝的意料之外，而且方怡也开始淫荡地由鼻孔哼着：“嗯……嗯……嗯……”
　　韦小宝的一只手从睡袍的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她的奶头，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了开来，裸露出她肥嫩的乳房，接着韦小宝低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，舐咬舔吮起来，她哼叫着：“碍…碍…哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……”
　　方怡的奶头凸了起来，而她也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进韦小宝的口中。
　　韦小宝吻着乳房的同时，手也偷偷地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着多毛的部位，阴唇摸起来好热好烫。韦小宝享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的睡袍从她白皙的胸膛滑了下来，上身半裸地呈现在韦小宝眼前。两粒又肥又嫩的乳房，结实而圆圆大大地傲立着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着。睡袍渐渐往下滑，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着。下身一条狭小的粉红色亵裤紧紧地包住饱满的阴户。一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。
　　眼看着这般诱人的胴体，使韦小宝淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏着这位少妇的荡人风韵。接着脱下方怡最后一件遮敝物的亵裤，她“嘤”的一声轻哼，韦小宝用中指插入了小穴中轻轻扣弄着。这时，她脸上只是一股骚媚淫浪的表情。此时方怡被韦小宝捏弄着性感的枢钮，全身的浪肉娇抖抖地叫道：“韦小宝……要……要玩姐姐……的穴儿就……快……快上来……吧……”
　　韦小宝伏上她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍她全身，吻了好久，方怡不耐地催促地道：“小宝……快……快把……你的……大宝贝……插……进来吧……姐姐……受……受不了……呀……”
　　韦小宝见她近乎乞求的神情，不忍心看她受着那欲焰薰心的煎熬，用手拨开她的阴唇，把大宝贝抵着洞口，让淫水湿润了龟头，才慢慢地塞了进去。方怡面露痛苦之色，道：“小宝……痛……你……你小力……一点……小穴会……痛……姐姐……姐姐没……干过几次……你又……这么大……碍…有点……受不了……”
　　她此时再也顾不了嫂嫂的尊严，也忘了羞耻的心情，用她的纤纤玉手紧抓着韦小宝露在她阴户外的大宝贝，求着韦小宝要慢些插她。韦小宝吸吮着她的奶头，过不久，淫水就多了起来，她的屁股也往上挺了挺。韦小宝注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已需要韦小宝大宝贝的奸插了，于是奋力干到了底，然后有韵律地抽送了起来。这种销魂的美感，使方怡挺着屁股回旋着，口里也呢喃着道：“小宝……你……真会……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……能干的……弟弟……姐姐……太……太舒服……了……哦……要死了……姐姐……要丢了……嗯……”
　　大股的阴精就这样丢了出来，方怡媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的快感。韦小宝把大宝贝整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，屁股在进入她阴户时再加转一圈，大起大落。泄精后的方怡也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧地吸着大宝贝，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，浪叫着道：“小宝……姐姐的穴……又开始……痒了……快……快插……嗳呀……花心顶……顶到……大宝贝……了……哦……好麻……碍…重点……再重……再……重……舒……舒服……透了……碍…水又流……流了……又……酸……酸死了……碍…姐姐……又要……又要丢……丢出来……了……碍…碍…”
　　她叫着要丢出来时，韦小宝的大宝贝也有些酥麻的感觉，本来是不可能如此不济事的，但是韦小宝实在太爱方怡了，于是决定要把精子泄进她的子宫。忽然她的嫩穴拼命地往上挺，膣腔夹了又夹，韦小宝也把一股精液激射进入她的子宫。方怡的花心猛烈地颤着抖着，双手紧紧地搂抱住韦小宝，疯狂地猛吻韦小宝，吻到她过瘾了，才喘喘地道：“小宝，你真行，姐姐现在才尝到相爱热恋的滋味，你的大宝贝插得姐姐好舒服埃精水都射进姐姐的花心了，好热好烫的感觉，姐姐爽死了。”
　　韦小宝也紧紧地拥着她，道：“方怡姐，韦小宝也好舒服呢。你的小穴真紧，干得韦小宝好爽，真想整夜插着你哪！”
　　韦小宝轻轻握住李芳琴那白皙细嫩的玉手，轻声道：“芳琴姐……你真美啊！”
　　她娇柔深情地望着韦小宝，给了韦小宝一个含羞的微笑。韦小宝一边说着，一边将她的玉手送到嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，李芳琴酥痒颤抖着低呼道：“碍…痒……痒死了……”
　　韦小宝吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“芳琴姐，你知不知道，你有一种灵性之美，韦小宝第一眼看到你，就深深地爱上了你……”
　　轻声细语像在对她催眠一般，李芳琴已经有好几个月没有享受到性爱的滋润。韦小宝接着又说：“你的美是脱俗飘逸的，啊！真使人迷恋。”
　　李芳琴道：“嗯，我才不相信哪！你只是在哄姐姐开心的。”
　　娇柔的语声，轻轻地掠过韦小宝的耳际，让韦小宝更是心痒难耐。
　　韦小宝忙道：“不，芳琴姐，小宝绝对是真心的，你真美丽呀，美得令小宝心动。”
　　说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，李芳琴几乎是在顷刻之间就被韦小宝的柔情弄得迷失了。韦小宝的手也摸揉着她的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
　　韦小宝埋头卷伏在她胸前，李芳琴像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了韦小宝口里，素手也环过韦小宝的肩头，抚着韦小宝的头发，让韦小宝用手捧着她饱满的乳峰，吸吮着她的两只乳房。韦小宝见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索。李芳琴呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。韦小宝再撩起李芳琴的裙摆，伸手往她大腿根部一摸，哇！一条小小的丝质亵裤整个都湿透了。李芳琴羞红着脸道：“小宝……你……你好坏呀……”
　　韦小宝心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。久不经插干的阴户收缩得更狭小，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。李芳琴整个人都软了，被她高涨的欲火、韦小宝的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。韦小宝把手往李芳琴的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，把她放在床边，再轻轻搂着李芳琴吻着。
　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。韦小宝小心地把李芳琴柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由韦小宝脱光她。脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿。优美平滑的曲线，下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，盖着淫水直流的阴户。李芳琴紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　韦小宝注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，李芳琴轻轻地“嗯”了一声，接着韦小宝趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个韦小宝感兴趣的部位。她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住骚媚地浪叫道：“嗯……哦……小宝……你……不要……再吸了……姐姐的……小穴……好难受……哎……姐姐要你……要你……快……来插姐姐……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……”
　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：“来……来嘛……小穴……痒死了……求……求你……韦小宝……姐姐……受不了啦……求你……快……快插姐姐……”
　　韦小宝压上她的胴体，握住大宝贝对上穴口，藉着潮湿的淫水，向她阴户中插入。李芳琴像是有些受不住地叫着：“哎呀……韦小宝……你的……宝贝……太大了……姐姐……有些……痛……碍…碍…”
　　韦小宝温柔地对她说道：“芳琴姐，你放心，韦小宝会慢慢来的，再忍一忍，习惯了就舒服了。”
　　于是韦小宝挥动着大宝贝，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
　　李芳琴软绵绵地躺在韦小宝身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“美……爽……小宝……姐姐的……好相公……只……只有……你……才能……满足姐姐……姐姐……好……充实……好……满足……大宝贝……弟弟……你……插得……姐姐……好……好爽……”
　　韦小宝屁股一抬，抽出三分之二的大宝贝，再一个猛沉，又插了进去。
　　李芳琴继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……小宝……你……干得姐姐……太舒服了……从……从来……没有……的美……姐姐……要……要你……用力……插姐姐……对……用力……嗯……弟弟……姐姐……要……舒服……死了……韦小宝……重重……插……插姐姐……再……再进去……姐姐要死了……嗯……姐姐的协…穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……”
　　韦小宝耳边听着李芳琴一声声扣人心弦的叫床声，用那大宝贝狠狠地操，开始紧抽、快插，“噗滋”、“噗滋”的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。李芳琴为了配合大宝贝的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……弟弟……哦……插得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小穴……不行了……姐姐……快……快泄了……大宝贝……真会……插……碍…太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……碍…泄……泄出来……了……哦……哦……”
　　李芳琴阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着韦小宝发涨的大宝贝，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因李芳琴的泄精，休息了一会儿。韦小宝静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大宝贝的攻势。扭腰抬臀地抽出大宝贝到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地操，重重地插，又引起了李芳琴再一次的淫欲。
　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“碍…弟弟……插……插得……姐姐……好爽……乐……死了……碍…快一……点……重一点……你……干死姐姐……好了……哎喹…好舒服……姐姐……太满足了……你……才是……姐姐……的……亲相公……使……姐姐……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大宝贝……弟弟……姐……姐姐……爱你……碍…嗯哼……嗯……哼……”
　　韦小宝边插干着边道：“芳琴姐……你今天……怎么这么……骚浪碍…”
　　她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着。大宝贝在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，韦小宝用手托住了李芳琴的大奶，用嘴巴吸着。
　　她乱摇摆着榛首淫荡地道：“讨……讨厌……姐姐……让你……弄得……好……难过……不浪……不行呀……弟弟……你……用力……插……吧……姐姐……好乐……嗯哼……插死……姐姐吧……干死……姐姐……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……碍…碍…姐姐……又要……丢精了……天碍…姐姐不行了……又……又丢了……碍…碍…”
　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。李芳琴的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。韦小宝不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。烫得她又是一阵浪叫：“碍…弟弟……美死了……美死……姐姐……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……”
　　俩认泄精后都静静地紧拥着休息，好一会李芳琴才将韦小宝推离身上：“小宝，我不缠你了。”
　　在韦小宝与李芳琴欢好时，一边三少奶奶也在一旁娇羞地含情脉脉望着韦小宝，那双漆黑的双眸，早已充满了春情欲火。韦小宝离开李芳琴的身体后，立刻就握着三少奶奶的手，两片嘴唇紧紧地吻住她的小嘴，吸吮着她成熟丰润的红唇，两条舌头在嘴里交互地纠缠在一起。接着韦小宝的手又隔着她的上衣摸揉她的乳房，她柔顺地接受韦小宝的亲吻和抚摸，而且主动地搂紧韦小宝，回吻韦小宝。
　　韦小宝解开了她上衣的扣子，从肚兜里捧出白嫩的乳房，用嘴含着吸吮起来，一只手伸到她阴户上，揉起了她的阴核。三少奶奶全身抖动得很厉害，毕竟这是她第一次和丈夫以外的男人欢好，所以她芳心里感到忐忒不安，浑身血液沸腾。甜蜜的接吻和激情的抚摸之后，韦小宝温柔地把她全身的衣物小心地脱了下来，两人一丝不挂地坐在床沿。
　　三少奶奶胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。韦小宝把三少奶奶推倒按在床上，先将她的乳头咬住，就像婴儿吸乳一般，用力地吸着，使她全身抖了又抖。左手也渐渐下移，轻抚着她平滑的小腹，袖珍的脐眼，最后停在坟起的阴阜上面，轻抓了几把阴毛，用食指在阴户上方的软骨按着缓缓揉动着，只一下子，三少奶奶便娇喘吁吁，全身无力，身躯扭动，屁股左右摇晃，哼声不绝，淫水也湿润了洞口。
　　韦小宝再将中指伸入她穴内，挖着她的阴道，接着低下头去，伏在她的桃源洞口，用嘴巴对着入口吹气，把一口口的热气灌进穴内，使三少奶奶连着打了几个寒噤，屁股也忍不住地往上挺了挺。在她的屁股刚抬起来时，韦小宝趁机托住那肥美的玉臀，一手按着她的小屁眼儿，用嘴吸着那一跳一跳地略显突肿的阴核。继而把舌头伸进她的阴户里面，在阴道中翻来搅去地舐着阴壁的嫩肉，就像是把韦小宝的舌头当作一具小型的宝贝一般，在干插着三少奶奶的小穴。韦小宝特别着力在那粒艳红如花生米大的阴蒂上，吸着吮着，舐着咬着，不时将小舌头插入她阴道中作偷袭式的攻击。
　　三少奶奶被韦小宝的舌功舔弄得她全身酥麻，心花怒放，魂儿飘荡，小肥穴里的淫水，像黄河决堤一般不断往外流着，娇躯颤抖，浪声颤哼道：“好弟弟……姐姐……哎呀……美死了……痒……痒死了……姐姐的……心肝……宝贝……你……舐得姐姐……好像要……要上天了……呀……别……别咬……嘛……酸死人了……姐姐……姐姐要……要丢了……碍…碍…”
　　她被韦小宝舐得又酸又痒，欲火是越烧越旺，心中更是急促地跳动，酥麻难耐地拼命挺起屁股，好把小穴凑近韦小宝的嘴巴，让韦小宝的小舌头能更深入里面，一边又娇喘呻吟着道：“碍…碍…哼……嗯……痒……好痒……好弟弟……你把……姐姐的……骚穴……舐得……美极了……嗯……姐姐又……又要……泄了……碍…”
　　接着屁股连挺，淫水直冲而出。
　　三少奶奶喘了几口大气之后，才告诉韦小宝这是第一次初尝此种滋味，她觉得虽然还比不上大宝贝插干的快感来得刺激，但另有一股韵味，酸痒的滋味真是无可比拟的美妙。三少奶奶媚眼朦朦地舐吻着韦小宝的嘴唇，吻着吻着，韦小宝发觉三少奶奶伸出玉手在套弄着自己的大宝贝，一付骚浪淫荡的模样，却又没有开口叫自己赶快插她。知道她因是第一次和自己上床，加以个性较为含蓄，所以还不大敢向自己要求，韦小宝也觉得大宝贝涨得难受，于是便扶着它，朝着三少奶奶湿辘辘的小肉缝一插，“滋”的一声脆响，那只大宝贝藉着大量的淫水整根刺了进去。
　　三少奶奶正在春情荡漾中，没有料到韦小宝会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“弟弟……有……些痛……碍…你的……宝贝好……好大……好粗壮……姐姐……受不了……”
　　韦小宝把大宝贝插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着三少奶奶的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，韦小宝知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。果然不出所料，插了数十下之后，三少奶奶的阴道里又分泌出了淫水，湿润了起来。双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　三少奶奶被韦小宝干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在韦小宝的腰间，紧紧地勾住韦小宝的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。韦小宝叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大宝贝插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入韦小宝的鼻孔之中，更是使韦小宝心荡。
　　三少奶奶的香唇吻住了韦小宝，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……碍…弟弟……你……插得……姐姐……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”
　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。俩人热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。韦小宝的大宝贝在她的玉穴中抽插的速度快了起来，三少奶奶也随着韦小宝一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅，性的发泄和欲的满足。
　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的……好……弟弟……好相公……你……真行……插得……姐姐……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……碍…太妙了……喔……哎呀……姐姐……爽极了……”
　　三少奶奶已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，恐怕就连她的丈夫在床上都还没有见过她这种浪态呢。韦小宝继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满三少奶奶那迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被韦小宝点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……韦小宝……你快插……死……姐姐了……姐姐泄……泄出三次了……哼……嗯……好弟弟……姐姐爽……快死了……嗯……嗯……姐姐……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……把……姐姐操死算……了……快……快……插深点……哎喹…姐姐又……又泄了……碍…碍…”
　　韦小宝也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛操着，下下到底，次次直抵穴心深处，三少奶奶的花心被韦小宝的大宝贝碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。在她黏稠稠的阴精冲出子宫，包住韦小宝的龟头，窄窄的阴道夹实了大宝贝，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大宝贝传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使韦小宝丹田一热，一股滚热的浓精，“噗”、“噗”、“噗”地直向她穴心深处快速飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得三少奶奶又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着韦小宝的背膀，不许韦小宝离开她。
　　俩人躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。三少奶奶热情地拥紧韦小宝，绵绵地对韦小宝诉说着她的情意，她说她会一辈子永远爱韦小宝，韦小宝听了很感动，抱着三少奶奶甜蜜地热吻，又温柔地抚摸着她的娇躯，平抚她的激情。
　　江翠薇外表娇美动人，曲线玲珑，比之未出嫁的少女，更有一番妩媚的少妇气质。韦小宝握着她的玉手，亲热地叫她姐姐，她只是用她那美丽的大眼睛凝视着韦小宝，一双水汪汪的丹凤眼，小巧而微翘的红唇，那少妇风情使人有一亲芳泽的冲动。
　　韦小宝亲腻地搂住她的香肩，吻上她的红唇。一阵吸吻之后，她的呼吸开始急促，双手也反搂着韦小宝的脖子，丁香软舌更积极地向韦小宝口中的舌头挑战着。韦小宝的手趁机摸入她的上衣里，在她乳房上隔着肚兜抚揉着，一颗颗的上衣钮扣在韦小宝高超的技术下解开了，上衣跟着被韦小宝脱掉，接着肚兜也逃不过被韦小宝解开的命运，一双肥嫩的乳房就尽入韦小宝的魔掌之中了。
　　揉摸了一会儿，再把她抱坐到床上，将她的裙子掀到腰际，脱下她粉红色的小亵裤，这整个过程都在无言中进行，只是热吻和爱抚。韦小宝贪婪地吸吮着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子，再度流浪到她平滑的小腹，接下来分开她的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛，其中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　韦小宝忍不住低下头去，伸出舌头，先舔弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最后舐上了那最敏感的阴核。啊！多么柔美鲜嫩的小穴呐！韦小宝开始顺着她的阴缝做起了性爱的前奏曲。江翠薇被韦小宝舔舐的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道：“碍…碍…好美……哦……小穴流……流水了……碍…好痒……小宝……你真会舔……哦……美死……姐姐……了……哦……碍…姐姐快活……死了……好……好舒服哟……小穴要……碍…要……升天了……乐……乐死姐姐……了……”
　　她的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合着，雪白的大腿紧夹着韦小宝的头，一股腥浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由穴口直泄而出。她当然从未享受过舐吮阴户的乐趣，是以在韦小宝舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又刺激，阴户被舐吮吸咬得酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至沓来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，溢得韦小宝满嘴都是，韦小宝一口口地吸咽着，吃得是津津有味。
　　江翠薇现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过韦小宝的舐吮，骚痒难耐，极需要有一条大宝贝来插干，替她止骚止痒不可。因此，她也不再羞赧害怕了，无论韦小宝又对她作出多羞人的动作，只要能替她止痒，她都将愿意接受。江翠薇淫声浪语地说道：“韦小宝……求求你……别再挑逗……姐姐了……协…小穴痒死了……姐姐要你……要你的大……宝贝插……穴……快……快爬上来……插姐姐……的……小穴吧……”
　　韦小宝和她又再度嘴对嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼此的爱意和怜惜。好一阵子，韦小宝挺着那条了大宝贝，对准她的穴口，磨了一会儿，慢慢地插入阴道。江翠薇有些疑虑地道：“韦小宝……你的……宝贝好大……你要轻轻来……慢慢地干……好吗……”
　　韦小宝答应她的要求，大宝贝一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约一寸多留在外面，为了让大宝贝整根插到底，韦小宝抬起了她的双腿，略一用力，终于干进了她的穴心深处。此时韦小宝觉得一阵的紧密感，小穴心也不停地抖着，不停地吸着，韦小宝知道这样的入法，对她来说会比较舒服一些。韦小宝开始施展韦小宝千锤百练的床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得江翠薇姐姐舒爽地叫道：“碍…哦……小宝……好美……舒……舒服……碍…你真是个……会插穴……的弟弟……姐姐的浪……浪穴被……你干得……好舒服碍…大宝贝弟弟……哼……哼……小穴好爽……碍…快用力……干……干小穴……碍…碍…”
　　她的浪叫声越来越大，韦小宝见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，韦小宝也由慢插深操改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛操，又深又强。她也爽得叫道：“碍…好硬的……大宝贝呀……哦……好爽……哼……哼……用力顶……快……插死姐姐……小穴美死了……碍…快插……求求你……用力干……弟弟……插翻姐姐的……小浪穴……碍…对……那里痒……碍…小穴泄……死了……好相公……你真……能干……快……用力插……小穴要……要泄……泄了……碍…碍…”
　　两人同时达到高潮，江翠薇连着泄了三次，软绵绵地躺在床上一抖一抖地颤着，过了好一会儿，她才又苏醒了过来，开口嗲嗲地叫了声：“小宝……”
　　自己和韦小宝俩人还赤裸裸的抱在一起，其他人却不见了。她不禁粉脸一红。她丢了好几次淫水，真是羞死人了，但是甜美舒畅的余味仍在体内激汤着。韦小宝也在这时候醒来，江翠薇不由羞红着脸，说不出话来。
　　韦小宝抱住江翠薇胴体，小嘴贴上她的耳旁问道：“翠薇姐……昨夜你舒不舒服……小穴爽不爽呢……”
　　江翠薇粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：“死相……你还明知故问的……真……真恨死你了……”
　　“翠薇姐……我的艳福真不浅……我好高兴碍…”
　　“死相……你坏死了……姐姐的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……姐姐恨死你了……”
　　“好姐姐……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……”
　　“活该……谁叫你老是羞我嘛……”
　　“翠薇姐……我下次不敢啦……翠薇姐……你看……我的宝贝又硬了……我……我俩再玩好吗……”
　　原来韦小宝的宝贝不知何时又挺立胀大了，江翠薇双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着宝贝上下套弄。
　　“翠薇姐……宝贝胀得好难受……你……你含它好吗……”
　　“哎呀……姐姐从来没有含过宝贝的……好……好难为情嘛……”
　　“没关系啦……把宝贝含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了……”
　　“嗯……好吧……你……你真是我前世的冤家……我依你就是……”
　　说罢，从未含过宝贝的江翠薇不禁粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，江翠薇开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　“碍…翠薇姐……好舒服碍…你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……碍…好舒服……好过瘾……”
　　韦小宝的大宝贝被江翠薇品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大宝贝被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。江翠薇吐出大宝贝，翻身双腿跨骑在韦小宝上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大宝贝套入。
　　“哦……好充实……”
　　江翠薇肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏“滋”、“滋”的性器交媾声，江翠薇款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……我的好韦小宝……姐姐好舒服……爽……啊碍…爽呀……”
　　上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃汤着，晃得韦小宝神魂颠倒，伸出双手握住江翠薇的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。江翠薇愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了……韦小宝……姐姐一切给你了……喔……喔……好弟弟……喔……小穴美死了……”
　　香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和宝贝抽出插入的“噗滋”、“噗滋”淫水声交响着使人陶醉其中。韦小宝但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，他也用力往上挺迎合着江翠薇的狂插，当她向下套时，韦小宝将大宝贝往上顶，这怎不叫江翠薇死去活来呢！真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，江翠薇娇声婉转淫声浪叫着：“唉喹…大宝贝弟弟……好韦小宝……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……”
　　江翠薇颤抖了几下，娇躯伏在韦小宝身上不动，娇喘如牛。韦小宝来个大翻身，将她的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大宝贝直入江翠薇的小穴，韦小宝双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的，而大宝贝则狠命地猛抽狂插着。
　　“哎呀……好韦小宝……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉哟……”
　　“翠薇姐……我……我要射精了……碍…好爽呀……”
　　江翠薇忙摆动肥臀使小穴一缩。
　　“碍…翠薇姐……你的小穴夹得我好爽碍…我……我要泄了……”
　　韦小宝把他那白色的精液急促地射入江翠薇穴内，她被韦小宝的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好韦小宝……好舒服……碍…碍…好痛快……”
　　江翠薇满足地把韦小宝抱着紧紧的，隔了许久韦小宝才把宝贝抽出来，两人相拥躺着。
　　李芳芝美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。韦小宝眼神充满异样的火花，他猛盯着李芳芝那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。李芳芝自然注意到了韦小宝的眼神，她是故意以这种装束来刺激韦小宝的欲望。
　　韦小宝看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，已经上下其手，为她脱掉白色上衣，里面竟然只剩下肉色的肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。隔着肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点。韦小宝清楚地看到李芳芝的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　韦小宝将鼻子贴近李芳芝的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是韦小宝的手心已感觉到李芳芝那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。李芳芝那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。韦小宝不禁再把手掌下移，在李芳芝的臀部上来回地爱抚着，李芳芝丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。韦小宝得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚李芳芝那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸李芳芝那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，韦小宝的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　不知什么时候，李芳芝已经躺在了床上，她沉住气，享受着被人爱抚的快感，任韦小宝为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被韦小宝爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被韦小宝的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因韦小宝的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　韦小宝热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，李芳芝被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。李芳芝娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着韦小宝：“小宝……别揉了……快受不了……”
　　李芳芝已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将韦小宝上衣脱掉，李芳芝主动将她那艳红的樱唇凑向韦小宝胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇樱她热情的吸吮，弄得韦小宝他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的李芳芝已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在韦小宝的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。李芳芝双手搂抱韦小宝头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住韦小宝的脸颊，她喘急的说：“小宝……来……亲亲的奶奶……嗯……”
　　韦小宝听双手把握住李芳芝那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住李芳芝那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，李芳芝被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“韦小宝……碍…受不了啦……唉喹…奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的李芳芝兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，韦小宝陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着李芳芝肥嫩的酥乳。事不宜迟，韦小宝将李芳芝的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，李芳芝她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色亵裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。韦小宝他右手揉弄着李芳芝的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把李芳芝挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　李芳芝的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“碍…坏小宝……别折腾了……舒服……嗯……受不了……碍…碍…快……停止……”
　　“哎哟。”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，李芳芝那全身最美艳迷人的神秘地带，被韦小宝一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。韦小宝有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个李芳芝本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　李芳芝那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。李芳芝芳心被韦小宝挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的李芳芝无法再忍受了。
　　李芳芝激情地搂拥着韦小宝，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将韦小宝吞噬腹内。李芳芝的香唇舌尖滑移到了韦小宝的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到李芳芝的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上李芳芝还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享李芳芝舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，李芳芝体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸仿佛告诉人她的需求。
　　李芳芝将韦小宝扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝“卜”的呈现她的眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　韦小宝的宝贝竟然是超级的粗壮，李芳芝看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　韦小宝虽然已经为数个女子用口为她们舔过，但自己却是头一次享受这种滋味，眼看宝贝被美艳的李芳芝，吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激，使韦小宝浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……你好……好会含宝贝碍…好……好舒服……”
　　李芳芝如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”
　　饥渴亢奋的李芳芝怕韦小宝就此泄身，忙吐出宝贝，让韦小宝躺倒：“小宝……让来动……让我们快活快活……”
　　李芳芝赤裸迷人的胴体跨跪在韦小宝腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入李芳芝的小穴里。韦小宝自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”李芳芝粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，李芳芝娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“碍…碍…好充实碍…喔……好……好喜欢小宝的大宝贝……哇……好……好舒服碍…”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……爱死你的宝贝……”
　　美艳的李芳芝爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了韦小宝浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把韦小宝刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……美……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋”、“噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得李芳芝听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着韦小宝的宝贝，韦小宝但觉李芳芝那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。美丽成熟的李芳芝不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的韦小宝浑身官能兴奋到极点。仰卧着的韦小宝上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，李芳芝那对上下晃动着的大乳房。
　　“碍……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　韦小宝边赞叹边把玩着。
　　李芳芝红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，李芳芝媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……碍…好小宝……你……你要顶……顶死了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“碍…小宝……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧……小宝……你也射给吧……我们一起泄吧……”
　　李芳芝酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得她酥软无力，满足地伏在韦小宝身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。韦小宝也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的李芳芝红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到李芳芝刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让李芳芝再快活一次。
　　韦小宝意随心至，翻身而起。一丝不挂的李芳芝轻轻平躺横在卧粉红床上，被韦小宝摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，李芳芝明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　韦小宝瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着李芳芝这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味李芳芝方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服李芳芝这丰盈性感的迷人胴体。
　　韦小宝欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将李芳芝伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入李芳芝的小穴肉洞内扣弄着。李芳芝被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久韦小宝回转身子，与李芳芝形成头脚相对，他把脸部埋进李芳芝的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得李芳芝情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……小宝……哥哥……要……要被你玩死了……”
　　李芳芝酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住韦小宝头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，李芳芝贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，李芳芝小嘴套进套出的口技使得韦小宝有股一泻千里的冲动。
　　韦小宝突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的李芳芝，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后李芳芝的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……小宝……你别再逗了……好小宝……我要……占有我……宝贝快插进来碍…”
　　李芳芝被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，韦小宝得意极了，手握着宝贝对准李芳芝那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，李芳芝满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　韦小宝把美艳的李芳芝占有侵没了，李芳芝长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。韦小宝边捏弄着李芳芝的大乳房，边狠命地抽插着李芳芝的小穴，她兴奋得双手缠抱着韦小宝，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。韦小宝听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把李芳芝的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是李芳芝久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将韦小宝的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　李芳芝不时仰头，将视线瞄望韦小宝那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把李芳芝亢奋得心跳急促、粉脸烫红。韦小宝热情地吮吻李芳芝湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的凤凰仙子、柳飞虹等七女却看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　“哦……好……好舒服碍…我爱死……宝贝被夹得好舒服……喔……小宝也要让……让你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……小宝……会被你的大……大宝贝搞死啦……爱死你了……喜欢你的宝贝……哦……今后随……随便你爱怎么玩就怎么玩……要你……”
　　“碍…好爽……韦小宝……你好厉害……要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　李芳芝淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得韦小宝爆发男人的野性，狠狠抽插着，李芳芝媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　韦小宝听李芳芝像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了李芳芝毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声，旁观七女“呼哧”、“呼哧”喘气声。李芳芝舒爽得频频扭摆肥臀以配合韦小宝的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……好小宝……高潮来了……又要……要丢了……”
　　韦小宝如初生之犊，把李芳芝插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……小宝……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然李芳芝双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住韦小宝的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得韦小宝的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满李芳芝那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后李芳芝紧紧搂住韦小宝，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，韦小宝散发的热力在李芳芝体内散播着，成熟妩媚的她被韦小宝完全征服了。韦小宝趴在李芳芝身上，脸贴着她的乳房，李芳芝感受到韦小宝的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了韦小宝的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但韦小宝似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的李芳芝，有着无限的感慨，玉手轻抚着韦小宝。趴在李芳芝那丰腴肉体上的韦小宝，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　“韦小宝，别恋在身上了，虽然非常喜欢，但是她们几个是不会放过我的，她们忌妒得眼都红了，你可一定要在她们身上多花点力气哦，否则她们会怪我的哟。”
　　李芳芝虽然十分不舍韦小宝离开自己的身体，但是她心里却没有忘记等着的七位妹妹，她们已经等得很辛苦了。所以，她让韦小宝在自己身上稍事休息之后，就提醒韦小宝别忘了还有其他人在等着他的宠幸呢。已经走向了凤凰凤凰仙子。
　　韦小宝抱着凤凰仙子，倒在了床上。两人倒在床上，韦小宝已被异性肌肤刺激得紧紧抱着凤凰仙子。此时的凤凰仙子主动的送上了香唇，与韦小宝嘴对嘴的热吻走来。韦小宝见到凤凰仙子主动的与他热吻，他也跟着在凤凰仙子身上放肆的抚摸起来。他把手伸进了凤凰仙子的上衣里面，抚摸起凤凰仙子那对丰满的玉乳，感到很柔嫩舒适。他是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。
　　韦小宝摸起趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。凤凰仙子被捏得如同生病般的“嗯”、“哼”、“嗯”、“哼”、“哦”、“哦”、“哎”、“哎”的呻吟起来。韦小宝触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。他的手也慢慢的往下摸去，已经把手由凤凰仙子的亵裤下伸了进去。
　　韦小宝伸进了凤凰仙子的亵裤，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。每当韦小宝用手指在那肉瘤以的阴核磨了一下，凤凰仙子的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，凤凰仙子整个人如同触电般，一直发抖着。
　　韦小宝觉得他用手指在凤凰仙子的小穴磨着、插着，凤凰仙子好像这样感到很舒畅的样子。他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在凤凰仙子的小穴磨着，插着。渐渐的感到凤凰仙子小穴不断的流出淫水。凤凰仙子被韦小宝磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……喹…痒死了……小宝……哎……呀……凤凰……受不了……嗯……哼……”
　　凤凰仙子大概真的骚痒难耐，自己迫不待急的脱得赤裸裸的，然后伸手就往韦小宝的大宝贝抓去。她抓起大宝贝，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋”、“滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……喹…真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……喹…喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……喹…再痒……痒死了……哦……哦……”
　　凤凰仙子好像被韦小宝的大龟头，磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把韦小宝压在身下，她两腿跨上了韦小宝的大宝贝之上。凤凰仙子左手握着大宝贝，右手扒开了自己的桃源花洞，将韦小宝的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一根大宝贝进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……宝贝……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
　　韦小宝一根大宝贝，已顶到小穴里穴心。大宝贝将整个穴心，完完全全的顶住，顶得凤凰仙子起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……喹…小宝……你的……大宝贝……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把凤凰的……穴心……整个顶住了……顶得凤凰……好……爽……哎……喹…喂……呀……大宝贝……韦小宝……凤凰……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
　　凤凰仙子被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大宝贝……小宝……我的……宝贝……顶得……凤凰……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……喹…好美……美死人了……喔……唔……”
　　韦小宝被凤凰仙子这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大宝贝振奋得更加粗大起来。正在努力套动的凤凰仙子，也感到他的大宝贝，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……喹…小宝……我的……好小宝……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……凤凰了……顶死……凤凰的……穴心了……嗯……哼……哦……喂……”
　　“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好小宝……哎……喹…喂……呀……好爽……爽死人了……凤凰……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……凤凰……快不行了……哎……喹…喂……呀……”
　　一个十六岁的少年郎，正是血气方刚的时候，大宝贝硬起来就像铁棒似，难怪凤凰仙子会被铁棒般的大宝贝插得淫淫乱叫：“哎……喹…我的小宝……好小宝……哎……喹…喂……呀……我的……大宝贝……小宝……凤凰……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……凤凰……快死给……大宝贝……小宝……哎……喹…喂……呀……哦……哦……”
　　“哎……呀……凤凰……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……喹…喂……呀……大宝贝……小宝……凤凰……就死给……大宝贝……小宝吧……哎……喹…喂……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
　　韦小宝此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大宝贝整个沾满着凤凰仙子的淫水及阴精。此时的凤凰仙子出了阴精，已无力的趴在韦小宝的身上。正被凤凰仙子套动得舒畅无比的韦小宝，见凤凰仙子不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大宝贝，还直挺挺的插在凤凰仙子的小穴里。于是韦小宝慢慢地把凤凰仙子翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大宝贝，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
　　凤凰仙子此刻只是有气无力，但韦小宝的大宝贝，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其韦小宝的大宝贝，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。韦小宝就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把凤凰仙子抽出味来。周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。“嗯……乖……哼……小宝……喔……哎……喹…大宝贝……又把凤凰……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……喹…凤凰……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大宝贝……小宝……快大力插吧……嗯……哼……把凤凰……插死算了……哎……呀……姐姐……愿意……给大宝贝……小宝……插死……求求你……用力的……插死……姐姐吧……喔……喔……”
　　韦小宝听到凤凰仙子淫荡的言语，引起他无限的干劲。于是韦小宝此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大宝贝提到小穴洞口，再狠狠的大力入了进去，大宝贝是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。韦小宝这般拚命的插法，像是真的要插死凤凰仙子似的，把凤凰仙子插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……小宝……哦……哎……喹…喂……呀……小宝……小宝……你真的……想插死……凤凰……哎……呀……大宝贝……小宝……你这样插……会把凤凰……插死了……哎……喹…喂……呀……小宝……哎……喂……干死我了……哎……呀……韦小宝……我的爷宝贝……哦……”
　　“哎……喹…大宝贝……小宝……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把凤凰干得……美……哦……美爽爽……凤凰……就让你的……大宝贝……插死算了……哎……喹…喂……呀……小宝……哦……喂……你真会干……哎……喹…喔……”
　　韦小宝被凤凰仙子淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：“哦……凤凰……我……好爽快……好快活……我的……好姐姐……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”
　　凤凰仙子是个过来人，知道韦小宝正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合着韦小宝，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……喹…好小宝……凤凰……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……喹…喂……呀……凤凰……快了……哦……不行呀……哎……呀……凤凰……丢了……死了……哎……喹…死人了……把姐姐……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”
　　一股强劲的阴精，直射着韦小宝的大龟头。
　　本来就要出精的韦小宝，被凤凰仙子的阴精，猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在凤凰仙子的穴心，把她的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。韦小宝飘飘然然的紧抱着凤凰仙子，享受那股出阳精的舒爽滋味，休息一会，才心满意足的爬下身来，他的下一个目标是柳飞虹。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※柳飞虹，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花。
　　韦小宝身高体壮，虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年。柳飞虹芳心激起一阵阵思春的涟漪，心中不禁思量着：若能长伴此妙人儿身旁、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此身了。今夜她沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令韦小宝如痴如狂，神魂飘荡。柳飞虹穿着粉红色半透明睡袍，未戴肚兜，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清晰的显露出来了。尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，柳飞虹两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得韦小宝全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来。柳飞虹却比他更急，已经用双手扶抱韦小宝在自己酥胸前。
　　深情的吻着韦小宝的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。韦小宝边吻，两只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍。呀！两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在韦小宝眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式艳红色的乳晕，好美好性感。于是韦小宝一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得柳飞虹全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。柳飞虹忍不住的，双手紧紧抱着韦小宝，挺起阴户贴着他的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“小宝哥哥……嗯……我受不了……啦……抱……抱……飞虹……到……到床上……上……去……”
　　于是韦小宝双手抱起柳飞虹，把她放躺在床上，再将她的睡袍及三角裤脱掉。眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜。尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户。韦小宝用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色的真漂亮。粉臀是又肥又大，看得韦小宝欲焰高张，一条宝贝暴涨得有九寸多长。
　　柳飞虹的一双媚眼，也死盯着韦小宝的大宝贝看个不停。啊！好长、好粗的大宝贝，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。这边韦小宝也想不到，柳飞虹脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，徐姐姐半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比李芳芝和凤凰仙子的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。
　　韦小宝是越摸越有趣，欲火不断的上升。柳飞虹的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舔得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“小宝哥哥……飞虹实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……飞虹要……要……你的……大……宝贝……插……飞虹……的……小穴……”
　　韦小宝一看柳飞虹的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在柳飞虹的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核一上一下的研磨。柳飞虹被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……小宝哥哥……飞虹的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗飞虹了……姐姐实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”
　　韦小宝被柳飞虹的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。
　　“碍…碍…痛……痛死我了……”
　　柳飞虹荒芜太久，遇到韦小宝这么超级大号的宝贝，居然有些吃不消，皱眉呼痛。
　　韦小宝感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，柳飞虹的阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能干到这样美丽娇艳的尤物，于是暂停不动：“飞虹……很痛吗？”
　　“嗯，宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，你要爱惜飞虹，知道吗，哥哥。”
　　“飞虹，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，韦小宝都听你的。”
　　说罢伏下头去，深深吻着柳飞虹的樱唇。
　　“小宝哥哥……我的好宝贝……你开始吧……”
　　“好。”
　　韦小宝于是把屁股一挺，大宝贝又进了三寸多。
　　“宝贝……停……痛……飞虹的穴好……好涨……”
　　韦小宝一听“好。”
　　于是韦小宝双手将其粉腿推向双乳间，使柳飞虹的阴户更形突出，再一用力，又入三寸。
　　“碍…好涨……韦小宝……飞虹……好痛……好痒……好舒服……”
　　柳飞虹娇哼不停。
　　“飞虹，我还有一寸多没进去哩。等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢。”
　　柳飞虹听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝……快……用力整根插进来……快……”
　　韦小宝于是一插到底。
　　“碍…真美死了……”
　　大龟头抵住花心，柳飞虹全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“小宝哥哥……快……用力……操……”
　　韦小宝此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……小宝……飞虹……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……小宝哥哥……放下……飞虹……的腿……压到飞虹的身上来……飞虹……要抱你……亲你……快……”
　　于是韦小宝放下双腿，再将柳飞虹一抱，推进床中央，一跃而压上柳飞虹的娇躯，柳飞虹也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着韦小宝的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“韦小宝……动……吧……姐姐……的小穴好痒……快……用力插……我的好韦小宝……碍…”
　　韦小宝被柳飞虹搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……飞虹痛快死了……小宝……你的大宝贝又碰到……飞虹……的子宫里……了……”
　　“小宝……我的好相公……你的大宝贝……插得飞虹……要上天了……再快……快……飞虹要泄……泄……”
　　柳飞虹被韦小宝的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“小宝……飞虹被你插上天了……可爱的宝贝……飞虹快活得要疯了……小宝……插死飞虹吧……飞虹乐死了……”
　　柳飞虹舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合韦小宝的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的韦小宝性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了柳飞虹，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在柳飞虹的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。韦小宝一阵猛烈抽插，已使得柳飞虹舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“小宝哥哥……我……的好小宝……不行了……飞虹……好美……我泄了……”
　　柳飞虹说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高：“碍…你要了我的命了……一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　柳飞虹此时已精疲力尽，韦小宝一看，柳飞虹的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在柳飞虹的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。柳飞虹经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着韦小宝道：“宝贝，你怎么这样厉害，飞虹差点死在你的手里。”
　　“不要叫宝贝，要叫好相公。”
　　“好相公？”
　　“对，你刚才不是叫我好相公，还说你要痛快地上天了吗？”
　　柳飞虹一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负飞虹，还占人家的便宜。”
　　“我没有欺负飞虹，也没占飞虹的便宜，你看，我的大宝贝还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗？”
　　“好了，宝贝，别再笑飞虹了，……”
　　“说真的，飞虹，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大宝贝，美死我了。”
　　听得柳飞虹娇脸羞红：“小宝哥哥，你刚才的表现真使我吃不消，飞虹连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，你真是天生的战将，被你操过的女人，一定会终身不忘的。”
　　韦小宝年轻力壮，宝贝粗长，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此柳飞虹就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱韦小宝背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“碍…小宝哥哥……我的宝贝……好相公……我不行了……你的大宝贝……真厉害……飞虹的……小穴会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”
　　柳飞虹被韦小宝操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一床，美得双眼翻白。韦小宝也感到柳飞虹的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。
　　“好飞虹……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”
　　更用双手抬高柳飞虹的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“宝贝……飞虹……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……飞虹……的小穴……吧……再操不得了……小宝哥哥……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在韦小宝的肩头上，韦小宝经柳飞虹一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，飞虹，我要射了。”
　　说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，韦小宝感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　柳飞虹被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”
　　气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。柳飞虹只觉一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘。韦小宝双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。摸得柳飞虹奶头硬挺，淫水直流，b声讨饶：“宝贝，别再逗姐姐了，姐姐讲……讲……快……停手……”
　　“好，那你就快讲。”
　　韦小宝停下双手，催促道。
　　“尤其底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏小宝……非要我说……”
　　“好飞虹，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……”
　　双手又摸又揉。
　　“那就别想得太多了，欢乐要紧。来，飞虹，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”
　　柳飞虹此时也不再害羞了，于是翻身坐在韦小宝的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。
　　“埃”她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。柳飞虹的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着韦小宝健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上韦小宝的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“韦小宝……”
　　柳飞虹边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。韦小宝这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住柳飞虹的肥臀往下一按，只听柳飞虹一声娇叫：“碍…轻点……小宝……你……你……顶死飞虹了……”
　　“飞虹……快动……快套……”
　　柳飞虹粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“好飞虹……快……快动……用力……套……”
　　韦小宝边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。
　　“宝贝……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎碍…好舒服……好美……好爽……”
　　柳飞虹越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　韦小宝被柳飞虹坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧柳飞虹，改为坐姿。低头含住柳飞虹褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着：“肉飞虹……你的小肥穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”
　　柳飞虹此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。
　　“小宝……你咬……咬飞虹的奶头……咬重……重点……飞虹要……泄……泄……给小宝哥哥了……”
　　韦小宝只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“好爽……飞虹……我也来了……”
　　两人再次同时达到高潮。
　　在昏暗的灯光中，全身脱光的孙淑娜躺到床上，露出一双赤裸裸的玉腿，及那只被绵被盖到半边玉乳，把整个上半身裸露在外的孙淑娜，更显得性感与神秘。韦小宝看到孙淑娜这样又性感又神秘的睡姿，已把他的周身血液加速地在沸腾，心中欲火熊熊的燃烧着。他马上爬上床，钻进了孙淑娜的绵被里。赤裸裸的韦小宝本来有点凉意，但钻进了绵被，就像跳进了火坑一样，全身热腾腾起来。
　　韦小宝一触到孙淑娜那身柔嫩赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张着，忍不住的抱着孙淑娜赤裸裸的娇躯，猛烈的亲吻起来。他由孙淑娜的樱桃小嘴先吻着，右手也不停的在孙淑娜的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头。韦小宝越吻越来劲，由孙淑娜的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去。经过了孙淑娜的粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起孙淑娜的那对柑桔般，圆圆结实竖挺的玉乳。
　　韦小宝右手环抱着孙淑娜的粉颈，左手一直揉摸着孙淑娜的玉乳。孙淑娜那对玉乳，实在美瞪羯艋话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。孙淑娜那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。孙淑娜那对美乳，让韦小宝像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使韦小宝揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越□越爽，爽得他是越摸越大力，越揉挝来劲。
　　韦小宝揉摸孙淑娜玉乳的右手，也随着亲吻着孙淑娜的嘴，慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。他的嘴吻到孙淑娜的玉乳之时，他的右手也摸到了孙淑娜双腿之间的小穴。他在那一堆呈三角形状，细细柔软的阴毛上，不停地上上下下抚摸着。他不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。他这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，孙淑娜周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来。
　　“嗯……哼……小宝……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……小宝……你摸得……我好痒……哎……哟……小宝……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”
　　韦小宝被孙淑娜那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一把巨大的欲火把他燃烧得整根大宝贝，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立着，抖得他十分难过。于是韦小宝忍不住的纵马上身，准备去抽插孙淑娜的小穴。当他准备去插孙淑娜小穴，他的巨大龟头抵触着孙淑娜小穴阴核之时，忽然孙淑娜全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……韦小宝……你把我顶得……麻了一下……”
　　韦小宝强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着孙淑娜的小穴阴核。他用大龟头去磨擦去顶起孙淑娜的小穴阴核，已把孙淑娜磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动。尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合着韦小宝大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。韦小宝的磨顶，孙淑娜配合着挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，流湿了孙淑娜屁股底下床褥湿淋淋一大片。
　　孙淑娜被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……喹小宝……哦……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……坏小宝……磨得……姐姐……好痒……哎……喹…喂……呀……痒死人了……”
　　“哎……呀……小宝……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……喹…喂……呀……姐姐……要嘛……姐姐……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”
　　韦小宝把孙淑娜整得、得意的问道：“我的好姐姐，你要什么呢？”
　　“哎……呀……不来了……坏小宝……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞姐姐……哦……姐姐……要嘛……快嘛……”
　　“姐姐，你不说出来，我怎么知道呢？”
　　“哎……呀……坏小宝……羞死人了……小宝……不要羞我了……姐姐……痒死了……哎……喹…哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……”
　　“姐姐你说呀，你要什么嘛？”
　　“哎……喂……小宝……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……喹…姐姐……要你的……宝贝……插我的……小穴……哎……呀……羞死人了……坏小宝……坏小宝……小宝……你最坏了……故意在羞……姐姐……哦……呀……坏小宝……”
　　“姐姐，你求我插你的小穴，还骂我，我偏不要插，要叫我好相公，我才插。”
　　韦小宝故意逗她。
　　“哎……呀……小宝……哦……最会整人……好嘛……好嘛……我叫……我叫……哎……哟……好相公……好相公……快呀……姐姐……叫了……快插我吧……哎……喹…喂……呀……求求你……哦……姐姐……真的痒死了……”
　　这时韦小宝才心满意足的提起大宝贝，往孙淑娜的小穴洞里插去，并用力的插了进去。也许韦小宝的大宝贝太大，用力过猛，或许是孙淑娜的小穴太校韦小宝这大力的一插，把孙淑娜插得痛得叫了起来，双手撑着韦小宝的胸前：“哎……呀……小宝……你想要我的命……小宝……你真狠……想把我插穿……”
　　韦小宝这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，把孙淑娜插痛了，并歉意的对孙淑娜说：“姐姐，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”
　　孙淑娜幽怨的说道：“姐姐哪经过像你这样的大宝贝，你一点都不怜惜姐姐，还故意羞姐姐。”
　　韦小宝听她如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下。于是他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大宝贝也缓缓地一分一寸的抽动着。很快孙淑娜又被韦小宝玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。孙淑娜已微微的在扭动着屁股，去迎接着韦小宝的大宝贝。
　　韦小宝那巨大的龟头缓缓地在孙淑娜的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她。她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾。于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要韦小宝在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着韦小宝呻吟的叫着：“哎……喹…小宝……哦……不……我的……好小宝……哎……哟……姐姐……现在已……不痛了……反而被你的……大宝贝……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好小宝……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……姐姐……才会过瘾……哎……喹…喂……呀……大宝贝……相公……插吧……大力插吧……哦……呀……姐姐……不痛了……随便插吧……喔……喔……”
　　韦小宝听了孙淑娜的淫言，己知她正是需要狠插的时候，他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把孙淑娜插得淫声淫叫着：“哎……呀……小宝呀……好小宝……对了……对了……就这样……就这样……哎……喹…喂……呀……大宝贝……小宝……你真伟大……姐姐……服了你……哎……喂……哎……哟……姐姐……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……小宝呀……姐姐……真的……好舒服……哦……”
　　韦小宝看文文静静的孙淑娜，插起小穴来，会是这样的淫荡迷人，把他的周身神经，刺激得非常舒畅，他那根大宝贝也随着暴涨起来。可孙淑娜突然吃这么大的宝贝，此刻已好像有点招架不住了，对着韦小宝呻吟着：“哎……呀……小宝呀……哎……哟……你的……大宝贝……实在太大了……把姐姐的……穴心……顶撞得……太爽了……哎……喹…喂……呀……姐姐……快不行了……快忍不篆…哎……哟……哎……喂……快了……姐姐……快要向……大宝贝……小宝……投降了……喔……哦……”
　　韦小宝知道孙淑娜已要进入高潮的时候，此刻是不能松懈下来，应该要加倍努力抽插，才能把孙淑娜带入高潮。于是韦小宝比刚才更加努力的拚命地抽插着小穴，把孙淑娜插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……小宝……我的……好相公……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……姐姐……插死了……哎……呀……姐姐……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……姐姐……快了……快忍不住了……哎……呀……姐姐……真的……会死给你……喂……喔……呀……姐姐……丢了……丢了……真的……丢了……哎……喹…喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”
　　孙淑娜从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。韦小宝感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的丢精，他还想好好的玩一下孙淑娜的美妙小穴。于是他停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在孙淑娜的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心。他把大龟头这样的磨法，不但可以使孙淑娜尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战。
　　孙淑娜正在舒畅的出阴精，又被韦小宝的大龟头顶磨着穴心，把她顶磨得穴心大开大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在床上。韦小宝也趁此机会，把他那根大宝贝硬挺在孙淑娜的小穴中，他的人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在她的身上休息。良久之后，韦小宝见孙淑娜微微的在动，知道她已恢复过来。
　　韦小宝又开始缓缓地抽动他的大宝贝，慢慢地一进一出的抽插着孙淑娜的小穴，并且趴着头去吮吸着孙淑娜的乳头，有时还用他的舌尖，去舐吹着她的乳尖。韦小宝大宝贝的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的孙淑娜，渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。她此时双手又紧紧的抱住韦小宝的背部，双腿把韦小宝的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着：“喔……喂……小宝……你……最坏了……哎……喹…又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好相公……哎……呀……大宝贝……小宝……姐姐的……好相公……唔……唔……”
　　“哎……喹…小宝……小宝呀……喔……想不到……哎……哟……你这么协…就这么会插穴……哎……呀……插得……姐姐……好爽……哦……快点吧……姐姐……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……”
　　“哎……哟……对了……再大力……对了……就这样……哎……喹…喂……呀……小宝……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”
　　孙淑娜不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着。韦小宝见孙淑娜那样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的孙淑娜，并不怕韦小宝这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大宝贝的狠插。他们俩人这样的狠插，孙淑娜已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住床褥，周身不停的猛力扭动着，屁股是又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，并且又淫荡的叫着：“哎……喹…好相公……碍…呀……小宝……插死……姐姐了……大宝贝……小宝……哎……喹…喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……姐姐……爱死……大宝贝……小宝……哦……”
　　“哎……喔……好小宝……我的……好相公……你快插死我了……哎……呀……姐姐……快了……快死给……大宝贝……相公……喔……喂……快了……好相公……哎……喹…跟我一起死吧……韦小宝……哎……呀……快……快跟姐姐……一起丢……姐姐……受不了……快点……喔……喔……”
　　此时的韦小宝已被孙淑娜迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：“哦……好……姐姐……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……姐姐……等等我……一起丢吧……等我……一起死在小穴吧……哎……”
　　韦小宝此刻是舒服得狠插猛抽，孙淑娜是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。
　　孙淑娜更是爽得汪汪乱叫：“哎……呀……我的小宝……我的相公……哎……喹…我的冤家……哦……姐姐……服了你……哎……喹…喂……呀……插死人了……哦……姐姐……真的……爱死你了……喔……呀……姐姐……快被……大宝贝……小宝……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……喹…喂……呀……插死我吧……哦……姐姐……已不怕死了……插吧……哦……”
　　“哎……喂……天呀……快了……姐姐……快了……唉……喹…喂……呀……姐姐……快不行了……喔……喂……姐姐……快出来了……哎……哟……哎……哟……姐姐……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”
　　又是一股阴精直冲着韦小宝的大龟头，把韦小宝射得酥酥麻麻的，好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着孙淑娜的穴心，孙淑娜被强劲的阳精，喷得舒爽的昏死过去。韦小宝出了阳精，爽得哦哦直叫，紧紧地抱住孙淑娜，整个人也舒服的趴在孙淑娜身上。
　　很快韦小宝和全身已经赤裸的吴燕环已经在床上了，韦小宝看到吴燕环全身雪白柔嫩，迷人的玲珑三围，两颗如同柑桔似的粉乳，圆圆地结实挺立着。细细的柳腰，平坦的小腹，及那双修长诱惑的玉腿之间，一片黑森森的阴毛，延伸到那两股圆满微翘的屁股之间，真是美丽极了，有如一具雕刻美女铜像，此刻又加上暗暗的灯光之下，更显得诱惑、更加性感迷人。
　　韦小宝被吴燕环那具美妙性感的赤裸裸娇躯，刺激得周身热血沸腾腾的，全身的神经起了巨大的颤抖，熊熊的欲火，焚烧着他的全身，并在猛烈的烧着。他扑到吴燕环的身上，紧紧的抱住她，对着樱桃小嘴猛亲吻起来。此刻的吴燕环也被那根巨大的宝贝，深深的迷惑着，春心已起了巨大的荡漾，再经韦小宝赤裸裸的拥抱，两性肌肤相亲的快感，把她周身神经刺激得猛烈颤抖，畅快得忍不住哼了起来。
　　“嗯……哼……小宝……哎……哟……协…哎……哟……喂……呀……”
　　吴燕环双手却紧紧抱住韦小宝，全身不停的扭动着。韦小宝抱着这么美妙的娇躯，又被她的娇声淫叫，把他的大宝贝刺激得涨大到了极点，并不停的并撞着小穴阴核，不断的磨着阴核，把吴燕环磨得忍不住的淫言淫语地喊了起来：“哎……呀……小宝……喔……喔……”
　　吴燕环挺高着屁股，扭转着屁股，去配合大宝贝的磨转，把她磨转得骚痒难耐，哀声的呻吟着：“哎……哟……小宝……坏东西……喔……喔……你不能磨了……磨得我好痒……痒死了……哎……喹…坏东西……好坏哦……痒死人了……好痒……喔……哦……”
　　吴燕环像是真的痒死了，一直扭转着屁股，挺高着屁股，想把韦小宝的宝贝吞进去，可是韦小宝却故意作弄她，故意不把大宝贝插进她的小穴，把她急得哀声连连的呻着：“哎……喹…小宝……哦……不……我的……大宝贝……相公……姐姐……求求你……哎……喹…喂……呀……好相公……大宝贝……相公……插吧……姐姐……痒死了……哎……喹…哎……喂……插死……姐姐吧……求求你……喔……喔……快插吧……插死我吧……”
　　韦小宝看吴燕环骚痒难受的可怜状，才将大宝贝对准她的小穴洞囗，藉着小穴中的淫水，用力的一插，把整根大宝贝狠狠的插入小穴中。吴燕环被突如其入的大宝贝，插得小嘴“哎呀”、“喔喂”的一声畅快的欢叫。她紧跟着扭动屁股，自己挺动得淫水不停的流出，流得屁股底下床褥湿淋淋一大片，她也畅快淫叫起来：“唉……喹…小宝……哦……不……不……我的……相公……哎……哟……我的……大宝贝……相公……插吧……大力插吧……大宝贝……相公……哎……哟……哏……呀……姐姐……不怕死……狠狠的插吧……插死……姐姐吧……哎……呀……喔……喂……姐姐……就给你……插死算了……哦……哎……喹…姐姐……甘愿给你插死……喔……喔……”
　　韦小宝的大宝贝插入小穴中，感到非常的夹紧，像是一个处女穴，大概是吴燕环荒芜太久，淫水流得太多，才会不觉得疼痛，大力扭动屁股。韦小宝被吴燕环的美艳，雪白柔嫩的娇躯，夹紧的小穴，淫荡的神态，把他周身神经刺激到了极点。一股凶勇的干劲，如同海浪般的一波又一波的袭击在心头，使他也如同海浪般地一波又一波的凶勇猛力的抽插起吴燕环的小穴来，连连用劲的插了五，六十下。吴燕环从未曾被这样大的宝贝，如此凶勇猛力的插过，此刻是被韦小宝的大宝贝，抽插得飘飘欲仙，三魂七魄在空中飘荡，飘得什么淫言淫语都喊得出来。
　　“哎……哎……喹…天呀……大宝贝……相公……小宝……哎……哟……喂……呀……我的……小冤家…插死……姐姐了……哎……呀……插吧……让大宝贝……插死好了……插死算了……哎……呀……喹…呀……”
　　“哎……哟……大宝贝……相公……对了……对了……就这样……哎……呀……姐姐……爱死你了……姐姐……爽死了……哎……喹…喂……呀……姐姐……美死了……小宝……姐姐……的……好相公……喔……喔……插对了……哦……”
　　“哎……哎……喹…大宝贝……相公……顶得……人家的……穴心……快受不了……哎……喹…喂……呀……快了……快了……姐姐……快忍不住了……喔……喔……大宝贝……相公……姐姐……快被你……干死了……哦……喂……呀……姐姐……快死给你……哎……喹…小宝……姐姐……忍不住了……哎……哎……呀……姐姐……出来了……哎……喹…姐姐……丢了……喔……丢了……哦……”
　　吴燕环一股浓浓的阴精喷射着韦小宝的大龟头，可是韦小宝此刻好像被刺激得麻木一般，还在埋头苦干着。正在出精的吴燕环，被韦小宝插得猛泄阴精，泄得整个小穴四周阴毛及大宝贝整们白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片。韦小宝此时已被淫荡毕露美艳佳人的吴燕环，刺激得周身神经麻木不仁，只知道猛力抽插，才能把心胸那把火热热的欲火扑灭。
　　他这样不停的凶猛抽插，又把吴燕环插得骚痒起来，又见她开始微微挺着屁股、扭着屁股，去迎战韦小宝凶猛的抽插，渐渐地，她又爽得汪汪的淫叫着：“哎……喹…好相公……大宝贝……相公……喔……喔……这么凶……想真的……插死……姐姐……哎……喹…喂……呀……大宝贝……祖宗……不想……姐姐……活了……哎……哟……哎……呀……好丈夫……姐姐……美……美死了……”
　　此时俩人全身汗水淋淋，像是在摔交一样，俩人互不认输，一个是在猛力的抽插，一个是在用力挺扭着，双方紧紧的抱祝“哎……呀……大宝贝……相公……哎……哟……姐姐……从来……没有……这么……舒服过……哎……喹…喂……呀……小宝……姐姐……快活死了……哎……呀……小宝……姐姐……又要被你……插死了……喔……喔……喂……呀……爽……爽死……人家了……哦……哦……”
　　“哎……哟……小宝呀……哎……喹…姐姐……爱死你了……姐姐……不能……没有你……哎……呀……喔……喂……姐姐……服了你……韦小宝……喔……呀……爱我……好好爱我……哎……喂……”
　　韦小宝此时正在吃紧的时候，又听到吴燕环娇声的淫言淫语，也跟畅快的喊了出来。
　　“哦……哦……姐姐……小宝也好美……好爽……小宝……爱死……姐姐了……我也……快了……喔……喔……喔……呀……快……姐姐……让我们……一起去吧……快呀……”
　　吴燕环一听韦小宝也要丢精，她赶紧集中精神，猛力地去扭动屁股，挺高着屁股，来配合韦小宝的抽插，想和韦小宝一起丢出精来，她自己摇得畅快的喊了出来：“哎……哎……喹…呀……大宝贝……相公……怎么……又大起来……喔……喔……插得……姐姐……真爽……哎……喹…喂……呀……姐姐……美……爽……美死了……哎……喔……姐姐……快了……快了……哎……喹…喂……呀……姐姐……又……忍不住了……哎……哎……呀……姐姐……出来了……喔……呀……姐姐……丢了……姐姐……丢了……喔……喔……丢……死……了……哦……”
　　吴燕环又是一股浓浓的阴精，喷在韦小宝的大龟头上，小穴中的内阴唇，也在一张一合的吮吸着大龟头。韦小宝被吴燕环的阴精一冲，被小穴中的内阴唇一夹一夹的吮吸着，周身酥酥麻麻，一时舒畅的背脊一凉，阳关一松，一股强劲的阳精，大量有力的射击在吴燕环的穴心，把正出完阴精的吴燕环，射得爽爽快快的晕死过去，韦小宝也大量的泄了阳精，满足的趴在吴燕环的身上。
　　蔡湘兰身上散发出一股迷人芳香，刺激着他的周身神经，使他下意识的双臂抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。
　　蔡湘兰满面通红、媚角含春的在他怀里贴伏着，但是这种贴伏的象征性，也可以说是带有挑逗性。阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使他的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，韦小宝心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。蔡湘兰仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的欲火，熊熊的在沸腾着。
　　韦小宝被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇在她美艳秀丽的容面上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密挤的像雨点一样，疯狂的吻着。她紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。突然之间，火烫的唇被封盖住了，她的小巧感人的樱唇，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了。包括她自己在内，浑陶陶的……热勋勋的……不知所以然……的……忘了一切的一切……渐渐地，蔡湘兰也情不自禁的，不顾尊严与矜持，主动的伸出双臂，挽住了他的颈部，与韦小宝热吻起来。韦小宝疯狂地紧搂着她，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。很快，两人就赤裸相对了，韦小宝再度的热烈着拥吻着她。
　　韦小宝的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，像雪白香嫩。她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。他意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满，真是硬。她玉乳硬实的挺立着，他轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉，揉捏着。她被韦小宝挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在且体下颤抖着。
　　韦小宝嘴唇由她的脸往下移，面埋她胸中，去吮吸着玉乳，一手揉捏另一个玉乳，还有右一只手在其周身移动，直到肥涨饱满的小穴，小穴淫水早己泄满了，湿淋淋的弄得一手都湿了。很显然，这时蔡湘兰被春情热火烧得周身都热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟。她这时己被韦小宝玩弄得忍不住的低声呻吟着：“哎……喂……小宝……不要……再玩姐姐了……哎……喹…姐姐被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插姐姐吧……快嘛……喔……喔……”
　　韦小宝见她那美艳淫荡的骚态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰，激情的把她抱到床上。他把她的一双玉腿分开来，右手去握住他的大宝贝，左手中指二指分了她的肉洞门户，将大龟头对准小穴囗后，屁股慢慢的往下沉去。由于小穴流满了淫水，大龟头缓缓地顺利的进入小穴里。韦小宝见大龟头已入小穴中，他扭动着屁股，那大龟头在小穴中，一阵旋转划了几个大圈，藉着流出来的淫水，冲了上去，滋的一声，整根大宝贝都冲入了她的小穴中。
　　“哎……呀……碍…喂……真……痛快……喔……”
　　韦小宝己开始的大力抽插起来，不停的插了七，八十下，又听到蔡湘兰淫解的呻吟着：“哇……天呀……我从来没有这样过……哎……喹…可干死……姐姐……这怎么得了……哎……呀……顶坏了……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……”
　　韦小宝听了蔡湘兰舒畅的淫叫声，把他兴奋得忍不住地将她那双小腿，扛在他的肩膀上，一下一下地用力抽插着。韦小宝这种抽穴的架势，是又深又密。又是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处。他每挺动一下，蔡湘兰的混身浪肉，就没有一处不抖，虽然是涨痛兴顶碰的利害，她仍然感觉到是美满异常，一方面不住的浪喊浪叫着：“碍…哎……喹…哎……哟……”
　　“要了……我的……命了……哎……哟……大宝贝……韦小宝……喔……喂……”
　　“我的心……碎了……被你……捣碎了……我的……心啦……哎……呀……”
　　“哎……喹…喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……喹…不要累……哦……再来几下……狠狠的试试看……碍…喂……韦小宝……再来……几下……哦……”
　　韦小宝见她如此的喊叫，柳腰扭着，屁股似风车打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，囗中哼叫不停的淫浪根调，看上去她没有一处不淫浪的出奇，急忙双手搂住了她的小腰。往胸前拥了拥，按了按她的屁股，自己的屁股也扭了一阵之后，所以能接触在一起的地方，都紧凑的非常密切，之后，用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶了三顶。
　　“哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……”
　　蔡湘兰浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻里发出了这美妙悦耳的“哼”叫声。韦小宝并不就此罢休，他的屁股像风车样的急转了一阵，那在肉洞内顶紧了子宫的大宝贝猛绞了起来。
　　“碍…呀……哎……喹…喂……呀……我的……都被……你的……大宝贝……顶……翻了……喔……哎……哟……哇……被你的……大宝贝……插穿了……哦……喂……呀……”
　　蔡湘兰美感的哼叫着，韦小宝连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。
　　韦小宝这连续三个动作，把蔡湘兰连声地“肮、“肮之外，整个娇躯埋地韦小宝胸前再也动不得，更是喊不出声音，只有穴心被冲得跳跃不停，玉洞内的壁儿颤抖着，包紧了他的大宝贝，不停的收缩起来。韦小宝不想她过早泄身，所以停了下来。他此刻一动也不动地，静静的享受着被肉体紧挟住，而又被穴心一张一合的吮吻着大龟头，那种快感真是美妙极了。
　　蔡湘兰虽然没有泄出阴精来，但韦小宝这几下确实过瘾，够刺激的，如果不是韦小宝及时的制止，早已经大泄如注了。休息了一会，蔡湘兰才抬起头来，朝韦小宝投射了一瞬感激的眼光，他抱紧她亲吻了一阵，大宝贝插在小穴里面，仍然坚硬粗大，利用她的淫水，滋润着它，感受着美妙的紧挟。蔡湘兰也觉得小穴里面涨得舒服，忍不住的扭转着屁股，使大龟头磨着她的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来。小嘴喘呼呼吐出畅快之气。
　　韦小宝看她已经恢复，将她像只小母狗似的趴着放在床上，两手撑扶着床面，两条玉腿跪伏着。韦小宝跪在她的玉腿后面，两腿放在她的玉腿二侧，手儿抱紧了她的跨上小腹中，肚脐眼的底下，成了虎跃的架式，他的屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地抽插起来。他抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次冲到底，顶得蔡湘兰直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝着床面划圈圈儿，嘴里不停的叫着：“碍…哎……喹…小宝……你可将姐姐干的痛快了……舒服……死了……痛快……死了……小宝……你狠插吧……干死了姐姐都情愿……哼……哟……喂……呀……姐姐痛快……”
　　“哎……呀……我的韦小宝呀……姐姐……乐疯了……快活死了……你痛快吗……”
　　“嗯……可爱的宝贝……现在我舒服死了……快活如登仙境呢……小宝……乖乖……你的床功……真好……小宝……姐姐……爱极了你……”
　　“碍…喂……小宝……嗯……嗯……用劲呀……插死姐姐罢……哎……小宝……姐姐……受不了……快用力罢……小宝……碍…喹…嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……捂得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯……我要……升天了……”
　　韦小宝忙用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手反搂紧了她的小腹，猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，立刻往前猛冲，肉与肉接触在一起时“啪”、“啪”连连发出肉水之声。他每次冲到底，大龟头在小穴里面深处连跳数跳，连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得蔡湘兰一身浪肉索索乱跳，咬紧了牙关，拚命抵受着。她被顶得光是从鼻子里发出哼哼被顶出粗气的声音，再也喊不出声，张不了口了。
　　韦小宝连插了几下以后见蔡湘兰不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停了猛勒猛冲的行动，改变成了轻进慢出，这时蔡湘兰才又得着喊叫的机会：“碍…喹…呀……小宝……你好狠的……心呀……姐姐活……不成了……姐姐的心……都被你……捣碎了……你要……姐姐的命……就拿去罢……姐姐……情愿……被你干死……也甘心……哎……呀……韦小宝……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……喹…喂……呀……姐姐情愿……死啦……”
　　韦小宝听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有内外功力，冲、尧撞、顶、幌，通通一起来，连接插了七、八十下，蔡湘兰“肮、“肮的几声之后，再也抬不起屁股来迎接他的抽插了。她全身伏在床上，呼呼的而喘粗气，韦小宝也就顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两股小屁股儿，被他压在下而非常舒服。
　　韦小宝附在她背上动也不动，使她喘息过来之后再采取行动，等了不久，蔡湘兰休息过来，身子先扭动了几下，歪在床上的头翻动着，换了一个方向。韦小宝见她动了，就将大宝贝往小穴内深深地插了二插，伸手往她的前阴去，蔡湘兰已知道下一步的行动是什么，就微微的抬起了屁股，使韦小宝的手伸到前阴去，摸住了她那涨大的阴核，去不住的揉、磨、捏、扣、轮迥的使用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。
　　“喔……喔……喔……哎……喹…姐姐……舒服……死了……姐姐……溶化了……姐姐……升天了……喔……喹…小宝……你真好……我永远忘不了……你……大宝贝……给我的……好处……好……痛快……爽……爽死人了……哦……喂……”
　　“哎……喹…姐姐……真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……姐姐……丢了……丢了……碍…哎……喹…姐姐……这次……丢……死……了……哦……喂……”
　　蔡湘兰一股股的阴精，直往他的大龟头喷着，把韦小宝喷得周身热浪浪地，并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把韦小宝吮吸得全身酥酥麻麻，忍不住的喊着：“喔……喂……姐姐……小宝……也爽死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……小宝……好美……哦……哦……喂……姐姐……你的……穴心……吻着……我的……大龟头……好酥……好麻……好爽……哎……呀……韦小宝……也要来了……碍…”
　　韦小宝也被蔡湘兰泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龟头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着她的穴心。蔡湘兰被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在床上。
　　江秋月躺在被子里，看到韦小宝赤裸裸的，那根又粗又长的大宝贝，如同铁棒似的矗立着。她看到那根如铁棒似的大宝贝，心房就不停地“扑通”、“扑通”的猛跳着。她从未被这么伟大的宝贝插过，插起来的滋味不知有多好。她还没有被韦小宝的大宝贝插到，自己就胡思乱想得小穴骚痒起来，不知不觉微微的流出了淫水。
　　韦小宝就钻进了江秋月的棉被里，抱着江秋月就猛烈的亲吻起来。韦小宝抱着她月那身高挑美妙的娇躯，真是肉感极了，畅快极了，把他振奋得在江秋月身上猛吻，猛抚摸着。韦小宝首先对着江秋月的小嘴吻了下去，江秋月也自动的张开小嘴，并伸出香舌与韦小宝热烈的亲吻着。
　　韦小宝一边吻着，一手去抚摸着江秋月那对玉乳。江秋月的乳虽然大，但是由于没生过小孩的关系，那对大乳还挺饱满结实的挺立着。尤其是那两粒如同葡萄般的乳头，红红圆圆的附在大乳之上，真是美丽极了，肉感极了。韦小宝被江秋月的热情，激起了炽热的欲火，由江秋月的小嘴吻到她的豪乳，再由她的豪乳吻到她的小嘴，就这样由上而下，由下而上的反覆吻着。
　　韦小宝的手，也由江秋月的豪乳。慢慢地往下抚摸，一直抚摸到江秋月那黑森森的茂盛丛林，并在江秋月两腿之间的丛林地区，不停地上下揉擦着，不断地抚摸着。韦小宝的中指也不断地在江秋月小穴上的阴核揉着、磨着、有时还插进了小穴的洞底，用力的扣起了穴心。韦小宝把江秋月扣得周身阵阵的酥麻，阵阵的颤抖，全身不断的扭动，两腿也张得开开的不停在微抖与扭动。
　　韦小宝已把江秋月的小穴，玩弄得流出一阵又一阵的淫水，玩得小穴骚痒起来，周身也随着骚痒。骚痒得她忍不住的轻声呻吟着：“嗯……哼……哦……小宝……哼……你……你小年纪……就这样会玩……哎……哟……长大了……还得了……喔……哦……喔……喂……”
　　“哎……喂……小宝……你……嗯……哼……把姐姐摸得……哼……痒死了……韦小宝……喔……我……好痒……小宝……哦……”
　　韦小宝被江秋月淫荡的娇叫声，激起了周身神经的振奋，不停的猛吻着，不断的去猛扣着穴心，去猛磨着阴核。他改趴在江秋月身上，用嘴猛吸着江秋月那对豪乳，用舌尖猛吮江秋月那对乳头。他并用手提起他的大宝贝，用大龟头顶住江秋月的小穴阴核，上下去磨着，左右的去擦着。久旷的江秋月那里受得了，韦小宝这样的玩弄，一时被玩弄得淫水连连，流得屁股底下湿湿的一大片。她周身猛然的颤抖着，全身猛烈的摇动着，她的屁股也急急地挺得高高的，不断的左右摇动，去配合韦小宝大龟头的顶磨。
　　江秋月这时已满面通红、媚态毕露、全身骚痒与酥麻、不住的淫叫着：“哎……喹…小宝……我的……冤家……嗯……哼……玩死人了……痒死人了……哎……呀……哦……姐姐……好痒……哎……哟……姐姐要……嘛……喔……喂……不要……再玩姐姐了……哎……喹…喂……呀……小宝……小宝……痒死姐姐了……喔……哦……”
　　“哎……哟……快……快嘛……小宝……快插姐姐吧……我……真的……好痒……哎……喹…插插姐姐吧……喔……求……求求你……小宝……哦……喂……我的……小宝……”
　　江秋月这时已是忍无可忍，主动的把韦小宝急急的翻过身来，自己跨上了韦小宝的大宝贝上面。她迫不及待的右手抓起韦小宝的大宝贝，左手扒开了自己的小穴洞口。将韦小宝的大龟头，对准自己的小穴口，慢慢地的坐了下去。韦小宝那根铁棒似的大宝贝，已是一分一分地被江秋月的小穴吞了进去，到最后只见整根大宝贝已被吞入无余。
　　江秋月坐进了韦小宝整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她的人像只早啼的公鸡似的，喔喔的叫着。江秋月此时畅快地用力的上下套动着大宝贝，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得干燥的嘴唇。她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。
　　江秋月这时自己套动得爽歪歪的淫叫着：“哎……哟……小宝……哦……不……姐姐的……嗯……好……相公……哎……呀……大宝贝……相公……顶得……姐姐……嗯……哼……好爽……好美……哎……喂……”
　　“哎……呀……姐姐的……大宝贝……相公……喔……嗯……姐姐爱你……好相公……哎……喹…哎……哟……姐姐……乐死了……姐姐……美死了……哦……”
　　“哎……哎……喹…好相公……大宝贝……相公……唔……嗯……哼……姐姐……快了……哎……哟……快出来……喔……喔……哼……等……姐姐……爽死了……哎……哟……喂……呀……姐姐……快爽死了……哎……呀……快……快了……姐姐……快死了……哦……”
　　“哎……呀……我的冤家……哎……喹…哎……喂……姐姐……爱死你了……哦……喂……大宝贝……相公……姐姐……快忍不住了……哎……呀……姐姐……快死给你了……哎……喹…喂……呀……姐姐……丢了……哎……哟……丢了……死了……哦……丢死人了……喔……死了……”
　　江秋月可能是久旷的关系，她现在喷出的阴精，是一阵又一阵，又强又猛的袭击在韦小宝的大龟头上。她的小穴里的两片小内阴唇，也有力的一张一合地在韦小宝的大龟头吸着，吻着。韦小宝被那两片内阴唇吻得爽快死了，一时忍不住的阳关一松，也随着江秋月喷出了阳精。他一股热浪浪的阳精，直射在江秋月的穴心，把本来已舒畅的江秋月，射得更加爽快，周身起了阵阵的颤抖。
　　江秋月爽得趴下身来，紧紧的抱住韦小宝，樱桃小嘴对着韦小宝的嘴，亲热的吻了起来。淫荡风骚的江秋月，正是狼虎之年，从未尝过如此舒畅的插穴滋味，如今让她尝到了甜头，哪有出了一次阴精，就心满意足的。所以这时的江秋月，对着刚出了阳精的韦小宝，热情的亲吻着韦小宝，韦小宝的一双手也没闲着，忙着在抚摸江秋月那对豪乳。一会之后，韦小宝已忍不祝心中那把火热的欲火，把江秋月拉了过来，压在自己的身下，龟头对准着小穴，就猛力的插了进去，开始用力的抽插起来，根根尽底的插着，以泄心中的欲火。
　　“哎……喹…我的……相公……哦……喂……你……真会插……哎……哟……插得……姐姐……美……好美……哎……喹…喂……呀……姐姐的……好相公……好相公……喔……喔……姐姐爱你……哦……喂……呀……大宝贝……相公……插吧……用力插吧……插死……姐姐吧……喔……喂……”
　　江秋月这一次才真正享受到被韦小宝插穴的滋味，因为韦小宝年少力猛，大宝贝是又粗又长又刚强。难怪江秋月会被韦小宝插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛挺高屁股，猛摇着屁股。去配合韦小宝的抽插。
　　“哎……呀……冤家……喔……喂……哎……哟……插死人了……插死……姐姐了……哦……喔……好小宝……好相公……哎……喹…喂……呀……爽……爽死姐姐了……喔……喂……好舒服……舒服透顶了……哎……呀……哦……呀……姐姐……爱死大宝贝……哎……喹…姐姐……不能没有……你……”
　　这时的江秋月，可说是淫荡到了极点。她娇口中不但淫荡的叫着，整个粉脸及娇躯流满着汗水，而且头部不停的幌着，把一头秀发幌得蓬松零乱。她的娇躯不断地颤抖，全身不停的在扭动，屁股也在猛挺猛摇，小腿在半空中乱幌，双手紧紧力抓住床褥，粉脸七孔绉在一起，还咬牙切齿地像是很痛苦的喊叫着。
　　“哎……呀……小宝呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”
　　“哎……哟……哎……呀……姐姐……快了……姐姐……不行了……哎……喹…喂……呀……快了……哦……呀……姐姐……快出来了……哦……喂……等……等等……姐姐……哦……哦……”
　　“哎……哎……喹…天呀……不行了……姐姐……快不行了……韦小宝……干死姐姐了……插死姐姐了……哎……喹…喂……呀……姐姐……死了……丢了……哦……呀……丢了……丢死人了……喔……喔……”
　　江秋月的阴精一阵阵地喷着韦小宝的大龟头，把她整个小穴，喷得涨满了阴精，延着桃花源洞流下，将她屁股底下的床褥流湿了一大片，她的人也跟着软弱无力的瘫痪在床上。韦小宝还没有出精的念头，还在猛力的抽插着小穴。还好，江秋月有健康的身体，并且是个久旱遇甘雨，所以她还能挺得住，韦小宝的猛力抽插。不久之后，江秋月又挺起了屁股，迎战着韦小宝的抽插。
　　此时韦小宝一方面用力的抽插小穴，一方面用双手在江秋月的豪乳上揉摸着，双管齐下的玩弄着江秋月。江秋月被他玩弄得又骚痒起来，整们人淫态毕露，全身又像舞狮般的扭动起来，娇口又随着韦小宝抽插的快慢，有节奏的哼了起来。
　　“喔……喔……小宝……哎……哟……你想……把姐姐……插死吗……哎……喹…姐姐……已经……丢了二次……喔……喂……这一次……你要……与姐姐……一起丢吧……哎……止……不然……姐姐……会被你……插死的……哦……”
　　“哎……呀……好相公……饶了……姐姐吧……哎……哟……姐姐……快不行了……哦……喂……求……求求你……喔……呀……你……快点丢吧……哎……喹…喂……呀……姐姐跟你……一起丢吧……哦……”
　　“哎……喹…好相公……快呀……哎……呀……姐姐……快了嘛……喔……呀……你……要快点……哎……喹…喂……呀……不然姐姐会死了……会丢了……哦……”
　　“喔……呀……姐姐……小宝……快了……快要了……哎……呀……我快要……丢了……再忍耐一下……哎……呀……我真的……要丢了……哦……快了……哎……呀……我……我……丢了……丢了……哦……”
　　“哎……呀……姐姐……也是……要丢了……哎……哟……你的……阳精……哦……喷死姐姐了……喔……喂……烫死姐姐了……哎……呀……酥麻死了……喔……喔……爽死了……哎……喹…喂……呀……姐姐也……丢了……哦……姐姐……死了……丢死了……哦……呀……”
　　韦小宝精关一松，又是一股热滚滚的阳精喷射着江秋月穴心，把江秋月的穴心，喷得热滚滚又酥麻。江秋月酥麻得周身起了畅感，她也跟着韦小宝喷出了一股阴精，直射着韦小宝的大龟头。两股阴阳精，在江秋月的小穴中，互相冲击着，互相扫射着，把江秋月射得爽快死了，爽得她几乎昏了过去。
　　赵雅姿才刚三十出头，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。韦小宝惊艳于赵雅姿的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起这些姐姐们更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。
　　韦小宝轻轻的拥过赵雅姿，温柔的为她褪去衣服。她丰盈雪白的肉体只留下鲜红的肚兜和肉色的亵裤。韦小宝吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球。接着轻柔地褪下了她那肚兜和肉色魅惑的亵裤，赵雅姿就此被剥个精光，横陈在床。在这个过程中，赵雅姿是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，想必她的内心还有些不安吧。
　　赤裸裸的赵雅姿凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。赵雅姿浑身的冰肌玉肤令韦小宝看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　韦小宝轻轻爱抚赵雅姿那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在赵雅姿那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将赵雅姿那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。韦小宝伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　“嗯……哼……碍…碍…”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的赵雅姿不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得韦小宝欲火高涨、兴奋异常，左手拨开赵雅姿那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的宝贝，对准了赵雅姿那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大宝贝全根尽没小穴。
　　这用力一插，使得的赵雅姿倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红。她的反应在韦小宝眼里显得妩媚迷人，于是韦小宝加把劲的九浅一深，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的赵雅姿阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的赵雅姿完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧。淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，赵雅姿感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“碍…喔……”
　　赵雅姿发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。赵雅姿在夫君于八年前病逝之后，誓为老公守寡，未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她，今天终于失守。
　　韦小宝的宝贝在赵雅姿小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，赵雅姿眼神里似乎含着几许怨尤。激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，赵雅姿久未挨插那小穴窄如处女，韦小宝乐得不禁大叫：“喔……雅姿姐姐……你的小穴好紧……夹得我好爽碍…”
　　宝贝犀利的攻势，使赵雅姿舒畅得呼吸急促，双手环抱住韦小宝，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……韦小宝……我还是无法抗拒你……”
　　“姐姐……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……我会永远爱着你……我会永远爱你们的……相信我……我会带给你们……幸福和……快乐的……”
　　韦小宝安慰着，用火烫的双唇吮吻赵雅姿的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，韦小宝乘胜追击凑向赵雅姿她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　他陶醉的吮吸着赵雅姿的香舌，大宝贝仍不时抽插着赵雅姿的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沉浸于韦小宝勇猛的进攻。半响后赵雅姿挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……韦小宝……姐姐……随你便了……”
　　韦小宝一听知道赵雅姿动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的赵雅姿，感觉到她那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，韦小宝九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使赵雅姿暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……小宝……太爽了……好舒服……小穴受不了了……小宝……你好神勇……碍…”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……碍…小宝……你再……再用力点……”
　　“叫我好相公……”
　　“……不要……我也可算是你姐姐……怎可以叫你好相公的……你太……太过分碍…”
　　“叫好相公……不然我不玩穴了……”
　　韦小宝停止抽动大宝贝，害得赵雅姿急得粉脸涨红：“羞死人……好相公……小宝……我的好相公……”
　　韦小宝闻言大乐，他连番用力抽插宝贝，粗大的宝贝在赵雅姿那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……碍…哼……妙极了……嗯……哼……”
　　赵雅姿眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，赵雅姿空旷已久的小穴，在韦小宝粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。韦小宝的宝贝被赵雅姿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在赵雅姿小穴里回旋。
　　“喔……小宝……好相公……我被你插得好舒服……”
　　赵雅姿的小穴被韦小宝烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　赵雅姿兴奋得双手紧紧搂住韦小宝，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合韦小宝宝贝的研磨，赵雅姿已陶醉在韦小宝年少健壮的精力中，舒畅得把韦小宝当作爱人。浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。赵雅姿被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……小宝……好……好爽……好相公你……你可真行……喔……喔……受、受不了碍…喔……哎哟……小宝……你的东西太……太大了……”
　　赵雅姿浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中。韦小宝嘴角溢着淫笑：“姐姐……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行碍我太爽了……唉喹…”
　　赵雅姿被韦小宝挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　韦小宝促狭追问道：“姐姐，你说什么太大呢…”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了”赵雅姿不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的赵雅姿深感呼吸急促、芳心荡漾。韦小宝存心让端庄贤淑的赵雅姿由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“姐姐，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　她娇喘急促，韦小宝装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”
　　赵雅姿又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　赵雅姿羞红呻吟着，韦小宝却得寸进尺：“说来我听……姐姐你现在干嘛……”
　　“唉喹…羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触阴核产生更强烈的快感，赵雅姿红着脸扭动肥臀：“我……我和小宝欢好……我的小穴被小宝插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢小宝的大宝贝……”
　　赵雅姿舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接韦小宝的抽插，从有教养高雅气质的赵雅姿口里，说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。韦小宝姿意的把玩爱抚赵雅姿那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，韦小宝用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受韦小宝百般的挑逗，使得赵雅姿呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，赵雅姿已无条件的将全身奉献给了韦小宝。
　　韦小宝知道娇艳的赵雅姿已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给赵雅姿凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使赵雅姿满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将赵雅姿的娇躯往床边一拉，此时赵雅姿的媚眼瞄见韦小宝胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。
　　韦小宝拿了枕头垫在赵雅姿光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开赵雅姿修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着赵雅姿那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，赵雅姿被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……别再逗我啦……好相公……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”
　　韦小宝想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大宝贝塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得赵雅姿浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋”、“噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳。赵雅姿如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合韦小宝勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……小宝……好相公……好舒服……哼……好棒碍…姿好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　赵雅姿失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被韦小宝所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。赵雅姿骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，韦小宝满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使赵雅姿抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　赵雅姿双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使韦小宝差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的赵雅姿抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。赵雅姿柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，赵雅姿回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着韦小宝：“小宝……你……你想怎样……”
　　韦小宝在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀埃”“哎呀。”
　　娇哼一声，赵雅姿柳眉一皱、手抓床单。原来韦小宝双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入赵雅姿蛮性感的肉沟。韦小宝整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使赵雅姿想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是自己从来没有玩过的花样，年少韦小宝不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得赵雅姿别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　赵雅姿纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，韦小宝左手伸前捏揉着赵雅姿晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的赵雅姿初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面顶得赵雅姿的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋”、“噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好相公……好郎君……姐姐被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“小宝……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……姐姐又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。韦小宝的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将赵雅姿的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着宝贝的抽插翻进翻出。赵雅姿舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得韦小宝宝贝一阵酥麻。赵雅姿星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，韦小宝感受到赵雅姿的小穴正收缩吸吮着宝贝。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“姐姐……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”
　　泄身后的赵雅姿拼命抬挺肥臀，迎合韦小宝的最后的冲刺，快感来临刹那，韦小宝全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，赵雅姿的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了……”
　　赵雅姿如痴如醉的喘息着俯在床上，韦小宝则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“小宝……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺负姐姐……”
　　赵雅姿幽怨的道。
　　“姐姐，我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣。我知道，你有心结，所以我希望您能完全解开它，这样以后就不会再有顾虑的。我这样做，姐姐不会怪我吧。”
　　韦小宝温柔的吻着她。
　　“嗯……姐姐知道你是为姐姐好……姐姐不会再有事了……你以后想让姐姐怎么样……姐姐都答应……”
　　赵雅姿羞红着脸道。她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到韦小宝床技高超、花招百出。若不是他，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　赵雅姿轻搂着韦小宝又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴韦小宝，他被赵雅姿一阵拥吻，也热情地吮吻赵雅姿的粉颊、香唇，双手频频在赵雅姿光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“姐姐，你舒服吗……满意吗……”
　　赵雅姿羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……姐姐真要被你玩死啦……”
　　“姐姐……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　赵雅姿更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……姐姐被你玩了……以……以后就看你的良心……”
　　“咦……姐姐你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊好相公……”
　　赵雅姿闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视韦小宝，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……姐姐受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”
　　赵雅姿娇嗲后紧紧搂抱韦小宝，再次献上她热情火辣的热吻。
　　赵雅姿的身心被韦小宝征服了，韦小宝粗大的宝贝与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，赵雅姿开始沉溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，赵雅姿再也舍不得韦小宝。两人心满意足的相拥而眠，很快沉沉睡去，大床上李芳芝、凤凰仙子等人是东倒西歪的睡过去了，好在这床是经由数张大床拼起来的，再多睡几人也不用担心会掉下去，赵雅姿一看身旁的韦小宝，仍在梦睡中，她看到那根曾使她欲生欲死快乐无比的大宝贝，此刻软弱的伏在两腿之间，真是可爱极了。那根大宝贝，又使她回忆昨夜那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手，握住了那根软弱的宝贝，慢慢地套动着。韦小宝的大宝贝这一插，己把她插出了滋味，插出她人间至高无上的享受，所以她此刻在把握着这难得的机会，好好的去享受一番。
　　她一直在回味刚才那抽插甜美的滋味，心中已渐渐骚痒着，不由自主的大力套动着宝贝，希望它能早点挺立起来。这时在甜睡中的韦小宝，已被赵雅姿的大力套动，惊醒过来了。他睁眼一看，身旁美岳母，又在淫荡的玩弄他的大宝贝。
　　此刻赵雅姿坐在床上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。韦小宝看这付如同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　韦小宝的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。赵雅姿渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的韦小宝，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　良久之后，韦小宝又用两只手抓住赵雅姿的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到赵雅姿两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。赵雅姿被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
　　此时的韦小宝，已将那根坚硬的大宝贝，全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使韦小宝感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。韦小宝现在已懂得如何的抽插，才能使女人快乐。此时他抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得赵雅姿小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋“之声。赵雅姿的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　每当韦小宝的大宝贝往里插时，赵雅姿都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望韦小宝能够连睾丸也一起塞进去。韦小宝经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时韦小宝干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。赵雅姿继续涌射出来的大量淫水，对韦小宝产生了一种特异的刺激，韦小宝已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，赵雅姿可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，赵雅姿只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，赵雅姿颤声的叫道：“哎……喹…小宝呀……喔……喂……大宝贝……韦小宝……姐姐……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……”
　　“哎……呀……是……是呀……韦小宝……哎……喹…喂……呀……姐姐已受不了啦……小宝……饶了……姐姐吧……喔……喂……”
　　“姐姐，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　“小宝……好相公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……小宝呀……你轻一点插……把姐姐的腿放下来……姐姐受不了啦……哦……”
　　“姐姐，我会的，韦小宝喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”
　　韦小宝说着，果然轻抽慢送起来，赵雅姿感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，韦小宝的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　赵雅姿不由得大声淫叫着：“哎……喹…我的大宝贝……小宝呀……哎……喹…喹…姐姐可受不了……大宝贝……要插死姐姐了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……姐姐了……小宝……你好狠呀……哎……喹…轻一点……小宝……哎……喹…我的……冤家……姐姐……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……喹…哎……喹…喂……呀……小宝……好相公……我的大宝贝……相公……呀……哎……喹…好小宝……你可丢了……喔……喔……喔……好相公……你的精可真多……哎……喹…喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　韦小宝丢出了精，放下了腿，赵雅姿被韦小宝打败了下来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。韦小宝爱着她的美艳，雪白迷人的娇躯，及淫荡美妙的小穴。赵雅姿爱着他那根又粗又长、龟头又大的大宝贝，及那年少血气方刚那股凶勇的劲道，与那持久的战力。
两人都出了精，可是此刻俩人还是你浓我浓，卿卿我我的，互相爱慕地相拥着，亲吻着，


第二十三章吃了南宫诗诗
　　第二天，韦小宝被温秋天叫醒，道：“韦兄，起床了！再不起床，比武就要开始了。”
　　韦小宝在睡意蒙胧之中，听到温秋天一说，马上就跳了起床。因为昨晚，韦小宝去了空间之内与他的美娇姐姐，欢聚，天萌萌亮才出来。
　　二人急忙整理一下，匆匆吃完早餐，就往南宫世家赶去。比武场上，筑起了一个高三尺的擂台，这是往日南宫世家的点兵台，此刻面积扩大了近五倍，足够高手施展全部的绝技，而不必担心伤及观看的人。
　　擂台上有篷顶的看座，大约有一百多空位，这自然是留给那些武林掌门元老的位置。南宫世家作为武林的中坚力量，南宫雄更是前武林盟主，一直致力于武林正义。南宫诗倩作为他的女儿，又是天下第二美人，武林四大绝色之首，她的比武招亲大会，自然武林各门各派都来祝贺。
　　南宫世家已经有十六年没有大的动作了，十六年来他们一直在积蓄力量。甚至是一种忍辱负重的忍让，承受着十六年前犯下的过错。此刻大张旗鼓的举行比武招亲，很明显这一个慕容世家要重新树塑武林王者地位的信号。
　　对于江湖武林，这场比武招亲，何尝不是十六年来一次武林新秀的**拼。
　　南宫世家的练武场上，早就聚集了上千的参赛者。这在比武招亲史上，算是空前绝后的一次盛典了。
　　面对如此众多的竞争者，南宫世家也是始料不及。为了让比武更加公平，又不会占据太长时间。南宫世家采取了预选赛的形式对竞争者进行分流，把大部分的庸手挡在门外。
　　辰时正，一行人从南宫世家行出，习武场顿时沸腾起来。
　　南宫世家的管家南宫豫年过五旬，中等身材，面如满月，步伐沈稳，神态安详，脸上挂着淡淡的微笑，虽是管家衣着，但给人的感觉俨然是擂台比武的主持者。他来到台前站定，台下登时静寂下来。
　　南宫豫扫视台下一眼，清了清嗓子，道：“诸位英雄朋友，今天是我家老爷为掌上明珠诗倩姑姐姐择婿的良辰吉日，承蒙诸位捧场、助兴，我谨代表我家老爷在此表示感谢。”
　　说完，他朝习武场的观众抱拳致谢后，接着又道：“常言道：宝剑赠侠士、红粉配佳人。诗诗姑姐姐天姿国色、品貌绝世，自然应配当世英雄。因此我家老爷特设下擂台，遴选天下英雄。英雄者，自是文武双全、品貌出众之士，为此，本次招亲比武共设三场，一场武试，一场文试。最后就是竞争对手的面对面决斗，直到决出最后的胜者。”
　　“擂台比武还有文试？”
　　“文试怎么试？难道比诗词歌赋？”……南宫豫尚未说完，台下纷纷议论起来。
　　“诸位静一静，且听老朽说完。”
　　南宫豫道。声音虽不大，习武场的议论声却被压了下来。
　　接着，南宫豫又道：“武试，将在今天开始，武试共设两关，过两关者方可进入第二场文试。而今天的胜出者，就可以参加明天最后的擂台比试。今天武试第一关就是你们跟前的大石块，凡能举起这大石块的，就顺利进入第二轮武试。”
　　此言一出，众人纷纷扑向大石块前，个个摩拳擦掌。大石块重达千斤，如果没有练习过内劲的人，几乎是不可能将大石块举起的。这一关下来，被淘汰的人就有五六百人之多。韦小宝与温秋天自然顺利晋级。
　　武试第二关，是骑马射箭，在百步外射中红心靶的就可以过关，每人有两支箭。只要射中一支就算过关。给两支箭，是为了避免一些高手的失手。这一关考验的是应聘者的巧技。
　　这一关比试下来，又淘汰了近三百人。最后剩下二百多人能进入下午的文试。
　　温秋天道：“南宫世家想得很周全，两场武试下来，就将百分之八十的竞争者淘汰。剩下的选手都是精英了。”
　　韦小宝道：“文试会考些什么呢？”
　　温秋天道：“不管考什么，我相信下午的考试过后，剩下的人不足一百人。那时就是真正的决赛了。”
　　韦小宝道：“温兄，你对一会举行的文试有信心吗？”
　　温秋天一笑，道：“我现在只想出现在明天决赛场上的，会是什么人？”
　　韦小宝满怀豪情道：“一定会有我们！”
　　温秋天也快乐的笑了起来！文试开始了，剩下的选手被安排在南宫世家的书堂里，每人抽选一道题，随后坐到自己的座位上答题。
　　南宫豫说这些题全出自南宫诗倩之手，全部答卷也会由南宫诗倩打分，最后确定明天决赛的六十四名选手。所有文试完的选手，交卷后就到后花园等候通知，如果胜出，今晚就可以在南宫世家的客厢房住下，淘汰的就自行离去。
　　韦小宝拿到试题，一坐下，边笑了。他抽中的是对联题，一共五道。分别是：其一：婚姻必须自主愿天下有**终成眷属其二：人过大佛寺，寺佛大过人其三：白鸟忘饥，任林间云去云来、云来云去其四：听雨，雨住，住听雨楼也住听雨声，声滴滴，听，听，听。
　　其五：黑不是 白不是 红黄更不是 和狐狸猫狗彷佛 既非家畜 又非野兽韦小宝看了，心想，如果换成别人来猜，不一定猜得到，可是偏偏让自己抽中！因为，他来自21世纪，这些还不是小菜一碟。
　　他仔细看了一下五道上联，很快就答出的下联。
　　韦小宝对的下联是：其一：爱情岂容买卖让人间相思者早结良缘其二：客来天然居，居然天上客其三：青山无语，看世上花开花落、花落花开其四：观潮，潮来，来观潮阁上来观潮浪，浪滔滔，观，观，观。
　　其五：诗也有 词也有 论语上也有 对东西南北模糊 虽是短品 却是妙文其中最后一联还是谜语联，南宫诗诗出的上联谜底是“猜”韦小宝对的下联谜底是“谜”韦小宝答完考题，不用一盏茶的时间，他是第一个站起来答卷的。南宫豫还以为他是不懂而交卷的，当南宫豫从韦小宝接过试卷，就直接往南宫诗倩的房间去送。
　　韦小宝出来时，看见温秋天正在做画，估计他抽到的是作画题，有人是论辨题，也有诗词赋……韦小宝心想，这个南宫诗倩连对联也想得出来，可以证明她的确是饱读诗书，是个才女，真是太好了。
　　韦小宝刚走到后花园漫步，刚才去送试题的那个女婢就向韦小宝走来道：“韦公子，你已经过关了，可以进入明天的决赛，现在就由我带你去厢房住下。”
　　韦小宝看了这美丽的女婢，道：“刚才你们管家说，要等所有选手比赛完，才会评出最后的六十四名入围者，怎么、怎么？”
　　那女婢婉转一笑，甚是动人，道：“韦公子，你有所不知，刚才我家小姐刚看完你的答卷，立即喜上眉梢，我还从来没有见过小姐这么开心。她这一开心，韦公子你就第一个入围明天决赛了。”
　　韦小宝一听，心中大乐道：“感谢你们家小姐的垂青。”
　　那女婢道：“如果你想让我们家小姐继续开心，最好的办法就是在明天的比赛中胜出。”
　　韦小宝暗喜道：“我自然是全力以赴，不知姑姐姐芳名？”
　　那女婢一笑，道：“我啊，我是小姐的丫头，你叫我百合好了。”
　　韦小宝道：“百合百合，百年好合！好名字。”
　　百合羞涩一笑，道：“韦公子，你真会取笑人家。”
　　韦小宝跟随百合到了一个典雅的客房，放下行旅。那百合交待一些细节后，就回到考场去了。
　　不久，温秋天也出来了，韦小宝一问，他果然是抽中作画！
　　除了韦小宝是第一个通过文试的之外，其余选手，全部要等到所有人考完，最终公布成绩后才知道自己是否入围。
　　文试成绩榜上，韦小宝独占鳌头，紧随其后的是武当苏星子，温秋天则是排名第九，一同进入明天的决赛。
　　韦小宝实在想不到，一下子他就被推到了所有人的面前，成为了所有参赛选手的第一号对手。只有一个人另外，那就是温秋天。“凌浩羽，你给我出来！”
　　韦小宝与温秋天正在把盏喝酒纵论明天决赛的情况，突然听到门外一声娇喝！
　　“南宫诗诗！”
　　韦小宝与温秋天面面相视一愣！
　　没等他们出来，南宫诗诗就已经冲进了房间，道：“韦小宝，你是乌龟！”
　　韦小宝一听，气道：“大小姐，你讲点道理好不好！虽然我跟你有点过节，毕竟现在我是你的准姐夫！”
　　南宫诗诗道：“什么准姐夫，你美吧！你这缩头乌龟。”
　　温秋天在一旁道：“你怎么骂人啊！”
　　南宫诗诗骄横道：“骂又怎么样了，只要本小姐喜欢，爱骂谁就骂谁！再说了，我叫他这么多声，他都不敢出来，不是缩头乌龟是什么？”
　　韦小宝道：“我还没有出去你就进来了，你～～～～！”
　　南宫诗诗更得意的道：“怎么？不服气，你之所以这么慢，是因为你害怕！所以你就是缩头乌龟。”
　　温秋天气道：“你这是欺人太甚！”
　　韦小宝扯住温秋天，不让他再说下去，自己镇静的对南宫诗诗道：“大小姐，你找我有什么事？”
　　南宫诗诗围绕着韦小宝转了一圈，上下打量后道：“看你长得也算一表人才，可是你不适合我姐，我劝你马上退出明天的比赛，免得自找没趣。”
　　韦小宝笑道：“好象现在是你姐找婿，不是你！如果找新郎官的那个是你，我保证，就算你不叫我走，我也会飞一样的逃到天涯海角去。”
　　南宫诗诗一听，气得银牙直咬，愤恨道：“你得意什么？我姐不会看上你的，你死心吧！”
　　韦小宝笑道：“看不看上不重要，关键是我能不能赢，这一点就由不得你了！”
　　南宫诗诗恨道：“你臭美！你～～～～！”
　　“如果没有其他事情，请大小姐你离开好吗？我们要休息了！”
　　韦小宝温文尔雅的道。
　　南宫诗诗气道：“咱们走着瞧！”
　　其实南宫诗诗早就喜欢他了，而韦小宝也看出来，他是欲擒故纵吧了。
　　说完，就转身离开！
　　温秋天见她离开，道：“真是一个野蛮的大小姐！”
　　韦小宝笑笑道：“管她作何？温兄，继续我们的喝酒！”
　　温秋天看了韦小宝一眼，笑道：“好！”
　　终于到了比武招亲真正决赛的日子，这一日，南宫家的大门早早就敞开了，陆续登门的武林豪客在家丁的引领下，纷纷来到南宫家的演武场。
　　只见早就搭好的擂台摆在正中央，南面是主座，在座的都是本次大会的裁判，包括南宫涛在内一共四人，少林空相大师，武当凌风道长，峨嵋青云师太。
　　东边是贵宾席，各大名门和世家的子哥都坐在里面，西边是最后进入决赛的六十四名参赛选手，韦小宝与温秋天便坐在里面。
　　北面的不设座椅，都是些江湖浪人立在其中。
　　眼看辰时将至，大会将要开始，会场开始安静下来。
　　擂台高约六尺，三丈见方，台面用两寸厚的松木板铺成，为了防止台下观众前拥，擂台四周一丈远处用碗口粗的横木围着。
　　南宫世家的总管南宫豫在台上讲了一番客套话之后，又依次介绍台上的各位武林前辈。
　　介绍完之后，南宫豫道：“今天是决赛第一天，共有六十四名选手入围，分成三十二对相互比试，胜者进入明天的三十二强复赛！所有对阵形式，都是由参赛选手自己抽签决定。现在请六十四名选手上场抽签！”
　　南宫豫话音甫落，台下议论声登时降了下来。
　　六十四名选手依次上场抽签，韦小宝是文试第一名，他第一个抽，结果抽了一个“九”号，紧随其后的武当苏星子抽了一个“十三”号，其他热门选手分别抽到的号是，慕容世家的慕容啸天抽到“五十七”号、神刀堂的白乾坤抽到“六十二”号，而温秋天则是抽到“二十八”号。
　　按照比赛规程，单号的分在上半区，双号的在下半区；对垒采取形式是“一号”对“三号”、“五号”对“七号”“二号”对“四号”、“六号”对“八号”……依次类推韦小宝的对手是“十一号”如果获胜，他下一场的对手就是“十三号”与“十五号”的胜者，极有可能就是武当苏星子。即使在复赛第二天赢下武当苏星子，半决赛中也很有可能是慕容啸天；这一半区可谓卧虎藏龙！相对上半区，下半区的温秋天就显得轻松了许多，除了神刀堂的白乾坤，其他的应该不是什么厉害的对手。
　　这时，南宫豫又重新走到台前道：“现在各位选手抽签完毕，有请武当凌风道长宣布比武规则。”
　　武当凌风道长走到台前，扫了台下众人一眼，展开手中的纸卷，朗声道：“本次擂台比武规则，一、今天初赛每轮比试时间为一柱香，胜者进入明天复赛，在此期间内不能分出胜负的，由席上裁判团判定最后取胜者的归属；二、本次擂台比武旨在遴选武林俊彦，上台应试者应点到为止，不得蓄意伤人，否则，取消资格；三，为了防止意外伤亡，台上备有未曾开刃的刀剑等兵器，需兵器者可以借用，自带兵刃，恕不接待；四，上台应试者，不得使用暗器、毒物和邪术，违者，取消资格。以上诸款，务请诸位谨记。”
　　待武当凌风道长宣读完毕，南宫豫站出来宣布比武开始。
　　“第一场，由一号来自南海派的何晋升对三号来自泰山派的吴建皓，比赛现在开始！”
天下第一比武招亲大赛，终于进入了最紧张激烈的时刻……第四卷：比武招亲 第033章 擂台见高下“第一场，由一号来自南海派的何晋升对三号来自泰山派的吴建皓，比赛现在开始！”
　　南宫豫一宣布完毕，何晋升与吴建皓就双双跃上擂台。
　　何晋升上前一步与吴建皓对峙而立，道：“吴少爷，等会可要手下留情。”
　　口里这么说，脸上表露的却不是那回事。
　　吴建皓也没有在意，笑了笑，道：“何公子不必客气，尽管放手施为。”
　　南宫豫管家点燃一支香，插在桌上的香炉里，道：“比武开始。”
　　话音未落，早已蓄势的何晋升大喝一声：“接招。”
　　声落招发，向吴建皓急攻过去。
　　吴建皓虽然早有准备，但未料到对方出招会如此快捷，而且攻势如此凌厉，一时竟被逼退数步。但毕竟进入到最后决赛的都不是什么庸手，他虽被逼退数步，但很快稳住了阵脚，并施展奇招，展开反攻。
　　何晋升先发制人，一开始便占据上风，并且随即展开了凌厉的攻击，但吴建皓步伐沈稳、攻防有据，并且不时有奇招发出，使得他一时也莫可奈何。
　　眼看一支香将燃完，双方仍未分胜负。这时何晋升脸上有些变化。只见放慢了攻防速度，表现出力不从心的样子，当吴建皓以“饿虎扑羊”攻来时，突然往後倒下。
　　与之对敌的吴建皓深感意外，急忙收势戒备，已防不测，但为时已晚。何晋升在上身后倒的同时，双脚已起，正好踹在吴建皓腹部。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　吴建皓後退数步才稳住身形，看脸上表情似被对方所伤。
　　这一变故，大出众人意外。武当凌风道长更是双眉微蹙、脸带寒霜，少林空相大师脸色凝重，峨嵋青云师太南宫涛“亦脸现异容。
　　台下观众纷纷议论开了，有人为何晋升旗开得胜叫好，也有人为吴建皓鸣不平，认为何晋升胜之不武，有些无赖。
　　何晋升一个鲤鱼打挺站起身来，道：“我是不是过关了？”
　　武当凌风道长站起来道：“第一场比赛结束，南海派的何晋升获胜进入明天的复赛。”
　　随后冷冷的对何晋升道：“但愿你以后能顺利闯关。”
　　何晋升轻轻一笑，道：“谢谢道长的祝福，我会尽力的。”
　　这时，南宫豫走到台前宣布道：“南海何晋升通过今天比赛，下面开始第二组较量，由二号对四号。”
　　接着，又有两人上场较量！
　　韦小宝是第五个出场，对手是一个武夷山派的弟子。
　　当南宫豫宣布“下面由九号韦小宝对十一号武夷山的陈仁杰！”
　　韦小宝向温秋天看了一眼，意思是，该看我表演了，便起身走入擂台中，对陈仁杰道：“陈少侠，不知道你是要赤手空拳的比还是舞刀弄枪。”
　　陈仁杰道：“本少爷用剑。”
　　韦小宝并不在意，道：“好，在下便空手向陈公子讨教几招剑法。”
　　站在右首兵器架前的中年壮汉，从兵器架上取下一把未开刃的长剑，送到台中。
　　陈仁杰拿了一把，南宫豫将点燃一支香插在香炉里，道：“第五场比武开始。”
　　陈仁杰身法轻灵，招式诡异，一望可知，曾在剑术上下过不少工夫。然而，韦小宝更非等闲，逍遥派的天山六阳掌，两人斗不到十招，陈仁杰便守多攻少，处於劣势了。韦小宝犹如入海苍龙，神出鬼没，掌掌直逼对方要害，逼得陈仁杰只有紧守门户，以免被韦小宝所伤。有几次陈仁杰突出奇招想扳回劣势，怎奈韦小宝反应比他快捷，不但轻易地化解了他的攻势，而且令他差点挂彩。
　　三十招过去，陈仁杰不但未扳回局势，反而越来越被动，眼看过关无望、败北在即，突然目中闪过一道异芒，手中长剑在身前舞起一道剑幕，同时抖出无数剑花直指韦小宝。
　　韦小宝身形一闪，一式“顺水推舟”直劈对方右腕，谁知陈仁杰竟不撤招换式，手中长剑继续往前推进，眼看执剑之手将要报废。突然，陈仁杰手中长剑脱手而出，如流星般向韦小宝飞去，同时拳脚并起，随剑扑上。
　　两人近在咫尺，长剑一闪即到，韦小宝急忙收住身形，演“风雨不透”阻格那只疾若闪电向心坎大穴射来的长剑，剑被格开，但左边衣襟还是被剑尖划出了一道口子。好个韦小宝，似乎料到对方后边还有煞着，“风雨不透”刚使一半，身形顿变，“披荆斩棘”转剑直下，正好劈在陈仁杰飞来的右腿上。
　　随着“哎……”
　　的一身惨叫传出，陈仁杰翻倒在地。
　　韦小宝收掌敛式，立住身形，道声：“承让。”
　　退回座位。
　　台下顿时轰动起来，所有人都为韦小宝叫好！行家一看便知，方才韦小宝已手下留情，但是，陈仁杰这一脚太凶猛了，尽管韦小宝及时收住势，小腿还是撞上了。
　　武当凌风道长见韦小宝很有武学修为道德，比起第一个出场的何晋升不知好上多少倍，于是起身上前道：“韦少侠，是否需要到后边休息？”
　　韦小宝微笑道：“不用！我还想看后面的比赛呢！”
　　这时，陈仁杰牙关一咬，单腿站立起来，脸上豆大的汗滴直往外冒，道：“韦小宝，这一剑之赐，少爷我记下了。青山不改，绿水长流，三年后少爷会再来领教。”
　　身形一纵，跃下擂台。台下人群中闪出一人，及时扶住似欲倒下的陈仁杰，走进人群，很快不见了。
　　韦小宝微笑道：“不要记恨太久啊！三年后我等你。”
　　这时，南宫豫站出来宣布道：“第五场比赛结束，九号选手韦小宝胜出，现在进行第六场比赛～”看官一定想为什么韦小宝没有显露出他的真实武功，因为他想不要太张扬了，他知道他如果显露他惊人的武功会为他今后行走江湖带来不便的真所谓高处不胜寒。随后，比武继续进行着。韦小宝，特别关注温秋天的比试。南宫世家对每个选手的接待规格又提升了。由之前的两人住一间房，变成了一人一间，而且所有选手并不都安排在一处。韦小宝重新被安排到一个偏避的花园角落，韦小宝住进去才知道，那个地方只有自己一个人独处。
　　“百合，你怎么给我安排这样一个房间？”
　　韦小宝问带路的百合道。
　　百合盈盈一笑，道：“小姐说这样可以让你安心下来应付明天的比赛。”
　　韦小宝一愣，道：“恕我冒昧，你家小姐真希望我赢吗？我可没有武当苏星子那么好。”
　　百合道：“韦公子你过谦了，小姐说你如果稍加严格要求自己，以后定是武林奇才。”
　　韦小宝一笑，道：“你家小姐见过我的武功吗？”
　　百合道：“今天小姐去看了，只看了你还有苏星子的比赛。小姐说你明天有机会赢，关键是心态上的把握，所以安排你在这里住，免得给外人打扰。”
　　韦小宝道：“如果我输了，你们家小姐会不会很失望？”
　　百合一笑，道：“这个只有问我家小姐才知道了。”
　　这时，门外传了一阵鄙视的笑声道：“怎么？你认为自己会赢吗？”
　　韦小宝不用转身，也知道来的人是南宫诗诗。
　　百合向南宫诗诗鞠躬做礼道：“二小姐。”
　　南宫诗诗白了百合一眼，道：“我有点累了，就在这里歇会儿，你去弄点吃的东西来。”
　　百合支吾道：“二小姐，这间房子是大小姐指定给韦公子住的。”
　　少女双眉微扬，似有怒色，喝道：“大胆！只要这里还是南宫世家，我爱喜欢在哪里吃东西就在哪里吃。你被用我妹妹来吓我。哼，我看你是想造反了！”
　　百合吓了一跳，道：“是是，奴婢知道错了，请二小姐恕罪。二小姐要吃些什么，奴婢这就去准备。”
　　南宫诗诗的脸色这才稍稍平静下来，冷道：“我要一壶酒，再要黄伯弄几个拿手的小菜上来，如果有人问到，你就说本小姐在韦公子的房间喝酒。”
　　百合应了一声，就退下去准备了。
　　韦小宝冷笑的看着南宫诗诗道：“看不出你本事不大，架子倒不小。”
　　南宫诗诗也冷笑道：“我只怕是有的人本事不大，倒挺会做白日梦的，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　韦小宝冷笑，道：“可惜啊！有人想做天鹅也不行，我看恐龙倒挺适合你的。”
　　南宫诗诗气急败坏的道：“你说谁呢？”
　　韦小宝并不理会她，道：“谁应就说谁罗。”
　　这时，百合从外边端来了酒。听见二人在斗嘴，一个不留神竟把酒给打翻在地。
　　南宫诗诗猝不及防，白色衣衫上也给溅了几滴酒，娇喝道：“大胆，你找死么！”
　　“啪”的一声，她身形未动，左手挥出，狠狠地掴了百合一个耳光。
　　百合娇俏白皙的脸上马上凸起一个巴掌的的红手印，她心里一阵委屈，连忙又是打拱作揖，又是磕头赔礼的。
　　韦小宝见她欺负百合，更是气愤，道：“你也太过分了吧，臭女人。”
　　那南宫诗诗何时受过这样的臭骂，平时又有谁敢这样无视于她？
　　南宫诗诗猛地一拍桌子，叱道：“韦小宝，你嘴巴放干净点，否则修怪本小姐不客气。”
　　她这一喝，百合更急了，道：“韦公子，这是奴婢不好，你别错怪二小姐。”
　　韦小宝依然我行我素，道：“百合，你怕她，我可没有这么好的脾气忍她。”
　　南宫诗诗早已忍不住了，身形骤起右手疾挥，猛地一掌扫过去，想要打韦小宝一耳光！
　　南宫诗诗似乎对掴耳光颇有心得，这一耳光又是含愤出手，既狠又准，迅疾无比，眼看就要掴在韦小宝的脸上！
　　可韦小宝却连眼角也没朝她瞥一下，冷哼一下，两眼依旧看向窗外，手中还拿着刚要喝的一杯茶水，杯子里的茶还是满满的，一滴也没有溅出来――他似乎根本一点也没有动。
　　南宫诗诗的那一耳光却偏偏落了空！
　　南宫诗诗脸色微变，似乎想不明白是怎么回事。
　　但看见韦小宝悠然的神情，她又气极败坏的叫道：“好啊，本小姐赏人家耳光，还从来没人敢躲！”
　　“躲”字未完，掌又出。
　　这一掌更毒，更快！
　　可是掌到半途，便再难移动一分。
　　韦小宝已用手掐住南宫诗诗的咽喉。
　　百合刚才还看见韦小宝左手刚才还拿着茶杯。现在却看见韦小宝左手正掐住南宫韦小宝的咽喉，她吃惊不已。
　　百合没有看清韦小宝天究竟是怎样出手的，连南宫诗诗也不知道，没人能想象出手有多快！
　　韦小宝依然神色自若，另一手拿起茶杯，悠然的品尝着这芳香无比的碧萝春茶。
　　南宫诗诗的脸色早已涨得通红，只觉得手脚冰凉，怎么用力也休想动一动，而且半身发麻，连骂人也没了力气。
　　南宫诗诗脸色苍白的道：“你、、你想杀人吗？”
　　韦小宝悠然道：“我不想杀人，特别是女人。不过对于我讨厌的那些女人，我会在她们的脸上划上永远抹不去的疤痕。”
　　女人天生爱美，南宫诗诗本身就是一个大美女，听了自然害怕，颤声道：“你、、、你敢。”
　　韦小宝微笑道：“你想试试？”
　　南宫诗诗顿时不敢出声了，一旁的百合急道：“不要，凌公子。”
　　韦小宝收回长剑，道：“好，百合，我不为难你，我放过她。不过现在我要休息，希望不要有人在这里吃饭打扰我。”
　　百合一听，看了南宫诗诗一眼，道：“奴婢知道了，我马上就走。二小姐，我把你要吃的送到你房间去好了。”
　　说完，她就退出房间离开了。
　　“哼！臭男人，你别神气，我会回来找你算帐的。”
　　南宫诗诗愤恨的抛下一句。
　　南宫诗诗抛下愤恨的一句，正要转身离去。
　　韦小宝一听，厉声道：“如果你敢来报复，我现在就把你给结了。”
　　南宫诗诗一听，停住要离开的步伐，回首冷看韦小宝道：“韦小宝公子，好大的口气。把我结了，这是南宫世家，刚才你不敢，相信现在你同样没有那个胆。”
　　韦小宝伸出有力的双手，紧箍着她的蛮腰，手掌在她小肮摩挲看，前身紧贴着她的丰臀，充满了淫亵侵犯的意味。韦小宝想给她一点颜色看看，索性就侵犯了她一下。
　　南宫诗诗大吃一惊，尖声道：“我，你想干什么？”
　　韦小宝把脸凑到她耳旁，轻啮着她圆润嫩滑的耳珠，“啧啧”冷讽道：“你害怕了吗？你不是很厉害的吗？”
　　他的声音带着诡异的音调，偏是非常温柔好听，教南宫诗诗生不出恨意。
　　南宫诗诗突然觉得口干舌躁，全身不自在的颤声道：“你、、、你想做什么？”
　　韦小宝得意的提起右手，捉看她巧俏的下巴，把她的俏脸移侧至脸脸相对的位置，韦小宝那张英俊至近乎完美，挂着懒洋洋笑意的脸容，出现在南宫诗诗的眼前。
　　南宫诗诗看得呆了一呆，似乎第一次看清韦小宝的脸庞，他生得如此好看，文滔武略，风流潇洒，具备了一切让女性倾倒的条件。
　　事实也是如此，自从第一次她遇上韦小宝，她就已经从心底里喜欢上他。特别吸引她的是韦小宝那不受任何事物拘束的潇洒，那种不到最后决不言败的斗志。而她自己虽贵为南宫世家的二小姐，却处处受制，就像被一条无形的铁紧锁着双翅，再没有任意飞翔的自由。她喜欢韦小宝，所以她处处阻挠韦小宝参加这场比武招亲。
　　就在她神伤意乱时，韦小宝突然吻上她的香，一对手恣无忌惮地在她动人的肉ti上下活动着，并由衣外长进衣内，掌心到处，一阵阵引发南宫诗诗**激荡的热流，涌进她体内。
　　南宫诗诗顿时神智迷糊，竟忘了韦小宝是淫邪的侵犯，她吐出南宫诗诗小舌，任对方吮啜。
　　当韦小宝离开了她的香时，她的躯仍在他手底下扭动抖颤着，张开小嘴不住急喘。
　　韦小宝为她宽衣解带，又吻上了她的**，暂停解脱她仅剩下来的亵衣。
　　南宫诗诗发觉自己的情绪完全落到韦小宝的控制里，甚至不敢拂逆他，迷失在他任意施为，忽软忽硬的厉害手段里。
　　南宫诗诗骂道：“我会杀死你的。”
　　韦小宝微笑道：“你不会的，因为一会之后，你将发觉自已爱上了我，没法忘记我会给你的快乐。”
　　南宫诗诗羞红着脸，颤声道：“不，不，我会杀了你。”
　　在韦小宝软软硬硬的摆布下，她失去了应付对方的方寸，脑筋亦难以有效运作。
　　韦小宝这时将她最后一件蔽体的亵衣脱了下来，尽露出她羊脂白玉般的美丽胴体，又把她扳转过来，压在桌子上，尽兴施展挑情手段。
　　南宫诗诗被逗得chun情勃发，不可遏止，不住喘息扭动逢迎，明知对方是在玩弄自己也忍不住热烈反应着。
　　韦小宝柔声道：“做我的女人，就是要乖乖的听话。”
　　南宫诗诗一方面被体内汹涌澎湃的**搅得神魂颠倒，另一方面亦似觉得对方言之成理，同时想到若不依从对方会引致遭受万人唾弃的凄惨后果，最后的意志防线终于崩溃，娇喘着道：“你来吧！”
　　韦小宝一只手不停的忙于shuang峰之间，另一之手则紧紧地搂住了她的腰肢。南宫诗诗此时已忍不住地发出低吟的声来，她美丽的大眼睛中，泛出了一股水汪汪的神采。她纤细的手指，一颗又一颗地解开韦小宝的衣钮。这时韦小宝双手一伸抱住了南宫诗诗，对着她的嘴就吻了起来。
　　南宫诗诗把嘴张开，伸出舌尖给他吸允，韦小宝吻得很热烈，也很有技巧，边吻还边**着她的全身。南宫诗诗被她么的口中“嗯”、“嗯”地哼着。只得要她身子上上下下突出之处去刺激他、摩擦他，并且用一种迷迷糊糊的鼻音来表示她的需求，韦小宝哪容手边的鸭子飞掉，手臂已经将南宫诗诗搂在胸前，猛然间进入一个强有力的怀抱，南宫诗诗嗅着韦小宝的男人汗味，头脑一阵眩晕，既幸福又紧张，睁开那如两潭秋水般的眼睛，看着近在咫尺的年轻面庞，一阵娇羞无限。韦小宝不禁有些呆了，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两个小馒头顶在胸前，是那麽有弹性。同时南宫诗诗也觉得自己的淑乳正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从乳尖扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起来，这样一来，就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。
　　韦小宝也感觉到了两个小樱桃的变化，仔细看臂弯中的少女，南宫诗诗就像一朵含着露水的花苞，就等着阳光下的绽放了。看着南宫诗诗的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰，姣慵无力的样子，韦小宝的心里猛然烧起了一阵青春的火焰，把自己脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的宝贝。南宫诗诗感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，感觉私处渐渐有潺潺流水，心中大羞。
　　韦小宝又突然进攻，嘴唇封上了少女湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由南宫诗诗舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，南宫诗诗霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不意分开。
　　南宫诗诗陶醉在美好的感觉中，觉得背後一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是少女从未被人碰过的双丘啊！那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　南宫诗诗口是心非的说。可是南宫诗诗发现，那双魔手的目的不限於此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，忙伸手搂紧韦小宝，使两人上身不留空隙，没想到这样的後果是虽然韦小宝的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，不由得全身微颤。
　　韦小宝并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽袢的开口向下推进。这时南宫诗诗感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流淌，浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在韦小宝的脖子上。
　　韦小宝的右手趁机突袭，猛地冲进了肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，南宫诗诗的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属於自己的手摸到，是那麽肆无忌惮，有是那麽快活，真有一种利刃穿心的感觉。韦小宝摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！南宫诗诗的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那麽弹性十足，虽不巨大，但随着自己的蹂躏，已经越来越大，在手中不停的变化着形状。
　　防线既然已经被攻破，南宫诗诗也就不再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。「滋」的一声轻响，南宫诗诗胸前一凉，胸衣被扯开，连粉红色的肚兜亦扯离了一半，小蘑菇似的右乳已经暴露在秋日的空气中了。乍一接触空气，漂亮的少女乳房不仅生出了一片小颗粒，继而扩展到全身，少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。韦小宝受此刺激，加快动作，几下就让南宫诗诗上身变成不设防的城市。
　　韦小宝的左手已偷偷的从南宫诗诗的右臀边滑下，引得南宫诗诗大腿上一阵触电的感觉韦小宝知道那是少女的矜持，仍按原计划行事，并且用灼热的嘴唇猛攻南宫诗诗的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。麻酥酥的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使南宫诗诗无法拒绝，再加上南宫诗诗碰到韦小宝恳求的目光，轻轻的将手松开了。韦小宝得到鼓励，拉开腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫内裤堡着处女最珍贵的的方。韦小宝只觉热血上涌，因为爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，疏疏细草，伏贴的贴在桃园圣地。韦小宝手掌顺着白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的少女体香。韦小宝疯狂起来了，撤下自己的烂衣服，露出胯下那凶恶的武器，南宫诗诗一见之下，顿时满脸绯红，心想：“它好凶喔。”
　　当下心中怕怕的。
　　韦小宝拦腰抱起少女娇躯，两人同时倒在床上中，韦小宝看到少女微微坟起的阴阜，阴毛虽细，但宝蛤却漂亮极了。有经验的韦小宝看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道南宫诗诗动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。南宫诗诗雪白粉嫩曲线玲珑的胴体令人产生强奸的欲望，大腿紧夹小腿乱伸，韦小宝的宝贝高翘，硬挺挺地「摇头晃脑」开了。
　　南宫诗诗大羞，心想，就是那个可恶的家伙要闯进自己苦守了十六年的禁区吗？心中不舍告别无忧的少女时光，但更强的是渴望成人，要把自己最宝贵的东西献给心上人是最幸福不过的了，她心头鹿撞，小猫咪开始流口水了。韦小宝双手揉捏双乳，舌尖舔动，南宫诗诗只觉浑身火热p软，没有一丝力气。南宫诗诗樱口微张，口鼻中发出细细的呻吟，当韦小宝舌尖舔到小仙女时，南宫诗诗一阵阵的浑身颤抖，快乐的浪花一个接一个的冲击着少女的心房。
　　南宫诗诗腰身不断上挺、绷紧、僵持不动，突然「啊」的一声，竟然攀上了高峰，达到人生的第一次高潮。韦小宝不再犹豫，将火热硬涨的宝贝交到南宫诗诗的手中，南宫诗诗捏弄着这麽一个庞然大物，快乐的潮水未退，又迎来了它，心中突突直跳。只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒着热气。
　　“这是爱人的玉杵，好厉害哦！我的小洞洞能盛得下它吗？”
　　南宫诗诗在韦小宝的指挥下，握着宝贝与自己的小仙女亲热，轻触自己的宝蛤，一触之下，立刻有另一种刺激使小仙女颤抖起来，一波以波的快感填满了南宫诗诗的身体。南宫诗诗感到自己的身子不由自主的抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。大龟头分开小阴唇时，蜜洞只留一条细缝，那是由於未被开垦的缘故，成熟女性的那儿是微微张开的。随着龟头的前进，两片赤贝肉渐渐被分开了，南宫诗诗心中一万个愿意，但口中却说∶“别……别进去好吗？”
　　韦小宝已经涨得受不了了，但不忍欺负南宫诗诗，只好在外围游击。南宫诗诗看到爱人满脸通红，知道他在强忍，终於抛开少女的矜持，主动将韦小宝的玉杵引向蜜洞：“好哥哥，珍惜我吧，占有我吧，来吧……”
　　韦小宝终於等到了这句话，腰部前进，犹如一把利剑刺向两扇快乐的闸门，硕大的龟头将处女阴道肉壁的嫩肉迫开，层层推进，又一次抵住了处女膜，处女膜顽强的支撑着，努力维护着主人的最後一道防线。但是，终於，在玉杵强大的压力下，被突破了，南宫诗诗在这最後一刻，在处女膜发出惹人怜惜的呻吟的最後一刻，只觉得天地间万物都停止了运动，自己彷佛缩成了一棵小草，又紧接着爆炸充满了整个宇宙，雪白苗条的身子挺立不动，阵阵痛楚夹杂着快乐在心田涌动，一朵守护了十六年的花苞从此绽放洁白无暇的身体从此属於韦小宝，少女变成了女人。
　　“啊……痛……啊……”
　　一缕鲜血随着宝贝的活动流出阴道，那是处子宝贵贞节的见证啊。
　　随着韦小宝宝贝的一次次狂风暴雨般的插入、插入、再插入……每次都深达子宫，南宫诗诗的花心一次次的遭到强力撞击。
　　“啊……啊……嗯……不要了……不行了……喔……要呢……好哥哥……喔……喔……啊……啊啊……啊……”
　　南宫诗诗开始浪语不断了。
　　那一阵阵快乐的呻吟，想憋都憋不住：“哎……呦……好哥哥……碰到花心了……啊……啊……啊……好舒服……”
　　韦小宝在淫语的催动下，男人的本性流露，胯下的女人是自己占有的，要让她永远都记住这次快乐时光，更加努力的钻探油田，征服者的快感充满胸膛。南宫诗诗粉腿乱蹬，香汗淋漓，紧紧抱着韦小宝：“公子……你要插死我了……喔……人家真的受不了了……要丢了……喔……”
　　韦小宝也已经被一浪又一浪的快感冲击得快守不住了，宝贝被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上阴道肉壁嫩肉的挤压，韦小宝感到自己快要爆发了，说：“南宫诗诗，我要射进去了……”
　　南宫诗诗忙强打起精神，拼命上抬臀部，使劲研磨。
　　“啊……啊……”
　　花蕊传来的快感无以伦比，倒抽着吸气，终於「啊」的进入昏死状态，一股阴精冲向宝贝。韦小宝也控制不住了，腰部一麻，猛然开始发射了，癫狂的快感随着一喷一喷的精液发射着，毫无保留的射入南宫诗诗的处女阴道，两人同时达到人生的顶点。
　　韦小宝侧着脸看看南宫诗诗，只见她脸颊泛着桃红，朱唇现着湿润晶亮，眼神显露出一点疑惑、一点期待，还有一点淫媚。韦小宝慢慢凑近嘴唇，在南宫诗诗的脸上磨挲着，一双手也分别袭向她的胸口及背部。一股股男性的体味，直冲南宫诗诗的脑顶。韦小宝磨擦着南宫诗诗的柔嫩的肌肤，让南宫诗诗觉得又酥又痒，一种前所未遇的陶醉，使得她轻轻的呻吟起来。
　　当韦小宝吻住南宫诗诗的樱唇，贪婪地吸吮着她的津液，她的全身不禁兴奋的颤抖起来，把双手环扣着韦小宝的脖子，也用力地贴紧朱唇呼应着他的亲吻。韦小宝的手掌握住南宫诗诗胸前的玉乳，不停地搓揉着，南宫诗诗从喉底发出「唔」、「唔」的压抑低吟声。韦小宝的手继续在南宫诗诗的胸前滑动着，几乎抚遍了她的上半身，也慢慢地触到丛密的绒毛。南宫诗诗被韦小宝抚摸得春心荡漾，娇喘不已，而把大腿一伸一张的开合著，藉以舒缓穴里的酥痒。
　　韦小宝的手掌很轻易的就紧贴着南宫诗诗的阴户，这才发觉南宫诗诗的阴户外早已是一片汪洋了！韦小宝开始在她的阴户上，轻轻的转揉起来　。南宫诗诗有气无力点点头，嗲声的说：“……哥哥……你……弄得……人家嗯……舒服极了……嗯……美死了……可是……里面……好痒……痒……”
　　韦小宝随即让南宫诗诗躺下，扶着硬胀的宝贝便压在南宫诗诗的身上。南宫诗诗只觉得阴唇被挤向两旁，一个火热的东西正紧顶着阴道口，还慢慢的往里面挤进来，洞口也被撑得有点疼痛。韦小宝刚把半个龟头塞进逼洞里，就觉得南宫诗诗那狭窄的阴户，把龟头紧夹得痛快至极，忍不住欲火中烧尽力一插，只听得「扑滋」一声，宝贝便操入一半。
　　淫欲高涨的韦小宝极轻柔地抽动十来下，南宫诗诗查觉每次韦小宝的宝贝，都顶到她的穴心，使她渐渐地被操得酥软舒畅起来。南宫诗诗伸手紧抱着韦小宝，浪叫着：“……啊……哥哥……啊呀……舒服了……嗯哼……哼……顶得小穴……好美……啊……又顶到……里面了……啊……”
　　南宫诗诗虽然洞口还微微刺痛，可是比起那种爽劲又不算甚么了。南宫诗诗开始挺动臀部，配合著韦小宝抽送的动作，还尽情的呻吟着：“……呜……用力……哥哥……啊嗯……舒服……极……”
　　“啊……受不了……啊……”
　　南宫诗诗全身一阵阵痉挛，随着子宫里强烈地收缩，热潮似的阴精也一波又一波地喷洒而出。韦小宝连忙用力再深插几下，随着低吼一声，「嗤」、「嗤」一股股热烫的阳精，便直射南宫诗诗的蜜穴深处。南宫诗诗觉得穴里的宝贝彷佛在激遽的膨涨，随即一股热潮激射在子宫里，强而有力的冲击着子宫避，爽得她只能「喔」、「喔」直叫。
　　韦小宝望着南宫诗诗汨流着湿液的穴口，透明的淫水混着浓白色的精液，濡湿了她的臀部、石台。韦小宝再看着南宫诗诗泛红的脸，媚眼微闭、樱唇半开，一副诱人的姿态令人为之心动。韦小宝搂着南宫诗诗，贪婪的抚摸着她的乳峰，说道：“诗诗妹妹，舒不舒服？”
　　南宫诗诗缓缓睁大眼睛，嘘一口气，点点头！然后坐起身子，投入韦小宝的怀里，享受着男人健壮胸膛里，那种依靠的安全感。
　　“啊……嗯……”
　　南宫诗诗的穴里被磨得混身酥爽无比，却也在喘息中抽空问道：“……甚么……嗯……才是上……等货……呀啊……”
　　韦小宝开始喘着大气了：“……呼……就像……我……又粗大……又耐久战……”
　　说话中，韦小宝的冲刺也毫不松懈，每次都是深抵内壁。
　　南宫诗诗应插应声的叫着：“……呀……嗯……”
　　尽是浓兴淫声。南宫诗诗愉悦的淫秽声，惹得南宫诗诗耐不住情绪，竟然翻身压上韦小宝的背上，把双峰、下体贴着磨蹭起来，流出的淫液竟也濡湿了韦小宝的臀腿。
　　罢刚泄过身的缘故，让韦小宝现在似乎可以耐久一点，尽情的抽送得宝贝几乎麻痹，却让南宫诗诗被操得高潮连连，大泄数回，全身早已瘫软无力了。可是，背上的南宫诗诗却春意正浓的淫叫着。韦小宝把身体摇一下，说：“诗诗妹妹，你下来！让我帮你解解馋。”
　　韦小宝随即翻身仰躺着，扶着湿漉漉的宝贝，说：“你坐上来吧。”
　　南宫诗诗犹豫了一下，疑惑地问道：“这……样也可以吗……”
　　南宫诗诗虽然怀疑，也觉得新鲜，便生硬地跨上韦小宝的下身，穴对准了宝贝坐了下去。
　　“……嗯……美啊……嗯……有趣……啊……”
　　满涨的快感，让南宫诗诗舒爽得魂魄飞散。
　　韦小宝把腰挺动着，说：“等以后你们习惯了，我再教你们几种姿势，那才叫快活有趣哩。”
　　南宫诗诗身体上下起伏着，道：“……嗯……现在都……这般美……了……到时……不是要……快活……死了……”
　　韦小宝看着南宫诗诗跳动的丰乳，双手按扶着她的腰，凑向挺出的下体，让宝贝直抵子宫内，说道：“快活倒是不假，死了却也不必。”
　　不到几十下，南宫诗诗又按捺不住涓水直流。
　　韦小宝又把南宫诗诗、南宫诗诗操弄一回，各抽了近百下，又把浓精射入南宫诗诗体内，一场惊心动魄的战斗，终于落下帷幕了，韦小宝也是头一次遇到初次就这么厉害的女子。而南宫诗诗可真是享受了一次前所未有的仙境之游，但是她太劳累了，很快就沉沉睡去了。


第二十四章吃掉温秋琴
　　韦小宝就这样成了南宫诗诗生命的第一个男人，也是唯一的一个男人。昨天，韦小宝，也把自己的秘密告诉于她。第二天，比赛进行得更加的残酷。当然最受瞩目的比赛就是韦小宝对垒武当苏星子了。
　　这天的第一场比赛是由卑鄙的何晋升对一个长生派的选手，何晋升继续他的卑鄙手段，而且同样的获得了胜利，这样在场的许多正派弟子感到愤恨不平……“今天的第三场比赛，由十一号苏星子对九号韦小宝。”
　　南宫豫在台前宣布。
　　苏星子上台，引来台下一阵强烈的欢呼。韦小宝很镇定，他给一旁的温秋天使了一个眼色，意思让他放心，温秋天点点头。
　　这时，韦小宝看见了主席台的另一边。那里有一双关切的目光注视着他，南宫诗诗。
　　昨晚那一夜风情，昨晚的结果是，二人大战了九个回合，南宫诗诗累得到今早几乎下不了床，整个人软瘫一片，而韦小宝恰恰相反，韦小宝的御女心经早就是运用自如。做fang事不但没有疲惫，更加增加内力，补充力量。虽然一夜不睡，却精力充沛，精神十足。以致于他还要跟南宫诗诗进行第十次较量，如果不是南宫诗诗气喘吁吁的求饶，只怕她今天真的下不了床了……南宫诗诗彻底被韦小宝所征服，她死心塌地的爱上了韦小宝，深深不能自拔。南宫诗诗心里也就很希望韦小宝能胜出，因为，姐妹两从小感情很好，希望妹妹也能嫁给韦小宝。
　　韦小宝登上擂台，这时，主席台上引来一阵骚乱。顺眼望去，只见一个宛如天仙一样美丽动人的女子在一群女婢的簇拥下走了出来！
　　南宫诗诗忽然娇躯微颤，显是出乎意料之外，失声叫道：“妹妹！你……”
　　韦小宝立即全身剧震，双目放光，朝那女子瞧去，随即目瞪口呆，彻底被对方的艳色震撼。
　　在场所有人也都看呆了眼，没有人不被她的绝世姿容所震慑。就连韦小宝对面故作镇定的苏星子也不例外。“南宫诗倩！”
　　天下除了她，没有人能有如此大的魅力震慑当场。
　　她如此“纡尊降贵”的到现场看这场比赛，明眼的人都知道，本次比武招亲的胜利者一定会在苏星子和韦小宝之间产生。南宫诗倩的出现，使得这场比赛突然变得精彩起来，吸引了所有人的目光。
　　南宫诗倩坐在父亲的旁边，那种美人儿柔弱不胜的从娇慵无力中透出来的活力，既矛盾又相反。一身鹅黄色的便服，俏脸没施半点脂粉，腰束绢带，尽现她曼妙的体形。倾国倾城之色，也不过如斯。
　　南宫诗倩目不转睛的瞧着擂台上的韦小宝与苏星子，一丝笑意似是漫不经意的从唇角逸出，接着扩展为灿烂胜比天上星空的笑容，现场所有的人都为之倾倒。
　　南宫豫插上一柱香，道：“比赛开始。”
　　顿时，现场一片肃静，坠针可闻。韦小宝与苏星子成对峙之势，相隔只有百步之距。
　　现场的气氛紧张得让人喘不过气来。
　　人的名儿，树的影子。
　　苏星子不但是武当青年弟子中的第一高手，更是武林未来的希望之星。他从出道到现在还从来没有遇过敌手，剑法之高，镇慑武林。江湖人对他的评价，犹在其他“四大公子”之上。
　　韦小宝却自若神定的道：“青少侠，请赐招吧。”
　　说完从旁边拿出一把比赛用剑，直指苏星子而去。
　　温秋天听得出韦小宝的语音里充满了拼死一博的味道，不由大吃一惊，头皮发麻，想不到忽然演变至如此局面。
　　看着韦小宝雄伟的背影，心中却又涌起对韦小宝的无限崇敬，这是一种精神、境界。
　　这才是真正的英雄了得，韦小宝不愧是真的好汉。
　　苏星子微微一笑，平静地瞧着韦小宝一步步的缓缓接近，道：“好一个韦小宝，果然没有令我失望。”
　　韦小宝在他跟前一丈前，同一时间苏星子不知何时手握住了一把长剑。
　　“锵！”
　　苏星子手指长剑，遥指韦小宝。
　　韦小宝微笑道：“能领武当的绝艺，是我韦小宝的荣幸。请！”
　　苏星子一振手上的长剑，一股冷凝如冰如雪的杀气立即笼罩韦小宝，还波及全场，即使位于远处的温秋天，仍生出心胆俱寒的可怕感觉。
　　但是在短短一柱香的时间之后，所有人都为之震撼，这是一场事前没有人预料得到的决战，其结果直接影响武林青年一代未来接班人之战。
　　苏星子不愧武林未来之星的称誉，他一上场就威慑全场，气势逼人。令韦小宝不得不全力应战，只从这点，已可推知苏星子的处心积虑和高明的地方。
　　苏星子这样做也是逼不得已，因为他如果输掉此仗，他将输掉武当的威名，输掉自己历经万苦树立的武林威望，自己的一切都将拱手让给眼前的韦小宝。
　　剑风声起。
　　长剑在韦小宝手上颤动起来，起始时啸吟似有若无，转眼化作如龙行天际、低潜渊海，飘忽虚渺至极点的剑啸。韦小宝使出独孤九剑。这自然是逍遥派所收集的武学秘籍。
　　韦小宝要出招了！
　　韦小宝主动进击，最令对手和旁观者难测的，是剑啸声与剑势不但丝毫没有任何配合之处，且是截然相反，其中的矛盾不但令人难以接受，更令人无从相信。
　　韦小宝的剑气、剑声，笼罩着整个决战舞台的空间，剑音反复如波推浪涌，不断包裹、缠绕，令人欲离难去，有如永远走不出的啸音的迷宫。他的长剑，却化作青芒，在苏星子的气墙外，硬生生凿开一道畅通无阻的康庄大道，化作耀人眼目的青芒，剑体以惊人和肉眼难察的高速振动冲剌，直捣苏星子胸口。
　　韦小宝的动作潇洒飘逸，从容写意，又把一切矛盾统一起来，合成他独一无二的大家风范。少年老成，一点也看不出韦小宝只有十五岁，仿佛是一个剑宗高手。
　　以苏星子的本领和自负，也不得不分出部分心神，以应付韦小宝的奇功绝艺。
　　决战，就这样提前上演了！
　　决战中的较量擂台围观的人，全部屏住了呼吸，所有的人都为韦小宝使出的剑法所震撼。
　　现在最激动的人有三个，南宫诗倩、南宫诗诗、温秋天！
　　这时，擂台上风起云涌。
　　要知，高手对敌，所有感官无不投入发挥，听觉更是其中重要的一环，往往不用目视，只从其兵刃破风或衣袂飘动的响音，可有如目睹的判定对方的招式、速度至乎位置的微妙变化。
　　可是这一套听觉用在韦小宝身上却完全派不上用场，且必须把这心法完全甩开，否则必败无疑。如此充满音乐美感的可怕剑法，苏星子仍是首次遇上。
　　苏星子大喝一声，把韦小宝长剑的啸吟完全压下去，似若阳光破开层云，光照大地。手上的长剑化为滚滚巨浪，一波一波缓慢而稳定地向敌剑迎去。如有实质，却又是实中藏虚；似是千变万化，又如只是朴朴实实的一剑之势。其中精微奥妙处，尽显武林未来之星的骄人本领。
　　温秋天、南宫诗倩、南宫诗诗看得目眩神迷，两人是场决战，他们早晓得必会有一番龙争虎斗，可是两人剑法如此的高明神奇，仍大大出乎他们意料之外，叹为观止之馀，更是大开眼界。
　　至于那些围观的人，就更不用说了，大呼过瘾！
　　“当！”
　　两剑交击，震慑全场的激响往四周扩散，彷如在平静的大湖投下万斤巨石，震撼激荡，直教人人耳鼓生痛。
　　韦小宝衣袂飘飞，借势脚不沾地御剑飞退，英俊无匹的脸容，犹挂着一丝满足的笑意，他的长剑遥指苏星子，直退回原位，仰天大笑道：“果然不愧为武林未来之星，韦小宝领教！”
　　苏星子双目一瞬不眨的凝注韦小宝，忽然哑然失笑，摇头叹道：“想不到天下间竟有如此犀利克敌的剑法？除了我武当派之外，就数华山派的独孤九剑了，韦兄是华山派的吗？苏星子佩服！看长剑！”
　　说到最后一句，手上长剑弹上半空，虚划几下，就像书法大家，提笔在纸上龙飞覃凤舞的疾舒胸臆，他却借长剑画出心意。
　　人人看得大惑不解，可是均能感到苏星子的虚招，隐含无比深刻的后着，本身已是一种玄之又玄的霸气。
　　韦小宝仍是那副潇洒从容的神态，而不论场内场外，可能亦只有他到达，能看破苏星子心意的级数。当下不敢怠慢，剑吟再起。
　　苏星子虚洒的几剑，实是他接踵而来的攻势的起手式，不但把速度提升至极限，还把全身功力聚集在一击之内，整个人的精气神，升至长剑道巅峰的境界，杀气全收束在长剑锋之上，充满冰雪般冷凝迫人的气势，其威势直可在一长剑之内与敌分出胜负。
　　如此功法，天下间像苏星子般轻轻松松便能施展出来，真是屈指可数。
　　“飕！”
　　苏星子长剑横过虚空，循着似早已安置在空间中，弯弯的弧曲线路，击向韦小宝，不理天下间千般万样的诸般武术。他这一长剑，已尽显武当剑法的最本源的精粹，本身充满莫之能御的威力。
　　剑啸声同一时间充盈场上，一改先前的气象万千、惑人心魄，此刻却是潇逸跳脱的清音，合形而成一种如诗似画，既浓郁又洒脱的意像，高低韵致的音符，一个接一个地被冷静精准的安置在空间内，本身亦似有种防御性的作和魔力。
　　韦小宝不敢怠慢，忽然只见韦小宝往侧移开，长剑劲劈向来犯的长剑。
　　“铮！”
　　两人同时剧震，旋身飘开，竟然交换了位置。
　　苏星子把长剑收到背后，猛然立定，另一手竖掌胸前，哈哈笑道：“痛快！痛快！自苏星子下山以来，韦兄尚是唯一能挡此招的人，韦兄可知，此招的名字？”
　　韦小宝站到原地，仍是那么潇洒闲逸，转身立定，长剑斜垂身侧，欣然道：“来覃凤飞仪！”
　　苏星子唇角飘出一丝笑意，淡淡道：“韦小宝兄果然见识过人。”
　　刚才，两人仍是作生死决战；此刻，两人却忽然一派惺惺相惜的神态，教围观的人完全摸不着头脑。
　　韦小宝接着道：“青兄，小心了，韦某要出招了！”
　　苏星子潇洒的微笑道：“请。”
　　天地顿时为这一句话而变得风云大作起来！更增添两人正面交锋前那山雨欲来的紧张气氛。
　　韦小宝一剑挥出，犹如流星划过！剑声带着星光与剑气直冲苏星子而去！
　　苏星子突然似若由天降一般，现身在韦小宝身前三尺处，一剑击来。
　　这时以千计的各路武林高手，正全神贯注、目瞪口呆地看着二人在擂台上的决战。
　　“轰隆！”
　　一声巨响！
　　没有任何言语可形容苏星子那一剑的威力和速度。毫无花巧的一剑，偏显尽了天地微妙的变化，贯通了道境天界的秘密。
　　韦小宝的双眼却爆出无可形拟的精芒，手中长剑化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，电射在苏星子的剑锋之上。
　　“轰隆！”
　　之声再度响起，并卷起方圆十丈之内的尘沙落叶！
　　狂沙大作，所有的人都无法睁开双眼！任由擂台发出惊人的爆炸之声。
　　两人愈打愈快，似是时间飞速加快起来。
　　天空则轰鸣之声不绝，威势骇人至极。
　　到快得无可再快时。
　　韦小宝的剑先斜射开去，横斩苏星子的右腰。
　　苏星子的剑锋由破空冲出，直取韦小宝的咽喉。
　　“轰！”
　　又是一声巨响！只见木建的擂台在巨大的冲击力下突然倒塌。
　　擂台爆炸声，震破了虚空，飞向四周的木碎与狂沙强烈至使人睁不开眼来。武学修为不到家的人，甚至被飞来的木碎所伤！
　　当爆炸声平息，狂沙散去！一切又恢复的平静，艳阳依旧高挂在天空。
　　胜负已分。
　　当在场所有人都睁开眼睛，无不被眼前的一切所震慑着，只懂呆瞪着眼。
　　擂台已经荡然无存，韦小宝柱剑立在原地，嘴角一丝血丝滑落，显然是受了伤！而他的对面一丈之远的地方，苏星子除了脸色发青，依旧保持傲挺潇洒的气度，长剑直指向韦小宝。
　　韦小宝天生异禀，越战越勇，整个人周围由白气变成紫气笼罩，发飙一样的提升。他先天的优势此刻尽显无疑。
　　苏星子这时候已经是明显的体力不支了。
　　如此纠缠下去，肯定是对苏星子不利，打斗中的苏星子比谁都清楚，这时他放慢了拳脚，强提了一口真气，准备着使出雷霆万钧的一击。
　　他要一击定胜负。
　　“yu石俱焚！”
　　擂台围观的人，全部屏住了呼吸，所有的人都为苏星子使出的“yu石俱焚”所震撼。
　　无论是快的速度，狠的力道，准的部位，无不浸透着苏星子全身的力量。
　　韦小宝纵是飞得再快，也难以逃脱。
　　几乎所有的人都在为韦小宝担心，或许是雷天之前的表现太过分了，所有人的情感都倾注在了韦小宝这一边。
　　现场最激动和紧张的，莫过于温秋天、南宫诗倩、南宫诗诗。
　　温秋天、南宫诗诗紧张得紧闭起了双眼，而南宫诗倩、更是几乎要叫出声来，或许这是她最真实的内心写照。
　　这时，擂台上风起云涌。
　　要知，高手对敌，所有感官无不投入发挥，听觉更是其中重要的一环，往往不用目视，只从其掌风破风或衣袂飘动的响音，可有如目睹的判定对方的招式、速度至乎位置的微妙变化。
　　如此可怕掌法，韦小宝还是第一次遇上。
　　韦小宝大吼一声！
　　震耳欲聋的大吼，他最擅长的狮子吼！
　　所有人的耳膜几乎被震破一般的疼痛，处于吼声中央的雷天更是痛苦万状。
　　韦小宝借一声大吼神迹般逸出苏星子剑风锋锐所笼罩的范围，然后全身再投往苏星子剑势最盛处，击出贯天一剑。以苏星子之能，也不得不回防硬架他一剑。
　　一出一入，双方剑法仿如天马行空，勾留无迹。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　就趁刹那间的时间，韦小宝从三个不同的角度，向苏星子劈出连绵不断，中间没有任何隙缝破绽的三掌。
　　苏星子无奈之际，唯有放弃攻势，翻飞双手连接他的三掌。
　　“轰隆！”
　　的一阵巨响。
　　二人双剑第四度交击，震慑全场的激响往四周扩散，彷如在平静的大湖投下万斤巨石，震撼激荡，直教人人耳鼓生痛。
　　苏星子衣袂飘飞，借势脚不沾地飞速退后，英俊无匹的脸容，犹挂着一丝满足的笑意，他的目视着苏星子，直退回原位，仰天大笑道：“武当派的未来之掌门，也不过如此！”
　　韦小宝借助自己擅长的狮子吼，躲过了一劫，他很快又投入到战局中。
　　他的话，明显是在激将！
　　苏星子双目一瞬不眨的凝注韦小宝，怒目叱道：“小子，你休狂！看招！”
　　说到最后一句，雷天突然似若由天降一般，现身在韦小宝身前三尺处，再次挥剑击来。
　　“万马奔腾！”
　　没有任何言语可形容苏星子那一剑的威力和速度。毫无花巧的一掌，偏显尽了天地微妙的变化，贯通了道境天界的秘密。宛如广阔的草原上蜂拥而至的万马，那震天的巨响加上无坚不摧的气势，直逼韦小宝而来、此时，韦小宝的双眼却爆出无可形拟的精芒，化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，击打在苏星子的剑之上。
　　“轰隆！”
　　之声再度响起，并卷起方圆十丈之内的尘沙落叶！
　　狂沙大作，所有的人都无法睁开双眼！任由擂台发出惊人的爆炸之声。
　　两人愈打愈快，似是时间飞速加快起来。
　　天空则轰鸣之声不绝，威势骇人至极。
　　狂风起，乌云盖。
　　天地为之颤抖，日月为之变色。
　　到快得无可再快时，两人同时倾尽全力，施出浑身解数，双双攻出最后的一击。
　　“轰！”
　　又是一声巨响！只见青砖堆彻的擂台在巨大的冲击力下轰然倒塌。
　　擂台爆炸声，震破了虚空，飞向四周的石碎与狂沙强烈至使人睁不开眼来。武学修为不到家的人，甚至被飞来的石头所伤！
　　当爆炸声平息，狂沙散去！一切又恢复的平静，一轮冰洁的yu兔高悬在夜空。
　　当在场所有人都睁开眼睛，无不被眼前的一切所震慑着，目瞪口呆的站立着，久久不能言语。
　　是的，随着擂台上的胜负已分，一个充满传奇色彩的武林神话，注定要被载入江湖史册。
　　这是一个胜者为王，败者为寇的江湖。
　　胜利者，将会永恒的被记住，就像天上的恒星，永远照耀在黑暗的夜空，永不坠落。
　　月照下，所有的目光都注视向擂台，不过三尺高的擂台已经变成了一堆砖石废虚，众人的目光只有投向中央的场地。
　　站立的是韦小宝，苏星子跌坐在场地中央，频频喘息，似乎连起身的力气都没有。
　　韦小宝在微笑，面对喘息不已的雷天，道：“喂，帅哥，还要继续吗？”
　　南宫雄这时站出来道：“目前你已无力再战。因此，这场比武，我宣布韦小宝获胜！”
　　南宫雄掷地有声，每一字都仿佛穿越了时空和历史。
　　人们有理由相信，在这场空前的比武招亲之后，将是武林一代传奇的诞生。
　　“韦小宝！”
　　“韦小宝！”……
　　韦小宝与苏星子的比试结束，但比武招亲还没有结束。但是经过了苏星子与韦小宝一战，很多人对后面的比赛失去了兴趣，就连一些参赛选手也失去了信心。面对韦小宝与苏星子在比武当中爆发出的能量，完全超出了他们的想象。
　　对于他们大多数人而言，韦小宝与苏星子是不可战胜的。
　　于是，很多比赛就失去了意义，甚至有人自动放弃了比赛，这是之前很多人没有料到的。韦小宝刚回到自己的房间，南宫诗诗就跟着进来。
　　韦小宝就一招饿虎扑食把她摁倒在**，狂乱的吻雨点一样落在南宫诗诗的脸上、颈上。"没有可是，我的宝贝儿，你今生今世都是我的！"韦小宝攻势不减，一步一步的摧毁南宫诗诗的意志。
　　"为什么？……啊……韦郎……现在……大白天的，快些停手……"南宫诗诗显得心慌意乱，双手使劲的想推开韦小宝，脑袋左右摇摆的躲避着。这种无助的挣扎反而增加了韦小宝的占有欲，韦小宝紧紧的搂住她，一只手逗起她小巧的下颌，把自己的吻印在了她湿润柔软的shuang唇上。
　　韦小宝一边亲吻一边道："诗诗，我爱你！""嗯……嗯……哥，我也爱你。"南宫诗诗在韦小宝的攻击下，逐渐失去了抵抗，只能从喉间挤出微弱的几声**，立刻就被韦小宝堵了回去，他感到南宫诗诗体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将南宫诗诗紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。南宫诗诗婉转相就，两人吻在一起。韦小宝将南宫诗诗的南宫诗诗小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，南宫诗诗被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　南宫诗诗发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“哥……我……好舒服……我爱你……”
　　“诗诗妹，我也爱你……”
　　韦小宝低唤，吻着她。南宫诗诗在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。韦小宝将南宫诗诗吻得气息紊乱，他两手也开始不客气的顺着南宫诗诗的背往下摸，没多久就占据了南宫诗诗富弹性的丰臀。南宫诗诗舒服的摆动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前。
　　韦小宝伸手去解南宫诗诗的上衣，南宫诗诗全身暖洋洋的，也没有力气反抗，只是抓着他的肩膀，韦小宝两三下解完了钮扣，双手一撩，轻松的便将它脱下来，南宫诗诗毕竟是初尝人事，虽然身上还有贴身小衣，还是急忙伸手要来掩胸，不料却早被韦小宝抓住，一口吻在她的乳房上。
　　“啊……小宝哥……你可得温柔些……”
　　南宫诗诗轻轻哼着。
　　韦小宝应了一声，一把脱去了她身上的贴身小衣，露出两颗白嫩的奶子，及淡淡粉红色，花蕾般的奶头。一时之间，韦小宝看的呆了，不禁赞道：“诗诗妹……你……你真美。”
　　南宫诗诗羞道：“小宝哥就爱骗人。”
　　韦小宝欣赏了一阵，便伏下头含住南宫诗诗的右乳，右手则搓揉她的左胸，手指还不时拨弄着奶头。
　　“喔……”
　　南宫诗诗舒美难言，不禁双手掩面，嘴里却又忍不住哼了出来。韦小宝的手开始了下一波攻势，他寻着了南宫诗诗的裙头，连外裙带着里面的亵裤一齐脱去，南宫诗诗配合的扭动腰部抬起双脚让他脱去，修长雪白的双腿连动情湿润的黑森林顿时间一览无遗。
　　韦小宝一把将南宫诗诗抱到床上，埋首南宫诗诗的两腿之间，双手拨开那微红的小阴唇，用手指拨弄几下在她阴唇下方中间一涨红的小豆豆，此举使得南宫诗诗全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，韦小宝，伸出指头拨弄着她的小肉核，弄得南宫诗诗浪的直哼，浪水一阵阵泄了出来。韦小宝只觉得胯下的宝贝实在是胀得十分难受，急忙跪起身来褪下裤子，一根坚硬火红的宝贝直对着南宫诗诗。
　　南宫诗诗一见韦小宝的宝贝，忍不住轻呼：“小宝哥……待会儿……你……你慢点……我……我怕受不住……”
　　韦小宝轻轻吻了南宫诗诗一下：“这个自然。”
　　此时南宫诗诗春情荡漾，淫欲勃发，只觉得小穴一阵麻痒。她自然的张开雪白的大腿，向着韦小宝露出湿润诱人的阴户。韦小宝一手扶着肿胀难当的宝贝，龟头在阴户上磨了磨，用力一挺，一下子就进入了一半。
　　韦小宝将剩下半截的宝贝慢慢的推了进去。南宫诗诗一阵阵畅美难言的快感，但又似乎有些美中不足，她红着脸要求韦小宝：“小宝哥……你……你动一动嘛……人……人家好痒……嗯……”
　　韦小宝一听，知道南宫诗诗已经欲火攻心，急忙一前一后摆动腰部，伺候眼前这位既美且浪的婉妹。
　　“啊……好涨……好美……小宝哥哥……大宝贝哥哥……妹妹的小穴……被你的宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……妹妹……要你……”
　　南宫诗诗美得媚眼细眯、娇躯颤抖着，韦小宝心中大乐，南宫诗诗这些莺声燕语般的浪叫淫哼，韦小宝不禁想着：“我这是到了天堂了吗？”
　　韦小宝俯身含住一只乳头，夹紧屁股用力地抽插着南宫诗诗的小穴，使她小穴里的浪水猛泄而出，一阵阵接连地泄个不停，把床单也给浸湿了一大片，南宫诗诗还不时地呻吟着：“……嗯……嗯嗯……好……好舒服……哎……哎喂……舒服……透了……唷……快……受不了……哎唷……人家……美死了……啦……”
　　韦小宝听着南宫诗诗的淫声浪语，更加卖力地抽送，大宝贝一下下直捣至底，插得南宫诗诗没命地浪叫着：“好……舒服呀……哎唷……哥……你……干得……妹妹……爽死……了……啦……”
　　南宫诗诗的娇躯已是香汗淋漓，舒服得三魂七魄都快要飞了。韦小宝插了一阵，想换个花样，一把将南宫诗诗抱了起来，双手扶着南宫诗诗的臀部轻轻一抬，然后双手一松，宝贝一顶，触电般的快感在南宫诗诗体内发了疯的流窜。南宫诗诗娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死命地抱住了韦小宝后背，一下下抖着美臀配合韦小宝宝贝的韵律，浪得直哼。
　　“啊……大宝贝……哥哥……唔……嗯哼……美死了……哎唷……喔喔……喔……要……被我……的……小宝哥……干……干死……了啦……呀……好……好舒服……喔……花……花心……麻……麻了……啊……啊啊……又……又来……了……人……人家……又……又要……飞了……”
　　这样插了百来下，他把南宫诗诗放了下来稍作休息，只见南宫诗诗酥软的躺着，娇喘连连，煞是美丽。过了一会儿，韦小宝抱起南宫诗诗，翻转她的娇躯，要她四肢屈跪床上，南宫诗诗柔顺的高高翘起那丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，穴口湿淋的浪水使得阴户闪着晶莹亮光。
　　南宫诗诗回头妩媚万状的凝望着韦小宝，羞道：“小宝哥……这……这样好丢人喔……唉……唉呦……好……好舒服……啊……”
　　忽然南宫诗诗「啊」地娇哼一声，柳眉微皱、手抓床单，原来韦小宝双手扶在她的臀上，下半身用力一挺，坚硬的宝贝从臀后一举进入南宫诗诗湿润的阴户里。韦小宝整个人趴在南宫诗诗雪白光滑的背上，下半身紧密地抽送着宝贝。南宫诗诗纵情放荡地前后扭晃美臀迎合著，娇躯不停的前后摆动，使得两颗丰美的奶子前后晃动着甚是厉害，这番后交又比刚刚要精采许多。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……会插穴的小宝哥……妹妹被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　南宫诗诗欢悦无比急促娇喘着：“小宝哥……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……啊……要死了……”
　　南宫诗诗光滑雪白的胴体加速前后摇摆，被干的嘴里已经是呼爹喊姐姐。韦小宝见婉妹在自己的宝贝抽送下频频求饶，心中自是十分得意，宝贝更用力的冲刺，所带来的刺激一波波将南宫诗诗的情欲推向高潮。
　　“好……好爽呀……大宝贝……小宝哥……真美死……小……穴……了……好哥哥……妹妹……爱……爱死你的……大宝贝……了……呀……真得……爽死了……以……以后……还要……啊……啊……再来插妹妹……啊……要……要死啦……喔……啊……”
　　南宫诗诗浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着宝贝的抽插而翻进翻出，她舒畅得小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得韦小宝龟头一阵快意，接着媚眼微张地在唇角上露出了满足的微笑。韦小宝感受到南宫诗诗的小穴正收缩吸吮着宝贝，终于也把持不住了，叫道：“诗诗妹……我……我要去啦……”
　　韦小宝全身一畅、精门一松，滚烫的阳精一阵阵注满了南宫诗诗的小穴，南宫诗诗只觉得的穴内一股强劲的热流进入。南宫诗诗高潮过后，韦小宝温柔搂着南宫诗诗，替她擦去脸上的汗水。
　　"韦少侠在吗？"只听门外一个声音温柔的叫着。
　　"是温秋天！"南宫诗诗顿时清醒的瞪着开双眼望着韦小宝，一字一句的说。
　　更糟糕的事情是，一时的冲动让他们忘记了关门，温秋天见无人回答竟然轻轻推门而进。
　　"啊！韦兄，二小姐，你们这是――"韦小宝心里道何不一不做二不休把她也收了。
　　温秋天见状，忙不迭的退出。
　　韦小宝见状立马下来，把温秋天一把拉住抱入怀中道"我知道温贤哥是女儿身，而温秋天只是你的化名罢了，不知你的真实姓名叫。"温秋天羞红道"你怎么知道我是女儿身的。"韦小宝道"你身上散发出的女儿家的味道，早就出卖你了，我只是没有点穿于你罢了，其实我早知你喜欢于我的。"温秋天娇瑟道"谁说的――你既然知道，还为何还温兄的叫唤着，你看你呀，真是不要脸。"南宫诗诗从被服中探出一头道"原来，你也是女儿身，那我以后该称妹妹，这样我又多了一个妹妹了。"韦小宝道"那不知温妹的真实姓名。”
　　温秋天道"我叫温秋琴，是昆仑派掌门温兴天之女。"韦小宝道"哦。"说着韦小宝就在温秋琴的娇躯上四处活动，韦小宝轻轻的扳转温秋琴的双肩，温秋琴略微一挣，便任韦小宝把她的身子转过来，让两人赤裸裸的相对着。温秋琴羞红的脸一直深低着，韦小宝审视着她白晰得如珍珠般的肌肤，乳房虽小但却很饱满，小腹平滑柔顺，一涡浅浅的脐下连接着几根稀疏的细毛，愈往下细毛渐次的愈浓、愈密，然后又乍然消失在丰腴的双腿间，形成一个乌黑浓密的倒三角形，使得她全身散发出一种少女独有的气质。
　　韦小宝让温秋琴躺在床上，韦小宝用手在那柔软的小腹部，轻轻的摩挲着，温秋琴忍不住发出一丝满足之细吟声。当韦小宝的指头微触到那稀薄的草丛上时，温秋琴不禁像受搔痒般的抖动起来，韦小宝轻轻将温秋琴的双腿掰开，露出一对粉红色的小唇片在两腿根部，肉洞内的光景也毫无保留的呈现在他的眼前。韦小宝轻轻地揉着小唇片中间那颗肉粒，指头在上面的肉片上轻抚起来，温秋琴再一次忍不住地呻吟出声。
　　“呀……哥哥……不……不要……嗯……”
　　温秋琴的背部弓起来，发出阵阵呓语，还将腰部扭动着，让韦小宝的指尖不停的在阴道里搅动着。
　　“嗯……好……舒服……嗯……”
　　温秋琴紧闭着双眼，长睫毛在抖动着。
　　韦小宝埋首在温秋琴的胸脯上面，嘴唇含着上面的乳尖，胸膛紧贴着温秋琴的下体磨动着。“啊……呀……”
　　当韦小宝的舌尖轻轻在乳头扫过，温秋琴挺着上身将胸脯迎向他。
　　“啊……不要……嗯……羞死人了……嗯……”
　　温秋琴充满娇羞的声音回荡在房里，韦小宝不但不理会，还把手掌紧贴着她的阴户，中指一区就向洞内伸进去。南宫诗诗、南宫诗诗、温秋琴三女看得是个个面红耳赤，春心荡漾。
　　温秋琴全身震了一下，几乎是哀号的呻吟着：“啊……痛……哥哥……轻点……”
　　温秋琴穴里的反应使韦小宝暗自一惊，他觉得阴道的肌肉有如呼吸般的在收缩，更有如吸吮般的在蠕动，而且淫液也很多，让手指在窄狭的洞里勉强能旋动。韦小宝的手指在阴道里时而抠抠、时而揉揉、这时阴道里也被刺激得热潮不断，不但沾湿了他的手掌，也晕染开来濡湿了整个下体。
　　“啊……嗯……哥哥……再用……力嗯……啊……受不……了……嗯……”
　　温秋琴不停的将腰部扭动着，开始淫荡的叫着。
　　韦小宝的头离开温秋琴的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，而宝贝也正好抵再阴唇上。韦小宝把舌头伸进温秋琴的嘴里搅拌着，彷佛暗示温秋琴等会儿，宝贝也将要如此这般的在阴道里搅拌着。温秋琴似乎了解，腰肢摆动得彷佛很饥渴似的。温秋琴那双修长的双腿，向外分开，屈曲着。韦小宝硬挺的宝贝不必手抚，滑滑溜溜的就把龟头抵住洞开的穴口，只稍沉腰宝贝便慢慢的溜进去。
　　“啊……嗯……哥哥……轻……轻……啊……”
　　狭窄的阴道紧裹着宝贝，韦小宝觉得彷佛全身被五花大绑，紧束的无法动弹。韦小宝彷佛很吃力的将宝贝挤入，温秋琴反而很轻松的挺腰配合著。这下宝贝底达终点了，一阵快感从韦小宝的背后向下体之中蔓延开去，他也忍耐不住，喘了起来。
　　“啊……顶到了……喔…哥哥……啊……”
　　温秋琴忍不住大呼起来，并且将背部拱起来，享受着小穴里所带来的快感。
　　韦小宝开始缓缓的抽送：“秋琴……嗯……好温暖……”
　　宝贝有如置身暖炉中。温秋琴全身像被快感包围着似的，轻轻的颤抖着，双手紧抓着身旁的被单，嘴里娇喘、呻吟声不断。韦小宝感觉阴道里越来越润滑，但箍束的快感仍然不减，腰部的抽送动作也就更快、更大了。
　　温秋琴的反应更加狂乱，几近歇斯底里的喊着：“嗯……哥哥嗯……用力……用力……啊……”
　　温秋琴的身体也不停的摇动起来。韦小宝的抽动越来越用力，也越来越快，肌肤拍击声、淫水溅动声交替呼应着。韦小宝像要贯穿温秋琴的身体般，插得又深又重，让温秋琴的高潮快感一下并发出来。
　　“啊……啊……哥……哥……我……啊啊……”
　　温秋琴喘息的声音十分急促，她的手紧紧的抓着韦小宝的背脊不放，双腿紧缠着他的腰，让阴部紧紧的贴住，一股浓浓的阴精喷射而出。然后，温秋琴软软的倒在床上，长长的头发凌乱的散在床上，腰部却还不停轻微的挺着。
　　急遽收缩的小穴，刺激的韦小宝一阵寒颤，而且他也存心让温秋琴体会到所有的乐趣，他反弓着身子，挺出腰身，宝贝的前端用力地深深的插进温秋琴的体内，一股浓热的阳精射入温秋琴深处，烫的温秋琴浑身一颤：“哥哥……好烫……”
　　韦小宝终于忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。温秋琴「嘤」又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让韦小宝的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把温秋琴心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。温秋琴喉间开始「唔……唔……」
　　发出声音，身体挣扎、翻转、扭动。
　　温秋琴自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，韦小宝的唇立即落在温秋琴光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。温秋琴「啊」、「啊」地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身，又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。温秋琴觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。
　　韦小宝的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾。温秋琴气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。温秋琴极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着韦小宝指尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主「嗯」、「唔」、「啊」的淫亵呓语。
　　韦小宝起身跪坐在温秋琴的身旁，欣赏着横陈身前美艳不可方物的胴体，伸手牵着温秋琴柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。温秋琴略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的宝贝。温秋琴温柔的搓揉着宝贝，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着宝贝，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。韦小宝终于忍受不了，跪在温秋琴的腿间，慢慢趴伏在温秋琴身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。
　　温秋琴似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着韦小宝的宝贝，极其缓慢地引导着它浅浅探索。韦小宝知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让宝贝藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，韦小宝初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
　　“啊……喔……”
　　温秋琴双臂紧紧抓住韦小宝的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。
　　温秋琴觉得阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。温秋琴不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。韦小宝觉得藉由温秋琴身躯的扭动，让宝贝缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到宝贝的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没宝贝；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘、韦小宝觉得全身的知觉，除了宝贝以外突然全部消失。
　　当韦小宝觉得宝贝的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让宝贝退回入口处，「哗」一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。韦小宝再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。
　　温秋琴只觉阴道里搔痒、酥麻感，而韦小宝宝贝的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合著宝贝的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当韦小宝的腰臀腿际巡梭着。
　　突然，温秋琴咬着韦小宝的肩膀，指甲又陷入韦小宝的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。温秋琴把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着「啊……」
　　一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的宝贝团团围住。
　　韦小宝感觉宝贝彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里道：“秋琴，我也要来了……”
　　并剧烈地冲撞了几下，宝贝前端便像焰火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……
　　南宫诗诗自然难免，她的玉体全露，星目乜斜，娇声低唤。韦小宝轻吻着她，摸她胯间，油黑硬长的阴毛掩盖着两片富有弹性的阴唇，在湿润玉液的浸湿下，油滑坚挺、又热又湿。韦小宝仔细欣赏着南宫诗诗：她身材娇小玲珑，阴毛丛生。丰满的乳房上两颗褐色明显勃立的圆大奶头。
　　韦小宝的手指在那阴蒂上轻轻扣弄着，使它勃起，火热的舌头早已深入南宫诗诗的口中与她湿滑的舌头交欢。下体铁棒顶着丰满的腹下，在那迷人阴户上摩擦。韦小宝又伸出舌头不停舔吮那褐色挺立的奶头，用口含着玉乳。南宫诗诗只觉有根火热的柱型物体顶住自己的私处，即舒服，又难过。韦小宝把胀得发亮的宝贝塞入南宫诗诗的阴户中，便觉被火烫嫩软包围着、紧握着，好不舒服。
　　南宫诗诗渐入佳境，下体阵阵酥麻闯入心扉，不自觉的摆动起来。韦小宝仍慢慢地顶抽，只见南宫诗诗自动将热湿的玉户凑上，抵得紧紧的。蛋清般的透明粘液流出来，韦小宝也加快抽送。韦小宝从她的香唇上移开，沿着她那匀称的脸庞一路吻了下来，慢慢地移动着；当韦小宝的吻移到她的胸脯时，便把韦小宝的手滑向她的胸部，狂烈地罩住她那高隆的乳房，开始逗惹地前后推移，手指也在她挺硬如花生米的乳头上揉捏不已；韦小宝更是吐出了舌头，细细地舔着她另一边的乳头。由于两边的乳头皆受到敏感地爱抚，南宫诗诗已兴奋到了极点，不断地发出了“哼哼唉唉”的浪叫声。
　　韦小宝和南宫诗诗精赤条条地纠缠在一起，韦小宝的宝贝在南宫诗诗紧紧的肉洞里上上下下，拼命地抽插着，韦小宝的臀部也随着抽插的动作而一上一下地蠕动着，双手五指紧紧罩住她的乳房，口中不断喘着气。而南宫诗诗的娇躯也随着上下蠕动，两手紧紧抱住韦小宝，仰着头，紧闭着双眼，如痴如醉地呻吟着。
　　她媚眼如丝，粉脸泛红，这一娇态，使韦小宝更加勃大，把她玉腿拉向自己的腰间，让龟头在洞中转动。每当龟头触及阴蒂时，南宫诗诗便浑身一抖，逗得她全身发痒，淫水直流，她迫不及待的将屁股向上迎送……韦小宝见状猛地伸直上身，将宝贝深深用力一戳，直通子宫。那鲜嫩窄小的阴道被塞得满满的，抽送之间，淫水沿着宝贝流了出来。
　　南宫诗诗如腾云驾雾一般，骨里的舒畅、无穷的骚痒，使她不住的把屁股扭动，粗大的宝贝一进一出，风起云飘，只听见口里哼哼不停，洞中吱吱不歇。快感袭来，又令她双眼翻白，上下牙根紧咬在下唇上，脸上嫩肉在战抖着。大叫道：“不好了，诗诗要死了！”
　　说完南宫诗诗便喷出淫水。
　　此时韦小宝的龟头暴涨，深插在南宫诗诗的逼中，坚挺如铁，紧抵在子宫上，子宫不断的收缩，龟头也随之跳动，它们配合得天衣无缝。韦小宝一时收受不住，顿时一泄如注。韦小宝用双臂将南宫诗诗从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的一推就紧紧抓住韦小宝的双肩，好像怕失去什麽似的，她张开嘴，让韦小宝尽情品尝她细滑的舌头，然後将韦小宝的唾液和舌头一起吸进嘴里，韦小宝的左手抚摸她的背部。韦小宝右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在只会发「嗯」和「啊」的音，她呼吸急促，起伏的双乳压著韦小宝的胸部，韦小宝抱著她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使韦小宝的宝贝肿胀著抵到她的小腹。
　　韦小宝知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将右手摸滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但韦小宝的手可能连半个也抓不住，只好在它们上面来回的揉抓。韦小宝亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，只觉得她一颤，人也好像窒息了，韦小宝抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从韦小宝的五指间传遍全身，韦小宝让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢的按压，移动，最後韦小宝让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄著阴蒂，韦小宝从她的脖子吻到胸口，然後将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声G“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　阴穴在升温，中指也开始湿润了，她在还能保持站立姿势之前，韦小宝将她平放在床上，湿漉漉的阴毛下淫水冲刷著韦小宝的手指。南宫诗诗紧闭双眼，享受著现在和将要发生的一切，两只雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸著，紫黑的乳晕不大，上面嵌著黑枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑。
　　韦小宝用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄著阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，韦小宝将头埋进乳沟，闻著那里的气味，舔著乳房的底部，细嫩的乳房摩擦著脸颊，双手攀著两峰颤抖的揉抓，韦小宝吻遍整个乳房，最後一口噙住右边的乳头，舌头卷弄著乳核，唾液湿润著乳晕，右手搓著左边的那只，然後换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西。
　　“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　南宫诗诗想说话，但她一张嘴就只能发出这两个音，她柔软的双手握著韦小宝早已粗硬的宝贝向她下体拉去，她一定想更好的了解韦小宝的宝贝，南宫诗诗已经变成了韦小宝下面这块欲望的肉体，韦小宝用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望，随著抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑鼻而来，淫水泉涌，这一定是阴道和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，一股热流使韦小宝的宝贝胀的更粗更大。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……”
　　饥渴让南宫诗诗难耐，双手又伸向韦小宝的宝贝，韦小宝将她双手按在床上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，龟头在阴蒂和阴道口来回摩擦，不时的撞击两边的小阴唇，她说不出话，手也动不了，只有哽咽而使乳房和下体开始振动，这使韦小宝更加兴奋，摩擦了一会儿，韦小宝把龟头停在阴道口，看见下面的南宫诗诗极度的自豪和欲望使韦小宝用力向下一顶，龟头钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了两人的结合部位。
　　“啊……”
　　当韦小宝向上拔起宝贝时，南宫诗诗突然用手按住韦小宝的屁股，生怕韦小宝离开，韦小宝怎麽会离开呢？韦小宝宝贝向上拔起接著向更深处用力一插，半根宝贝陷了进去。
　　“嗯……”
　　幸福的叫声过後，南宫诗诗放心的用手搂著韦小宝的背，使韦小宝紧紧的压著她坚挺的乳房，韦小宝抚摸她的脸颊吻著她，她也会心的亲著韦小宝，宝贝当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，阴道里湿润温暖，紧紧包裹著宝贝，抽动时阴道内壁和宝贝的摩擦，使韦小宝的宝贝隐隐作痒，抽出时韦小宝身体向上送，好让宝贝露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，宝贝每次插入都更深、更大力。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　南宫诗诗的呻吟鼓舞著韦小宝更大力的向阴道更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让韦小宝可以插的更深，韦小宝用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以韦小宝的大宝贝，韦小宝知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个宝贝插入阴穴，子宫颈包裹著龟头，一阵奇痒传遍整根宝贝。
　　“啊……”
　　欢叫声中，南宫诗诗被韦小宝彻底的占有了。为了止痒，韦小宝开始在阴穴上蠕动，她的双乳使韦小宝觉得两人之间还有距离，所以韦小宝用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，韦小宝用手在她软肋一捏。
　　“啊……”
　　又是一声欢叫，南宫诗诗不禁屁股一扭，这使韦小宝感觉宝贝也跟著转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使韦小宝们都十分兴奋，韦小宝开始挤压她的阴穴，宝贝在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然後紧紧的缠著韦小宝的腰，手臂从後面死死的抱著韦小宝的背，原本狭窄的阴道也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体只有紧缩和颤动韦小宝知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使韦小宝的宝贝炙热无比，韦小宝感觉自己就快要射了，但如果韦小宝现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让韦小宝爽得快射的女人太不公平了，于是韦小宝继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然宝贝在她体内只是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了好一会，在她快要退潮之前，韦小宝使出全力小腹向前一挺，宝贝一挑，射了出去。
　　“啊……”
　　尖细的叫声为韦小宝的高潮推波助澜，宝贝一次次的挑动著她的阴道和子宫，精液不断冲刷著韦小宝的殖民地。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在韦小宝射出最後一注精液时，两人都进入了极乐。韦小宝躺在床上，让南宫诗诗趴在自己身上，宝贝留在她的身体里，韦小宝们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，韦小宝拉下她的头饰，让她的长发散在肩上，长发女人的感觉真好，韦小宝隔著长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂著幸福的微笑，静静的享受著最後的爱抚，身体颤抖著，尤其是夹著韦小宝宝贝的那美丽的嫩肉，在韦小宝的小腹上哽咽般的颤动著……
　　南宫诗诗的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的宝贝让她想起就是现在这个柔软的东西摩擦她的阴道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，南宫诗诗把羞红的脸藏进韦小宝怀里：“哥哥……”
　　韦小宝将她放平，拔出宝贝，抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。韦小宝轻声问她：“诗诗，刚才感觉舒服吗？”
　　“嗯，诗诗很舒服，哥哥。”
　　南宫诗诗柔声道。
　　两人休息一会，韦小宝意犹未尽：“诗诗，你还好么？”
　　南宫诗诗摇摇头道：“哥哥你爱怎样都随公子……”
　　韦小宝让她平躺著，拿起她的手吻著，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，韦小宝不禁扑上去，吻、揉、吸、咬。韦小宝的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，韦小宝再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴穴摩擦著，韦小宝开始品尝她的玉腿，揉搓著细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，韦小宝将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让韦小宝的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的宝贝触著她的大腿内侧。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……”
　　南宫诗诗双乳有力的摆动著，阴穴里也有液体流了出来。
　　“痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……快啊……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……”
　　韦小宝分开南宫诗诗的腿，用力插了进去。
　　“啊……”
　　南宫诗诗从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞韦小宝不断深入，韦小宝现在已是轻车熟路，韦小宝抓著她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插著她的阴穴，那里涌出的液体湿润了韦小宝们的大腿，雪白的双乳在韦小宝的动作下上下翻腾著。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”
　　阴道里的空间越来越小，南宫诗诗开始进入高潮了，但韦小宝想带她进入更高境界，韦小宝将她翻向一边，使她侧身躺著，把她的一条腿推向胸口，宝贝不停的摩擦阴道内壁，龟头冲插著子宫，兴奋的肉体被韦小宝顶的在床上来回振动。
　　“啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……”
　　南宫诗诗再次进入高潮，韦小宝再去翻她，宝贝在阴道里翻转。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　韦小宝让她背对自己跪在前面，抓起她的手臂向後拉，使她的上体悬空，这样他毅可以插的更著力，韦小宝用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起韦小宝无比的斗志，韦小宝向前奋力冲撞她的阴穴。
　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”
　　淫声在耳边吟绕，南宫诗诗不禁在韦小宝前面扭动著屁股，长发随著韦小宝一次次的全力顶入前後摆动著，炙热紧缩的阴穴使韦小宝们都进入了高潮，韦小宝把她按在床上，使她的臀部撅得更高，韦小宝伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓著她的乳房。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　尖叫声中韦小宝猛挑她的子宫，将炙热的液体一注注的充满女体，两人紧紧相拥，回味刚才的欢快，颤抖湿润的女体让人心怡……


第二十五章美人如画
　　第二天，因为考虑到韦小宝昨天与苏星子的一场大战，所以韦小宝与慕容啸天的比试被安排在最后一场。
　　自从韦小宝胜出苏星子之后，他就成了当之无愧的第一大热门！慕容啸天现在聚力蓄发，身体内外一切都已渐渐到达巅峰。
　　一旦他的精神、内力、肉ti，都将和他的剑融而为一，他的剑就已不再是无知的钢铁，而有了灵性。
　　到那时，他一剑刺出，必将是无坚不摧、势不可挡的！
　　韦小宝怔怔的看着慕容啸天，也没有发出丝毫声音，但慕容啸天却已感觉到了，精神已进入虚明，已浑然忘我。
　　风吹过，卷起了漫天沙尘。
　　剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。
　　慕容啸天反手拔剑，平举当胸，目光始终不离韦小宝手中的长剑。
　　他知道这不是一把普通的剑，而是可怕的剑！
　　韦小宝此刻已像是变了个人似的，他的脸上已焕发出一种耀眼的光辉！
　　就像是一柄被藏在匣中的剑，韬光养晦，锋芒不露，所以没有能看到它灿烂的光华！
　　此刻剑已出匣了！
　　他的手伸出，手里挥起长剑！
　　一剑封喉，千里无痕！
　　慕容啸天同时铁剑迎风挥出，一道乌黑的寒光直取韦小宝咽喉。剑还未到，森寒的剑气已刺碎了西风！
　　韦小宝脚步一溜，后退了七尺，直到擂台边缘，背脊已贴上擂台的立柱干上。
　　慕容啸天铁剑已随着变招，笔直刺出。
　　韦小宝退无可退，身子忽然沿着立柱干滑了上去。
　　慕容啸天长啸一声，冲天飞起，铁剑也化做了一道飞虹。
　　他的人与剑已合而为一。
　　逼人的剑气，摧得远处的木棉花红色**都飘飘落下。
　　红色**飞飘而来，洒落在擂台上这景象凄绝！亦艳绝！
　　韦小宝双臂一振，已掠过了剑气飞虹，随着**飘落。
　　慕容啸天长啸不绝，凌空倒翻，一剑长虹突然化做了无数光影，向韦小宝当头洒了下来。
　　这一剑之威，已足以震散人的魂魄！
　　韦小宝周围方圆三丈之内，却已在剑气笼罩之下，无论任何方向闪避，都似已闪避不开的了。
　　只听“叮”的一声，火星四溅。两剑相击，产生出如同彗星相撞喷发出的耀眼火花，刹那间天地为之变色。
　　韦小宝手里的长剑，竟不偏不倚迎上了慕容啸天的剑锋。
　　就在瞬间的光芒之后，满天剑气突然消失无影，血雨般的**却还未落下，慕容啸天俨然立在血雨中，他的剑仍平举当胸。
　　他静静地望着慕容啸天，慕容啸天也静静地望着他。
　　两个人面上都全无丝毫表情。
　　高手过招，一招定胜负。
　　慕容啸天与韦小宝的绝杀中一共交手三招，但是双方都没有丝毫的损伤，这简直是不可思议的事情，要知道慕容啸天是抱着必死一战的信念，招招致命！
　　围观中一般的武林人士，根本无法分辨刚才擂台上二人谁占据了上风，谁又处在劣势。
　　独孤九剑剑法，急如闪电，就因为剑锋破风，其势方急，韦小宝的手缓缓垂下！所有人都静静的等待着他们下一轮的比试。
　　慕容啸天面上虽仍无表情，目中却带着种萧索之意，黯然道：“我败了！”
　　此话一出，全场一阵骚动，大家都惊呼了起来，谁也没有想到傲视一切的慕容霄鹏竟然主动承认失败，实在是全所惟有之事。
　　韦小宝道：“谁说你败了？”
　　慕容啸天道：“我承认败了！”
　　慕容啸天黯然一笑，道：“这句话我本来以为死也不肯说的，现在说出了，心里反觉痛快得很，痛快得很，痛快得很－－”他一连说了三遍，忽然仰天而笑。
　　凄凉的笑声中，他已转身大步离开了擂台，离开了南宫世家。
　　最后的一点**碎片已落下，擂台中又恢复了静寂，死一般的静寂。韦小宝目送他远去，久久的矗立在原地。“经过激烈的角逐，本次比武招亲，由韦小宝少侠胜出！韦小宝少侠与南宫诗倩的婚礼将于三天后举行，到时希望各位武林豪杰能赏脸出席！”
　　南宫豫站在擂台上掷地有声的宣布！
　　轰动武林的天下第一比武招亲，终于以韦小宝的胜出而告终。但是对于天下武林而言，这不仅仅是韦小宝赢得南宫诗倩这么简单。
　　本次武林招亲几乎汇集了天下武林的青年才俊，青年榜十大有八位出席，赫赫有名的“武林四公子”也有三人参赛。无论从规格和质量来说，这都称得上是一次青年俊杰的较量，武林未来之星、旗手的争夺战！当夜，百合受南宫诗倩之托去叫韦小宝，韦小宝来到南宫诗倩的闺房，只见南宫诗倩端坐于内，见韦小宝到来道：“你来了，我有一些事问你。”
　　原来。他已从她的妹妹处得知她们两的关系，韦小宝道：“不知你要问我什么事。”
　　南宫诗倩道：“那你以后怎么安排我们姐妹。”
　　韦小宝道：“倩倩，你放心，不管我以后有多少女人，我都会用心去爱你们的。”
　　南宫诗倩听后道：“其实，我也不图你会只有我们姐妹两，只要你以后真的真心对我们，我们已经知足了。”
　　韦小宝道：“放心，我会的。”
　　说着，韦小宝把南宫诗倩抱入怀中道：“倩倩，你真美。”
　　这时，只见房门被人推开，只见南宫诗诗进来道：“原来，妹妹与韦郎在这里约会呢，那我不打扰了。”
　　说着故作要转身离去，南宫诗倩被妹妹说得满脸通红，韦小宝那肯就这么放她离去，一把把她也拉进怀中，在其身上上下齐手，韦小宝抱着南宫诗倩的香肩，凑过嘴去轻吻着南宫诗倩热红的脸颊，南宫诗倩嘤咛一声，娇躯偎进了韦小宝的怀里，韦小宝轻抚着她的秀发和背部，南宫诗倩的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在期待着什么，由上俯视，是那么的美！
　　南宫诗倩的嘴唇红润润地半开着，韦小宝渐渐吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。没有挣扎，也没有丝毫拒绝的表示。她接受了韦小宝的吻，韦小宝的舌头。韦小宝一只手在她的背后继续抚摸，另一只手则隔着衣服，揉着她的乳房。
　　南宫诗倩发出：“嗯……嗯……”
　　的声音，韦小宝继续吻着，轻轻地把一只乳房捧出衣服外，揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，乳房，逗弄得南宫诗倩一直暂抖，不停地轻哼着。南宫诗倩像只小绵羊，乖乖地让韦小宝恣意地爱抚着。
　　韦小宝脱去了她的上衣，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。韦小宝吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，使得她不停地呻吟道：“嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……”
　　南宫诗倩的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合韦小宝的吸舔，韦小宝的手再插入南宫诗倩裙子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，南宫诗倩的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。韦小宝解开南宫诗倩的裙扣，再脱下她的亵裤，自己也迅速地脱掉短裤和内衣。望着南宫诗倩洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹，娇小的阴户，红嘟嘟的阴唇，暗红色的肉缝，韦小宝发现南宫诗倩是逍遥御女玄功心经中的十六名器之中的骊珠迎龙（龙珠）韦小宝心中大喜，而这时南宫诗倩的酮体，使韦小宝欲情大动，张嘴狠吸南宫诗倩的香舌。
　　南宫诗倩也热切地回吻，韦小宝的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。南宫诗倩不停地轻哼着，韦小宝也把韦小宝的大宝贝在南宫诗倩的大腿上顶着，使她更是抖个不停，韦小宝在她耳边轻轻问道：“南宫诗倩，你准备好了吗？”
　　南宫诗倩红着脸点点头，韦小宝轻轻伏上她的身体，细捏玉乳，宝贝磨擦阴核，一点点地往里送。南宫诗倩这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。韦小宝挺动着宝贝，抽插之间，往她穴中送进。南宫诗倩痛得叫道：“啊……好痛……轻……轻点……”
　　韦小宝吻着她的胸乳，说道：“诗倩，好妹妹，忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了，诗倩妹妹，你好美啊！”
　　南宫诗倩痛得泪都流出来了，娇躯也在韦小宝身下直抖，神情慌乱。南宫诗倩双手抱着韦小宝道：“小宝哥哥，轻点，诗倩太痛了，妹妹……妹妹从未干过，哥哥你要怜惜妹子，不要使妹子受不了啊！”
　　韦小宝轻吻着她道：“诗倩，你放心吧，哥哥不会使你难受的，相信哥哥。”
　　韦小宝一番甜言蜜语，哄得她渐渐忘却痛苦。
　　韦小宝轻轻地抽送，越来越重，南宫诗倩有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向韦小宝的动作，口中呻吟着道：“哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”
　　韦小宝见南宫诗倩的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，宝贝一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。
　　南宫诗倩的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着韦小宝的大龟头，叫道：“哥哥，你插得妹子……美……美死了……嗯……好哥哥……花心麻……死了……哦……诗倩……不……不行了……要……要去……了……”
　　南宫诗倩渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得韦小宝也抖了几下。南宫诗倩继续挺着小穴，呻吟着道：“嗯……嗯……大宝贝哥哥……哦……插……插南诗倩的……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……诗倩还……还要插……嗯……哦……”
　　韦小宝见她第一次插穴就这么淫荡，真不愧是闷骚型的女人，有幸能干到这种浪穴，下决心给她来顿狠狠的大餐。韦小宝加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，南宫诗倩小穴中的水又多了起来，韦小宝重重地插，狠狠地干，直操得她浪声淫哼着泄了三次，累的快要昏过去。韦小宝见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。
　　南宫诗倩在平和下来后，温柔地吻着韦小宝，韦小宝看她实在无力再战了，想到旁边还有个南宫诗诗待开苞，便放下南宫诗倩的娇躯，转移阵地。韦小宝转头一看，南宫诗诗因韦小宝和南宫诗倩共同表演的一幕活春宫，使她难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的乳头呢！韦小宝移近她身旁，抱起她热情地吸吻，南宫诗诗闭着美目伸出娇舌任韦小宝含吮着，全身都让韦小宝摸遍了。
　　韦小宝逗弄了她一会儿，便除去她浑身上下的衣裙，欣赏她的娇躯。只见她肌肤白嫩，奶房微微突起，阴户洁白无毛，尚未发育完全呢！南宫诗诗实在是个美人胚子，年纪虽小，但胴体之媚，竟不逊于南宫诗倩！乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊！在韦小宝大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。
　　韦小宝翻身跨上娇躯，分开她的双腿，大宝贝抵住那上未发毛的处女地，南宫诗诗娇羞地道：“哥……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然诗诗会受不了……嗯……”
　　韦小宝低声地告诉她道：“诗诗妹子，放心，哥哥会轻轻地弄的。”
　　稍微用力，宝贝头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个宝贝头塞进阴唇中。
　　南宫诗诗叫道：“啊……啊……哥……涨……痛呀……小穴……插……哎唷……舒服死了……”
　　韦小宝把宝贝再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大宝贝干入了三分之二。
　　韦小宝吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，南宫诗诗被韦小宝爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。韦小宝见时机成熟，用力把最后一段的大宝贝也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大宝贝好美好美。南宫诗诗又骚荡起来了，韦小宝开始一点一点慢慢地抽着，插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。南宫诗诗把屁股直扭着，增加韦小宝俩的快感。
　　一会儿，南宫诗诗也嗲着娇声道：“哥……好舒服……哦……太……太美了……”
　　韦小宝动了一会儿，想故意逗逗她，暂停下来，南宫诗诗圆睁着媚眼道：“哥，怎么不动了嘛！妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？妹子要，哥，妹子要……”
　　她可真是热情如火，骚媚淫荡。
　　韦小宝自然不会让，又开始抽动起来。南宫诗诗紧紧地抱住韦小宝，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……哥……诗诗……诗诗就知道……你……你爱诗诗……嗯……诗诗好爽……哦……大宝贝的……哥哥……用……用力……干诗诗……啊……”
　　韦小宝不停地插着，南宫诗诗的小穴紧紧包住韦小宝的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合著韦小宝的抽插。韦小宝一下下用力操着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得韦小宝阵阵酥麻，几乎快泄了。
　　韦小宝再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的宝贝。韦小宝决定不抽送，让宝贝仍包在小穴中，韦小宝侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。南宫诗诗乖乖躺着，两人深情地互望着，韦小宝一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，浅棕色的乳头又被摸得硬起来，韦小宝用唾液沾湿另一手的指尖，伸到两人紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
　　“喔……好爽……啊……”
　　南宫诗诗轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。
　　“啊……诗诗……你的小穴……吸得哥哥毅好爽……啊……”
　　韦小宝看南宫诗诗已经适应开始，开始轻抽慢插起来，南宫诗诗不由自主的浪叫起来：“哦……哦……哥……干的妹妹好爽……喔……宝贝……塞得小穴……哦……好充实……”
　　“好妹妹……哦……哦……你的穴真美……哦……”
　　“哥……嗯……好哥哥……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”
　　“哦……哦……妹……你的……小穴真美……小穴真好……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……好哥哥……嗯……你的宝贝真好……嗯……”
　　“好哥哥……妹妹太爽了……妹妹要好好的爱你……啊……”
　　“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……”
　　“好哥哥……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”
　　南宫诗诗不停扭着，呻吟也大声了起来：“喔……好爽……哦……哦……里面……好舒服……唔……唔……下面烫烫地……啊……啊……爽死了……啊……怎么有像尿急……唔……的感觉……噢……噢……”
　　南宫诗诗突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着韦小宝的手臂，只有鼻子「嘶嘶」的吸气，然后……“啊……啊……啊……嗯……啊哟……”
　　南宫诗诗惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着韦小宝的手：“啊……好哥哥……啊……嗯……嗯……妹子被你……爽死了……啊……干死了……嗯……嗯……”
　　韦小宝的宝贝被小穴狠狠地挤了好几下，南宫诗诗软倒在韦小宝怀里喘气：“啊……哥……怎么有这么……嗯……美妙的感觉……呼……呼……好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”
　　韦小宝轻轻把仍然挺硬的宝贝拔出，拥抱着南宫诗诗：“妹妹，你舒服吗，哥哥干的好不好？”
　　“好哥哥，你干的妹妹美死了，妹子好爽。”
　　韦小宝轻轻的含着她的奶子道：“妹妹，我们再换个姿势好不好？”
　　“哥哥，诗诗这个身子都是哥哥，妹妹听哥哥的。”
　　“妹妹真乖，哥哥喜欢，你跪在床上，头低下去，屁股翘起来。”
　　韦小宝亲吻着她。
　　“这样的姿势，会爽吗？”
　　“好妹妹，等一下你就会知道。”
　　南宫诗诗照着韦小宝所说的，把姿势摆好，韦小宝轻抚着她那雪白的小屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，韦小宝的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。“啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……”
　　“好妹妹……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”
　　“嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好哥哥……嗯……你太会干了！”
　　“哦……哦……我爱你……妹……妹……我要让你美死……哦……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……小穴让你干争……嗯……我也爱你……嗯……”
　　“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”
　　“好小穴……你的穴美死哥哥了……大宝贝好舒服……哦……哦……”
　　这时侯的韦小宝，依然采慢工出细活的办法，大宝贝一下到底，又慢慢的全部抽出来。
　　“哦……好哥哥……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……”
　　“嗯……哥哥……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“好妹妹……哦……大宝贝会让你满意……哦……”
　　“好哥哥……快一点……妹妹又要泄了……快……大力一点……哦……”
　　“大宝贝哥哥……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……”
　　“哦……哦……好哥哥……妹妹又升天了……我好爽好爽……哦……”
　　韦小宝又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来！立刻带出了不少的淫水，南宫诗诗好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。韦小宝亦是如此，唯一的不同的，就是大宝贝仍然硬挺挺的，好不威武。沈寂了好一会儿，南宫诗诗才又说话：“好哥哥，妹子今晚真的是升天了，妹妹太舒服，太幸福了。”
　　“我的好妹妹，你先休息一下，我们等一下再继续的玩，等一下的味道，会和先前大不相同。”
　　“哥哥，玩了这么久你还是没泄，可是妹妹已经泄了两次，妹妹服了你。”
　　“妹，你的穴真美，大宝贝插得实在好舒服。”
　　“哥哥，妹妹真的好爱你，今生今世都不会离开你。”
　　听到南宫诗诗所说的这些话，韦小宝感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻。”
　　南宫诗诗的性趣似乎又来了，她的手，抓住了韦小宝的大宝贝来回的套弄。
　　“妹，哥想再干你的穴。”
　　“你上吧，就这样子吗？”
　　“不，妹，你靠近床边躺下，脚向上抬起来。”
　　魁梧而又火烫的大宝贝，这次的干穴，将使出混身解数，不同于前几次的温和。韦小宝要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。所以，韦小宝告诉南宫诗诗：“妹，你要忍着点，哥用的力量会很大。”
　　“好哥哥，妹子知道，妹子想那可能是另一种舒服。”
　　大宝贝先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。
　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……”
　　“好哥哥……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……”
　　“喃……哦……小穴好舒服……嗯……”
　　韦小宝看着南宫诗诗那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，韦小宝看了一下大宝贝在小穴中进出的情形，韦小宝知道，自己要开始疯狂了，要大干一场了。慢慢的提出大宝贝，拍的一声，揭开了疯狂的序幕……
　　“啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……”
　　“好哥哥……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……”
　　“好妹妹……你忍着点……过一会儿就好了……”
　　“啊……哥哥……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”
　　“哦……妹……忍耐一下……哦……大宝贝会爽死你……哦……”
　　韦小宝的大宝贝每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干！
　　“啊……啊……大宝贝哥哥……小力一点……啊……小穴会痛……”
　　“小力一点……小穴会受不了……啊……啊……”
　　不一会儿，南宫诗诗已不喊痛，反而是舒服、痛快的呻吟。
　　“啊……哼……好……哥……哥……啊……小穴美死了……哼……”
　　“大宝贝哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”
　　“妹……妹……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”
　　“哼……哼……哥……你真会干妹妹……干得妹妹舒服透了……美上天了……”
　　“好哥哥……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让妹妹去死吧……”
　　“大力的干……哦……哦……哼……““好哥哥……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……”
　　“哦……大宝贝……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”
　　“……好小穴……屁股顶上来……哦……让大宝贝插到花心……挺上来……”
　　韦小宝汗水如下雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，啪、啪，又是一挺，干得南宫诗诗爽到天边去了，插得南宫诗诗的穴，不停的抽搐。
　　“好妹……哦……妹……屁股顶上来……哦……妹……我爱你……”
　　“哼……哼……妹妹快不行了……哦……妹妹实在是好过瘾……哦……”
　　“哥哥……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”
　　“哦……我要泄了……妹……快顶……哦……快顶……哦……”
　　“快……大宝贝……用力……啊……哦……妹妹也要……哦……”
　　“啊……啊……妹……妹……我爱你……啊……妹……妹……啊……啊……妹！”
　　“哦……哦……我……泄了……好哥哥……哦……妹妹爱死你了……哦……”
　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沉重而又急促呼吸声，在耳边传送，汗依然是流着，可是韦小宝和南宫诗诗却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，韦小宝轻吻着那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇：“哥哥，妹子舒服死了，别让妹妹等太久哦。”
　　不错，旁边还有个南宫诗倩等着呢。
　　韦小宝搂住扑到自己怀中的南宫诗倩，缓缓扶起她那依偎在自己怀里的头。看着她那美绝的脸孔，红润的小嘴，两人之间的距离越来越近。两个人的唇，终于印在一起。韦小宝的舌头伸进了她的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。她也回以韦小宝她的舌头，也不时的来捣乱。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　南宫诗倩的脸好烫，她的呼吸又大声又快。慢慢的，韦小宝的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　韦小宝将她轻放在床上，南宫诗倩羞怯的，用双手捂着脸，不敢看，她实在是个美人胚子。乌黑而柔软的秀发，披散在床上；一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。
　　“哥哥，你好坏哦，怎么这样看人？”
　　韦小宝被这么一声「哥哥」，顿时如梦初醒。对着她这丰满而又恰到好处的胴体，韦小宝看得是心头狂乱。于是，韦小宝将整个身体，压在她那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红唇。南宫诗倩也放开了自己，不再矜持。她双手用力的拥抱住了韦小宝，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了韦小宝的嘴里，彼此相互的吸吮。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　彼此都感到浑身欲火飘汤着。彼此也都发出饥渴的声音。韦小宝的舌头，顺着她那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上。只见柔软高耸，随着南宫诗倩的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给了韦小宝一股无名的诱惑，疯狂的刺激。韦小宝的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。另一只宝贝手，则旋转揉搓着奶头。南宫诗倩被韦小宝逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：“嗯……嗯……哦……”
　　好美的娇态，好动人的呻吟声。那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚。爱抚过了她的小腹。爱抚过了她乌黑的小草原，手好不容易到达了目的地。
　　“哦！”
　　南宫诗倩全身抖了一下，也情不自禁的哦了一声。韦小宝将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。此时南宫诗倩整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虽然韦小宝一面爱抚着南宫诗倩，可是大宝贝早涨的受不了了。韦小宝急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。一用力，一挺腰，大宝贝才进去一半。
　　“啊……啊……哥哥……涨……痛呀……”
　　南宫诗倩皱起了眉头，「箭在弦上，不得不发」，韦小宝再度用力一顶，大宝贝又进去了三分之二。
　　韦小宝低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖。两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。南宫诗倩被韦小宝这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，汩汩的流，似温泉潮涌般的涌出。
　　南宫诗倩渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……哥……哥……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……哥……你动吗……”
　　“哥……哥……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……妹妹要……嗯……你快干小穴……”
　　看着她的表情，听着她的声声低呼。韦小宝知道她是需要，她是痒了。韦小宝再一用力，将最后那一截宝贝给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大宝贝好美、好舒服。
　　韦小宝狂吻着她那雪白的胴体，左手揉弄着她那鲜红的乳头，右手则为她拭去眼角的泪水。大宝贝被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好美，好舒服。阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大宝贝也更美，更舒服。过了一会儿，南宫诗倩又在扭动屁股，脸上像苹果似的好红。
　　南宫诗倩嗲声的应道：“嗯……没有了，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。”
　　“好妹妹，哥哥现在动一下好不好？”
　　“哥，只要你想干，想插小穴，妹子忍得住……”
　　看着她那副骚荡的模样，她是无法忍耐了。于是乎，韦小宝开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插。大宝贝头，也慢慢的刮着子宫壁，如此过了好一会，南宫诗倩不禁的叫喊起来：“嗯……哥……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……妹妹要你……大力的干小穴……”
　　“嗯……嗯……哦……哥哥……哦……小穴好美……好舒服……哥……妹妹美死了……嗯……”
　　“小穴里面好舒服……舒服死了……哦……妹妹好美……哦……哥……大宝贝真好……哦……”
　　“哥……哦……妹子爱你……嗯……大宝贝干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……”
　　大宝贝的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力。南宫诗倩也不时的把屁股往上顶，配合著韦小宝的动作。口中也不断嗲声的淫叫着：“嗯……好宝贝……嗯……好哥哥……小穴好舒服……哦……太美了……嗯……”
　　“大宝贝入得真美……嗯……真舒服……哦……哥……哥……你干得太爽了……嗯……太美了……”
　　南宫诗倩紧紧的抱着韦小宝，如梦幻般的叫着：“嗯……小穴舒服死了……哥……嗯……妹妹好爽……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……哦……嗯……爽……爽……嗯……”
　　“哥……哥……嗯……哼……妹妹的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……”
　　韦小宝不停的狠狠的抽插，大宝贝有如猛虎下山，威不可当。南宫诗倩骚劲十足的猛把屁股往上顶，阴户里的淫水不停的流，流湿她屁股以下的床单。此时的南宫诗倩，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红：“哥……哦……大宝贝哥哥……好爽……妹子好爽……哦……美……美死妹子了……”
　　“嗯……嗯……你真会干……妹子的小穴……嗯……会爽死……哦……妹妹好爽好爽……嗯……”
　　“好哥哥……哦……用力的干……嗯……使劲的干小穴……哦……嗯……”
　　南宫诗倩一面的浪叫，一面的猛顶屁股。韦小宝听到这一声的浪叫声，韦小宝的欲火已达沸点。大宝贝插得更用力，更使劲。南宫诗倩被韦小宝干得更浪、更骚，她的屁股更用力配合著大宝贝的抽插。
　　“哦……大宝贝哥哥……嗯……插得妹子好美……美到妹妹心里……嗯……快活死了……好美……嗯……哥哥……妹子爱……死你了……”
　　“大力的干小穴……快……嗯……哥……大宝贝哥哥……嗯……小穴……美呀……哦……爽死妹妹的小穴……嗯……”
　　“好哥哥……妹妹快忍受不住了……嗯……快……快……妹妹……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大宝贝哥哥……快……妹子快受不了了……快……快……哥哥……”
　　韦小宝一听她快泄了，赶忙的将她的屁股高高的托起，屁股用力的抱着。大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。
　　南宫诗倩被韦小宝这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：“好……好……哥……好棒啊……好哥哥……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……妹妹……快……啊……妹妹要丢了……啊……丢了……啊……妹妹泄了……”
　　南宫诗倩的小穴一次次的紧急收缩，夹得韦小宝的大宝贝是无比的舒服。一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。刺激得韦小宝一阵酥麻，几乎快泄出来。韦小宝赶忙紧紧抱住南宫诗倩的屁股，顶着花心，再磨花心一下。
　　“嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……哥……妹妹爱死你了……嗯……太棒了……”
　　南宫诗倩突然的抱住了韦小宝的头，在韦小宝的脸上亲了又亲。
　　“啧……啧……啧……”
　　“哥……你入得妹妹太美了……嗯……哥……你的大宝贝好硬……好烫……”
　　“好妹妹，大宝贝还没有泄，等一下它还要入小穴。”
　　“好哥哥，妹妹给你入，让你好好的玩。”
　　韦小宝将大宝贝抽了出来，低下头看，床上湿淋淋的，斑红点点。大宝贝上更是红白相映，好看极了。南宫诗倩一看，不禁羞红了脸。
　　“好妹妹，待一会儿，哥哥这一根宝贝，还要入穴哦！”
　　“哥……随便你怎么玩，都可以。”
　　休息一会，大宝贝青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。
　　“哥，你现在想要是不是？”
　　“好妹妹，你是不是也想？”
　　“哥，你真讨厌，你要就你要，何必说是妹妹要，讨厌！”
　　“好，好，是哥哥要，我们换个姿势，好不好？”
　　韦小宝把南宫诗倩的身体，弄了个侧面。将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。韦小宝的嘴，亲舔着她的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。
　　“嗯……嗯……哥……哦……哥……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……”
　　“好哥哥……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死妹妹了……哥……大力的揉凌妹妹的奶子……用力的搓……嗯……”
　　“好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……哥哥……是不是很会干小穴……哦……”
　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。南宫诗倩的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因为一阵阵磨擦的快感，搞得韦小宝更加狂暴。南宫诗倩也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。「滋……拍……滋……拍……」，小腹撞屁股的肉声，大宝贝入小穴的抽插声，再加上南宫诗倩的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。
　　“嗯……嗯……哥……小穴美死了……妹子好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……”
　　“哦……好小穴……哦……好妹妹……小穴爽死大宝贝了……哦……小穴好紧……紧得大宝贝好舒服……哦……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……用力弄妹妹的奶子……嗯……好舒服……嗯……妹妹全身都爽死了……嗯……”
　　“哥……哥……哦……你真会入小穴……哦……妹妹爱死你了……嗯……小穴好舒服……哥……呀……”
　　“哦……小穴乐死了……嗯……妹妹好高兴……嗯……妹妹乐死了……太美了……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……用力的干小穴……嗯……小穴爽坏了……嗯……妹妹会乐死了……嗯……”
　　“啊……哥……哥……妹妹要……升天了……嗯……妹妹快……忍……不住了……嗯……妹妹要……啊……快出来了……”
　　“好妹妹……哦……等等哥哥……哦……哥哥也要……哦……等等哥……嗯……哦……”
　　“哥……哥……妹妹不行了……啊……爽……爽……啊……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……”
　　韦小宝的大宝贝，被她那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一股滚烫的阳精，整个射向小穴花心深处。
　　“啊……啊……好爽……好爽……哦……哥……你的精水好烫……烫得妹妹舒服透了……哦……”
　　“哦……呼……呼……哦……呼……呼……”
　　一种轻松，舒服的感觉，刹时，使韦小宝有着无比的舒泰。韦小宝赶紧抽出来，又伏上南宫诗诗的娇躯，猛干了她一场，再提起宝贝奸入南宫诗倩的小穴，最后才在三人混合的吟声中，噗！噗！泄进南宫诗诗的子宫，就保持着这姿势，揉着南宫诗倩和南宫诗诗的乳房，枕着她们的玉臂，吻着樱唇，沉沉地睡着了。
　　韦小宝满足的拥着同样满足的南宫诗诗和南宫诗倩，亲吻着二女，温柔的问道：“对哥哥满意么？”
　　二女献上香吻，南宫诗倩道：“哥哥，妹子太舒服了。”
　　南宫诗诗也道：“哥哥，你给妹子的快乐，妹子此身难忘，妹妹要为你生个宝宝。”
　　南宫诗倩也附和道：“我也要为哥哥生儿育女。”
　　“哥哥谢谢你们，好妹妹，时候不早，咱们睡吧。”
　　一男二女，相拥睡去……在其中韦小宝不断的运用逍遥御女玄功心法不停地双修，因为韦小宝得到了逍遥御女玄功心法里的十六个名器中的二个，功力而得到很大的提升。至于后面的具体情节在合集内，作者qq1905419938.


第二十六章吃了吴雪茵
　　第二天，南宫豫从外边进来对韦小宝道“韦少侠，我们老爷有请！”
　　“我！”
　　韦小宝左看又看。在南宫豫点头下，他才确信是南宫雄找上了自己。
　　穿过层层庭院，在南宫豫的带领下，韦小宝来到南宫雄的书房。看来南宫雄对此事极其重视，要知道这地方是他平日处事之所，且因喜清静，所以此地不容外人随意进入。
　　韦小宝一踏进门槛，鼻中便扑来一阵梵香，顿感神清气爽。大略环视一遍，书房布置古雅中带着一丝豪迈。很符南宫雄的性格，显而易见，这些装饰都是他亲手所为。
　　整间房子分为两进，中间用屏风隔开。外间大，内间小。门口两边各一个青瓷大花瓶，高及韦小宝腰身。屏风前一个青铜大鼎，呈三角而力。尚冒出淡淡的烟雾，梵香想必传于此处。两壁前各放有大书柜，上面陈列着大大小小，各式各样的古玩。看的出来均是年代已久，外间少有之物，其价值定然不菲。由此也显出南宫世家称雄江湖，财力之丰的实力所在。
　　房子地面铺的是西域来的毛毯，毯上绘有精美的图案。手工精巧细腻，精雕细琢，难怪就连一向清心淡薄的慕容志也对这西域毛毯喜爱有佳。要知道江南多雨潮湿之地，一般很少有人把地毯铺设于地上，南宫雄却行道而行之，由此可以看出南宫雄对这西域毛毯的喜欢程度。
　　韦小宝步入内室，里面的布置就简单了许多。除正面的壁上挂了两柄古香古色外，其他和平常人家书房没有不同。
　　南宫雄坐在主位上，看见韦小宝进来，淡淡的道：“小宝，你来坐下，我有话问你！”
　　韦小宝道过谢，却未坐下，微笑的道：“伯父您一定是想了解我的武功是跟谁学的？”
　　南宫雄没有任何的惊讶，点点头道：“能跟我说说吗？”
　　韦小宝胸有成竹，于是将自己在鳌拜府逍遥王把武功和内力传给他的的过程娓娓道出。
　　南宫雄没说什么仍静静坐着，听完韦小宝的表述之后，突然眉头一皱，欺到韦小宝身前。只见他右手玄妙一转，韦小宝的左手便被他握在掌中。一时韦小宝被弄了个措手不及。
　　南宫雄的速度太快了，就算韦小宝知道他要抓自己左手，只怕也躲不过。更何况南宫雄是何许人也？武林的一代武学宗师，岂是韦小宝轻易所能阻的。
　　韦小宝正担心南宫雄不知怎么对付自己时，看到南宫雄只是伸出三指搭在自己的脉门上，吊在半空的心才算放下来。他知道，南宫雄要试自己的武功。韦小宝放得很轻松，甚至可以说很随意，没有一点反抗和抵御之意，任由南宫雄的真气往自己身上流窜。
　　一盏茶的时间过去了，这期间韦小宝看到南宫雄的表情非常奇怪。忽惊，忽奇，忽怒，忽喜，令人弄不清他心中到底想些什么。
　　韦小宝突然感到一道劲气从南宫雄指中传来，与自己体内真气相遇。韦小宝不知道该怎么应付，便索性不管任由体内真气施为。
　　南宫雄心中却掀起了惊涛骇浪。手指刚搭上韦小宝的脉门，就传来一股反震的力量。若非自己追加一成功力，差点就被震开去。此时虽有些惊讶，却也未放在心上。用上两成功力沿其经脉运行，才没过一段，南宫雄贯入的真气就被另一股真气所阻再无法前行。不仅如此，还有被击退的迹象。
　　作为武林一代宗师，堂堂江湖上的顶尖高手哪能这么泄气，再追加一成功力，没想结果还是一样。再加一成，才算顶得住。南宫雄也是一时好胜心起，加到七成功力，这才算有了优势。不过韦小宝的真气并未如想像中被一击而溃，稍稍退却后又反扑回来，其势竟远超于前。
　　此情形令南宫雄大为不解，细细观察下，才发现一点眉目。原来自己的功力正慢慢减弱，而对方却逐步增强。而造成这样的原因好像也是由于对方的真气，那真气似有吞噬、溶合自己贯入他体内的真气。这么怪异的真气是他闯荡江湖几十年来从未碰到过了，今天总算是让他开了眼界。如此争下去定是两败俱伤，这可不是乐见的。且目的以达，何必再作无畏之争，南宫雄这才一下收回了自己所有功力。
　　察到南宫雄功力已退，韦小宝问道：“伯父，您觉得如何？”
　　南宫雄额头已见细珠，目中却烁光不减，肃道：“看来你师傅真乃奇人也。”
　　南宫雄只点点头，又道：“小宝，你将来必非池中物，可有何打算？”
　　韦小宝嘻嘻道：“伯父，不瞒你说，我没有什么打算，就是想在江湖上走一兜。现在您招我做女婿，南宫世家就是我的家，而我就是南宫世家的一份子。”
　　南宫雄闻后似有所感，长叹的道：“你不像其他人，有志于江湖。不过象你这样敢爱敢恨，直来直去的少年，现在江湖上是越来越少了。”
　　韦小宝道：“伯父，为什么您明知我有了妻妾，还要把诗倩许配给我呢？”
　　南宫雄微笑的道：“哈哈，这你可就不懂了。我的女儿，我最了解。女孩子嘛，总会有那么点口是心非。我把诗倩许配给你，就是因为你的责任心。那些糟糠之妻，你都不舍得抛去，何况是诗倩。我相信你会好好待她的，这个我就不说了，免得过于矫情。”
　　韦小宝没有想到南宫雄如此豁达，心里充满感激，道：“有岳父大人这句话，小宝定不负诗倩！”
　　“诗诗那丫头从小娇宠惯了，任性得很。以后不知道会惹来多少麻烦，你和她相处，我反倒放心。因为，这两天的接触中，终于让我找到一个可以克住她的人了，呵呵！”
　　南宫雄爽朗的笑声中透着父亲对女儿的慈爱。
　　韦小宝惊喜的道：“岳父大人尽可放心，我保证不让她受到一丝伤害。”
　　南宫雄满意道：“恩，很好。现在没事了，你出去吧！”
　　说完又是一阵大笑。
　　韦小宝脸上一红，应声退去。同时松了口气，这可能是他有生以来，最压抑和担心受怕的一席对话了。
　　南宫雄此时却也不轻松，身为南宫世家一家之主，武功和智慧都是一等一的高，绝非平庸无用之辈。
　　南宫雄没有怀疑韦小宝所说的，因为他认为韦小宝不可能编出如此谎言，韦小宝说话的时候，完全是真情流露，而且是没有任何城府心计的人。
　　或许，南宫雄过于担心了，但是韦小宝的到来，的确改变了江湖上的许多。这改变，就从南宫山庄开始了……原来南宫雄为了夺回武林盟主之位，在十六年间积蓄力量。所以这次以招亲的名义，一方面是为了看一下江湖其他门派的实力，另一方面是为了与能成为其亲家有的门派结成同盟，准备在明年的武林大会上大展身手，一雪前耻。
　　从南宫雄的书房出来，韦小宝走到吴雪茵房间，掀开纱帘就直走了进去，看见一个素服少女坐在榻上，看他进来，也抬起了头，两人这一对眼，同时一震，都愣住了。
　　韦小宝尽管在昨天擂台上看见过吴雪茵，但此时仍为感觉眼前一亮。吴雪茵雨打梨花、楚楚动人娇容，十分的惹人怜爱。
　　韦小宝是天生的情种，不由自主地就生出了一种要安慰吴雪茵、要让她快乐的冲动。吴雪茵却又是另外一番感受，只觉韦小宝浑身充满了动人的男性魅力，是女人都难以拒绝的诱huo，一下子她便被吸引住了。遥想韦小宝在擂台上的潇洒从容，更是令人倾心。
　　互相凝视半晌，吴雪茵不由红云上颊，她向来眼高于顶，自己已经心属于替自己哥哥吴建皓报仇的韦小宝。
　　“韦公子……你怎么会来看我？”
　　吴雪茵半天支唔出这么一句。
　　韦小宝缓缓的道：“我安慰你，就证明你的魅力让我心动了。你想一下，我们彼此互不认识，我凭什么要安慰你，原因只有一个，那就是你的美丽，你是一个可以让任何男人都心动的女人……”
　　吴雪茵支唔的道：“你说人家……让你心动，却又要欺负人，又是什么？”
　　韦小宝故意板脸道：“你竟然这么说，那我就要走了！”
　　“杨公子……你不要走……”
　　韦小宝刚要转身，吴雪茵突然惊呼的道，生怕失去什么一样。
　　韦小宝背着吴雪茵，笑歪嘴巴，但是依旧故意冷冷的道：“不走，我一旦留下来，通常都会很久的！”
　　吴雪茵顿时娇羞无限，娇嗔的道：“你……你会留下吗？”
　　韦小宝转身，嘻笑的道：“这就要看你的诚意了！”
　　吴雪茵这才回过神来，白了他一眼，道：“你真不是一个好人！我一个孤苦伶仃的人，你……你们却没有一个人理会我！”
　　说着，竟然又滴下了泪水。
　　吴雪茵的话已经很坦白了，她需要呵护和爱怜，这是一个女人最基本的要求，更何况是无家可归的少女。她需要一个坚强有力的臂湾，漂泊的她需要停*。尽管她知道眼前的男人是名草有主，但是她不在乎，那倒不是要跟南宫诗倩争什么，也不是要比什么。她就是渴望一份爱情，一份温柔的呵护，这就足够了。
　　或许明天的路还很长，或许她的做法很冒险，但是心如死灰的她，就像在大海漂泊了许久，突然抓住了一根救命的稻草。不管稻草能不能承受住，她吴雪茵都不会放手。
　　在激情燃烧的刹那，她不会再犹豫，更不会后悔。就是死，也要轰轰烈烈的爱上一回。
　　所以，吴雪茵的话，实在是很有诚意。
　　韦小宝看着吴雪茵娇羞且伤心交织的情感，心中甚至得意，走上前去，扶着她的双肩道：“如果我要留下，你会不会后悔？”
　　吴雪茵突然一个转身，扑到了韦小宝的怀里。
　　“我……不后悔！”
　　够了！有这么一句，比起所有的山盟海誓、风花雪月都要让人热血沸腾。
　　韦小宝猝不及防，吴雪茵就扑在了他的怀里，两个温软的玉球抵在胸前。韦小宝只觉丹田一热，宝贝勃然而起，再也控制不住自己，将吴雪茵拉倒自己面前，低头就吻了下去。
　　吴雪茵是惊呼一声：“韦公子……”
　　樱桃小嘴就被韦小宝用嘴堵住了，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。
　　吴雪茵快乐得浑身发软，要不是韦小宝抱着她，她早已倒到**去了。
　　韦小宝抱起她娇柔的yu体，室内温暖如春，除了春se，就剩吴雪茵急促的喘息声了。韦小宝居高临下，欣赏横陈在**的少女的yu体。经过前面激烈的运动，吴雪茵的秀发已乱，如瀑布般铺在**，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁yu体上的衣物已被香汗打湿，什么秘密都隐隐透现。
　　“不要看……羞……”
　　看到韦小宝要扑向自己，吴雪茵突然像一个受惊的小孩子一般紧紧的抱住了韦小宝，同时将脸埋在韦小宝怀中大羞起来。
　　“雪茵，你就是怪我。我还是要再问你一次：你会后悔吗？”
　　韦小宝突然淡淡的**着她的香背道。
　　“呜……呜……你这坏蛋……呜……”
　　吴雪茵突然大哭了起来，一边哭还一边抽泣着道：“你真无情……人家都这样对你了，你还要……说这样的话来伤人家的心……如果这样，那你刚才为什么要撩拨人家呢……在俘虏了人家的心之后……呜……呜……你这个大坏蛋……”
　　吴雪茵声泪俱下的控诉着韦小宝的无情，双手也在韦小宝背后捶打起来：“大坏蛋……大坏蛋……呜……呜……”
　　韦小宝说不出话来，心中也是一片惨然。
　　爱与不爱之间，其实他的惨然已经作出了回答。
　　“对不起……”
　　韦小宝终于在无可奈何的情况下，说出了这平时最不愿意说的三个字。
　　“我不要你说对不起……我要的是……我要……”
　　爱潮激动的吴雪茵还没能把话说完，韦小宝终于扑向前，紧紧地把她拥在怀里。吴雪茵整个人一惊，回神之余，自己已在心爱人的怀中。
　　没有必要再说什么，尽管吴雪茵没有把话说完，但是她羞涩的表情已经把内心的渴望一览无遗的写在了脸上。
　　她需要的是爱，是关怀。
　　韦小宝在无法用语言表达的情况下，只有用行动来证明。自己既然喜欢她，那就索性义无反顾的去爱她，疼她。
　　在吴雪茵爱如狂潮的推波助澜下，韦小宝给自己十足的勇气。因为他知道推辞的后果可能就是吴雪茵的第二次自绝，甚至是生命与尘世的永别。如果要这颗脆弱的生命继续顽强的生存下去，就需要用爱去浇灌，注入新的生命动力之源。
　　或许，这只是韦小宝的谬论。但是韦小宝却完全的执行了自己的想法，她要吴雪茵最彻底的爱上自己，以致于**。
　　韦小宝想法与做法，是思想与行动的完全一致。
　　活着，为了什么？
　　韦小宝不想去知道，此刻的他紧紧抱着怀中玉人，吴雪茵呼吸开始变得急速，但她高耸的乳房压在韦小宝的胸膛之上，她身上散发出来的全是热浪。韦小宝毫不犹豫的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的xiang舌。
　　吴雪茵也激烈地回吻着韦小宝，双眼却不知觉的滴下了泪水，晶莹的泪水就如同珍珠掉链子一般下坠。韦小宝于心不忍地吻着她的泪水，紧接着，温柔的把她的泪水吞下去。
　　吴雪茵仿佛是心灵得到安慰，全身心的放松，享受心爱人的吻，从她身上传出一股淡淡的幽香。韦小宝被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好隔着衣服抵触在吴雪茵的私处，她幽幽道：“坏蛋，你是不是每时每刻想到那种事……”
　　韦小宝当然知道她所指的，邪笑的说：“对不起，我不是故意的。”
　　“不是故意的，为什么会那样。”
　　吴雪茵翘着小嘴，不依不饶的追问。
　　韦小宝得意的道：“你是女人，我是男人，这是很正常的自然生理反应。知道吗？这是本能。”
　　吴雪茵道：“男人跟女人一起就会有这样的本能反应吗？”
　　“不一定！”
　　韦小宝理直气壮的辩解道：“可是现在你我共处一室，而且在这样亲密的状态下，你又是如此的姿色撩人，如果我都没有反应，只能说我是不能人道了！”
　　“坏蛋……”
　　吴雪茵娇羞的嗔道，一双玉手紧紧的抱住韦小宝的虎腰。
　　韦小宝一阵邪笑，道：“是坏蛋，就应该做一些坏蛋才做的事情。”
　　吴雪茵一愣，道：“什么……”
　　话未问完，韦小宝再一次将她紧紧的抱住。
　　“哼……”
　　吴雪茵一声娇嗔，完全倒入他的怀中。
　　韦小宝干脆将吴雪茵抱起来，重新走向卧室床榻。她扭动的娇躯，微微挣扎着说：“坏蛋，你要做什么……”
　　其实这是多余的话，可是她也要说，否则就会显得自己太**。
　　女人的矜持，有时候男人实在搞不懂。
　　不过，聪明的男人往往不会去弄懂她，而是慢慢的溶化她。
　　韦小宝把她紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着吴雪茵差点儿喘不过气来，娇羞怯怯的说：“坏蛋……我好怕……”
　　韦小宝心一手改变紧搂着她的屁股，使她的si处，紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，说：“你怕什么？”
　　“这是南宫世家，你是南宫诗倩的夫婿，他们会接纳我吗？”
　　吴雪茵道出了心中的忧虑。
　　韦小宝邪笑的道：“如果你不介意做一名小妾，谁也不能阻拦我们在一起！”
　　有了南宫雄的承诺，韦小宝对于女人，完全是得心应手起来。
　　“我愿意！”
　　吴雪茵的双手，死紧的拥抱着韦小宝的腰，扭动着。
　　韦小宝知道一切没问题了，他用唇吻着吴雪茵的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱吴雪茵的衣服。
　　“好美！”
　　韦小宝一声由衷的赞叹，这一对乳房像两个粉团似的yu兔，实在让他心情愉悦不少。此刻吴雪茵想用双手去遮挡，却被韦小宝拉下来，只能梦呓似的低吟着。
　　韦小宝把她的衣服脱下，吴雪茵的双手紧紧抱着韦小宝的头不放。韦小宝沉住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房。他猛地抱起吴雪茵，抱她放在**。
　　吴雪茵躺在**，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“小宝……”
　　韦小宝很快地把自己的衣服脱得精光，躺在吴雪茵的身边。
　　吴雪茵的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗。四目相对，传递着**与yu火，两个被yu火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　当两人拥作一堆，当两人拥作一堆，韦小宝听到吴雪茵沉重的鼻音，剧烈的心跳。他翻身上马，把她压着。充足的光线照耀下，吴雪茵身上没有了障碍，他可以细细地审视着这一丝不挂的绝美胴体。
　　白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是发亮的芳草地。她那光洁细嫩的肌肤，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容。
　　韦小宝只觉得口干舌燥，眼睛里可以喷出火焰来。
　　“小宝，不要看……羞死我了┅┅”吴雪茵透过韦小宝的双目，看到他已熊熊的燃烧的欲望，顿时觉得无比的娇羞。
　　“你好美！”
　　韦小宝懵然的赞叹一句，说着完全赤裸的挺立起来。
　　“啊……”
　　当吴雪茵看到了韦小宝挺立那粗长的大宝贝时，真是又惊，又喜，她竟然羞得闭上了眼。韦小宝压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。
　　她不知所措，只有懵然的任由他的作弄，芳心无主。
　　“宝贝，我来了！”
　　韦小宝说着，身体抵上她的娇体。吴雪茵蹙着眉头，韦小宝的臀部，猛地往下沉。
　　“啊……好痛！”
　　吴雪茵已粉脸变白，全身发抖。韦小宝也感动自己的宝贝突破了一道防守，进入了一个全新的世界！
　　吴雪茵的颤叫，也引起了韦小宝怜香怜玉之心。他轻轻的安抚着她洁白娇嫩的肌肤，轻轻的在她耳畔倾诉。
　　良久……
　　当破瓜痛楚过去，他们疯狂的在床上覆雨翻云，施布云雨。
　　他们没有羞愧难当，只有坦诚的相对着。
　　她爱他，愿意付出一切的，她在他的触动下，开始变得疯狂。她呻吟着，狂抓着……嗯……嗯……好舒服啊……好舒服……好舒服……快……用力……插我……啊……好舒服……用力快……用力干我……喔……太爽了……我给你干死了……哪怕这只是瞬间快乐，她一刻也不愿意放手。
　　韦小宝的全力的挺进，似乎没有终点的进入，撞击、猛撞！
　　伴随着两具肉体的撞击和水花四溅，一切都变得不现实起来，就像一个遥远的梦……
　　“啊……　啊……啊……亲爱的……痒得我受不了了…… 快点……用力干……喔……干得……人家……好p……好麻……好痒……哎唷… …喂……呀……好美……痒……痒了……快呀……快大力地插吧……喔……喔……又来了……来了……哦……舒服……好爽……要来了……”
　　随着吴雪茵一阵阵泛滥的呻吟，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，精关几次狂泄，然后全身瘫痪在了床上。
　　韦小宝觉得舒畅极了，美极了，不自主的。那是一种他从未有过的感受，好像魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着吴雪茵在颤抖。
　　吴雪茵也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。
　　两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在吴雪茵的体内中激荡回旋。
　　他和她，都晕迷了。
　　韦小宝在昏眩的刹那突然闪过一个答案：活着，其实就是为了最痛快的死去。
　　幽幽梦香中，韦小宝醒来，看着鲜红的秽迹沾满了被褥，已不见佳人在床上，只留下满室的馥郁幽香，惹人感怀惆怅。
　　韦小宝觉得全身有点腻，那种粘稠的滋味让他觉得非常不舒服，于是起床要去洗漱。正巧吴雪茵也是刚刚起床去洗漱，两人在小小的洗浴室内相见，吴雪茵想起刚才的旖旎，不禁脸上一红。
　　韦小宝只觉吴雪茵艳欲滴的桃腮粉颈，在雨露的滋润下，发出诱人的魅力。
　　吴雪茵看见韦小宝定定地看着自己，不由俏脸更红了，羞涩的白了韦小宝一眼，温柔的啐道：“坏蛋，刚才你还没有看够吗？”
　　韦小宝看着吴雪茵身上仅穿一层白纱连衣裙，修长窕窈的身材尽显无疑，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉乳珠峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的妩媚娇艳，动人至极。不由赞叹的道：“雪茵，你比以前更美了！”
　　吴雪茵心里一甜，樱桃小嘴却是娇啐一声道：“甜言蜜语，哼，要跟你的南宫诗倩比起来……”
　　她话尚未说完，韦小宝便笑嘻嘻的往前抱紧了她，顺势低头吻去。
　　“但是现在的你，是我心里的最美……”
　　韦小宝说着，已然吻上了她的樱唇，紧接着下来就是脸颊。
　　吴雪茵被韦小宝紧紧的搂住，娇躯禁不住挑逗，全身一阵麻痒，双手翻了上来缠绕住他颈脖，小嘴儿里发出断断续续的呻吟，紧闭着双眼沉醉在韦小宝的柔情之中。
　　韦小宝的身体里开始点燃了欲望的激情，心里也在不断的燃烧。在那种本能疯狂念头的激发下，韦小宝的手一步步的侵入吴雪茵身体最敏感的地带……
　　“啊～～你坏死了！”
　　吴雪茵娇羞的推开他，娇嗔道：“让门外的丫头们看见了笑话。”
　　韦小宝却依旧不肯放开她，亲吻着她的额头，柔声道：“怕什么？你现在都是我的小娇妻了，我们所做的这些都是天经地义的事情。”
　　吴雪茵一阵蜜意涌上心头，忍不住伸臂将韦小宝抱住，想到韦小宝承认自己“娇妻”的身份，心里有着说不出的兴奋，激动得几乎跳起来欢跃，但嘴里却装着一副冷冰冰的样子，骄声的道：“美啊你！谁答应要嫁给你。”
　　韦小宝嘻笑的道：“你不必嫁，我娶你就行了！”
　　吴雪茵“噗哧！”
　　一笑，道：“我不嫁，你怎么娶？”
　　韦小宝无赖的作风有一次显露无疑的道：“当然是强娶了！”
　　说着，又一次紧紧的将她抱入怀中，尽情的呼吸着她身上散发诱人的体香。
　　吴雪茵心里同时快慰地抱着韦小宝，想着未来小夫妻的甜蜜生活。幻想着离开江湖后，住在一个风景绮丽，有山有水的幽美地方。她要的那地方一定是非常清静的，而且周围是绿油油的草地，同时种满各式各样的鲜花。吴雪茵觉得那种“采菊东篱下，悠然见南山”的生活，才是自己的追求，她甚至想到韦小宝耕田种地的样子，当然她还要为韦小宝生很多的孩子。
　　那是一种宁静祥和的幸福。
　　幻想中的吴雪茵微微的仰起头，深情地望了韦小宝一眼，娇媚地一笑，说道：“哥哥，我们在一起会幸福吗？”
　　说着，粉面上洋溢着幸福的光彩。
　　韦小宝坚定的点点头，道：“当然会幸福，可是不止我们俩人，你还有很多的姐妹……”
　　当下将苏飞燕，沐剑屏，天欲众女以及庄三少奶奶等人的事情都简单的与吴雪茵说了一遍。
　　吴雪茵故意的噘起嘴，酸酸的道：“我就知道，你这大坏蛋会有很多女人！”
　　韦小宝苦笑道：“你呀，还真是一个不折不扣的醋坛子……”
　　吴雪茵突然转颜一笑道：“我就是醋坛子，酸死你……”
　　韦小宝得意的道：“只怕你还没有酸死我的时候，我已经把你燃烧殆尽了！”
　　吴雪茵微微得意的道：“有那么多的姐妹，就怕你会被我们淹没掉……还有，慕容小姐……她一定不会放任你……胡来！”
　　韦小宝抚摸着她俏丽的脸蛋，温柔关切的道：“是不是担心阿珂会欺负你？”
　　吴雪茵望着韦小宝，突然变得淡然的幽幽道：“不担心才怪！她可是江湖有名的刺玫瑰！”
　　韦小宝一笑，安慰的道：“她要刺的人不会是你，放心吧！”
　　吴雪茵翘小嘴的微笑道：“当然放心了，至少还有很多姐妹跟我同一阵线，这是你这个大坏蛋对我们姐妹的另外一大贡献。”
　　韦小宝邪笑着道：“当然了，要不你一个人如何抵挡我的猛烈轰炸及燃烧！”
　　“死相，人家跟你说正经的……”
　　吴雪茵娇啐道。
　　韦小宝一乐，将吴雪茵扳过身来，从后面抱住她纤细的腰肢，一脸坏意的道：“宝贝，我说的可是全是真的话。要不，我们再来试试……”
　　说着，双手大胆地握住吴雪茵丰满挺拨的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着吴雪茵浑圆的屁股。
　　“坏蛋，休想再来……”
　　吴雪茵娇嗔的责怪道。
　　“你既然做了坏蛋的老婆，就要满足坏蛋的需求，这是做坏蛋老婆的天职！”
　　韦小宝得意的邪笑着，用他粗壮的宝贝顶了一下吴雪茵的屁股，双手用力猛抓丰满的乳房揉搓。
　　“讨厌哪，人家都快被你折腾死了。”
　　吴雪茵继续的娇嗔道。
　　“死了再跟我说！”
　　韦小宝说着，进攻却已经深入吴雪茵的腹地，快要直捣黄龙了。
　　“啊……坏蛋，啊……受不了……”
　　吴雪茵一阵惊呼，更激起二人的淫欲，吴雪茵迫不得已的将双腿尽量张开，等待着韦小宝的君临大地。
　　“我要来了！”
　　韦小宝望着娇媚横生的吴雪茵，欲火暴涨，顿时充满霸气的道。
　　“相公，我们回床上去……”
　　吴雪茵已经浑身酸软，自然无法自己走回去。
　　韦小宝的嘴紧紧地贴着她的唇，然后举起她的整个身子，旋了一个圈，咧开嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇。
　　韦小宝看着这个羊脂般雪白的玉人，像一朵梅花斗雪盛开，何等鲜艳，何等芬芳。千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。
　　韦小宝轻轻抱起这几乎一丝不挂的美女，奔到床前，将娇躯放到床上。韦小宝俯下身，用舌头舔遍了她的全身，他开始轻轻抚摸这洁白无瑕的玉体。
　　吴雪茵忍受着，全身阵阵酥麻，快感不断冲击她的大脑神经。抽搐抖动的眼睫毛一闪一闪，时开时闭，她已经完全瘫软，大字般的在床上，任由韦小宝的摆弄。
　　她的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟。
　　韦小宝的手又开始在她那神秘的三角地带活动，吴雪茵开始大声呻吟，呼吸急促，腰身上弓以与韦小宝配合，娇语依依地说道：“小宝，快给我，我要疯了。”
　　吴雪茵的欲望开始寸寸燃烧，每一个细胞都在激扬、奔腾。
　　韦小宝爬在吴雪茵的身上，挺了挺粗壮的身体，顿时温柔地滑进她那十分润滑饥渴的世界。
　　吴雪茵“噢啊……亲爱的……痒得我受不了了……快点……用力干……喔……相公……干得 ……人家……好p……好麻……好痒……哎唷……喂……呀……好美……喔……喔……”
　　地呼叫一声，便微闭秀目，当即开始低声呻吟着，腰肢扭动着。
　　随着韦小宝那欢快的节奏，好舒服啊……相公……真爽……她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在韦小宝的冲击下左右摆动着。她伸开两臂，紧紧抱着韦小宝，好像怕韦小宝逃掉，嘴里不断的喊着：“小宝，我爱你！”
　　吴雪茵的皮肤是那么柔软、光滑，她的乳房，紧贴韦小宝的胸膛；甚至当韦小宝深深地进入她的体内时，她的乳房依然是性感的中心。
　　韦小宝轻柔地爱抚着这个美丽的女人，含情脉脉地注视着她的面庞，那迷人的微笑，平滑的肌肤，在她接受韦小宝注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。
　　韦小宝越是觉得她的妖艳美丽，就更加的用力，自己完全处于一种难言的亢奋状态。
　　没有止步，也不会止步。
　　吴雪茵的面孔上，扬起长长的睫毛。红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。
　　韦小宝吻上她的红唇，两两相遇，贴紧，就像他们的身子重迭在一起，他们整个人都连在一起一样。她的舌头舔着韦小宝的嘴唇，探寻着，依恋着。
　　韦小宝的节奏更加快速。
　　加快……
　　冲击……
　　狂风暴雨般的猛烈！
　　突然，韦小宝感到她的手臂紧紧地抓住自己的双肩，她的双腿高高举起，缠着自己的腰部。终于，高潮来临，啊……哦……好舒服……我的好相公……插得我快升天了……啊……用力干我……啊……我要去了……哦……我……不行……了……啊……我要死了……喔……嗯……顶到子宫了……啊……她发出一声令人窒息的尖叫。
　　她的体内激流如无数江河春潮一般横流出……
　　继而，吴雪茵瘫软在床上，像一只温顺的小猫。
　　生命不止，春潮不止……韦小宝道；雪茵还要来么？吴雪茵道；我不行了，还是叫丫头来吧。于是，吴雪茵对窗外偷看的两个丫鬟雪梅和秋梅道；你们两个丫鬟还不进来。这两个丫鬟在窗外看到小姐与韦小宝的交欢，早就已经按捺不住摸着自己的下部，地上已是潮水露露，听见小姐的召唤，忙答应着，但腿下已漫不动步了，过了好一会儿。两个丫鬟才推门进来道；小姐，你叫我们么。吴雪茵道；是的，我现在命令你们陪姑爷去洗澡。两个丫鬟只得微微抖抖的搀着韦小宝往内堂走去，只是不敢直看韦小宝罢了，雪梅和秋梅两个姑姐姐都才年方十五了，秋梅属於小巧、丰满、肉感十足的类型，圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，皮肤雪白娇艳、柔细光滑，乳房高耸丰满，乳头酷似鲜红的樱桃，乳晕部份粉红诱人；平坦的小腹，阴户似馒头般高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下部隐约可见，鲜红的阴唇微合着；玉腿健美，丰满的屁股大而圆。
　　雪梅是个活泼开朗的姑姐姐，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，说起话来，娇声细语，悦耳动听；皮肤光滑细嫩，乳峰高耸，弹性十足，乳头红艳；阴毛浓密地包围着三角区及阴唇两侧，屁股肥圆。
　　这时，只见秋梅躺在池边，让雪梅给她擦尘。擦着擦着，雪梅的手就不老实了，她的左手在秋梅的奶子上揉着，右手则滑到秋梅的阴户上扣动着。
　　随着韦小宝那条肉虫果然变成了一支粗壮的肉棍，还上下左右的颤抖着，看得两个姑姐姐都羞红了脸。
　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女平躺在浴盆里，韦小宝在中，左边是雪梅，右边是秋梅。热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的肉棍和女性的阴穴，三股热流同时在他们心中奔腾。韦小宝的双手开始活动了，一只胳膊搂着秋梅，一只胳膊搂着雪梅，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。
　　春心荡漾的少女，在钢筋铁臂的紧箍中，四个硕大的嫩乳紧紧地挤压在韦小宝的胸肌上。这时，秋梅的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。这边雪梅，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。
　　雪梅的双腿之间热辣辣的，正在一浪高於一浪地鼓动，阴唇一缩一张，像贪婪地等待着什麽，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉冲击着阴唇。她那娇嫩的小手忍不住一把抓住了韦小宝的大肉棍，一上一下的套弄着；与此同时，秋梅的手也伸向了韦小宝的双腿之间，但触到了雪梅的手，只好下滑，抓着韦小宝肉棍下的两个大卵蛋，轻轻的揉捏着。
　　韦小宝胸中的欲火也越烧越旺，他极力地挺着小腹，使小腹最限度地挺起，让两只小手尽情地揉捏着。秋梅、雪梅同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。
　　“停。”
　　韦小宝忍不住大声叫道：“快，洗乾净上床玩。”
　　“真吓人。”
　　、“吓我一跳。”
　　秋梅、雪梅说着，飞快地给韦小宝洗乾净，然後给他擦乾，让他上床等着，她俩也飞快地擦乾身体爬上床，向韦小宝猛扑过去。
　　三个人紧紧搂在一起，猛烈地亲吻着，四个白生生的乳房，在韦小宝的身上挤压、摩擦着，两个少女同时发出了呻吟。
　　“暂停。”
　　韦小宝说道：“秋梅，你跨在我头上，用手把小穴分开，放在我的嘴上，我为你舔穴。雪梅，用你的小嘴舔我的肉棍。”
　　两个少女一听，高兴地点点头，迅速地摆好姿式。於是秋梅把阴穴放在韦小宝的脸上，对准他的嘴，半蹲在韦小宝的脸上。而雪梅则趴在他的大腿上，像吃糖果似的伸出舌头舔着龟头，用龟头在自己脸上来回移动着。
　　秋梅的阴穴正对着韦小宝的嘴，韦小宝用手分开那两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩的红肉暴露出来。韦小宝先用舌尖在秋梅的阴唇和阴核上舔了一会，然後深入阴道，用他那长舌头尽情地舔着、搅着，直弄得秋梅心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得自己都不知说什麽好。
　　突然韦小宝猛一仰头，含住了秋梅那艳如玛瑙的阴核，狠劲的吸吮、舔磨；小兰也全身发颤，双手在自己那对高耸的乳峰上，用力的揉捏着。
　　这边雪梅，在秋梅的呻吟声和肉棍的刺激下，右手抓着大肉棍，粉颈一上一下，小嘴一张一合地套弄着，左手则抓着韦小宝那两个肉蛋揉着。一会她放弃了用嘴，改用她那对丰满的乳房，把肉棍放在乳沟中，然後两手按着乳房夹住，一上一下的套弄着，嘴里也大声呻吟着。
　　秋梅发狂似的把屁股向下压，双手帮助韦小宝分开自己的阴唇，让韦小宝腾出两手揉捏她的奶子。一股股的淫水不时地从穴里冲击而出，但那股引人发狂的奇痒在折磨着她，她大声呻吟着，扭动着身体，脑袋像货郎鼓一样摇动着，满头的长发在空中飞舞，小脸也红得像一朵盛开的红山茶。
　　雪梅这时也淫水四溢，顺着她的玉腿向下流淌着，流得她身酥骨软，忍不住放弃了工作，翻身跨在韦小宝身上，用手握住韦小宝的大肉棍，分开自己的阴唇，把自己那小馒头似的小穴对准龟头，缓缓地往下坐了下去。随着龟头的进入，雪梅觉得有点痛，便停止下蹲。
　　这时韦小宝的欲火越来越旺了，他见雪梅停止下坐，便叫秋梅下来躺在旁边，他则握着雪梅的双乳一拉，宝贝同时向上猛地一顶，龟头一下就顶破了处女膜。
　　“啊……痛啊……宝爷哥哥……”
　　雪梅被顶得大声喊着。韦小宝连忙停止活动，用手在她的乳房上揉着，在阴毛上梳理着。韦小宝的大肉棍像一根烧红的铁棍，被坐插在雪梅的肉穴里，被穴里的肉紧紧地咬着，而少女的阴道也被撑得涨涨的。
　　一股刺激的快感，随着韦小宝手的揉动流遍了全身。雪梅慢慢地移动着身体，随着她缓慢的上下移动，一股更加强烈的快感涌了出来，她渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。韦小宝抓着她的乳房，猛揉乳房和乳头，屁股同时配合雪梅的移动，一上一下的挺动着，使宝贝更加深入她的阴穴。
　　“啊……真好……真舒服啊……”
　　雪梅一边用力地动着，一边大声的呻吟着。
　　“唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是…美极…了…棒呆……了……每个女人……都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　旁边的秋梅看得忍不住趴到她背後，双乳压在她背上用力地磨着，双手帮她上下动着，嘴在她的颈上、面颊上吻着、亲着。雪梅在他们两人的攻击下，很快地就高潮了，随着一股阴精的射出，她也无力地倒在秋梅的怀里。
　　秋梅一见，连忙把她抱在一边，分开阴穴就要往大肉棍上坐。但韦小宝一直躺着干，虽然不费劲，但觉得不过瘾，便一把拉住秋梅，让她侧身躺好，右手把右腿拉起，然後他躺在她背後，将腿放在秋梅的左腿上，分开她的阴唇，将龟头先慢慢的塞进去，当他觉得碰到处女膜时，就猛的一顶，整根大肉棍全都进入了秋梅的阴穴内。
　　秋梅虽然早有准备，但还是被顶得叫了起来：“啊……痛……慢点……宝少爷……”
　　韦小宝连忙用手在秋梅的胸前揉着，在阴穴、阴核上揉着，屁股缓缓的抽动着。渐渐地秋梅的痛被痒代替了，她一边呻吟着，一边用力向後顶着屁股：“快……龙哥哥快点……啊……好好……好舒服啊……”
　　随着韦小宝加快速度，她只觉得龟头在阴道里快速的移动、摩擦，一股美妙的快感传遍她的全身，她的呻吟声更大了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的宝贝啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……龙哥哥……要用大宝贝……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好…爽……妹妹要被……哥哥……玩死了……这……啊……”
　　韦小宝双手一边揉捏着秋梅的乳房和那鲜红的乳头，一边用力拉着她向後压，配合着屁股的前後运动。大肉棍一次次地插进阴穴，直插得秋梅秀眼直翻，娇喘连连，妩媚极了，也淫浪极了。越干越来劲，越干越疯狂，秋梅的花心被龟头连续地撞击，使得秋梅情不自禁地大声呻吟道：“啊……唔……我好舒服……好舒服……啊……”
　　秋梅的浪叫激励着韦小宝，他的屁股用力地前顶，秋梅也用力地後压，动作越来越激烈，秋梅心中也越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头顶撞着花心。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……”
　　“啊……哥哥……我……我顶不住了……啊……”
　　浪声未完，秋梅就一泄如注，淫水一下子随着肉棍抽动涌了出来，把两人的阴毛浸得湿淋淋的。
　　韦小宝愈干愈起劲，他的动作愈来愈大，愈来愈快，突然一股股白浊的液体喷洒而出，射入秋梅的小穴深处，烫得秋梅又是一阵怪叫：“哥哥……好烫啊……”
　　------吴雪茵的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。
　　韦小宝是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，正是处女的特征。他低下头去吸吮吴雪茵的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过吴雪茵全身，她呻吟了起来。
　　“啊……呵……好痒啊……痒……死……了。”
　　那个可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。
　　“好妹妹，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩。”
　　手又在揉捏她的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。
　　“啊……别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了……了……”
　　吴雪茵被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。
　　“好妹妹……让我来替你止痒吧……好吗……”
　　“嗯……嗯……好嘛……可是……你轻点……”
　　韦小宝把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。韦小宝手握着大宝贝，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。
　　韦小宝握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。
　　“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……吓死人了……”
　　“来……妹妹……我教你……”
　　於是韦小宝教吴雪茵握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“嗯……你好坏唷……教我这些羞人的事……”
　　韦小宝挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。
　　“傻妹妹……这就是你小穴里需要我的大宝贝替你止痒嘛……连这个都不知道……我的傻妹妹……”
　　“你真坏死了……我又没有经验，你还羞我，死相。”
　　“死相就死相有什么关系，你准备好了吗？哥哥来给你止痒了。”
　　韦小宝一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的吴雪茵的快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵抽f颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……哥哥……我好舒服……哇……我又流……流出来了……”
　　韦小宝又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。捣得吴雪茵是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫着。
　　“哥哥……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……”
　　韦小宝听得是血脉奋涨欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉。
　　“哎唷……哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”
　　“哦……哦……我的哥哥……我……我……”
　　吴雪茵已被韦小宝干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　韦小宝当她第四次丢精后不久，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得吴雪茵一抖一抖的。二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件互相结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分离开来。
　　“嗯……”
　　轻柔地鼻音，令人消魂。


第二十七章四大世家
　　韦小宝从吴雪茵的房中出来，只见南宫豫赶来道；姑爷，老爷有请。韦小宝跟随南宫豫来到南宫雄的书房，只见南宫雄端坐在太师椅上，旁边还另外四个中年男子，慕容宇，公孙继，欧阳浩，上官飞雄，南宫雄见韦小宝来到道：小宝，你来了，快见过其他的几位伯父。韦小宝一一见礼。
　　南宫雄道：今天，叫你来，是为了有件事跟你说。韦小宝道；岳父只管吩咐就是了。原来，这五个当家的都做过一个奇怪的梦，梦中有位老者cheng说道；要想振兴五大世家必须依靠自己的女婿，当时他们也不很相信，但老者所显示的神乎其神的法力，不得不让他们相信，因为。这老者给他们的图像正是韦小宝，所以，他们不敢大意，当下，韦小宝知道原来是创世神所为。
　　南宫雄道：我们几个叫你来，就是为了这事，所以，决定派你明年前去参加十年一度的，武林盟主的比武大会，到时我们也会前去，但在这之前要你办一件事。韦小宝道；什么事，请岳父吩咐就是了。南宫雄道：“今年十一月十一日，圣灵芝和幻影神剑将同时出现长白山雪领之上，现在已是八月二十了，所以这次派你代表我们五大世家前去。”
　　圣灵凝成雪芝，幻影成就神剑。
　　得圣灵芝，长生不老。
　　幻影神剑，江湖至尊。
　　长白山六十年一度的江湖盛会，将在十一月十一日引爆。
　　这是江湖人翘首以盼六十年一度的武林盛会，同时也是决定武林领导更迭的盛会，它意义的本身超越了江湖上的一切武林大会。
　　自从武林人发现长白圣灵芝的神奇功效开始，便开始疯狂的血腥追逐抢夺。长生不老，是每一个人的追求。正因为如此，每一次盛会，其实也是一场血腥的屠杀的开始。
　　在圣灵芝和幻影神剑破土而出的一刹那，人的功利和贪念体现无疑。
　　但是这没有什么可以指责的，无数江湖人追求的梦想，不正是扬名立万，出人头地的吗？
　　夺取圣灵芝就是最佳的捷径。
　　胜者王，败者寇。
　　最近两次圣灵芝开花，均归玉月湖派的圣女摘得，这不但成就了玉月湖派在武林经久不衰领导地位，也平息了武林无谓的争斗。
　　可以说，那是最完美的结局。
　　今年的静华，号称玉月湖派三百年来最杰出的弟子，将担负起这个最为神圣的任务。她面对最强大的对手，不是来自黑道魔道的高手，或许飞鹰教的张人杰才是她的最大挑战。
　　魔道至尊，黑道老大，密宗大师，正派高手，玉月湖圣女……江湖闻风而动。
　　作为武林举足轻重的五大世家，自然不能错过这个展示自身实力的机会。
　　韦小宝道；好的，小婿到时会前去的。南宫雄道：“但在这之前完成与我们的女儿的婚礼。韦小宝道；好的，小婿遵命。韦小宝心道；真是太好了，没有想到那创世神还有此等安排。
　　过了二日，在南宫世家的府里举办了韦小宝与南宫诗倩，南宫诗诗，慕容楠，慕容亚楠，公孙余香，上官琪，上官画以及欧阳梦雪的婚礼。在婚礼上，韦小宝被灌得酩酊大醉，但他还是不忘洞房，只见，他直接跑到南宫诗倩的闺房，只见南宫诗诗，慕容楠，慕容亚楠，公孙余香，上官琪，上官画以及欧阳梦雪都在其中，原来，其他众女还没与韦小宝发生过关系，但知道南宫诗倩，南宫诗诗姐妹两已于韦小宝有夫妻之实了，所以，就想让南宫诗倩，南宫诗诗带头做示范，起初南宫诗倩，南宫诗诗姐妹俩不肯，但最终拗不过众姐妹，也就答应了，一时房中春guang荡漾，此起披伏的爱叫不停。
　　南宫诗倩坚定地点点头道：“哥，妹妹没有想到，幸福这么快就会降临到自己身上。哥，妹妹真的好高兴……”
　　怀里的她，忽然扭身面对着韦小宝，清新的脸孔，胭红的小口，韦小宝又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇。
　　爱怜般忘情的热吻，逐渐恢复生机的欲念，令韦小宝又将南宫诗倩翻过身的压在床上，韦小宝的手不老实的伸入她的衣内，握住她那几乎难以掌握的处女结实的丰乳，慢慢地搓揉着，南宫诗倩闭着双眼，羞红着脸颊，温柔地承受韦小宝的肆虐，韦小宝一步步的脱下她的外衣、肚兜和亵裤，她双手在韦小宝的背上毫无头绪的抚摸着，韦小宝双手捧着她的一只丰乳，用嘴捻着她粉红色的乳晕。她嘤咛的嗯着：“哥……妹妹心口很慌……碍…”
　　她的下体不安的扭动着。
　　韦小宝一只手慢慢的滑向南宫诗倩的小腹下，摸着她细细柔柔的体毛，上下左右的揉着，她身体一阵颤抖，双手紧紧的扣住韦小宝的背，脸颊泛的更晕红，气喘喘的咬着韦小宝的耳垂，声音有些颤抖的说：“哥……妹妹……心慌……有点怕……人家第一次……你要轻轻爱妹妹……”
　　韦小宝听的不禁一阵肉紧，坚硬的宝贝，在南宫诗倩的大腿上跳动着，韦小宝用手扶着宝贝，在她的洞口上方慢慢磨擦着，她两腿不自主的自然分开，韦小宝粗大的龟头生涩的挤入她的肉穴中。
　　“哎哟……哥……轻一点……痛……你的……太粗……太大了……”
　　南宫诗倩眼角边有着泪痕，双手指甲陷入韦小宝背部肌肉里，韦小宝的宝贝停止前进，用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的双唇上。韦小宝的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着。不久，韦小宝感觉她的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体。
　　“哥……你可以再深一点……哥……你再动一下嘛……碍…”
　　南宫诗倩嗲嗲地在韦小宝耳边说着。韦小宝慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当韦小宝的宝贝进到最深的尽头时，她蹙着眉头，韦小宝又慢慢地退出。当韦小宝退到洞口时，她又空虚的叹了一口气。就这样，一进一退的，韦小宝感到她的肉穴中愈来愈滑顺了，她似乎也渐渐尝到甜头了。
　　“哥……好哥哥……碍…又痛……又麻……哥……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……哼……”
　　南宫诗倩的下体随着韦小宝的抽插，开始生疏的上下迎逢着。
　　“哥……嗯……妹妹不痛了……真美……真舒服……好哥哥……唔……”
　　南宫诗倩眯着双眼，双手滑到韦小宝的腰下，紧紧地抱着，生怕韦小宝的宝贝跑掉。韦小宝开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了百十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……哥……妹妹……嗯……妹妹要……尿了……哥……碍…妹妹……流出来了……好哥哥……妹妹要死了……喔……喔……”
　　忽然南宫诗倩全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股处女的热流喷向韦小宝的龟头，喷的韦小宝的宝贝更加的膨胀着。看着南宫诗倩因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，韦小宝强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，韦小宝吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，手握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着。
　　隔了一会儿，南宫诗倩慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情渐渐地，南宫诗倩的呼吸又开始急促着，她羞答答地在韦小宝耳边说：“哥，你还没有完吧？妹妹还可以……”
　　她又开始不安份的扭动着。
　　韦小宝听到南宫诗倩的话后，浸在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，南宫诗倩的双手紧紧地按着韦小宝的腰下，向前压挤着。韦小宝一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道，直到宝贝根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得南宫诗倩阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“哥……妹妹的好哥哥……碍…你的大……宝贝……要插死……妹妹……了……啊喹…妹妹又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎喹…”
　　平时温柔内向的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，韦小宝的抽插动作也由慢而越来越快。
　　“哥……哥……哎喹…碍…碍…碍…妹妹又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……喹…”
　　疯狂韦小宝冷不防的把慕容楠抱在怀里，亲吻她的红唇，叫她把舌头伸进自己的嘴心，告诉她这样吻起来才有趣味，慕容楠羞红着脸，依照他的话把丁香舌尖，伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。韦小宝的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，慕容楠是娇羞得抬不起头来。
　　经过一阵抚摸，韦小宝索性开始解脱她的衣服。一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，呈现眼前。她那对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目，腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红。小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。
　　韦小宝自己那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大宝贝，慕容楠看在眼里，暗暗心惊：这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊，不被它给撑死了，胀破了才怪。韦小宝将慕容楠搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。
　　慕容楠是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“哥哥，妹妹庠死了。”
　　韦小宝看得心里无比的兴奋，迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人的小仙洞。
　　“碍…小宝……你怎么舔……妹妹……那儿……碍…感觉……好奇怪……”
　　慕容楠被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。
　　“碍…好哥哥……我受不了啦……好痒碍…”
　　韦小宝知道她已经骚庠得难以忍受了，于是翻身上马，分开她两条粉腿，露出那红通通的春洞，手握着粗长的大宝贝，对准她的小穴洞口，用力一挺，只听到慕容楠惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　慕容楠的小穴己被韦小宝硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使慕容楠忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了……痛死了……”
　　“芳妹妹，你先忍耐一下，等一会就不痛了。”
　　韦小宝柔声安慰道。
　　“小宝……妹妹还是第一次……现在里面好痛……不要了……你的东西那么大……我怕死了……”
　　“好妹妹，别怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。”
　　“小宝……你要轻点……别太鲁莽……要怜惜妹妹嘛……”
　　“我知道，好亲妹妹，长痛不如短痛，你再忍耐一下吧！”
　　韦小宝说罢，把她双手拉开，狠狠用力一挺，“哎呀”的惨叫声中，粗长硕大的宝贝已齐根塞进慕容楠那紧小的桃源春洞去了。韦小宝开始轻抽慢插，慕容楠还是痛得死去活来，娇喘吁吁，香汗淋淋的猛叫狂号：“哎呀……哥哥……你的大宝贝要把……妹妹的小穴操破了……碍…碍…好痛哇……妹妹实在受不了……啦……”
　　韦小宝放慢了速度，处女开苞真是有趣，尤其那紧窄的小肉穴，把大宝贝夹得紧紧的好舒服，好过瘾。他体贴地问道：“芳妹妹，还痛吗？”
　　“好一点了……小宝……你轻一点……”
　　韦小宝闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插，慕容楠的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
　　“好哥哥……妹妹现在不痛了……我开始感到痛快了……”
　　“嗯……嗯……”
　　慕容楠嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。韦小宝见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女性爱的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得慕容楠是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“小宝……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……妹妹又……又泄了……碍…小穴好美哦……”
　　诸位请看：那满室的春情──以及在舍死忘生大战的两条肉虫，正在拼个你死我活，只杀得天翻地覆，人仰马翻，此戏实在使人百玩而不厌。
　　诸位请听：那满室的春声──弹簧床被压得“吱吱”的叫声、大宝贝抽插小穴所发出的“噗滋”、“噗滋”的淫水声、骚浪的叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人爱的乐章，不朽的交响曲，此曲亦会使人百听而不厌矣。
　　“碍…碍…好哥哥……哎哟……你的大宝贝操得……妹妹……的小穴快要升天了……妹妹真的不行了……小宝……求求你……饶了我吧……再操下去……妹妹会……会死啦……狠心的……哥哥……碍…你……你饶了我吧……”
　　“碍…我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……芳妹妹……”
　　韦小宝已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到慕容楠的小穴子宫里面。
　　“碍…好烫碍…好美……好舒服……”
　　慕容楠生平第一次初尝那滚烫的浓精射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　韦小宝一把把慕容亚楠拉过来，慕容亚楠也顺势的把身体依偎在韦小宝的怀里，在烛光下，更让人感觉慕容亚楠有着一种使男人无法抗拒的魅力。韦小宝软玉温香抱满怀，有种飘飘然的感觉。他虽是情场老将，也不禁有点气喘起来。两人自然地热吻在一起，在这房间里，处处散发着一种幽香，只弄得慕容亚楠她不住的扭动。口中哼哼有声，嘴说不要，可是却把身子猛往他的身体紧靠。韦小宝给她这浪态剌激得有点受不了，知道已是时候，于是三扒两拨的脱下衣服。
　　“小宝……痒……人家好痒……痒……得……人……快……受不……”
　　韦小宝又逗着她说：“那里痒，我帮你抓抓！”
　　慕容亚楠愈扭愈厉害，就好像又不能忍受那酥麻的味道：“你……坏……坏死……了……明知……道……人家……那里……难过……你……竟然……还……逗人……”
　　韦小宝见她实在是忍不住了，于是扶起慕容亚楠，然后把她放倒在床上。吻着她的乳头，提着宝贝就要闯关。慕容亚楠已经观看了两掣演出”算是有了不少经验，于是用手把阴户上的花瓣拨开，以便让大蜜蜂顺利采蜜。
　　韦小宝深呼吸一下，挺着宝贝叩关而入，靠着春潮的泛滥而顺利的突入禁区……慕容亚楠闷哼一声，只觉一支火热的铁棒，冲破了防守的要塞，充满了那极需开垦的花园。看着慕容亚楠眉头紧皱，韦小宝担心地问道：“妹妹，很痛么，要不要紧？”
　　慕容亚楠摇摇头道：“不是很痛……我不要紧……你先慢一点好了……”
　　韦小宝依言施为，不到片刻功夫，慕容亚楠已经完全适应了。只听慕容亚楠呼叫不停：“哼……好舒……服……好硬……哦……好……挺……”
　　呼声是如此的让入消魂噬骨。
　　韦小宝臀部一抬，向阴户顶了一顶，问道：“舒服吗？”
　　慕容亚楠媚眼半开，欲语还羞地说：“嗯……美死了……简直舒服透了……哼……坏人呀……你快使劲……呀……我要……我要你插得我……我舒服……又……快乐……嗯……”
　　慕容亚楠这时的阴户被涨得满满的，淫水如泉似的溢出穴外。
　　慕容亚楠的小嘴儿也忍不住又浪哼起来了：“唔……顶得我……我……真美……美妙……哼……”
　　“小宝……你是我……的……好相公……我……我不能……没有……你……”
　　韦小宝他深深的吸了一口气，改用九浅一深了。这时的慕容亚楠本来是次次到花心，美不堪言。突然感觉到好空虚，只觉好久才那一下是最舒服的。于是死命的按住韦小宝的臀，自己也挺着腰相迎。韦小宝见她如此淫浪，有心吊她的胃口，于是停止抽送，把个龟头在穴口一沾一放，就好像姜太公钓鱼离水三寸似地。此举可把慕容亚楠整得苦苦哀求：“别逗人……人家了……人家穴里……痒……痒死了……好人呀……你……你好狠心……要干不干的……我……我会被你……急死的……”
　　韦小宝知道慕容亚楠已经到需要大干特干才能止痒了，于是改用五浅五深之法。两手按着慕容亚楠的双肩，又用手指去捻乳头。这下慕容亚楠只觉得比刚才舒服多了，但双乳所传来的需要并不能完全解决。慕容亚楠死命的勾住韦小宝的颈子，在韦小宝的耳边浪叫着：“小宝……别逗妹妹了……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我……吧……求求你……唔……快……快……用力顶……不要拔出来……我要……碍…碍…”
　　韦小宝知她再也不能用缓插法满足，于是开始次次尽底，次次着肉。只听“啪”、“啪”的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有宝贝深入抽插时所带来似春潮的噗滋声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，可让人荡气回肠。慕容亚楠此时已置身欲仙欲死的境界，身心畅美得难于形容，她是女孩子中较少的那种破瓜之痛恨短暂，很快就能享受到男女之欢的乐趣。
　　“哎……小宝……好哥哥……妹妹会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……好痒……唔……水……水又出来了……碍…小宝……你……真行……妹妹……太爱你了……呵……求求你干……干死妹妹吧……不要……不要离开妹妹……”
　　韦小宝全身上下，已是汗如雨下：“音妹妹，你简直是座火药库，你都快把我给炸了。”
　　他吻着她，一股热气直透到她那敏感的毛管去。慕容亚楠情不自禁的，死搂紧了韦小宝。韦小宝这时抽动得更快，而且更疯狂了，冲刺得更急，似狂风又似暴雨，慕容亚楠终于忍不住来自内心深处的快感，她浪呼大叫了。
　　“小宝……你真好……咬哟……碍…碍…我挡不住你了……唔……我……受不了……受不了……又酥……又麻……又痒……碍…呵……”
　　慕容亚楠似进入了真正的神仙世界，她咬牙切齿地浪呼急叫着。
　　“碍…对了……哼……好美……真……舒服……再用力顶……哦……不……不好了……我……我要死了……哎呀……”
　　慕容亚楠耐不住高潮的冲动，终于出了精。
　　慕容亚楠那股热阴精，直射到韦小宝的龟头上，烫得韦小宝不由得阵阵酥麻，马眼一麻，大宝贝猛然抖了几下，精液便热呼呼的直射到慕容亚楠的子宫里。慕容亚楠受了这一股热精冲击，全身又是一抖，泄了第二次精水了，一时整个房间都静了下来，只听到喘息声。
　　上官画已经浑身酥麻难耐，韦小宝转过身来望向她，两人炽热的目光一接，韦小宝即一把把她搂在怀中。四片干涩的嘴唇一接触，即如干柴烈火，一点即燃。她面红如红柿，双目如炬，气喘咻咻。韦小宝知道此刻她迫切需要，于是他迅速除去了她浑身的衣服，然后上按乳房，下扣阴户。
　　上官画被他这一招双管齐下，瞬间全身发软，骨头发酥，淫水泊泊。她媚眼如丝，小嘴微启，不时的发出“嗯哼”之声。韦小宝知时机已到，于是把上官画抱到床上。不停的吻，吻遍了她的全身。他吮住了阴唇，用舌尖挑着那似花生米的阴核。只见上官画花枝乱颤，更加放浪形骸的叫着。
　　“哎哟……别舔了……好哥哥……别舔……舔得人……受不了……哦……我……我好舒服……再深一点……对……再深一点……嗯……里面……哼……痒……我……我要……你快……快些用大宝贝……给我……我止痒……”
　　韦小宝听她如此浪叫，于是屏住气息，稳住精关，放慢速度，挥戈攻垒。处女开苞，自然不能操之过急，经过盏茶功夫，上官画已由少女变成了少妇。韦小宝温柔体贴，上官画并没有感受到太多疼痛，不一会儿，上官画羞红着脸轻声道：“小宝，妹妹不妨事了。”
　　韦小宝知道上官画已经不痛了，于是开始提起宝贝抽送。
　　“嗯……嗯……哼……哼……好……太好了……我好……好舒服……哼……嗯……”
　　“哥哥……我的……好哥哥……哼……哼……我爱……我爱死你……了……哼……”
　　只弄得上官画浑身如火烧，一会儿发抖，一会儿发软，一会儿酥，又一会儿直发烧。她是第一次享受到鱼水之欢的乐趣，是充实，是酥麻，又似醉酒，还有点痒丝丝的感觉。
　　上官画只感到飘飘然，小腹一烫，原来她已经丢精了，她感到晕沉沉昏陶陶。她叹了一口气：“哼……哥……哥哥……我要上天了……哦……哼真是……美……嗯……”
　　韦小宝轻轻的吻了她一下，说道：“我知道。”
　　上官画还是继续狂叫着：“嗯……哼……妹妹……我……愿……死……在你的……怀里……嗯……嗯……”
　　“哦……停……停……哎哟……我又要……丢精了……哦……好美……”
　　上官画又丢了一次阴精。
　　韦小宝知道，上官画已快达到高潮了，于是，他慢慢的加快速度，那淫水沿着屁股沟，流了一床。韦小宝笑道：“静妹妹，你的水好多。”
　　上官画像没命似的猛挺腰凑臀哼着叫：“哼……嗯……都是……你太会……会干……不然……穴……也……不……不会出……出那么多水……”
　　上官画飘飘欲仙，已进入忘我境界。
　　她主动的搂住韦小宝，并且主动的吻他，那高耸的乳房，紧紧的在他胸前不停的揉搓着。那丰满的肉球，紧贴韦小宝的胸部，使得他欲念加巨。于是，他更加快了速度，“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。那床也因急速的抽插震动，在叫着“咯吱”、“咯吱”如此急速的抽插了二百余下，上官画已到了浑然忘我的境界，她狂叫着：“哦……大宝贝……哥哥……嗯……快……我……我爱死你了……你的大宝贝……撞到了……花心……”
　　“美……真美……又……又要升天……了……”
　　腰狂扭，臀部猛抬，头也乱摆，真是到了疯狂点。
　　韦小宝直起直落，下下着底，把上官画弄得又酥又麻，又酸，又痒，一张小嘴也不停的狂叫：“哼……哼……嗯……妹妹……的穴……穴里……好痒……心理……也痒……”
　　那雪白的屁股，更是一上一下的配合着韦小宝的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由穴口流出，烫得韦小宝，精神一振，突觉一阵舒畅，宝贝一抖，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向上官画的小穴，这股水箭，射得上官画浑身一颤：“碍…天碍…我上天……了……”
　　韦小宝将上官琪紧紧的抱着。上官琪被韦小宝握住了足踝，她格格格地娇笑了起来。韦小宝伸出手指，在她的脚底，轻轻地搔了一下，她的身子绻缩着，而且两脚不停的乱踢。当她身子缩成一团的时候，她那两条粉光细致而修长的玉腿，几乎全露在外面了，两腿之间更是若隐若现。
　　韦小宝看在眼里，手指不由自主地在她光滑柔嫩的大腿上，轻轻地上下不停的滑动着。上官琪发出的笑声，更是荡人心魄。她的身子扭动着，像是想躲避韦小宝手指的轻抚。但是从她那媚人的笑声听来，她又像是享受着韦小宝的轻抚，又似在等待着什么的来临。
　　韦小宝的手指，此时停了下来，停在上官琪的身上，上官琪也停止了笑声。她的俏脸上，泛起了一片绯红色。她在急速地喘着气，随着她的喘气，她那饱满的胸脯，和她那柔软的小腹，在迅速地起伏着。这时上官琪握住韦小宝的手腕，腻声腻气地说：“哥……你……看我怎样？”
　　韦小宝笑着说：“现在看来，你是个顽皮女孩子。”
　　上官琪咬了咬唇说：“那么，你等一会儿就会知道，我是一个既成熟又懂事的女人。”
　　“那要等待事实的证明。”
　　韦小宝笑着回答，他的手又向上移动，滑过了上官琪柔软滑腴的腹际，来到她那极富弹性的胸脯而停了下来。
　　韦小宝一只手不停的忙于双峰之间，另一之手则紧紧地搂住了她的腰肢。上官琪此时已忍不住地发出低吟的声来，她美丽的大眼睛中，泛出了一股水汪汪的神采。她纤细的手指，一颗又一颗地解开韦小宝的衣钮。这时韦小宝双手一伸抱住了上官琪，对着她的嘴就吻了起来。
　　上官琪把嘴张开，伸出舌尖给他吸允，韦小宝吻得很热烈，也很有技巧，边吻还边抚摸着她的全身。上官琪被她么的口中“嗯”、“嗯”地哼着。只得要她身子上上下下突出之处去刺激他、摩擦他，并且用一种迷迷糊糊的鼻音来表示她的需求。
　　这一来，韦小宝的心头不由得一阵的畅美起来。他的一只手，变得更放肆了。他把上官琪的上衣解了开来。粉红色绣花的肚兜露了出来。粉团似的肉球，透着幽香，露出白晰的肤光。他的手向肚兜内钻进去，紧握着那对温香丰满而又有弹性的乳房。
　　“唔……”
　　上官琪快速地去捉住他的手，媚眼不断地眨动着说：“轻点，会被你捉破的。”
　　韦小宝松开了手，脱去她的外衣，解下了那粉红色的肚兜，那对青春的乳球便晃荡在他的眼前。这两个乳球，不但大、圆、而且挺胀的，弹性其佳，乳晕绯红，乳蒂细小如红豆。肉是白里透红，感觉是极为敏感的。韦小宝屈下身去用嘴对着奶头就吮了起来，上官琪感到一阵热流，传遍了全身。虽躲避了一下，可是依然把胸脯向他挺了过去。
　　韦小宝吮着一个奶头，一手摸着另外一个，又揉又捏的。上官琪感到全身酥嘛，人也觉得有点轻飘飘的。此时韦小宝如获奇珍异宝，即入宝山，那能让空手而回呢。他揉捏着那丰满的肉球，另一只手又去力争下游，他缓慢而又节奏地滑进，滑过了小腹，揉着一个暖融融的贲起地带。
　　韦小宝不自禁地说：“你真是一个令人着迷的尤物埃”上官琪那双修长的玉腿，此时更佳无所适从了，她蹬着腿摇摆不定，鞋早已踢开了。韦小宝的动作更加剧烈，迅疾地将她的裙子给脱了下来，现在她身上仅剩下那件小得不能再小的亵裤了。面对这活色生香，凹凸分明的美好胴体，他的眼球就像要从眼眶跳出来。
　　上官琪她全身都露了出来，身上的皮肤白中透着红润，细嫩无比，一双修长的玉腿均匀而又柔润。白色的透明亵裤，紧紧地裹着肥厚的肉丘，阴户也能看得清楚，真叫人着迷，也令人血脉喷涨。韦小宝看在眼里，想在心头。这餐美食，必得好好地享受它一番，才不辜负了造物者的这美好杰作。他迫不急待地一把抱着她往床上一放，上官琪也趁势地向床上一倒躺了下来。她心房在急速地跳动着，脸上浮现着红润的色彩，一双水汪汪的大眼，像是在渴求什么似的直望着韦小宝。
　　韦小宝那熟练的手法，以最快的速度，脱下了他那身上仅有的障碍物。上官琪娇羞地一只手围在胸前，另一只手掩着她那长满芳草的私家小园圃。韦小宝除去身上物之后，便将那结实的身子偎过去，他轻轻拿开上官琪的手，眼光像给磁铁吸住了：“绢妹妹，你真美。”
　　上官琪摸摸他的脸颊，妮声问：“真的么？”
　　“当然是真的，难道哥哥会骗你。”
　　韦小宝边说边将她的手拿开。韦小宝这回可看清楚了，他眼前一黑，怪声叫着：“哗，你是个森林之女。”
　　的确，一座比美原始森林的奇景，黑压压的呈现在他的眼前，小腹下面的小丘在茂密的森林中高挺着，又长又黑的阴毛完全覆盖着，只见黑黑的一大片。眼前所及，立即触发了他疾进探险的冲动。他的手开始搜索了，这时上官琪忍不住地把腰乱扭。韦小宝的手非常刁钻，他寻向小丘缺口的润泽处，同时还欲行又止的，把上官琪逗得嘴干舌燥，不其然地闷哼出来。渐渐，他手所到之处，尽是湿淋淋的，滑润润的，小丘中不停地渗出泉水来，而且越来越多。
　　“嗳……哥……不要这样又揉又捏的……”
　　上官琪气咻咻地扳着他的肩呻吟着。
　　“为什么？”
　　韦小宝明知故问。
　　“你……这样又揉又捏的我好难受，又酥又痒的真快受不了，人家全身都软了……”
　　“那表示搔到痒处了，是不是？”
　　“唔，你这个捉狭鬼。”
　　上官琪不得不将她那两骗灼热的嘴唇迎了过去。
　　当四唇再黏在一块时，她的身子微微抖动着，又软又滑的舌头吐入了他的口中，他吮得异常的贪婪。上官琪的腰儿，也起劲的扭了起来。韦小宝的手指，这时更加重了力道。她不由得打了个寒噤，颤抖着。真的，她这时被逗得全身都软了，软得好像最后一丝气力也都消失得无影无踪了。只是在她滑腻的玉腿内侧，淫水如泉般地泻了下来。
　　韦小宝这时也欲火高涨，他用力地贴紧她。她那凹凸分明的胴体，不断地给予他奇妙的反应。尤其是那对玉乳，就像打足了气的皮球，不甘蛰扶的在两人之间被压得变了形，而且不停的来回摩擦着。他的一双手早已绕到她的腰后，牢牢地抱着她那更富有弹力的丰臀。她的淫水流的好多，就连臀部也湿了一大片。
　　“哟……我的……好哥哥……我……”
　　到了这紧张的时刻，软弱无力的上官琪，也变得非常心急。她非急不可待，只因她着实被韦小宝挑逗得酥痒难耐，她此时多么需要他那坚实的劲力来充实自己。于是她的手也开始在搜索着，而且显得比韦小宝更为热情、更为急迫。
　　当她的玉掌握住了韦小宝那根火热热、硬得如铁棒的宝贝时，心中一跳，同时口中不自觉地“喔”了一声。她一腿搁起，另一腿刚抬了起来，压在他的腰间，摆出了非常诱人的姿势。韦小宝再也忍不住了，将她紧紧地搂着。上官琪这时不再将那玉乳在他胸前乱碰，同时将那手中的大宝贝引导进入她那奇特的迷魂洞内。韦小宝一个快速大翻身，将身体重重地压在上官琪的胴体上，他占有了奇妙的温馨世界。
　　“碍…痛……哥……慢点……”
　　上官琪虽然很需要，但破瓜之痛仍是难以忍受。
　　“绢妹妹，稍微忍耐一下，一会就好了。”
　　韦小宝体贴的安慰道。
　　“哥……我知道……但实在是太痛了……”
　　上官琪皱眉说道。韦小宝不得不放慢步伐，轻怜蜜爱一番之后，上官琪疼痛尽去，舒爽渐起。
　　“碍…好舒服……”
　　上官琪被韦小宝带进了一个奥秘的快乐天地。那根七八寸长的大宝贝，此时已完完全全地进入她那奇妙的小穴洞中。上官琪搔痒难耐的小穴如久旱逢甘霖，渴望了好久，总算苦尽甘来，被他插得充实快感无比。韦小宝何尝不是一样，他奋勇地前进着，深深的冲击。韦小宝是此道高手，将她引至最后关头之后，再来个大进击，才能收到事半功倍，岂不百战百胜。在一阵急抽猛插之后，更把她的纤腰环抱抬起，亦发使他能得心应手，下下直抵花心，招招辛辣。
　　上官琪气喘着，两眼露出极为悦快的光芒。她断断续续地说道：“哥……你……真是个……男人中得男人……妹妹……好快活……”
　　韦小宝说道：“妹妹，你想叫就叫出来吧。”
　　上官琪已被插得心花怒放，脸上现出非常销魂的表情，上官琪这时也不甘示弱的将丰腿挺耸了起来。他的动作越来越急，但她没有叫。不过从她那迷惘混浊的呻吟声浪听来，比之浪呼的叫声，更加的能让人神魂颠倒，这可从她的表情及韦小宝的劲道上看出来。
　　韦小宝这时用尽全身的力量，将上官琪的纤腰搂得紧紧的，似乎非将她的腰肢折断不可地埋头苦干着。而她的一双玉腿，更是摆动着出神入化。时而搁起，时而紧缠着他的腰际。逼得韦小宝气喘不止，一身是汗。他的身子拼命地起伏，狠劲地猛干。他狂了起来了，那份雄刚，那份热力，那一种生命的急激脉搏，直透入了上官琪的心扉，而且是继续不断。她不禁“咿”、“咿”、“唔”、“唔”地呻吟着，她的玉手，紧抓着他雄厚的背肌，上官琪再也禁不住呻吟出声了。
　　“快……哥……快……唔……好好……再深些……碍…求求你…用力点……唔……嗳喹…好舒服……唔……花心……好舒服……碍…我……快……快……嗯……”
　　上官琪又叫又哼的，快活的真想死去，臀下的淫水像泉水般的大量地泻了出来，韦小宝给予她如此强烈的快感。
　　韦小宝越战越勇，似乎不给她有喘气的机会，上官琪越叫越能使他感到刺激兴奋。当他全力冲刺时，上官琪那块最幼最嫩的肉体也被他牵引、带动、排挤，仿佛是依附在他的身上。两人的身子紧紧地贴着，上官琪的身子随着韦小宝的冲击而起伏，她的纤腰就快被折断了，双腿缩至他的肩上，媚眼如丝地叫着：“嗳腰……喔……我……穴内又酥又痒的……碍…用力点……干死我吧……嗳……乐死我了……快……再给我更多的满足……碍…唔……好……好美……舒……舒服死了……嗳……我整个人都给了你了……嗯……”
　　韦小宝兴奋得抬起上官琪的大美臀，他急喘着道：“是的……你已全部把我给吞下了……连根都不见了……一杆到底……我要穿裂你得小穴……”
　　他边喘着边说，同时用尽全身力量猛干着，似乎真想干裂它才肯罢休似的。
　　然而在上官琪听起来，不但不觉得可怕，却感到有说不出的刺激味道。她也叫着：“哥哥……那你就狠狠地干我吧……”
　　她快感无比地咬牙切齿，不自禁地用指尖扣弄着他那结实的肌背。
　　“你爱怎么干就怎么干，只要你能感到快乐，用什么方法对付我都可以，那怕被你弄死了我也甘心。”
　　韦小宝的一双手把她滑溜溜的肥臀再次撑起，七八寸长的宝贝，快而很地插了进去，紧抵着花心，用尽全身的力量，又磨又搓着。这一招，上官琪真有窒息的感觉，她既舒服、又难过。只因他此时的确太强了、太拼命了，犹如欲将她置于死地。打从穴内深处，感到有一阵阵痒痒麻麻的电流，正在迅速地传遍她的全身，而且越来越强。
　　上官琪死紧地勾住他的颈子，在韦小宝的耳边浪叫着：“哥哥……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我吧……求求你……唔……快……再给我最后的冲刺……我要……我还要……碍…我不行了……”
　　上官琪一阵怪叫。
　　韦小宝又迅速地把舌尖深入她那呻吟的口中，舔着她的舌、舔她的唇，然后在她的颈间停了下来。他手中捏得更用力，而胸膛，却是用力地压住她那对丰满的双乳，疯狂般地摩擦扭弄不停。上官琪此时半昏迷似的，像浸泡在一池温水中。水，更多的水。湿黏的水，已流满了床单。这些水，一受到他的冲击压力，便发出怪异而有节奏的声音来，潺潺的，唧唧的。韦小宝的毛发也湿淋淋的沾满了水，而纠结在一起，这时他仍然重重地撞击着她。整张床，被摇摆得像随时都会塌坍似的。
　　“哥哥……我不行了……”
　　上官琪迷糊昏厥中嚷出了这一声来，她全身颤抖着。忽然把身子挺了起来，紧紧地把那可爱的家伙藏在她那迷人的深渊中。急喘的声音，充斥了双方的耳鼓。上官琪疲倦欲死，她高潮竟来了三次。这时她全身上下连最后一丝力气也消失了，她四肢摊成一个“大”字形。她实在太累了，她想好好休息一下。
　　“哥哥，我们休息一会儿吧。”
　　“嗯。”
　　韦小宝点了点头表示同意，于是两个人又紧紧地缠抱在一起，仿佛凝成一块。
　　过了半晌，上官琪才渐渐睁开眼来。韦小宝慢慢撑起他的身子，上官琪则用那细嫩的玉指，轻轻的在韦小宝那壮实的胸肌来回不断地抚摸着。她还在微微地笑着，一面腻声道：“哥哥，怪不得姐妹们一谈起你时，就会令她们心跳……”
　　上官琪一双玉手紧紧地拥住了韦小宝，将那饱满的胴体，用力压向韦小宝结实的胸膛，同时她还在缓缓地扭动着身子，这样好使韦小宝的胸膛摩擦她的身子更为着实。上官琪的身子，虽然被韦小宝抱得紧紧的，但是她还是像蛇般地扭动起来。全身都和她那柔软丰腴的肌肤相接触，尤其是小腹以下更为敏感，韦小宝的身子也禁不住地发起热来。
　　脸部和脸部肌肤的摩擦，形成一阵奇妙至极的感觉，那种感觉使得韦小宝又迅速地兴奋起来。韦小宝突然将手抱紧她的臂弯，将她那一双晶莹美丽、雪白迷人的玉臂，高高的举了起来。他兴奋地将上官琪重重的压了下去，上官琪发出一声尖叫，那是快乐的尖叫声。上官琪的肉体，是那么晶莹、丰满，就像是白玉雕成的一样，那么的光洁、明亮，全身上下无不充满着性的挑逗。她那双雪白的玉腿，缠在韦小宝的身上，他们又都浸在快乐之中。
　　“嗳哟……哥哥呀……你真强……”
　　迷醉的低叹声中，她又开始有充实，她正被男性坚强的武器所涨满。
　　韦小宝缓慢而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地又带引着她进入神妙的世界。上官琪急切地将腰臀抬高，离开了床褥上的那团水渍，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力。韦小宝在接受着她的反击，这时，上官琪胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了他熊熊的玉火，逐渐地扩散到他的全身。
　　韦小宝配合着上官琪活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。她感到要窒息，她已经说不出话来。一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处荡漾回旋着。上官琪千万个毛孔在冒着热气。她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫起来了。
　　“哥哥……哎喹…我……我真的要死了……嗳……好哥哥……你……又旋又钻的……唔……好……好舒服……碍…太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……”
　　上官琪全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来，淫声浪叫中，不停地从她喉中传来。她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急。上官琪的腰肢在不断地挪腾，闪扭……韦小宝不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也来个急抽猛插。上官琪被他这一招，干得真是死去活来。只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。上官琪此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。
　　“嗳……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……碍…哥哥……你……”
　　她竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。
　　韦小宝在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击。汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把上官琪冲激得魂飞魄散。她生平第一遭，尝到如此强烈的快感。打从最神秘的核心底开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴在低吟着。她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。
　　“碍…哥哥……你真是令人受不了了……”
　　上官琪软化的胴体又渐渐蠕动、辗转，双手也再缓缓的从他的身上徘徊了起来。韦小宝全身上下，已是汗如雨下。两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累。
　　“绢妹妹，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。”
　　韦小宝吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。上官琪不自主地打了个寒噤，忙贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。
　　又是一阵浪潮的来临，上官琪娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。当韦小宝用他的舌头，揩着上官琪颤震的肉球之际，上官琪小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散遍及她那最销魂的底层。韦小宝弓着腰，脸上露出痛苦的表情，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。上官琪怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。
　　“哥哥……妹妹……好感激你……妹妹……爱死你了……”
　　上官琪情不自禁地，死紧地搂着韦小宝。
　　韦小宝此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨，上官琪终于又忍不住传自内心深处的快感，浪呼大叫起来了：“哥哥……你这个强人……哎喹…你是不是要摧毁我……碍…碍…我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的……碍碍…”
　　她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂埃“嗳哟……”
　　上官琪似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化。那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。因而，韦小宝只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。
　　这时候，上官琪像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。她狂性大发般的，狠狠地一连咬了他几口。韦小宝带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，要拼出他最后的一分气力。当两人战火正烈的时候，上官琪火辣辣地只想爆炸。她，正面临着第二次痛快地解脱。一时之间满室春色，空气为之震汤，气流回旋。
　　忽然，韦小宝暗叫一声，他那强而有力的身体，刺透了上官琪的热营地。终于在上官琪第二次高潮来临，全身上下颤抖不停之际，韦小宝也禁不住的集中火力对准目标发射出去。两人死紧地拥抱着，上官琪所得到的快乐，一定比韦小宝更甚。因为她不但发出荡魂落魄的呻吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。这时上官琪半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。
　　一场惊心动魄的战斗，终于落下帷幕了，韦小宝也是头一次遇到初次就这么厉害的女子。而上官琪可真是享受了一次前所未有的仙境之游，但是她太劳累了，很快就沉沉睡去了。
　　公孙余香在一旁观看了一场大战，早已按捺不住，脱去了外衣，只剩下肚兜和亵裤。所以当韦小宝安顿好上官琪之后，转头一看，不禁一呆，于是他揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。公孙余香仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。
　　公孙余香全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。白嫩的肉体，除胸部突起的双乳，戴着一件粉红色的肚兜，及小腹上盖着的白色亵裤外，全身一览无遗。双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方，微微耸起。上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。
　　韦小宝首先除去了碍事的亵裤，其实白色的亵裤早被淫水浸湿，妙处一览无遗。公孙余香体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流。她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴，立即张了开来。
　　韦小宝两腿微分，跪在她两腿间，手探到她的阴户上去摸着。公孙余香自己扯去了肚兜，露出了白白的玉峰。一双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡。红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。
　　韦小宝禁不住轻轻赞叹了声：“碍…真美……”
　　他用手指轻轻捏弄着两个红葡萄似的乳头。
　　公孙余香渐渐地浪起来了：“碍…哥哥……我……哎呀……痒碍…”
　　韦小宝道：“呀……余香……水好多呀……”
　　公孙余香道：“哥哥……痒死人啦……你快呀……”
　　韦小宝道：“妹妹，我来了，先会有点痛，你要忍祝”说着，伏身上去，宝贝自动找到目标，过关斩将，居然十分顺利。
　　公孙余香感觉并不十分的痛，过了一会，似乎更痒，于是娇声道：“哥哥，妹妹不很痛，你尽管来吧。”
　　韦小宝知道时机成熟，于是用力一挺，宝贝尽根而没，公孙余香欢叫了一声：“哦……哦……哥哥……你塞……唔……塞得好满……”
　　公孙余香美妙的小穴兴奋时，是内部湿软、外面狭窄，刚好把暴涨的大龟头卡在深处，韦小宝不再迟疑，开始抽插起来。
　　“碍…碍…哥哥……好爽碍…哥哥……妹妹爱你……唔……唔……和你的大……大宝贝……”
　　“嗯……嗯……大宝贝……嗯……恨……恨不得住在余香妹妹的……喔……美穴里……”
　　“哥哥……爽死妹妹啦……”
　　公孙余香一手撑在背后的地上，稳住自己，一手来回在自己双乳之间，用手指搓着那两粒蓓蕾。
　　“余香妹妹，你的小穴舒爽吗？”
　　“唔……哥哥……唔……别摸那儿……碍…妹妹……碍…妹妹会……会……哦……忍不住的……”
　　她的阴唇花瓣紧吸着宝贝，吞入吐出，发出阵阵的“噗滋”声。
　　“妹妹……你……你别忍……碍…快……快……高潮吧……”
　　“嗯……嗯……好爽……碍…碍…宝贝……好硬……好烫……唔……唔……干死妹妹啦……”
　　“碍…嗯……哥哥……快射吧……嗯……嗯……妹妹不行了……碍…嗯……”
　　韦小宝的双手把握着她那对浪动着的翘奶子，用拇指和食指又搓、又捏、又拉地，把那两粒美丽的乳头都揉成粉紫色的珍珠。
　　“哦……嗯……”
　　她闭上眼，身躯向后倾，脸朝向天花板，急促的呼吸着，口中只发出微小的喔喔声，小穴里肌肉紧箍着宝贝……突然，公孙余香皱紧眉头盯着韦小宝，口中惊天动地的叫出来：“哎……哎呀……不好了……碍…碍…爽死人了……喔……喔……喔……”
　　小穴里颤动收放着又湿又烫的淫水：“噢……太爽了……”
　　她喘着气，小穴里仍含着韦小宝整根硬胀的宝贝：“喔……哥哥……你怎么还没射呢……”
　　韦小宝用手环抱着她苗条的娇躯，公孙余香喘气道：“嗯……哥哥……舒爽吗……快射给红妹妹碍…”
　　“喔……喔……”
　　韦小宝忍不住呻吟着，在高潮边缘挣扎：“唔……唔……”
　　“喔……给了妹妹吧……唔……好哥哥……快射嘛……唔……唔……唔……好爽喔……”
　　“唔……喔……妹妹……宝贝……要射……”
　　“嗯……嗯……快给妹妹……嗯……小穴急死啦……”
　　“喔……来……来了……”
　　韦小宝挺着宝贝，全根插入小穴深处：“碍…碍…碍…”
　　“碍…呀……哥哥你射……喔……好爽……好烫……妹妹又……嗯……嗯……哼……”
　　公孙余香居然翻起白眼，口中只有微弱哼声。
　　韦小宝一面把一股股浓精喷入她阴道深处，一面耽心地问：“嗯……红妹妹……嗯……你没事吧……”
　　“嗯……哼……”
　　她咬紧牙关地哼着：“哥哥……妹妹有……唔……有事……不……不好了……”
　　突然覃凤眼圆睁大叫着：“高……高潮……碍…碍…妹妹……又来……碍…”
　　小穴里又夹攻着韦小宝敏感的宝贝，韦小宝龟头如被针刺，不禁伴着她大叫出来：“碍…爽死了……”
　　“嗯……妹妹也是……哥哥射精……好强……又多……又热……好棒碍…”
　　两人深情的拥吻着……“谢谢哥哥，妹妹爱死你啦……”
　　公孙余香把头枕在韦小宝胸口，喃喃说着。
　　“哥哥也爱死妹妹了。”
　　两人互拥着，温存地吻了起来……欧阳梦雪早迫不及待地投入到了韦小宝的怀中，韦小宝用手微微撩开她的衣襟，露出白嫩的肌肤，和白色的肚兜。韦小宝把手探入她的上衣中，解开了她肚兜上的结。韦小宝用一只手罩住她的左乳，把嘴凑到她小巧的耳朵旁，轻轻地对她说：“珠妹妹，想喂哥吃奶啊？怎么奶头儿这么硬？”
　　“嗯……”
　　欧阳梦雪侧着头，把丰隆温热的嘴唇吻上了韦小宝的嘴：“啧……啧……”
　　几乎是强横的吸开了韦小宝的嘴唇，小小的舌尖挺进韦小宝嘴中，勾缠着韦小宝的舌头。而当韦小宝的欲火被撩至白热、舌头侵入她湿热的口腔时，却被她牢牢的吸祝欧阳梦雪真是学习得快啊，上官琪和公孙余香的“演示”让她学会了不少。她的左手牵引着韦小宝的右手，在她坚挺的双乳上来回揉搓着……“嗯……嗯……”
　　欧阳梦雪被韦小宝摸得媚眼如丝、娇喘连连。她跪起来，拉开衣襟把韦小宝的头罩了进去，韦小宝的脸贴在她一对浑圆双乳之间。她的乳房虽然不算很大，但是型态美好：正面看像一对蜜瓜一样的圆润，侧面看像春笋一般的尖翘。有一点发育过盛而凸凸的乳晕，随着乳房的成长变成浅棕色、美丽伏贴的乳尖，此时唯一显得突出的，是那一对樱桃大孝被韦小宝摸得硬硬挺翘的棕色奶头。衣缝间只漏入丝毫的灯光，然而韦小宝不须照明的找到目标，用嘴唇吸住了一粒坚韧的奶头。
　　“嗯……哥哥……嗯……”
　　欧阳梦雪用耳语的音量呻吟着：“嗯……好……好宝宝……嗯……乖乖吃……嗯……好胀……”
　　韦小宝舔着那乳头当中的小小凹处，舌尖挑弹揉弄了好一会儿，韦小宝又钻进上衣的另一边，把那一粒已经勃起的蓓蕾吸得更长更硬。
　　“唔……哥哥……嗯……好棒……唔……哥好爱协…小奶奶……喔……”
　　欧阳梦雪胸前的肌肤渗出微小的汗珠，韦小宝一边爱恋地吻着她的乳尖，一边贪婪的嗅着她的体香，鼻尖缓缓凑近她的腋窝：那儿长着稀疏柔软的腋毛，散发出的是花香似的少女体味……“碍…”
　　欧阳梦雪惊叫了一声，往后一缩，韦小宝的头就不再藏在她上衣中。她拉着那匆忙中敞开的衣襟，遮盖住她露出的乳房……“怎么了？”
　　韦小宝问道。
　　“你啦……”
　　欧阳梦雪红着小脸，娇嗔着：“干嘛舔人家胳肢窝嘛！”
　　“哎！”
　　韦小宝把她搂回怀中：“谁叫你那么香？”
　　欧阳梦雪把头埋在韦小宝胸前：“羞死啦……”
　　“珠妹妹，你怎么出汗了？热吗？”
　　“嗯……哥，都是你啦，妹妹全身都热起来了……”
　　“那，还怕不怕……”
　　她仰起头来，用充满欲望的眼神望着：“哥……我不怕……爱我吧……”
　　两人都被炽热的欲火燃烧着，韦小宝跪在欧阳梦雪修长的双腿之间，双手隔着光滑的薄丝袜轻抚着她：从纤细的脚踝，经过有着优雅弧度的小腿，到了那双健美却不粗壮的大腿。而随着肌肤敏感度的增加，欧阳梦雪的呼吸也渐渐恢复急促：“嗯……哥……好舒服……嗯……妹妹最喜欢……哥哥的感觉……嗯……喔……”
　　当韦小宝的手掌轻按着她裤袜和内裤的裤裆时，欧阳梦雪突然弓起身子：“喔……哥……喔……喔……”
　　韦小宝低下头，钻进她的百褶白短裙中，张口罩住她腿间被紧包住的丰腴小丘，缓缓呵着暖气。不一会儿，那裤裆之中的小穴就被韦小宝口中气息笼罩篆…“唔……哥……碍…你好坏……唔……弄得人家下面……下面湿湿……暖暖……唔……都逗人家……哦……哦……好难过……”
　　虽然看不见她面上的表情，韦小宝却可以想像着她闭着双眼、小口微张的迷人表情……韦小宝伸手探入她的腰间，快快的将亵裤褪下，暴露出柔软光滑、覆盖着阴阜的乌细毛发。欧阳梦雪仰躺着，把腿高举，双脚朝天：如此一来，韦小宝就可以放肆地进袭她那向上迎挺的阴户。韦小宝用手指梳开欧阳梦雪被亵裤压伏贴的阴毛，把脸埋向她丰满的大阴唇间，只见那夹缝已经被韦小宝口中暖气蒸开，吐出绽放的嫣红花瓣，弥漫着咸咸的潮气。微微拨开屏障小穴入口的肉瓣，韦小宝的舌尖揉顶着她泌出淫水的鲜红内壁……“喔……舔得……唔……好……好爽……唔……小舌头……碍…口水好……哈……好多……烫烫热热……唔……”
　　其实她阴户中早已流溢着热呼呼的微咸液体，被韦小宝沾满津液的舌头搅弄时，就发出“啧……啧……”
　　水声。韦小宝的舌尖顶着她的阴道口，她竟收放着那圈紧窄肌肉，“吻”着韦小宝。
　　“唔……哥……哦……外面被舔得好爽……喔……可是里面……碍…哥哥……碍…”
　　欧阳梦雪突然全身紧绷，因为韦小宝的中指突破了那道关卡，深深的泡在湿热的阴道中……“喔……呀……哥……碍…好……爽快……碍…”
　　韦小宝一面抽出插入那只手指，一面用另一只手拨开她的花瓣，用舌尖快速地挑拨那薄皮覆盖之下的阴核，并且贪婪地品尝着被手指从小花深处带出来、有着迷人异香的咸咸液体。
　　“唔……哦……哥哥……哦……宝贝……喔……”
　　欧阳梦雪扭动着，艰难地压抑着呻吟声，小穴中层层湿软的皱褶，紧包着韦小宝的手指，用爱液润滑着一下一下的抽插，阴核像花苞初绽似的，探出泛红的尖端：“唔……好……哥……喔……好……好棒……碍…韦小宝……哦……呀……不好……不好……嗯……哥哥……快停……喔……停……”
　　她放开手，让双腿落在韦小宝的背上。韦小宝听她叫停，便从她臀边探出头来。只见她双颊泛红羞答答的边喘边说：“我……我快要……嗯……来了……”
　　“来了？”
　　“哎……哎呀……人家要泄了嘛……”
　　“咦？那不是很好吗？为什么停呢？”
　　“嗯……”
　　她不胜娇羞的俏模样真是迷人，阴户里的肌肉捏了捏韦小宝的手指：“不……不要用手指……嗯……人家要哥哥的大……大宝贝……好不好……”
　　韦小宝于是起身跪在她的腿间，把欧阳梦雪修长的腿架在双肩上，红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。
　　“碍…好爽喔……”
　　宝贝像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝，韦小宝挺腰，稍微用力，欧阳梦雪的大阴唇逐渐凹陷下去。
　　“珠妹妹，还好吧？”
　　“嗯……很好……嗯……有点挤压的感觉……可是也很舒服……碍…碍…”
　　因为韦小宝逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，“卜”的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开口。
　　欧阳梦雪紧张地喘着气：“喔……哦……哥我……哦……里面好紧……哦……碍…”
　　“珠妹妹。”
　　韦小宝抚摸着她的腿：“因为这是你第一次，会有点痛，但是以后就不会了。现在如果你怕痛，哥哥可以抽出来……”
　　“碍…不要……不要……我不怕……我要哥哥在妹妹里面……”
　　韦小宝分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯，她也举起腿交缠在韦小宝的腰部。韦小宝亲吻着她的面颊：“珠妹妹，痛的话要诚实的告诉哥，受不了的话，要叫哥停下或抽出来哦。”
　　“嗯，妹妹知道了。”
　　韦小宝下身再用力压向紧窄小穴中的障碍，欧阳梦雪细声地在韦小宝耳边呻吟：“唔……好紧碍…嗯……哥的宝贝……好大……好硬……噢……噢……痛……噢……有点痛……哦……”
　　“对不起，哥哥弄痛妹妹了……”
　　韦小宝也因为她的紧密而喘着：“对不起，哥会小心，慢慢插入……”
　　欧阳梦雪用手紧抱着韦小宝的背，把脸埋在韦小宝胸前：“哥……你好疼妹妹……妹妹好爱你……快进来……妹妹不怕痛……碍…”
　　欧阳梦雪轻叫了一声，全身微微颤抖着，韦小宝的宝贝已经突破了单薄的处女膜。韦小宝低头看着她的小瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕：“妹妹，对不起……”
　　“哥，是妹妹讨厌，哭什么嘛？”
　　两人亲吻着，欧阳梦雪突然紧紧吸住韦小宝的嘴，“嗯哼”、“嗯哼”的直喘气。这是因为她双腿一夹，使韦小宝膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，韦小宝的宝贝整只插入了小穴。好紧啊，恐怕龟头顶端的小洞都被顶翻开了吧。
　　“碍…哥……妹妹包住你了……好充实……碍…”
　　“是啊，妹妹里面好软、好温暖……喔……好爽……”
　　韦小宝再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的宝贝。韦小宝决定不抽送，让宝贝仍包在小穴中，韦小宝侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。欧阳梦雪乖乖躺着，两人深情地互望着，韦小宝一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，浅棕色的乳头又被摸得硬起来，韦小宝用唾液沾湿另一手的指尖，伸到两人紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
　　“喔……好爽……碍…”
　　欧阳梦雪轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。
　　“碍…珠妹妹……你的小穴……吸得哥哥好爽……碍…”
　　韦小宝的手指像轻拨吉他弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了……“哦……哦……哥……摸的好爽……喔……宝贝……塞得小穴……哦……好充实……”
　　“嗯……好爽快……珠妹妹……你小穴里……越来越湿……越来越热……好棒……”
　　“碍…嗯……是吗……我摸摸看……哎……哦……”
　　欧阳梦雪的小手摸到两腿之间，密合火烫的宝贝、阴户，不禁兴奋起来。韦小宝赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。
　　欧阳梦雪不停扭着，呻吟也大声了起来：“喔……好爽……哦……哦……里面……好舒服……唔……唔……下面烫烫地……碍…碍…爽死了……碍…怎么有像尿急……唔……的感觉……噢……噢……”
　　欧阳梦雪突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着韦小宝的手臂，只有鼻子“嘶嘶”的吸气，然后：“碍…碍…碍…嗯……啊哟……”
　　欧阳梦雪惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着韦小宝的手：“碍…好哥哥……碍…嗯……嗯……妹妹被你……爽死了……碍…干死了……嗯……嗯……”
　　韦小宝的宝贝被小穴狠狠地挤了好几下，欧阳梦雪享受了平生第一次高潮，软倒在韦小宝怀里喘气。过了一会，欧阳梦雪恢复过来，感觉小穴酸痒难耐：“唔……哥……碍…快给……给妹妹吧……小穴……嗯……又要了……喔……”
　　韦小宝跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上韦小宝笔直的宝贝。她那亢奋的外阴，充血隆起，加上这体位使得她的阴户紧夹在大腿之间，叫韦小宝徒然沾了许多淫水，却不得深入……“唔……哥……来……唔……用力……”
　　欧阳梦雪用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。宝贝因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭孝然而滑溜的阴道口，韦小宝用力顶向她的深处……“喔……喔……哥……小穴好……碍…好满……”
　　小穴儿一下子就吞进整只宝贝，两人的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨……韦小宝也不禁倒吸了口气：“哦……珠妹妹……你好紧……哦……里面好热……碍…”
　　韦小宝迫不及待的抬起臀部，只见宝贝茎部湿湿亮亮的，遍涂着淫液，韦小宝又重重的插了下去。
　　“唔……哥……碍…你插死人啦……”
　　“哪……有那么严重……”
　　趁着宝贝深埋在小穴的层层肉壁中，韦小宝磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。宝贝也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水……突然欧阳梦雪的双脚夹住韦小宝的脸颊，手指也抓住韦小宝的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要吸宝贝了……”
　　丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。
　　“嘶……呵……嗯……嗯……”
　　“妹妹，你还好吧？”
　　“嗯！”
　　欧阳梦雪软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着。她的一只玉手，伸到她双腿之间，用手指夹着韦小宝那依然挺硬、深入花心的宝贝之根部：“哥，你不用停啊，只要开始时别太猛就好了……”
　　正好，韦小宝的宝贝在她湿润的小穴里浸得有些发胀，便缓浅地插送起来……“嗯……哥……嗯……哼……嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”
　　“是碍…珠妹妹的小穴……又紧……又嫩……”
　　“喔……爽死人了……哦……珠妹妹最……最爱……哥的……宝贝……在小穴里……”
　　韦小宝渐渐的越插送、动作越大，全身紧绷，宝贝更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出“滋滋”的响声。而欧阳梦雪第一次高潮后，充血隆起的穴口并没有消退，一经抽插，又火热地发起骚来：“唔……哥……深深……用力的……哦……插妹妹……嗯……”
　　欧阳梦雪低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。
　　韦小宝低头欣赏着她紧小的阴唇：每当自己奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。韦小宝占着体位的优点，卖力地磨弄她的阴核……“嗯……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”
　　欧阳梦雪两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……哥……快射给……妹妹……呀……呀……”
　　出乎韦小宝意料之外地，欧阳梦雪又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：“呵……哥……哥……哦……要爽死……来……妹妹来了……”
　　脚趾用力的揪住韦小宝的胸前，而韦小宝那想必泛紫地宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……碍…”
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“珠妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　韦小宝挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进欧阳梦雪的阴道：“珠妹妹……哥哥好像停……停不下来……”
　　“喔……好……好碍…多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”
　　一场大战，圆满结束。
　　只剩下一个南宫诗诗了，很快她就光溜溜地到了韦小宝的怀里。韦小宝把她转过身子，南宫诗诗的大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住韦小宝的宝贝，双手勾住韦小宝的脖子，整个身子完全挂在韦小宝身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着韦小宝的胸膛，弄得韦小宝热血沸腾，按住她的屁股，就要把宝贝插进她窄小的肉洞里。
　　韦小宝的另一只手将她缠住宝贝的大腿分开，提起屁股，使宝贝抵在了南宫诗诗的小穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了韦小宝的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，看来已经准备好让韦小宝进入了。韦小宝一言不发，只是不停地揉搓南宫诗诗的乳房，手指在她的乳头上来回打转。南宫诗诗的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到韦小宝的脸上。南宫诗诗的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦韦小宝的宝贝，挑动韦小宝的欲火。由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，韦小宝可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着韦小宝的小腹，将火一般的热情传递过来。南宫诗诗的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令韦小宝只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻，韦小宝觉得非常温软而舒适。
　　慢慢地，温柔地，韦小宝那一条硬梆梆的大宝贝，已经整条不由自主地刺入南宫诗诗的阴道里了。这时南宫诗诗赤裸裸坐在韦小宝怀里，她那未经人道的私处紧紧包容着韦小宝的宝贝。韦小宝的手滑到了南宫诗诗尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，她屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了。
　　韦小宝翻上南宫诗诗之娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，只痒得南宫诗诗肥臀乱扭。
　　南宫诗诗双手像条蛇般的，死死的缠着韦小宝，用胸前一对玉乳，磨擦着韦小宝的胸膛，细腰扭动起来了，小嘴含着韦小宝的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到韦小宝的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　“碍…好美……好舒服……你动吧……妹妹要你……再插……插深点……”
　　南宫诗诗粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。真想不到平时端庄的南宫诗诗，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的韦小宝禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着直听南宫诗诗娇叫道：“哎碍…心哥哥…这一下真……真要了……妹妹……的命了……”
　　小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。不由得她娇呼出声：“哥哥……真美……小穴好痒……动……吧……”
　　眼见南宫诗诗之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，南宫诗诗的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时“噗滋”、“噗滋”的淫水声，真是美妙绝顶。韦小宝插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。
　　“哎呀……哥哥……妹妹美死了……会插穴的……哥哥……你真要干死……妹妹了……呀……妹妹泄……泄了……”
　　美得南宫诗诗双手双脚死死缠绕着韦小宝，玉齿狠狠咬着韦小宝的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。韦小宝自己也在一阵畅美晕眩中泄精了，南宫诗诗被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“碍…哥哥……好烫好有力的甘泉……射得妹妹的花心……真舒服……真美……妹妹……舒服……死了……”
　　“妹妹，你舒不舒服、满不满足？”
　　“哥哥，妹妹好舒服，好满足，小宝，妹妹好爱你。”
　　“哥哥也是好爱你，你的小穴好美，尤其是那一大片阴毛，真迷死人了。”
　　“你真坏……”
　　两人温存半晌，南宫诗诗温柔地替韦小宝擦拭汗水：“哥哥，时候不早了，咱们说吧。”
　　“嗯……”
　　一男八女，挤在大床上，甜蜜地入梦去也……在不断的交欢中，韦小宝不淡的运用逍遥御女玄功心法与之交合，并发现其中慕容亚楠和欧阳梦雪是【逍遥御女心经中的十六名器】中骊珠迎龙（龙珠）和九曲回肠（羊肠）两个名器，韦小宝睡了许久，当他睁开眼来时，他看到窗外，是一片朦胧的晨曦。而此时，除了各种的鸟鸣声外，并没有其他的声音。韦小宝垂下眼，南宫诗诗仍在他的怀中沉睡，而其他七女已经不在了。她雪白丰满的娇躯，简直就像一头小白羊一样，韦小宝不停地在她美好的胴体扫视着，然后轻轻地在她胸前，推了一下。
　　这一推使得南宫诗诗转了一个身，她的手臂，自然而然地在她胸前摊开。谁知两条手臂，微微分开来，那是一具发出诱惑力的娇躯，而且胸前还不断地起伏着。韦小宝只看了她一眼，喉际不禁地又有点发颤。这时候南宫诗诗醒了过来，发出了“唔”一声。她双手反按在床上，慢慢地挺起胸来，那是个极其诱人的姿势，使她饱满的胸脯，更形高张。她那白玉般的双峰，高高的挺耸着，而且在微微的颤动着。
　　韦小宝不禁深深地吸了一口气，南宫诗诗这时候的样子，实在是没有一个男人不心动的。她仍然躺在床上，但是她的一双玉腿却是高高的举着。她用她那纤细洁白的玉指，拉住了她的腿弯，她将整个玉体上最动人的一部份，完全呈现在韦小宝的眼前。而她那如蛇一样地细腰，则在轻轻地摆动扭闪着，丰腴白嫩的双手，也随之在摆动着。韦小宝只感觉到她整个人，像是一盆火，一盆可以将任何男人熔化的火。
　　韦小宝尽力摇摇头，南宫诗诗的双眼之中，充满了媚意，她发出声音，是如此甜腻、如此悦耳：“哥哥……”
　　韦小宝不由迷惑地道：“妹妹，现在还想要？”
　　南宫诗诗闻言笑着将羊脂白玉般的身躯用被单盖住，笑道：“我可不敢再要，我刚才只是想试试你的定力，我真为你骄傲。”
　　两人有说有笑，穿衣下床，新的一天又开始了。
　　这夜是南宫诗诗，慕容楠，慕容亚楠，公孙余香，上官琪，上官画以及欧阳梦雪的侍女百合、玉梅、春雪、秋棠，月仙，心语，紫风，玉环八人，百合小妮子首先失守。五人先一起喝了点酒，韦小宝看百合酒后娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，不胜酒力的媚态模样，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开亵裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。百合双腿一夹，不让他再有下一步的行动。而韦小宝的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停祝百合从来没有被男人的手摸过自己的阴户，芳心是又喜又怕。
　　“嗯……哥……你好坏……”
　　百合本想挣开他的手指，但是从他手掌压在阴户上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒。韦小宝用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　“碍…哥……不要……捏那粒……哎呀……痒死我了……哇……哥……呵……受不了啦……”
　　这也难怪，百合在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一碰到它，就使得全身酥麻酸痒，于今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酥痒难当，其味各异。她本想挣脱他的手指，可是已力不从心，她已被他揉摸得快瘫痪了。她只觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开韦小宝的手，却变成扶按在他的手上。韦小宝的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着。
　　忽然百合全身猛的一阵颤抖，张口叫道：“哎喹…我里面好像有……有什么东西流……流出来了……哇……难受死了……”
　　“好妹妹，那是你流出来的淫水，知道吗？”
　　韦小宝说着，手指又往阴户里再深入一些。
　　“哎呀……痛呀……呵……不要再弄进去了……好痛……不要啦……把手拿……出来……”
　　百合这时真的感到疼痛，求他把手拿出来，韦小宝乘她正在疼痛，而不备时，将她的裙子拉了下来。
　　肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。韦小宝再把她臀部抬高，将她的亵裤脱了下来，继续脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。把百合的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。韦小宝用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇……好洁亮……好可爱的小穴……太美了……”
　　“哥哥……不要看了嘛……真羞死人了……”
　　“不，哥哥还要看别的地方。”
　　“还有什么地方好看的嘛？”
　　“好妹妹，哥哥要好好的看清你那全身美丽的地方。”
　　韦小宝站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。百合的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。
　　看得韦小宝是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，这就是处女的特征。所谓处女有处女的妙处，少妇有少妇的风味，而徐姐姐又有徐姐姐的口味。处女从月经初来以后，双乳日见隆起，不管她身体的发育是如何的健康丰满，双乳是大是小，双乳中一定有两个像鸡蛋一样大小的核。用手一摸一捏，就像男子的两粒睾丸，真像鸡蛋一模一样是椭圆型的，而处女的乳核则是圆型的。若和男子性交后，受了男性的精液内所含的男性荷尔蒙的滋润，就会慢慢的扩大而消失在乳房的海绵体内。为什么非处女和新婚不久的妇女，双乳特别丰隆挺拉饱胀呢？就是这个原因。
　　此外，处女还可从衣服外的特征来确定：一、从眉毛可确定。处女的眉毛是轻柔地平贴在眉骨附近的皮肤上面，眉根不乱、而不会竖立起来。妇人的眉毛则是离开了眉骨的皮肤，向空中怒放着，因为女性的内分泌受了性生活、异性的精液剌激，起了生理的变化，对毛发产生了助长的作用，尤如雨露之滋润的花草一样。二、从颈项来确定。处女的颈项比较细小，若是性交过的女性，阴道内进入了异性的精液后，吸收而混入女性的血液中，在体内循环流动。即能刺激卵巢和其他的分泌物，尤其是颈部两侧的甲状腺，受到了这样血液的刺激后，因而特别肥大。所以婚后的妇女或已有性爱的女孩子，往往比处女略形粗大。
　　韦小宝不是头一次玩处女，自然十分清楚这些道理。他低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过百合全身，她呻吟了起来。
　　“碍…呵……好痒碍…痒……死……了……”
　　那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。
　　“好妹妹，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩。”
　　百合正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“碍…怎么这么大……又这么长……不行啦……它会弄坏我的小洞的……”
　　“傻丫头，不会的啦，来试试看，好妹妹，它要亲你的小洞洞哩。”
　　“不要……我怕……”
　　百合说着，用手掩着那个小穴洞。
　　“来嘛，好妹妹，难道你那个小洞洞不痒吗？”
　　“嗯……是很痒……可是……我……”
　　“好妹妹，哥哥会很温柔的。”
　　韦小宝手又在揉捏她的阴核，嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。
　　“碍…别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了…了……”
　　百合被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。
　　“好妹妹，让我来替你止痒吧，好吗？”
　　“嗯……嗯……好嘛……可是……只能进去一点点啦……”
　　“好的，把腿张大一点。”
　　韦小宝把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。韦小宝手握着大宝贝，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。
　　“好哥哥……只能进去一点点碍…我怕痛……哩……”
　　“好，只一点点，你放心好了。”
　　韦小宝慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“滋”的一声，整个大龟头已撞进去了。
　　“哎呀……不行……好痛……哇……真的好痛哩……不……行……”
　　百合痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡阴户，不让他那条大宝贝再往里插。真巧她的手却碰在大宝贝上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。韦小宝握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。
　　“碍…好烫呀……那么粗……那么长……吓死人了……”
　　“好妹妹，再让它亲一亲你的肉洞，好吗？”
　　“好是好……如果很痛就要拿出来呵……要听我的话才行……”
　　“好的，我先教你一套，来吧。”
　　于是韦小宝教百合握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“嗯……你好坏喹…教我这些羞人的事。”
　　韦小宝挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。
　　“哎呀……妈呀……好……痛碍…不……行……你……停……停……”
　　韦小宝看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。
　　“好妹妹，忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了。”
　　“哥……你的那么粗大……现在塞得我又胀又痛……难受死了……以后我才不敢要呢……”
　　“傻妹妹，处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，再忍耐一下吧。”
　　“那么哥要轻点……别使我太痛苦哇……”
　　“哥哥会的。”
　　韦小宝已感到龟头顶住一物，这自然就是所谓的处女膜。他猛的一挺屁股、粗长的大宝贝，齐根的撞到百合紧小的穴洞里，“滋”的一声。
　　百合惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　韦小宝则轻抽慢插、百合只痛得大呼小叫，香汗淋淋。
　　“哥……轻一点……我好痛……我……我的子宫受不了……啦……”
　　“小宝贝，再忍耐一下，马上就痛快了。”
　　韦小宝心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小穴紧紧的包住自己的大宝贝，好舒服，好畅美。
　　“妹妹，还痛吗？”
　　“现在好一点了……可是里面……又胀……又痒的……反而难受死了……哥……怎么办嘛……碍…”
　　“傻丫头，这就是你小穴里需要我的大宝贝替你止痒嘛。”
　　“你真坏死了……我又没有经验……你还羞我……死相……”
　　“哈哈，妹妹，你准备好了吗？哥哥来给你止痒了。”
　　韦小宝一边用力的抽插，一边闲情逸致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的，百合的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“碍…哥……我好舒服……哇……我又流……流出来了……”
　　韦小宝又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。捣得百合是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫：“哥……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎喹…你弄吧……用力的……干死我算了……碍…我的子宫要……要被你撞穿……喔……喔……”
　　韦小宝听得是血脉喷涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉。
　　“哎喹…哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”
　　“哦……哦……我的好哥哥……我……我……”
　　百合已被韦小宝干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　韦小宝当她第三次丢精后不久，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得百合一抖一抖的。二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件互相结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分离开来。二人经过一阵休息后，双双醒过来。
　　百合娇羞的说道：“哥哥……你看……妹妹……终于是你的人了……妹妹……好爱你……”
　　“好妹妹，哥哥也是一样好爱你。”
　　“哥……你刚才弄得我好舒服……好痛快……”
　　“还想要么？”
　　“哥……你饶了我吧……还有七位妹妹在等着呢……”
　　“那好，你好好休息吧。”
　　韦小宝亲了他一下，转移战场，掀起了另一场大战……不多一会，韦小宝已经将玉梅开苞了，玉梅姿色美艳绝伦，肉体更散发出一股成熟的味道，浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵。小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄。纤细的柳腰，嫩臀白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，真让男人心神荡漾。
　　“娇妹妹，我们再好好的玩一玩吧。”
　　韦小宝说着。
　　“小冤家，妹妹今天舍命陪君子，随你了。”
　　玉梅勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大宝贝上开始套动，抚弄着。嘻笑中，那对丰满的玉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷涨，看不出玉梅竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感。玉梅两手紧握住大宝贝，一连串的套动后。
　　“哥哥，妹妹就给你个舒爽……”
　　说罢，低下头，左手握着大宝贝套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。真不简单，初次就能如此上道。但见玉梅的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手狠命的套动大宝贝，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一捏，一揉，一套又一吮，那宝贝更是硬涨的更粗。
　　“喔……好……妹妹……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”
　　韦小宝舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大宝贝挺入玉梅的口中才甘心。
　　“喔……爽死了……含的好……够骚……喔……”
　　玉梅的舌技使得韦小宝的哼叫声不断，她一边含着大宝贝，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头。
　　“哥哥……你的大宝贝……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸它……大宝贝好棒……哥哥……你舒服吗……”
　　玉梅吐出龟头，双手不停的在宝贝和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着。
　　“妹妹……快吸……大宝贝……正舒服……快……”
　　韦小宝无比的舒服时，她却不吸吮宝贝了。他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大宝贝硬涨的直在她的香唇上摩擦不已，玉梅知道韦小宝快到高潮了。于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形□沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大宝贝便吞吐套弄着，只听到“滋”、“滋”的吸吮声不断。大宝贝在她的小嘴中抽送，塞的玉梅的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着，搓着。
　　“喔……好爽……好舒服……娇妹妹……你真会玩……大宝贝好……酥……快……别揉了……碍…我要射了……”
　　韦小宝舒服的两腿蠢动不已，直挺着宝贝，两眼红的吓人，两手按住玉梅的头，大宝贝快速的抽插着小口，玉梅配合着宝贝的挺送，双手更用劲的套弄宝贝，小嘴猛吸龟头，马眼。
　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
　　只见韦小宝腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了。
　　“哥哥，你舒服吗？”
　　她无比淫荡的双手抚着韦小宝的双腿，撒娇的说着。
　　“舒服……舒服……妹妹……你的吹箫功夫……真好……你怎么会这一招的……”
　　“人家是听别人说的……因为是哥哥……所以才这样的……哥哥……你好壮喔……宝贝还没有软……”
　　只见玉梅双手又握住大宝贝不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。
　　“妹妹，快骑上来，让宝贝给你个爽快……”
　　韦小宝意犹未尽的说道。两手在她的浑深细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。
　　“碍…你坏死啦……”
　　刚才为他含弄宝贝时候，她的阴户早已搔□得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到韦小宝按按揉揉的挑逗，使玉梅更加酸□难耐，她再也无法忍受诱惑。
　　“……哎呀……人家的小穴……嗯……人家要把大宝贝放进浪穴里……哼……”
　　说着，玉梅已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的宝贝，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，粉臀用劲的往下一坐。
　　“喔……好美……哼……嗯……你的大宝贝太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”
　　宝贝尽根插入肥嫩的阴户内，令玉梅打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中。
　　玉梅贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大宝贝。肥嫩的桃源洞，被粗大的宝贝塞的凸凸的，随着玉梅的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的留下，浸湿韦小宝的阴毛四周。一阵狂风暴雨之后，听到韦小宝说：“妹妹，我们来点不一样的姿势吧。”
　　“嗯……哥哥……只要你喜欢……妹妹什么都可以……”
　　“那么，我们就到墙边站着插穴，好吗？”
　　对于韦小宝所提出的建议，玉梅自然未曾经历过，她尚未知道还有站立的姿势，所以芳心既怀疑，又跃跃欲试。
　　韦小宝将大宝贝抽出，起身下床，拉着玉梅的手臂，走到墙角边，玉梅被韦小宝轻推，粉背贴紧墙壁，然后，韦小宝就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在玉梅的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨漾起在她的心头。她禁不住，两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，韦小宝在玉梅的耳边细语说道：“妹妹，搂着我，然后把左脚抬起……”
　　头一次使用这种姿势，玉梅害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着韦小宝的颈子，左脚慢慢的抬起，韦小宝笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着宝贝，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……小宝……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧……”
　　见到韦小宝插穴的动作已经准备妥当，玉梅紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着韦小宝，嘴里轻声的说着。
　　“妹妹，你放心，我一定会让你舒服的丢精。”
　　“嗯……你好坏……”
　　韦小宝右手扶着她的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”
　　韦小宝屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得玉梅闷哼出声音。宝贝插入穴中，他的左手就一把搂紧玉梅的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　“哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”
　　玉梅的两腿站在地上，虽然左脚被韦小宝高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以玉梅那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，玉梅的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
　　“哎……哎……好哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……又麻……又酥……舒服……哼……”
　　玉梅被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸湿了韦小宝的阴毛，只觉得春穴里润滑的很。韦小宝的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出“滋”、“滋”的声音。
　　“哥哥……哼……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”
　　玉梅两手搂着韦小宝的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被韦小宝健壮的身区紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……哥哥……妹妹没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　单脚站立实在令玉梅吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。韦小宝见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将玉梅站在地上的玉足用劲的托起。玉梅这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着韦小宝的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在韦小宝的身上，又粗又长的宝贝，高高的翘起，直塞入小穴中，韦小宝的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……哥哥……这一种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大宝贝……喔……喔……”
　　原来就欲火高张的玉梅，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着，由于玉梅的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得宝贝重重的顶入穴中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”
　　韦小宝看玉梅要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在玉梅的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　“唔……好大宝贝……小宝……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……碍…碍…”
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对玉梅都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……“哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……碍…丢啦……”
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷□而出，伴随着尖锐的叫声，韦小宝受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在玉梅的穴心深处。
　　“喔……小宝……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　一场大战，曲终人散……春雪若无其事的走到床边，然后若无其事的将那件透明粉红色披刹缓缓褪下，没有卖弄，没有挑逗，只微笑偶然地轻望韦小宝一下。春雪是那么的近，近到可闻到春雪身上的体香。只见春雪长长秀发斜批于右肩，雪白如霜的双肩在室内勾出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑。上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着韦小宝。
　　看着半透明的肉色肚兜，轻托春雪那浑圆的双乳。双股间，轻夹着一丝半透明的白色亵裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。韦小宝不禁吞下喉头的一股津液。韦小宝在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。倏地，韦小宝和春雪就这样子凝视了一会，春雪伸手拉起韦小宝，仰起她那纯情的脸庞。于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。
　　就在四唇接触的一刹那，春雪微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入韦小宝的口中，同时间，春雪握住韦小宝宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上韦小宝的胸肩，吐出舌尖，勾住韦小宝的舌头。韦小宝吻着春雪，用自己的舌头挑逗她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的肚兜，韦小宝可感到由她的乳尖传来的体温。
　　韦小宝一手扶住春雪的后颈拥吻，另一手则颤抖着在春雪柳腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在春雪不自觉微抖中，对韦小宝的宝贝上下套弄着。韦小宝伸出右腿插入春雪双腿间，磨擦着她的阴阜。
　　“嗯……嗯……”
　　扭动的娇躯，使韦小宝的右腿受到更大的挤压，而更感受到春雪那阴阜的温度是那么的高。
　　随着春雪脸颊的温度升高，春雪的扭动也越激烈，春雪阴阜对韦小宝右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让韦小宝站不住脚。韦小宝用力将春雪推向墙边，藉着墙壁的支撑，使韦小宝的右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使韦小宝有某种异样的感觉。忍不住棒着亵裤，用右食指与中指爱抚着春雪的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的亵裤传至指间。
　　“嗯……嗯……”
　　扭动微抖的躯体向韦小宝胸前挤压，臀部微摆着。右手五指由春雪左胯移入她的亵裤内，手掌伸进轻抚春雪阴阜，右食指与中指在她的小阴唇上拨弄着，再上撩揉搓阴蒂。春雪颤抖呻吟着，头部紧靠韦小宝右肩，偶而忍不住咬住他的右肩。
　　韦小宝使春雪转身从后面环抱住她，然后双手挑开肚兜，握住春雪的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，渐渐地韦小宝感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香。春雪轻轻的呼唤，更勾起了韦小宝的欲火。似绵略带弹性的双乳，由春雪颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红。娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向韦小宝觅食。
　　在吻着春雪颈部时，春雪会不自觉地将头后仰。而当韦小宝轻吻她的耳垂时，春雪则又不自觉地把头前俯。她的左手则从未停止的向后伸，握住韦小宝的宝贝搓弄着。而当韦小宝右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，春雪的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入她的亵裤里，她抖动的更厉害。春雪微微张开口，不断“碍…碍…”
　　在韦小宝耳边轻轻地呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
　　韦小宝把春雪转过身来，双膝前踞后弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，春雪忍不住双手扶着韦小宝的头往下压，隔着亵裤，呼吸着阴阜所泛滥的爱液芳香，使她的私处向上挺了一下。吸吮春雪那柔绵修长的玉腿实在是一大享受，韦小宝突发现她左胯边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向自己招展。在春雪呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的亵裤下现出了一道荫湿的弯弧，韦小宝一口含吮了上去。
　　“碍…嗯……碍…”
　　伴随压抑的叫声中，韦小宝的头被压得更紧，春雪身躯的抖动也越厉害。
　　韦小宝渐渐把持不住，一把抱起春雪将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。韦小宝用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘。春雪低沉的呻吟中，韦小宝将头埋入春雪的双乳间，再张开口含住那乳头，任由它继续在口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。韦小宝忍不住将亵裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前。春雪见韦小宝紧盯住自己的下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体。
　　“不……不要……”
　　春雪娇声道。
　　韦小宝转过身来跨上，双手左右撑开春雪玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着春雪微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。
　　亲吻着突丘，呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息，令韦小宝有一股安详的感觉。左右脸颊贴向春雪那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。突地，私处一紧，春雪已抓着韦小宝的宝贝，在自己双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使韦小宝从幻想中回到现实。
　　韦小宝用手指轻拨双唇，春雪立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。韦小宝用手指按住那双瓣左右揉动，春雪呻吟的更深长。韦小宝以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使春雪不自觉地将臀部及阴阜上挺。
　　“碍…呼……”
　　春雪扭动双腿呻叫着，韦小宝舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪……“碍…哥哥……碍…碍…”
　　随着春雪一阵阵吟叫，双手胡乱在韦小宝双臀揉搓。
　　“她出来了……”
　　随着忖思间，只见小溪中随着春雪高潮的痉脔，泌出一股白色钟乳。翻过身来，只见春雪面泛春潮，气息娇喘。
　　韦小宝小声的在春雪耳边说：“我想和你疯狂激烈地欢好。”
　　听完，春雪胀红了脸：“不来了！”
　　更显出春雪的娇媚。
　　韦小宝转过头去和春雪亲吻，顺势躺了下去，韦小宝双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，韦小宝甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了。”
　　再看春雪那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。
　　春雪颤抖地说：“轻一点……哥……”
　　韦小宝趁其不备，突然一下子突破防线，攻了进去。春雪闷哼一声：“痛……哥……”
　　韦小宝如今是轻车熟路，将宝贝在春雪穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。春雪渐渐感觉疼痛渐去，被韦小宝挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出春雪的销魂难耐的模样。韦小宝渐可感觉到春雪幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，韦小宝则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　韦小宝被春雪这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
　　“碍…”
　　春雪在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到韦小宝的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？雪儿。”
　　“美极了……哥……”
　　对春雪的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，春雪玉手总节奏性地紧紧捏掐着韦小宝的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着春雪的会阴，而她那收缩的会阴总夹得韦小宝一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使韦小宝不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使春雪阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见春雪那殷红的蚌唇，随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……”
　　春雪口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。
　　阿珂柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得春雪娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“噗滋”、“噗滋”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见春雪的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　春雪阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使韦小宝把玉茎向前用力顶去，春雪哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。春雪用牙齿紧咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔……哥……别动……妹妹……没命了……完了……我完了……”
　　韦小宝顺着春雪的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，韦小宝用尽力气将春雪双腿，压向胸部两股使劲向前揉挤，热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”
　　韦小宝不禁哼出声。
　　“碍…碍…喔……”
　　春雪玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了，两人同时达到了高潮……韦小宝躺在床上，头顶上的圆形纱白吊帐如瀑布般的倾撒而下，粉红的丝被、粉红的床罩，更由粉红的枕头散出一股高雅的脂粉幽香。在幽柔的水晶灯下，依稀于右边梳妆台前映出一条曲线玲珑的人影。台前人影似感到帐内的异动，她起了身来，轻步挪移了过来，掀起了纱帐，现出秋棠那绝世娇容。只见她披着一袭宽松的粉红睡衣，纤细的柳腰似可只手盈握。磐于发顶的发髻已解了开来，乌黑的秀发斜披于右胸，高隆的双峰间紧挟着深深的乳沟。她蛾眉淡扫，脂粉薄施，目似秋水，唇若含丹，瓜子脸，柳叶眉，是个美人胚子。
　　望着韦小宝深情一笑，一袭宽松的粉红睡衣敞开了来，韦小宝心情一窒。肚兜是透明的，浮凸刺绣着一朵黑色的玫瑰，乳峰高耸、乳沟狭深。平滑细嫩的小腹缀着一点深深的脐眼。火红的透明丝质亵裤，绣着一朵偌大的黑玫瑰，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。反身双肩微抖，一袭宽松的粉红睡衣自她背后溜滑了下去，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。伸手连扯，肚兜已滑落脚边。
　　“哥哥……好好爱妹妹……”
　　只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。她掀开粉红丝被，娇躯向韦小宝身前揉来，覆盖着韦小宝硕壮身体的胴体是温润、平滑、结实的。她双手环状搂住韦小宝的颈部，闭着黑眸、仰起粉颈，吐气如兰的朱唇微抖地凑到眼前……胸前揉贴的是她柔绵的酥胸，由上看去如被挤压的两个雪白的奶球。玉背以优美的弦弧随着无骨的脊沟迤骊下去，直至那被一丝火红高腰的透明丝质亵裤包裹的玉臀再度陡耸了起来。以结实的双臂搂住她柳腰，韦小宝突发现它细可盈握。轻吻着她的下唇，一股异样的电流导入体内，牵动韦小宝的下体而使它抖动了一下。她反口含住了韦小宝的下唇，左右来回吸吮着。同时，韦小宝亦含住了她的上唇，感受她朱唇的曲线与弹性。湿润的感觉真好，以舌尖上挑她内唇壁，造成她痉栾的抖动而把韦小宝搂的更紧，她的舌尖竟不觉得挑舔韦小宝的舌尖。一丝麻酥的电流由舌尖再度导入体内，胯间不禁收缩了一下，张大口将舌尖移舔她舌下。
　　“嗯……你好坏……”
　　她移了开来说道，说罢，将她玉体下滑，吮舔韦小宝的胸膛、掖窝，右手顺势缓缓握住韦小宝的宝贝。
　　“唔……真好……”
　　韦小宝暗叫道，纤细的玉手套弄着玉茎，间或拨弄阴曩、间或挤压龟头。
　　韦小宝的一手将她秀发拨向背后，露出她迷人的鬓角，轻轻揉抚她耳际。另一手则握住她左乳，她似是无法被男人只手掌握的女人，粉红大小适宜的乳晕上缀着一粒粉红的樱桃。时而将它置于指间搓揉，时而轻柔对它夹捏。
　　“碍…”
　　在一阵颤抖中，她微喘呼出声，欲挟的玉腿扭动着，她口中发出难耐不支的淫叫。韦小宝嗅着幽洞泌出的体香，隔着薄如蝉翼的丝裤咬食着肥腴的山丘。一手撑开她双腿，一手揉抚着花蒂。脸颊紧贴她那柔绵大腿的感觉真是人生一大享受。
　　“碍…妹妹要……起来……”
　　玉腿扭动着，双手不支地在韦小宝大腿及臀部一阵揉搓，并作势欲起。在她起身之际，顺势拉下那黑色亵裤。
　　她直起身子，曲跪在韦小宝的下体上，把左掌放在韦小宝枕边，抬高她臀部，右手扶住玉茎，将之缓缓纳入她幽洞内。韦小宝垫高枕头，俯首望着吸吮龟头的蚌唇，勃起的阴蒂在微疏的丛林中喘息抖动着。她将双手撑于韦小宝耳边，娇躯前俯，玉臀微动，似一时不敢全根纳入。韦小宝挺起腹部迎合浅刺她那盘丝洞，不一会，果然凿出一股蜜泉。
　　在她闷哼声中，只见秋棠微微俯身向前将玉茎推向她花心，并顺道在根部磨擦她那勃起的阴蒂。双重的刺激，使她不自主地后仰。丝丝鲜血，顺着宝贝流出，这是秋棠的处女贞血埃秋棠强忍着痛，泛着红潮的脸颊、扩张的额鼻、半咬的朱唇、闷声的春叫声，使她看起来更为美丽。韦小宝心神不由一荡，上挺的速度加快，电击似的酥麻更一阵阵由玉茎传导至全身。而秋棠则喘声急促，大口啊出声来，不由挺起上身搓揉自己的双乳。
　　过了不久，秋棠已经感觉不到疼痛，于是韦小宝由她自己骑坐。韦小宝躺在床上，欣赏着那长发在柔飞中舞动，她双耳上一对粉红翡翠随着摇摆的玉颈晃动着，晃出一道道眩眼的光晕。汗热的气息胶结在空气中，一双乳房在她胸前抛动着，张怒的玉茎在她幽洞口或隐或现，玉茎上沾满了她体内流出的甘泉，在昏黄灯光下闪烁。
　　只见她下身粉红色的双唇含住那玉枪，一张一合的吞吐。她渐入高潮，全身加速地上下扭动，快感让她身体每个关节扭曲着。上身俯前，一双乳房如吊钟一样在韦小宝眼前摆动。韦小宝把舌头伸出，刚好舔触到那乳尖。她再加快了骑坐，双手捧住那乳房底部，双乳的尖端滴下汗珠，湿透韦小宝的脸颊。
　　“碍…哥哥……抱抱妹妹……出来……出来了……”
　　秋棠急喘呼叫着，韦小宝忙抬起上身，跟她面对面坐抱着，低头咬她双乳，忽而上身后仰，将根部前挺……“碍…碍…要死了……”
　　秋棠跪坐的臀部急扭一阵后，死命抵住韦小宝根部扭揉。只觉玉茎被一伸一张的水道吸揉着，龟头则如被婴儿小口一阵吸吮着，搂抱着香汗淋的娇躯瘫软了下来。
　　“我要躺下来……头好晕……”
　　秋棠娇喘道，韦小宝让她斜躺于左侧，下体仍紧紧密合着。韦小宝斜躺于她微曲的右腿上，她的左腿仍跨夹着韦小宝的躯体。
　　“好一点没……燕妹妹……休息一下好了……”
　　韦小宝搂吻她泛红火红的粉颊道。
　　“你真猛……弄得妹妹好晕……”
　　秋棠娇喘道。
　　“猛的还在后头呢……”
　　韦小宝逗着她道。
　　“你真讨厌……人家跟你说正经的……”
　　秋棠微喘道。
　　“这本来就是一件正经的事……”
　　韦小宝再度挑逗她笑道。
　　“油舌滑腔……不正经……”
　　秋棠娇羞道。
　　“梦圆了没……”
　　韦小宝挑逗她问道。
　　只见她樱唇转动下，飘白了韦小宝一眼，这是嗔中带怨，荡气回肠的尤媚姿态。柔中带俏，成熟的美中带点生嫩的羞怯情怀，的确撩人心弦，勾人魂魄的美姿。韦小宝弓身再度吸吮着她玉乳，右手拨弄着阴红花蒂，腰间轻微移挪。风吹风铃，鸟哨晨啼，“嗯咛”之声使她骚意再起。在如水珠光朦胧照映下，只见她那似芙蓉花似的娇颜，呈现出复杂的变化。迷离的双眼，似闭还开的眼神，再度显露着她的企求。一只素手五指紧抓床单，握扯着，表达出她心中的意愿。黛眉时挑时舒，那是配合着韦小宝指头的点醮而作。嗯嗯咛咛之声不绝于耳，樱口菱角儿开裂斜，曲尽幻化之妙……秋棠娇声央求道：“哥哥……上……来……”
　　这是爱的呼唤，情的企待，欲的需求，淫的放荡……韦小宝直起身来，轻带战马提枪入关，胯下骏马仰首嘶号，已至起跑线，是一番万里的驰驱。此时玉茎怒筋微张有如千蹄争奔，热烫粗壮，挺坚长活。而她在娇喘息息中，支起一只修长合度的玉腿在空中摇荡着，而另一只已斜勾韦小宝玉颈，这姿态令她幽门洞开。只见秋棠茸翠疏疏、金丝柔细、阴阜微垄玉璧似合、云封雾合、雨露沾指。急撞而入，那是涩涩春情、滑滑幽径，撞得她张口轻啊一声。一声莺啼覃凤唳中，她已体颤颈尧呼气如抖、音长似泣，呻吟如鸟鸣，贪求这份酥软而心晕魂迷。
　　三进九出，抽送自如，慢推急提，抽得她一退一开口，一进一哼哎。她的樱口张合斜扭着，哼叫声由嘤咛而咿唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇，双乳颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息。只闻得兰香扑鼻，深知她已魂荡魄飞、骨松肉酥。两腿舒张更开，欲韦小宝深入。
　　“哥哥……妹妹不行了……要死了……”
　　她娇喘不止如梦呓般呻吟着，疼、麻、酥、痒，揉得她一连丢了三次身子。
　　韦小宝感到一阵一阵的快感，似翻山越岭、似腾云驾雾，上上下下、越腾越高。韦小宝双手伸向前，握住她的双乳，使劲揉搓用力抽送着。如青龙戏明潭，浪涌潮掀。“噗滋”之声不绝于耳。是音韵外宣，是琴瑟合鸣。一时寒噤连连，精如注，顶灌花心。最后一个寒噤，拼命用力将她双腿前压至肩紧紧抱祝“碍…哥哥……好烫……”
　　鱼水欢浓，人生快事……韦小宝夹在其他四女当中，上下其手，好不快活。没多久，月仙又觉得一阵心神荡漾，身体一软，便瘫在韦小宝身上。两人渐渐觉得口噪体热、呼吸沉浊。
　　韦小宝的手渐渐从月仙的腰身伸向前胸，伸出手按住她的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。月仙的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在韦小宝的爱抚下逐渐结实。韦小宝只觉得下体在裤裆里涨的有点难过，而且紧紧被压贴贴在月仙的臀部，而月仙因为受韦小宝的爱抚，而扭动着的身躯带动臀部更加刺激着它。每当月仙柔嫩的肉臀压紧韦小宝的宝贝，宝贝向上挺起的反作用力更形加强。
　　韦小宝情欲难控的撩起月仙的裙摆，伸进她的衣裳中，探寻着神秘的沼泽地。月仙羞涩的扭着身体，似乎欲距却还迎，不由己的微开着双腿，让韦小宝整个手掌压住绒毛触感的柔软体。韦小宝觉得手掌触处，竟然是一片柔嫩的绒毛，顺手无比。而中指贴着的竟是一道嫩肉、湿热的鸿沟。韦小宝把中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。
　　“碍…碍…”
　　月仙轻轻地发出声音。韦小宝手更加深入，磨擦着鸿沟中略微突起的小核。月仙几乎要疯狂，转过头来在韦小宝的脸上雨点般的吻着，高举双手反搂住韦小宝的颈背，她的舌头比韦小宝的手指更饥渴，激烈地找寻韦小宝的舌头。
　　韦小宝急切而粗鲁地解开月仙的上衣襟，露出红艳的乳尖、饱满地挺立于白晰的乳房。月仙的乳房气球般地膨胀。粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，这景象让韦小宝仿佛坠入久远的儿时记忆里，曾经在母亲的怀抱中，吸着甜蜜的乳汁。韦小宝自然地低头含着月仙的乳尖，吸吮着、轻咬着。
　　月仙觉得乳尖的骚动，激荡全身一阵阵舒畅的寒颤，仰着头、挺着胸，仿佛要将乳房整个塞到韦小宝的嘴里一般。月仙的手也急急的在韦小宝的的胯间，寻搜着韦小宝的宝贝。韦小宝将月仙推着趴在床上，顺着势子将她压在身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入脑海。月仙缓缓的移动一下，却让韦小宝感到强烈的兴奋，而宝贝更为坚挺、肿胀。
　　月仙被韦小宝压的有些喘不过气，勉强的翻转着身体。韦小宝停止行动，迫不及待地将月仙翻过身，手掌已经伸入她的上衣中。韦小宝握住月仙的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。月仙的乳尖逐渐坚硬。月仙的反应很热烈，不停的低声呻吟着、扭动着，让身上的衣裳渐渐滑散开，与此同时，月仙也伸手轻解韦小宝的衣带。
　　终于，两人终于一丝不挂的在床上交缠着。韦小宝看着月仙裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。濡湿的下体鲜红地，像一朵绽放的玫瑰一样。月仙被韦小宝逗得心痒难忍，遂伸过手来握住了韦小宝的宝贝，将包皮褪下，露出湿润的龟头，然后引导着它抵住洞口，双腿一撑腰“滋”宝贝便进了一半。
　　“碍…”
　　初经人事的蜜穴显得十分紧缩，月仙是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，下身传来的撕裂般的痛苦让她浑身一悸，韦小宝也适时地停止了行动。但是月仙却并不愿意让自己心爱的哥哥等待太久，一种“以身饲虎”的念头从心头升起，没多久，她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、扭动着。
　　韦小宝一进入月仙的体内后，无可言喻的美感从宝贝阵阵传来，再从全身窜向四肢。月仙的小穴里的温热感，温暖了韦小宝的宝贝，酥爽的感觉让韦小宝不自主的开始抽动。韦小宝只觉得月仙的小穴好紧，紧紧的裹着宝贝。而且小穴深处，仿佛有一道强烈的吸引力，让韦小宝每一次都将宝贝送入至最深处，好像是她将宝贝吸进去，重重的撞击着子宫内壁。
　　“碍…小宝……碍…妹妹……好舒服……碍…再来……对……快一点……”
　　“好哥哥……妹妹爱死你了……妹妹……从来没有想到……男女……之间……居然……会这么……舒服……再重一点……也没关系……”
　　“小宝……碍…好……感觉……好充实……哦……喔……”
　　床铺剧烈地前后摇晃着，发出“吱吱呀呀”的声音。月仙微张着口，“嗯”、“嗯”、“肮、“肮的娇声喘着。韦小宝抿着嘴，“哼”、“哼”的呼着气。好一副春色无边，引人遐思的美景。月仙翘着双腿，紧紧盘夹着韦小宝的腰，让韦小宝的动作愈来愈激烈，进出周期的缩短，高涨的情欲让两人逐渐忘我地大声叫着。
　　“妹妹……你的小穴好紧……夹得哥哥……真舒服……”
　　“小宝……大宝贝的……好哥哥……妹妹……这一生……都只让你插……妹妹是你的女人……不要怜惜妹妹……尽管来吧……妹妹……承受得篆…”
　　“碍…这下好重……对……就是这样……还要再快一点……碍…哦……嗯……哼……”
　　月仙梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳。腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着韦小宝的的下身。月仙突然紧紧的抱着韦小宝，把下体挺的高高的，在一阵急遽的“啊啊肮声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。
　　“碍…哥哥……妹妹……来了……碍…碍…碍…”
　　韦小宝有点错愕月仙突如其来的动作，但不及细思，随即有股温热的浪潮淹没了深入小穴里的宝贝。而且阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，就像在吸吮宝贝一般。韦小宝只觉得宝贝一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁“喔”的一声，呼声未落，“嗤”、“嗤”、“嗤”股股的热精，应声而出……看见韦小宝的炯炯眼神，心语羞涩的垂下眼廉静默不语。片刻之后，心语缓缓将脸移近韦小宝，闭上眼睛，深深吻着韦小宝。韦小宝兴奋得抱起心语，一面亲吻着，一面向床边移动脚步。韦小宝将心语轻轻放在床上，看着她慵懒无力，嫣红的脸颊、陶醉的样子，韦小宝情不自禁的开始动手解除心语的衣裳。在韦小宝眼前是心语雪白的肉体、坚挺的双峰、浑圆的大腿、纤细的蛮腰、平坦的小腹、浓密的阴毛、神秘的沼泽，韦小宝的宝贝已硬如铁棍了。
　　韦小宝轻轻趴在心语的身上，开始吻着她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部。心语呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出“嗯”、“嗯”的声音。韦小宝继续往下进行，将舌尖在心语的阴核处挑动，她的身体已随着韦小宝的动作，有节奏的轻微摆动着，阴道里的湿液也汨汨而流，而阴核也慢慢突起、变硬。
　　“碍…哥哥……你怎么舔那里……碍…感觉……好奇怪……”
　　“碍…哥哥……别舔了……妹妹的心……好慌……碍…哦……”
　　心语突然一阵寒颤，紧紧的抱着韦小宝，用力一翻身便把韦小宝压在身下，俯首轻咬着韦小宝的耳朵，呻吟着说：“……哥哥……让妹妹…带你……进去吧……”
　　心语伸手抓着韦小宝的宝贝，用龟头上下摩擦着她的阴户，然后把洞口对准了宝贝，轻轻的坐下来，“滋”的一声，韦小宝宝贝送了进去，穿破障碍，一送到底。破瓜之痛让心语的阴道不由自主的收缩，将韦小宝的大宝贝包得紧紧的，处女的滋味毕竟不同凡响，但是那种紧紧的滋味就让男人受不了。
　　“心语妹妹，不要太勉强，慢点来。”
　　韦小宝体贴地伸手扶住心语的腰肢。
　　“哥哥……妹妹没事……”
　　心语趴在韦小宝的身上，忍不住兴奋的轻喘着。挺硬、温热的宝贝将心语的小穴塞得满满的，她静静品尝着这种人间最快乐的感觉。韦小宝忍不住的扭挺着下身，让宝贝轻抽慢送，还伸出双手，各自盘踞一颗丰乳揉捏着。心语忍不住像蛇般，扭动她纤细的柔腰，配合着韦小宝的动作，让交合处不停的传出“噗滋”、“噗滋”的声音。 “碍…好美……妹妹……太快活了……哥哥……你舒服吗……”
　　“心语妹妹……哥哥也很舒服……妹妹……你真美……”
　　“哥哥……妹妹永远是属于你的……”
　　心语呻吟的声音越来越高，身体颤动也越来越厉害。心语将手指按在自己的阴核上揉着，秀发也因为猛烈的甩动而散开，嘴里梦呓似的念着：“……小宝……妹妹……爱死你了……”
　　“碍…妹妹快不行了……碍…要来了……”
　　韦小宝在心语一阵磨蹭下，只觉得一股股酸麻的强烈快感直冲下腹，滚烫的精液就射进了心语的体内，心语也激射而出的精液烫得泄了身。
　　心语已无法动弹俯在韦小宝身上，额头和身体的汗水，滴在韦小宝的脸颊、胸膛。阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，沿着宝贝的根部流下来，濡染了床单……韦小宝满足的躺卧着，轻柔的抚着心语的秀发，闻着心语淡淡的体香，笑道：“覃凤妹妹，你的身上好香。”
　　“小宝，你的嘴真甜埃”心语满意地亲了韦小宝一口。
　　韦小宝回亲了她一下，笑问道：“心语妹妹对小哥还满意么？”
　　心语红着脸点点头道：“舒服极了，妹妹是第一次，还不谙枕席，妹妹下次一定会做得更好。”
　　韦小宝爱怜的拥紧心语柔弱的身躯，轻抚她细柔的背部，笑道：“妹妹做的很好，不过，下次哥哥一定不会这么轻而易举地放过妹妹哦。”
　　“难道妹妹还会怕你不成？”
　　心语一边笑着，一边将韦小宝推向紫风。
　　紫风羞红着娇颜、声若蚊蝇，说道：“奴家初侍郎君，望哥哥疼惜……”
　　语至最后几乎自己都听不见，一颗心早已鹿撞不止，羞见情郎。
　　韦小宝伸出激颤的手，轻抚着她的香肩，凑近呼着浓浊气息的热唇，亲吻着她的后颈、耳根，吸取着来自少女的脂味体香。紫风情窦初开的爱意，就在这种温柔的抚慰动作下，逐渐勾引起迷乱的情欲。当韦小宝的热唇，游移到她的唇边时，她那紧闭的心扉，顿时如烟消云散、匿迹无踪。她不但张嘴接纳了他的舌尖伸入挑转，更伸手拥抱，让两人的身体紧得贴得几乎水泄不通。
　　韦小宝既贪婪抚摸的手，一面在紫风的身上游移着，一面顺势解扣分襟，让她雪白的肌肤慢慢呈现，粉颈、丰乳、腹脐，在朱被红褥的衬托下，仿佛牡丹芍药、珍宝珠玉，令人眩目、令人魂荡。紫风娇艳无比，真如俗言：“增一分太肥，减一分太瘦。”
　　尽情的抚慰中，却如在细审珍宝，不敢存玩亵之心。
　　紫风首尝这种亲蜜的爱抚，只觉得韦小宝摩缩的大掌，有如渡暖过热般，让内心的欲火愈趋旺盛。那种肤触的酥痒，实在令人难忍，使得紫风的娇躯在微颤、抽搐，使得紫风在逐渐急遽的气息中，夹杂着细细的娇吟。
　　当紫风双峰上挺硬的乳尖，分别为韦小宝的手指轻捏、与唇舌噙住时，她仅剩的娇羞与矜持，顿时全被满腔的淫欲所替代。韦小宝的手指捏着乳尖在揉转着；唇舌夹着乳尖在吸舔着，让紫风酥软麻痒难当。在一面想拒阻，却又难舍那种舒畅美味的内心挣扎中，就道尽了欲拒还迎、半推半就的少女心思。
　　韦小宝的另一只手也不闲着，它滑过紫风平坦的小腹，扫过乌密的阴毛，停驻在丰腴的大腿上，藉着抚摸大腿内侧，让掌缘轻触着早已湿润泛滥的蜜穴口。紫风在这种上下夹攻、数路合击之下，似乎毫无招架之力，除了扭腰搓腿、淫声呓语外别无它法。
　　当紫风忽觉身上一阵重压，才略恢复知觉，也更清楚的感觉到，在小穴口那根肿胀又蠢蠢欲动的宝贝，正在挤开她的阴唇户扉，直向里躜。几场现场演示之后，紫风知道初次的痛楚，也知道如何才能减轻疼痛。她一面柔声说道：“小宝……慢来……”
　　一面把双腿尽量外分，让小穴口扩张一点，好接纳肿胀粗大的宝贝。
　　韦小宝深知“长痛不如短痛”更想温暖湿润的小穴，紧裹着他的宝贝以消欲火。而且，紫风门户大开的动作，更让他觉得她的小穴，仿佛有一道强烈的吸引力在吸引着，让他的宝贝更是畅行无阻、顺势滑入。
　　“啊呀……轻点……呜嗯……哥哥……疼……嗯嗯……”
　　尽管紫风配合的动作，虽让刺痛减轻不少，但是那种小穴口被撑开、挤入的那种不适感仍然强烈，甚至让她有被撕裂的感觉：“……碍…太深……入……啊嗯……小宝……太粗了……粗了……嗯碍…妹妹……受不……嗯嗯……了……啊碍…”
　　“呼呼……娟妹妹……嗯……忍着……点……”
　　韦小宝这时是骑虎难下了，在这节骨眼就算钢刀架在脖子上，也无法逼他抽身而退，只好一面出言安抚，一面轻轻地抽送起宝贝：“……稍后……呼呼……就好……就会……习惯的……呼呼……嗯嗯……”
　　韦小宝的宝贝，由浅入深地缓慢抽动着，不但让自己能仔细感受着阴道里的湿热与窄紧，也让紫风初开的穴口逐渐适应，进而去感觉那种坚硬、火热的宝贝，在小穴里磨擦、突撞的滋味。那是一种前所未遇、难以言喻的感受，似乎是酸，也似乎是麻，既像搔痒，又像针扎。
　　“……喔……好人儿……你弄死我了……我要飞了……”
　　前些天紫风曾无意中听得姐妹和韦小宝的交欢声，那些淫声浪语就像电光雷石闪现脑海，曾经疑惑的现在仿佛顿悟般地豁然开朗。她不但体会到那种欲死欲仙的交合美味，也不由自主地学着呻吟起来：“啊碍…小宝……好美……的滋味……嗯嗯……碍…撞到妹妹……嗯……妹妹的……啊碍…好深了……啊碍…”
　　本性使然，女性的呻吟总是能激起男性更炽热的淫欲，也总是仿佛鼓励着男性做更卖命地动作。韦小宝双手勾起紫风的大腿，让她的臀股略为腾空、高翘，然后使劲地一阵集抽猛插，让每一次的刺入都尽谤而入，让龟头重重撞地着阴道尽头。
　　“啊呀……妹妹受不了……啊嗯……哥哥……啊碍…你好……狠……嗯嗯……”
　　紫风的双手压揉着自己的双乳，似乎在阻止它们的波浪放晃动，也似乎在压抑着翻搅奔腾的肺腑：“啊呀……太重……嗯嗯……受不……撞得太……啊碍…深……重啊碍…好酸……嗯……舒服……啊碍…我我……我……来啦……啊碍…飞……飞……嗯碍…”
　　紫风只觉得小腹下方有一团热流，就像溶蚀了一般地扩散开来，不但带着一股热潮奔涌向小穴里，更有一股酥酸刺入脊椎骨髓，让她的意识逐渐模糊，仿佛身坠无底的深渊一般，而身体却仍然不受控制地在激颤着、抽搐着。
　　“啊碍…妹妹……我……我……呼呼……呵……我也……来了……啊碍…啊嗯……”
　　韦小宝仿佛在做着困兽之斗，盲目地一阵冲撞，便在咬牙切齿中射出一股股的浓精，一滴不剩地全注入紫风的小穴里。紫风觉得仿佛身处烈焰熊熊的熔炉中，但却无力逃脱，甚至想动一下手指头，也需千钧之力似的，只好任由那热火将她吞没……玉环小姑姐姐虽然十分害羞，但是却十分配合的让韦小宝脱去她身上的衣衫。一片雪白得令人目眩的肌肤，让韦小宝几乎涎垂三尺、血脉喷张，胯下的活物猛然暴胀许多。虽然前面已经有了三掣演出”但玉环一直没敢正眼瞧小宝的宝贝。如今看见小宝胯间挺翘的东西让人触目惊心，她心中暗惊：“这东西怎么会突然变得这么大，若说这东西是要插入自己的小穴里，那怎么插得进去？”
　　思忖间，韦小宝已蹲身在她身前，双手把她弯曲的膝盖向两旁掰开，用腿顶住，再伸手拨开她遮掩下体的手。
　　“哇，好可爱的阴户埃”韦小宝的眼睛，直盯着玉环那长着稀疏阴毛的阴户，只见凸耸的阴户上两片丰腴的阴唇微开，露出粉红微湿的蜜洞口。韦小宝深吸一口气，仿佛可以闻到来自处女穴里的馨香：“嗯，好香埃”韦小宝又凑唇含住玉环的乳尖，双手也在她的大腿上滑动着，滑向她的大腿根处。玉环仿佛最后据守的城池被攻破了，兵临城下已让她放弃任何无谓的挣扎，而且乳尖上受着韦小宝舌尖的挑弄，似乎真有一点点前所未有，难以言喻的舒畅。
　　“碍…嗯……”
　　当韦小宝的指尖顺着阴唇间的鸿沟滑动时，就像触电般的酥麻，让玉环全身激烈地颤栗起来，一种解尿后的舒坦让小腹下仿佛有虫蠕般的酥痒。就像曾经跨坐在牛背上，而舒服得胯下湿透了一样，只是现在的感觉更强烈、更难忍，让她不由己地发出轻吟声。
　　“怎么样，舒服吧？”
　　韦小宝一面用指尖轻探着小穴口，一面牵引玉环的手来握着宝贝，说：“你还没摸过男人的宝贝吧，来，摸摸看。”
　　玉环真是又羞又好奇，半推半就轻轻地握着韦小宝的宝贝，只觉得手心一阵热烫，入手坚硬的圆柱体，仿佛还不安地抖动着，又仿佛呼吸似地缩胀着。
　　“碍…轻……一点……哥哥……”
　　韦小宝突然把指尖滑入玉环的小穴，惹得玉环受刺激地惊叫着，小手反射动作地一紧，捏得韦小宝舒畅万分，还差点就当场弃甲解兵。
　　“碍…疼碍…哥哥……别插……进去……碍…好痒……嗯……别再进……进去……碍…”
　　韦小宝轻轻地抽动手指，极尽挑逗之能地搔刮、抠弄着玉环的阴道壁，那种激烈的刺激，让玉环觉得微微刺痛又浑身酥痒难忍，不觉中捏着宝贝的手竟然一松一紧地，弄得宝贝仿佛又暴胀许多，也更坚硬。
　　韦小宝再也忍不住熊熊的欲火，低吼一声，把玉环压倒在地，以膝盖顶开玉环的双腿，胡乱地摆动腰臀，让宝贝抵在她的下体处乱磨乱窜。玉环娇羞地伸手扶握着宝贝对准她那湿润的穴口，娇滴滴地道：“哥哥……轻一点……来……啊呀……”
　　韦小宝的龟头刚一接触阴唇的嫩肉，随即如梦乍醒地一挺腰，有劲地把龟头挤进小穴里，惹得玉环一声声惨叫：“碍…疼……疼……轻一点……呀……不要了……碍…”
　　韦小宝只觉得玉环的小穴紧紧的裹住他持续在膨胀的龟头，那种箍束的快感仿佛在鼓励、催促他更深地插入。韦小宝一面捉抓着玉环，一面极力地挺着腰臀，以防止宝贝脱出小穴，嘴里也不停地安抚着：“云妹妹，长痛不如短痛，一下子就好了，放轻松，等一下就好了……”
　　玉环难忍疼痛，娇柔无力的哀吟着：“哥哥……疼碍…不要……了……好疼……”
　　玉环细声的痛吟与渐弱的挣扎，让韦小宝激起了怜香惜玉的情感，他把宝贝轻轻地退出一点点，只让龟头仍在小穴里，然后俯首亲吻她的肩颈，喘息中杂着模糊却很温柔的声音说：“你别怕……女孩子头一回……总是先苦后甘……我慢慢来……你不要绷得这么紧……慢慢来……你就会感觉很舒服……”
　　韦小宝温柔的安慰，加上宝贝不再强行挤入和肩颈上的亲吻让玉环感觉舒缓，玉环紧张的情绪逐渐松懈下来，随之阴道口那种撕裂的刺痛也逐渐减轻了许多。这时，玉环的注意力才慢慢地凝聚在阴道口上，她感觉到隐隐刺痛中竟也夹杂着一种充塞的快感，而且彼消此长地逐渐替代刺痛的不适。韦小宝的手指又捻着玉环硬胀的乳尖转揉着，仍然是那种令人销魂的酥麻锥心刺骨，仿佛酸甜苦辣五味杂陈地一下子直钻脑海，让玉环无法以言语表达内心的感受，只有再度轻声地呻吟起来。
　　韦小宝试探着把宝贝轻轻推进，玉环微微颤抖着：“嗯……疼……嗯……轻……一点……”
　　虽然玉环仍然喊疼，可是声音比刚才轻柔了许多，而且也不再有推拒的肢体行动，反而把双手轻轻地圈抱着韦小宝的背脊。
　　玉环觉得宝贝正在磨擦着，她体内以前从未被触摸过的部位，那种感觉就像在柔软、敏感的肌肤上搔痒一般令人舒畅又难忍，而让她不由己轻微的扭动起来。韦小宝不待宝贝全入，便又退出，再进入，做着浅浅的抽送动作，让姑姐姐先适应适应，也藉以勾起玉环的淫欲，好为稍后全力猛攻做好预备动作。
　　“碍…嗯……碍…嗯……”
　　宝贝的退出，空虚的小穴仿佛让玉环若有所失的遗憾；宝贝挤入的充实感，又让玉环有失而复得的喜悦，而随着韦小宝的动作呼应似地呻吟起来。
　　随着小穴愈来愈湿滑，韦小宝抽送的动作也愈来愈大、愈来愈加速，使得龟头由轻而重地撞击着阴道的内壁。撞击花心的刺激，仿佛很具震撼力地敲击着，让玉环开始有天旋地转的昏眩，“嗯”、“肮的呻吟开始变成如梦的呓语；变成淫荡的秽声。
　　玉环紧紧抓着韦小宝支撑上身的手臂，浮动着腰臀配合着韦小宝抽送的动作，媚眼微合，朱唇半开，呻吟声仿佛从鼻息间呼出，令人闻之魂销骨蚀的嗲声：“唔……哥哥……好深……了……嗯……里面……好痒……唔……嗯……舒服……啊碍…哥哥……嗯……”
　　韦小宝一面吐着大气，一面说：“呼……妹妹……呼……舒服了……喔……吧……还挺骚的……哥哥……的……呼……宝贝……够瞧的……吧……喔……你这……骚穴……呼呼……还得……像我这……种宝……贝……嗯……才治得……了……呼呼……今天非……玩死……你……插……插得你……死……去活来……不罢……休……”
　　韦小宝再加快抽送的速度，顶得玉环的身体直向上滑动，微耸的乳房竟然也随之波动起来。突如其来的腰眼一阵酸麻，韦小宝心知要泄了，随即贪婪又不甘心地重重的冲撞几下，便把宝贝深深插在阴道里，急遽的喘息中夹杂着“嗯哼”、“嗯哼”的低吼。
　　玉环觉得小穴里的宝贝仿佛在急速地缩胀着、抖动着，突然一股强劲的热流，像水柱、像浪潮射入她的体内，满涨的充实让她全身酥痒，扩散的温暖让她浑身寒颤，那种四肢百骸松散的舒畅，让她仿佛飞上云霄、坠入深渊似地晕眩昏死过去……韦小宝轻轻的抱着她，相拥入眠，再次沉沉的进入美梦中。


第二十八章琴仙舞仙
　　第三天，韦小宝，去了金陵，在途中去了五台山，把皇帝交办的事给办了。
　　“江南佳丽地，金陵帝王朝”	
　　南京，又称金陵，当今大明朝开国太祖朱元璋曾经定都南京，改名应天府，直至当年燕王朱棣夺得地位，才在自己的地盘上建都北京。
　　金陵山、水、城、林相映成趣，山有：紫金山；有水：秦淮河。北、西面是长江，南面是秦淮河，东面是紫金山，易守难攻。景色壮丽秀美。春游“牛首烟岚”夏赏“钟阜晴云”秋登“栖霞胜境”冬观“石城霁雪”可见金陵美景胜境之一斑。
　　金陵历来被帝王视为具备王者之气的宝地，其东南的钟山宛如卧波长龙，西边的石头山恰似下山猛虎，雄踞长江之滨。因此又有“石头城”之称，诸葛亮当年曾经发出这样的感叹：“钟山龙蟠，石城虎踞”这个称誉一直流传后世，是金陵作为帝王基业的最有力凭证。
　　金陵文化起源于秦淮河流域，同时也盛名于此。
　　前辈血泪谱写后世繁华，今日美人谱写流芳传奇，这就是秦淮河的真实写照。
　　秦淮春早，代替了当年的“六代豪华”想当年孙仲谋金戈铁马，气吞万里如虎；谢石、谢玄指挥若定，肥水一战，八万北府兵誓破八十万前秦兵，威震天下，何等气魄。乌衣巷已经成为了记忆中的荣耀，正所谓“六代豪华，春去也”当年名都，惟见衰草寒烟。
　　没有了英雄的气概，却多了几分美女的娇情“风吹柳花满店香，吴姬蓦地，在远远的秦淮河边，荡起一阵歌声。
　　歌声凄凉悱恻，哀怨至极，令人听来，止不住心酸泪落。歌声，飘荡晨空，久久不散，似是充满了情感的嘶喊。
　　韦小宝被歌声吸引，朝着歌声的地方走去……
　　歌声，渐渐近了，细听那歌词：情缘了，此恨绵，往日恩爱尽云烟。
　　心已碎，泪亦干，茫茫天涯啼杜鹃。
　　念伊人，望眼穿，悠悠岁月吾难遣。
　　芙蓉美，娇花艳，阿珂柳腰何人揽？
　　自叹命薄属红颜。
　　今生难见君，再修来世缘，除却三千烦恼丝，终身伴佛青灯前。……
　　歌声很美，伴奏的琴声更美……压酒唤客尝”“千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风”都是生动写照。
　　从之前的帝王霸业之气，到现在美女胭脂粉气，金陵都是冠绝天下。什么舞仙，什么秦淮绝色，都比不上这琴声歌声更加的迷人。
　　痴迷。
　　醉人。
　　入味。
　　缠绕不息。
　　韦小宝循声而来。
　　当韦小宝来到歌声传出的楼前，只见楼前牌匾上大大的写着“品仙客”三个字。
　　“品仙客？兰倩？”
　　公孙凌忍不住的惊叫道。
　　“这就你们所说兰倩下脚的妓院――品仙客吗？”
　　韦小宝问道。
　　这时，门外一个下人骄傲的朗声道：“公子，这正是兰倩仙子的居所品仙客。”
　　韦小宝刚迈步踏进品仙客，那鸨母便迎了上来。
　　韦小宝一看这鸨母，只觉得眼前一亮，突然对兰倩充满了幻想。
　　但眼前的这个鸨母却是这样的与众不同。
　　她也许并不能算是个真正的绝色美女，尽管不是绝色，但谁也不能否认她是个美人。
　　秀发披垂素肩，有如杨柳舞风，月眉淡拂春黛，双目凝波秋水，**娇滴朱润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，含着嫣然媚笑，一双明眸，却是脉脉含情，楚楚动人，年纪不过三十左右，肌肤赛雪。而真正让人眼前一亮的是她的气质，她的风韵，她的气质，简直无可比拟。
　　她就像一个饱学诗书的文学才女，她没有那种盛气凌人的骄横，拥有凡人少有的绝傲骨气。
　　书卷之气，尽在眉间举止之间透露着。
　　清爽。
　　秀雅。
　　迷人。
　　韦小宝他们心里不由的赞叹着。
　　无论在任何情况下，她都能使人感觉到她那种独特的魅力，无论谁只要瞧过她一眼，就永远无法忘记。
　　这张脸，几乎让每个男人看见都觉得熟悉，甚至就是你梦中已不知出现过几千几万次脸庞，但是这一次，距离，是这么近。
　　每一个男人见到她，都会产生一股想去拥抱她的冲动。
　　韦小宝的血液在体内如狂如涛，循环奔腾，内心的热潮，好比波浪般的澎湃，惶恐无主。
　　她的双眸，仿佛可以望穿你的心灵，穿透你身上每一个跳跃的细胞。
　　这女人简直就是诱huo的精灵。
　　一个鸨母都有如此魅力，那兰倩，又是如何的惊心动魄！
　　何等的绝色？
　　韦小宝简直不敢相信自己的眼睛。
　　那明丽动人的鸨母微笑的上前对站在门口的韦小宝他们作礼道：“公子，真是稀客！”
　　韦小宝开怀大笑的道：“我是冲着里面传出的歌声而来，什么红倌青倌，是美人的就叫出来。”
　　说着，韦小宝一阵开怀大笑，从怀中掏出一锭银子递给鸨母，道：“只要能让本公子能开心快活，银子有的是，这点小意思，算是给妈妈买花戴的。”
　　鸨母的手中突然被塞进一锭不小的银子，她心中一怔，低头一看，天啊！不是银锭，竟然是一锭黄橙橙的金子，足有十两之重。
　　鸨母顿时心中大悦，连忙招呼道：“大爷您太客气了！大爷，你们后院雅房请。”
　　品仙客的格调在秦淮一带妓院中还是比较高雅的一个，至少她没有过多的俗气，秦淮河的妓院开得跟书院一样的雅气。
　　当然，更加享受的人还有韦小宝。
　　韦小宝他刚坐下来，鸨母就要去叫人来。韦小宝道：“不用了，请问刚才是谁在唱歌。”
　　鸨母微笑的道：“是我们这里的头牌，舞仙兰倩。”
　　鸨母道：“这位公子你是有所不知，兰倩仙子一向是凭自己喜好约见客人，她不喜欢的，一律不见。”
　　韦小宝道：“那我想他一定会见的。”
　　鸨母道：“那公子是。”
　　韦小宝道：“我是在南宫世家夺魁的。”
　　鸨母一双眼睛瞪得巨大，对着韦小宝惊叹的道：“你就是韦小宝韦少侠？”
　　鸨母兴奋之情尽在脸上，声音都显得颤抖道：“太完美了，我实在是做梦也没有想到韦少侠会光临我们品仙客……”
　　韦小宝不耐烦的道：“别扯了，快去把兰倩请来，否则就要离开了。我们可不是来听你废话的。”
　　鸨母点点头，道：“那是，我这就去请。”
　　刚转身，马上又回头道：“忘记跟你说了，我叫潘玉霞，你们可以叫我玉霞。”
　　说完才疾步离去。不久，潘玉霞带着四名娇艳动人、妩媚非凡的美丽红倌和一名歌妓走了进来，只听她陪笑的道：“公子，兰倩仙子现在实在不便见客，我把品仙客四大花魁都请来，还有我们的头牌歌艺秦淑兰……”
　　韦小宝双眼却是盯着四大花魁和歌艺秦淑兰的身上，她们的确是不可多得的绝色佳人，无论是身材、姿色，都是上上之选。
　　尽管她们的风采跟天下十美相比不是一个档次，但是她们的姿色也足以让人眼前一亮。
　　美丽始终是美丽，这是作为一个ji女最大的本钱，也是最引以为豪的本钱。
　　潘玉霞有点尴尬的道：“不是我不请兰倩仙子，只是她现在真的没有空……是兰倩仙子现在接待一位远方的朋友，所以没有空。”
　　韦小宝一愣，道：“远方朋友？是她的红颜知己吗？”
　　潘玉霞道：“跟你们说实话也无妨，是风尘四大奇女子之一的‘琴绝’苏梅影。”
　　韦小宝惊讶的道：“难道刚才的琴声伴奏，正是出于‘琴绝’苏梅影之手。”
　　潘玉霞点点头，道：“正是。”
　　韦小宝微笑的道：“如此一来，我非要见见这舞仙和琴绝不可了。既然你请不来，我就亲自去登门造访好了。”
　　潘玉霞点点头，道：“真的兰倩仙子现在不想见客，这样吧，我到时在去叫一下，公子你先玩着。”
　　潘玉霞转脸笑吟吟带着韦小宝到隔壁房间。
　　品仙客四大花魁很识趣的向韦小宝的迎上，娇声腻语的撒娇连连。
　　只听潘玉霞娇声的道：“韦少侠，你慢玩，老身不陪了。”
　　说着退出房间。“我是春香，二妹叫夏荷，三妹秋月，四妹冬雪。”
　　只听为首的美女淡淡的道。春香和夏荷在韦小宝怀里，秋月，冬雪则在他的背后依挨着，立即眉开眼笑的紧搂住他的双臂，咯咯的笑躺在韦小宝的怀中，卖力的展示自己的魅力。于是，四人极尽可能的挑逗韦小宝，韦小宝按捺不住抓住其中一女，韦小宝拥着春香，双手已经开始不老实的探入了春香的内衣之中，雨点般的热吻逐渐遍布她身上，衣服一点点的减少，直到不留一缕，傲人的身材，激起了韦小宝更狂热的欲望，紧密的结合，互相的索取，共同演绎着大自然最原始的乐章韦小宝就将春香搂入怀中，春香静静地伏在他的怀中，含羞不语。韦小宝轻轻抚摸着她的秀发，她的脸蛋，渐渐的把嘴凑上去盖住她的嘴。
　　韦小宝很快的脱掉她的衣服，也脱掉了自已的衣服，春香在他怀里挣扎呻吟着。春香的脸，红的像红柿子一般。春香的呼吸，是愈来愈急，短而又急促。韦小宝缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，双手也开始在她的阴户扣弄。
　　春香的淫水汩汩流出，顺着大腿流个不停。很自然的，春香慢慢的倒在床上，韦小宝仔细的看着她的胴体。她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹笋。她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情，一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，既充满了性感，又充满迷人的魅力。
　　看到这里，韦小宝不禁的猛咽口水，大宝贝胀的几乎快爆炸了，轻轻的分开她的双腿，中间露出了一颗鲜红的门缝。韦小宝实在无法忍受吃它的念头，低下头，在她那充满魔力的三角洲，一口一舌的舔了起来。
　　“啊……啊……嗯……怎么这么美……怎么这么舒服……嗯……”
　　“哥……小穴好美哦……哥……小穴美死了……嗯……”
　　“好哥哥……嗯……嗯……小穴快美死了……嗯……”
　　“嗯……小穴舒服死了……嗯……舒服死……嗯……小穴美死了……”
　　春香被舔的兴奋难耐，频频哼叫着，她不停的抖动双腿，她不停的扭摆臀部。她的一双手，紧紧的抓住韦小宝的头不放：“嗯……嗯……哥……哥……妹妹好痒……嗯……嗯……小穴痒死了……”
　　“嗯……嗯……痒死了……哥……你用干的……哥……用干的……”
　　“哥……哥……妹妹痒死了……你快上吗……哥……又舒服又痒……”
　　“你快上吗……小穴又舒服又痒……嗯……哥……快上……快干小穴……”
　　“嗯……嗯……小穴又痒死了……嗯……嗯……”
　　此时的春香，有如一只待宰的美羊，不停的呻吟，一副求助无门的样子。而韦小宝呢，全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人。韦小宝唯一想做的就是干穴，他压住了春香，压在她那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　春香的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激。淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出。那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。大宝贝顶上了她的小穴，可是它不急着进去。只是在她阴户中间，阴蒂上来回磨擦。
　　大宝贝的磨擦，更把春香弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。磨得她更是需要，更是需要大宝贝的滋润。韦小宝身体往下滑了一点，大宝贝头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。
　　“啊……啊……哥哥……嗯……妹妹下面好痒……嗯……”
　　“哥……哥……妹妹的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……哥……”
　　“嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……哥……大力的插小穴……嗯……”
　　“好哥哥……你尽量的干小穴吧……哥……”
　　“妹妹，你开始舒服了是不是？”
　　看着春香的淫浪的表情，韦小宝开始用力了，大宝贝每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大宝贝美感持续不断。韦小宝这样的抽插小穴，更让春香舒服不已，荡声连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……哥哥……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……”
　　“哥……小穴好爽……嗯……妹妹好爽……嗯……”
　　“妹妹……哦……你的小穴美死哥哥了……哦……哦……”
　　“嗯……妹妹好爽……嗯……小穴好爽……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……妹妹痛快死了……嗯……嗯……”
　　“哦……妹妹好爽……哦……妹妹好爽……好爽……哦……”
　　“哥……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……”
　　“好宝贝……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……”
　　「滋」、「滋」、「滋」、「滋」，「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝、小穴的碰肉声，再加上春香的淫水声。
　　“嗯……嗯……哥哥……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　春香的淫叫声，连绵不断，叫的媚人，叫的好淫荡。她的两只脚，不停的乱蹬，不停的乱顶。她的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“哥……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……美……美呀……嗯……妹妹会爽死……嗯……”
　　“啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……”
　　“哥……嗯……大宝贝……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了……”
　　“……嗯……大宝贝哥哥……你干的妹妹太美了……嗯……”
　　只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着韦小宝，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。韦小宝一见春香是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……哥……快……用力的干小穴……啊……妹妹要美死了……啊……快用力……呀……小穴要升天了……啊……啊……”
　　“啊……哥……妹妹乐死了……妹妹爽死了……啊……啊……”
　　韦小宝将大宝贝整根提出来。
　　“啊。”
　　春香没来由的叫了一声。
　　“妹妹，你怎么了？”
　　“妹妹感觉小穴好像少什么，好空虚。”
　　“妹妹，你叫的真大声，好像怕人家不知道你现在正在被干穴。”
　　“哥，妹妹下次绝不叫那么大声，可是有时候，妹妹就偏偏会那大声。”
　　“没关系，我喜欢。”
　　“哥，小穴被你插的好舒服，从来没想到过小穴被干是那么的爽，早知道妹妹早就把小穴送结你干。”
　　“妹妹，现在尝到也不算晚呀，以后你们还要和我过一段很长的日子，你只要想，你的小穴痒的时候，哥哥都会给你止痒。”
　　春香把韦小宝放倒在床上，轻抚着韦小宝的面颊，胸膛，渐渐地把头移动了他的生命之根。只见她，伸出舌头，舔着韦小宝的了大宝贝，玉手握住了大宝贝的根部，舌头在宝贝头，绕了又绕，舔了又舔，轻轻地她含住了大宝贝的一半，轻吐深吮。
　　这一阵的吸吮，弄得韦小宝快昏倒了，几乎使不上劲，混身有着一股说不出的畅快，实在是美极了，美到家了。韦小宝轻轻的推了她一下，让她转个身，把小穴放置到自己嘴前。她的小穴早已是湿到家了，阴毛都已湿了一大片，凑上舌头去，在她的阴户，阴蒂中，来回的舔，轻咬，手也直扣她那两个乳头。
　　春香突然起身对韦小宝说：“哥哥，妹妹的小穴里面好痒，好空虚，哥，妹妹要你。”
　　“妹妹，告诉哥哥，你要什么。”
　　“哥，你最讨厌，明明知道人家痒的受不了，还要逗妹妹。”
　　说完，在韦小宝的大宝贝卜的弹了一下。
　　“妹妹的意思是说，你要它，是不是。”
　　韦小宝哈哈笑了几声，猛一翻身，把春香拉到了床边。
　　韦小宝把大宝贝在她的阴蒂之上磨了几下，磨得她连连鬼叫喊痒。滋，滋，滋的声音，大宝贝整根进入了她的小穴。浅出深入，再扭转一下屁股，让大宝贝头顶着花心磨，让她爽死。春香又再次尝到滋味，口中淫叫之声又出来了，臀部也不时向上迎合大宝贝的抽插。
　　“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……”
　　“好哥哥……哦……哦……小穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……”
　　“哦……哦……妹妹……你的小穴……美坏大宝贝了……哦……哦……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……好哥哥……哦……妹妹舒服死了……嗯……嗯……”
　　“嗯……哦……花心好爽……嗯……哥……你干的好美……嗯……”
　　“妹妹……哦……等一下……大宝贝要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小穴……哦……”
　　“哦……哥……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……妹妹好舒服……嗯……”
　　韦小宝将大宝贝整恨提出来，深深的吸了口气，气贯丹田，大宝贝在这瞬间，比平常胀了许多。「滋」的一声，大宝贝又要开始插了，非插的小穴爽到天边不可。挺腰，送力。「啪」、「啪」、「啪」，好清脆肉声。「滋」、「滋」、「滋」，好大的水浪声。
　　“啊……啊……痛呀……小穴胀死了……啊……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴痛呀……哥……哥……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……哥……”
　　“妹妹……哦……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“哥……哥……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴痛死了……啊……大宝贝变得好大……啊……”
　　韦小宝不埋会她的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。小穴的淫水，被大宝贝的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。春香，被韦小宝这一阵子的干穴法，有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。
　　“哥……啊……哥……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”
　　“好妹妹……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小穴受不了……嗯……哥……轻一点……哥……嗯……”
　　韦小宝就这样干着春香蓉，大约搞了二百多下，她似乎苏醒了，渐渐的，又开始了她的浪叫，她香臀的扭动的幅度更大，速度更快。
　　“嗯……嗯……哥……小穴被你干的又舒服又痛……嗯……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……哦……花心美死了……哦……嗯……”
　　“好妹妹……小穴开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……花心……好美……嗯……龙哥……啊……嗯……小穴开始爽了……”
　　“哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的干……”
　　“嗯……嗯……小穴好痛快……哥……嗯……小穴好舒服……嗯……妹妹乐死了……哦……花心美死了……哦……妹妹爽死了……哦……”
　　“啊……哥……再快一点……快……哥……小穴要升天了……啊……哥……快……妹妹乐死了……啊……快……妹妹快活死了……啊……”
　　“好妹妹……哦……等等哥哥……忍耐一下……好小穴……忍耐……哦……”
　　“好哥哥……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……快……呀……哥……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……妹妹好爽……好……爽……哦……妹妹美死了……妹妹升天了……”
　　“妹妹……哦……哦……啊……哥哥要出来了……啊……出来了……啊……好穴……哥哥美死了……舒服死了……哦……哦……”
　　一股浓浓精液，完全浇到春香的花心，烫得春香又是一阵颤抖，一阵浪叫。
　　韦小宝猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来：“妹妹，你过瘾了没有，有没有舒服？”
　　“哥，你干得太猛了，小穴真的受不了，哥，你快擦擦汗吧。”
　　韦小宝搂着她，亲吻着她，一双魔手也抚摸着春香胸前的玉乳。。
　　春香休息了一会，又向另一个床头爬去，这次配合更加默契，很快就到达了目的地。韦小宝把宝贝抽离春香的身体，龙坐在床上，春香爬上他的身体。於是韦小宝拥着她，不断亲吻著她，捏揉着她的丰乳，把她向上撑，调整一下宝贝的位置，一口气顶入。
　　由于俩人正热烈的拥吻着，所以韦小宝激烈的腰部运动，只听见春香的喉头传出「嗯」、「嗯」的声音。韦小宝的嘴离开春香的舌头，轻轻推开她，躺在床上，摸着她玉乳说道：“妹妹，你自己来吧。”
　　春香「嗯」了一声，坐在韦小宝的身上开始套弄起来。
　　韦小宝的双手不停揉挤着春香那对坚挺的玉乳，搓着春香硬直的乳头，加上她自己的套弄，春香很快就奔放了起来：“喔……哥哥……你……舒不舒服啊……妹妹好爽喔……有你这根大宝贝……真爽啊……”
　　很快的，春香就到了高潮边缘。
　　“啊啊……又要来了……啊啊……哥哥……干……干妹妹啊……妹妹要……”
　　韦小宝一听春香要泄了，马上抓紧她的大腿，向上顶进，臀部和床不停来回撞击。真如春香所说，一股滚烫的黏液，浇淋在韦小宝刚再次顶进的宝贝上。
　　韦小宝停下了动作，春香在他的宝贝上独自套弄了一会儿，浑身无力的趴倒在他的身上。韦小宝轻轻的吻着春香，双手柔柔的抚摸她光滑的背部。韦小宝的下身一动也不动，任凭春香那对玉乳压在自己身上，所带给自己的强烈欲望，也任那依然硬挺粗壮而且需要发泄的宝贝，插在她那温暖潮湿、柔嫩的淫洞里。
　　春香柔软的身体压在韦小宝的身上，温温热热的很舒服。韦小宝一边体会着那对玉乳的弹性，一边梳弄春香的头发。春香性欲的空缺已经被韦小宝填满了，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。
　　春香轻轻的开了口道：“哥哥。”
　　韦小宝本能的摸了一下她的头，回了一声：“嗯……”
　　韦小宝捏揉春香的奶子，春香也侧着身子抚摸他的胸部。一会儿，春香推开韦小宝抚摸她乳房的手，笑了一笑，纤长的手指绕着韦小宝的右乳头打转。至於左乳，春香把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄著它。本来被略为稍软的宝贝，这时在春香体内再度重新振作。
　　“呵……呵……硬起来了喔……”
　　春香不怀好意的荡笑着。
　　春香这时将她的右大腿稍微往上抬起，将她的右手伸到了自己的胯下，搓揉著韦小宝未完全进入她阴道内的部份宝贝，用指甲轻轻刮弄宝贝的根部。韦小宝被她上下夹攻弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根宝贝捅入了她的小穴。
　　“喔……你还真凶啊……”
　　春香用手指轻轻摸着韦小宝的脸，舌头仍舔舐著他的乳头。
　　春香在胯下的手，在韦小宝的宝贝完全没入她那淫洞後，更加的撩人心弦，那灵巧的手指，在韦小宝那早已被她淫液弄湿、温润滑热的睾丸上游走，弄得韦小宝的睾丸好痒。而每当睾丸受到刺激，韦小宝的下体都会本能的向上一挺。
　　而这一挺一挺的，就便宜春香了，她一边刺激着韦小宝、一边享受着被干的快感。韦小宝一把抓住春香的肥嫩的白臀，留下了红红的抓痕，宝贝用力一顶，开始抽插。春香似乎始料未及，但她很快的就配合上了韦小宝的动作。
　　韦小宝迅速翻过身，抓着春香的双脚搭在自己的肩上，双手接着用力夹紧春香的双腿，为的是让春香的阴道能夹的更紧。春香的阴道果然把宝贝夹的好紧，比之先前每一次有着加倍的快感，但不止是他，春香的快感也更强了。
　　“啊啊……好……用力啊……感……觉好美啊……那麽……舒服的啊……啊啊……”
　　韦小宝把春香的腿夹的更紧，干的更使劲、更用力。
　　“啊啊……好冤……家……要泄了啊……快啊……别停啊啊……干死妹妹啦……啊啊……”
　　看着春香的阴唇急速的翻进翻出，沾满淫液的粗壮宝贝显得光滑结实，让韦小宝的斗志更加高昂。
　　“啊啊……爽啊……啊啊……泄了啊……”
　　春香的眼神已经狂乱了。阴道里，一股浓精急速浇灌着宝贝，不过丝毫没让宝贝有了射精的欲望，反而更加的茁壮。
　　春香高潮後，无力的躺在床上，韦小宝把宝贝拔了出来，春香的阴道口立刻流出浓稠的液体。韦小宝看了看春香，两眼无神、四肢乏力。韦小宝把春香翻了过去，让她呈趴下的姿势，然後微微抬起她的腰，再次由後面进攻。春香一开始似乎浑然无所觉，但在韦小宝的努力下，春香很快又浪了起来：“啊唔……好人……你怎麽……会……这样猛的啊……快啊……啊啊……”
　　韦小宝的手使劲抓住了她一粒乳房，用力的程度就像想把它给捏爆一样，兴头上的韦小宝一点怜香惜玉的念头也没有。
　　“啊……太用力了……会痛啊……啊啊……爽啊……再用力啊……啊啊……”
　　春香一下痛、一会儿爽，韦小宝想连她自己都不知道自己在说些什麽。
　　“别……别……别捏啊……啊……啊啊……啊……呀……”
　　春香摇晃着她的头。在她的哀求声中，韦小宝感觉龟头一烫，春香又高潮了。
　　春香气喘吁吁的趴在床上，有气无力的说：“好爽啊……好棒……呼……呼……”
　　韦小宝抓起春香，继续顶弄停留在春香体内的宝贝。
　　“啊……啊……啊……有点痛啊……啊……”
　　春香无力的呻吟道，韦小宝丝毫没给春香休息的机会，不断的让宝贝冲击她的淫洞。
　　“啊啊……别那麽快啊……啊啊……”
　　春香的骚逼再度流出了潺潺的淫水。
　　“别那麽快！那我不干了。”
　　韦小宝做势要将宝贝拔出。
　　“不……不……不要走啊……干妹妹吧……使劲的干啊……别停啊……干死妹妹吧……啊……啊……”
　　春香这次比较持久了，干了好久，除了淫水直流外，就是她的浪叫。
　　“妹妹，我们换一种姿势把吧。”
　　“不……不要啊……不要拔出来嘛……拜托……啊啊……”
　　春香慌忙的垦求着韦小宝。
　　韦小宝还是抽了出来，把春香再翻一次身，插入，再弯下身将春香抱了起来。就这样，韦小宝抱着春香，宝贝依旧插在她的阴道内。而春香双手环绕韦小宝的颈部，双腿紧夹着他的臀部，他们的身体则几乎贴近。
　　韦小宝抱着春香，在室内走了起来。由於体位的关系，每走一步路，韦小宝的宝贝就会顶入春香的蜜洞一次，所以每当韦小宝一前进，春香的眉头就会一再的皱紧。放松、皱紧、再放松，没多久，春香的淫水已经流了韦小宝一腿，春香的脸也慢慢转红。韦小宝知道春香的性欲又被挑起了，於是对春香说道：“莹姊，想不想被摸奶啊！”
　　春香不好意思的点了点头，韦小宝笑着说：“那，就自己摸啊。”
　　春香闻言，立即缩回环绕著韦小宝脖子的双手，开始揉挤起自己的大乳来，手指有时更使力捏挤那可爱的小乳头，看来她对刚刚的快感仍难以忘怀。
　　韦小宝看的很兴奋，走路的速度也跟着加快，宝贝进出的频率也加快了。春香呻吟连连，在自己摸奶的同时，竟对着韦小宝伸出她深红的舌头。韦小宝懂了她的意思，也伸出自己的舌头，跟她在空中交缠起来，些许的口水甚至滴落在她丰满的乳房上。俩人的嘴唇越来越近、越来越近，最後终於热烈的吻在一起。过了一会，韦小宝走到床边，把春香往床上一放，将春香的双腿一拉，二话不说，埋头「苦干」起来。
　　“啊啊……哎呀……干……用力干啊……啊啊……好大啊……”
　　卧室里回响着春香的淫叫，春香的双手大张，在头上不停挥舞。
　　“哥哥……妹妹好爱你啊……快用力啊……好哥哥……啊……啊……啊……”
　　很舒服，在不断的冲刺中，韦小宝的喉咙也不自主的发出「唔」、「唔」的呻吟。
　　“快啊……干进去……干……进去……啊啊……用力啊……干……啊啊……”
　　韦小宝咬紧牙，做着最後的冲刺。整张床被他们摇晃的不停发出「嘎吱」、「嘎吱」的声音，随着摇摆，春香也即将到达颠峰。
　　“啊啊……上天了……啊……爽……爽死了啊……好棒啊……啊啊……再……再来啊……”
　　韦小宝等不及了，把头埋了下去，舔著春香的乳头、抓挤她的玉乳。
　　“啊啊……要去……去了啊……快……啊啊……干妹妹啊……龙哥哥……啊啊……啊啊……”
　　春香的叫声中，她阴道那湿滑的内壁急遽收缩，像是在吸吮韦小宝的宝贝，春香的阴精持续不断的有力喷洒，韦小宝也是高潮来临，火热白稠的浓精以强劲的力道，射进春香的小穴深处，俩人同时达到完美的高潮。
　　激战过後的韦小宝和春香，全身汗水淋漓，黏腻的肉体紧密交合。「呼」地吐了一口气，韦小宝才慢慢的将宝贝拔离，缓缓躺回床上。春香呢，她则依旧两腿大张的躺在床边，双目紧闭，仿佛还在回味着刚刚的激战。
　　韦小宝左手由大腿滑向夏荷的腹部，轻轻地抚弄，嘴巴将夏荷的左耳轻轻舔、咬，此时的夏荷左手也摸向韦小宝的裤裆，长长的双腿宛如水蛇般扭动不停。韦小宝心里知道时候到了，左手再向上滑移，隔着衣服握住了盈盈颤动的乳峰。
　　轻握数下，用手指沿着乳房的周围不断巡梭、握住，右手旯住了夏荷的背，快速地将夏荷的小可爱脱掉。映入眼中的，是一对雪白色巍巍颤动的玉峰。乳尖小小的只有红豆般大，轻巧地安在浅咖啡色的乳晕上，看来煞是可爱。韦小宝也不客气地低头将一个乳头含入嘴中，用嘴吸着、用舌尖触动着。
　　夏荷开始大胆感应了，用手解开了韦小宝的裤头，一只手已经探入韦小宝的裤内摸索，呼吸也开始短促起来。夏荷抬起上半身，右手搭住了韦小宝的肩膀，主动地送上了她的樱唇。宛如两条蛟龙般缠斗，热烈而激情，握在手中的椒乳已经被韦小宝揉搓地变形，柔软中带着一种年轻的坚挺，乳尖也逐渐地挺立。
　　再也受不了这种煽情地挑逗，韦小宝解开了夏荷的裙扣，直接卸下了她的黑短裙，夏荷轻轻抬起了下半身，很顺利地就脱下了。夏荷穿的是一条宝蓝色的丝质亵裤，亵裤侧边圆滑的曲线，突显了夏荷修长的大腿与圆翘的臀线。视觉的强烈刺激，裤裆的宝贝昂然挺立。韦小宝很快地脱掉了身上最後的束缚，扑向了床上近乎全裸的夏荷。
　　压在身下的美肉，是如此地性感动人，一边吻着夏荷，享受着饱满诱人的红唇，一手轮流揉搓着抖动的乳房，一手在夏荷湿透的亵裤外探索着桃源洞。夏荷开始发出了难忍的呻吟，呼吸越来越急促，左手搭着韦小宝的肩膀，右手向下探索着韦小宝坚挺的宝贝。
　　韦小宝问夏荷说：“妹妹，准备好了吗？”
　　夏荷点点头。
　　既然如此，韦小宝再不迟疑，抬起夏荷的双腿，笔直地向天，从夏荷的趾尖顺下抚摸，摸到了圆圆的臀部，拉起了夏荷小小的亵裤丢到旁边，分开了夏荷的双腿，亲吻着夏荷的腿弯，沿着大腿吻向了夏荷的大腿深处，稀稀松松地卷毛分散在水亮晶莹的桃源洞口，一股浅浅的味道冲入鼻中。
　　韦小宝伸出舌头，轻触着已经湿润的小穴，快速地舔动着阴核。夏荷的小穴已汨汨地流出了淫水，韦小宝起身换个位置，把自己硬挺的宝贝移向夏荷，让她的手能握住韦小宝的宝贝，韦小宝从另一个方向来，继续让舌头钻入夏荷的淫穴中。
　　夏荷已经像是一条鳗鱼般扭动，口中断断续续地发出嗯嗯啊啊的声音，手上也不闲着，努力地套弄着韦小宝怒涨的宝贝，不时地摸向韦小宝的子孙囊。持续不断溢出的淫水，让韦小宝的口鼻有点难呼吸。韦小宝站起身来，坚硬的宝贝不断地抖动，极度兴奋下地龟头泛着隐隐的光亮。
　　夏荷跪在韦小宝面前，缓缓地张口，将火热的宝贝吞入口中。刚刚一番地挑逗中，夏荷的樱唇恢复了红润，韦小宝拨开了夏荷的头发，低头看夏荷努力的吞吐韦小宝的宝贝。真看不出来，夏荷虽是未经人事的女孩，但必是经过贾少媛等人的指点，否则，不可能如此大胆。夏荷的舌尖抵弄着龟头的棱线，不时地亲吻龟头，一手抚弄着阴囊，一手不断地套弄韦小宝的宝贝。
　　韦小宝将夏荷压倒在地上，顺势将龟头顶住夏荷的洞口磨。湿答答的淫水沾满了整个龟头，温温热热地很舒服，稍微顶一下，夏荷就哼出声了。於是开始缓缓在洞口抽送，夏荷的阴道窄窄的，整个包住了宝贝，但是淫水不少，移动起来并不觉得窒碍。夏荷的双手环抱着韦小宝的颈子，口中不断的呻吟。
　　“嗯……嗯……喔……哥哥……好舒……服喔……”
　　夏荷的淫穴内是水汪汪，夏荷有点耐不住了，口中哀求道：“啊……哥哥……给妹妹……妹妹要……”
　　既然如此，韦小宝用力的一杵，直接到底。
　　韦小宝感到夏荷的小嫩穴又小又紧，忍不住轻抽慢插起来。夏荷弄得又是喘气，脸也红了。
　　“哥哥……先轻轻的嘛……等会再插重的……我好涨……”
　　韦小宝伏在她身上不动了，夏荷连喘了数下，见他不动了就说道：“哥哥，你要心疼我一点嘛，哥哥，先开始要慢慢的来。”
　　韦小宝又开始轻轻的，一下下的在抽插，夏荷的骚水也淌出来了。
　　“哥哥，现在插重一点，不要太重。”
　　韦小宝又用点力抽插，不久，夏荷便把双腿翘得好高。
　　“大宝贝哥哥，把我的腿抽在你的肩膀上嘛。”
　　韦小宝马上把她的两腿抽在肩上。
　　“我有点舒服……再大力……的插小穴……”
　　韦小宝看夏荷现在不怕了，就狠狠的插抽起来，夏荷在下面真是喘，也是叫。
　　“好哥哥……我的嫩穴……嗳哟……插到心上了……用力呀……龙哥哥……穴心……开花了……”
　　夏荷这样一叫，韦小宝精神来了，狂抽狠插，感到夏荷的小花心把大宝贝头，吸得紧紧的，好像用舌头在舐大宝贝头一样，好舒畅，又连连的抽插，夏荷的小穴也在响了，「哔吱吱」、「哔吱吱」响个不停，夏荷把韦小宝的脖子，搂得好紧，好紧的。韦小宝把大宝贝拔到穴边，又再插进去，拼命的一股狠插，但是小嫩穴还是很紧的。
　　“哟……天……这上天了……我吃下消了……这真要命……又真好……嗳呀……我出来了……”
　　狂抽猛送了几百下，夏荷已经几乎是晕死过去了，韦小宝突然觉得龟头一阵滚烫，尾椎一阵酸痒，射出了的阳精灌注在夏荷紧缩的阴道内，韦小宝也瘫在夏荷的身上略略喘息。只剩下插入的宝贝还不断抖动，将剩馀的精液继续射入夏荷的子宫内。
　　隔了一会，夏荷回过神来。这时韦小宝的宝贝突然抖动一下，夏荷又叫了出来：“哎哟。”
　　韦小宝看着身体下的夏荷，脸上和口泛着红晕，水汪汪的双眼一直凝视着自己，跨下的宝贝忍不住又有了反应。韦小宝扶着夏荷站了起来，让她弯下腰去，翘臀自然挺向眼前湿淋淋的桃园动口泛着淫荡的光泽。宝贝兴奋地抖动，伸手探探夏荷的桃源洞，还是湿润润的。
　　韦小宝挺举的宝贝不客气地刺入夏荷的桃源洞，温热的感觉包围着整个宝贝，舒服的感觉不断传到脑中。隐隐觉得自己的家伙似乎是越涨越大，慢慢地抽送，次次着肉，左手抓着夏荷的手，让她自己揉捏自己的乳房，右手直接握着夏荷的乳峰，垂下的双峰是特别的好抓，食指和拇指捏着夏荷的乳头，其馀三指和手掌使力地搓弄着。猛力地撞击，飞散在空中的发丝，肉体的撞击声和两人的喘息声弥漫着整个空气中，夏荷的娇声喘喘更提振了韦小宝的欲火。
　　“哥哥……哥……快……哦……啊……嗯……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大宝贝……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　床上散落着韦小宝和夏荷的汗水，夏荷在数次连续的高潮之後，整个身躯软躺在床上，韦小宝也在她体内再次发射，结束了这场激战。他站在床前，立在秋月那两条半屈而大开的大腿之间，用手提着粗硬的大宝贝，正对准阴户。秋月侧着头，双目紧闭，像是犯人正在等着法官宣判，紧张得心跳加速。韦小宝的宝贝对准玉户，「滋」的一声，全根尽入。秋月满足地娇哼一声，闭上了美眸。
　　韦小宝的双手撑在床上，支持着上身。他低下头，在欣赏着自己的大宝贝，在秋月的阴户洞口进进出出，真令人销魂。有时还会空出一只手来，在秋月丰满雪白的乳房上，东摸摸西捏捏的。一面调情，一面轻插。渐渐的韦小宝的抽送加速了，「滋」、「滋」的声音也越来越急了。
　　韦小宝边插边欣赏，又把速度给慢了下来。只见自己的宝贝，在阴户里滑进滑出的，煞是好看。滑进时，秋月约两片红润阴唇也跟着往内陷。滑出时，阴唇也跟着往外翻。同时带了不少的淫水出来，整根宝贝已是滑润异常。
　　韦小宝饱尽视听之娱，全身上下的千孔百骸，无一处不在享受。韦小宝浅送轻抽，在每隔六、七下之后，他就会来一次猛插到底，如此的循环。这样出其不意，攻其不备的抽插，总是会引起秋月的一阵娇喘和无限媚态。
　　秋月一直没动地半躺着，任由韦小宝摆布。但是韦小宝比较喜欢深入疾出，重重穿抽，因为这样才能抵到她的痒处。秋月被他挑逗得穴内奇痒无比，不得不把嫩臀往上一抛。韦小宝见了秋月有了反应，不由心中大喜，猛然地抓紧她的身子深插急抽了起来。
　　秋月正被他逗得骚痒难耐，忽得这种深插急抽，真是非常地舒畅，不禁哼道：“唔……唔……嗯嗯……好……好……好……对……对……对……哥哥……你……真……了解……我……嗯……唔……唔……爽……爽……啊……好……”
　　韦小宝听到了她如此地哼着，他兴奋极了。一直猛攻，每次都直抵花心。
　　秋月忍不住叫道：“唔……唔……哥哥……你……用力……用力……吧……嗯……唔……啊……好……对……对……对……啊……啊……唔……嗯……唔……呵……唷……好……好……快……快点……啊……嗯……唔……再快些……啊……”
　　韦小宝一听秋月一叫，就像打了一针催情剂，大干特干起来了。全身上下无一处不是汗水，而且也喘得张口瞪眼的，气喘如牛啊。秋月口中呻吟着：“唔……唔……唔……好……好痛快……快……啊……唔……唔……好痛快……啊……快……乐死了……嗯……唷……唷……哼……喂……对……对……重一点……吧……好舒服……啊……”
　　同时阴户中不停一张一合地，花心不停地吸吮着韦小宝的龟头。
　　韦小宝此时正干得正起劲，上气接不了下气地直喘着，忽然被秋月这么一吸吮。他的龟头一阵酸麻，全身一抖，精液不禁地射了出来，射到了秋月的穴心。两人力战一阵，终于得到了高潮。
　　略事休息，两人又重开战事。韦小宝躺卧在床上，让秋月骑在他的身上，大起大落地用阴户套着他的大宝贝。秋月一丝不挂地，全身赤条条地在耸动着，口中不时地浪叫。秋月她那对挺耸的玉乳，随着它的起落也一抖一动地跳跃着，就像会使抖落以的，令人担心。
　　这时秋月像是感到无限的快乐，她骑在韦小宝身上加速地起落，同时臀部也一前一役地挺动起来。韦小宝的大宝贝处于被动地位，秋月将阴户紧紧地夹住大宝贝套上套下。她时而左右套动，时而前后挺动。偶尔她也会用阴户，紧紧夹着大宝贝磨转起来。顿时两人如在大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水，如水箭般地四溅。
　　“好哥哥……太舒服……啦……唔……唔……唷……这……样……插得……好深……唷……好哥哥……你……插得……好深……好紧……啊……你……你……舒服……吗……嗯……嗯……唔……唔……太美了……太美了……啊……啊……好……”
　　韦小宝笑道：“无暇姐，你真会玩，这滋味的确不错。”
　　韦小宝虽然是在下面，但是他亦把太宝贝一挺一挺的不断地向上干着，两手在她垂下来的玉乳上典停地揉搓。秋月此时已气喘连连，香汗淋淋。
　　韦小宝柔声道：“无暇姐，你可累了？”
　　秋月娇喘嘘嘘道：“不……不……不会的……啊……啊……我……好……舒服……好舒服……一点……都不觉得……累……啊……唔……唔……嗯……好美……美死……了……”
　　韦小宝道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……”
　　说着，他用手推着她，使她坐起来。此时两人都是坐着，秋月坐在他的腿上，把大宝贝插在它的阴户内。韦小宝也搂住她的腰，下面的大宝贝挺动着。这姿势，大宝贝可以直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。
　　秋月被顶得大叫：“唔……唷……嗯……啊……好美……好美……啊……哥哥……你……真……是……个……好哥哥……唔啊……好……用力吧……再用力……嗯……你……的……大宝贝……太可爱……了……哎……唷……爽死人……啦……唔……唔……嗯……嗯……”
　　冬雪看到这里欲火燃身，她没有想到看别人交欢竟然更具刺激。全身上下的细胞更活络起来，她的阴户流了不少的浮水令人难耐。秋月被干久了舒服透顶，而冬雪是宛如饥饿的羔羊，迅速的解去自己的衣服。冬雪把秋月拉开，让韦小宝的宝贝离开秋月的桃花洞。此时，秋月娇躯伏在床上微微抽搐，在宝贝拔出来的同时得到了高潮，不停的娇嗔着。
　　“噢……噢……香儿……啊……啊……好爽……嗯……”
　　韦小宝大叫，因为冬雪已经骑在他身上。那粗壮的宝贝，硬生生的被她吞噬在桃花源洞。冬雪上下的套弄，两片阴唇随着她的蠕动而一吐一纳，宝贝就在当时被爽得酥麻难耐，韦小宝忍不佳叫爽。冬雪的嫩臀扭摆着，两颗肉球在胸前摇恍着，非常性感。
　　“呵……哦……唔……啊……用力……对了……唔……香儿……好紧……啊……夹死……大……宝贝……啊……爽死……了……噢……”
　　就在此时，冬雪将两只嫩得像竹笋般的小手抓着自己的奶子，并用力的搓揉。
　　“嗯……哼……嗯哼……大哥……好大……的……宝贝……唔……插……插的……香儿……好爽……”
　　韦小宝两手放在它的肥屁股上，便上下左右的胡乱摸，女人的屁股也是一处相当敏感的性带。冬雪的骚劲更猛更强，淫水涓涓而出，韦小宝的宝贝，立时感到更滚热更麻酥更膨涨。
　　两人便在秋月面前，自在尽情的疯狂交欢，并且更换不同的方式。秋月也正好大开眼界，直呼过瘾。最后韦小宝把宝贝拿出来，并叫冬雪躺下来，他再一次的冲刺。
　　“哎呀……唔……刺死……妹妹……啦……噢……快快……啊……大宝贝……哥……哥……不……要停……啊……给……我……唔……唔……”
　　又冲刺了一百多下，冬雪吐露信舌、朱唇微张、媚眼惺忪，陶醉在狂乱的爱河里。
　　再过了一会，韦小宝全身一麻，精关一开：“啊……我……来……了……”
　　「咻」、「咻」、「咻」，宝贝的阳精射了许多，烫得冬雪又是一阵娇吟。
　　韦小宝让秋月躺在床上，把脸靠她在那柔软的小腹部，轻轻的摩挲着，秋月忍不住发出一丝满足之细吟声。当韦小宝的嘴唇微触到那稀薄的草丛上时，秋月不禁像受搔痒般的抖动起来，双手不停的抚揉着韦小宝的后脑。韦小宝轻轻将秋月的双腿掰开，露出一对粉红色的小唇片在两腿根部，肉洞内的光景也毫无保留的呈现在他的眼前。韦小宝轻轻地揉着小唇片中间那颗肉粒，舌头在上面的肉片上轻舔舐起来，秋月再一次忍不住地呻吟出声。韦小宝的舌头在那秘密桃园洞上忙着，忘情地将舌头伸进蜜洞口。
　　“呀……不……不要……嗯……”
　　秋月的背部弓起来，发出阵阵呓语，还将腰部扭动着，让韦小宝的舌尖不停的在阴道里搅动着。
　　“嗯……好……舒服……嗯……”
　　秋月紧闭着双眼，长睫毛在抖动着。韦小宝的唇舌向上移动，埋首在秋月的胸脯上面，嘴唇含着上面的乳尖，胸膛紧贴着秋月的下体磨动着。
　　“碍…呀……”
　　当韦小宝的舌尖轻轻在乳头扫过，秋月挺着上身将胸脯迎向他。
　　“碍…不要……嗯……羞死人了……嗯……”
　　秋月充满娇羞的声音回荡山洞里，韦小宝不但不理会，还把手掌紧贴着她的阴户，中指一抠就向洞内伸进去。
　　秋月全身震了一下，几乎是哀号的呻吟着：“碍…痛……韦小宝……轻点……”
　　秋月道里的反应使韦小宝暗自一惊，他觉得阴道的肌肉有如呼吸般的在收缩，更有如吸吮般的在蠕动，而且淫液也很多，让手指在窄狭的洞里勉强能旋动。韦小宝的手指在阴道里时而抠抠、时而揉揉，这时阴道里也被刺激得热潮不断，不但沾湿了他的手掌，也晕染开来濡湿了整个下体。
　　“碍…嗯……再用……力嗯……碍…受不……了……嗯……”
　　秋月不停的将腰部扭动着，开始淫荡的叫着。
　　韦小宝的头离开秋月的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，而宝贝也正好抵再阴唇上。韦小宝把舌头伸进秋月的嘴里搅拌着，仿佛暗示秋月等会儿，宝贝也将要如此这般的在阴道里搅拌着。秋月似乎了解，腰肢摆动得仿佛很饥渴似的。秋月那双修长的双腿，向外分开，屈曲着。韦小宝硬挺的宝贝不必手抚，滑滑溜溜的就把龟头抵住洞开的穴口，只稍沉腰宝贝便慢慢的溜进去。
　　“碍…嗯公子……轻……轻……碍…”
　　狭窄的阴道紧裹着宝贝，韦小宝觉得仿佛全身被五花大绑，紧束的无法动弹。韦小宝仿佛很吃力的将宝贝挤入，突破最后的帘幕，在短暂的疼痛过后，秋月轻松的挺腰配合着。这下宝贝底达终点了，一阵快感从韦小宝的背后向下体之中蔓延开去。
　　“哼……碍…”
　　他也忍耐不住，喘了起来。
　　“碍…顶到了……喔……公子……碍…”
　　秋月忍不住颤呼起来，并且将背部拱起来，享受着阴道里所带来的快感，此刻微微的疼痛已被快感完全湮没。
　　韦小宝开始缓缓的抽送：“无暇姐……嗯……好温暖……”
　　宝贝有如置身暖炉中。
　　秋月全身像被快感包围着似的，轻轻的颤抖着，双手紧抓着身旁的被单，嘴里娇喘、呻吟声不断。韦小宝感觉阴道里越来越润滑，但箍束的快感仍然不减，腰部的抽送动作也就更快、更大了。秋月的反应更加狂乱，几近歇斯底里的喊着：“嗯……公子嗯……用力……用力……碍…”
　　秋月的身体也不停的摇动起来。
　　韦小宝的抽动越来越用力，也越来越快，肌肤拍击声、淫水溅动声交替呼应着。韦小宝像要贯穿秋月的身体般，插得又深又重，让秋月的高潮快感一下并发出来。
　　“啊碍…公子……好哥哥……我……啊碍…”
　　秋月喘息急促，她的手紧紧的抓着韦小宝的背脊不放，双腿紧缠着他的腰，让阴部紧紧的贴祝然后，秋月软软的倒在床上，长长的头发凌乱的散在床上，腰部却还不停轻微的挺着。
　　急遽收缩的小穴，刺激的韦小宝一阵寒颤，只听得：“妹妹，我来了……”
　　反弓着身子，夸张地挺出腰身，宝贝的前端用力地深深的插进秋月的体内，一股浓精射入秋月的小穴深冬雪她的丰乳比秋月也大一些，让韦小宝无法一手掌握，只得轻轻托着，伸出舌尖拨弄着粉红的乳头。韦小宝有技巧的用舌尖绕着乳晕，慢慢地刺激着冬雪的感官，时而从乳尖削过、时而将乳头向下压。每当舌尖削过乳头或者下压乳头时，冬雪便敏感的娇呼一声。当韦小宝的手摸索到冬雪的下体时，才发现冬雪张开着双腿，阴户上已是泥泞不堪。
　　冬雪的手用力的推着韦小宝的头，推向神秘的丛林地，淫荡的说：“韦小宝，亲亲那里！”
　　韦小宝用手将冬雪的大腿向两侧撑开，让冬雪的阴户，整个曝露在眼前。随着两片阴唇开合间，缓缓流着爱液蜜汁，隐隐透露出阵阵幽香。
　　韦小宝正看得入神，冬雪仿佛按捺不住高炽的情欲，极力一翻身就把他压在身下，双腿跪夹着韦小宝的头，一沉腰臀，把整个阴户紧贴在韦小宝的脸上，还俯下身子，张嘴就把韦小宝的宝贝含祝说时迟，那时快，冬雪的这一连串动作，简直是一气喝成，让韦小宝令其摆布似的，直到冬雪含入他的宝贝时，韦小宝才觉得舒畅的“肮声。韦小宝被含过宝贝的机会并不多，现在只觉得既新鲜又舒畅，冬雪的嘴比任何小穴更温暖、更灵巧。磨、转、舔、吸，让韦小宝想叫出来，可是，嘴巴已被冬雪的阴户封住了。
　　冬雪的个性及表现，跟秋月真的截然不同，秋月比较含情怯怯，冬雪则是热情且淫荡，床第之间表现得主动，甚至有些猴急，简直比淫妇有过之而无不及。更让人咋舌的，是她的技巧及秽语，冬雪一面“吹箫”还一面频频向韦小宝说：“公子，你的玉柱又硬又挺，我爱死了。”
　　“公子，这样舒不舒服……这样呢……”
　　但是韦小宝却从自己的经验知道，冬雪仍是处女之身，神秘的小溪仍是未有人跽。冬雪逗弄一会宝贝，便起身转过来面对着韦小宝，分腿跨在他的下身，一手撑开阴唇，一手扶着宝贝，慢慢坐下，全身重量使得宝贝整个没入穴内。韦小宝清楚的感受到自己的宝贝突破冬雪的处女膜时，冬雪用力的咬紧了牙关，眉头也是一皱，显然疼痛的滋味并不轻微。韦小宝心中十分感动，这位美人儿妹妹为了讨自己欢心，不但不顾羞耻，做出淫荡的动作，而且强忍疼痛，有这种舍身红颜知己，夫复何求？
　　韦小宝体贴的将冬雪的身子托着，腾出一手去抚摸她胸前的玉乳：“香儿，慢慢来，放轻松一些，不要太着急，否则你会很痛的。”
　　冬雪见韦小宝已经看出自己的心事，不由娇靥更酡：“你不嫌香儿淫荡么？”
　　韦小宝笑着道：“我知道香儿是为我的欢心，我只有喜欢和感激，但是别太勉强了，香儿毕竟是初次。”
　　冬雪娇羞着点头答应，韦小宝的温柔体贴让她爱到骨子里去了，这种男人，就是为他粉身碎骨也是心甘情愿。在韦小宝的温柔抚慰下，冬雪露出愉悦的表情，口中发出：“碍…嗯……”
　　的轻微呻吟声。看冬雪一上一下的套动起来，韦小宝知道她已经完全适应了，所以也就放开了手脚。他屏气凝神，趁着冬雪起伏套弄的下沉之际，突如其来地急速挺腰，把宝贝又急又重的撞在她小穴的深处。
　　“碍…公子……撞死我了……碍…碍…好舒服……啊碍…”
　　韦小宝见一次得手，即全力猛攻，不让冬雪有喘息的机会。他用力及巧劲把身体反拱着，把冬雪的身子高顶得膝不着地，全身重量的支撑点就在下体交合之处。然后，韦小宝或扭转、或上顶、或摇摆、或震动，让宝贝在冬雪的阴道里作各种不同的刺激。
　　冬雪她双颊红晕、娇喘不止嘶哑的叫着：“……碍…公子……顶坏啊了……我不行……了……碍…受不了……”
　　韦小宝知道这只是冬雪不由自主的叫出来的，并不是她真的受不了了，知道她正享受着快感，因此毫不放松。冬雪有如骑在一匹狂奔的野马上，而那匹野马正使性的扭摆，要她落下马背。
　　“公子……我的好公子……你的宝贝……好粗……好长……实在是太棒了……香儿……爱死你了……不要停……碍…”
　　“碍…要上天了……快不行了……公子……香儿……要来了……”
　　“碍…碍…嗯……好棒……我……喔……泄了……啊碍…”
　　冬雪阴道一阵急遽紧缩、蠕动，把她带上云端，阴精仿佛山洪突发一般滚滚而出，然后无力的俯趴在韦小宝胸前抽换着。韦小宝仍然不就此作罢，腰肢依旧用力顶撞，让宝贝继续重撞着阴道的最里端，而冬雪却仿佛只剩下半口气似的，轻微的呻吟着，偶而夹着几声告饶。
　　“哼哈……嗯……好涨……嗯……那里涨……得好……嗯舒……服……”
　　冬雪自然而然地闭眼品尝，宝贝逐渐充满逼穴的快感：“嗯……这么大……嗯嗯……的东西……让人……嗯……啊碍…涨的……舒……舒服……嗯……”
　　韦小宝以手肘撑着上身“嗯……一点点……嗯……可是……可是……嗯……涨得……难受……”
　　冬雪似乎遍寻不着言语来表达她的感受：“嗯……还有……里面……嗯……好痒……好热……唔……真难……受……嗯……”
　　“痒吗？那有得治！”
　　说着，韦小宝便开始轻轻地把宝贝抽送起来，跟着说：“这样动着，就可以让我俩乐得飞上天。”
　　“碍…碍…嗯……真的……嗯……这样……动……动……哼……真的……好舒服……啊碍…”
　　冬雪觉得圆滚的宝贝，仿佛平白长出许多菱角菱线，再抽动之余正搔刮着酥痒的穴壁，那种满足、愉悦、舒畅让她一阵阵发颤：“嗯……用力……刮……碍…是……用力……嗯……搔……啊碍…”
　　“嗯……你的小穴……还真紧……真暖和……嗯……把我……的宝贝……嗯……紧裹……嗯……”
　　韦小宝开始由浅入深，慢慢加快抽送的速度：“再……让你……嗯……尝尝……我的……厉害……喔喔……”
　　冬雪突然感到宝贝的前端，竟然有劲地冲撞着阴道内壁，那种具震撼力的快感，直逼脑顶，使她不顾一切地失声呻叫起来：“碍…别……别顶……嗯喔……好深……啊碍…撞得……我魂……碍…都飞……了……碍…我……我……要……快别插……嗯……我……要尿……碍…尿……啊碍…”
　　小穴里突如其来的暖流，让冬雪以为要解尿，可是那种感觉却比解尿更令人舒畅。而韦小宝不但没有缓和动作，反而突然伴随着急遽的呼吸，把宝贝更使劲地冲撞着。因为小穴里的热流，淹没了宝贝的一刹那，韦小宝也忍不住要射精，而难舍地作着最后的冲刺。
　　“碍…碍…我……妹妹……嗯……我要来……啊碍…啊碍…嗯……”
　　韦小宝在那种酥麻入髓的舒爽中，把一股股浓热的精液射入小穴深处。
　　韦小宝突然激动的动作与吼叫，让冬雪一时间疑惑着，但那瞬间疾射的精液，却先唤醒她的疑惑，随即又把她推入另一个失魂的晕眩中，让她也跟着呐喊着：“啊碍…好热……啊碍…烫……嗯……美……呜呜……”
　　射精后的宝贝，仿佛余劲十足，仍然在抽动着，就像唧筒般地充胀着逼穴，果真把他俩直抛上云宵，飞向天际。所有人都清楚的知道声音从韦小宝的房间传出，顿时惊得品仙客整楼的人都仰首张望。当所有的人都在仰首，接着便看见韦小宝那个房门被推开，全身chi裸的春香半披着一件外套，肌肤赛雪，发乱钗横，神色仓皇的倚栏惊急的尖叫道：“不好了，淑兰……您快去叫人来。我受不了了……夏荷，秋月，冬雪她……她们都昏死过去了！”
　　只见房内的床榻之上，夏荷，秋月，冬雪竟然面色苍白的睁目昏迷不醒，chi裸的四肢大张躺在**，一旁的韦小宝却是傲然矗立。这时候，潘玉霞也已然跑了进来。
　　春香惶急的说道：“妈妈！女儿不中用，这位大爷实在太强了！女儿已然后庭旱道都让这位大爷享用。可是……”
　　潘玉霞却根本没有看她，双眼直直的盯着韦小宝，道：“果然是天生异禀，人间百年难得一见的伟岸男子……”
　　韦小宝却没有心思顾忌她们，道：“妈咪，快多叫几人来，我还没有乐够呢！”
　　潘玉霞微微一怔，看着一旁的秦淑兰，道：“你过去服侍大爷！”
　　“我？”
　　秦淑兰一惊，顿时无措的道。
　　潘玉霞道：“能服侍大爷是你一生的荣幸，还不过去。”
　　秦淑兰微微的道：“可是……说好了！我是卖艺不卖身……”
　　潘玉霞道：“我这是为你好，女儿家总要找男人的。难道你以为世上还有比韦少侠更好的伟男子吗？”
　　“我……”
　　秦淑兰无语了。
　　韦小宝chi裸全身，目视潘玉霞和秦淑兰道：“你们别废话了，一起上！”
　　潘玉霞顿时双目精光一闪，随即眉开眼笑的腻声对韦小宝道：“韦少侠，您说的可是真话？要知道你可是天生富贵，就不嫌弃奴家芳华垂暮吗？”
　　韦小宝看着眼前这个潘玉霞，她的年纪也就三十的样子，肌肤赛雪，婷婷玉立，神态自然而绝佳美色，的确是人见都会心动的天生尤wu。
　　其实打第一眼见到她，韦小宝心里就直抓痒痒，恨不得与她来个翻云覆雨，共赴巫山。
　　韦小宝闻声却装着十分生气的说道：“哼！别废话了，你这样的我才喜欢。要来就关门shang床，不喜欢就离开，别在这里看热闹。”
　　“这……那玉霞只有却之不恭了！”
　　说着，潘玉霞娇羞的走到韦小宝的面前，她没有摆出妩媚的姿态，但是那种自然的魅力让她很自信。
　　她保养很好，脱下衣服的时候，那双**挺翘的yu兔显得生气勃勃，随着衣服的脱出而一跳一跳。
　　潘玉霞洁身上的衣服终于缓缓脱下，放在椅子背上，现出了她那完美得几无疵瑕的肌体。她身上的皮肤雪白细腻如凝脂，像婴儿一样的娇嫩，表面柔和光滑得好像丝缎那般，体型不肥亦不瘦。
　　如果从背后看去，腰肢纤细，胸臀**，挺直的**修长而**。整个身体焕发出一圈年轻朦胧的，笼罩着妩媚和妖娆的光晕。
　　潘玉霞裸露的肌体浑身上下没有哪处不是透着完全成熟的美。真是不折不扣的女人，女人中真正的女人。
　　这是绝世无双，妖娆妩媚的动人之美，使她有如一枝摇曳带露的花朵。
　　有天仙的美，也有妖精的媚。
　　韦小宝没有拒绝，甚至连吭声都没有。韦小宝突然的抱住了潘玉霞，把她压在床上。韦小宝的嘴唇，像是雨点似的猛打在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴，同时双手也不失时机的按上了她那对竹笋式的奶子。
　　“嗯……嗯……哦……”
　　“哼……嗯……嗯……哼……”
　　浓浊的喘息声，低沉的喉音。
　　韦小宝的眼光，落到了潘玉霞的小腹以下，潘玉霞不知何时已凑上她的阴户，整个盖祝只见潘玉霞的头，一上一下，一前一后的用力动着。她那阿珂玉手，也握住了韦小宝的大宝贝，一前一后的揉搓着。她的手好小，好热，又是那么的用力，使大宝贝倍感舒服。韦小宝的嘴慢慢的从潘玉霞的粉颈，移到了那尖挺的乳头。那一对草莓红的奶头，好鲜艳，韦小宝张开口咬了上去，魔手更是毫不客气的轻捏另一边的乳头。
　　“嗯……嗯……妹妹好舒服……嗯……好美……嗯……哦……哦……美死我了……嗯……好哥哥……嗯……萃妹妹……你们弄得我好舒服……哦……舒服死了……”
　　潘玉霞的淫声加上不停扭动的娇躯，更是催促了韦小宝和潘玉霞的爱抚。
　　“哦……嗯……妹妹好爽……嗯……爽死我了……哦……好哥哥……哦……妹妹要……你的……哦……大宝贝……哦……嗯……小穴……哦……嗯……”
　　“萃妹妹……让大宝贝插小穴……哦……嗯……瑶妹妹要大宝贝入穴……嗯……哦……”
　　韦小宝拍了一下潘玉霞的头，示意她换位置。
　　韦小宝分开了潘玉霞的双腿，大宝贝顶着阴户来回的磨。潘玉霞也立刻仿效韦小宝的动作，一口含着奶头，一手揉着乳头。潘玉霞小穴里的淫水可真是越流越多，越流越急。大宝贝头来回磨着她的阴蒂，弄得她欲火更是高涨、沸腾到了极点。
　　“哦……嗯……好哥哥……哦……好宝贝……不要逗妹妹了……哦……不要逗妹妹……嗯……小穴痒死了……嗯……哦……快给妹妹……给妹妹……哦……好哥哥……”
　　“好宝贝……快插进来……哦……妹妹受不了……哦……小穴里面痒死了……痒死了……”
　　潘玉霞的臀部，不时的向上扭动，想要吃掉大宝贝似的。大宝贝慢慢的往下磨时，韦小宝突然一用力，“噗滋”一声，整根大宝贝塞进了肉缝内。
　　“碍…”
　　“碍…”
　　潘玉霞因为小穴突然得到了充实，满意的喊了出来，而韦小宝则是小穴内温热、舒服才喊的。韦小宝闭上眼睛，享受这美好的片刻。直到那一刹那的美感消失，才又重新开始抽插。潘玉霞的手，用力的抱着韦小宝的屁股，好像是要告诉韦小宝：“大宝贝哥哥……小穴好爽……你干得小穴爽死了……哦……太美了……嗯……可美死我了……嗯……”
　　“嗯……嗯……哦……舒服……哦……好舒服……实在是美死了……嗯……大宝贝干得好……哦……好……哦……太美了……太妙了……嗯……”
　　大宝贝随着淫水的润滑，抽插的毫不费力，反而有着阵阵的美感。潘玉霞的嘴和手，依然是那么的配合。
　　“啧……啧……啧……”
　　手指扣弄小穴的声音。
　　“滋……滋……滋……”
　　大宝贝抽插小穴的声音。
　　“呼……呼……哼……”
　　韦小宝的呼气声。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　潘玉霞浓浓的鼻音。
　　“哼……哼……哼……”
　　潘玉霞那特有的呻吟声。这些综合而又美妙动人的旋律，更刺激了两人的情欲。
　　“嗯……美……美死了……嗯……妹妹会舒服死……哦……嗯……小穴快……哦……升天了……哦……嗯……”
　　“瑶妹妹……哦……你的小穴真美……哦……好……大宝贝好舒服……哦……好美……哦……好……大宝贝好美……哦……嗯……”
　　“好哥哥……哦……妹妹的小穴太美了……哦……嗯……太好了……哦……太爽了……妹妹爱死你们了……哦……”
　　“哦……哦……嗯……好美呀……哦……你们……弄得我好舒服……哦……哼……舒服死了……”
　　“插小穴……快插……嗯……”
　　只见潘玉霞，媚眼如丝，头发散乱，不停的摇动，她的香臀，更是不停的往上迎挺，配合韦小宝的抽插。
　　“哦……好宝贝……快……用力的插……哦……用力……哦……小穴……快不行了……用力呀……好宝贝……嗯……哦……妹妹快不行了……使劲的干……碍…哦……”
　　“妹妹不行了……哦……小穴要出来了……哦……哦……快……快……用力……碍…用力……碍…出来了……碍…爽死妹妹了……哦……嗯……”
　　韦小宝要求她来个狗爬式的姿势，雪白的屁股，高高的跷起，中间下面露出了那红嫩、肥美的阴户。韦小宝还想逗逗她，可是，她的玉手，握住了大宝贝，屁股向后一顶，便塞进了自己的小穴里。
　　“哦……公子……小穴好舒服……好舒服……哦……你快给小穴止痒……嗯……哦……妹妹等好久了……嗯……”
　　“好妹妹……嗯……大宝贝会给你满意……哦……小穴包得大宝贝好舒服……哦……哼……”
　　“好哥哥……嗯……小穴舒服呀……嗯……用力……用力给小穴……嗯……妹妹爱你……用力插小穴……用力的干我……嗯……妹妹……妹妹爱你……对……就是这样……嗯……”
　　“干得好……嗯……你干得小穴太好了……哥哥……妹妹好爽嗯……你再使劲的插……插死小浪穴……嗯……插……”
　　潘玉霞可真是浪极了，她和潘玉霞两人本是端庄的侠女，没想到这个时候也是浪如荡妇。她不仅把屁股用力的往后顶，同时伸出手勾住韦小宝的屁股，要韦小宝好好的插。这也符合了一句话：“出门象贵妇，在家像主妇，上床象荡妇”这也是男人对女人除了美丽之外的最高要求。
　　“拍……拍……拍……”
　　“滋……滋……滋……”
　　这些入穴的美好声音，把两人带进了疯狂的状态。大宝贝没有因为刚才和潘玉霞的抽插，消失力道，反而更加的神勇，抽插的威力丝毫不减。
　　“嗯……好哥哥……你干得太好了……哦……小穴太舒服了……哦……嗯……你太会干穴了……嗯……”
　　“好浪的小穴……哦……大宝贝被夹得好舒服……好美……哦……萃妹妹……小穴好紧……紧得哥哥好美……哦……”
　　美死过去的潘玉霞，一见韦小宝和潘玉霞正在干穴，韦小宝的手环抱着她那细细的腰，好让大宝贝来做个，短距离的冲锋。
　　“大宝贝哥哥……哼……哦……妹妹美了……哦……太舒服了……你入得小穴太痛快了……哦……瑶妹妹……你用力一点……用力……你们通通用力……用力的干我……用力的揉……嗯……这滋味实在是美透了……嗯……”
　　“哦……快……嗯……小穴要升天了……哦……快……碍…妹妹要忍不住了……碍…不行了……哥哥……瑶妹妹……小穴不行了……碍…碍…我……碍…碍…”
　　大宝贝被小穴内子宫壁的急速收缩，磨得一阵又一阵的快感，再加上阴精的刺激，不自禁的又加快了速度，抽呀、插呀。终于在一阵飘然的快意之下，后脑一片麻痹。一波又一波的阳精，如狂涛般的射入了穴心上。
　　“碍…碍…美死妹妹了……热死妹妹了……哦……”
　　“哦……呼……呼……好舒服……好爽……”
　　韦小宝有如从高山上，跌落了那无底的万丈深渊，是那么的茫然，那么的飘渺。他静静的伏在潘玉霞的背上，喘息着，大宝贝仍插在小穴里享受着那高热后的余温。
　　“公子，妹妹又想要了。”
　　潘玉霞羞怯的说道。
　　韦小宝体贴的对潘玉霞道：“玉霞，你先吸哥哥的宝贝，可不可以？”
　　潘玉霞羞红着脸，点点头，只见她拿了条浴巾，把大宝贝上的淫水，仔细擦拭干净。她那婴儿般的小手，做成了管状，一上一下的套弄了起来。
　　“哦……哦……妹妹……你套得大宝贝真爽……哦……哦……好爽……瑶妹妹……大宝贝又硬了……哦……好舒服……”
　　“好哥哥……妹妹要用嘴含……”
　　潘玉霞果然低下头，用她那红润的小嘴，品尝着大宝贝。她先舔着那两颗卵蛋、阴毛、宝贝外侧，最后舔到了马眼。舔得韦小宝混身舒畅，爽上了天。不自禁的，韦小宝用双手按住了她头，屁股也用力的往上顶。
　　“哦……太舒服了……哦……太美了……妹妹……你太会含大宝贝了……哦……哦……”
　　“好棒的小嘴……哦……我好舒服……哦……好美……瑶妹妹……哦……含紧一点……哦……”
　　潘玉霞把头抬了起来，用那饥渴，期待的媚眼，嗲着声说：“好哥哥，妹妹要你的大宝贝。”
　　韦小宝一个大起身，搂住了她的香肩，猛不停的吻她的香唇，慢慢的，轻轻柔柔的，让潘玉霞侧躺着。韦小宝的双手从腋下穿过，直抓着她的奶子。抬起她的右脚，放置在自己的右腿上，大宝贝驾轻就熟的插入了小穴内。一下一次的刺，频频的往上顶。
　　“好妹妹……哦……你的小穴夹的大宝贝好美……哦……哦……小穴真舒服……大宝贝会美死……”
　　“嗯……嗯……好哥哥……你干得妹妹美死了……哦……小穴好棒……哼……你的手用力一点……嗯……好棒……”
　　“大宝贝哥哥……哦……嗯……小穴好痛快……嗯……妹妹舒服死了……爽死了……哦……用力……哦……好……”
　　“好哥哥……用力的插……小穴美上了……哦……奶子好舒服嗯……美上天了……”
　　潘玉霞一会儿勾住韦小宝的屁股，一会儿抓住韦小宝的手用力的按自已的乳房。一声又一声的淫叫，叫得真是疯狂，真是淫荡。而另外一个人呢？她现在正忙着。只见潘玉霞坐着分开双腿，那双腿之间的三角洲，一览无遗。那两片丰满、红润的阴唇，此刻已被淫水淋个湿透。她双颊通红，眼睛微闭，樱唇轻启，一副欲火焚身的样子。口中、鼻孔中也哼出了那销魂的淫声：“嗯……嗯……哦……嗯……嗯……”
　　看得韦小宝有点心慌意乱，真想早点干死潘玉霞，然后马上去插潘玉霞的小穴。
　　“嗯……好哥哥……哦……快用力……嗯……用力……小穴被你干得乐死了……嗯……嗯……”
　　“妹妹……你好浪的穴……哥哥会用力的干死你……嗯……哦……”
　　“好哥哥……嗯……妹妹快舒服死了……哦……嗯……你快……用力……小穴快不行了……”
　　“公子……嗯……用力……快……哦……妹妹……哦……不行了……哦……小穴美坏了……碍…碍…出来了……弟……弟……呀……出来了……碍…妹妹好痛快……好痛快……”
　　“好妹妹……你舒服了吗……哥哥的大宝贝要去干妹妹的小穴……哦……哦……”
　　“妹妹舒服……嗯……舒服死了……哦……嗯……”
　　韦小宝抽出了大宝贝。
　　韦小宝立刻把脚弯曲，一试，大宝贝果然进去了，也不再往外面溜出来。
　　“哦……呀……”
　　韦小宝终于完成了此一姿势，皇天不负有心人。大宝贝感觉好美，可能是由于站立的关系，潘玉霞的小穴特别的紧，把大宝贝包得爽死了。由于还不太习惯这种姿势的抽插，所以干起来有些缓慢，又有一点用不上力的感觉。
　　慢慢的，两人进入了状况，入穴的情况顺畅多了。大宝贝每进出一次，总会带点淫水出来，不一会已把大腿内侧给弄湿了。渐渐的，大宝贝越插越顺，力量也在不知不觉中用上了。耳边所听的是潘玉霞那一阵急促的呼吸声和叫声，鼻子所闻到的是阵阵的肉香，害得韦小宝更加狂乱和凶狠。
　　“嗯……嗯……公子……这种姿势小穴好美……好棒……哦……爽呀……爽死小穴了……哦……”
　　“公子……妹妹好爱你……哦……妹妹真的好舒服……嗯……嗯……小穴快活死了……”
　　“好妹妹哦……好浪穴……哦……哦……大宝贝也好舒服……哦……小浪穴会爽死大宝贝……哦……”
　　“大宝贝哥哥……哦……小穴痛快死了……痛快……小穴好爽……太好了……入得妹妹好美……”
　　“好爽……哦……小穴好爽……公子……你真的好会干穴……妹妹服了你……嗯……哦……妹妹快乐死了……哦……”
　　潘玉霞的手，抱住韦小宝的背，是越来越用力。她胸前那对乳房，更是用力的磨擦韦小宝的前胸，屁股也会往前顶迎着大宝贝。大宝贝的进入使得她全身乱抖，不停的扭动。大宝贝的入穴，使得她飘飘欲仙，娇喘嘘嘘。
　　“嗯……嗯……小穴被你干得爽死了……哦……嗯……哥哥……小穴美上天了……嗯……妹妹好舒服……好痛快呀……公子……再快一点……”
　　“哥哥……快呀……用力干小穴……哦……小穴……快要……嗯……不行了……韦小宝……用力……用力……快……妹妹要升天了……哦……妹妹要美死了……哦……”
　　“碍…公子……碍…妹妹……不行了……你快……碍…碍…小穴升天了……妹妹又……哦……丢精了……哦……哦……哦……真是太过瘾了……嗯……”
　　“妹妹……我的好妹妹……哼……妹妹过瘾了……我还没有呢……妹妹还有体力……哼……妹妹还没有泄出来……哦……我要再插小穴……”
　　“公子……妹妹真的不行了……妹妹站不住了……我们停下来……好不好……妹妹一定让你舒服……公子……”
　　“好吧，我们再到床上去。”
　　“好啦，你要怎么样侍候我，让哥哥舒舒服服的？”
　　韦小宝一边指着大宝贝，一边对着她说道。
　　“小穴再让你干好了，要不然妹妹给你品大宝贝。”
　　潘玉霞笑着道。
　　“好妹妹，那你在上面，好不好？”
　　韦小宝又有新的主意。
　　潘玉霞羞红着脸点点头，跨过韦小宝的身体，将宝贝套进自己的小穴，上下套动起来。一会之后，她已经习惯了，于是她骑在韦小宝的身上加速地起落，同时臀部也一前一后地挺动起来。
　　“碍…好哥哥……插的妹妹……好舒服喔……嗯……大力点……碍…喔……小穴喜欢……哥哥的大宝贝干……嗯……好……好美喔……”
　　韦小宝的大宝贝处于被动地位，潘玉霞将阴户紧紧地夹住大宝贝套上套。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……碍…碍…”
　　潘玉霞这时需要大宝贝来止痒才能奏效，她时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。潘玉霞口中又浪叫：“好……哥哥……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……喹…这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……喹…嗯……嗯……”
　　“好哥哥……嗯……你插得人家好爽喔……大宝贝哥哥……喹…你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……碍…碍…好……”
　　韦小宝虽然是在下面，但是他亦把大宝贝一挺一挺的不断往上干着，一手在潘玉霞的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。潘玉霞此时已娇喘连连，香汗淋淋。韦小宝体贴的问道：“妹妹，你可累了？”
　　潘玉霞喘嘘嘘道：“不……不……不会的……碍…嗯……碍…我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累碍…唔……唔……嗯……好美……美……死……了……碍…”
　　韦小宝道：“喹…喹…我……好……酸……喹…好……酸……”
　　说着，他用双手推着她，使潘玉霞坐起来。潘玉霞坐在韦小宝的大腿上，把大宝贝插在自己的阴户内。韦小宝也搂住她的腰，下面的大宝贝挺动着。这姿势，大宝贝可以直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。
　　潘玉霞被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大宝贝哥哥……嗯……你真是干穴高手……喹…小穴好爽……碍…好……哥哥……嗯……嗯……用力吧……”
　　“嗯……快……好哥哥……嗯……大力干你的妹妹……干妹妹的小穴……碍…大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽碍…”
　　此时，在房内回气荡漾春暖花开，仿佛这世界已不存在，唯有两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，而潘玉霞已经累得甜睡不醒。
　　“哦……我的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯……美死了……”
　　韦小宝看潘玉霞两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。
　　“好哥哥……你真要搞死我了……嗯……好会插穴碍…好哥哥……你再用力一点……使妹妹……更痛快些好吗……好哥哥……”
　　韦小宝听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“妹妹……喹…你真骚……真浪……哥哥要搞得你叫饶不可……”
　　“哎呀……大宝贝哥哥……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我又要泄了……”
　　韦小宝听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插，说道：“呀……妹妹……快把屁股挺高一点……我……我要射精了……”
　　大宝贝快又急速的抽插着，突然，一阵舒服的快感，侵袭了全身，有如置身于云端。韦小宝只觉大脑一片空白，有如雷殛，天在旋，地在转。大宝贝一阵抖动，急速的收缩，精关一开：“噗……噗……噗……”
　　潘玉霞叫道：“哎……碍…烫死我了……”
　　“哦……哦……好舒服……舒服死了……”
　　“呼……呼……呼……”
　　“公子，你舒服了吗？”
　　“好妹妹，谢谢你，让我这么舒服，以后，你就跟着我吧。”
　　潘玉霞道“你不嫌弃我么。”
　　韦小宝道；“是的，这里就盘给别人吧，以后一起跟着我好了。”
　　潘玉霞道“好的，我听公子的安排就是了。”
　　韦小宝轻轻的搂着潘玉霞的香肩，吻着她的香唇，双双的倒下。韦小宝猛如狮虎地向秦淑兰做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在秦淑兰热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮秦淑兰的阴道壁，弄得秦淑兰全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，韦小宝每次宝贝干入都感到被秦淑兰的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　秦淑兰则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥……哥……我……我……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……”
　　陡然浪声倏高，只听秦淑兰喘着道：“啊啊……哥……啊啊啊……哥……你……你好……会干……干，我……我……我……快……快……上天……原……原来……交……交合这……这么……快乐……”
　　韦小宝一边挺动着屁股让宝贝尽情地深入秦淑兰的小穴中，一边也喘息道：“淑兰妹，你……你现在见识到交合之美了吧？以……以后你……你还愿不愿意给我？”
　　秦淑兰胸口起伏快喘道：“妹……妹现在……已……已经是你的人……人了……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，秦淑兰再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧韦小宝身躯，一道热滚烫辣的阴精由子宫口奔流而出。
　　韦小宝唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，阳精怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界。
　　韦小宝只觉抱在自己怀中的秦淑兰一动，低头一看，秦淑兰正好醒来，两人四目相接，秦淑兰的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。假意恶狠狠的道：“看什么看，还没看够吗？”
　　话一出口，便知说错话了。
　　韦小宝哈哈一笑，一个龙翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：“我是还没看够，今天可得看的仔细些。”
　　不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了秦淑兰雪白玉嫩双腿，双手压在她的肉唇细缝上缓缓用力揉弄，胯下的大宝贝也不甘寂寞，沾了一些阴户中未乾的黏液淫水，龟头前抵小穴，徐徐旋动，其时韦小宝运气宝贝，龟头火热，这触及秦淑兰小穴殷红贝肉的大宝贝一转，秦淑兰立刻娇吟出声，佣懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的韦小宝痴了。
　　秦淑兰则面红如滴血，想用被子蒙住头脸，却被韦小宝一把将被子掀起，见他痴痴地瞧着自己的下身小穴，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大宝贝立时狠狠的攻入自己那湿润之极的小穴蜜洞，偏生韦小宝不知道是中了邪还是存心吊她胃口，大宝贝明明已经进入了小穴半个龟头，却突然顿住，只是痴痴地瞧着自己。
　　心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，不敢出声，难过之极。情急之下，狠狠地在韦小宝臂上捏了一把，佯嗔道：“你元神出窍啦？”
　　韦小宝吃痛，腰间用力，大宝贝噗滋一声，尽谤而没，全数被秦淑兰的小穴吞入。
　　韦小宝藉前扑一顶之势，身子贴上，抵住秦淑兰小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的秦淑兰浑身酥酸，张口直叫：“哥……快……再……再……用……用力……妹……妹……那里好……好酸……”
　　韦小宝哈哈一笑道：“还有更酸的呢？你要不要尝尝？”
　　虽是问话，不待秦淑兰回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。
　　秦淑兰哪里受得了这奇招？樱唇直喘浪叫道：“哥……哥……快……快来……我……我要……再……再来……”
　　韦小宝笑道：“这可是你说的。”
　　屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。
　　秦淑兰此时已被欲念淹没，口中直叫道：“哥……你……你的……宝贝……好大……的宝贝……捣的我……好……好舒服……唔……唔……妙……妙极……哥……你……你好会……会干……我……我要……飞……飞了……你……你……要插……插死……我……我了……我……我……我快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊啊啊……太……太酸……酸了……我……我快……撑……撑不……住……住了……”
　　韦小宝不理她求饶，大宝贝仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大宝贝在秦淑兰的小穴出入裕如，将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在宝贝抽插中，一将宝贝抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，混着处女贞血，看的韦小宝又是刺激，又是兴奋。
　　大宝贝猛然一送，只听秦淑兰闷哼一声，身子紧夹韦小宝，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。韦小宝微闭双目，享受大宝贝被秦淑兰小穴紧夹的温暖快感。过了好一会儿，才将宝贝从秦淑兰的小穴抽出，将秦淑兰整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，韦小宝惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　双手分开两股，大宝贝于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴，秦淑兰才回过头来问道：“哥……你要干……”
　　「什么」两字还没说出口，韦小宝的大宝贝已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，宝贝已入花心重地。
　　韦小宝整个人也已贴上了秦淑兰后背，双手自腋下穿过，紧握秦淑兰高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“灵琼，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
　　不等秦淑兰回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，秦淑兰的雪臀又翘又挺，被韦小宝的大宝贝狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合韦小宝。
　　韦小宝阴部与秦淑兰圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。
　　韦小宝一连串急攻猛打，阴部狠撞秦淑兰雪臀，力道结实，把秦淑兰的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。
　　两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，韦小宝唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与秦淑兰的元阴混合交流，同时软瘫在床，趴压在秦淑兰背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，宝贝仍紧紧塞在秦淑兰的小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。
第五卷红颜争妍第九十一章 风云变幻(下)剑湖山庄。
　　韦小宝正要收拾一下后离去，不料却见一个奴婢上前道：“公子留步，我家小姐有请。”
　　韦小宝不鸟的道：“你家小姐？谁啊？”
　　那婢女微微的道：“舞仙兰倩。”
　　“带路。”
　　“公子这边请。”……
　　“乖乖隆地咚！这是不是脑子烧坏了，我们求了半天没等到她一句回复。我们要走了，她却兴趣来了。真是女人心，海底针啊。”
　　韦小宝不时的感叹道。
　　当韦小宝跟随婢女来到兰倩的房间，只见内陈设华丽，牙床绣被，粉帐罗帏，一张玉雕高脚小圆桌上放着一盏粉红色的小纱灯，使得整个室内充满了一种浪漫的情调。
　　婢女微微的道：“小姐，公子带到。”
　　房内传来一阵清脆的微声道：“好，我知道了。”
　　那婢女这时很识趣的悄悄掩门离开。
　　骤闻清脆如黄莺的娇声笑声响起，问道：“不知公子对这房间的摆设是否满意？”
　　韦小宝微微的道：“雅而不俗，锦华中透着几分清丽。的确是不错。”
　　这时，房内脚步轻移，韦小宝举目望去，韦小宝便看见了传说中的舞仙兰倩。
　　头上梳着高高的蟠龙头髻，髻上插着金覃凤钗，柳眉下的一对覃凤眼有如秋水动人，肌肤白嫩有如吹蛋可破，灵动的双眼有如醉人的星空，巧笑倩兮，直勾人心魄，尤其距离那细细的小蛮腰不远的酥xiong上挺着一对**的玉ru，配上浑圆挺翘的嫩臀，走起路来怎样也掩饰不住由于**太好的ru房而引起的振动，柔嫩的肌肤身上穿着轻松的白纱衣，衣襟飘动，宛如仙子下凡尘。
　　韦小宝看得目瞪口呆，那沉迷的样子，几乎可以说是颜面丢失。
　　她美丽，如同天空的繁星闪动。
　　唯一遗憾的，她不是天上的真正仙子，如此绝色，的确是天上仅有。看来江湖上的那些排名，不尽能说明一切，就姿色而言，兰倩一点不比公孙余香差，再怎么说，她都可以跻身天下十美。
　　韦小宝心里值得庆幸的是，她不是仙子。
　　是的，因为这样，韦小宝可以纵情的放肆，感受人世间无限的生命光彩。
　　韦小宝微微的道：“兰仙子果然是天上地下仅有……”
　　兰倩用手指指了指旁边深垂绣幔的小圆门，柔声的道：“门内就是奴家的卧室，公子要不要进去看看？”
　　韦小宝喃喃道：“好，不用了！”
　　兰倩邀请韦小宝坐下，温柔的问：“我知道韦少侠的妻子是天下少有的绝色，可是除此之外，你似乎还见过不少的绝色佳人？”
　　说着，亲自给韦小宝倒了一杯茶。
　　韦小宝这时候又道：“听你现在的声音，刚才的歌声似乎并非是你所演唱。”
　　兰倩一怔，道：“韦少侠何处此言？”
　　韦小宝微微的道：“刚才歌唱之人，声音低沉凄凉悱恻，哀怨至极，充满了伤心的感叹。兰仙子却是满脸的自信，快乐非寻常人可比，又此是那些可以唱出悲伤歌曲的人。”
　　“韦少侠果然非比常人，观察入微，小女子苏梅影见过公子。”
　　这时，从内堂袅袅娉婷的走出一位绝色少女来。
　　韦小宝循声望去，不由发出一阵无比惊艳的感叹。
　　惊艳。
　　绝色。
　　如仙。
　　如幻。
　　苏梅影一身白衣，正款款而来，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人。眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤wu。
　　韦小宝仔细的打量着面前明艳动人的苏梅影，有着精致细腻的肌肤、玲珑**的身段，真是越看越爱，于柔媚中暗藏着一种刚健的婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部**非常诱人，尽管隔着衣服，也可隐约感觉到她两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。
　　此刻，苏梅影秀眉含春，欲语还休。脸颊娇红，娇艳迷人。与韦小宝四目相交的一瞬，顿时百媚横生。
　　韦小宝真恨不得将她一口活吞下去。
　　韦小宝却是微笑的道：“今天能在此一睹舞仙与琴绝的风姿，实在是人生一大快事。”
　　苏梅影却异常客气谦虚的道：“过誉了，小女子能见到闻名江湖的韦小宝，其实更是三生有幸。”
　　韦小宝毫不掩饰的道：“二位美女，闲话少说。是否可以为我演奏一舞，琴绝和舞仙的搭配，可是很诱人的。”
　　兰倩却对着韦小宝道：“韦少侠家里娇妻美妾成群，只怕也不缺懂歌舞的，何必要小女子出丑。”
　　韦小宝微笑的道：“虽然我家里的那几个绝色夫人也会跳舞，就是不知道姑姐姐能不能比过她们。”
　　兰倩一听，不由的皱眉。很少人拿她跟其她女人相比，因为在花国之中，她可是号称“舞仙”一个只为舞蹈而生的仙子。
　　苏梅影淡淡的道：“我为韦少侠弹奏一曲就是了。”
　　兰倩微微的道：“既是然，苏妹子，就来一首霓裳羽衣曲，如何？”
　　苏梅影怔道：“你要跳霓裳羽衣舞？”
　　兰倩点点头。
　　音乐起。
　　婉转高低，如高山流水，又如白云清风。
　　云霄之上，白云朵朵。
　　晶莹朝露，纷纷洒洒。
　　宛如百花顿时盛开，高昂处，激魂荡漾。
　　兰倩身着白纱衣，莲步轻移，款款深情，但见肌肤丰盈，骨肉均称，眉不扫而黛，发不漆而黑，颊不脂而红，唇不涂而朱，倾国倾城。
　　在那烛光一闪一闪的加亮中，映衬着她的肌肤白里透红，红里透白，她如仙女般漫步垫着脚尖缓缓行向韦小宝，表情纯真地瞧向窗外冥冥的远方，似真似假，似梦似幻。
　　韦小宝的心都为之振动，想不到她的舞姿可以达到如此高的境界，看来她一定受过非常苦的训练。
　　曲散，舞尽。
　　当二位美女同时停住的时候，韦小宝使劲的鼓掌叫好称绝。
　　韦小宝却淡淡的道：“恕韦某直言，苏姑姐姐的琴艺实在天下无人能出其左右；但兰倩的舞就未必了。”
　　兰倩一怔，从来没有人说过她的舞姿有缺点，今天的韦小宝让她大为奇怪，不但拿她和别人相比，现在又在挑她的毛病，与那些整天夸耀她的人比起来，似乎有很大的不同。
　　“不知公子看出奴家舞姿那些地方有毛病？”
　　兰倩虚心的请教问道。
　　韦小宝微笑道：“你的舞蹈，单技巧而言，已经是炉火纯青，登峰造极了。”
　　韦小宝却正色的道：“但是舞蹈不能单单看表面，更不能因为形式而形式。”
　　兰倩一怔，道：“恕奴家愚笨，还请公子明示。”
　　韦小宝也毫不客气的说道：“单就兰仙子的舞蹈技巧和熟练程度，相信天下无人可以出其左右了。但是兰仙子刚才那段霓裳羽衣舞，异常的僵硬。一个真正让人倾心动心的舞蹈，是需要灵魂的，万物皆有神魂，舞蹈也不例外。舞的灵魂是什么？感情。而不只是机械的着做动作，兰仙子的舞蹈技巧再好，再熟练，却没有把感情投入进去，就跟死物没有多大区别。这样的舞蹈，也能称之为好吗？”
　　兰倩一怔，惊讶的看着韦小宝，她简直不敢相信，韦小宝居然可以一眼看出自己舞姿的弊端，心里顿时大为佩服。
　　兰倩淡淡一笑，对韦小宝道：“韦公子以后可以随时到奴家这里来……”
　　苏梅影微微的道：“不知韦公子要去何处？”
　　韦小宝道：“长白山天池。”
　　“哦！”
　　兰倩微微的叹了一句。
　　韦小宝坦白的道：“不如这样，如果二位愿意做我的妾氏，否则，我也就只有和二位美女拜拜了。”
　　听到韦小宝如此裸露的表白，苏梅影感觉有点吃不消，看她满脸羞红，韦小宝就知道她有点心动。只听她娇羞的腻声道：“公子，您说的也太直接了……”
　　韦小宝哈哈大笑，道：“不愿意，那缘分就到此为止吧。”
　　“那我们考虑一下。”
　　兰倩道。过了好一会儿，兰倩对着苏梅影望了一眼道：“我们可以答应公子的，但不知公子家中的夫人会同意么？”
　　韦小宝道：“放心，我的夫人巴不得我多找些姐妹回家呢。”
　　于是，韦小宝左搂右抱起来，一时之间。满屋chun意盎然。韦小宝轻轻地将兰倩拉入自己的怀里：“来，让哥哥疼疼你。”
　　动作和语气都温柔无比，足以让任何女孩子无法拒绝。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　兰倩被韦小宝的唇舌封住她的嘴，两人热情的拥吻着。
　　“嗯……嗯……滋……啧……滋……”
　　四片热唇紧贴得仿佛互相在啃咬、吞噬一般，舌头在缠斗，津液在融合，肆无忌惮地发出轻喘及啜吸声。兰倩跟韦小宝四唇相接，动作显得那么地生涩，不多时，她便被亲吻时的热情冲得七晕八素的，只是随着情绪逐渐高升，而激动地扭动头颈、抚摸着韦小宝的背脊。
　　兰倩侧坐在韦小宝的腿上，扭转上身让两人的前胸紧贴着，这样的动作让韦小宝的胸膛，隐约可以感受到兰倩胸脯上的两团柔肉，仿佛是一种温柔的按摩。而那像顶着帐篷的胯下硬物，却被夹在兰倩的大腿间滑动着。兰倩在拥抱中，不停地扭动身子，让小乳房有一下没一下地揉蹭着韦小宝的胸膛。兰倩不知是有意挑逗韦小宝的情绪，或着真的沉醉于这种碰触的快感，不过韦小宝越来越难忍激张的情欲倒是不假。
　　韦小宝又凑耳细声说道：“虹妹妹……让我们把这累赘的衣裳脱了吧……”
　　“嗯……”
　　兰倩羞涩地把头靠在韦小宝的肩上，算是默许，因为在大腿内侧的那个硬物，不但磨得她酥痒不已，偶尔触道她的腿根嫩肉，更是让她舒服得浑身发颤、淫液横流，阴户上沾黏着衣布，真让她有点难受。
　　韦小宝随着衣除肤现，唇舌即到，那种如虫蛇在肌肤上搔爬的感觉，让兰倩稚嫩、红晕的脸庞更显露出另一种媚态。她紧闭地覃凤眼上的睫毛在跳动，她微开的樱桃小嘴在喘息、在细吟。“爽快”、“舒畅”、“美妙”等言辞，实在表达不了她现在真实感受的万分之一。
　　双眼紧闭的兰倩，感觉到赤裸的身体被横抱着、移动着，然后被轻置在软铺上，接着身边传来一阵“唏唏嗦嗦唏”声，兰倩知道韦小宝在褪除衣物，她更明白接下来会发生什么事，内心不禁既羞且怕，又紧张起来。兰倩感到下体一阵湿热的柔软接触，并不像是宝贝准备插入的感觉，让她不禁睨眼斜视，一窥究竟。原来韦小宝正趴俯着以唇舌在舔弄着她的小穴，仿佛还吃得津津有味似地。
　　“嗯……好可爱……啧啧……真香……真甜……”
　　韦小宝几乎把整个脸埋在兰倩的胯下，鼻息间传来处子的幽香，让韦小宝贪婪地吸吮着。
　　“呀嗯……不要……好痒喔……嗯嗯……哥……啊碍…受不了……嗯……”
　　兰倩因矜持而压抑着，不敢出声的最后防线终于崩溃了，那种酥痒入髓的刺激，不但让她的淫欲涨到极致，也让她忘情地放声呻吟起来。
　　“嗯嗯……碍…舒服……真的……唔……嗯……美……啊碍…别咬……嗯……碍…这样……吸……碍…吸得我……嗯好舒服……啊碍…”
　　韦小宝逗弄的动作，让兰倩一一的呼喊出内心的感受：“嗯……别……别再弄……了……嗯……我要你……啊碍…插进……嗯……来……快……”
　　没想到韦小宝还会逗人，一面把手指在小穴里抽动，一面假装不解问道：“插进来？你要我插什么进来？”
　　“嗯……别逗……了……嗯快……我要你……的……嗯……你的……”
　　兰倩真的难以启齿。
　　韦小宝故意逗她：“你要说啊！你到底要什么？你不说我怎么知道！”
　　害羞的人总爱惹人逗，兰倩就是这种少女，当然夫妻之间，也需要适当地增加些情趣。
　　兰倩双手遮着脸：“嗯……我要你……你的……硬棒……棒……插进……嗯……我的……嗯……羞死人……嗯……”
　　“好！”
　　韦小宝压伏在兰倩身上，宝贝在她的小穴口上跳动着，但他还不忘温柔的提醒道：“我知道你这是第一次……会有点疼……你要忍一点……”
　　然后慢慢下沉臀部，让龟头缓缓挤入阴道里。兰倩记得曾听过初夜的疼痛，也曾听过减轻疼痛的方法。当韦小宝开始插入时，兰倩便曲拱膝盖，尽量叉开双腿，让小穴口撑得门户大开，好接纳大宝贝。
　　“唔……轻一……点……唔……嗯……疼……嗯哼……轻轻……嗯……”
　　痛楚似乎无法避免，可是由于兰倩做着配合的动作，不但让刺痛不像传言那么激烈，更让韦小宝的宝贝顺着湿液的润滑，顺利地突破防守，插入了大半根。
　　“喔……喔……真好……嗯……真舒服……”
　　韦小宝觉得在狭窄的小穴口之后，就像是柳暗花明的豁然开朗，湿润、温热的阴道壁，紧紧地挤压着他的宝贝，让他难以自禁地开始抽动起来。
　　“唔……嗯……轻一点……碍…嗯……会疼……嗯……又会……痒……嗯……”
　　兰倩觉得阴道口的刺痛，疼得有点舒服。小穴里的酥麻，却痒得令人难受，这种仿佛错乱的感觉，让她呻吟着莫名其妙的呓语：“嗯……快一点……嗯……碍…轻一……碍…点……”
　　韦小宝似乎充耳未闻兰倩在叫什么，沉醉在舒畅的磨擦中，他只觉得兰倩的呻吟声越来越高、越来越急，仿佛是勾魂似地让他越来越迷蒙；又仿佛催促似地让抽送得越来越快、越深、越重。
　　“啊碍…舒服……嗯……碍…”
　　宝贝急速的磨擦着阴道壁，让兰倩强烈地感受到搔刮的快感，自然而然地扭摆着身体，去配合着韦小宝激情的动作。
　　“唔……喔……没想到……嗯……真美……啊碍…好深……入……啊碍…”
　　蒙胧中兰倩想起曾经偶尔听见邻居也是这么叫喊着，之前听了只是莫名其妙的脸红，如今自己尝到了，才知交欢真的是美妙的乐事。
　　“碍…好充实……哥……好美碍…哥……你太会干了……妹妹……要上天了……”
　　“碍…好舒服碍…碍…快一点……碍…小穴美死了……哥……妹子爱死你了……”
　　韦小宝勇猛地把兰倩插弄得欲死欲仙，高潮迭起，而自己却仍然毫无泄意，宝贝也钢硬依旧。韦小宝还尽兴地，把瘫软无力的兰倩遂其所愿地摆布着，一会儿让她趴俯着，从后面插入。一会儿侧身并颈，几乎十八般武艺全使上了。
　　“碍…哥……妹妹……又不行了……碍…又要来了……嗯……哦……碍…”
　　“碍…来了……碍…碍…碍…上天了……哥……碍…好烫……碍…”
　　兰倩再次达到高潮，韦小宝适时泄出阳精，将兰倩再次推向高潮。淫乱的呻吟、床榻的震颤，终于慢慢平息，颠鸾倒覃凤的兰倩和韦小宝终于结束了战斗。
　　“哥……”
　　兰倩娇柔无力地叫着，浑身无力地瘫在床上，韦小宝亲了她一口，将她抱到一旁的另一张榻上去休息，他的下一个目标是苏梅影。
　　苏梅影得脸羞得红透耳根，低着头用秋水荡漾的眼眸睨视韦小宝，韦小宝俊伟挺拔、英气非凡，令她难以自已。韦小宝向前一步，便把苏梅影抱个满怀。虽然隔着衣服，韦小宝似乎可以感觉到，苏梅影那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让他觉得温润满怀，心旷神怡。
　　苏梅影突然被韦小宝拥入怀中，不禁“嘤咛”一声，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在韦小宝宽阔的胸膛。苏梅影只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵荡漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　韦小宝拥抱着苏梅影，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，苏梅影激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到自己的体内，因而清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。韦小宝情不自禁，微微托起苏梅影的脸庞，只见苏梅影羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴湿润晶亮，仿佛像甜蜜的樱桃一般，韦小宝不禁想尝尝，一低头便亲吻苏梅影。
　　苏梅影感到韦小宝正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想韦小宝此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵兴奋的晕眩，一时却也手足无措。
　　韦小宝温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进苏梅影的嘴里搅动着。只见苏梅影的呼吸越来越急促，双手轻轻的在韦小宝的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯”、“嗯”的呻吟声。
　　韦小宝的嘴唇离开了，但却又往苏梅影的耳根、颈项、香肩滑游过去。苏梅影只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘。苏梅影仿佛陷入昏睡中，已不知道韦小宝正在她身上做什么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”但又说不出是“需要”什么。
　　“韦郎……碍…感觉好奇怪……好热……又好痒……”
　　苏梅影已经快要昏厥。
　　当韦小宝微微分开苏梅影的前襟，亲吻苏梅影雪白的胸口时，苏梅影只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。韦小宝见状便双手横抱着软弱的苏梅影，苏梅影也顺手环抱着韦小宝的脖颈。韦小宝低头再亲吻，脚下的步伐却向床边走去。
　　苏梅影斜卧在床上，头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的苏梅影，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是什么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护什么，但也像在暗示什么。
　　韦小宝赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身仿若有护体金罩一般。韦小宝是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在苏梅影赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开苏梅影遮掩的手，只是在苏梅影双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……“嗯……哦……哼……嗯……”
　　苏梅影不由自主的呻吟着，她在韦小宝轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，“喔”只觉得一阵舒畅传来，苏梅影慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，“嗯”苏梅影觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却仿佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，“肮！手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，苏梅影不禁打了一个寒颤。
　　苏梅影这些不自主的动作，韦小宝都看在眼里，心想是时候了。他轻轻拨开苏梅影的双手，张嘴含着苏梅影乳峰上胀硬的蓓蒂，一手拨弄苏梅影阴户外的阴唇，另一只手牵引苏梅影握住自己的宝贝。苏梅影一下子就被韦小宝这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的。握住宝贝的手不觉的一紧，才被挺硬宝贝的温热吓得一回神，才知自己握的竟是韦小宝的宝贝，想抽手，却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。
　　“嗯……哼……”
　　韦小宝含着苏梅影的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让苏梅影已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。韦小宝也感到苏梅影的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。随着越来越高涨的情绪，苏梅影的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着宝贝的手也一紧一松的，弄得韦小宝的宝贝仿佛又胀大了许多。
　　韦小宝觉得自己与苏梅影的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把苏梅影的双腿左右一分，扶着宝贝顶在蜜洞口。苏梅影感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋”的一声，宝贝竟顺溜的插进半个龟头。“肮的一声，刺痛的感觉让苏梅影立即下腰退身。
　　“碍…好痛……停……”
　　韦小宝刚觉得宝贝仿佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让宝贝对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋”一声，韦小宝的龟头全挤入苏梅影的阴户了。
　　“碍…好痛碍…”
　　苏梅影又是一阵刺痛，正想再避开，耳边却传来韦小宝温柔的声音：“珊妹妹，痛吗？你放轻松些，我会轻柔一点。”
　　“嗯……哥哥……你慢点……妹妹……怕痛……”
　　苏梅影虽然觉得下体刺痛难当，但倔强的个性却让她含着泪水轻轻的摇头，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。韦小宝也不急躁着把宝贝再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在苏梅影的阴户里转揉磨动。
　　韦小宝揉动的动作，让苏梅影觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。苏梅影轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让韦小宝的宝贝又滑入阴道许多。苏梅影感到韦小宝的宝贝很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢。
　　“嗯……哦……哼……”
　　韦小宝觉得宝贝的包皮往外翻着，正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得韦小宝也不禁“哼”、“哼”地呻吟着。当韦小宝觉得宝贝已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。韦小宝就重复着这样的抽插动作，挑逗着苏梅影的情欲。
　　当苏梅影觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让苏梅影“嗯”、“嗯”的呻吟着。当苏梅影觉得阴道一阵快速的空需，不禁“肮的一声失望的哀叹。苏梅影的亵语呻吟就仿佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……碍…嗯……嗯……碍…”
　　的吟唱着，为无限春光的寝宫更平添一些盎然的生气。
　　“韦郎……妹妹……不痛了……你尽管来吧……”
　　韦小宝觉得苏梅影的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度，仿佛领兵出征、纵横沙场一般。苏梅影也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。
　　“碍…韦郎……怎么……这么舒服……碍…快一点……对……就这样……”
　　“嗯……好哥哥……大宝贝哥哥……妹妹……好美碍…感觉像上天……碍…”
　　“碍…妹妹……受不了了……要来了……碍…碍…韦郎……碍…”
　　与此同时，韦小宝觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要泄了。马上停止抽动宝贝，双手用力的抱紧苏梅影的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而宝贝则深深的顶在阴道的尽头。刹那间韦小宝的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤”、“嗤”、“嗤”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让韦小宝一阵颤栗。
　　苏梅影忽觉得韦小宝的宝贝竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到韦小宝的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮，仿佛天将下凡。苏梅影正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口“肮惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，一股阴精急泻而出，“砰”地一声，瘫软在床铺上，而宝贝跟阴户也分开了…韦小宝道；“我还没尽兴，你们谁能和我----。”
　　兰倩苏梅影道；“韦郎，我们是不行了，要不让我们的婢女服侍你吧。”
　　韦小宝道；“好的。“于是，兰倩苏梅影叫来了她们的侍女含玉与冬梅两人，看着两人娇羞的模样，韦小宝只觉丹田气涌，欲念倏起，他一把将含玉搂入怀中，给她来个防而不备，就是一个热吻。起初含玉像是被这突如其来的动作，有所惊吓而企图挣扎，但敌不过韦小宝有力的热吻，慢慢的也不再抵抗了，同时韦小宝的两只巨掌也搓揉着她的乳房，令她娇喘不已。
　　“碍…公子……你……欺侮妹妹……”
　　含玉杏眼含春，面泛桃花，娇羞万状。
　　“怎么，妹妹不喜欢？”
　　韦小宝惊问道。
　　“妹妹怎么会不喜欢呢，只是你这么突然……来这么一下……吓死妹妹了……”
　　含玉娇羞地道。
　　“原来是这样，我还以为妹妹不喜欢哥哥呢？”
　　说着，韦小宝毫不给她思考的机会，三两下就脱去含玉的衣裤。韦小宝轻轻的抚摸着她的全身，她虽娇瘦，但曲线玲珑，莹脂般的玉体无一点斑痕，小腹圆圆的隆起，黑黑的阴毛掩盖着鲜红的阴缝，那结实的玉乳，涨得圆大。
　　“喔……公子……里面好痒碍…”
　　这时含玉玉洞津津的流着琼浆，韦小宝知道时机已成熟，举起宝贝抵住她的阴户，稍一用力就突破防守，插进了大半，未经人事的含玉，直呼：“哎喹…公子……慢一点……妹妹……会痛……”
　　少不得韦小宝又要费一番功夫，好不容易才让含玉疼痛渐去，舒爽渐起，于是韦小宝迫不及待地开始大力抽插起来。含玉初经人事，怎么经得起他的大起大落，很快就吃不消了。
　　“公子……我不行了……让妹妹……喘喘气吧……”
　　含玉脸色苍白香汗直流，浑身软瘫在床上，韦小宝只好由急而缓，徐徐的抽送，吻着她的红唇，把元气渡入她的口内。
　　“含玉，现在舒服些了吧？”
　　“嗯……嗯……舒服多了……妹妹……怎么经得起……你那蛮劲……”
　　含玉双颊渐渐的转变红润，阴精一阵阵的发泄着，烫得韦小宝浑身麻麻酥酥的，韦小宝不知不觉的又用力抽送了。
　　“噗滋……噗滋……”
　　“嗯……哦……哼……碍…”
　　“碍…韦郎……轻一点……碍…这下太重了……”
　　“碍…韦郎……你太大力了……嗯……受不了了……”
　　“哎喹…韦郎……快要被你干死了……我……丢……丢了……韦郎……你整死妹妹了……”
　　韦小宝看含玉那副不堪开采的模样，只好放慢脚步，以龟头抵住她的花心，像推石磨般，来一个左搓右揉，磨得含玉直呼：“好哥哥……哪来的这一招……真是舒服……花心都被你磨掉了……喔……我又丢……了……”
　　经过一阵急抽猛送，含玉像是昏迷过去，全身一阵颤抖，把积存的阴精统统排泄出来。韦小宝也丹田热流上升，一股阳精射进她的花心深处。那干枯的花心乍受雨露滋润，她悠悠的醒来，她融化了、升华了，欲仙欲死全身浮摇在云端。
　　“碍…韦郎……好烫……好舒服……”
　　含玉不由自主地叫起来，韦小宝爱怜的搂着她的娇躯，宝贝由她的阴户中滑出来，她满足的吻着韦小宝，紧紧的偎在韦小宝的怀里。
　　冬梅，这小妮子倒是十分的大胆，毫不畏惧的走到了韦小宝的面前，自动地脱出了全身的衣裤。啊，十六岁的小姑姐姐，已经非常成熟，两只乳房比含玉还大，浑圆结实如两座小山，阴阜特别隆起，黑密的阴毛，胯间粉红的阴唇，夹着一颗鲜美的阴核，煞是好看。白里透红的皮肤，全身发育得特别均匀诱人。送到嘴边的肉，韦小宝当然不再客气。
　　韦小宝骑在她阴胯上，双手猛揉她那对结实而富弹性的大乳房，捏着她尖光光的奶头，捏得她浑身乱颤。再不迟疑，宝贝猛然冲关上垒，这小妮子真能忍，虽然眉头一皱，但是却强忍着没有叫出声。但是韦小宝怎么能忍心让她受苦，破瓜之痛其实并不好受，韦小宝深知这一点，所以立即按兵不动，直到冬梅慢慢适应，眉头舒展之后，才开始抽插起来。
　　小腹冲击着阴门声：“啪……啪……”
　　淫水随时汹涌而出：“噗滋……噗滋……”
　　韦小宝用两肋夹住她的双腿，两手抱住她的上体，九浅一深干得她娇喘连连：“哎喹…哥……慢点……嗯……”
　　韦小宝只好由急而缓，徐徐抽送，同时双手不停的轻抚她的脸颊、耳垂、胸部，轻吮着她那两颗粉红的乳头。冬梅露出满足的笑容，韦小宝知道她已尝到了甜头，于是大起大落，宝贝在她的阴户中横冲直撞。此时，被韦小宝压在下面的冬梅也再沉默了，她随着韦小宝宝贝的深入，而淫声连连：“唔……唔……”
　　“哎喹…撞……撞……撞到……花心了……对……对……再用力一点……”
　　“喔……哥……我……不……不行了……”
　　“哎……哎喹…要丢了……”
　　一阵高潮后，俩人同时都泄了精，床单上落红点点。两人紧紧的互抱着，冬梅两只乳房顶在韦小宝胸前，光光的奶头随着她的呼吸上下浮动，磨擦得韦小宝痒痒的非常受用，揉着她的双乳爱不释手。
　　“哥……别再揉了……人家被你整惨了……”
　　“这么好的身体，还经不起干。”
　　“人家还是第一次嘛，谁像你那么老油条！”
　　韦小宝的魔手在她那雪白的身体上摸索着，冬梅有适中的乳房，峰顶是粉红的小乳头。她的小腹平滑平坦，底下就是个小山丘隆起的禁园和一双长的玉腿。韦小宝的欲火高升，满脸通红，他吸吮着她的小乳头。
　　冬梅又轻声叫着：“嗯……嗯……我……我的心好像……好像要跳出来……嗯……我……我……全身……都……都……轻飘飘……嗯……要浮起来了……嗯……”
　　韦小宝早已欲火焚心，经她这么一阵轻哼，立刻提枪上马。
　　“嗯……嗯……碍…碍…轻一点……轻……慢慢来……”
　　冬梅说着，将自己的双腿分开，纤手扶住他的宝贝对准洞口，缓缓地磨擦着，韦小宝的呼吸声转为沉重了。冬梅微微移动腰肢，使她的玉门更能配合他的宝贝，片刻之后，他终于进去了。
　　“碍…碍…”
　　她皱着眉头：“你……你的……碍…你的……怎么……怎么……碍…这么大……”
　　韦小宝只是笑着不回答，他握着她的乳房，突然腰部往下一挫，只见那冬梅娇弱不堪地叫着：“唉……唉呀……公子……你……真是狠心……唉呀……你好狠……怎么……怎么可以这样……唉……唉呀……”
　　韦小宝的全身已经在烈火中火烧一般，胯下的宝贝被又紧又温暖地束缚着，感觉十分的舒服，于是他不再等待，开始抽插起来。韦小宝将冬梅紧系地抱住，她的纤腰开始上下左右地摆动着，她的眼睛睁得大大地叫着：“公子……呵……呵……美死了……呵……呵太美……美死了……呵……哎呀……我……我……我要飞上天……飞上天了……公子……好哥哥……我……我……太美了……太美……太美了……”
　　“哎……哎……哎……哎呀……公子……哎呀……我……我来了……哎呀……我来了……哎呀……这么好……这……这……么好……我……我……我出来了……”
　　韦小宝立刻感到宝贝的前端有一阵滚热的水流，是那么突然地倾泄而来，冬梅的玉户泄出了淫水，她的桃源洞已成湿漉漉的泥水路。韦小宝趁势快马加鞭，猛起猛落。他的宝贝愈撑愈硬，怒气冲冲地在抽送之际带出了“噗、噗”的声响。
　　冬梅的纤腰愈撑愈急，她细长的手指捏入他的背肌，她已经在刻不容缓的颠峰状态了，只听她又叫着：“呦……呦……公子……呦……我乐……乐……乐死了……我愿意一辈……一辈子服侍你……愿意……哎呦……抱紧……抱紧……哎呦……用力……哎呦……用力……碍…”
　　冬梅一阵紧急呼叫后，突然她玉户内的阴壁一阵了的收缩，从那子宫深处涌出浓浓的阴精，那子宫口密密地含住了韦小宝的龟头，且用力地吸吮着。
　　“呵……碍…我……”
　　韦小宝挺直双腿叫着，他禁不住这种有力的吸吮，只叫了两三声，就全身一阵舒服，将那股强劲的精水激射而出。
　　冬梅喘呼呼，俏脸上又是一片酡红。高潮过后的两人紧紧拥在一起，两个人之间简直连一点儿隙缝也没有。冬梅星眸微睁，长睫毛轻闪着问道：“公子……你舒服吗……”
　　韦小宝点点头道：“嗯，冬梅，你舒服么？”
　　“我从来没有这样舒服过，公子，冬梅要谢谢你，冬梅这一生都是你的。”
　　两人的第二次交锋更是惊心动魄，韦小宝一连抽插了数百下之后，两人才同时到达高潮，结束了这场惊天动地的大战。之后，潘玉霞，与兰倩，苏梅影等几女都搬入韦小宝的后宫之中。


第二十九章双修救美女
　　过了十天，韦小宝终于到了长白山的地界，韦小宝赶了这么久的路，就找了家酒店吃饭。韦小宝选择了一个靠窗口的座头坐下之后，只见小二过来招呼，韦小宝点了酒店的几道“招牌”酒菜，并先付了银子。这时，只见有三个国色天香的姑姐姐急匆匆的跑进来对小儿叫道；“快快，饿死了，小二，快拿吃得来。”
　　其中一位穿紫色衣服的姑姐姐道；“对对对，小二，你们这里有啥好吃的只管拿来》”
　　小二忙答应道；“好的，马上就来。”
　　原来，这三人是峨嵋派的玉女唐雨薇，神刀堂掌门之女白雪琪，唐门掌门之女唐丽环，在路上巧遇，因为，大家年纪相仿，所以很谈得来，这时，韦小宝，不禁多看了几眼，穿红衣的姑姐姐发现韦小宝在看着她们，被他那像色狼般的眼睛不禁瞧得满脸通红，紫衣姑姐姐一瞧怒道；“你看什么。没看过美女么。”
　　韦小宝偷偷笑了一下，也就没搭理她们，紫衣姑姐姐见状正准备发飙，一旁的红衣姑姐姐拉了她一下道；“丽环妹妹，算了，不要多事。”
　　紫衣姑姐姐瞧了瞧红衣姑姐姐一下道;“算你走运。”
　　这时，小二把酒菜端了上来，三位姑姐姐也就吃了起来。当夜，韦小宝在客栈中休息，韦小宝一时睡不着，在院子里品茶，就在这片宁静之中，韦小宝感觉一股气流飞奔而来。
　　韦小宝往气流奔来处望去，只见从三位姑姐姐的客房中窜出一个飞快的人影，他怀里还抱着一个人，肩扛着一个人，只见从房中跑出紫衣姑姐姐，她叫道；“快来人呢，有淫贼，救人呀。”
　　韦小宝见状，忙追出去，韦小宝一路狂追前面的黑影，却发现对方轻功十分惊人。韦小宝自信自己的轻功已经可以晋升超一流高手，但是对方竟然在这样情况下还可以与自己不相上下，实在惊人。
　　韦小宝一直追出二十里外。
　　此处森林茂密，间隔山瀑溪水。当韦小宝追逐至此，却发现已经不见对方人影。
　　韦小宝心想对方一定是隐秘在森林之中，于是他缓步踏进身体，同时全身进入警觉状态，随时应付对方出其不意的攻击。
　　寂静，只有韦小宝一步一脚踏落叶的声响。
　　韦小宝知道这个时候才是最危险的时候，历来暴风雨的前夜都是死灰一样的寂静。
　　有杀气！
　　就在这一刻，原本寂静的如同死水一潭的森林突然多了些淅嗦的动静，树顶上传来衣角裂空的声音，韦小宝抬眼看去，相距数丈远的黑衣人正挥掌直击自己天灵盖而下，宛如猛虎下山一样的来势汹汹。
　　果然有埋伏。韦小宝就一式降龙十八掌，手已如乌龙出水般咆哮而出，掌风滑过，就像流星滑过一般，顿时杀气大盛，掌风所经过处，落叶片片裂开。
　　他这才看清楚这黑衣人将近四十，身形适中，却是一脸奸诈阴险，更离谱的是他竟然替着一个光头。
　　“小子你是谁？”
　　黑衣人目视韦小宝阴冷的问道。
　　韦小宝冷然道：“你要抓这两位姑姐姐？”
　　那黑衣人哈哈大笑，道：“我李建仁可不是什么好人。你想我要她们来做啥呢？”
　　“李建仁？”
　　韦小宝心中一惊，眼前这个人竟然就是武林正派恨之入骨的天下第一淫贼，号称“盯中的都要奸yin光”天下黑道高手排名第三的李建仁。那个在江湖奸yin了二十多年还依旧逍遥网外的李建仁。
　　李建仁冷笑道：“小子，你怕了。那就乖乖的离开，不要防碍我的好事。”
　　韦小宝一听道：“老淫贼，你来领死吧。”
　　李建仁一辈子最恨人家称他老淫贼，顿时气的全身一抖，狠厉道：“好，好，好，那你就去死吧。”
　　说着，顿时刀光展现，直劈向韦小宝来。韦小宝当下脚踏凌波微步与之缠斗。
　　而李建仁招招致命。他哪里想到韦小宝会如此灵巧独步的轻功，李建仁想不到自己在瞬息之间又陷入了被动，短刀来不及封堵擒龙剑，只有后退、再退、一连退了七八步，眼看就要退到一棵大树干上，这才稳住了阵脚。
　　他――要――反――击。
　　李建仁要反击。
　　“黄沙满天！”
　　随着李建仁的断喝，短刀挥出了一波刀浪，那刀浪如同满天的黄沙在暴风中飞舞，卷起层层沙子，宛如大海卷起的巨浪，一波强过一波。
　　这一切快如电光火石，韦小宝却没有畏惧，反而迎头赶上。
　　“独孤九剑破刀式！”
　　独孤九剑再出！
　　李建仁无法躲避，惟有退！
　　“砰！”
　　他身子重重的撞击在树干之上！
　　树动，摇晃！
　　“啪！”
　　两个人顿时从树上掉下。
　　这正是被李建仁抓来准备实施奸yin的白雪琪与唐雨薇。
　　李建仁见机不可失，当即从往韦小宝洒出迷粉烟雾。韦小宝见一团红雾近身，知道是mi药，本能的撤剑退出。这时有见白雪琪与唐雨薇从树下跌下，连忙伸手前往接住。
　　李建仁见自己再这样斗下去没有占到便宜，又害怕空相大师、凌风道长他们赶到，于是退身离去，远走的时候还传音道：“小子，初次见面，这两个小美人就算是我送给你的薄礼一份，希望你喜欢。相信我们很快会再见面的，不过到时你就要双倍奉还今天的一切了。哈哈！”
　　拌着一阵狂笑李建仁消失在树林中，抱着白雪琪与唐雨薇的韦小宝只能咬牙切齿的望着那隐约可见的背影。
　　韦小宝这才发现自己救下的这位红衣女子与白衣女子，正是今晚前些时候认识的峨嵋掌门紫云师太的关门弟子，被誉为峨嵋接班人的“峨嵋玉女”天下十大美人之一的唐雨薇与神刀堂掌门之女。
　　韦小宝此时心里却无比悔恨，刚才如果没有躲避丁光中那一记飞洒的迷粉，或许，明年今日就是丁光中的忌日了。只可惜，机会错过了永远不会回来，只怕下去见面，再也难有这样的机会了。原来丁光中最后洒出的那一团迷粉，竟然是江湖上无药可解的“淫贱迷情散”是一种药力极强的淫药，非男女**不解。
　　韦小宝抱着昏迷的白雪琪与唐雨薇，心中一阵感叹。
　　这时只见紫衣姑姐姐一路寻来，见韦小宝抱着她们道；“那恶贼呢？”
　　韦小宝道：“已被我打跑了。”
　　紫衣姑姐姐瞧了瞧白雪琪与唐雨薇道；“她们这是怎么了？”
　　韦小宝道：“她们被那淫贼给下了春药。“紫衣姑姐姐道；”那怎么办。”
　　韦小宝道：“我们先找个地方吧。”
　　于是，韦小宝他们在隐秘的山腰找了一个山洞，将白雪琪与唐雨薇放进山洞内，韦小宝先仔细的检查了昏迷中的白雪琪与唐雨薇是否受伤，一把脉就放心了，解毒，对于韦小宝来说不是什么难事？韦小宝有御女双修大法，难就难在白雪琪与唐雨薇此时完全处于昏迷状态，一旦将她们昏迷穴道解开，她们也是没有意识中毒状态。紫衣姑姐姐唐丽环道；“你有何方法可救她们呀？”
　　韦小宝为难道；“只有-交――但不知这两位姑姐姐是怎么想的。”
　　唐丽环道；“这这这，怎么办。”
　　顿了顿看了韦小宝一下道；“只要能救她们，那你还不快救人，到时你怎么安排她们。”
　　韦小宝道；“放心，我会把她们明媒正娶的。”
　　唐丽环道；“好的，我去外面守着。”
　　于是，唐丽环走出山洞，韦小宝点醒白雪琪与唐雨薇，身中“淫贱迷情散”的她已是神智不清，满脑**。原本清澈的眸子如今也变的水汪汪，荡漾着万般风情，千般魅力。绝美的娇容因为药力的扩散而殷红，诱人至极。湿润的樱红小嘴不时吐出能让男人冲动、发狂的浪叫。完美修长的双腿如水蛇般缠绕着韦小宝的身子，一双玉般的手同时扒开自己的外裳露出里边雪白的肌肤。一时竟令韦小宝欲huo狂升，有股马上放下一切同她翻云覆雨的冲动。
　　韦小宝知道不能马上替她们解毒，否则在春药的催动下，白雪琪与唐雨薇会承受不住的精泄人亡，于是他暗自运起“紫霞神功”一大周天下来便达到空灵状态。
　　此时，白雪琪与唐雨薇的行为变的更疯狂，当然也更诱人。月光下，白雪琪与唐雨薇殷红的娇颜上布着一层苦楚。韦小宝心中不忍，“淫贱迷情散”的药力比韦小宝想象中的强。
　　韦小宝不敢再拖，当即将自己体内的真气度过她体内，等她内力被引导出来，韦小宝立刻点醒她。
　　白雪琪与唐雨薇变的更加疯狂，穴道一解，马上猛的扑到韦小宝身上。口中直嚷着：“好热，好热，我我，我要――”
　　韦小宝心想，救人要紧，顾不得矫情。先把自己脱了精光，再颤抖的帮着白雪琪与唐雨薇脱去外衣。只剩下单薄的肚兜和亵裤，立时雪白的肌肤暴露在韦小宝目下。不知是月色朦胧的原因，还是受“淫贱迷情散”的影响。雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，韦小宝不由暗吞了一口口水。兜下的两只小兔似不愿受束般跳出了一个小头，可爱至极。一时之间，山洞之内春浪翻滚，殷殷叫声不断只剩下单薄的肚兜和亵裤，立时雪白的肌肤暴露在韦小宝目下。不知是月色朦胧的原因，还是受“淫贱迷情散”的影响。雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，韦小宝不由暗吞了一口口水。
　　兜下的两只小兔似不愿受束般跳出了一个小头，可爱至极。韦小宝忍不住张口咬去。清楚的感受到少女肌肤的热量和韧性，鼻中还传来少女特有的清香。
　　当白雪琪完全赤裸在展现在韦小宝的眼前，他才发现她是这么的完美。高挺的美乳，平坦的小腹，如杨柳纤细的蛮腰，美丽的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。
　　韦小宝一阵头晕目眩，喉咙生渴。一口吻上白雪琪浪叫不止的樱桃小嘴，伸出舌头与她的香丁纠缠，吸吮她的香津。
　　白雪琪在春药的催动下，玉体不住对韦小宝磨蹭，四肢如八爪鱼般紧紧夹着韦小宝，小嘴里还不停的糊叫，由于被韦小宝封住只传出声声闷哼。
　　白雪琪完全的进入状态，韦小宝见时机成熟，于是用力一挺，进入了白雪琪坚守二十年的处女地。
　　“啊――”
　　白雪琪惨叫一声，流下串串珍珠。
　　地上点点桃红滴落，分外醒目刺眼。
　　当白雪琪渐渐习惯之后，二人也进入了坑奋的胶着状态。韦小宝不意地把刚强坚硬的宝贝给刺进了白雪琪的私处，一下子穿破帘幕，直到全根而没，白雪琪闷叫了一声，眉头紧皱。虽然白雪琪早已有承受破瓜之痛的准备，但突如其来的痛感仍旧让她浑身一颤，小穴不由自主地收缩，将韦小宝的宝贝紧紧箍祝韦小宝自然对这种情形已经十分熟悉了，暂停动作，同时不断的亲吻、抚摸，刺激白雪琪的淫欲，减轻她的痛苦。不一会，白雪琪眉头渐渐舒展，于是开始轻轻抽插起来。韦小宝直觉地感到白雪琪私处收缩的厉害，而且不停的扭转着。一阵抽插后，在白雪琪微微发颤中，小穴深处涌出一阵热流，韦小宝知道白雪琪已经到了高潮。宝贝受到阴精的冲刷，韦小宝不禁一阵寒噤，忙往前挺，一股热泉喷涌而出。
　　“碍…好烫……碍…好多……碍…”
　　太美了，射精后的舒畅使韦小宝全身松弛了下来，乏力地趴在白雪琪柔绵的胴体上。
　　这时，白雪琪则温驯地拉起身旁的被单，在韦小宝背上为他擦汗，然后摆成侧躺姿势，私处仍含着韦小宝的宝贝。韦小宝微笑地望着白雪琪，白雪琪亦望向韦小宝，有点娇腼说：“想不到男女欢爱是这么美妙……”
　　“是啊，想不到你第一次就这么浪，这么快就高潮了，害得哥哥我也忍不住泄了……”
　　韦小宝笑着凑过头回答白雪琪。
　　白雪琪羞红着脸说：“人家没有经验忍不住嘛……”
　　韦小宝微微一笑，正要说话，白雪琪的唇突然地覆上他的唇，以舌尖相互探索着。少女的唇吸吮起来有种甜甜的感觉，浸淫在白雪琪私处的小宝贝这时突然又澎涨了起来，白雪琪似亦也有所感觉。
　　“哇……哥哥……你……你又来了……”
　　白雪琪爱恋欣喜地再度揉向韦小宝。
　　这一次，白雪琪坐了上来，轻柔地摆动臀部，珍惜地似乎怕会像第一次那样草草的结束。在扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给韦小宝一个爱恋的舌吻。白雪琪的扭动是那么的有节拍。深入轻微的扭动，使韦小宝受的刺激较小，而对白雪琪则次次无比舒爽和受用，这由她面部抽搐的可人表情便可而知。白雪琪大口地喘息着，胸口起伏着，双乳不停地上下的摆摇波动着，好不迷人。
　　韦小宝欣赏着白雪琪的表情。白雪琪平滑的小腹随身体前后扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则不时的扭头而飞扬。韦小宝的宝贝在白雪琪私处进进出出，时而整根埋入、时而半吐而出。韦小宝在这时以手指头，在白雪琪私处上像一颗粉红珍珠的微突肉球上，随白雪琪扭荡的节奏揉搓着。
　　“碍…嗯……爽……嗯……”
　　白雪琪摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，揉附在白雪琪那粒珍珠上的手指的压迫力量也越重。
　　没几时白雪琪口齿不清地叫道：“碍…哥哥……妹妹要……快出来了……嗯……快一点……嗯……快一点……抱……抱住妹妹……爽……好爽碍…”
　　在淫叫声中，白雪琪更把上身前倾，以便加压，使快感加速。韦小宝将臀部往上顶，持续上下的抽送着。
　　“碍…要死……要死了……碍…碍…”
　　白雪琪搂起韦小宝上身，紧抱并狂乱的呼叫着。在白雪琪一声大叫后，整个人终于瘫软了下来，淫水满了韦小宝下半身……韦小宝温柔地扶着白雪琪躺下后，望着白雪琪苍白出汗的娇躯，白雪琪可当真是筋疲力竭了，但在白雪琪双股中的宝贝又该怎办呢？它可还没吃饱埃“碧妹妹……你……你还要吗？”
　　韦小宝心想白雪琪大概倦了想休息了。
　　“好，没问题，这次换哥哥来吧！”
　　娇喘微吁的樱唇说出了出乎韦小宝意料之外的答案。
　　韦小宝将白雪琪抱，双手将白雪琪的双腿架在双臂上，站着端好了架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第三波的攻击。半站半伏的抽动，使韦小宝体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出白雪琪胸乳前阵阵的波浪，也撞出白雪琪哀哟的淫叫声。韦小宝拍击白雪琪玉门的肉击声，和活塞似的抽送运动声，是一击三响的杰作。
　　“哎呀……哦哟……好哥哥……爽死妹妹了……”
　　白雪琪的呻吟，声声入耳。左搓搓、右揉揉，揉出白雪琪阵阵的寒噤。由白雪琪紧抓韦小宝双臂所施的力道，还有阴道缩夹的频率，感觉而知白雪琪又来了两次的高潮。在狂暴中，一股泉涌正直冲子宫，韦小宝忙拨开白雪琪双腿，身体前倾向白雪琪胸前，以全身仅剩之力压去。
　　“碍…碍…碍…碍…碍…碍…”
　　白雪琪跟着韦小宝喷射的频率连叫了几声。其后，喷浆爆发的火山终于平静了下来，……
　　韦小宝见白雪琪迟迟将余毒排除体外，于是单方面的运气玉女双修大法。只见韦小宝慢慢静下心，按阴阳双修大法的运功路线运气，气行几周天。同时向白雪琪施展大法中各种男女交合技巧，白雪琪就在这各种交合姿势中疯狂发泄。每种姿势的转变都可将她推向肉欲的高峰，韦小宝自然也在其中享受到各姿势做带来的不同快感。随着白雪琪无意识的轻扭，韦小宝的宝贝随着淫液的润滑，一分一分地慢慢挤入阴道里。虽然没有像抽送时那种磨擦的快感，但是宝贝逐渐外翻，细细地品味着阴道壁上的每一道皱折、肉芽凸点，还有那种被紧裹着的舒爽，韦小宝也感到别有一番滋味在心头。
　　“哼哈……嗯……好涨……嗯……那里涨……得好……嗯舒……服……”
　　白雪琪自然而然地闭眼品尝，宝贝逐渐充满小穴的快感：“嗯……这么大……嗯嗯……的东西……让人……嗯……啊碍…涨的……舒……舒服……嗯……”
　　韦小宝以手肘撑着上身，说：“现在还疼不疼？”
　　“嗯……一点点……嗯……可是……可是……嗯……涨得……难受……”
　　白雪琪似乎遍寻不着言语来表达她的感受：“嗯……还有……里面……嗯……好痒……好热……唔……真难……受……嗯……”
　　“痒吗？那有得治！”
　　说着，韦小宝便开始轻轻地把宝贝抽送起来，跟着说：“这样动着，就可以让我俩乐得飞上天。”
　　“碍…碍…嗯……真的……嗯……这样……动……动……哼……真的……好舒服……啊碍…”
　　白雪琪觉得圆滚的宝贝，仿佛平白长出许多菱角菱线，再抽动之余正搔刮着酥痒的穴壁，那种满足、愉悦、舒畅让她一阵阵发颤：“嗯……用力……刮……碍…是……用力……嗯……搔……啊碍…”
　　“嗯……你的小穴……还真紧……真暖和……嗯……把我……的宝贝……嗯……紧裹……嗯……”
　　韦小宝开始由浅入深，慢慢加快抽送的速度：“再……让你……嗯……尝尝……我的……厉害……喔喔……”
　　白雪琪突然感到宝贝的前端，竟然有劲地冲撞着阴道内壁，那种具震撼力的快感，直逼脑顶，使她不顾一切地失声呻叫起来：“碍…别……别顶……嗯喔……好深……啊碍…撞得……我魂……碍…都飞……了……碍…我……我……要……快别插……嗯……我……要丢……碍…啊碍…”
　　韦小宝不但没有缓和动作，反而突然伴随着急遽的呼吸，把宝贝更使劲地冲撞着。因为小穴里的热流，淹没了宝贝的一刹那，韦小宝也忍不住要射精，而难舍地作着最后的冲刺。
　　“碍…碍…妹妹……嗯……我要来……啊碍…啊碍…嗯……”
　　韦小宝在那种酥麻入髓的舒爽中，把一股股浓热的精液射入小穴深处。
　　韦小宝突然激动的动作与吼叫，让白雪琪一时间疑惑着，但那瞬间疾射的精液，却先唤醒她的疑惑，随即又把她推入另一个失魂的晕眩中，让她也跟着呐喊着：“啊碍…好热……啊碍…烫……嗯……美……呜呜……”
　　射精后的宝贝，仿佛余劲十足，仍然在抽动着，就像唧筒般地充胀着小穴，果真把他俩直抛上云宵，飞向天际……
　　“啊――”
　　白雪琪终在最后的畅快声中昏昏睡去。韦小宝再忍不住，一股精元在白雪琪的体内中爆发。受到巨大冲击的白雪琪全身轻颤不已，但她确是太累了，口中喃喃几声后又昏睡过去。
　　白雪琪中的淫毒算是完全除去，只是……看着身下的女人韦小宝仔细地端详着躺在地上的唐雨薇，美艳绝伦的粉脸，白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，处子幽香阵阵袭来，他再也忍耐不住，俯下身去，用嘴轻吻唐雨薇芳颊，秀颈，同时手也不闲着，在唐雨薇身上四处游移。
　　唐雨薇无奈之下任凭韦小宝为所欲为，韦小宝此时淫火万丈，再也克制不住，低下头来，用嘴含着唐雨薇的樱头般的乳头，吸吮起来。右手则翻山越岭，从唐雨薇柔美滑润的背部摸起，直摸到美臀，然后又用力揉搓起来。他左手也不闲着，伸进唐雨薇两腿之间。
　　唐雨薇如遭雷击，全身瘫软，美目流出两行清泪。韦小宝爱怜之心大起，凑上嘴去，用舌头挑开唐雨薇樱唇，将舌头伸进去吸吮她的丁香小舌。
　　韦小宝的舌头紧紧缠上唐雨薇香舌，品尝起来，唐雨薇已然满面通红。韦小宝的左手这时也没闲着，沿着香脐滑到了股沟间，唐雨薇喉间发出了哼声。
　　唐雨薇显然未经人事，经此挑逗，已是神智混乱，春情萌动了。只见唐雨薇娇吟婉转，粉面含春，星眼朦胧欲醉。韦小宝搂住唐雨薇纤腰，将其平放床上，分开她雪白健美的大腿，唐雨薇已是神智模糊，不能自己。
　　韦小宝此时的下体已经被刺激得高高挺起了，他已经用力弄开唐雨薇的大腿，准备直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。
　　嘴角带着邪恶的笑容，韦小宝一手托住唐雨薇的玉体，另一只手居然顺势伸到了唐雨薇的玉臀之下。
　　“啊！你要……轻一点……”
　　当唐雨薇察觉到韦小宝的举动的时候，已经有些晚了。
　　“我来了！”
　　韦小宝以一种最强悍的方式硬生生的闯入了她的下体中。
　　“啊……好痛！”
　　巨枪闯入唐雨薇的狭窄空间，哪怕已经非常地润滑，撕裂般的疼痛最终让她无法忍受，压着声音痛呼道，而下体处子之血潺潺而出……
　　唐雨薇哀叫连连，满脸痛苦之色。韦小宝只觉下身火热，如坠入云中，柔软温暖之极。他再也忍耐不住，将臀部猛地向下一沉，只听得唐雨薇一声闷哼，玉齿紧咬下唇，显然保持了二十年之久的处女之身已经让韦小宝所破。
　　“啊……”
　　唐雨薇终于忍不住出声了，眼角边有着泪痕，双手指甲陷入韦小宝背部肌肉里。韦小宝的宝贝停止动作，用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的双唇上，他的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着。不久，韦小宝感觉唐雨薇也渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体……
　　“呃！呃……啊啊……”
　　唐雨薇不由自主的发出了嘶叫声，肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。
　　韦小宝还是没想到她会如此敏感而易达到高潮，他语带讥讽的道：“峨嵋女侠！我想……嗯，你从来没有品尝过这样美妙的味道吧。”
　　“嗯……”
　　唐雨薇无比娇羞，她恨不得在地上挖一个洞钻进去。
　　就在如同风雨飘摇的撞击中，唐雨薇完成了她人生的第一次高潮。可是韦小宝的征讨才刚刚开始……
　　唐雨薇的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接韦小宝的下体的侵入。
　　韦小宝每一次进入都会激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌。
　　“好痛……小宝，你这淫贼！”
　　唐雨薇一阵嘶喊。
　　“你终于说话了？”
　　韦小宝得意的道。
　　“我……我……痛！”
　　唐雨薇几乎要抓狂了。
　　韦小宝继续耸动着身体，巨根在她的初穴里抽插，道：“不痛就不是处女了！”
　　唐雨薇忍痛道：“你不是人！”
　　韦小宝继续冲击她，道：“我不是人，难道是你供奉的佛祖？”
　　“你……你……”
　　唐雨薇气得无言以对。
　　韦小宝得意的道：满“好好享受你的初夜吧！如果佛祖有眼，他也不会怪罪你的，更何况他们不过是一堆泥雕。”
　　唐雨薇气得全身发抖的道：“你自己做出这种缺德事，还要说佛祖坏话？”
　　韦小宝道：“佛祖？他们都是烂泥，自然不会懂得人的需要，特别是你们女人的需要。可笑的是，你们竟然还要天天烧香祈祷。”
　　唐雨薇道：“你出来……出来！”
　　“我这人好事做到底，既然干了，就干你到高潮，否则你又说我吊你胃口，说我缺德，要不然就说我早泄，那可真是够丢脸的。”
　　韦小宝如此说，唐雨薇只能欲哭无泪，可是她痛得不能忍了，却又不能叫大声，只是她越来越觉得自己不受控制了。
　　她能够忍受痛苦，就是忍受不了另一种痛快，那种全所未有的畅快。她的皓齿紧紧咬住自己的下唇，几乎咬出血了。
　　韦小宝道：“你干嘛不说话了？又要做哑巴吗？”
　　唐雨薇嘴不能说话，臀部急扭，那双腿踹了几脚韦小宝的脚，然后无力地平躺着，韦小宝知道她的高潮即将来临，也不再说什么，以最猛烈的动作冲撞。
　　在韦小宝狂猛的攻势下，唐雨薇的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，唐雨薇双眼无神，显然是被韦小宝那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。
　　“喔――”
　　随着韦小宝一下特别猛烈的撞击，唐雨薇眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，也不知道是快乐还是痛苦，或许痛并快乐着才是最好的诠释。她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在韦小宝的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　韦小宝知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了唐雨薇人生的第一次高潮。
　　韦小宝得意之极，他在唐雨薇体内的阳根突增。唐雨薇娇躯狂摇，不堪承受韦小宝猛烈冲击的她，在下一刻便已陷入疯狂的昏迷中。和以往一样，女方一旦到了情欲的巅峰，韦小宝的终极高潮也相跟著来临，一股浓热的阳精射入唐雨薇的生命，然后他搂著唐雨薇娇瘦的身躯平躺在床上，让唐雨薇趴睡在他身上。
　　韦小宝在唐雨薇洁白渗汗的前额吻了许久，轻轻呼唤道∶“宝贝，醒醒！”
　　唐雨薇并没有很快醒来，他在她富于弹性的白臀拍打了一下，唐雨薇才略有些反应，他加大了一些力量，再朝她的妙臀拍打下去。
　　唐雨薇痛呼出声：“淫贼，你要做什么？”
　　韦小宝笑道：“你睡得如此快，我找谁快乐去？”
　　唐雨薇嗔道∶“你……你，滚开！”
　　看着自己下身片片落红，她心里一阵失落，将所有的愤怒都牵往他的身上。
　　韦小宝一笑，逗她道：“我滚开，你可怎么办？”
　　唐雨薇气道：“我不要你管！”
　　韦小宝微笑的道：“刚才我已经在你身体内种下了宝宝，日后我就是孩子的父亲，我如何忍心不管你们母子呢？”
　　唐雨薇一听，哇的一声，哭了起来。面对这样一个事实，她就是再要强，也没有拒绝事实的发生。
　　韦小宝微微的道：“你不用担心，虽然我韦小宝现在还是通缉犯，可日后前途无量，这一点我可以向你担保。”
　　唐雨薇哭泣的道：“你让我如何面对峨嵋列祖列宗。”
　　韦小宝微笑的道：“这好办，为她们生一大堆的徒子徒孙，发扬光大峨嵋……”
　　“去死吧你！”
　　唐雨薇说着，粉拳狠的砸在他的身上，不住的哭泣。
　　韦小宝知道她的心已然接受眼前这个事实，温柔的在她耳边道：“我们再来一次吧？”
　　唐雨薇断然拒绝道：“不行，痛死人了。”
　　韦小宝邪笑的道：“这次我会百分之百的温柔。”
　　“不……”
　　唐雨薇嗔道，挣扎着想起来，偏偏全身乏力，不便动作。
　　韦小宝轻搂著她，笑道：“不要乱动，你一动就刺激到我，如果我发狂起来，就是十个唐雨薇都要吃不消。”
　　“嗯……”
　　唐雨薇竟然娇巧的听从韦小宝的话，温柔的缩卷在他的怀中。
　　韦小宝当然不会对她进行任何的妥协，长枪一抡，便汹涌的进入了唐雨薇狭小温柔的世界，欲仙欲死而去……唐雨薇的扭动也随着韦小宝的抽送快速起来，颤抖的声调说道：“碍…好……好痒碍…朝左边点……碍…对啦……哦……哼……碍…好……好舒服呀……真……真是太好了……碍…好哥哥……太好啦……朝右……右边点……对……对啦……哦……太好了……”
　　突然，唐雨薇好像垂死的人在作最后的挣扎似的，拼命的挺着，摆着、扭着，嘴里的叫声也加大起来了。
　　“唉……唉哟……要快……要快……我来了……我……我……哎哟……哎哟……我要丢了……我……美极了……”
　　唐雨薇的身子一阵颤抖，子宫加速收缩，一阵浓热的阴精泄在韦小宝的龟头上，随着他的抽送又被带出阴户，那黏黏的液汁流到床上。她已娇弱无力地躺在床上，但是韦小宝仿似生龙活虎般，忽左忽右，时快时慢地抽送着。唐雨薇此刻是既不能罢战，又无力迎合，只有咬紧牙关，耐心地忍受着，终于韦小宝也感觉高潮来临了。
　　“碍…妹妹……哥哥……也来了……”
　　一股滚烫的阳精，将唐雨薇又一次送上了高峰。韦小宝还发现唐雨薇白雪琪是【逍遥御女心经中的十六名器】中的骊珠迎龙（龙珠）与九曲回肠（羊肠）两大名器，韦小宝在不断的与她们交合中，不断的运用逍遥御女玄功心经与之交欢。
　　云收雨歇，而唐丽环在洞外只听得双额通红，两手不知不觉摸向自己的下部，一时之间地上已是潮水露露，她幻想着洞里的是自己，要不是少女的矜持，她早就进去了。过了半响，洞内已经静默无声了，唐丽环道；“好了么。”
　　良久，韦小宝从里面出来道；“好了，她们已经睡下了。”
　　唐丽环道；“那太好了。”
　　韦小宝见地下有水迹道；“这是怎么了。”
　　唐丽环羞红着双额道；“没什么。”
　　韦小宝见唐丽环那般摸样，随即明白了，道；“那我也把我的事，告诉于你。”
　　于是，他把自身的秘密告诉于唐丽环，唐丽环见他就是在南宫世家夺魁的，因为这件事，韦小宝已成江湖上的少女的白马王子了。唐丽环道；“原来是韦公子，对于韦公子，我那两个姐妹也就肯定会同意的。“原来，她们在来的路上，一直就谈论着此事，韦小宝道；“那你呢？”
　　唐丽环害羞道；“你有了她们还不够么？”
　　韦小宝见有门一把抱住她道；“不够，我其实也很喜欢你。”
　　于是，他把苏飞燕以及天欲教也是他的女人的事说了出来，手却不老实的摸起唐丽环的yu体来，韦小宝见她默不作声，也就把她抱入山洞中，翻云覆雨起来。韦小宝把唐丽环放倒在地上的哪一刻，缠绵，瞬间在山洞中升腾。
　　那种天仙般的魅力升腾，让韦小宝完全的迷醉其中，不能自拨，而唐丽环只能是迷离。她紧闭双媚目，两腮桃红，酥胸起伏有致，雪白如绒的丝绸亵衣紧紧地挺出，特别惹人。韦小宝伸手抚上她纤细的小腿，只觉光滑润泽，如抚美玉，不觉心中一荡，一面摩挲，慢慢压了上去。唐丽环“呀”的低呼，小手紧紧抓住锦被，显然心中激荡无比。
　　韦小宝心中甚是欢喜，又是激动，慢慢俯身含住她的下唇轻轻啜吸。唐丽环僵硬片刻亦开始缓缓回应，舌尖在唇间时而滑动，韦小宝张嘴一吸，含住她的丁香仔细品尝，唐丽环“唔”的一声，藕臂不由搂住了他。
　　韦小宝松开舌尖，慢慢吻过面颊，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂，左手支撑住上身大部分体重，右手隔着亵衣抚上她丰满挺拔的酥胸。
　　韦小宝心醉神迷，抱住唐丽环，肌肤寸寸贴紧，双手上下抚慰，却觉自已何等福气，竟能夺得这个仙妃似美人的芳心，简直就是天掉艳福，心中不禁又爱又怜。
　　两人在榻上缠绵了好一会，唐丽环心神放松，早就酥软成一团，韦小宝更是淫意如炽，下边那宝贝勃得酸胀，便要按倒唐丽环，唐丽环正背坐在韦小宝怀前，腻声道：“你……你坏死了！”
　　说着，贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼，韦小宝自然是心中大喜，解开她的亵衣系带，却见亵衣下竟还有一鲜红抹胸，紧紧缚住雪白的双乳，不由惊喜万分，暗赞自己艳福不浅。松开抹胸，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　韦小宝心中欢喜无限，低头含住了一颗，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的乳房。
　　娇羞的呻吟若有若无的在唐丽环喉间响起，韦小宝环住她的阿珂细腰，用力将她拉了起来。
　　唐丽环睁开眼来，见韦小宝笑吟吟的注视着她，大羞埋首入他的怀中。
　　韦小宝搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。
　　唐丽环又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。韦小宝又缓缓把她放倒，温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的亵裤，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘蜜唇。
　　触手已是一片温暖湿润，韦小宝只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。唐丽环浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。韦小宝轻轻抬起纤腰，扶住她的玉臀褪下亵裤。唐丽环霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。韦小宝握住她一侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋，两片晶莹粉红的饱满蜜唇充满了造物之精美。
　　唐丽环面红如烧，喉中发出烦恼的声音，玉臀频频闪躲，桃源溪口却缓缓流出蜜液，沾在指上，闪着淫靡的光芒。韦小宝迫不及待脱下底裤，他早已一柱擎天，韦小宝左右分开唐丽环修长结实的双腿凑上身去，她羞得无以复加，俏脸一片动人的绯红。
　　韦小宝会意，便一臂提起唐丽环的腰，一手握住自已的巨大，在底下挑了几挑，唐丽环也把玉股挪凑相就，那滑腻粘黏的蜜液顺着韦小宝的巨大淋漓流下，韦小宝便将唐丽环慢慢按下，只觉刺入一团娇嫩温暖，爽得脑子酥麻。
　　“嗯……”
　　清雅如仙、美丽脱俗的绝色丽人唐丽环正仙心迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，她鼻息一膣，“嗯……”
　　的一声，宣告了韦小宝对她的破体而入。
　　桃红如花落，一点一瓣，滴滴醒目……
　　面对韦小宝的强势进入，美丽贞洁的唐丽环也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，唐丽环在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，仙子般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……”
　　她感觉又娇又羞，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　良久过后，唐丽环酸得美眸轻翻，不禁把双手扶在韦小宝臂上，哆嗦呼道：“小宝，让我歇歇……”
　　韦小宝应声“好”双臂抬起唐丽环的玉股，顿觉不舍，又用力往下一桩，唐丽环“哎呀”一声娇呼，亦不知是苦抑乐，一道极酸直贯上脑来。
　　“你真是坏死了！偷袭人家”唐丽环无限挣扎和妩媚娇羞的啐道。
　　韦小宝看着她如此小女孩一般的羞涩、窘境，感觉美极，捧着唐丽环上下蹲坐，哼道：“我快活极了，你可舒服么？”
　　唐丽环眼饧骨软，哪能说话，只觉韦小宝每次都顶到花心上，心头竟生出阵阵不能抵挡之感，但那要紧处却又有丝丝爽极了的快感袭来，令她欲仙欲死、欲罢不能。
　　韦小宝不闻唐丽环回答，忙凑到前边来瞧瞧她的神情，却见她娇晕满面，妩媚至极，想来定是跟自已一样快活，发劲一顶，正中红心，爽煞玉人，韦小宝竟抱不住她，唐丽环儿娇躯往前一跌，趴在地上，韦小宝忙跟了过去，贴在她雪背上，提杵又刺，唐丽环回首似怨似嗔横了他一眼，咬唇埋怨的哼道：“你好狠心。”
　　韦小宝见了唐丽环那娇嗔模样，愈觉销魂，兴意姿狂，压在唐丽环股上，仍一下下尽情深挑狠勾，道：“好宝贝，不狠心，何来的快乐。”
　　唐丽环伏在地上婉转娇吟个不住：“你就知道得了便宜又卖乖！”
　　韦小宝手段得了，加上对女人的芳心了如指掌，就是像唐丽环这样的仙子也不能脱俗，听唐丽环这般吟叫，却笑道：“如果还不够快乐，做相公的更要弄狠些哩！”
　　双臂将她两腿分得大开，果然又加了力道速度，只把唐丽环儿给美上了天去，她身子丰润非常，那蜜液便如失禁般涌出来，韦小宝尚看不真切，已被涂了一腹，到处皆是粘腻腻滑粘粘的。
　　韦小宝在后边抽添，望着唐丽环的身子，又瞧出一处美妙来，平日只觉她身材苗条，原来都叫她那刀削的香肩与细细的蜂腰给诳了，如今脱光了衣裳，才发觉到了那胯下便突然宽大起来，下边的两只玉股竟是异样的肥美圆硕，与那苗条的上边形成无比诱人的对比效果，而且两瓣玉股雪溜溜、软弹弹的，随着自已的撞击，晃起了一波波眩目迷人的白浪。这种玲珑浮凸的身形，又是自己所有妻子和女人中绝无仅有的，韦小宝销魂之极，下体大开大合，连连深突，突然竟能陷进去全部，前端所触皆是娇嫩嫩滑溜溜之物，更是快美无比，幸好他有金枪不倒之术，才没一下子崩溃。
　　唐丽环美极，那种女人暖昧甜腻的吟叫如泉涌出，咬着汗巾娇哼道：“小宝，我……我给你弄坏了，嗳呀～～“碍…碍…好舒服……我从来……都没有……这样……舒服过……呜……呼……呜……好……舒服呢……我……我……唔……嗯……”
　　“嗯……小穴好爽……嗯……小穴美死了……嗯……你真的好会干穴……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……干的小穴美坏了……嗯……嗯……我爽到天边了……”
　　“碍…碍…小穴爽死了……碍…小穴升天了……碍…碍…”
　　一阵急抖，唐丽环又泄出了一股浪水，韦小宝的宝贝被唐丽环的阴户收缩吸吮及处女阴道的紧夹感包围着，忽的一个魂飞魄散，仿佛被韦小宝的顶穿了身子，花心一吐，便狂泄而出。
　　韦小宝只觉一烫，深处似有什么东西淋过来，热乎乎地包了巨大一层，俯头又见唐丽环玉体一下下抽搐，跟其他女人快活极了的时候一模一样，心中充满了全所未有的成就感。
　　碍…好棒……好棒……的……宝贝……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……碍…好棒碍…好舒服……对……对……对……来……对……就是……这样……碍…碍…舒服碍…”
　　“碍…碍…喔……喔……天碍…唔……唔……呜……呜……喔……美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　于是韦小宝快马加鞭，长驱猛进地急速插动着大宝贝，唐丽环也忍不住地双手抱住韦小宝的身体，满足她生理上的渴求。淫水潺潺，畅流不息，韦小宝的插动也越来越激烈，她的屁股也无师自通地仰挺迎合着，乳波臀浪起伏如涛。此时的她有如倒吃甘蔗，越来越甜，只见她春情荡漾，媚眼如丝，娇态迷人，风情万种地被韦小宝干得娇喘吁吁，淫性已被韦小宝诱发得到达了高峰，她双手死紧地抱住韦小宝的腰部，两脚环勾着韦小宝的屁股，而肥臀则用力地往上顶，以配合着韦小宝的抽插。她状如疯狂地扭摇屁股，极力迎合着。
　　“小宝……好哥哥……你的大宝贝……使得我真是舒服……真是快活碍…喔……喔……天碍…碍…碍…碍…碍…唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……碍…碍…碍…碍…”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……妹妹好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……碍…碍…碍…哟……碍…碍…碍…哟……”
　　“……噢……我要丢了……我……我……要丢了……碍…”
　　韦小宝的大宝贝的插干像冲锋陷阵的战士一样，勇敢而骠悍地又猛又狠，让唐丽环的小穴里又涌出一股浓热的阴精，浇得韦小宝的大宝贝头舒畅无比地，韦小宝瞧得心里销魂，又感觉唐丽环花房里那粒肉心似在咬吮自已，突然全身一酥，马眼奇痒，也忍耐不住，一下下地射出精来。唐丽环儿的花心正泄得大开，被韦小宝的玄阳至精一灌，顿时花容失色，花心乱吐，又大丢起来，全身畅快无比，如坠入云霄之上，轻飘飘的。
　　韦小宝捺着唐丽环的肥美玉股，注了个天昏地暗，良久方止，倒在唐丽环儿身边。自从与女人交合以来，可数这回最销魂。
　　韦小宝双手捉住她两只足踝，高高压在她两边乳旁，下边对准玉蛤一搠，顿扎出一大股黏稠的蜜汁来，竟有一滴飞溅到自已的胸膛上，入眼淫亵无比。
　　韦小宝粗喘着，巨硕无比的坚挺，在唐丽环儿的娇嫩里一下下勇不可阻地冲击起来。唐丽环粉臂抱住韦小宝的脖子，下边翘起来迎着，娇喘吁吁地望着他，眼里尽是柔情蜜意，只觉一下下入时如揉到心儿上，又似把肝脏都拖了出去，竟浪声娇哼道：“好相公，嗯……”
　　唐丽环咬唇苦捱，那要丢身子的感觉一浪浪地袭来，韦小宝的下下皆能挑着花心，偏偏他又贪心，尽在深处留恋，上下突刺，左右穿插，唐丽环儿忽觉一下被挑狠了，终一个哆嗦，但觉一股奇麻无比的极乐从嫩花心流荡到全身，通体皆融，雪腻的小腹一鼓，那浓稠滚烫的热浪便排了出来，欲仙欲死地娇呼道：“哥哥，妹妹又……又叫你给……给弄坏啦……别动呢！”
　　韦小宝已跟唐丽环有经验，知她丢身子时的喜好，忙依言抱住，紧紧的顶抵她的肥美花心，只用腰力不住揉弄，巨身竟又陷入了那娇嫩里大半，迎面淋过来数股烫乎乎的阴精，照单全收，美得骨头也酥了。
　　唐丽环丢得乐不可支，玉臂死死抱住韦小宝，下身拚命向上迎，突觉韦小宝的竟似顶穿了花心，深深的又入了一节，不知插到哪里，顿时起了一层鸡皮疙瘩，头皮发麻。浑身香汗浆出，心头森森然的，吐舌呼道：“死了……真的叫你给弄……弄坏啦……嗳……”
　　雪腻的小腹不住抽搐，美得死去活来。
　　韦小宝肩膀压着唐丽环儿的高翘的玉腿，双手抱住她那肥美雪腻的大屁股，一个劲的往里抵，忽觉竟能破开那团娇嫩，再度慢慢的深入，前端一滑，不知去到了哪儿，四周软绵绵的包过来，那滋味从未有过，心里畅美无比，转眼就射出精来。
　　唐丽环儿张着嘴儿，再无一丝声响，全身骨头宛如化掉，已被韦小宝注成软烂一团。嗯……嗯……嗯……好棒哟……嗯……嗯……嗯……好棒哟……小宝……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……碍…碍…碍…哟……碍…碍…碍…哟”唐丽环全身酥软无力的让韦小宝为所欲为，随着每次有力的顶撞，她的身体便向上一升；胸脯高挺的双峰也随之颤晃。唐丽环甩动披散的秀发，发梢黏贴着汗湿的额头、脸颊，看来别有一种野性的美感。突然，韦小宝一阵低吼，一股股热精便在止不了抽动的宝贝前端，激射而出。热液的烙烫，加上顶撞未歇，让唐丽环觉得阴道里又热烫、又满涨，还有如唧筒般的增强压力。
　　“碍…碍…喔……喔……天碍…唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……埃“哈碍…嗯碍…呀碍…”
　　唐丽环在一连串的嘶喊中，反拱着背脊、扭凑着下体，激爆的高潮有如天崩地裂一般。当她慢慢从高潮的晕眩中清醒，才发觉韦小宝把头枕着她的胸脯，趴俯在她身上调着气息，宝贝仍然不舍离开蜜穴里，只是缩软一点，精液、淫水、汗渍濡染了臀背及地上……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……碍…碍…碍…哟……碍…碍…碍…哟”天仙的美人一旦放开的心怀，就像是千般风情如饥似渴的美妇，遇上了韦小宝这个是俊美过人精力旺盛的金枪不倒，一旦捅破了那张薄纸，自是浓云密雨，销魂无度。
　　第二天，韦小宝，一行人来到长白山的山顶，只见武林众豪们已经到了，经过一番交手，玉皇顶上仅有飞鹰教的魔环姥姥与韦小宝二人对垒。雪停初晴的阳光照射在人的身上，显得分外的刺眼明亮。
　　魔环姥姥抬头望天道：“阳光普照，今天真是一个好日子。”
　　魔环姥姥透明如白玉的脸庞上，发出一片光辉。
　　韦小宝微笑道：“我宁愿相信今後都不会再有这样的日子。”
　　魔环姥姥缓缓望向整条如同鬼域的天街，眼中惊芒暴射，柔声道：“今天这里只有一个胜者！”
　　“江湖的规矩一直以来都是这样。”
　　韦小宝仰首苍天，显得极为潇洒飘逸。
　　在这决斗前的一刹那，一种至静至极的灵觉从韦小宝的脑海深处升了上来，他感到前所未有的安静和快乐。
　　鼎立在这泰山之巅，韦小宝清楚的听到了自己的呼吸声、心跳声、血脉流动的声音、还有从九天之外传来的天之籁。
　　灵台清明晶透，四周环境内每一个声音，由呼吸的风声，以至微不可闻虫蚁爬行的响声，他均在同一时间内感到和听到。
　　通常一般人的感觉，一时间内只可集中在一个目标上。就好像我们集中精神去听流水声时，自然忽略了风声，反之亦然。
　　像韦小宝这样同一时间内，同时听到种种不同性质的声响，已是一种超越平常感官的超感觉。
　　韦小宝不止听到声音，同时更感到各种不同类型的生命和他们的活力。
　　这一刻，韦小宝接触到一股庞大无匹的精神力量。
　　这是一种源于天地，超越人体极限的无形力量，力量由心而发，贯穿身体内外，无限蔓延。
　　韦小宝此时虽然鼎立不动，像是一个静止的深潭，其实是等候着随时冲天而起、无坚不摧的龙卷风暴，乍看似静止不动，却潜藏了惊人的威力。
　　魔环姥姥开始逐渐接近。
　　“铿！”
　　然一声震天巨响，直奔而出，破空撞墙，带起漫天碎石尘土，击打玉皇顶千年石上，发出一连串的爆破声。
　　魔环姥姥孤峰耸峙，负手而立。
　　两人眼中锋芒毕露，等同神兵宝刃，在虚空中交锋。
　　长空突然黑云疾走，地暗天昏。
　　刚刚还是雪後初晴的阳光明媚，此时却立即转变。
　　变化之快，令在场所有的人都有点无法接受。
　　暴风雪即将来临前的狂风，刮起玉皇顶满天尘土，可是鼎立场地当中的韦小宝与魔环姥姥两人衣衫寂然不动，有如两尊石制的神像。
　　韦小宝此时深深感触到，从未见过任何人的眼神，及得上魔环姥姥一半的锐利，惊人的地方，更在于其眼光行如实盾，像一个千斤重，从自己的眼中透入，一下又一下地，重重敲在韦小宝心灵的深处。
　　韦小宝突然呼吸不畅，心内惊悸，全身似欲软化。
　　一种软弱绝望的感觉蔓延全身，觉得面对的这敌手，是个全无办法击倒的巨人。
　　天空一下闷雷，响彻远方的天际。
　　韦小宝受自然界的感召，自己便似在宇宙的中心，脑中念头急转，胜还是败，败亦是胜，两者浑成一体，无分彼此。
　　剑道即心道，霎时间整个人的精神，与万化冥合，重归自然，刚才被魔环姥姥击开那丝心灵空隙，转瞬间缝合无间，达到天人合一的境界。
　　魔环姥姥心下讶异，刚才她施以精神转化的力量，令韦小宝心灵深受重压，在其脑海内种下必败的种子。但此时韦小宝却与一股庞大无匹的力量合为一体，竟使自己徒劳无功。
　　魔环姥姥不俱反喜，这样的敌手岂是易求。
　　高手寂寞，一生之中，能有几个真正的对手。
　　能在有生之年遇上韦小宝这样天才行的武学奇才。
　　魔环姥姥道：“今天能与韦少侠一战，真是快哉，快哉！”
　　仰天长笑起来。
　　大笑声中，不待韦小宝答话，魔环姥姥缓缓左转，飞跃，顿时话成了千千万万的身影，将韦小宝围困当中，她的身形如行云流水，没有丝毫阻延和迟滞。
　　韦小宝全神灌注。
　　魔环姥姥每一个动作，由转身、飞跃以至大笑、眼神，腰脚肘膊的配合，都不放过。
　　只见其动作与动作间，浑然天成，使人毫无可乘之隙。
　　韦小宝运集全身功力，本已如箭在弦，伺机而发，可是魔环姥姥全无破绽，那蓄满的一击，始终不能击出，登时心口一片烦躁，难过之极，大喝一声，猛然吐出一口鲜血。
　　魔环姥姥一招未出，韦小宝便先受伤。
　　绝顶之上，绝世高手第一次交手，韦小宝就领略了魔环姥姥的厉害。
　　会当凌绝顶，谈何容易。
　　魔环姥姥此时此刻就是韦小宝跟前一座不可逾越的绝顶巅峰，要想一览众山小，就必须会当凌绝顶。
　　韦小宝鲜血吐出，胸前一松，回复畅顺。
　　韦小宝的当务之急，是要找出魔环姥姥满天身影中的下一步行动。
　　韦小宝收摄心神，专心一志，通过心灵感应，搜索魔环姥姥的踪迹。
　　这一专注之下，四周一一十丈方圆内，连虫蚁触地的声音都成为网内的鱼儿，没有一点漏出去。
　　却令韦小宝惊讶的是，在魔环姥姥满天身影下，韦小宝竟然连魔环姥姥气息都没有感受得到。
　　魔环姥姥就如同形神俱灭一般，再不存在于天地之间。
　　真实的情形当然不会是这样。
　　这其中只有一个可能，魔环姥姥在围困自己的同时，闭起了全身毛管，收起全身精气，停止了呼吸，心灵和精神一同溶进了这无边无际的浩瀚天地，亦到了一个可以躲开韦小宝触感的层次。
　　在韦小宝敏锐的感触下，在满天的身影飞舞中，魔环姥姥的气息居然彻底消失。
　　玉皇顶上烈风愈吹愈起劲，漫天尘土飞杨。
　　电光不时闪烁天边。
　　天地忽明忽暗。
　　天穷无尽的天地间，不见一人，似乎只剩下韦小宝和围绕自己的满天鬼魅一样的身形。有着说不出的鬼魅离奇。
　　主动之事已失，韦小宝鼎立原地。
　　类似龙吟虎啸的异声，幕地从四周传来，初时细不可闻，仿似遥不可及，霎时间已响彻整个空间，震人耳鼓，盖过了天边的雷鸣，遮掩了呼呼的强风。
　　一时天地间只有这尖锐刺耳的异声。
　　这时敌人出手的先兆。
　　周围十丈内的气流，急速旋转，一股股有如利刃的气锋，在这范围内急速激撞。
　　韦小宝若如置身风暴的中心，他不动犹可，一动所有的压力都会集中在他的身上，把他卷进急流的气旋内。
　　他已全无退路。
　　满天的身影，到底哪一个才是魔环姥姥的真身？她究竟会在何方出手？
　　气旋愈转愈急。
　　忽然一股无坚不摧的强大真气，从右侧盖天覆地，以惊人的高速急撞过来。
　　韦小宝哪敢迟疑，蓄势已久的一击，侧身全力击出。
　　两大绝顶高手，终於短兵相接。
　　魔环姥姥在韦小宝的右方扑至，只见韦小宝的剑有如乳燕翔空，在窄小的空间内，画出一道美妙自然的弧线，巧妙地转个角度，变成迎面向自己刺来。
　　“银河飞渡！”
　　剑如银河煽？一边刺来，一边变化万方，化成千万剑影闪光，铺天盖地的往魔环姥姥袭来，剑影随行，相辅相乘，使人无从定下应付之法。
　　每一下改变，都令魔环姥姥本来觉得无懈可击的杀着，突变为破绽百出的失策。
　　魔环姥姥手中收然鞒觯在空中不断改变角度，来应付韦小宝这已得天地韵的一击。
　　“寸草生辉！”
　　魔环姥姥竭尽了浑身解数，收榷酥侦痘髟谖ば”Φ慕７嬷上。
　　韦小宝这一击，抛弃了以前用剑见的执着，变成纯粹根据当时当地儿创的即兴之作。演尽天地五行生克之理。
　　剑道即心道。
　　剑由心生，心生则剑盛。
　　韦小宝手中的剑此刻发挥得是如此的淋漓尽致。
　　可是魔环姥姥也绝非平庸之辈，不但可以封锁住韦小宝完美的每一招攻势，而且还可以趁势反击。
　　“砰！”
　　杖头击打在韦小宝的剑锋端上。随即产生出巨大的气旋，气流从玉皇顶向四周蔓延，天街上围观的人，无不感受着那凌厉的剑锋和杖劲。
　　无边无际的庞然巨力，如山洪暴发般，从擒龙剑身上转过来，这无可抗拒的力量，撞得韦小宝直向後方倒飞而去。
　　“轰！轰！”
　　跟着是一连串撞击山石破碎的声音。
　　韦小宝的背脊撞在一块巨石之上，整块巨石顿时被韦小宝压碎成无数的碎石飞溅，韦小宝的身子还在後退，直至又轰然一声，再撞上一块巨石，势子才停下来，滑倒地上。
　　电光暴闪，天空打下一个惊雷。酝酿已久的大雷暴，刹那间充塞了天地。
　　魔环姥姥凝立韦小宝，欲乘胜追击，结束这一战。
　　可是韦小宝向後退飞的同时，手上的剑，一边退，一边布下一重又一重的气锋，利比兵刃，把整个空间封闭起来，久久不去。
　　魔环姥姥欲进不能，坐失良机。
　　昏暗的天空，突然暴风雪袭来！
　　天地笼罩在白色的寒冷中。
　　魔环姥姥卓立在风雪之中，雷电交加之下的身影，直如十八层地狱出来的恶魔。
　　她要出绝招。
　　收然游瑁如ju龙奔腾而出，愤发而出的气势直贯九天之外。
　　“金龙问天！”
　　整个玉皇顶顿时被一个巨大的光球笼罩，外边的人无法看清里面决斗人的身影。
　　金光闪烁的玉皇顶之上，只有轰隆隆的巨响，响彻每一个人的心田。
　　是时雷电狂作，大雪倾盆，愈趋暴烈。玉皇顶在满天飞雪之中，变得模糊不清，数丈外，视线便为豪雪所吞，白茫茫一片。
　　在这大雪之中，两大高手，究竟谁胜谁负？
　　魔环姥姥卓立在玉皇顶的正中，全身真气弥漫。
　　大雪来到她头上五尺外，便化成水向四周激溅，一滴水也不能沾到她的身上。
　　无论在气势上和真气的运行上，魔环姥姥都已攀上她所能臻达的巅峰。
　　这一战，到了胜负立决的阶段。
　　“砰”地一声震响，韦小宝划破长空，脚踏的巨石顿时化成了碎石粉末狂飞四溅，带起了满天碎石粉末，直冲上七丈高的天空。
　　剑刺空高举，配合背後交加的雷电光闪，彷若雷神降世。
　　魔环姥姥大惑不解，韦小宝这样凌空扑下，将身子彻底暴露于自己这蓄势的一击下，无疑自杀。
　　“玉石俱焚！”
　　韦小宝终於祭出了独孤九剑最具杀伤力和破坏力的一招。
　　顾名思义，玉石俱焚，就是同归於尽。
　　时间不再容许魔环姥姥多想，收却サ囟立。她身子往前彻俯，两手向内盘曲一抱，一股极强大的气柱，旋转而起，宜向半空中的韦小宝击去。
　　这是魔环姥姥毕生功力所聚，即使武林史上的任何一个宗师复活亲临，也要先避其锋。
　　胜负。
　　生死。
　　存亡。
　　都悬于一线之际。
　　这时候，魔环姥姥看到了韦小宝的微笑。
　　不是死亡前绝望的微笑，而是源於自信的微笑。
　　他死到临头竟然还微笑得出来。
　　一刹那，一道眩人眼目的电光，裂破长空，直击在韦小宝高举空中的擒龙剑剑锋之上。
　　“会当凌绝顶！”
　　剑道即心道。
　　剑由心发，心生则剑盛。
　　剑立时通体发亮，万道光芒，绕刃身疾走上高压的电流，在剑身上吱吱乱响。
　　韦小宝厉啸一声，手中剑挟善那道电光，闪电凌空向魔环姥姥劈下。
　　电光烁闪而下，平地一声轰雷，魔环姥姥被挟带雷电的一剑，劈得离地倒飞十丈开外，又再地上滚出了三丈许的巨哩，速度这才停歇下来。
　　玉皇顶中心裂开了一道长两丈深约半尺，令人怵目惊心呈长形的浅坑。
　　这一剑的威力确是动地惊天。
　　魔环姥姥一生战无不胜，还是第一次被人击倒地上。
　　韦小宝一剑击下，刚碰上魔环姥姥全力击出的气柱，两股大力相交，韦小宝整个人倒抛上天。
　　韦小宝一声厉啸，借势横飞出去。
　　一个飞天，一个坠地。
　　上天入地之中，就是是谁胜谁负？
　　魔环姥姥缓缓立起，被气劲溶化的雪水尽湿她全身衣衫。
　　胜负已分，生死未决。
　　天地颤抖，风雪飘扬。
　　站在天街观战的天下群雄无不为之动容。魔环姥姥向天下武林群雄道：“我输了。”


第三十章江湖风云
　　在群雄下山之时，江湖中传出飞鹰教进攻各派的消息，原来飞鹰教乘江湖其他门派去长白山争夺圣灵芝和幻影神剑之际，大举进攻，至此现任武林盟主华山派的掌门覃剑飞发出盟主令，要江湖各门派集合在华山，共同剿灭飞鹰教，五大世家也在被邀请，一时之间江湖中风云再起。
　　韦小宝，先回到宫中，把在五台山发生的事汇报给皇上，于是，皇上先派他去少林寺出家为僧。刚到韦小宝，到少林寺的第二日，就发生了阿珂与阿琪闯少林的事，之后韦小宝尾随其后，擒拿住她们，而等阿珂与阿琪发现，她们已被韦小宝带至山洞中，当时吓得满脸苍白，不知如何，韦小宝道；“我早就喜欢你们了。”
　　于是阿珂与阿琪骂了起来，韦小宝见状就强上，一时之间，山洞中翻云覆雨，春声浪浪――韦小宝伸出双手，轻轻的抓上她的玉臂，他已深深地迷失在阿珂那醉人的风情里……
　　一具温润的躯体偎入韦小宝的怀里，韦小宝浑身一震，醒转了过来，低头下视，阿珂那双晶莹妩媚的大眼睛正凝视着他，是那么的柔情似水，韦小宝紧紧地搂着她。
　　韦小宝浑身发烫，脑子里浑浑沌沌像煮开了一锅粥，再也不去想是不是应该再容纳阿珂，自自然然地他把左掌盖上了阿珂的胸口那饱含生命泉源的柔软与丰实的所在，让那一对孪生的宝贝在自己火热的手掌下急速起伏。
　　韦小宝的双唇也贴上了阿珂火热的嘴唇，阿珂热烈但生疏的回应着，任韦小宝勾出她的处女的嫩舌肆意的吮吸。她双眼紧闭起来，尽情的让韦小宝享受爱的果实。阿珂环着韦小宝的手渐渐放松，身子微微颤抖，嗯了一声。
　　韦小宝松了口，手掌仍轻轻握着。张开眼，阿珂亮晶晶的大眼，正一瞬也不瞬地瞅着韦小宝，眼中有股烧得人心慌的火焰，幽幽轻叹了一声，她缓缓抬起左手，移向右肩，把外衣脱掉，把肚兜的肩带褪到手臂上。
　　韦小宝脑里嗡嗡乱响，心砰砰地像要从胸腔里跳出来。阿珂闭上眼，垂下手，身子像是突然软了下去，韦小宝急忙搀着她。她揽着韦小宝的腰，偎倒在韦小宝的怀里。韦小宝跪在床上，把阿珂放倒在雪白的床单上。她睁开眼，冲韦小宝一笑，满脸绯红地张开双臂。
　　韦小宝俯身下去，侧躺在阿珂的身旁，捧着阿珂的手，韦小宝的唇落在阿珂的手背上，缓缓地，顺着手臂，爬上她业已裸露的，浑圆光润柔若无骨的肩头。
　　阿珂笑吟吟但略显紧张地看着韦小宝，左手抚着韦小宝的肩膀与头发。
　　韦小宝向阿珂的鬓脚吻去，指尖轻巧地点着她的耳垂，右手偷偷从她的腰侧爬上胸前。阿珂双眼紧闭，睫毛轻颤，双唇微张，身体彷佛不安似地蠕动，时而交互地曲起又伸直光裸的长腿。韦小宝的唇滑向阿珂的竟子，手指极轻极缓地按摩着。阿珂深吸一口气，微张的唇开始不可抑制地轻颤。
　　韦小宝放开阿珂，与她并头躺下：“做了我这个无赖色狼的女人，你心甘情愿吗？”
　　满脸通红的阿珂慵懒地偏过头来，坚决的点了点头，眼光热得像会烫人。
　　韦小宝凑过头，轻咬阿珂的下唇。阿珂却重重地咬了韦小宝一口，韦小宝知阿珂已到了临界点。其实，他自己又何尝不是呢？
　　心噗通噗通地擂着鼓，韦小宝终于把手由褪下的肩带边伸入阿珂的肚兜内。
　　阿珂“嗯”地哼了一声坐了起来，向韦小宝羞涩的嫣然一笑。
　　韦小宝从未见过女子这一笑中能包含这许多柔情、羞涩与万千妩媚，又看着阿珂发起愣来，竟忘了脱掉阿珂的肚兜。
　　阿珂脸上的羞意加深了几分，韦小宝慌忙伸手，将阿珂的肚兜卸掉。跃入他眼歉是那恰恰一握、浑圆秀丽的一对秀乳。真正是增一分太妖娆，减一分尚青涩。
　　韦小宝万般爱怜地揽住她，轻轻放倒在床上。
　　在阿珂颤栗急促的呼吸里，韦小宝极力控制着心理与生理上要爆裂般的兴奋，对能带给阿珂任何欢愉都由衷感到极度的喜悦。阿珂喉间开始唔唔发出声音，身体挣扎扭动，不时轻揪韦小宝的头发，扯韦小宝的衣服。
　　韦小宝坐起身子，近乎粗鲁地拉扯阿珂的亵裤。她嗯地一声，夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子。韦小宝将阿珂的亵裤褪至腿上，弯下腰手抚着她的腿。他的唇落在阿珂光裸平滑的小腹上，阿珂突地一震。
　　韦小宝向阿珂望去，微微一笑。阿珂“嘤咛”一声，才放下的双手飞快地又遮住绯红的脸。韦小宝伏下身，把脸贴在阿珂小腹上，一边轻轻暖暖地嘘气，一边用脸颊与唇辗转摩挲。
　　阿珂重重地喘了口气，红着脸伸手拉住韦小宝。
　　韦小宝轻轻挣开，一只手向阿珂身侧腰腿相接处摸去。阿珂倏地夹紧双腿，韦小宝挪了挪身子，让指尖落在阿珂膝盖上侧内缘，软玉凝脂般的肌肤上，回旋盘升。
　　阿珂一阵阵颤栗后，终于轻嗯了几声，微微张开了双腿。她气喘吁吁地扭动，双腿张得更开。阿珂双手温柔地抚着韦小宝的头发，随着韦小宝指尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主的咿唔声。韦小宝欢欣地鉴赏着阿珂含苞凝露、生香软玉般盛开的桃花源，引着曼妙柔软的花瓣花蕊，渐趋潮润火烫……
　　韦小宝再也忍不住了，他迅速的把身上的衣物脱光，全力的一挺！
　　“啊……”
　　阿珂似乎也疯狂了起来，痛苦的一声大叫，她原本略显红晕的脸上更增一层娇羞。
　　落红。
　　处子破楚。
　　瓜熟蒂落。
　　一阵疼痛加上全身的爽麻，阿珂简直难受得要命。
　　处子之血如桃花片片的洒落的地上。
　　“小宝……痛！”
　　阿珂接着轻呼一声。
　　韦小宝向前看去，阿珂微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双乳也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。
　　“阿珂，忍一下，很快就好了！”
　　韦小宝在心里赞叹了一声：阿珂的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂肪。那属于青春少女独有的体质，在诱惑力上绝对不输成熟美丽的少妇。
　　她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　阿珂紧闭的眼帘不住的颤动，面对人生的第一次紧张万分，但还是听话的忍受着。
　　“阿珂，不要怕，相公喜欢阿珂，不会让你痛很久的。”
　　韦小宝轻轻在阿珂的耳边吹着气，身体一挺，温柔的冲到她身体最深处。
　　“啊，好痛！”
　　阿珂就皱着眉头，全身肌肉紧绷了起来。
　　杨景吻着阿珂的眉间、耳垂、双唇，双手缓缓的在她双乳上，大腿内侧来回摩挲着。隔了一会儿，阿珂缓缓舒了口气，全身也放松下来，她主动的吻着韦小宝说：“没关系了，我可以……”
　　韦小宝温柔的吸着阿珂小蛇似的舌头，轻轻柔柔的继续向前挺进。
　　“阿珂你真妙！好紧！”
　　韦小宝一边抽动一边在心里赞道，他不禁加快了自己的速度。
　　在韦小宝呼哧呼哧的动作中，阿珂也不停的开始发出动人的低吟：“啊，这可能是我练习舞蹈的原因，我心爱的小宝……啊，我好舒服。”
　　韦小宝忘情的亲着阿珂，双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的本能的欲望。
　　阿珂舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在韦小宝的腰间，紧紧地勾住韦小宝的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀！
　　韦小宝叠在阿珂丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，插在温暖濡湿而紧窄的身体里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入他的鼻孔之中，更是使他心荡。
　　阿珂的香唇吻住了韦小宝，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着……
　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。俩纫讶情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。他们疯狂的追求着情的舒畅、性的发泄和欲的满足。
　　阿珂的呻吟最终变成了春浪嚎叫，不顾一切的疯狂嘶叫……啊……啊……呀……嗯……好哥哥好相公……干死人家了啊……嗯……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……阿珂忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在韦小宝的耳边更加刺激韦小宝的激情，修长的双腿盘起来夹在了韦小宝的腰上，两个小脚丫勾在一起，韦小宝勇猛地抽插着，一被韦小宝抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，韦小宝双手抓住阿珂圆滑的两侧臀丘，用力把她抱起，阿珂不由自主地抱住了韦小宝的双肩。
　　韦小宝耳边听着阿珂一声声扣人心弦的叫床声，更加卖力狠狠地冲击，开始紧抽、快插。阿珂也一声比一声大、一声比一声急地在山洞中回响着。
　　阿珂高挺着嫩臀，旋呀、摆呀、顶呀、摇呀、扭着腰肢极力地迎战，浪叫不停。我挺起身子，在室里漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，美艳阿珂紧紧地挂在我的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在韦小宝的身上，嘴里娇声叫着，似乎受不了韦小宝一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住韦小宝的腰臀，修长的小腿踢荡着，小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。
　　阿珂不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。
　　喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……要死了……要死了……喔……嘶……喔……啊……啊……我……我……不行了……啊……阿珂娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。
　　韦小宝感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了，我疯狂地抱紧阿珂浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上。
　　阿珂突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。
　　韦小宝却是越战越猛，啊……好哥哥好相公……快……快给我……给我……我要……要死了……啊……过瘾啊……好……啊……啊……啊……啊……使劲干我……啊……啊……啊……啊太棒了……长时间的抽插，使阿珂再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着韦小宝的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。山洞中充满了阿珂迷死人的浪吟声啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……啊……啊……啊……真好……啊……啊……啊……她扭摆着嫩臀款款迎凑，女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。
　　阿珂渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊，小宝，我要死了，美死了！”
　　她香汗满身，淫声浪语地叫着……
　　阿珂已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。
　　直至韦小宝大射而出，俩人才舒爽的躺在地上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。阿珂缓缓的闭上眼睛，气息也缓和下来。韦小宝离开阿珂身上，侧躺在她的身边，温柔的吻着阿珂，抚摸着她随着呼吸起伏的乳房。
　　“阿珂，你会后悔了么？”
　　韦小宝温柔地吻着阿珂，在她耳边轻轻地问道。
　　阿珂睁开眼，亲了韦小宝一下，粲然一笑，有如绽放水仙，情意绵绵地道：“小宝，谢谢你带给我的快乐，我就是现在死了，也心甘情愿。”
　　“阿珂，你真好……”
　　韦小宝听了很是感动，抱着阿珂甜蜜地热吻，又温柔地抚摸着她的娇躯，平抚她的激情。
　　韦小宝说着就对着她的嘴唇，一口吻了下去。
　　阿珂把嘴闭得紧紧的，半推半就让他吻。经过了韦小宝无数次又吸又吻的，阿珂她把嘴张开了，红嫩地舌尖也露了出来，韦小宝就一口吸在自己嘴里，轻轻吮吸着。
　　阿珂是第一次被男人吻，觉得全身都在轻飘飘的。等到舌尖被韦小宝吸住，全身毛孔都张开了，经过了无数次热吻，她也知道吸吮韦小宝的舌尖了。阿珂觉得这样的吻是有生以来，最能使人畅快地感受了。
　　韦小宝一面吻她一面抚摸她乳房，他的轻摸轻捏，阿珂感到这些，都是全身所需要的。没有韦小宝这样的又捏又摸的，反而觉得不太好受一样。
　　阿珂捏起粉拳打了他一下道：“哥哥，你真坏，我这东西怎么能吃呢？”
　　洁白的肉体，加上那对豆粒大的奶头十分有弹性。乳房上红嫩鲜艳的乳头，娇嫩的好像两只红樱桃一样。阿珂就像触了电一样，身体一抖一颤的。她想要躲开，可是又不想全部的离开他那一双温柔的手掌。
　　阿珂好像失去了拒抗力，人就倒了下去，全身都是酥酥的感觉，皮肤毛孔都张开了。阿珂口中轻声的说道：“哦，不要，不要这样。”
　　嘴里说不要，她的胸脯一直的往前挺，挺得更加突出了。
　　韦小宝摸了又摸，那一对洁白丰满的乳房，被摸得有些舒坦了，韦小宝就对着乳房的红嫩乳头上，用手指轻轻地拨弄着，一个手指在乳头上揉弄着。揉弄得那个红嫩的奶头，鼓了起来，有一粒红豆那么大，真娇嫩得叫人着迷，阿珂口中只是轻哼，没有挣扎也没有反抗。
　　韦小宝见阿珂己经痴迷了，他就俯下身去，用嘴对着乳房上，亲吻着。阿珂正在飘飘地享受着抚摸。她突然的感觉到乳房上，被他吻了下来。韦小宝轻吻又轻吸的在两只乳房上，轮流地吻着。这种男人特有的魅力，好像一股热流，就传遍了阿珂的全身，她感到这是种特有的美，也是有生以来，第一次尝到美味。
　　就像一种升腾的感觉。
　　绝无仅有的感觉。
　　这就是情人拥抱的理由。
　　这就是爱的升华……
　　阿珂伸出双手，情不自禁的抱住了韦小宝的脖子，说：“杨哥哥，好美啊，我简直像飞了起来一样了。”
　　飞翔。
　　就像翱翔在天空一样的美妙。
　　飞过云端。
　　飞过梦想。
　　韦小宝笑道：“阿珂是不是喜欢给大哥吃？”
　　阿珂还是忍不住娇羞的道：“大哥，你坏死了！不过……阿珂喜欢。”
　　说着，又是紧紧的抱住韦小宝。
　　韦小宝得意的道：“我来吃你那一对红嫩的奶头好吗？”
　　阿珂温柔的道：“好是好，只是太小了，还没有鼓出来。”
　　“吃几次就会鼓出来了。”
　　韦小宝用手，在阿珂的小腹下面一摸，他的手，正好碰到了她的妙处。她把双腿一夹，夹得紧紧的，使他摸不到那个东西。阿珂这时，真是羞得连脖子也通红了，头也抬不起来。
　　阿珂被他逗得心里也有些痒痒的，韦小宝一看，阿珂把穴夹得紧紧的，一点也看不到，只看见小腹上面，一些短短的黑毛。
　　韦小宝自己连忙翻身，把腿一跨，就骑在她的身上，阿珂娇羞的也把身体睡得平了些。
　　阿珂感到全身麻痒不已，在韦小宝的揉搓下却舒服无比，同时有种黏黏的滋味。她把玉腿夹了夹，说道：“哥哥，好痒，里面好像虫子在爬一样，难受死了。”
　　韦小宝对着阿珂的私处，挺了挺，慢慢的进入。
　　“那我可就要进来了。”
　　韦小宝见她已经到了不可忍的时候，就挺起就是用力的一顶。
　　阿珂下身冒出了很多的水，越淌越多，同时一酥一酸的，酸酸的感觉很快的就过去了。突然之间，阿珂猛地一阵奇痒，由下身往里面痒，一直痒到心头上，就种痒法真使她无法忍受了。她轻轻地把屁股动了两下，这么一动一动觉得有些止痒，也有一阵舒服。
　　“哥哥，我这里面，怎么会痒呢？快把人都痒死了。”
　　韦小宝知道阿珂这次是春性大发，他就抬高了屁股，猛的冲了进去。
　　刚一进去，阿珂有些紧张，身体有一点痛，她尽量张开来，全身都放轻松了。
　　阿珂很快感觉到全身涨得满满的，同时连花心都涨涨的。韦小宝不停地的运动，她感觉又涨又美的。
　　阿珂快活的眉开眼笑，喘思不已。
　　韦小宝全身都处在又剌激又紧张之中。
　　“啊，美死了。”
　　阿珂舒服又爽快的道，穴里的涨和痛，好像是不可缺少的一样，如果没有这种涨和痛味，反而不觉得舒服了。
　　阿珂觉得人像悬在半空中一样，一摆一摇的，心也被他顶了出来一样。她一口气忍不住，心头一麻，穴心一酥，全身都在发抖，人好像由空中往下跌下来一样。
　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，阿珂更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　啊……啊……来呀……人家……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……哦……啊……啊……啊……啊……啊……美死了……啊……相公……啊……好哥哥……啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……阿珂娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起韦小宝的极度欲火！
　　韦小宝猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在阿珂的最深处！极度的快感让阿珂的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声啊……好哥哥好相公……快……快给我……给我……我要……要死了……啊……过瘾啊……好……啊……啊……啊……啊……使劲干我……啊……啊……啊……啊太棒了……长时间的抽插，使阿珂再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着韦小宝的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然阿珂发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着韦小宝的腰身，泪流满面，她达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　就在狂潮而出的一瞬，阿珂终于明白了世间情为何物。阿琪脸上羞涩无限，更是显得秀色可餐，韦小宝心头一动，手一伸，将阿琪搂入怀中。
　　“小宝，我……”
　　阿琪有些惊慌。
　　“阿琪，你也是相公的女人，你怕什么呢？”
　　韦小宝不由分说，吻住了阿琪的樱桃小嘴。
　　阿琪稍作挣扎，就瘫软在韦小宝的怀里，由他予取予求。
　　阿琪就像是出落地像一朵水仙花，美丽极了，尤其身段凹凸分明，曲线玲珑，惹的韦小宝欲火高升，情不住禁在她香唇上狂吻着。
　　“嗯……”
　　阿琪在韦小宝的攻击下，只能娇哼着。
　　“阿琪，我爱你！”
　　韦小宝再度狂吻着她，同时右字伸入衣内，便往双峰探去，只可恼被肚兜挡住。于是改变一下战法，往下移动，伸入大腿根处，掀起亵裤，便欲揉扣了。
　　阿琪春心荡漾，气息短促地倒在一旁，满脸通红，一双美目痴视着韦小宝，那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。韦小宝一见，更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。
　　阿琪由于被韦小宝挑逗多时，现今热情如火，双手抱着韦小宝的脖子，伸出舌头来，她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到韦小宝的舌头，就像干草碰烈火，更是猛烈无比。俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。
　　“嗯……我好难受。”
　　阿琪一边晃动身子一边娇媚的说。
　　“我帮你把衣服脱掉好吗？”
　　韦小宝说道。
　　阿琪娇羞无比地点了点头道：“嗯！”
　　韦小宝迅速替她脱下衣裙，肚兜，亵裤裤，赤裸裸的玉体，刹时便横陈在他眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑圆的大腿，更是老天的杰作。
　　韦小宝此刻睛喷火，直射向迷人的地带。
　　“相公，羞！”
　　阿琪有气无力的说。
　　韦小宝疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯。吸斯着她那鲜红的乳头，只见阿琪皱着眉叫道：“啊……痛，小宝，慢点。”
　　阿琪略感疼痛，双手握抱住韦小宝的熊腰，轻声说道。
　　韦小宝欲火冲天，浑身火热，便拨开她的双腿，便猛然的进让她的玉门世界。
　　“啊！”
　　阿琪一声嘶喊，宣布了自己处女时代的终结。
　　啊……哎唷……痛啊……撕裂的疼痛让阿琪牙关紧咬，媚眸间热泪双流，全身颤抖，张口便要叫了出夹。
　　韦小宝一看，马上用嘴唇封住了她的嘴，让她哭叫不得。韦小宝用忙用力一抱，让她动弹不得，同时轻言安慰道：“阿琪，忍耐一点，这次痛后再也不会痛，而且乐趣还在后头。”
　　韦小宝伏在她身上不动，尽情的逗她。
　　不知过了多久，阿琪淫水如泉涌，娇喘微微，苦尽甘来的快活让她显得淫狂，同时臀部向上猛抬，配合着韦小宝。
　　韦小宝一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠，更加欲火上升，紧抱娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得阿琪娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝哎……哟……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……啊啊……啊啊……啊啊……好舒服啊……亲汉子……我不行了……你的好大……好爽喔……阿琪娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……啊……啊……啊……真好……啊……啊……啊……
　　阿琪一面呻吟唔……唔唔……啊……啊……呀……嗯……好哥哥好相公……干死人家了啊……嗯……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……阿琪忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在韦小宝的耳边更加刺激韦小宝的激情，修长的双腿盘起来夹在了韦小宝的腰上，两个小脚丫勾在一起，韦小宝勇猛地抽插着，被韦小宝抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，韦小宝双手抓住阿琪圆滑的两侧臀丘，用力把她抱起，阿琪不由自主地抱住了韦小宝的双肩。一面双手紧抱着韦小宝。春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张。这更令韦小宝疯狂，不顾一切猛冲。
　　俩人尽情地缠绵，密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。
　　阿琪在酥麻、酸痒、舒服又畅美中，啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……哎……哟……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……啊啊……啊啊……啊啊……好舒服啊……亲汉子……我不行了……你的好大……好爽喔……阿琪娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……啊……啊……啊……真好……啊……啊……啊……浪荡的娇哼声与做爱时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。
　　韦小宝使出浑身解数，只干得天昏地暗，让阿琪飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　“啊……快一点……快……喔……要死了……要死了……喔……嘶……喔……啊……啊……我……我……不行了……啊……阿琪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断，啊……要死了阿琪一声叫喊，浑身颤抖，全身一阵抽搐，终于狂潮而出。
　　韦小宝迈着有力的步伐走到阿珂的身后，伸出强有力的胳膊箍住阿珂那柔软的腰肢，阿珂娇躯剧颤，软软地倒在韦小宝的怀里。
　　韦小宝顿时狠狠地吻在阿珂的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令韦小宝心魂皆醉。
　　韦小宝的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在阿珂那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时他的右手移到阿珂的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到阿珂那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　韦小宝也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起阿珂，把她轻轻地放在地上。阿珂玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　韦小宝心中一股火在雄雄燃烧着，将阿珂按到在一旁，向着她那动人的玉体狠狠的进入。
　　“嗯……好……好……搞死我……我……我要……你的大棒……啊……我要死……死……了……哦哦……好坏……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……哦……我死了……你的大棒又碰到……我……的子宫里面……了……心肝……心甘宝贝……我一个人的乖肉……你的大棒……插得我……要上天了……亲相公……再快……快……我要死……了……没有多久，乖……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……好……嗯……就这样……嗯……啊……哎唷……嗯……啊……啊……啊……不行了……我好美……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……阿珂便在韦小宝的抽插下淫荡的发出了叫声。”
　　随着阿珂一声放荡的呻吟，一场荒淫忌惮的盛宴开始了。
　　春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠，更加欲火上升，紧抱娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得阿琪娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝啊好大……好深……啊……哦……啊……好……好爽喔……快啊……求求你……喔……我快不行了啊……你要了我的命了啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……阿珂大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体……一阵抽插，阿珂一泄如注。
　　阿珂一面呻吟唔……唔……嗯……嗯……嗯……这么厉害……唔……唔……常常……唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯……好舒服……嗯嗯嗯……嗯……死了……死了……我真的要死了……阿珂娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。一面双手紧抱着韦小宝。春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张。这更令韦小宝疯狂，不顾一切猛冲。
　　俩人尽情地缠绵，密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。
　　阿珂在酥麻、酸痒、舒服又畅美中，浪荡的娇哼声与做爱时的唧卿声啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……好大……好深啊……不行了……啊……好大好深好猛好美啊……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我…要丢了……啊……死了……阿珂叫声如泣似哭，不住地摇头，已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后春水突然喷出，阿珂尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……庞然大物象上足发条的机器一样高速抽插，阿珂幽谷甬道里过多的春水油膏不时被挤出。阿珂双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫。交织成一片迷人的销魂曲。
　　韦小宝使出浑身解数，只干得天昏地暗，让阿珂飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　“啊……啊……哥哥，啊……我不行了！我又要来了……嗯……啊……啊……啊……我的好老公……啊……啊……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……好过瘾啊……使劲H哦……啊……哦……嗯……嗯……身下的阿珂不禁低泣起来，又是一阵哆嗦，大量的生命精华喷在韦小宝龙头上，晕死过去。”
　　阿珂一声叫喊，浑身颤抖，全身一阵抽搐，终于狂潮而出。
　　云散雨收，结束了一场剧烈的搏斗。
　　韦小宝下山打听，武林群雄与飞鹰教之战的消息，闻听武林各派的武林精英被飞鹰教的教主诱骗到麒麟山的山谷中，大部受伤被擒，一时之间，江湖上大家谈到飞鹰教，如谈虎色变，其他门派为了生存，不得不依附于飞鹰教。但武林中人，把希望寄托在长白山打败魔环姥姥的韦小宝身上。
　　这时，小街传来一阵喊杀声。
　　韦小宝闻声望去。
　　只见下面几个大汉正追着四个少女，疯狂的叫喊，惹得小镇上所有的人都侧目注视。
　　只见有个少女指挥着那几位大汉道：“你们，还不把她们抓住呀？”
　　而，其中的一位黄衣少女道；“师姐，你们快跑，我来断后。于是，她使出华山派的武功，原来被追杀的人，竟然是华山四覃凤。因为，她们在飞鹰教与群雄的交战中，逃出来的，听说，韦小宝来到少林，于是，一路寻来。韦小宝见可以英雄救美。
　　于是，韦小宝没有迟疑，当即拦在华山四覃凤与追杀她的人当中。
　　华山四覃凤与追杀的人同时一惊，不知道来者是谁？
　　很自然目光就投向了韦小宝。
　　韦小宝面对着追杀的大汉，背对着她们，而太阳正好从他们背后升起！
　　追杀华山四覃凤的人面向太阳，看不清楚韦小宝，只是知道有人挡住了他们的去路。
　　“小子！不想死的让开。”
　　其中为首的一个人道。
　　韦小宝却镇定自若的道：“我不想杀人，可是我不得不杀你们，因为我不允许任何人伤害她们。”
　　“小子，好狂妄的口气！”
　　人群中一个人叫道。
　　韦小宝凛然道：“废话少说，我不杀无名之辈，报上名号来。”
　　“好说，我是飞鹰教火鹰护法蒋冥成。”
　　“蒋冥成？”
　　飞鹰教八大护法之一，年龄三十八岁，张天正最得力助手。对张天正衷心，手段毒辣，擅长刀法，有“断头刀”之说。对敌只需一招，即可取人头。黑榜排名二十九位，超一流高手。
　　这时，蒋冥成口中那“成”字还没有说完，“霍！”
　　的一声，他已经将手中的刀劈向了矗立当街的韦小宝。
　　“断头一杀！”
　　“啊！”
　　华山四覃凤与围观的人同时惊呼起来，万万没有想到蒋冥成会如此快的出手直向韦小宝。
　　只见漫天刀影如巨浪滔天一样向韦小宝翻滚本来，夹带着漫天的杀气！卷起街道的沙尘，穿透了四周死迹一般的空气。
　　刀芒盖过了上升的朝阳，宛如所有的能源在一刹那全部释放！
　　蓦地寒气劲气同时侵入人体。
　　蒋冥成是何等高明，看着韦小宝站的角度，算准他反应的时间，趁所有人没有反应的时候立即采取主动之势。就在韦小宝没有出手，甚至可以说没有任何准备的时候就在对方形成合击前，以精妙绝伦的手法，凝聚全身功力，使出自己看家本领“断头一杀”直劈韦小宝的头颅上。
　　蒋冥成作为成名已久的黑道人物，实力自然不可小视，而现在又是这样的出其不意，几乎所有围观的人都对韦小宝产生了绝望。
　　这不是天下第一比武大会，这是江湖最残酷的拼杀。在这个游戏里，输，就意味着死，胜，就是活。
　　蒋冥成以气吞万里，迅雷掩耳之势，直取韦小宝的头颅。
　　处在刀锋中的韦小宝，他要出剑！
　　他。要。出。剑。
　　他――要――出――剑！
　　“当！当！”
　　刀剑相击！
　　星光四射！
　　刹那的光辉掩盖了朝阳所有的光芒！
　　所有人都没有看得出韦小宝手中何时多了一把长剑，只听到震耳的刀剑相击，那一剑的出鞘有若天马行空。
　　“当当！”
　　两声激响。
　　蒋冥成的攻势立呈土崩瓦解，表面看来蒋冥成还占尽上风，他却是心中叫苦，因依他知道自己如何这出其不意的一刀不能置敌于死地，便要把自己置于死地，他已经出了两刀，都未能毙敌。
　　胜败就在这刹那之间。
　　“铿！”
　　一阵锐耳的剑锋鸣镝！
　　韦小宝剑起！
　　剑出，像蛟龙出海，大鹏展翅，先是一团光芒，光芒蓦然爆开，化作一天光雨，漫天遍地飞向蒋冥成。
　　每一点剑光，都如同天上的星星一样闪耀，就是当空烈日也不能掩盖它们的锋芒。
　　剑光所到之处，每逢撞击阻碍之物，就会响起一连串声音，活像骤雨打在风铃上一样的脆耳。
　　蒋冥成只觉得自己身处在奇幻的星光旅途中，自己眼前银光闪过，顿时觉得有东西在脖子轻轻的刮了一下，那种感觉有点痒、麻，那只是瞬间的感觉，很快，他就感觉到从自己的脖子上有粘稠的水往身上滴，他甚至还可以感觉到那水的热气。
　　他低头一看，是血！
　　惊讶之余，突然觉得全身鲜血无法抑止的向上流窜，最后狂喷的鲜血将自己的头颅推向半空！
　　“啊！”
　　这是蒋冥成脑袋离开身体之后，最后的一声嘶喊！
　　“砰！”
　　蒋冥成的人头重重的摔到地上。没有头颅的躯体还在狂流着鲜血，触目惊心。
　　全场鸦雀无声。
　　黑道榜高手排名二十八位，骄横不可一世的“断头刀”蒋冥成，如今却被人夺去了头颅。而在瞬息的变幻中，就是见惯残酷大场面的神鹰堡弟子，霎时间也给这惨烈的变化，震慑当场。
　　所有围观的人都脸色大变，噤口不能言。
　　全场寂静无声，落针可闻。
　　太阳在远方的鄱阳湖东升起，大地光明。
　　“谁还想上前报上名号的！”
　　韦小宝铿锵有力的说道。
　　飞鹰教余下弟子无不胆颤心惊、脸色苍白的望了一眼韦小宝，于是，望向那少女。那少女道；”我来领教领教。“只见，那白衣少女，直飞而来，狭刃快刀己斜劈而出，使出“狂风破山”之式，凝聚起浑身功力，随着照照的刀光闪动，一片寒凛的刀气涌出，斩向韦小宝而去。韦小宝见到就知道这少女在飞鹰教中的地位不低心道；”我何不擒拿下她，到时他们就投shu掷器。
　　在这一刹，白衣少女只觉自己练刀十六年来，从未有如此畅快淋漓，不仅把这一招的刀意充分发挥，并且随着快马急速地奔驰，而能从刀上发出刀气，这种情形是他以往从未感受到的。
　　狭刃快刀已砍在悬浮在韦小宝身前的一片碎石墙上，只听“嗤”地一声，那片碎石墙被刀气劈开，全都落地，而流畅的刀势如电刀闪动，切砍至韦小宝的头颅。
　　岂知刀气发出，却见到韦小宝单手举起长剑斜斜一挡，力势便顿时消弭，如同劈在一块万载寒岩之上，震得手腕发麻，而凌厉的刀气也立刻消弭于无形。白衣少女还没来得及反应，只见韦小宝左掌平推，掌风拍在冲到他身前，只见韦小宝顺手已点了此女的穴道。
　　白衣少女直到这个时候才弄清楚韦小宝的真正实力。一时全场鸦雀无声。　“谁还想上前报上名号的！”
　　韦小宝铿锵有力的说道。飞鹰教余下弟子无不胆颤心惊、脸色苍白的望着韦小宝，似乎等待着他给出的命运判决，因为他们相信，如果韦小宝此时出手结束他们的生命，将不费吹灰之力。
　　韦小宝看着他们胆颤的样子，不肖的道：“滚回飞鹰教去，不要让我再见到你们。”
　　那些飞鹰教弟子一听，仿佛获得重生一样，撒腿就跑，于是，华山四覃凤道；“多谢少侠，救命之恩，不知少侠如何称呼。”
　　韦小宝报了自家的姓名。华山四覃凤道；“原来，就是公子呀。”
　　于是，华山四覃凤跪下道；“请公子，救救天下武林吧。”
　　韦小宝道；“怎么回事。”
　　说话间来到酒楼。于是，华山四覃凤，把武林众豪与飞鹰教之战说了一遍。韦小宝听完道；“我可以救大家，但这对我又没有好处。”
　　其实华山四覃凤早就听说韦小宝是个大众情种，只对美女感兴趣，只见，其中一个年级大点的道；“只要公子，救了天下武林，我们就是公子的人。”
　　韦小宝道；“好的，一言为定。”
　　华山四覃凤对韦小宝说起，被韦小宝擒住的是飞鹰教的教主的女儿张云筝。其实张云筝对韦小宝早就是少女怀春了，所以这次自告奋勇的要追击华山四覃凤，就是为了要见见韦小宝，现在，一听说擒住自己的就是韦小宝，心下甚喜。
　　韦小宝道：“只有我一人只怕到时不够。”
　　覃覃凤道；“那公子你的意思呢。”
　　韦小宝道；“我可以帮你们打通任督二脉，到时你可以派上用场，不知你们意下如何 。“于是，韦小宝，把他的秘密告诉于她们。”
　　只见，她们满面羞红，不知如何是好，只听 韦小宝接着道：“到时，我会要天欲教，让他们联系，武林各派中剩下的弟子，大家一起攻击飞鹰教。”
　　覃覃凤道；“那多谢公子了。”
　　听到这里，张云筝用千里传音跟韦小宝说起自己的事。韦小宝道；”这样吧，我带你们去一个去处。”
　　于是，韦小宝，带着，华山四覃凤与张云筝到空间，空间内韦小宝的众女见韦小宝又带几个美眉前来，也就不奇怪了，因为华山四覃凤与张云筝是新人，于是就让她们先与韦小宝交欢，张云筝果然不愧是个率真大胆的女孩子，自动的脱去自己的衣服，韦小宝也在其余众女的帮助下，衣服“三振出局”张云筝实在是个美人胚子，乌黑的秀发，一双窥人半带羞的媚眼，小巧的樱唇是那么的红润迷人。她那雪白的凝脂般的胴体，是既丰满又白嫩。浑身洁白滑溜溜的肌肤，那对双乳，又圆又尖，光头顶着一颗鲜红色的乳头，看得韦小宝不禁垂涎三尺。平滑的小腹，深深的肚脐，两腿交合处，阴毛丛生，是那么的黑溜又细长，阴户微微的凸起，柔若无骨，在那阴毛的遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现，泛起纷纷的淫水，好不迷人。当韦小宝目不转睛留览她全身时，张云筝嗲声嗲气的道：“哥，你好坏，怎么是这样看人。”
　　对着张云筝柔嫩的胴体，韦小宝的心头狂乱，一股热流直冲下体，大宝贝已发涨，硬挺。
　　“哥，你的宝贝好大，会不会很痛？”
　　“好妹妹，你只要忍耐一下之后，马上就会飘飘欲仙，乐死你了。”
　　韦小宝再也忍受不住了，立刻把她压倒在床上，低下头，热吻着那热情如火的香唇。张云筝也放浪的拥抱着韦小宝，全身起了一阵顿抖，舌头伸到他嘴里，彼此相互的吸吮着。
　　“嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……”
　　彼此都感到被欲火燃烧的飘然，彼此都听到口中的呻吟声。慢慢的，韦小宝的头，伸出舌头，滑过那雪白的粉头，到那高高凸起的小山峰。只见那柔软的玉乳峰，随着她那急促呼吸一上一下的起伏着。韦小宝的嘴含着乳头，另一只手则抓住另一乳头，轻轻的捏，慢慢的揉。张云筝被韦小宝弄得好小舒服，情不自禁的双乳猛向上挺，丰满的胴体不停的扭动着。
　　“嗯……哦……嗯……哦……”
　　望着那一望无际的大草原，忍不住的手又慢慢的往下滑，往下滑穿过平原，突破丛林，来到了隆起的肉丘上，轻柔的捏弄着她那已湿的阴户，她的小穴，淫水横流，整个人不停的颤抖，抖个不停。
　　“嗯……嗯……哦……嗯……”
　　慢慢的扣，慢慢的捏，让她抖，再抖。她那核桃般的阴蒂，实在是好看又好吃，三尺垂涎的韦小宝，又再利用舌头伸向她那迷人的桃源洞口。她的淫水，就像海边的浪，一波又一波来，床单己被这无名的浪，打湿了一大片。阴蒂是那么的腥红，那么的突出，在淫水的侵蚀下，更显得明艳动人。
　　“嗯……嗯……不要再逗妹妹了……嗯……好奇怪的感觉……嗯……”
　　“嗯……痒……嗯……又舒服又痒……嗯……嗯……好美呀……”
　　“哥……嗯……哥……小穴好痒……嗯……又好舒服……嗯……”
　　“嗯……大宝贝哥哥……哦……小穴受不了……不要再逗妹妹了……”
　　张云筝的浪叫，是愈来愈大声。娇躯扭动更是快速，香臀是拚了命往上顶，挺。韦小宝把张云筝的双腿分开，大宝贝涂上一点淫水，在她丰满迷人的小穴上顶了几下，便待突破防线。
　　“碍…呀……痛……碍…痛……痛死了……痛……”
　　“呀……你不要动……痛……碍…小穴痛死了……”
　　韦小宝把大宝贝用力一插，便停下来，等着她喊痛。只见张云筝，脸色苍白，樱桃小口此时因为痛得失去血色。韦小宝一见她如此，爱怜玉心油然而起，不住再轻吻她的脸庞，轻扣着她的乳房。
　　“好妹妹，忍耐一下，过一会儿就好了，忍耐一下。”
　　“你真狠，真坏，人家痛得眼泪都流出来了。”
　　说罢又白了韦小宝一眼，娇嗔道：“人家是第一次，而你的宝贝又那么大，人家当然会受不了。”
　　“是，是，大宝贝错了，不应该这么用力。”
　　言毕，韦小宝又开始轻吻她，捏弄她最敏感的乳房。经过一阵抚摸，她又开始淫荡，身体又扭了，下体又不时的往上顶，娇声连连，气喘嘘嘘。
　　“哥……嗯……嗯……下面好痒……嗯……哦……哥……嗯……”
　　“小穴好痒……嗯……哥……你快动吗……嗯……我好痒……”
　　“好哥哥……嗯……你快动吗……快吗……嗯……小穴好痒……嗯……”
　　看着她一副淫荡的样子，大宝贝往里面挺了又挺，开始轻轻的抽插，一下又一下，慢慢的干。
　　“哦……哦……我好舒服……哦……好美……小穴这么爽……哦……好美……”
　　“嗯……哼……嗯……小穴好美……好爽……嗯……痛快死了……嗯……”
　　“哦……大宝贝哥哥……你干的小穴好爽……妹妹乐死了……嗯……”
　　处女的阴道是那么的紧，那么的紧，大宝贝的肉和阴道壁的肉，紧窄的磨擦没有间隙的包容，真是爽死了。张云筝更是放浪，一下又一下身体攻击，双乳不时的往上磨，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断的向往迎接大宝贝的干抽，极尽了各种风骚，淫荡之能。汗水不停的流着，淫水更有如长江黄河般直泻而下。
　　“碍…嗯……好舒服……嗯……好萋……哥……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……大宝贝……干得小穴快升天了……哦……小穴快升天了……”
　　“哥……快呀……快……小穴要爽死了……碍…碍…小穴要升天了……”
　　韦小宝改变攻势，狂抽猛插，直到和张云筝同时高潮。
　　接下来是覃凤，她羞涩的将身体转后，背向着韦小宝。韦小宝看着渐裸的肩背，覃凤雪白的肌肤，在昏暗的烛光下，显得分外耀眼。脸上一阵火红，竟羞于转身面对他。韦小宝轻轻的扳转覃凤的双肩，覃凤略微一挣，便任韦小宝把她的身子转过来，让两人赤裸裸的相对着。覃凤羞红的脸一直深低着，韦小宝审视着她白晰得如珍珠般的肌肤，乳房虽小但却很饱满，小腹平滑柔顺，一涡浅浅的脐下连接着几根稀疏的细毛，愈往下细毛渐次的愈浓、愈密，然后又乍然消失在丰腴的双腿间，形成一个乌黑浓密的倒三角形，使得她全身散发出一种成熟女性独有的气质。
　　韦小宝让覃凤躺在床上，把脸靠她在那柔软的小腹部，轻轻的摩挲着，覃凤忍不住发出一丝满足之细吟声。当韦小宝的嘴唇微触到那稀薄的草丛上时，覃凤不禁像受搔痒般的抖动起来，双手不停的抚揉着韦小宝的后脑。韦小宝轻轻将覃凤的双腿掰开，露出一对粉红色的小唇片在两腿根部，肉洞内的光景也毫无保留的呈现在他的眼前。韦小宝轻轻地揉着小唇片中间那颗肉粒，舌头在上面的肉片上轻舔舐起来，覃凤再一次忍不住地呻吟出声。韦小宝的舌头在那秘密桃园洞上忙着，忘情地将舌头伸进蜜洞口。
　　“呀……小宝……不……不要……嗯……”
　　覃凤的背部弓起来，发出阵阵呓语，还将腰部扭动着，让韦小宝的舌尖不停的在阴道里搅动着。
　　“嗯……好……舒服……嗯……”
　　覃凤紧闭着双眼，长睫毛在抖动着。韦小宝的唇舌向上移动，埋首在覃凤的胸脯上面，嘴唇含着上面的乳尖，胸膛紧贴着覃凤的下体磨动着。
　　“碍…呀……”
　　当韦小宝的舌尖轻轻在乳头扫过，覃凤挺着上身将胸脯迎向他。
　　“碍…不要……嗯……羞死人了……嗯……”
　　覃凤充满娇羞的声音回荡房间里，韦小宝不但不理会，还把手掌紧贴着她的阴户，中指一抠就向洞内伸进去。
　　覃凤全身震了一下，几乎是哀号的呻吟着：“碍…痛……小宝……轻点……”
　　覃凤道里的反应使韦小宝暗自一惊，他觉得阴道的肌肉有如呼吸般的在收缩，更有如吸吮般的在蠕动，而且淫液也很多，让手指在窄狭的洞里勉强能旋动。韦小宝的手指在阴道里时而抠抠、时而揉揉，这时阴道里也被刺激得热潮不断，不但沾湿了他的手掌，也晕染开来濡湿了整个下体。
　　“碍…嗯……小宝……再用……力嗯……碍…受不……了……嗯……”
　　覃凤不停的将腰部扭动着，开始淫荡的叫着。
　　韦小宝的头离开覃凤的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，而宝贝也正好抵再阴唇上。韦小宝把舌头伸进覃凤的嘴里搅拌着，仿佛暗示覃凤等会儿，宝贝也将要如此这般的在阴道里搅拌着。覃凤似乎了解，腰肢摆动得仿佛很饥渴似的。覃凤那双修长的双腿，向外分开，屈曲着。韦小宝硬挺的宝贝不必手抚，滑滑溜溜的就把龟头抵住洞开的穴口，只稍沉腰宝贝便慢慢的溜进去。
　　“碍…嗯……小宝……轻……轻……碍…”
　　狭窄的阴道紧裹着宝贝，韦小宝觉得仿佛全身被五花大绑，紧束的无法动弹。韦小宝仿佛很吃力的将宝贝挤入，突破最后的帘幕，在短暂的疼痛过后，覃凤轻松的挺腰配合着。这下宝贝底达终点了，一阵快感从韦小宝的背后向下体之中蔓延开去。
　　“哼……碍…”
　　他也忍耐不住，喘了起来。
　　“碍…顶到了……喔……小宝……碍…”
　　覃凤忍不住颤呼起来，并且将背部拱起来，享受着阴道里所带来的快感，此刻微微的疼痛已被快感完全湮没。
　　韦小宝开始缓缓的抽送：“妹妹……嗯……好温暖……”
　　宝贝有如置身暖炉中。
　　覃凤全身像被快感包围着似的，轻轻的颤抖着，双手紧抓着身旁的被单，嘴里娇喘、呻吟声不断。韦小宝感觉阴道里越来越润滑，但箍束的快感仍然不减，腰部的抽送动作也就更快、更大了。覃凤的反应更加狂乱，几近歇斯底里的喊着：“嗯……小宝嗯……用力……用力……碍…”
　　覃凤的身体也不停的摇动起来。
　　韦小宝的抽动越来越用力，也越来越快，肌肤拍击声、淫水溅动声交替呼应着。韦小宝像要贯穿覃凤的身体般，插得又深又重，让覃凤的高潮快感一下并发出来。
　　“啊碍…小宝……好哥哥……我……啊碍…”
　　覃凤喘息急促，她的手紧紧的抓着韦小宝的背脊不放，双腿紧缠着他的腰，让阴部紧紧的贴祝然后，覃凤软软的倒在床上，长长的头发凌乱的散在床上，腰部却还不停轻微的挺着。
　　急遽收缩的小穴，刺激的韦小宝一阵寒颤，只听得：“芝妹妹，我来了……”
　　反弓着身子，夸张地挺出腰身，宝贝的前端用力地深深的插进覃凤的体内，一股浓精射入覃凤的小穴深处。
　　岳琳岚比起覃凤来，更显得爽朗大方。她的丰乳比覃凤也大一些，让韦小宝无法一手掌握，只得轻轻托着，伸出舌尖拨弄着粉红的乳头。韦小宝有技巧的用舌尖绕着乳晕，慢慢地刺激着岳琳岚的感官，时而从乳尖削过、时而将乳头向下压。每当舌尖削过乳头或者下压乳头时，岳琳岚便敏感的娇呼一声。当韦小宝的手摸索到岳琳岚的下体时，才发现岳琳岚张开着双腿，阴户上已是泥泞不堪。
　　岳琳岚的手用力的推着韦小宝的头，推向神秘的丛林地，淫荡的说：“小宝，亲亲那里！”
　　韦小宝用手将岳琳岚的大腿向两侧撑开，让岳琳岚的阴户，整个曝露在眼前。随着两片阴唇开合间，缓缓流着爱液蜜汁，隐隐透露出阵阵幽香。
　　韦小宝正看得入神，岳琳岚仿佛按捺不住高炽的情欲，极力一翻身就把他压在身下，双腿跪夹着韦小宝的头，一沉腰臀，把整个阴户紧贴在韦小宝的脸上，还俯下身子，张嘴就把韦小宝的宝贝含祝说时迟，那时快，岳琳岚的这一连串动作，简直是一气喝成，让韦小宝令其摆布似的，直到岳琳岚含入他的宝贝时，韦小宝才觉得舒畅的“肮声。韦小宝被含过宝贝的机会并不多，现在只觉得既新鲜又舒畅，岳琳岚的嘴比任何小穴更温暖、更灵巧。磨、转、舔、吸，让韦小宝想叫出来，可是，嘴巴已被岳琳岚的阴户封住了。
　　岳琳岚的个性及表现，跟覃凤真的截然不同，覃凤比较含情怯怯，岳琳岚则是热情且淫荡，床第之间表现得主动，甚至有些猴急，简直比淫妇有过之而无不及。更让人咋舌的，是她的技巧及秽语，岳琳岚一面“吹箫”还一面频频向韦小宝说：“小宝，你的玉柱又硬又挺，我爱死了。”
　　“小宝，这样舒不舒服……这样呢……”
　　但是韦小宝却从自己的经验知道，岳琳岚仍是处女之身，神秘的小溪仍是未有人跽。岳琳岚逗弄一会宝贝，便起身转过来面对着韦小宝，分腿跨在他的下身，一手撑开阴唇，一手扶着宝贝，慢慢坐下，全身重量使得宝贝整个没入穴内。韦小宝清楚的感受到自己的宝贝突破岳琳岚的处女膜时，岳琳岚用力的咬紧了牙关，眉头也是一皱，显然疼痛的滋味并不轻微。韦小宝心中十分感动，这位美人儿妹妹为了讨自己欢心，不但不顾羞耻，做出淫荡的动作，而且强忍疼痛，有这种舍身红颜知己，夫复何求？
　　韦小宝体贴的将岳琳岚的身子托着，腾出一手去抚摸她胸前的玉乳：“A妹妹，慢慢来，放轻松一些，不要太着急，否则你会很痛的。”
　　岳琳岚见韦小宝已经看出自己的心事，不由娇靥更酡：“你不嫌妹妹淫荡么？”
　　韦小宝笑着道：“我知道妹妹是为讨哥哥的欢心，哥哥只有喜欢和感激，但是别太勉强了，妹妹毕竟是初次。”
　　岳琳岚娇羞着点头答应，韦小宝的温柔体贴让她爱到骨子里去了，这种男人，就是为他粉身碎骨也是心甘情愿。在韦小宝的温柔抚慰下，岳琳岚感激疼痛渐去，露出愉悦的表情，口中发出：“碍…嗯……”
　　的轻微呻吟声。看岳琳岚一上一下的套动起来，韦小宝知道她已经完全适应了，所以也就放开了手脚。他屏气凝神，趁着岳琳岚起伏套弄的下沉之际，突如其来地急速挺腰，把宝贝又急又重的撞在她小穴的深处。
　　“碍…小宝……撞死我了……碍…碍…好舒服……啊碍…”
　　韦小宝见一次得手，即全力猛攻，不让岳琳岚有喘息的机会。他用力及巧劲把身体反拱着，把岳琳岚的身子高顶得膝不着地，全身重量的支撑点就在下体交合之处。然后，韦小宝或扭转、或上顶、或摇摆、或震动，让宝贝在岳琳岚的阴道里作各种不同的刺激。
　　岳琳岚她双颊红晕、娇喘不止嘶哑的叫着：“……碍…小宝……顶坏啊了……我不行……了……碍…受不了……”
　　韦小宝知道这只是岳琳岚不由自主的叫出来的，并不是她真的受不了了，知道她正享受着快感，因此毫不放松。岳琳岚有如骑在一匹狂奔的野马上，而那匹野马正使性的扭摆，要她落下马背。
　　“小宝……我的好哥哥……你的宝贝……好粗……好长……实在是太棒了……妹妹……爱死你了……不要停……碍…”
　　“碍…要上天了……快不行了……小宝……妹妹……要来了……”
　　“碍…碍…嗯……好棒……我……喔……泄了……啊碍…”
　　岳琳岚阴道一阵急遽紧缩、蠕动，把她带上云端，阴精仿佛山洪突发一般滚滚而出，然后无力的俯趴在韦小宝胸前抽换着。韦小宝仍然不就此作罢，腰肢依旧用力顶撞，让宝贝继续重撞着阴道的最里端，而岳琳岚却仿佛只剩下半口气似的，轻微的呻吟着，偶而夹着几声告饶。
　　方媛看着赤裸裸的韦小宝，羞涩难当，韦小宝一面贴腮磨蹭着，一面在方媛的耳根吹着热气，一面已经暗地松开她的裙带。
　　“不……不要……羞死人……碍…嗯嗯……”
　　随着裤裙滑落，方媛羞涩的轻叫着，但嘴巴随即被韦小宝的热唇封住，她觉得韦小宝不但用力地在吸吮着，还企图鼓动舌尖撬开她紧闭的牙关，而小腹下竟然还贴附着一根蠢动的硬物，正在跳动、磨蹭着。藉着热烈的亲吻，有力的拥抱，还有浓浊的呼吸，韦小宝不停地散发着男性特有的气息与媚力，让方媛逐渐荡漾的春潮替代了羞涩含蓄，也滚动着舌头，跟韦小宝的互相缠斗在彼此的嘴里，享受着水乳交融的亲蜜滋味。
　　“嗯……嗯……”
　　方媛敞开的衣襟，让饱满的丰乳与韦小宝结实的胸膛贴得密不通风，挺硬如珠的乳蒂，却因细嫩而敏锐地感受到肌肤磨擦时，所渡来让人悸动的酥痒，让她难忍地由鼻息间传出细微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……啊碍…”
　　当韦小宝双手捏住丰乳的一刹那，方媛顿时一种难以言喻的舒畅，强烈得如遭电击，一阵突来的晕眩，让她脱力似地摇摇欲倒。韦小宝顺势让方媛躺卧床上，也如蛆附体般随之张着大嘴，含住半个乳房，唇夹、齿磨、舌挑，逗弄得方媛如遇狂风乍雨般地花枝乱颤。
　　“碍…哥……啊碍…别这么……唔……嗯……痒得……难……啊呀……难受……”
　　方媛双手扣着韦小宝的脑袋，欲拒还迎地操控着，让韦小宝一会而左、一会儿右地舔吸着，心中潜伏的情欲，早就如潮似洪地溃堤泛滥了。当韦小宝的手摸上她的下体时，方媛的反应更是激烈，或挺、或摆让接触处更宽广、更紧密，甚而并拢双腿夹住韦小宝的手，仿佛贪婪得要将它吞噬一般。
　　“啊碍…轻……轻……碍…疼……”
　　韦小宝把宝贝挤入窄细小穴，龟头刚挤入一半，一阵锥心的刺痛，把沉醉在淫欲迷茫中的方媛给唤醒。韦小宝当然知道方媛“蓬门今始为君开”怜香惜玉之情溢于言表。他一面轻轻磨转着臀股，一面伸长舌头舔拭方媛脸颊上的泪痕。
　　“妹妹……哥哥……鲁莽地弄疼了你……女孩子第一次总是有点疼痛……过会儿就好了……你放轻松……我会温柔……轻一点的……”
　　由于宝贝不再插入，而且韦小宝的舌尖又温柔地在脸颊、耳根、肩颈上移动着，还有充满爱怜的轻声细语，方媛颤声说道：“哥……你……轻一点……温柔一点……我怕……”
　　韦小宝忍着把宝贝立即插入逼穴的欲望，他尽其所能地挑逗着方媛，让她淫兴再起。温柔的爱抚，让方媛逐渐燥热难安，卡在阴道口上搅拌的龟头，也让她逐渐适应那种扩张的力量，小穴里更是酥痒渐增，有如虫蚁在骚爬一般。方媛逐渐浓浊、零乱的气息中夹杂着模糊的呓语：“嗯……舒服……嗯……好……”
　　随着方媛无意识的轻扭，韦小宝的宝贝随着淫液的润滑，一分一分地慢慢挤入阴道里。虽然没有像抽送时那种磨擦的快感，但是宝贝逐渐外翻，细细地品味着阴道壁上的每一道皱折、肉芽凸点，还有那种被紧裹着的舒爽，韦小宝也感到别有一番滋味在心头。
　　“哼哈……嗯……好涨……嗯……那里涨……得好……嗯舒……服……”
　　方媛自然而然地闭眼品尝，宝贝逐渐充满逼穴的快感：“嗯……这么大……嗯嗯……的东西……让人……嗯……啊碍…涨的……舒……舒服……嗯……”
　　韦小宝以手肘撑着上身，说：“现在还疼不疼？”
　　“嗯……一点点……嗯……可是……可是……嗯……涨得……难受……”
　　方媛似乎遍寻不着言语来表达她的感受：“嗯……还有……里面……嗯……好痒……好热……唔……真难……受……嗯……”
　　“痒吗？那有得治！”
　　说着，韦小宝便开始轻轻地把宝贝抽送起来，跟着说：“这样动着，就可以让我俩乐得飞上天。”
　　“碍…碍…嗯……真的……嗯……这样……动……动……哼……真的……好舒服……啊碍…”
　　方媛觉得圆滚的宝贝，仿佛平白长出许多菱角菱线，再抽动之余正搔刮着酥痒的穴壁，那种满足、愉悦、舒畅让她一阵阵发颤：“嗯……用力……刮……碍…是……用力……嗯……搔……啊碍…”
　　“嗯……你的小穴……还真紧……真暖和……嗯……把我……的宝贝……嗯……紧裹……嗯……”
　　韦小宝开始由浅入深，慢慢加快抽送的速度：“再……让你……嗯……尝尝……我的……厉害……喔喔……”
　　方媛突然感到宝贝的前端，竟然有劲地冲撞着阴道内壁，那种具震撼力的快感，直逼脑顶，使她不顾一切地失声呻叫起来：“碍…别……别顶……嗯喔……好深……啊碍…撞得……我魂……碍…都飞……了……碍…我……我……要……快别插……嗯……我……要尿……碍…尿……啊碍…”
　　小穴里突如其来的暖流，让方媛以为要解尿，可是那种感觉却比解尿更令人舒畅。而韦小宝不但没有缓和动作，反而突然伴随着急遽的呼吸，把宝贝更使劲地冲撞着。因为小穴里的热流，淹没了宝贝的一刹那，韦小宝也忍不住要射精，而难舍地作着最后的冲刺。
　　“碍…碍…我……妹妹……嗯……我要来……啊碍…啊碍…嗯……”
　　韦小宝在那种酥麻入髓的舒爽中，把一股股浓热的精液射入小穴深处。
　　韦小宝突然激动的动作与吼叫，让方媛一时间疑惑着，但那瞬间疾射的精液，却先唤醒她的疑惑，随即又把她推入另一个失魂的晕眩中，让她也跟着呐喊着：“啊碍…好热……啊碍…烫……嗯……美……呜呜……”
　　射精后的宝贝，仿佛余劲十足，仍然在抽动着，就像唧筒般地充胀着逼穴，果真把他俩直抛上云宵，飞向天际。
　　杨怡缓缓转身正面贴着韦小宝，双手环抱着韦小宝的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着韦小宝，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着韦小宝。韦小宝感觉自己胸口又有两团具有弹性的东西压揉着，小腹、大腿也有温温的柔体在磨蹭着，让自己感觉舒畅万分。
　　韦小宝疑疑的低头，正看到杨怡羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、覃凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得韦小宝既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了。杨怡的嘴唇感到一阵轻压，又仿佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。杨怡不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让韦小宝的舌头深进嘴里搅拌着。
　　杨怡跟韦小宝，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，韦小宝慢慢解开杨怡的衣裳，杨怡扭动身体好让韦小宝顺利的脱下她的衣服。眼前是杨怡如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　杨怡平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。韦小宝贪婪的望着杨怡雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。韦小宝感觉杨怡的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。韦小宝忍不伸手在杨怡丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当韦小宝的手碰触到杨怡的乳房时，杨怡身体轻轻的颤抖着，杨怡闭上眼睛享受这难得的是第一次的温柔。
　　韦小宝火热的手传来温柔的感觉，这感觉从杨怡的乳房慢慢的向全身扩散开来，让杨怡的全身都产生淡淡的甜美感。韦小宝低下头去吸吮杨怡如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，杨怡觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。
　　“碍…碍…喔……喔……碍…唔……唔……呜……呜……”
　　杨怡觉得韦小宝的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但韦小宝的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到杨怡的阴户上轻抚着。韦小宝的手指伸进杨怡那两片肥饱阴唇，韦小宝感觉杨怡的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
　　“啊！”
　　杨怡突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。杨怡觉得腔内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到韦小宝的手指也插入到肉洞里活动着。韦小宝的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得杨怡阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　接着韦小宝分开杨怡的双腿，看着杨怡两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，杨怡的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。韦小宝用手轻轻把杨怡的阴唇分开，韦小宝毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄杨怡的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　杨怡因韦小宝舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向韦小宝的嘴边。杨怡的内心渴望着韦小宝的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让杨怡浑身颤抖。韦小宝看到杨怡淫荡的样子，使韦小宝的欲火更加高涨，他那一根大宝贝，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小阿的拳头般大，而青筋暴露。韦小宝的大龟头，在杨怡阴唇边拨弄了一阵子，让杨怡的淫水润湿自已的大龟头。韦小宝用手握住宝贝，顶在阴唇上，用力一挺腰，“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。
　　“哎呀……痛……”
　　杨怡跟着一声哀叫。韦小宝看杨怡痛的流出泪来，也知道杨怡是处女初次，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。杨怡感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。杨怡脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
　　杨怡的表情、叫声，韦小宝自然也看在眼里，刺激得韦小宝暴发了原始野性欲火更盛、宝贝暴胀。韦小宝再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着杨怡那丰满的胴体上，用力一挺腰，宝贝又进了一半。韦小宝觉得杨怡的阴道里，有一个柔物挡了一挡宝贝，但随即被宝贝突破。
　　“啊！”
　　疼痛使杨怡又哼了一声。杨怡不禁咬紧了牙关，杨怡感觉韦小宝钢铁般的宝贝，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。杨怡低头一看，正可以看见韦小宝的宝贝，在她肉前伸出、进入。杨怡看见韦小宝的宝贝，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，杨怡知道这便是女性珍贵的“初红”杨怡的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼”、“嗯”的喘着。杨怡感到韦小宝的宝贝碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，杨怡下体的快感也跟着迅速升高。韦小宝将杨怡的双脚再分开一些，企图做更深的插入。韦小宝的宝贝再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使杨怡觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使杨怡只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“……喔……腰好酸……你弄得……喔……喔……好酸……好酸哟……噢……噢……噢……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……碍…碍…碍…哟……碍…碍…碍…哟……”
　　“好哥哥……你的大宝贝……得我真是舒服……真是快活碍…喔……喔……天碍…碍…碍…碍…碍…唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……碍…碍…碍…碍…”
　　突然杨怡全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住韦小宝的宝贝，韦小宝忍不住一阵颤抖，“噗嗤”一股浓浓的精液直冲杨怡的阴道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退。
　　韦小宝回头一望，正好对上张云筝的眼神，看着如花似玉的容貌，梨花带雨般的羞怯神情。就像突爆的火花一样，让韦小宝情不自尽的吻向张云筝的朱唇。
　　“嗯！”
　　张云筝一声娇羞的轻吟，双手也紧紧的拥抱的韦小宝。热烈的拥吻，让两人神魂飘汤，火热的情欲也逐渐升高。随着情欲持续的升高，肌肤发烫似的热度，韦小宝的手更放肆地在她酥胸上游动着，从她乳房的基部到坚挺的乳尖来回不断地捏弄，使她有些昏昏地陷入恍惚迷离的境界里，全身松懈，不由自主地任由韦小宝摆布了。
　　张云筝的双峰浑圆高挺，两颗粉红色的乳尖在峰顶颤抖地跳动着，玉臀丰满白净，半弧型的肉阜，黑褐色的阴毛散布四周，阴户的肉色嫣红细嫩。让张云筝仰躺在床上，韦小宝伸手双手再张云筝柔滑的身体四处抚摸着。张云筝羞涩得不知所措，只得紧闭双眼，享受着爱人柔柔的浓情蜜意，以及挲摩的快感。
　　当韦小宝的手来到张云筝大腿根处，张云筝自然的反应夹住双腿，却也把韦小宝的手夹住了，韦小宝觉得自己的手紧紧的贴着柔软的阴唇，有一种莫名的兴奋，又感觉张云筝的下身早已被泛滥的爱液湿润了，绒绒的阴毛、穴口、大腿湿濡得滑滑的，而且阴道内的潮水仍然不停的涌出。韦小宝的手不断地又变换着，从乳房往下滑，扣弄着那处女嫩穴，她轻嗯了一声，欲火已在她心里燃烧着，毫无男欢女爱经验的她，是难以抗拒这种激情的挑逗埃韦小宝翻身伏卧压着张云筝，轻轻拨开张云筝的双腿，先用宝贝在她的大腿内侧附近挑逗，然后在阴唇附近摩擦。韦小宝将宝贝沾满了张云筝的淫液后，对准阴道口挺身慢慢的插入。
　　“啊！”
　　张云筝穴内更充满的快感。
　　韦小宝慢慢的将宝贝插入，直到完全深入阴道后，刚好也顶到底了。慢慢的抽插，刚刚觉得有点紧的阴道已经有点放松了。韦小宝心想张云筝已经进入状况了，问道：“筝妹妹，还会痛吗？”
　　张云筝摇摇头后说：“嗯……不会了……好舒服……嗯……”
　　张云筝已经尝到性爱的美味了，那根粗长的宝贝套在她狭窄的阴户里，紧密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，被挤得不容一发，实在妙透了，刚开苞的处女小穴之束缚感真的是性爱中最美好的享受。
　　韦小宝的大宝贝在她美妙的嫩穴中摩擦着，使她的桃园洞口渐渐地因越来越多的淫水而泛滥成灾了，珍珠般的阴核也因性的快感而硬了起来。由她穴内分泌的增多和阴壁的蠕动，使韦小宝知道她已是苦尽甘来，酥麻骚痒而渐入佳境了。韦小宝知道张云筝已放轻松了，就开始加快抽插的速度，两人的身体不断的碰撞，发出“啪”、“啪”、“啪”的声音，张云筝的手紧紧的抓住韦小宝的手臂，嘴里“肮、“肮、“嗯”、“肮不停的呻吟着。韦小宝继续开发她的小穴，窄紧的阴户里被韦小宝的大宝贝涨得满满的，韦小宝把大宝贝抽出来又塞进去，努力地想开辟出一条畅通无阻的性爱之径。
　　“碍…好棒……好棒……的……宝贝……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……碍…好棒碍…好舒服……对……对……对……来……对……就是……这样……碍…碍…舒服碍…”
　　“碍…碍…喔……喔……天碍…唔……唔……呜……呜……喔……美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　于是韦小宝快马加鞭，长驱猛进地急速插动着大宝贝，张云筝也忍不住地双手抱住韦小宝的身体，满足她生理上的渴求。淫水潺潺，畅流不息，韦小宝的插动也越来越激烈，她的屁股也无师自通地仰挺迎合着，乳波臀浪起伏如涛。此时的她有如倒吃甘蔗，越来越甜，只见她春情荡漾，媚眼如丝，娇态迷人，风情万种地被韦小宝干得娇喘吁吁，淫性已被韦小宝诱发得到达了高峰，她双手死紧地抱住韦小宝的腰部，两脚环勾着韦小宝的屁股，而肥臀则用力地往上顶，以配合着韦小宝的抽插。她状如疯狂地扭摇屁股，极力迎合着。
　　“小宝……好哥哥……你的大宝贝……使得我真是舒服……真是快活碍…喔……喔……天碍…碍…碍…碍…碍…唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……碍…碍…碍…碍…”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……妹妹好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……碍…碍…碍…哟……碍…碍…碍…哟……”
　　“……噢……我要丢了……我……我……要丢了……碍…”
　　韦小宝的大宝贝的插干像冲锋陷阵的战士一样，勇敢而骠悍地又猛又狠，让张云筝的小穴里又涌出一股浓热的阴精，浇得韦小宝的大宝贝头舒畅无比地，一个把持不住，也将炙热的精液射向张云筝的子宫内，结束了这场惊心动魄的战斗。
　　韦小宝一把抱住覃凤，来个长吻，覃凤，真是一付完美的杰作，全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤，柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生，紧澎澎地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛，散在阴户四周。
　　覃凤躺在床上娇羞无言地望着韦小宝，韦小宝跪在床边，轻轻地含着覃凤奶子上那红红的肉蕾，轻抚着覃凤光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，只见两片阴唇微弯地向内夹着，这是尚未开苞的少女阴户埃禁不住癌头低下去用舌舔触覃凤的阴核，顺着覃凤阴唇的外缘，慢慢而且用力地舐磨下去。弄得覃凤呻吟着：“嗯……碍…碍…哼……”
　　头不停地摆动，两颊烫红。
　　舔了一阵子，又以手指头进行搜索，扣摸的动作，覃凤的淫液如流水般地汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。韦小宝的大宝贝一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了覃凤的大腿，并将她的小腿举到自己肩上，把个宝贝头在覃凤大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的逼口，上下左右地一阵揉弄，然后才慢慢地插入覃凤的阴户中。刚一干进，覃凤即忍不住地喊道：“碍…好痛……哥……痛呀……”
　　韦小宝安慰着覃凤道：“好妹妹，哥哥会慢慢来的，你要忍一忍，一会儿就不痛了，乖啊，会让你舒服的。”
　　缓缓地抽动大宝贝，渐渐地覃凤那小穴中有淫水流出，韦小宝就趁势用力干进去，覃凤小穴内的淫水也润滑了起来，阴壁的肌肉也放松了，大宝贝的插动要顺畅多了。
　　再抚捏覃凤的肉峰，吻覃凤的嫩脸，慢慢地覃凤口中的叫声已变成：“碍…嗯哼……哼哼……喔……嗯……嗯……”
　　的叫春声了。
　　韦小宝插得更急更重，韦小宝不断地用手去捏，揉，搓，抚覃凤嫩软饱实的双乳，有时也用嘴去触吻奶头和覃凤的樱唇。妙卿的嫩臀开始上仰，左摇，右晃地迎合着，突然将韦小宝紧紧地抱住，阴户急急地磨擦着韦小宝的宝贝，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在韦小宝的龟头上，小嘴里呻吟着，和韦小宝一阵热吻。抱着覃凤，享受着处女第一次泄精的快感，好一会儿再把宝贝开始插送，而覃凤的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重了。呻吟声再度由覃凤口中喧泄出来，而覃凤的阴户也跟着韦小宝的屁股上下顶动，不断地套弄，迎合着。
　　“碍…碍…好舒服……我从来……都没有……这样……舒服过……呜……呼……呜……好……舒服呢……我……我……唔……嗯……”
　　“嗯……小穴好爽……嗯……小穴美死了……嗯……你真的好会干穴……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……干的小穴美坏了……嗯……嗯……我爽到天边了……”
　　“碍…碍…小穴爽死了……碍…小穴升天了……碍…碍…”
　　一阵急抖，覃凤又泄出了一股浪水，韦小宝的宝贝被覃凤的阴户收缩吸吮及处女阴道的紧夹感包围着，也终于射了，一股精液冲入覃凤的子宫中，俩人直抖着抱在一起，覃凤的花心承受着韦小宝奇热精水的浇灌。一会儿，韦小宝才侧躺在覃凤身边，在覃凤娇靥上送个热吻，覃凤睁着媚眼吃吃地浪声笑着。覃凤回吻了韦小宝一阵，坐起身来擦拭着自己的下体，一片片处女破瓜的血迹染红了床单，腥红点点，落英缤纷，白嫩的阴部有些红肿。
　　吻着覃凤的玉乳，韦小宝柔声道：“好妹妹，哥哥好爱你啊！”
　　覃凤羞人答答地：“嗯……”
　　了一声，和韦小宝又是一阵热吻，才放过韦小宝。韦小宝一会儿插插岳琳岚，一会儿插插方媛，一会儿插插杨怡，不一会儿把她们几个推上男欢女爱的高潮，韦小宝边交欢边运用逍遥御女玄功心法与之交合，他的功力不断的提升。--------


第三十一章百花帮
　　也就在康熙与顺治见面之际，遇刺，韦小宝也就按照鹿鼎记书中记述，假装救康熙被擒，韦小宝被九难带至客栈之中，韦小宝突然发难点了九难穴道，九难道；“没想到你有这么高深的武功修为，那你为什么要投效满清皇上呢？”
　　韦小宝于是把九难的秘密都说出来，九难惊奇道；“你怎么知道的。”
　　韦小宝道；“你其实还特别的喜欢袁崇焕，所以，你在江湖中寻找。”
　　九难道；“你怎么都知道呢？”
　　韦小宝道；“在这个世界有很多都是我知道的。”
　　韦小宝见九难那超凡脱俗颜容，不由心然一动，韦小宝道；“其实，我可以帮你，完成你的心愿也就是反清复明,而且还可以帮你报仇也就是帮你杀吴三桂。"九难道；“那你有啥条件呀?"韦小宝于是对九难流露出色色的眼光好像要把她看穿似的道；“那就看你的了。"九难见他如此道；“我不要你帮我报。”
　　韦小宝道；“不由你了。"于是韦小宝扑上前。韦小宝突然上前伸出双臂如铁钳般的紧紧地匝住了她，九难一阵惊颤道：“韦小宝，你要做什么？”
　　“我说过，我会强奸你！”
　　韦小宝凶神恶煞的道。
　　九难歇斯底里地喊道：“混蛋，你敢？”
　　韦小宝骄傲的道：“没有什么是我韦小宝不敢的。”
　　九难哭道：“混蛋，如果你敢对我那样，我就杀你了！”
　　“是吗？我倒要看看你怎么杀我！”
　　韦小宝说着。双手紧紧环抱住九难的上身，将她的双手锁定，翻身把她压在底下，弯起膝盖顶住她的大腿。
　　他的脸紧紧地贴着她的胸口，一股浓烈而甜腻的女人香味带着温暖扑鼻传来。
　　九难全身柔软却充满弹性，那青春的味道扑鼻而来。
　　韦小宝的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。满额是香汗的九难还在拼命地挣扎着，但最终双手被韦小宝紧紧地锁在背后，然后她看到了韦小宝眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。
　　一个男人的本能和野性被女人激烈的挣扎触怒了，韦小宝发出野兽般的目光。
　　“韦小宝，你放开我！”
　　九难在嘶喊，心里更是不知所措。其实她的选择已经不多，要不誓死反抗到底，要不顺从牵就。
　　“唰！”
　　的一声，韦小宝没等她作出选择，猛地撕开了九难的衣服，顿时露出里面雪白高耸的胸部。
　　韦小宝用行动表达了他内心的愤怒，他青春流淌的鲜血，此刻，尽情的燃烧着……
　　九难大吃一惊，尖声道：“韦小宝，你敢！”
　　“*！现在就做给你看。”
　　韦小宝恶狠狠地回答。
　　九难一下怔住了，一脸不知所措的样子，她被韦小宝杀气腾腾的眼神吓住了。一股惧意从心头升起。她不由张口呼救：“来人……救……”
　　她刚喊出个“救”字，韦小宝的左手已经掐住了她娇艳的脸颊，让剩下的几个字都变成了无意义的“咦呀”九难大感不妙，于是手脚开始乱踢乱打，可韦小宝用身子轻易的就压制住了她的双腿，用左肘压住了她的右臂，把她的左胳膊扭到她的背后压住，九难疼的脸色惨白，眼泪“唰”的流了出来。
　　惊恐中，九难感到一种绝望，泪水再一次的划落……
　　韦小宝并没有理会九难的眼泪，因为他的目光全被她胸前剧烈起伏的山峦吸引了。
　　半裸的乳峰，洁白如玉的肌肤是如此的娇嫩，欺雪压霜，冰莹无暇。
　　那薄薄的衣裙已经无法覆盖在她成熟完美胴体上的！九难迷人的身段曲线，加上她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！
　　然而更加吸引韦小宝目光的，却是九难那高高鼓起的酥胸。随着九难的乱踢乱打，她那两个浑圆、鼓胀的奶球仿佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。
　　韦小宝只觉得双眼发黑，大脑一阵眩晕，好个性感妩媚、体态丰腴的女人！
　　“你……你这个无赖！混蛋！无耻的恶棍……我杀了你！”
　　九难的嘴里疾言厉色的痛斥着，修长的娇躯却控制不住的打着冷颤。
　　当韦小宝的目光扫射到她那鼓鼓胀的起伏着的酥胸上时，她的声音嘎然而止，一双美腿不由自主的并的更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着。
　　一种本能的收缩，女性柔弱的一面此刻在九难的身上尽显无疑，尽管她嘴里还是强硬的娇骂着。
　　“继续骂呀！怎么不骂了？”
　　韦小宝的怒火与欲火一起翻滚了上来。他说罢，就俯首压在九难的轻柔双峰，舌头在她的淡红乳晕上舔了一阵，然后含着她的乳头，一边悄悄地把手在她光滑无腻的玉体上游弋……
　　“喔……喔……”
　　九难不受控制地呻吟着，她以最后的力气颤声道：“你……你……呜呜……”
　　九难此刻感到有一根硬柱顶在她的私处，立即想到韦小宝胯间的巨物，心里又怯又怕，身体里却涌起阵阵的骚动和燥热……她扭动臀部，想躲开韦小宝胯下那根可怕的东西。可是她一动，韦小宝的双眼一瞪，那阳根便更是有力地往里挤。
　　九难双手无力，她彻底失望了，她心灰意冷的闭上双眼，在韦小宝巨大的压力下，她除了是一个女人，其余的什么都不是。
　　身体上传来阵阵骚痒，韦小宝的一只手不知何时从身上已经进入她身体最私密的地方，她的纯洁就快被他毁了。
　　令她感到羞耻的是，她的那里竟然涌出股股暖流，那就是女人的淫液……
　　她竟然会因为韦小宝的挑逗而很快地流出女人的淫液？
　　她扭动着臀部，可是，越是扭动，那里就越敏感，越想要……啊！绝不能那么想，她呻吟道：“求你，放过我。”
　　韦小宝道：“过了今晚，你一样是要这样来面对我。”
　　“你……”
　　韦小宝得意的抽出身子，他要脱去自己身上的衣服，九难看见他赤裸的身躯，还有那根巨物的时候，她露出无比的惊慌神色。
　　就在韦小宝脱衣服的时候，九难松开的双手顿时无措，她惊慌的伸手乱抓，突然她发现救星一样，手里抓住了一把利器。
　　一把剪刀。
　　剪刀原本是在桌子上，桌子被韦小宝砸烂之后，就掉落在了地上。
　　“你想干什么？”
　　韦小宝看着九难拿着剪刀，不由的问道。
　　九难道：“你别过来！”
　　韦小宝没有犹豫，举步就往前踏上去，向九难*近。
　　“我杀了你！”
　　九难突然闭上眼睛把剪刀挥向韦小宝挺立的巨根……
　　无心的举动，却是出乎韦小宝的意料，他没有想到九难这么“狠毒”竟然要毁了他的命根……
　　“锵！”
　　的一声，九难感觉抓剪刀的手臂一颤，随即睁开双眼。
　　“啊！”
　　九难一声惊呼，手中的剪刀陡然落地，而韦小宝的巨宝却是完好无伤？
　　太神奇了。
　　韦小宝却是一点也不意外，他的肚皮可以挡住刀剑的砍杀，同样的道理，只要他运气在下肢护体，照样可以毫发无伤。
　　其实韦小宝自己也不敢确定身下的巨宝是否可以做到刀枪不入，那毕竟是自己的命根子，是男人最脆弱的地方。可是九难与自己的距离实在太近了，而且她的出手是如此的突然和神速。
　　韦小宝只有赌一把，没有想到竟然成功了。
　　九难立即反应过来，丢了剪刀，转身拔腿就跑。韦小宝向前一扑，把她扑倒在地，当即跪在地上，双手抓住她的双腿，把她的双腿撑开。
　　“九难，你竟然敢砍我的宝贝！”
　　韦小宝此刻真的是怒不可遏了。
　　“那又怎么样？我就是要让你便出了太监！”
　　九难猛一摇头，咬紧牙关，双手握拳，猛的往韦小宝身上砸。
　　她是个倔强的女人，绝对不会轻易的认输！
　　韦小宝看着她，明亮的眸子炯炯发光，他已经脱去外衣，露出了浑厚雄壮的胸肌。
　　“我打死你！”
　　九难有点小孩子挣扎的样子，举起玉拳就砸向韦小宝的胸膛。
　　韦小宝一阵得意的微笑，这是一种征服前的快感，九难的拳头就像给自己搔痒一般的舒服。他很享受这样的感觉，因为实在是太让人迷醉了。
　　可当九难的玉拳砸到韦小宝身上的时候，他不笑了。
　　准确的说，韦小宝不能笑了，不但不能笑，连动都不可以。
　　九难的拳头“砸”在了韦小宝的穴位上，让得意的他无法动弹，一个人太得意忘形的时候，灾难往往就会降临。
　　韦小宝此时就是。
　　九难竟然再次出乎意料的反击得手，她点住了韦小宝的穴位。
　　“强奸我！我打死你这个混蛋加无赖！”
　　九难又开始嚣张起来，她站起来后，提起玉腿就狠狠的踢了韦小宝一脚。顿时，韦小宝的大腿处便出现了一片青淤痕迹。
　　但是这不算是最坏的惩罚，韦小宝知道，自己的苦难远还没有开始。
　　九难随手这么一抓，把一旁的烛火拿在了手上。
　　韦小宝一阵惊讶，道：“臭婆娘，你想做什么？”
　　九难得意的道：“你怕了，求我啊！”
　　韦小宝气道：“呸，我怕！我韦小宝还不知道怕字怎么写！”
　　九难娇笑的道：“是吗？你下面不是很厉害吗？不是要强奸我吗？不是刀枪不入吗？我倒要看看它是不是同样的水火不侵。”
　　说着，竟然把火烛放到韦小宝胯下的巨宝处。
　　“啊……”
　　韦小宝一声惊呼，一股烧焦毛发的味道弥漫在空气之中。
　　“你疯了！”
　　韦小宝怒目而骂，可是自己却是一丝都不能动弹。火烛的烫烧让他感到下面一阵阵灼热的疼痛，就像撕裂一般的痛楚。
　　九难厉声的道：“是，我是疯了，可是我是被你激疯的，你这个无赖，臭男人，有什么好？我偏不要嫁你。”
　　韦小宝道：“你不嫁我也用不着烧我！”
　　九难气愤的道：“谁叫你要强暴我？强暴我，我就烧死你，看你以后还怎么做男人。”
　　换做平日清醒的九难，她都不会做出这样的事情来，她今天实在是气晕了，在冲动的情况下，完全没有想到事情的后果。
　　或许这只是她一时的冲动和调皮的性格所致，但是韦小宝就惨了，那股浓烈的烧焦味道，已经弥漫了整个房间。
　　韦小宝感觉到自己胯下一阵灼热的烫烧，毛发不但烧焦成灰，那巨宝竟然犹如火炉里的铁棍一般，红赤得吓人。
　　“烧死你这个混蛋！看你以后还敢不敢！”
　　九难一个劲的叫嚷着。
　　韦小宝突然觉得胸中怒气充塞，如要炸裂，眼中如欲喷出火来！如此侮辱，实在是令人难以忍受！他心中愤怒无比，霎时之间，只觉全身燥热，有如火焚。四肢百骸极为难受，似乎每处大穴之中，同时有几百枚烧红了的小针在不住刺入。
　　韦小宝急促地着喘气，猛然一声大喝，接着，他全身骨胳便一阵“啪啪！”
　　作响，便如炒豆子一般。
　　九难停了下来，骇然地望着韦小宝。
　　韦小宝此刻微闭双眼，只觉口干舌燥，头脑晕眩，胸中难以言喻的气闷，猛然他浑体一震，只觉得一道沛然莫测的神奇洪流由心头涌起，以快的叫人无法接受的高速向全身扩散。
　　他的内识随着每一股真气在数不清的大小循环里自然流转，全身充盈，无法言传的奇妙感觉油然而生，脱胎换骨仿如转世重生。
　　原先丹田内积聚的真气，变得更至精至纯，自然而然地散向四肢百骸，而在丹田之中却又奇迹般地持续产生同样精存的内气，源源不断地补充，输向各处。
　　真气一路通关搭桥，所向披靡，所有曾被截断点穴封锁的经脉全被续接，原先的脉络被拓宽和延伸，并发展出许多全新的信道，融会贯通后最终形成无数的循环，生生不息。
　　刹时，他身上数十处玄关已被一一冲破，只觉全身脉络之中，有如一条条水银在到处流转，舒适无比。顷刻之间，他不但解开了身上的穴位，同时打通奇经八脉之后，更上一层的打通了以往梦寐以求的生死玄关、全身百穴、千万经脉至此融会贯通！
　　他已与天地融合到一起，并在混沌中伴随着万物复苏，生机勃勃。
　　韦小宝猛地睁开眼，从天地一体中脱离出来，他回来了！
　　九难看着韦小宝忽热忽冷，骤红骤紫的身体，目瞪口呆的看着韦小宝全身惊人的变化，她完全不敢相信这是自己一把火燃烧所致。
　　可是，韦小宝的确在这一刻爆发了……
　　这一次，九难感觉到了一种不可阻挡的力量向自己扑来。
　　一场男女之间在心灵上的较量已然分出胜负，肉体上的短兵交战，却刚刚拉开序幕……
　　九难在胆颤，韦小宝却在爆发！
　　韦小宝觉得全身充斥着一股暴虐之气，心中满是愤怒的火焰和冲天杀机，急需发泄，他长啸一声，猛然望向九难，眼中精光爆射，射出两道诡异的光线，浑身上下散发着莫名的慑人气势！
　　韦小宝的一切变化九难皆看在眼里，她的眼神惊异莫明，内心狂跳，望着韦小宝那象是要吃人的目光！
　　面对着韦小宝凌厉的目光，九难明白被吃的后果是什么？
　　想念至此，九难心里又是一颤，手中的火烛早已不知去向。她想逃离，不愿成为小羔羊。可是韦小宝轻轻一跃，便把她抓在了怀中。
　　韦小宝紧紧的揽住她的纤腰，九难翻转身体，双手猛的在地上狂抓挣扎，嘴里嘶叫道：“韦小宝，放开我……”
　　韦小宝又岂会理睬她的呐喊，只听“唰！”
　　的一声，九难的衣服完全被撕开了！没有了遮挡，她那完美傲人的胸脯便赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来！
　　九难感觉整个的身子都便得僵硬起来，紧接着又是更为猛烈的反抗。但很快，她便感觉体力便不支，动作也随之渐渐地慢了下来。娇嫩的身子很快又被韦小宝重重地压住，她不得不放弃了抵抗！此时所有的反抗都失去了作用，她只是用一种很奇怪的眼神看着韦小宝。
　　九难的眼神之中充满了彷徨和无奈，同时又有一种怨恨。
　　“哇！你真是……完美无暇的杰作！”
　　韦小宝面对着九难娇嫩的玉体，由心底里发出赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在了九难的娇躯上。
　　韦小宝不是没有经历过女人，但是眼前这个女人让他彻底的为之疯狂。
　　只见在那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白的乳房几乎占据了整个视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有任何的下垂！
　　秀挺。
　　卓越。
　　在空气中微微的颤抖，如微波用得，更像是一首婉转的音乐，让人陶醉。
　　晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！
　　如此的娇嫩，如此的无暇。
　　然而更加让韦小宝赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾。乳晕的颜色是一种非常成熟诱人的粉红色。两颗秀气的乳头水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……
　　女神。
　　天仙一般的女神。
　　韦小宝心里不止一次的这样赞叹着。
　　“放开我……”
　　九难已经是无力的嘶喊，其实心底里已经绝望。
　　韦小宝的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的向九难的玉乳按了上去，抓住，紧紧的抓住。
　　韦小宝迫不及待的要去享受，去体尝……
　　韦小宝把握住了这对弹性惊人的玉峰。
　　“啊！”
　　九难一声惊叫，反而惊起了韦小宝的欲望，他骤然加大手腕和指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　“哦……”
　　手掌一阵颤抖，仿佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血液细胞……几乎就在同一x那，九难倒吸了口凉气。
　　酥麻！
　　如触电一般。
　　那种又麻又痒的感觉，让她又爱又恨，欲罢不能。
　　九难又羞又气，恶狠狠地看着韦小宝，恨不得把韦小宝生撕了。
　　但是韦小宝却不管九难的有多气愤，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与伦比的美妙手感！
　　一种全所未有的满足感。
　　九难的双乳真是超乎想象的饱满鼓胀，韦小宝的十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个乳房。柔滑细腻的奶子又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。
　　天下第三美人九难，她娇嫩的玉乳充满了青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手……
　　青春就是无敌，韦小宝在感叹！
　　韦小宝抓着九难的乳房，不住地柔捏着，九难的身体触电般地抖个不停。她羞愤欲死，口中骂个不停。但在韦小宝的抚摸下，却慢慢地，不由自主地挤出了含混不清的鼻音，小嘴更是发出了诱人的喘息声，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。
　　“放开我！”
　　九难无力的最后呻吟！
　　韦小宝却更加用力的把她的双腿分来，“九难，你狠，我就更狠！”
　　“不……”
　　九难最后的呐喊，晶莹的泪水滑落……
　　韦小宝却是傲然的往前一送，以最强悍的方式进入九难温润紧凑无比的初道里，冲破她的处女膜……
　　“啊……好痛……”
　　九难痛呼出来，身体因为韦小宝进入，狂抖了一阵，然后无力瘫软在地上痛苦地大哭，一双玉手紧紧刮在地上，青筋暴起……
　　第一次。
　　九难本想着会有一个可以无限想象的美好，一个可以一辈子回忆温馨浪漫的时刻……
　　现在的情形，也是九难终生难以忘怀的，但是却是刻骨铭心的那种恨。让她每一次想起，都恨不得将韦小宝狠狠的咬上一口，方能解心中之恨。
　　以致日后，每当两人说到这无比刺激的第一次。九难都坚持的认为韦小宝破坏了她少女时代最纯真的梦想。但韦小宝却坚持的认为，自己给九难带来了最完美的第一次。韦小宝甚至说，用任何方式，都比不上这样破楚经历让人深刻和回味。当然，这只是他一个人的想法此刻，九难痛苦地躺在地上，韦小宝的每一次挺进都令她痛得身体发颤，她发狂地哭喊着，可就是得不到援助，那初次所面临的狂暴，哪是她能够承受的？
　　真是一个天堂啊，韦小宝心里一阵感叹。
　　韦小宝就像活在云端之上，一个海绵的世界里，那里没有起点，更没有终点，有的只是无尽的快乐之源……
　　人生如此，夫复何求……
　　韦小宝的每一次重击它都让它抖动摩擦，让九难有种电击似的酥麻，每一击都让九难发出一阵腻人的呻吟哎呀……好痛……
　　这更加刺激了韦小宝大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，一次一次的长驱直入、一下一下的直捣黄宝……
　　九难已经有气无力了，初次的痛苦虽大，但长久的插磨，竟令她的快感也随之来临，渐渐地，苦痛之外的高潮，像海涛一样，一波一波地侵蚀着她的身心。她迷失了，迷失在这个男人粗暴的心灵和他强壮的肉体……
　　九难浪叫连连嗯……不太痛了……只是好涨……啊……宝贝……我……美上天了……我的花心……又被你碰……到了……好酸……好麻……好痒……好……快……用……用力点……操死……我了……韦小宝拼命苦干，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了一千多下。令人摸不清楚她到底是痛苦还是欢欣！
　　而韦小宝却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在九难香汗涔涔的玉体上，他尽情地挺进着，双手紧捏着九难柔软的乳房，美极了！
　　是享受，也是成就。
　　一种征服的快意。
　　自豪。
　　满足。
　　当自豪越来越强烈，他就越来越快，越来越用力，深深的插入，九难不住地呻吟，呜咽……
　　终于！
　　哎呀……美死了……会插穴的……你真要奸死……我了……呀……我泄……泄了……美得九难双手双脚死死缠绕着韦小宝，玉齿狠狠咬着韦小宝的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚……真舒服……真美……我的小冤家……我爱死你了……一声声销魂落魄的群埃不断的从九难的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高傲的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着韦小宝的腰，挺起身子迎合着韦小宝的每一次挺进……
　　每一次，九难的娇躯都会发出一阵颤抖，每一次，他们的撞击都带着响声……
　　韦小宝一动，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖着哭腔……
　　让韦小宝越听越兴奋，更加卖力……
　　九难全身的感觉又酥又麻，又酸又痒；只觉愉悦甘美飘飘欲仙，……我……美上天了……我的花心……又被你碰……到了……好酸……禁不住放浪的呻吟了起来了。
　　但呻吟都变得歇息底里，她已不能再发出有条理的言语来，九难就只有无奈的鼻哼着，大喘着气……
　　这时候，她的声音，似乎不单是从她的口里发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。
　　这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的女神一样，美得韦小宝的体毛都竖了起来。
　　九难从昏迷到苏醒，到再昏迷，已经无数次的反复的享受着这欲仙欲死的冲击，她已经完全的被征服，她知道自己将永生不能离开这个男人。
　　她输了，输掉了这场男人与女人的战争，她从屈服，到顺从，到最后的享受和热烈的回应，她完全融入了新的角色――韦小宝的女人。
　　尽管以前她只想做韦小宝唯一的女人，但是此刻的她比谁都明白，韦小宝绝对不能只属于她一个女人，因为他的强悍已经超出了她的承受能力。
　　如果韦小宝只有她一个女人，估计她在每次欢爱后，都要在床上躺不过三天。
　　九难的感觉是幸福的，因为她终于接受了现实，韦小宝给予的现实。尽管自己只是韦小宝千百女人中的一个，她却可以选择做最名正言顺的那一个，这已经足够了。
　　知足者常乐。
　　当韦小宝还在疯狂的冲击之余，九难却是快乐的。
　　两人就这样长久地纠缠翻滚著，韦小宝一次次进入九难娇嫩的玉体，如同钻井般，从她的身体抽汲出一股股清流，弄湿了两人的下体，直流至股间的地上。
　　永无止境……
　　啊……好烫好有力的甘泉……射得我的花心……真舒服……真美……我的小冤家……我爱死你了……九难第七次狂潮过后，韦小宝终于在她身体内全面的爆发！
　　当彼此都达到了快乐的顶端，一切又恢复了往常的平静。
　　云收雨散，满地狼藉。
　　高潮过后，韦小宝和九难两人躺在地上，大口大口地喘着粗气。良久良久，所有的感觉又回到韦小宝的意识里。发泄过后，他只觉得神轻气爽！
　　所有的暴虐和烦躁之气皆无，全身只有说不出的舒服，仿佛在宁静的世界中一样！
　　他猛过回醒过来，自已身上都发生了什么？刚才的一切，都是做了什么？方才的一幕，迅速浮上心头。
　　就像时空转换了一样，甚至就像是一场梦，一个无比诡异的梦。
　　这不是韦小宝来之前可以想到的结局，更不是九难需要的结局。
　　可是当过程变成现实，结果已然出来的时候，他们彼此都平静的接受了一切。
　　真是事世难以预料啊！
　　韦小宝转过头去，望向九难。风雨后的她，更加娇艳，更加丰腴动人，就像雨后的玫瑰一般，更加艳丽动人。
　　九难直直躺着，没有了激动的狂潮，平静的呼吸着。俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情。韦小宝躺在她身边，都可以清晰地听见她那剧烈的心跳声。
　　夜是宁静的……
　　良久，九难都没有动静，韦小宝好奇的伸手去触摸一下，才发现九难竟然已经昏迷的睡了过去，一直没有醒来。
　　韦小宝怕她着凉，在她富于弹性的白臀拍打了一下，九难才略有些反应，他加大了一些力量，再朝她的妙臀拍打下去。
　　九难梦中惊醒的痛呼出声∶“哎！混蛋，为什么打我屁股，好痛的。”
　　韦小宝得意的笑道∶“你不是要杀我的吗？怎么睡得如此快？”
　　九难轻轻地哭泣。
　　韦小宝看见她梨花楚楚的样子，心中不忍，安慰的问道：“你很恨我？”
　　九难哭道：“我就恨，我恨你。”
　　韦小宝淡淡的道：“恨就恨吧，没有恨，怎么来的爱！过了今晚，我还真舍不得你！我要走了！”
　　九难哭泣的道：“难道你真的要走？”
　　韦小宝道：“我前面是一片浩瀚的海洋，里面有无数各种各样的美人鱼，你说我可能会为了家里鱼缸一条金鱼而放弃一片海洋吗？”
　　九难抽咽的道：“我在你心里真的这么不重要吗？”
　　韦小宝淡淡的道：“我本想带你一起去海洋遨游，但是你非要留我做你的鱼缸。二者之间我总要作出选择。对，我承认自己是花心了一点，但是我对于自己心爱的女人，从来不打折扣。”
　　九难不服气的道：“如果你遇上比我更漂亮的，你把我冷落了怎么办？”
　　韦小宝微笑的道：“会吗？难道你现在还不明白我是一个怎么的人吗？”
　　九难默然，韦小宝的心已经表露得很清楚。剩下的只是九难的表白，她没有犹豫，而是一种不服气的口气道：“那你要保证以后不准对我强来！”
　　韦小宝心里开花，仿如漫山遍野的盛放，开满三山岗。抓住九难的双玉臂，激动的道：“你的意思是……”
　　九难白了他一眼，道：“我要你做我的夫君，剩下的不管！”
　　韦小宝嘻笑的道：“这是我能想到的最完美结局，能娶你为妻，又能遨游江湖携美女归。你就是让我听你的，我都愿意……”
　　九难娇嗔的道：“没出息，一点甜头就让你美成这样。这可是你说的，我让你游江湖娶美女，但在家里，是我说的算！”
　　韦小宝紧紧的抱着九难，亲吻着她的额头，道：“当然。老婆大人，你简直太棒了！你是我心中最完美的女神！”
　　说着，用手在九难双乳上狠狠的抓了一把，以发泄自己心中的畅快。
　　“啊！”
　　九难心中娇羞的娇嗔道∶“混蛋，你就不知道轻一点吗？你这头牛，你不倦，我却累极了，刚才明知我睡著了还要吵醒我？而且还要用暴力，我恨死你了！”
　　韦小宝一笑，知道九难已经完全释怀，于是逗她道∶“我们再来一次吧？”
　　九难断然拒绝道∶“不行。”
　　“这次我会百分之百的温柔。”
　　韦小宝保证他会温柔，但谁会相信？蠢蛋都不信！
　　九难自然更不会相信，嗔道∶“人家那里痛死了，不论你多温柔，今晚我也不会和你做第二次，我誓死不从！刚才你说什么来？在家听我的！”
　　她说完想挣扎起来，偏偏全身乏力，不便动作。
　　韦小宝轻搂著她，笑道∶“不要乱动，你一动就刺激到我，如果你想平静地过了这后半夜，你最好安静些，嗯？”
　　九难担心地道∶“除非你发誓今晚不会再侵犯我！”
　　“好吧！”
　　韦小宝无奈地道。
　　夜里，月儿随西风渐落，小虫儿吱吱不倦的在窗前鸣叫，月色洒落在窗前的桌子上，一片银光闪耀。
　　在激烈归于平静的牡丹苑九难的闺房内，突然又有了声音的响起……
　　“韦小宝，你这个混蛋……你要做什么？”
　　“我的宝贝，你说呢？”
　　“坏蛋……你不是说过今晚不再侵犯我的吗？”
　　“嘿嘿……我的好儿，现在已经四更天，这已然是第二天的黎明了。”
　　“哪有你这样计算法的……啊！”
　　“你放心吧，这次我一定很温柔小心，让你享受无比的快乐！”
　　“不要……”
　　“我保证……”
　　“嗯……嗯……你慢点！”
　　“我已经很慢了！”
　　“胡说！痛死人了……啊……”
　　在韦小宝将粗壮的庞然大物在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的九难眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她幽谷中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着韦小宝的庞然大物，那份密实交合的快感，要不是韦小宝经验丰富，只怕就这两下子就发射了。
　　九难立即用腿缠紧了韦小宝的腰部，挺动她的花瓣幽谷淫荡地迎合着韦小宝的抽插。在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使韦小宝的庞然大物快乐满足出来，她只有卖力的夹磨韦小宝的庞然大物。
　　韦小宝猛烈地抽送着撞击着，九难主动的伸手抱住韦小宝，那甘美的柔唇紧紧的吸住韦小宝的唇，吸啜着韦小宝的舌尖。
　　啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……人家不行了……这时九难突然轻叫一声，两条缠在韦小宝腰际的修长美腿不停的抽搐，娇躯痉挛着，春潮泛滥出来。　喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……要死了……要死了……喔……嘶……喔……啊……啊……我……我……不行了……啊……九难娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。
　　韦小宝感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，宝头也明显得涨大了许多，马上就要发射了，韦小宝疯狂地抱紧九难浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，火山轰然爆发，浓浊滚烫的岩浆急涌喷薄而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。
　　啊……射死人家了啊。九难哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天的绝顶高潮。
　　瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧韦小宝的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着韦小宝的宝头，大股的再次涌了出来，将韦小宝的宝头烫的暖洋洋热乎乎的。高潮后，韦小宝轻轻地将她的臀腿放了下来，趴伏在九难胸前细细喘息呻吟着。
　　九难那爱的呻吟有如小鸟叫春，月儿娇羞的躲藏在竹枝的后面，房间内的体温飞快的升腾，房间里的人已忘了自我的存在，连这天地之事也复不记得，最真实的，只有他们俩尽情地享受。那股青春的火花，由彼此传遍了对方的全身，每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，他们的呼吸有如这白云飘落不已，在爱的名义下，九难半闭着眼睛，轻声呻吟，享受着这最为美妙的时刻……
　　韦小宝在满足的夜里，完成了他迄今为止最伟大的壮举。随后，在回宫的路上，安庆府东大街的南北和，是城里首屈一指的大酒楼。酒好、莱好、地点好，门面也气派，价钱最公道，但最难得的还是大师傅的手艺。一般酒菜馆，好像有一个不成文的规矩，就是一向都以地方菜相号召，譬如有的是京津馆，有的是四川馆，有的是浙江馆，还有山西馆、湘菜馆、粤菜馆等等，地方不同，口味各殊，你是什么地方人，就会上什么地方的馆子。但南北和不同，他们的第一特色，就是南北口味，应有尽有，只要你叫得出什么地方的名菜，他们一定做得出来。因此，不论什么人，到了安庆，就得上南北和，南北和的生意，也愈来愈兴隆，五开间的门面，门庭若市。
　　这时正当午牌时光，南北和面前，来了一匹洁白如雪的骏马，那马浑身上下，没有一根杂毛，雪鬃霜蹄，配上银鞍、银蹬，更显得那马点尘不染，神骏非凡！马上是一个青衫相公，看上去不过十六八岁，生得面如傅粉，目若秋水，唇红齿白，俊美绝伦！你别看他是个文弱书生，束腰带上，去悬挂着一柄镶嵌精致的长剑，别有一股翩翩英气。青衫相公才一下马，便有店里小厮迎着上来，躬身招呼道：“相公请上楼雅座，牲口交给小的就好了。”
　　这青衫相公真是韦小宝。
　　韦小宝一手递过缰绳，旋即转身朝里走去。这时正当晌午，楼上五座大厅，食客盈座，差不多已有九成光景。楼梯口一名伙计瞧到韦小宝，慌忙躬身道：“相公可是一位？请到这边来。”
　　说着走到前面引路，把韦小宝领到靠窗口的一张空桌上落座，然后倒了一盅茶送上。
　　韦小宝点过酒莱，那伙计便自退下。青衫相公目光转动，眼看全堂食客都是些商贾行旅，乱哄哄的十分喧哗，他似乎感到有些心烦，轻轻攒了下眉，就别过头去，独自浏览街景。不久伙计送上菜肴，韦小宝慢慢吃了起来，吃了好久，才心满意足的结帐下楼。这时夜市虽没有华灯初上时那么热闹，但行人往来，还是不少。韦小宝站在酒楼门口，望着大街上往来的行人，怔怔地出了会神，就举步朝街尾走去。回转高升栈，走到幽静的后进，已完全像住家一人除了西首厢房还有一点灯火透出之外，其余几个房间，都己熄灯就寝，听不到一点人声。月光照在阶前，明澈如水，显得分外清幽。
　　韦小宝走到长廊尽头，举手推**门，突然，他脚下停住了！因为他发现已经有人先在房中，一个人静静坐在窗下一张椅子上。房中虽没点灯，但窗外明亮的月光映照之下，房中并不太暗，这一刹间，韦小宝已看清楚这人一身黑衣，脸如黄蜡，赫然正是酒楼上看到站在对街绸布店门口朝自己偷看的那个黑衣人。韦小宝心头暗暗哼了一声：“此人果然是冲着自己来的。”
　　黑衣人目光一抬，看他推**门之后，只是站着不动，不觉微微一笑道：“你站在门口、可是不敢进来么？”
　　韦小宝冷笑道：“我还当自己走错了房间呢。”
　　黑衣人缓缓站起身来，说道：“你没走错。”
　　韦小宝举步走入，目光直注对方，哼道：“那是朋友走错了房间了。”
　　黑衣人道：“我也没有走错。”
　　韦小宝道：“此话怎说？”
　　黑衣人道：“因为我在等你。”
　　韦小宝道：“你等我有什么事？”
　　黑衣人眨动眼睛，深深地注视着他说道：“我要和你谈谈。”
　　韦小宝道：“你要和我谈什么？”
　　黑衣人一笑道：“你好像怀疑我来意不善吧？”
　　他这一笑，露出一排整齐洁白的牙齿，这和他那张冷酷的蜡黄的脸孔，太不相称了。这一排整齐洁白的牙齿，若是生在女子口中，这女子必定会是个绝色佳人，只可惜这副细致洁白的牙齿，竟生在冷酷蜡黄的男人脸上，那真是生错了地方。但祝靖并没注意到他生硬的笑容，也忽视了他笑的时候那排洁白整齐的牙齿，只是冷冷说道：“就算你来意不善，又能怎样？”
　　黑衣人显然没有恶意，他又深深地盯了他一眼，说道：“这是你的房间，我来找你，至少是你的客人，瞧你这般模样，岂是待客之道？”
　　韦小宝似已感到不耐，双眉微攒道：“你有话就请说吧。”
　　黑衣人道：“我想你对我这副装束，应该不陌生吧？”
　　韦小宝道：“不，这是我第一次看到这种装束。”
　　黑衣人惊异地道：“那么我是弄错人了？”
　　韦小宝道：“看来是这样了。”
　　黑衣人举手一把摘下包在头上的黑布，但见一堆乌云似的秀发，立时披散下来。韦小宝惊异地道：“你是女子。”
　　黑衣人展齿一笑，又从脸上揭下一张薄如蝉翼的面具。这下由蜡黄而冷漠的面子，登时变成了少女娇美的粉脸，脸上一阵红，一阵白，娇羞不胜，欲言又止。韦小宝望着她，惊异地道：“你究竟是什么人？”
　　黑衣少女脉脉含情地道：“我叫黑玫瑰。实不相瞒，我原是百花帮的人，被派在飞鹰教，目前我任务已了，就要回去了。”
　　她不待韦小宝问话，接着又说道：“本来以为是相公两个朋友，前去北峡山，已被飞鹰教知道，飞鹰教用飞鸽传递消息，一日千里，他们只怕还末赶到北峡之前，早就张网以待。没想到弄错了人，打扰相公，实在是不好意思。”
　　她在说话之时，迅快地挽起秀发，包上黑巾，倏地站起身来，接着说道：“好了，我要说的话，已经说完，也该走了，相公玉ti珍重。”
　　话声一落，莲步轻盈朝处走去。但她走到门口，又忍不住回过头来，这一瞬工夫，她已经覆上了蜡黄面具，只有那双清澈的大眼睛，含着无限情意，望了韦小宝一眼，转身疾奔而去。韦小宝心道：“百花帮不就是我师父提起的么。”
　　黑玫瑰飞身上屋，出了客栈，就飞身落地，一路朝南奔行。刚到三宫殿附近，就见前面不远处，似有两个黑幢幢的人影，口左一右站在路旁。要是没有月色，黑夜里不走到近前，绝难发现前面有人，但今晚正是月半，也就是朔望，月色大佳，那两幢黛影，既不是树，自然是人了，黑玫瑰为人何等机警，一见前面有人，伺立路旁，敌友不分，她哪肯自己送上去？脚下立时停了下来。她方一停步，却发现对方两个人影，已经缓缓移动，朝自己逼来。黑玫瑰依然站着没动，但她右手已暗暗握住了剑柄。这紧原是一瞬间的事，那两个人影已如鬼魅般到了自己面前。黑玫瑰这下看清楚了，这两个人一色黑布劲装，一个脸如黄蜡，另一个脸如死灰，黑沉沉的，看上去有些阴森。黑玫瑰一眼就认出站在前面的那个黄蜡脸，正是和自己同来的黄字二十七号。此时忽然见他和灰脸人同时在这里出现，不觉暗暗一惊，慌忙躬身一礼，说道：“属下黄字二十八号，见过巡主。”
　　原来那灰脸人叫做巡主，巡主敢情是飞鹰教的职称。
　　灰脸人阴侧侧道：“二十八号，你知罪么？”
　　黑玫瑰心头一震，但她脸上戴着面具，自然丝毫不动声色，只是惶恐地躬躬身道：“属下不知犯了什么罪？”
　　灰脸人冷冷一哼道：“大胆丫头，在我面前还想抵赖么？”
　　黑玫瑰道：“巡主明鉴，属下真的不知道做错了什么？触犯了会中的哪一条规章？”
　　灰脸人沉哼道：“你真的不知道么？好，二十六号，你告诉她。”
　　黄蜡脸汉子应了声「是」，冷漠地笑了笑道：“属下此次临行之时，奉有郝堂主密令，认为二十八号颇有可疑之处，要属下随时注意你的行动……”
　　黑玫瑰道：“我又不是郝堂主的手下，他如何会知道我可疑不可疑？”
　　黄蜡脸汉子道：“你是水堂主手下，郝堂主这道密令，自然是受水堂主委托的了。”
　　接着说道：“九号服毒自裁之后，我故意说要跟踪两个小子下去，其实咱们在金神墩有人，根本用不着我跟踪，我那么做，只是为了看看二十八号的行动，有无违纪之处……”
　　黑玫瑰冷笑道：“我哪里违纪了？”
　　黄蜡脸汉子阴笑道：“令晚你去高升客栈作什么的？”
　　黑玫瑰冷冷说道：“我看那人有些可疑，想去睬踩他的盘子，这有什么不对？”
　　灰脸人道：“你不必再辩了，放下兵刃，随我去见水堂主。”
　　黑玫瑰不自觉地后退了一步，右手紧握剑柄，说道：“既然巡主不信属下之言，我自己会去面见水堂主的。”
　　灰脸人一双死灰色的眼睛，注视着黑玫瑰，徐徐说道：“二十八号，你敢抗命么？”
　　说着话，从怀中取出一条黑色细链，链子上还有一个精制小巧的铁锁，当的一声，往地上一掷，喝道：“你自己戴上吧。”
　　黑玫瑰眼看对方取出刑具，心知分辩无用，不由得后退两步，冷笑道：“巡主硬要入人于罪，咱们回堂去说好了。”
　　话声一落，转身欲走。
　　灰脸人大喝一声道：“大胆贱婢，你想逃么？”
　　黄蜡险汉子不待吩咐，刷的一声，窜身而出，拦住了黑玫瑰的主路。黑玫瑰眼看事已至此，说不的只好硬闯了，心念一动，口中轻哼道：“你要和我动手？”
　　手字出口，紧接着叱道：“让开。”
　　左手一抬，短剑出鞘，一记「春城飞花」，幻起一片剑花，朝黄蜡脸汉子当胸卷去。她这下抢先发动，剑光飞洒，辛辣无匹。
　　黄蜡脸汉子没料到她竟敢当着巡主面前，抢先动手，一时不敢硬接，足尖一点，飞退数尺。同时掣出长剑，咳目喝道：“贱婢，你真敢动手。”
　　剑尖一颤，直向黑玫瑰扑来。黑玫瑰不待对方欺近；娇叱一声，剑发如风，接连刺出八剑。这八剑，剑势连绵，剑剑俱是杀着，数尺方圆内，尽是错落剑花。
　　黄蜡脸汉子一着失去先机，除了封架，几乎没有还手之力，心头大是骇异，一面招架，一面大声说道：“巡主，你看这贱婢使出来的，是什么剑法？”
　　口中喊着，人已被逼得连退了四五步之多。黑玫瑰志在脱身，下手自然绝不留情，接连几剑，把黄蜡脸汉子逼退，哪还停留？双足一点，乘势掠出去一丈来远。但就在她第二次纵身掠起之际，突然身躯一颤，砰的一声跌坐地上。
　　只听灰脸人一阵嘿嘿冷笑，举步走了过来，阴侧恻说道：“贱婢，凭你这点能耐，逃得出鄢某手下么？快说，你是什么人派到会里卧底来的？”
　　一手从黄蜡脸汉子手中接过长剑，剑尖振动，连拍了黑玫瑰身上六七处穴道。黑玫瑰身落人手，索性闭上眼睛，一语不发。
　　灰脸人冷哼一声道：“鄢某面前，你想装死，那是自讨苦吃了。”
　　手中长剑忽然倒了过来，用剑柄朝向黑玫瑰胸口敲落，这下敲得不重，但手法显然和一般点穴不同。只见黑玫瑰身躯一颤，口中同时闷哼出声。
　　黄蜡脸汉子诧异地望望灰脸人，说道：“这贱婢倔强得很，让属下给她个厉害……”
　　灰脸人微一摆手，阴侧侧笑道：“不用你动手，不出一盏茶功夫，本座不怕她不招。”
　　黄蜡脸汉子将信将疑，不敢多问。
　　“唔。”
　　灰脸人一手托着下巴，「唔」了一声，续道：“你去把她的面具揭下来，她已经不能算是本会的人了，不能再戴本会面具，本座先把她的罩子收回来再说。”
　　黄蜡脸汉子躬身领命，走上前去，伸手从黑玫瑰脸上揭下了面具。这一揭下面具，他发现黑玫瑰一张轮廓俏丽的粉靥，此刻已是一片苍白，额上绽出一粒粒的汗珠，心中暗暗惊奇，慌忙把面具双手呈上。
　　灰脸人把面具揣入怀中，神情平静地在路旁一块大石上缓缓坐了下来。这一阵功夫，黑玫瑰脸上的汗珠儿，已经愈来愈密，像黄豆般绽出，不住地从脸额上滚下。同时她整个身躯也起了一阵又一阵的颤抖，满口银牙，咬得格格作响，显然她是正在以最大的忍耐和一种撕心挫骨的剧烈痛苦挣扎。没有**，更没吭半声气。只是咬紧牙关，默默的忍受。她身份既已暴露，就横上心认了。一个如花似玉的姑娘，在这一瞬间，竟然被折磨得狞厉如鬼。黄蜡脸汉子目光投注在黑玫瑰的脸上，心头也不禁暗暗凛骇：“不知鄢巡主使的是什么手法？竟有这般厉害。”
　　灰脸人静静坐在一侧，简直是铁打心肠，他好像看了黑玫瑰那种求生不得、求死不能的痛苦。感到十分满意，阴森一笑，缓缓站起身子，又倒握着剑尖，用剑柄在黑玫瑰左乳下部位轻轻点了一下。这下敢情是解除手法，只见黑玫瑰坐着的人，突然机伶伶一颤，就软软地瘫痪下去，委顿于地。灰脸人翻着一对死灰眼睛，嘿然道：“二十八号，你尝到滋味了吧？告诉你，这不过是本座先教你试试一点样品，好的还在后头，本座倒要瞧瞧你究竟有多大的耐力。”
　　黑玫瑰嘶声道：“你杀了我吧。”
　　灰脸人阴笑道：“哪有这么便宜的事？你不招出什么人派你卧底来的？本座不会让你死。”
　　黑玫瑰又缓缓闭上了眼睛，没再作声。灰脸人哼道：“本座不相信你是铜浇铁打的身子，你再不说，那就别怪本座心狠手辣。”
　　三个指头拈着剑尖，又缓缓地朝黑玫瑰胸下点去。就在此时，突听右侧一棵大樟树后面，有人娇哼一声：“住手。”
　　这声娇喝，声音又清又脆，一听就知道是个女子，而且还是年轻女子！灰脸人伸出去的剑柄，果然停住了，他那双死灰眼睛，转向朗喝声来处望去。
　　大樟树，足有数人合抱，覆盖如伞，这时从树后出现了两个苗条人影。前面一个约莫十八九岁，身空一件藕丝衫，玄色长裙，一张清丽绝俗的粉脸，在月光下，更显出她美得不带人间烟火气。稍后一个是青衣少女，额前覆着刘海，胸垂两条乌黑有光的长辫，看去是个使女，却也同样生得秀美伶俐。灰脸人看清来人只是两个小姑娘，不觉阴森一笑道：“看来你们是一伙的了，那就正好，自己送上门来，免得本座多费时间了。”
　　藕丝衫姑娘柳眉一挑，叱道：“你胡说些什么？我只是路过这里，看不惯你用恶毒的手法，对付一个已无抵抗能力的始娘。”
　　灰脸人翻着死灰色的眼睛，阴恻恻地笑道：“就凭你们两个小丫头，看不惯又待怎样？大爷偏要你看。”
　　手中倒持剑柄，随着话声，又缓缓朝黑玫瑰胸前点去。
　　青衣少女一手叉腰，怒叱道：“好个贼子，在我家小姐面前，你还敢撒野。”
　　灰脸人道：“大爷有何不敢。”
　　藕丝衫姑娘一双清澈如水的凤目中，隐含薄怒，清哼一声道：“你只要再碰她一下，我就废了你一条右臂……”
　　灰脸人大笑道：“小丫头，大爷要是随便给人唬住，那也不叫天狗星了，你瞧着吧。”
　　他点出的剑柄，去势极缓，这时已快要点上黑玫瑰胸上了。
　　藕丝衫姑娘纤手就在此时忽然抬起，叱道：“你真要我出手？”
　　灰脸人右手剑柄，眼看就要点上，突然间，他感到不对，伸出去的一条右臂，竟然一阵麻木，再也递不出去。心头方自一惊，握着剑尖的五指一松，手中长剑「当啷」一声，跌落地上。黄蜡脸汉子同样吃了一惊，低声问道：“巡主，你怎么了？”
　　灰脸人骇然失色，低喝一声：“走。”
　　一顿双脚，身形掠起，电射而去。黄蜡脸汉子一见巡主负伤而逃，哪里还敢停留，紧随着灰脸人身后，飞掠而去。眨眼工夫，两条人影就消失在黑夜之中。
　　青衣少女哈的笑道：“没用的东西，一下就吓跑了。”
　　藕丝衫姑娘正容道：“你别小看了他们，这两人身手极高，我只是趁他不备，才能得手，若是真的动起手来，我们只怕不是人家对手呢。”
　　接着说道：“我们快过去瞧瞧，这位姑娘不知伤得重不重？”
　　莲步轻移，走到黑玫瑰身边，俯身问道：“这位姑娘不知伤在哪里。是不是被他们制住了穴道？”
　　黑玫瑰委顿在地，睁着双目，有气无力地道：“多蒙小姐赐救，只是我……我不行了。”
　　她眼睛眨动之际，忍不住滚落两颗晶莹泪珠。
　　藕丝衫姑娘轻轻唉了一声，道：“你究竟伤在哪里，快告诉我。”
　　黑玫瑰微微摇头道：“小姐不可动我，我是中了那厮的歹毒暗器……”
　　藕丝衫姑娘道：“你中了毒药暗器，不要紧，我身边带有解毒灵丹，也许可以解你身中之毒。”
　　黑玫瑰凄然道：“没用，我中的毒药暗器，毒性剧烈无比，天下无药可解，我没有毒发身死，只是天狗星为了逼问口供，截住我身上六处经脉，剧毒被暂时闭住了而已……”
　　说到这里，她望望藕丝衫姑娘，说道：“小姐仗义相救，我有一件事奉托，不知小姐能否赐助？”
　　藕丝衫姑娘问道：“你有什么事，只管说出来，只要我办得到，自当尽力。”
　　黑玫瑰感激地道：“我先谢了。”
　　藕丝衫姑娘睁着一双亮晶晶的大眼睛，说道：“你说吧，到底什么事？”
　　黑玫瑰凄然道：“我贴身处有一个小革囊，这东西不能落入飞鹰教人的手里，因此我只有奉托小姐了……”
　　藕丝衫姑娘问道：“这革囊一定很重要了，不知你要我给你送到哪里去？”
　　黑玫瑰道：“革囊并不重要，也不用送到哪里去，我只是求你把它用火化去就好。革囊中有一小块薄铁片，中间镂刻了一枝空心的玫瑰花。明天早晨，请这位妹子随便在墙角处，把薄铁片倒转过来，就是**朝下，用墨汁涂在墙上，有两三个地方就够了。这样我的同伴，很快就会知道我已经死了。”
　　藕丝衫姑娘点头道：“好，我答应你。”
　　黑玫瑰又道：“此事十分隐秘，涂的时候，千万不可让人看到。”
　　藕丝衫姑娘双盾微蹙道：“我和小燕从未在江湖上定动，不知你是哪一帮派的人？”
　　黑玫瑰道：“我不敢欺瞒小姐，我是百花帮的人。小姐既是很少在江湖上走动，最好不要向人提起今晚之事。”
　　藕丝衫姑娘点点头道：“我知道，各帮各派，都有它的秘密，我不会告诉人家的。”
　　黑玫瑰道：“那就麻烦小燕姐姐，把革囊取出来吧，我的时间已经不多了。”
　　青衣少女道：“我来拿。”
　　她蹲**去，伸手从黑玫瑰贴身处，取出一个小小革囊。
　　黑玫瑰看看天色，目含泪光，凄然道：“还有一点，我差点忘了，革囊中有一个黑色小瓶，等我死后，就请小燕姐姐拔开瓶塞，把药末洒在我脸上。”
　　青衣少女随手打开革囊，取出一个黑色小瓶，问道：“是不是这个？”
　　黑玫瑰点点头道：“是的。”
　　接着抬头朝藕丝杉姑娘道：“我要说的话，已经说完，就请小姐替我解开穴道吧。”
　　藕丝衫姑娘皱皱眉道：“解开穴道，不就剧毒攻心了么？”
　　黑玫瑰道：“不错，我身上六处经脉虽遭闭住，但过了半个时辰，剧毒仍能逐渐渗入，那时痛苦尤甚，不如一下解开穴道，任由剧毒攻心，反而毫无痛苦，还望小姐成全才好。”
　　这时，只听一个声音响起道：“你们不用发愁，我有办法救她。“于是，只见走出一位青年少俊，此人真是韦小宝，原来，韦小宝等黑玫瑰走后，感到事有蹊跷，于是跟踪而至，但还是晚了一步，没有及时制止灰脸人下毒手，刚要出手相救，看到藕丝衫姑娘与青衣少女出手了，直到她们无计可施的时候才出声。
　　藕丝衫姑娘很少在江湖上走动，自然不认识此人是谁，但她第一眼看到这人一双发光的眼睛，就好像极熟，芳心不由得咚地一跳。
　　小燕瞧着他，插嘴道：“你究竟是什么人？”
　　韦小宝道：“在下韦小宝。”
　　「韦小宝」这三个字钻进藕丝衫姑娘的耳里，一张粉脸登时飞起两朵红云，既惊又喜。韦小宝，不就是她芳心萦绕的人儿么？但她还没作声，小燕脸露惊异，抢着道：“你是韦小宝相公？”
　　温殷琦脉脉含情地望着他问道：“韦相公来这里是为了探听有啥飞鹰教的消息么？”
　　韦小宝点点头道：“姑娘说的是，小可真是为了此事，但现在为了救人，到时麻烦姑娘跟我护法。”
　　温殷琦脉脉含情地道：“韦相公可是要我相助么？”
　　韦小宝感激地道：“姑娘盛情，在下谢了。”
　　于是，三人找了一个偏僻的山洞，韦小宝把黑玫瑰放在地上道；“那麻烦姑娘了，多谢了。”
　　于是，温殷琦小燕两人走出山洞，当下韦小宝运用逍遥御女玄功心法救人，当然，洞内春yi盎然。韦小宝探手搂住黑玫瑰的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，黑玫瑰温顺地*在他的怀里，芬芳的气息包裹着韦小宝的全身……
　　韦小宝心甜如蜜，低头往黑玫瑰的唇上吻去。
　　黑玫瑰给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。
　　但她却还是紧紧地搂抱着韦小宝，抬起如花的俏脸，和韦小宝缠绵热吻着。韦小宝同样用自已的双唇紧紧地吻住她，黑玫瑰的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令韦小宝深深地沉醉。
　　激情深吻后，黑玫瑰缓缓地离开韦小宝的怀抱，后退一步，痴痴地凝视了韦小宝一会儿，微微背转身子，伸手解开头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来，在月光的辉下，宛若梦中最美的仙子降临人间。
　　黑玫瑰抚了抚自已的秀发，眼波轻转，嘴角露出一丝笑意，蓦然朝韦小宝回眸一笑，刹时百媚横生，艳丽不可方物！韦小宝脑中“轰”的一声巨响，一阵眩晕，差点站立不稳，他张大了嘴，再也合不拢。
　　黑玫瑰身上穿着的是一件白纱紧身淑女云裳装，闪烁生辉，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。
　　她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作。
　　最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿。
　　艳绝人寰，赛似天仙。
　　透过那层薄薄的白纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　韦小宝浑身剧颤，不由自主地望向黑玫瑰那双秀美无伦，饱含深情的剪水双瞳，心内涌起滔天巨浪，自已何其幸运，竟能得到如此内外秀美的佳人的浓情密爱。
　　听到这样的表白，就像看到一个奇迹。
　　黑玫瑰似能透视韦小宝的心神，破涕为笑，缓缓退后，背着韦小宝在月光下缓缓地脱下身上的衣裙。她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。黑玫瑰身上的衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，黑玫瑰那绝美的玉体便展露在韦小宝的眼前。
　　她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　黑玫瑰缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着韦小宝，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着韦小宝。
　　在淡淡的月光下，黑玫瑰裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。
　　她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！
　　韦小宝痴痴地瞧着黑玫瑰那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。
　　黑玫瑰感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！
　　韦小宝痴痴地瞧着黑玫瑰那慑人完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。韦小宝迈着有力的步伐走到黑玫瑰的身后，伸出强有力的胳膊箍住黑玫瑰那柔软的腰肢，黑玫瑰娇躯剧颤，软软地倒在韦小宝的怀里。
　　韦小宝的一双大手在她的身上游动，此时的黑玫瑰已经全身酥软不已，已她才喘过一口气，脸色一阵红晕，双眼迷蒙，腻声道：“我好难受……”
　　韦小宝听到黑玫瑰这销魂蚀骨的声音，一双眼睛盯在她起伏波动的丰乳之上，尽情的打量着她美妙的身躯。
　　黑玫瑰看到韦小宝灼人的目光落到她胸脯处，俏脸一红，原本俏红的脸颊，更加嫣红了。
　　韦小宝忍不住乘机轻轻碰了她的乳房，黑玫瑰的脸更红了，不过却没有反抗或责骂。
　　她心中默许，韦小宝便不再迟疑，倏伸双臂，将黑玫瑰搂在怀里。身形一个踉跄，两人翻身倒在了地上。
　　“你轻点……”
　　黑玫瑰倒在床上，粉面羞红，娇喘吁吁的道。
　　韦小宝一翻身，就将上身几乎全压在她的胸上。韦小宝的前胸正好紧紧压在她的一双玉乳上，急促的鼻息，不断地扑向黑玫瑰的粉脸，像两道烈焰，令她本已娇羞发烧的面庞，更觉得奇痒难耐。
　　“黑玫瑰，我爱你！”
　　说着，我猛地吻上她的樱唇、鼻尖、香腮、玉颈。
　　愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。
　　黑玫瑰的呼吸几乎要窒息了。
　　她的一双玉手，紧紧握着我的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指，愈扣愈紧。
　　韦小宝低头用嘴含住黑玫瑰的右乳，舌头舔过她乳峰的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳头。这时的黑玫瑰直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股淫水油然而生，顺着玉腿的缝隙缓缓的流了出来。
　　黑玫瑰只觉一阵阵的痒麻感觉，直透心底。
　　她终于忍禁不住，放下所有的矜持，放浪的叫了出来：“啊……嗯……我要……”
　　随着一阵呻吟，黑玫瑰的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住她那充满情欲的双眼。
　　韦小宝知道黑玫瑰已经情欲高涨，心中同样欲火万丈，猛烈地从背后将黑玫瑰的娇躯抱起，双手抚在黑玫瑰的两座浑圆而富弹性的高耸玉乳上。
　　黑玫瑰娇躯颤抖，发出一声舒畅的嘤声，仰起了似火的双颊，微张着樱唇，梦呓似地呼着韦小宝的名字。
　　韦小宝动荡的心神，被黑玫瑰炽热渴求的声音，呼得变成了火，火样的朱唇粗犷地吮吻着黑玫瑰血红的樱嘴，抚在玉乳上的双手猛烈的揉弄着，但觉一股涨卜卜的肉团，正自不断涨放。
　　黑玫瑰紧闭着双眼，任由韦小宝在自己身上爱抚。
　　韦小宝轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”
　　黑玫瑰忍不住“唔”地一声，张开娇慵的媚眼，迷醉着。此时，韦小宝的手已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。
　　这一下子黑玫瑰更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫，睫毛不断的眨动。低喊着：“啊……”
　　握着拳头，槌打着韦小宝的脸和背部，玉腿同时乱蹬。
　　眼看时机成熟，韦小宝突地腾身而上，就在这种站立的状态下，狠力一挺就全身进入了她成熟的身体内。
　　完美。
　　破处。
　　绝色倾城的完美破处。
　　“啊！”
　　黑玫瑰一阵撕心裂肺的疼痛，处子破瓜的痛楚直透心头。
　　黑玫瑰紧皱着眉头，双臂急忙一紧，死死地抱住了韦小宝，将双腿盘住他的腰部，发了狂的一样抓挠着。
　　良久，经过韦小宝百来回合的轻细慢活，黑玫瑰终于体会到了苦尽甘来的滋味。
　　她死命的抱住韦小宝，呻吟着。
　　韦小宝像狂牛般地开始起伏撞击着，黑玫瑰的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹着他的腰际，使得他们的下体结合的更为紧密。
　　黑玫瑰的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，感受着从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，哎哟……啊……啊……你……停一停……这……我会受不了……啊……嗯……不要了……哦……不要了……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……哦……哦……你真好……我很舒服……啊……啊……对啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……随着韦小宝的抽插，黑玫瑰叫声越来越淫荡。同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊，欲仙欲死，如历仙境，她颤抖着声声娇哼嗯……嗯……好舒服……真棒……嗯……嗯……嗯……美死了……嗯……使劲……哦……啊……不行了……死了……啊……完了……爽上来了……啊……啊……慢慢的，韦小宝开始加大挺动力度，采用九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对庞然大物深入的渴求，而这时刚好到来深深的一击，正犹如久旱甘露一般，将她推向快感的浪尖。
　　春色无边。
　　黑玫瑰琦转呻吟，一次又一次攀上快乐的极颠。韦小宝的粗大穿行在黑玫瑰的体内，感受黑玫瑰体内的平缓和温暖……
　　啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……看着黑玫瑰在自己身下浪叫，我无比的亢奋，抽动得更加猛烈。而黑玫瑰侧转过身来，伸出舌头，与黑玫瑰激烈的亲吻着。
　　啊……天哪……不……不行了……啊……你……太厉害了……
　　啊……好大……太棒了……
　　黑玫瑰她闭目凝神、满脸春色，两手扶着黑玫瑰的肩膀，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。
　　每当黑玫瑰的庞然大物前端触及她的花心，黑玫瑰便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……
　　黑玫瑰的放浪媚态使我更加火起，黑玫瑰抽插的更加有力，猛烈的撞击和轰炸，让黑玫瑰达到了高潮的巅峰而心悦臣服。黑玫瑰被插得全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了整个床单。黑玫瑰此时也感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入黑玫瑰的蜜穴深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　韦小宝翻云覆雨，和黑玫瑰共赴巫山，因黑玫瑰而致千百倍加强于他的身心感觉，使他整个人便像个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波掠过，潮水般在两人的身体来回激汤着。
　　黑玫瑰顿时失声的叫道：“我不行了！啊！”
　　韦小宝的身体虽在极度亢奋的状态，但心神却出奇地清明，而更奇怪的是，每一次在他似乎要进入难以遏制的高潮境界时，立刻便有一股舒缓的力道在他体内奔腾舒展，既使元关不致崩，更提增了永远发挥不完的精力，而每当这样的情况发生一次后，他的心灵便升高了一个层次，思虑更清晰宁远。韦小宝看着黑玫瑰的脸色已有好转也就放心了。而温殷琦小燕只听得双面通红，面面相觑，不知如何是好，过了半响，韦小宝走出山洞道；“她已没事了，只是要休养几天。”
　　温殷琦瞧着他，低声道：“刚才你们是不是――”
　　只见她越说越低，韦小宝道；“是的，只有本门的心法才能救她，否则她将毒发身亡。“过了一会儿温殷琦道：“公子，我听说，公子要对付飞鹰教，不知到时有何办法。”
　　这时，只听洞内传来黑玫瑰的叫唤声，于是三人进入山洞中，黑玫瑰见她们进来问道；“不知是谁救了我？”
　　小燕插嘴道；“是这位公子救了你。”
　　黑玫瑰道；“那多谢公子救命之恩。”
　　韦小宝道；“不用谢，举手之劳，但。”
　　黑玫瑰道；“但什么。“韦小宝于是把自身的秘密告诉于她，黑玫瑰红脸道；”只要公子，不嫌弃奴婢，奴婢愿终身追随公子。“韦小宝道：”
　　不会的，那你是为什么而被他们下毒手的。”
　　原来黑玫瑰是百花帮打入飞鹰教的卧底，最后，由于被发现而被追杀。黑玫瑰道；“本帮正在找寻公子，不知公子要不要跟随我去见见本帮的帮主呀？“韦小宝道；”好的。“因为韦小宝由于早已知晓鹿鼎记书中的事情，所以早就完成皇上所安排的事了，现下看还有多余的时间也就答应了，之后四人回到城中的客栈之中。
　　这时正当中午，要赶路的人都没进城去，就在路边打个尖，好继续上路。黑玫瑰用百花帮的联络方式联系到帮中的。于是，韦小宝与黑玫瑰以及温殷琦跟随着百花帮的来人上了船。
　　安庆濒临长江北岸，正当水陆交通要冲，这沿江一带，帆桅如云，埠头两边，茶棚、酒肆林立，车辆牲口，往来行旅，都要在这里渡江。但见人头攒动，穿行如梭，到处都是嘈杂人声。玉蕾等五匹骏马赶到江边，就有一个船老大模样的人，迎了上来，拱手笑道：“小老儿见过花公子。”
　　少年相公玉蕾问道：“你就是江老大么？”
　　那船老大神色恭敬，答道：“是，是，小老儿正是江老大。”
　　玉蕾问道：“你的船在哪里？”
　　江老大伸手一指，道：“就在前面，小老儿替公子带路。”
　　说罢，转身朝西行去。
　　走了一箭来路，果见江边停泊着一艘双桅蓬船，五人相继下马。只见船舱启处，从跳板上走下四个身穿紫色劲装的汉子，朝玉蕾拱拱手，由为首一人说道：“兄弟等是奉命迎接公子来的。”
　　玉蕾点头道：“你们辛苦了。”
　　一面朝萍花、蓼花吩咐道：“你们先把麻袋搬上去。”
　　萍花、蓼花答应一声，两人扛起麻袋，朝船上走去。
　　那两名护花使者一齐抱抱拳道：“花公子路上顺风，在下兄弟不送了。”
　　玉蕾道：“二位请便。”
　　穿青衫的和穿茶色长衫的两人又朝玉蕾拱手一礼，说道：“如此，兄弟们告辞了。”
　　各自翻身上马，绝尘而去。四名紫衣劲装汉子直等玉蕾走上跳板，进入中舱，才相续上船。江老大跟着上船，命水手撤去跳板，启碇开船。
　　韦小宝舒适地躺在柔软的木蹋上了！韦小宝缓缓睁开眼睛，目光转动，只见舱中收拾得十分洁净。四面壁上，接着浅湖色缓慢，黄漆地板，光可鉴人，除了自己躺卧的一张软榻之外，临窗有一张小方桌，桌上覆以抽纱台毯，两把桃木椅子，如果不是船身在轻微的晃动，舱底传来有节拍的水声，你根本不会想到这间雅洁的小房间，会是船舱。
　　门外传来一阵轻快的脚步声，韦小宝迅快地闭上了眼睛，舱门开启，房中响起了细碎的声音，进来的只有一个人。等那女子走近榻前，韦小宝故意打了一个呵欠，倏地睁开眼来，第一眼就看到一个身材苗条的青衣使女，俏生生站在榻前。
　　这青衣使女年约十六七岁，鹅蛋脸，配着新月般的秀眉，一双黑白分明的俏眼，粉颊生春，带点少女的羞怯，长得不算太美，却是十分清秀，另有一种撩人的韵味。青衣使女眨动一下眼睛，说道：“韦公子醒了么？”
　　蓼花又道：“小婢给韦公子沏茶去。”
　　说完，转身欲走。她急着要走，自然是要去向玉蕾报告了。
　　韦小宝自然知道她的心意，微微一笑道：“不用了，我还不渴。”
　　蓼花手指揉着她的秀发，为难地道：“小婢不会侍候人，容小婢去请玉蕾姐姐来。”
　　韦小宝道：“好，你去请玉蕾姑娘来，就说我有事问她。”
　　蓼花答应一声，急步退了出去。
　　过不一会，只见玉蕾和萍花莲步细碎，掀帘而入，她回换回女装，别有一种诱人的妖媚之态。她望着韦小宝笑了笑，冲蓼花和萍花两女二女，悄声在二女耳边说了几句什么，只见二女突然脸色绯红，不敢望向韦小宝。韦小宝奇怪地道：“玉蕾，你跟她们说什么呢？”
　　玉蕾微微一笑道：“你以后就会知道了。”
　　当夜，当玉蕾和蓼花、萍花三人忸怩的来到韦小宝面前的时候，韦小宝已经可以猜得出玉蕾和蓼花、萍花所说的话。今天玉蕾穿了一身鹅黄色的衫子，配上葱绿长裤，忽闪着一双大眼睛，长长的睫毛像一道门帘，遮住了少女的心事。韦小宝仔细观察，胸前也已经茁壮出了两个小蘑菇，腰身扭动之间，已透出一股女人的婀娜多姿来了小屁股也较以前**了许多，走路时自然的左右摆动，引得韦小宝一阵心颤，猛然间宝贝粗大起来，几乎要顶破裤子了。
　　韦小宝哪容手边的鸭子飞掉，手臂已经将玉蕾搂在胸前，猛然间进入一个强有力的怀抱，玉蕾嗅着韦小宝的男人汗味，头脑一阵眩晕，既幸福又紧张，睁开那如两潭秋水般的眼睛，看着近在咫尺的年轻面庞，一阵娇羞无限。韦小宝不禁有些呆了，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两个小man头顶在胸前，是那麽有弹性。同时玉蕾也觉得自己的淑ru正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从ru尖扩散开来，不由得使自己的两个小樱tao骄傲的挺立起来，这样一来，就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。韦小宝也感觉到了两个小樱tao的变化，仔细看臂弯中的少女，玉蕾就像一朵含着露水的花苞，就等着阳光下的绽放了。看着玉蕾的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰，姣慵无力的样子，韦小宝的心里猛然烧起了一阵青春的火焰，把自己脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的宝贝。玉蕾感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，感觉si处渐渐有潺潺流水，心中大羞。
　　韦小宝又突然进攻，嘴唇封上了少女湿润、柔软的双chun，xi吮间一股津液由玉蕾舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，玉蕾霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相xi吮着，再也不意分开。
　　玉蕾陶醉在美好的感觉中，觉得背後一双大手顺肩胛到腰际不断**，被**过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上**的双tun，那可是少女从未被人碰过的双丘啊！那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”
　　玉蕾口是心非的说。可是玉蕾发现，那双魔手的目的不限於此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，忙伸手搂紧韦小宝，使两人上身不留空隙，没想到这样的後果是虽然韦小宝的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，不由得全身微颤。
　　韦小宝并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽袢的开口向下推进。这时玉蕾感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流淌，浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在韦小宝的脖子上。
　　韦小宝的右手趁机突袭，猛地冲进了肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，玉蕾的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属於自己的手摸到，是那麽肆无忌惮，有是那麽快活，真有一种利刃穿心的感觉。韦小宝摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！玉蕾的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那麽弹性十足，虽不巨大，但随着自己的蹂躏，已经越来越大，在手中不停的变化着形状。
　　防线既然已经被攻破，玉蕾也就不再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。「滋」的一声轻响，玉蕾胸前一凉，胸衣被扯开，连粉红色的肚兜亦扯离了一半，小蘑菇似的右乳已经暴露在秋日的空气中了。乍一接触空气，漂亮的少女乳房不仅生出了一片小颗粒，继而扩展到全身，少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。韦小宝受此刺激，加快动作，几下就让玉蕾上身变成不设防的城市。
　　韦小宝的左手已偷偷的从玉蕾的右臀边滑下，引得玉蕾大腿上一阵触电的感觉，忙伸手按住∶“韦公子……”
　　韦小宝知道那是少女的矜持，仍按原计划行事，并且用灼热的嘴唇猛攻玉蕾的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。麻酥酥的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使玉蕾无法拒绝，再加上玉蕾碰到韦小宝恳求的目光，轻轻的将手松开了。韦小宝得到鼓励，拉开腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫内裤堡着处女最珍贵的的方。韦小宝只觉热血上涌，因为爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，疏疏细草，伏贴的贴在桃园圣地。韦小宝手掌顺着白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的少女体香。韦小宝疯狂起来了，撤下自己的烂衣服，露出胯下那凶恶的武器，玉蕾一见之下，顿时满脸绯红，心想：“它好凶喔。”
　　当下心中怕怕的。
　　韦小宝拦腰抱起少女娇躯，两人同时倒在床上中，韦小宝看到少女微微坟起的阴阜，阴毛虽细，但宝蛤却漂亮极了。有经验的韦小宝看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道玉蕾动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。玉蕾雪白粉嫩曲线玲珑的胴体令人产生强奸的欲望，大腿紧夹小腿乱伸，韦小宝的宝贝高翘，硬挺挺地「摇头晃脑」开了。
　　玉蕾大羞，心想，就是那个可恶的家伙要闯进自己苦守了十六年的禁区吗？心中不舍告别无忧的少女时光，但更强的是渴望成人，要把自己最宝贵的东西献给心上人是最幸福不过的了，她心头鹿撞，小猫咪开始流口水了。韦小宝双手揉捏双乳，舌尖舔动，玉蕾只觉浑身火热p软，没有一丝力气。小雨看到玉蕾樱口微张，口鼻中发出细细的呻吟，当韦小宝舌尖舔到小仙女时，玉蕾一阵阵的浑身颤抖，快乐的浪花一个接一个的冲击着少女的心房。
　　玉蕾腰身不断上挺、绷紧、僵持不动，突然「啊」的一声，竟然攀上了高峰，达到人生的第一次高潮。韦小宝不再犹豫，将火热硬涨的宝贝交到玉蕾的手中，玉蕾捏弄着这麽一个庞然大物，快乐的潮水未退，又迎来了它，心中突突直跳。只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒着热气。
　　“这是爱人的玉杵，好厉害哦！我的小洞洞能盛得下它吗？”
　　玉蕾在韦小宝的指挥下，握着宝贝与自己的小仙女亲热，轻触自己的宝蛤，一触之下，立刻有另一种刺激使小仙女颤抖起来，一波以波的快感填满了玉蕾的身体。玉蕾感到自己的身子不由自主的抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。大龟头分开小阴唇时，蜜洞只留一条细缝，那是由於未被开垦的缘故，成熟女性的那儿是微微张开的。随着龟头的前进，两片赤贝肉渐渐被分开了，玉蕾心中一万个愿意，但口中却说∶“别……别进去好吗？”
　　韦小宝已经涨得受不了了，但不忍欺负玉蕾，只好在外围游击。玉蕾看到爱人满脸通红，知道他在强忍，终於抛开少女的矜持，主动将韦小宝的玉杵引向蜜洞：“好哥哥，珍惜我吧，占有我吧，来吧……”
　　韦小宝终於等到了这句话，腰部前进，犹如一把利剑刺向两扇快乐的闸门，硕大的龟头将处女阴道肉壁的嫩肉迫开，层层推进，又一次抵住了处女膜，处女膜顽强的支撑着，努力维护着主人的最後一道防线。但是，终於，在玉杵强大的压力下，被突破了，玉蕾在这最後一刻，在处女膜发出惹人怜惜的呻吟的最後一刻，只觉得天地间万物都停止了运动，自己彷佛缩成了一棵小草，又紧接着爆炸充满了整个宇宙，雪白苗条的身子挺立不动，阵阵痛楚夹杂着快乐在心田涌动，一朵守护了十六年的花苞从此绽放洁白无暇的身体从此属於韦小宝，少女变成了女人。
　　“啊……痛……啊……”
　　一缕鲜血随着宝贝的活动流出阴道，那是处子宝贵贞节的见证啊。
　　随着韦小宝宝贝的一次次狂风暴雨般的插入、插入、再插入……每次都深达子宫，玉蕾的花心一次次的遭到强力撞击。
　　“啊……啊……嗯……不要了……不行了……喔……要呢……公子……好哥哥……喔……喔……啊……啊啊……啊……”
　　玉蕾开始浪语不断了。
　　那一阵阵快乐的呻吟，想憋都憋不住：“哎……呦……好哥哥……碰到花心了……啊……啊……啊……好舒服……公子……”
　　韦小宝在淫语的催动下，男人的本性流露，胯下的女人是自己占有的，要让她永远都记住这次快乐时光，更加努力的钻探油田，征服者的快感充满胸膛。玉蕾粉腿乱蹬，香汗淋漓，紧紧抱着韦小宝：“公子……你要插死我了……喔……人家真的受不了了……要丢了……喔……”
　　韦小宝也已经被一浪又一浪的快感冲击得快守不住了，宝贝被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上阴道肉壁嫩肉的挤压，韦小宝感到自己快要爆发了，说：“玉蕾，我要射进去了……”
　　玉蕾忙强打起精神，拼命上抬臀部，使劲研磨。
　　“啊……啊……”
　　花蕊传来的快感无以伦比，倒抽着吸气，终於「啊」的进入昏死状态，一股阴精冲向宝贝。韦小宝也控制不住了，腰部一麻，猛然开始发射了，癫狂的快感随着一喷一喷的精液发射着，毫无保留的射入玉蕾的处女阴道，两人同时达到人生的顶点。
　　蓼花年龄虽小，其实身体已经很成熟了，韦小宝马上就发现了这点。她那婀娜的身材、凹凸的曲线、修长的玉腿，诱人的私秘处，韦小宝看得心头火热。蓼花温驯地跟着韦小宝坐在床上，任凭韦小宝把手搭上她的肩膀，一颗心有如小鹿乱撞，狂跳不已。当韦小宝挨近蓼花的身体，不禁又是一惊，蓼花的身体竟然也是温暖若炉，缓缓送来的温热，让韦小宝顿觉通体舒畅，精神百倍。
　　韦小宝侧着脸看看蓼花，只见她脸颊泛着桃红，朱唇现着湿润晶亮，眼神显露出一点疑惑、一点期待，还有一点淫媚。韦小宝慢慢凑近嘴唇，在蓼花的脸上磨挲着，一双手也分别袭向她的胸口及背部。一股股男性的体味，直冲蓼花的脑顶。韦小宝磨擦着蓼花的柔嫩的肌肤，让蓼花觉得又酥又痒，一种前所未遇的陶醉，使得她轻轻的呻吟起来。
　　当韦小宝吻住蓼花的樱唇，贪婪地吸吮着她的津液，她的全身不禁兴奋的颤抖起来，把双手环扣着韦小宝的脖子，也用力地贴紧朱唇呼应着他的亲吻。韦小宝的手掌握住蓼花胸前的玉乳，不停地搓揉着，蓼花从喉底发出「唔」、「唔」的压抑低吟声。韦小宝的手继续在蓼花的胸前滑动着，几乎抚遍了她的上半身，也慢慢地触到丛密的绒毛。蓼花被韦小宝抚摸得春心荡漾，娇喘不已，而把大腿一伸一张的开合著，藉以舒缓穴里的酥痒。
　　韦小宝的手掌很轻易的就紧贴着蓼花的阴户，这才发觉蓼花的阴户外早已是一片汪洋了！韦小宝开始在她的阴户上，轻轻的转揉起来，并贴近她的耳朵说：“蓼花妹妹，这样是不是很舒服呢？”
　　蓼花有气无力点点头，嗲声的说：“……公子……你……弄得……人家嗯……舒服极了……嗯……美死了……可是……里面……好痒……痒……”
　　韦小宝笑着说：“这才刚开始呢，好戏还在后头哩。”
　　说着就把手指一曲，插进湿漉漉的穴里抠弄着。
　　“啊……啊啊……轻点……嗯……”
　　蓼花只觉得穴里又是阵阵热潮直往外流，热潮过处真是酥痒难忍，忙着说：“……公子……那你就……快……快点……插插……我……受不了……”
　　韦小宝随即让蓼花躺下，扶着硬胀的宝贝便压在蓼花的身上。蓼花只觉得阴唇被挤向两旁，一个火热的东西正紧顶着阴道口，还慢慢的往里面挤进来，洞口也被撑得有点疼痛。韦小宝刚把半个龟头塞进逼洞里，就觉得蓼花那狭窄的阴户，把龟头紧夹得痛快至极，忍不住欲火中烧尽力一插，只听得「扑滋」一声，宝贝便操入一半。
　　“……啊……要命……疼啊……”
　　蓼花被插得刺痛地哀叫起来，全身发颤：“公子……轻点……小婢好痛……”
　　淫欲高涨的韦小宝哪能就此罢休，他极轻柔地抽动十来下，蓼花才觉得刺痛渐消，而且每次韦小宝的宝贝，都顶到她的穴心，使她渐渐地被操得酥软舒畅起来。蓼花伸手紧抱着韦小宝，浪叫着：“……啊……公子……啊呀……舒服了……嗯哼……哼……顶得小穴……好美……啊……又顶到……里面了……啊……”
　　蓼花虽然洞口还微微刺痛，可是比起那种爽劲又不算甚么了。蓼花开始挺动臀部，配合著韦小宝抽送的动作，还尽情的呻吟着：“……呜……用力……公子……啊嗯……舒服……极……”
　　“啊……受不了……啊……”
　　蓼花全身一阵阵痉挛，随着子宫里强烈地收缩，热潮似的阴精也一波又一波地喷洒而出。韦小宝连忙用力再深插几下，随着低吼一声，「嗤」、「嗤」一股股热烫的阳精，便直射蓼花的蜜穴深处。蓼花觉得穴里的宝贝彷佛在激遽的膨涨，随即一股热潮激射在子宫里，强而有力的冲击着子宫避，爽得她只能「喔」、「喔」直叫。
　　韦小宝望着蓼花汨流着湿液的穴口，透明的淫水混着浓白色的精液，濡湿了她的臀部、石台。韦小宝再看着蓼花泛红的脸，媚眼微闭、樱唇半开，一副诱人的姿态令人为之心动。韦小宝搂着蓼花，贪婪的抚摸着她的乳峰，说道：“蓼花妹妹，舒不舒服？”
　　蓼花缓缓睁大眼睛，嘘一口气，点点头！然后坐起身子，投入韦小宝的怀里，享受着男人健壮胸膛里，那种依靠的安全感。韦小宝只觉得阵阵脂粉发香扑鼻，不禁又是一股冲动，宝贝又一柱擎天。蓼花冲韦小宝嘟嘟嘴，韦小宝转头一看，只见萍花已经身无寸缕，娇柔无力地仰卧床上，脸颊红润若映红霞，青丝披散似泄飞瀑，香汗淋漓如夏雨过庭，真是艳冶销魂，容光夺魄。
　　蓼花伸手摸了萍花的阴户一把，手触处竟是一片湿漉黏腻。蓼花笑着说：“公子你看看，萍花已经忍受不了了，你还不快点。”
　　韦小宝自然不用她说，侧身紧贴着萍花而卧，伸手便掌握住她的丰乳。从肌肤互相的接触，韦小宝可以感觉萍花正微微在颤抖着。韦小宝一面揉搓着萍花的乳房，一面俯近她的耳边说：“你刚刚看了我和玉蕾、蓼花相好，你也愿意跟我么？”
　　“嗯……”
　　萍花娇羞地点点头，羞涩的紧闭着眼睛。
　　韦小宝看着萍花有如出水芙蓉的脸孔，含羞带怯的模样，让他突发一股莫名的冲动，遂撑起上身，伏首吻上她的樱唇，还把结实的胸肌压迫着她的乳房，手掌也贪婪又粗鲁的游动起来。韦小宝觉得萍花的乳房比蓼花的还要柔软；肌肤也更滑嫩，只是没蓼花的温暖。萍花的手刚一触到韦小宝的宝贝，便暗自想着：“原来男人的宝贝就是如此这般，又硬、又粗、又热、、真是妙极，要是插弄进穴里，不知宝贝怎么快乐呢！难怪蓼花和玉蕾姐姐会叫得魂飞似的。”
　　萍花让韦小宝抚摸几下，就开始骚浪起来，嗯嗯啊啊的直呻吟，还贪婪地伸手玩弄着韦小宝的宝贝，以手指沿着龟头上的棱线不断抚摸着。
　　萍花实在心痒难忍，娇柔的说：“公子……小婢……里面……好……好痒啊……”
　　萍花把丰腴的大腿高举着，不停地磨蹭着韦小宝的臀股。
　　“好。”
　　韦小宝一翻身，顺手把萍花的大腿掰开，扶着宝贝抵在她的逼洞口，先磨转几下，让龟头沾些淫水。韦小宝的龟头这一磨一转，正揉在阴唇缝隙上的蒂肉，使得萍花觉得情动如震，竟也兀自将下身摇摆起来。韦小宝只稍一挺腰，「滋」的一声进了半寸。
　　“啊呀……疼死我了……”
　　肌肉撕裂般的痛楚，让萍花低声哀鸣：“公子……好痛……”
　　“萍花，忍耐一会儿，待会儿就不痛了。”
　　韦小宝出声安慰，同时低着头舔弄着萍花的乳尖。
　　稍后，萍花喘息着说道：“公子……刚刚真……的好痛……现在却觉……得好痒……”
　　韦小宝笑着说：“那是说你开始发浪了。”
　　萍花抱着韦小宝亲个嘴，说道：“那公子你就开始弄吧。”
　　又接着说：“我的穴，比起两位姐姐如何？”
　　韦小宝猛一沉身，把宝贝全根尽没，惹得萍花又是一声娇吟，说：“你们仨各有千秋，足以让男人神魂颠倒，只是……”
　　随着一阵抽动，接着说：“还得像我如此的上等货，才得以满足你们。”
　　“啊……嗯……”
　　萍花的穴里被磨得混身酥爽无比，却也在喘息中抽空问道：“……甚么……嗯……才是上……等货……呀啊……”
　　韦小宝开始喘着大气了：“……呼……就像……我……又粗大……又耐久战……”
　　说话中，韦小宝的冲刺也毫不松懈，每次都是深抵内壁。
　　萍花应插应声的叫着：“……呀……嗯……”
　　尽是浓兴淫声。萍花愉悦的淫秽声，惹得蓼花耐不住情绪，竟然翻身压上韦小宝的背上，把双峰、下体贴着磨蹭起来，流出的淫液竟也濡湿了韦小宝的臀腿。
　　罢刚泄过身的缘故，让韦小宝现在似乎可以耐久一点，尽情的抽送得宝贝几乎麻痹，却让萍花被操得高潮连连，大泄数回，全身早已瘫软无力了。可是，背上的蓼花却春意正浓的淫叫着。韦小宝把身体摇一下，说：“蓼花妹妹，你下来！让我帮你解解馋。”
　　韦小宝随即翻身仰躺着，扶着湿漉漉的宝贝，说：“你坐上来吧。”
　　蓼花犹豫了一下，疑惑地问道：“这……样也可以吗……”
　　蓼花虽然怀疑，也觉得新鲜，便生硬地跨上韦小宝的下身，穴对准了宝贝坐了下去。
　　“……嗯……美啊……嗯……有趣……啊……”
　　满涨的快感，让蓼花舒爽得魂魄飞散。
　　韦小宝把腰挺动着，说：“等以后你们习惯了，我再教你们几种姿势，那才叫快活有趣哩。”
　　蓼花身体上下起伏着，道：“……嗯……现在都……这般美……了……到时……不是要……快活……死了……”
　　韦小宝看着蓼花跳动的丰乳，双手按扶着她的腰，凑向挺出的下体，让宝贝直抵子宫内，说道：“快活倒是不假，死了却也不必。”
　　不到几十下，蓼花又按捺不住涓水直流。
　　韦小宝又把玉蕾、萍花操弄一回，各抽了近百下，又把浓精射入玉蕾体内，四人才互拥而眠。次日起来，玉蕾、蓼花、萍花看看**落红点点，都羞红了脸，三女服侍韦小宝起身洗涑，吃过早点，突见蓼花在门口掀帘说道：“玉蕾姐姐，出事了？”
　　玉蕾轻声问道：“究竟是什么事？”
　　蓼花道：“江老大发现咱们船后，有两艘快艇，远远尾随着下来。”
　　玉蕾道：“莫非是飞鹰教的人？”
　　说着对韦小宝道：“公子，你不能露面。”
　　韦小宝点点头，玉蕾和蓼花两人相继离去。韦小宝起身走近窗口，伸手在窗纸上点了一个小孔，凑着眼睛，朝外望去。但见江水连天，风平浪静，看不到一点影子，想来那两艘来船，只是远远尾随，相距尚远。就在此时，突听一阵哗哗水声，从舱后传了过来，接着便见一艘快艇从三丈外斜斜掠过水面，飞快地驶了出去。韦小宝心中暗道：“看来双方快要动手了。”
　　玉蕾匆匆回到后舱，萍花神色紧张，招招手道：“玉蕾姐姐，快来看，那两艘快艇，已经愈来愈近了。”
　　舱后是一排纱窗，她就站在窗下，朝船尾张望。
　　玉蕾缓缓步近，说道：“咱们能不露面，还是不露面的好，来人自有他们对付。”
　　她口中的他们，自然是指四个紫衣汉子了。话声一落，人已经走近纱窗，俏目一抬，果见两艘快艇，裂波破浪而来。那两艘快艇，来势极速，好像是冲着前面这条船，衔尾疾追！但就在快到相距十丈左右时，两艇突然左右分开，从船尾包抄过来，越过船头，笔直朝前驶去。玉蕾脸含怒容，气愤地道：“该死的东西，这明明是向咱们挑衅咯。”
　　只听舱门口响起江老大的声音说道：“姑娘，这两艘快艇，来路有些不对。”
　　玉蕾缓缓转过身去，说道：“江老大，你看清楚他们船上是些什么人么？”
　　江老大道：“他们遮着船篷，除了操舟的是个黑衣汉子，小老儿没看到在舱的人。”
　　玉蕾点点头道：“他们既敢公然挑衅，不会不露面的。”
　　江老大道：“小老儿是向姑娘请示，咱们……”
　　玉蕾道：“你不用理会，照常行驶就是了。”
　　江老大应了声「是」，正待退下。
　　玉蕾叫道：“江老大。”
　　江老大赶忙站住，躬躬身道：“姑娘还有什么吩咐？”
　　玉蕾道：“你在安庆多年，水道上情形极熟，近日是否有黑飞鹰教的人，在江上出现过？”
　　江老大道：“不瞒姑娘说，小老儿从前末听说过飞鹰教这三个字，尤其这一带江面上，一向平静，从来没遇上今天这样的事情。”
　　玉蕾睁道：“那果然是冲着咱们来的了。”
　　一面挥挥手道：“没你的事了，还有，你仍得在安庆混下去，如非万不得已，不可泄了身份。待会若是双方动起手来，你和船上弟兄，都不必插手，只算是被雇的船好了。”
　　江老大答应一声，便自退了下去。
　　玉蕾刚回到椅于上坐下，只听萍花低声叫道：“玉蕾姐姐，咱们后面又出现了两艘快艇。”
　　玉蕾问道：“方才过去的两艘呢？”
　　萍花道：“还没看到。”
　　玉蕾道：“他们出动四艘快艇，看来是想在江面上动手了。”
　　话声刚落，只听蓼花叫道：“玉蕾姐姐，方才过去的两艘快艇，又回过头来了。”
　　玉蕾倏地站起身来。走到左首窗下，举目望去，这时风轻波平。水面如镜，船后两艘快艇，正在逐渐逼近！她伸手从怀中取出一面小铜镜，身子半侧，朝船头看去，果见方才驶过去的两艘快艇，回头过来，朝自己船头迎面驶来。四艘快艇在水面上组成了合围之势，缓缓逼近，已把自己这条船围在中间。自己这条船去势未停，船头两艘快艇又是迎着驶来，双方距离越来越近。忽见左首快艇上舱门启处，走出一个身穿黑衣长衫，脸如死灰的汉子卓立船头，喝道：“喂！船家你瞎了眼睛，还不快停下来？”
　　同时右边那条船上，舱帘口掀走出两名黑色劲装，脸如黄蜡，手执长剑的汉于。看情形，他们果然要在江面上动手。江老大已得玉蕾吩咐，立时依言缓缓停下船来。船后两艘快艇，也在此时，减缓了速度，渐渐逼近。大船已在江面上停下来，船身正在打着横，江老大和几名水手，面露惊容，手忙脚乱，竭力地稳住了船身。前舱突然开启，缓步走出一个身穿紫色长衫的中年人，目光一掠来船灰脸人，冷声唱道：“光天化日，朗朗乾坤，诸位持械拦船，意欲何为？”
　　在紫衣中年人现身之时，他身后跟着走出两个佩刀紫衣劲装汉子。那灰脸人目光冷森，瞧了紫衫中年人一眼，问道：“阁下是什么人？”
　　紫衫中年人道：“在下南昌万胜镖局陆建南。”
　　接着脸容一正，问道：“在下已经报出字号，朋友也该亮个万儿了吧？诸位栏江截舟，意欲何为？”
　　灰脸人冷笑；道：“三个逃婢，居然还雇了保镖的？告诉你，咱们是追缉逃婢来的。”
　　陆建南轻哼一声道：“朋友想是找错了人，敝局承保的是南昌花公子，江湖道上，道义为重，务请诸位赏敝局一个薄面。”
　　灰脸人眨动一双死灰眼睛，阴侧侧一笑道：“大爷从来听说过南昌有什么万胜镖局，来呀，给我上船搜。”
　　右首艇上，两名黑衣汉子答应一声，快艇突然冲上来，两个汉子纵身一跃，韦空朝大船飞扑而上。
　　陆建南嗔目喝道：“朋友不顾江湖道义，那就莫怪敝局出手无情了。”
　　口中说着，朝身后两个紫衣劲装汉子挥了挥手。两个紫衣劲装汉子早已掣刀在手，一闪而出，正好截住了飞扑上来的两个黄蜡脸汉子，立即在船头甲板上展开了一场恶斗。
　　灰脸人哈哈一笑道：“看来你陆朋友不见棺材不流泪，即大爷就成全你了。”
　　足尖一点，使出「一鹤冲天」身法，平空升起二丈多高。朝陆建南迎面飞扑过来，五指箕张一招「飞鹰攫蛇」，当头抓下。陆建南看他出手怪异，倒也不敢大意，右脚后退一步，左手振腕一指，朝灰脸人右手腕门点去。
　　“穿云指。”
　　灰脸人一声怪笑道：“朋友居然是华山门下。”
　　身形直落，双足踏实，募地一步欺入中宫，左手一招「排云运掌」，直劈过来。此人出手奇怪，掌势劲急，逼得陆建南身不由己地又退了一步。但陆建南也不是弱手，他在让开灰脸人掌势之后，有手迅快地掣剑在手，刷的一声，长剑趁势贴地扫出。这一招，避敌攻敌，一齐动作，当真快疾如电。灰脸人直欺过来，骤不及防，几乎吃了大亏，百忙中双足一点，跳起一丈多高，才算避过陆建南扫出的一剑，陆建南一击得手，哪还容他还手，口中大喝一声，同样一跃而起，剑演“拨开云路”跟踪飞袭。灰脸人腾身跃起之际，也己掣剑在手，立时挥手还击。「锵」的一声，两人在空中互击一招，身形乍分，同时坠落船面。
　　灰脸人脚踏实地，怒笑一声，一柄乌黑狭长的长剑，怪招连绵，急如骤雨般攻来，剑势诡异，十分韦厉。陆建南果然是华山派的人，一手「华山剑法」，轻灵飘逸，进退如风，招招精妙绝伦。两人这一动上手，各展所学，两柄长剑，－像银蛇乱闪，一像乌宝搅水，打得剧烈无比。这时后来的两艘快艇，也已绕到大船船头，小艇上，各站着一个人。前面一艘，站着一个身穿青布衫的汉子，脸型瘦削，肤色黄中带青，生相阴狠。稍后一艘，是一个面貌俊美，神情居做的蓝衣公子，腰恳长剑，飘然临风，看去甚是洒脱。
　　这两人像是主仆，就在他们快艇驶近大船。还有两丈来远时，青衣汉子募地双臂一划，纵身朝大船上飞扑过来。此人身手十分矫捷，脚尖在船头上一点，身形闪动，飞快地从刀光剑影中穿过，朝船舱扑去。就在此时，但听一声叱喝，一个紫衣劲装汉子当门而立，拦住去路，手中长剑一抖，幻起两朵剑花，分刺青衣人两处大穴。青衣人不闪不避，左手一抬，疾向长剑上撩。这一下，大出紫衣劲装汉子意外，他居然敢用肉手来抓锋利的长剑？就在这一愣之际，突听「当」的一声金铁交鸣，紫衣劲装汉子一柄长剑，已被对方锁住。
　　原来青衣人－只左手，色呈青绿，五指有如钢钩一般，露出锋利尖锐的铁爪！他左手竟然是钢铁铸成的假手，只要看它绿得刺目，就知铁手上还淬了剧毒！这原是电光石火间事，青衣人铁手一下锁住紫衣劲装汉子长剑，右手呼的一掌，迎面劈出。紫衣劲装汉子武功也不弱，但因长剑被锁，一个失神，左肩已被掌风扫中，他虽是见机得快，没被打实，但也着实不轻，只觉左臂骨痛欲裂，人也差点栽倒地上，他趁着身子侧倾，突然飞起一脚，朝青衣人心窝踢去。
　　青衣人口中冷哼一声道：“螳螂脚，原来你还是螳螂门的人。”
　　左手铁爪，顺势朝他脚踝上抓落。
　　紫衣劲装汉子左臂负伤，身手自然没有初交手时灵活，但他知道此刻性命交关，只好咬紧牙关，后退一步，冒险递招，发剑攻敌，希望能够多支持一刻是一刻。青衣人一着得手，铁手挥舞如风，右手跟着接二连三地劈出，直把紫衣劲装汉子逼得险象环生。这时船头上一阵阵急骤的金铁交鸣声中，突然传出「噗通」一声，正在和抢上船来的两个黄蜡脸汉子苦战的两个紫衣劲装汉子，其中一人受了伤，跌人水中，另一个身上也负了重伤，但仍在奋力苦战不退。
　　陆建南眼看手下镖师，不是人家的对手，形势危急，心头气愤填膺，双目尽赤，一柄长剑，剑光如幕，奋力攻拒。无奈他的对手灰脸人剑招诡橘多变！打到百招左右，依然谁也占不了谁的上风。两个黄蜡脸汉子，原是和两个紫衣劲装汉子捉对厮杀，此时一个紫衣劲装汉子负伤落水，没有了对手，就挺剑朝另一个紫衣劲装汉子夹击过来。那紫衣劲装汉子本来已经只有招架之力，这下腹背受敌，以一敌二，战了不过数合，就被正面敌人一剑扫过，把他一条左臂砍了下来。紫衣劲装汉子大叫一声，登时痛昏过去，他背后的黄蜡脸汉子飞起一脚，把他踢下江心。
　　陆建南急怒攻心，口中大喝一声：“我和你们拼了。”
　　手腕一振，长剑幻起一片剑花。他存了拼命之心，一味抢攻，剑如轮转，着着刺向那灰脸人的要害。这一轮急攻，几乎不计本身安危，灰脸人自然不会和他作同归于尽的拼命打法，只得退让躲闪。这一来，却被陆建南抢得先机，咬牙切齿，攻势更见韦厉，直追得灰脸人连连后退。那蓝衣分子一直站在小艇上观战，此时突然飞身而上，他身形奇快，蓝影一闪，便已落到船头，韦空一指，点向陆建南的穴道。陆建南正在着着进击之中，突觉腰上一麻，一时收势不及，扑倒船板之上，一柄长剑也刺入了船板。
　　灰脸人赶忙收剑，朝蓝衣公子拱拱手道：“多谢公子相助。”
　　蓝衣公子道：“鄙巡主不用客气。”
　　原来那灰脸人就是天狗星。
　　天狗星转过身去，一手抓住陆建南衣领，一手按在他后心，转朝青衣人道：“侯兄请住手。”
　　一面朝紫衣劲装汉子阴恻恻喝道：“这位朋友听着，你们陆镖头己在鄙某手里，你不想他送命，就给我站到达上去。”
　　青衣人撤招后跃，回到蓝衣公子身边。
　　那紫衣劲装汉子左臂负伤，本已落尽下风，此刻眼看陆建南又落在人家手中，双目紧闭，似是被点了穴逍。同来四人，已只剩下自己一人，不仅孤拿难鸣，而且也投鼠忌器，只得闻声收剑，长长吁了口气，怒声道：“你们这些人，究竟是哪一条道上的？咱们万胜镖局走南闯北，从未开罪江湖同道……”
　　天狗星没待他说完，截着道：“朋友不必多说，在下早已告诉过你们陆镖头，咱们是追缉逃婢来的，与你们镖局无关。现在咱们田公子在此，快去叫你们事主儿出来，等咱们搜查过全船之后，即可放行。”
　　突听一个清朗的声音接着说道：“我就在这里，你们待械拦路。刀伤镖师，形同盗匪，究竟想要怎样？”
　　随着话声，从船后大舱中，走出一个头戴儒中，身穿青衫的少年公子。他身后一左一右跟着两个书童，缓步朝船头走来，这三人正是玉蕾和蓼花、萍花。紫衣劲装汉子看到玉蕾主仆三人，脸有愧色，低头抱拳道：“在下等人深惭技不如人，未能尽得保护之责，以致惊动公子……”
　　玉蕾微一摆手，道：“这不能怪你们。”
　　蓝衣公子一双星目，冷厉如刀，只是盯注在主仆三人面上，好像要从他们三张脸孔上，找寻什么似的，一面徐徐问道：“你们从哪里来，往何处去？”
　　玉蕾冷声道：“我一定要回答你么？”
　　蓝衣公子道：“本公子问你的话，不论你愿不愿意回答，都得回答。”
　　玉蕾道：“为什么？”
　　蓝衣公子道：“就凭本公子。”
　　蓼花在旁道：“公子，你是读书之人，犯不着和他们逞强，他问你什么，你就好好回答他，不就没事了么？”
　　玉蕾无可奈何地道，“好吧，我告诉他。”
　　说着，目光一抬，朝蓝衣公子道：“在下花向荣，从安庆来，往南昌去。”
　　蓝衣公子在她说话之时，微微侧过脸去，朝身旁的青衣人暗使了个眼色。青衣人一声不作，右手扬处，两点绿光，直向蓼花、萍花两人面门射到。蓼花、萍花随着玉蕾出来之时，早已提神戒备，暗暗注视着对方几人的举动，此时一见青衣人打出两点绿光，两人同时迅快地翻腕撤剑。但见寒光一闪「当」「当」两声金钱交鸣，两支二寸来长色呈青绿的短箭，已被剑尖拨开，跌落船板之上。她们拔剑拨箭，好快的手法。
　　蓝衣公子目中异采一闪，朗笑道，“好个贱婢，你们逃出绝尘山庄，改扮了男装，我就看不出来了么？如今当着本公子，还不快快束手就缚，听候发落。”
　　玉蕾看了他一眼，冷冷说道：“你在说些什么？我听不懂。”
　　蓝衣公子怒哼道：“玉蕾，你还想抵赖么？”
　　玉蕾依然冷静道：“阁下说话最好有个分寸，在下花向荣，堂堂南昌府的生员，谁是什么玉蕾？”
　　她处变不惊，倒是十分沉着。
　　蓝衣公子面现郁怒，抬手一指道：“侯铁手，你去把她拿下了。”
　　原来这蓝衣公子正是绝尘山庄庄主戚承昌的义子田中璧，那青衣人，就是侯铁手。他们是奉命追缉三个逃婢而来的。
　　那侯铁手听到蓝衣公子吩咐，身形一闪，掠到玉蕾面前，冷声道：“玉蕾，你还要我侯某动手么？”
　　玉蕾气得脸色发白，愤然道：“真是反了，你们敢这般侮辱斯文，硬把堂堂花某，当作潜逃的丫头使女，真是岂有此理？”
　　侯铁手道：“少哆嗦，你不肯束手就缚，侯某就不客气了。”
　　右手一探，五指箕张，朝玉蕾肩头抓来。
　　玉蕾如今改扮成了读书相公，岂肯和一个家奴动手？脚下后退半步，回头道：“花福，你去接他几招。”
　　花福就是萍花，答应一声，闪身而出，手中短剑一指，喝道：“你是什么东西？胆敢对我家公子发横？”
　　她说打就打，刷的一剑，朝侯铁手右腕削去。
　　侯铁手沉笑一声道：“小丫头，你是萍花，还是蓼花？”
　　左手铁爪闪电般往剑上抓来。
　　萍花短剑一抖，幻起三朵剑花，分刺侯铁手胸前三处大穴。侯铁手不闪不避，左手疾向上撩，硬接对方一招。在他想来，不管她萍英，蓼花，只是一名十六七岁的小丫鬟，能有多大的武功？怎么也难当自己一击。这一接之势定可把她手中短剑震飞出去。哪知事情大出侯铁手意料之外，他铁腕在上撩起，但听「当」的一声，萍花短剑虽被封住，竟然未被震飞出去。心中不禁暗暗吃惊，忖道：“看来这小丫头的武功，并不含糊。”
　　就在他心念转动之际，萍花短剑一沉，中途突然变招，疾向侯铁手小腹直划而下！这一招「一叶知秋」，剑势快速之极，但听「嘶」的一声，侯铁手胸前衣衫，竟被萍花剑锋划破了尺许长一条口子。侯铁手心中大怒，左手飞舞，展开快攻，但见一片青绿光影之中，幻起七八只乌爪般的铁手，朝萍花迎头抓下。
　　萍花不敢怠慢，短剑如风，同样以快打快，舞起一片剑花，护住全身，剑花倏现倏没，变幻迅速，以攻还攻。两人登时展开了一场激烈的恶斗。天狗星因田中璧不但是绝尘山庄庄主戚承昌的义子，而且还是自已顶头上司郝堂主的得意门人，自然要着意巴结。此时一见侯铁手和萍花动上了手，他不待吩咐跨前两步，阴声道：“你们三个丫头，在田公子面前，还敢出手顽抗，胆子也未免太大了。”
　　剩下的一个紫衣劲装汉子，突然一跃而出，手横长剑，厉声喝道：“你再敢逼上一步，我就不客气了。”
　　天狗星阴侧恻笑道：“朋友要送死，还不简单，鄙某只须举手之劳，就可了你心愿。”
　　锵的一声，掣出一柄乌黑狭长长剑。
　　玉蕾侧脸道：“沈镖头，你左肩伤势末愈，不宜动手，只管退下来，此人由花禄收拾他好了。”
　　花禄，自然是蓼花了，她听到玉蕾的暗示，闪身抢出，说道：“公子要我收拾他，沈镖头还是让我来。”
　　话声甫出，短剑一记「寒梅报春」，直指天狗星左肋。
　　天狗星长剑一拨，封开蓼花一剑，哪知百花帮人，都练有一套「百花剑法」，一经动手，剑花一朵接一朵，两朵三四朵，联绵不绝。女孩儿家天生体力不如男人，但她们这套剑法，精巧灵活，足以补体力之不足。天狗星一手剑法辛辣诡异，但和蓼花连打七人招，仍是无法占得半点优势，心头不禁大怒，口中连声吆喝，一柄狭长细剑，左右盘旋，翻起一片乌云，蓼花暗暗咬紧牙关，手中短剑，同样使得风狂雨骤般，朵朵银花，随没随生，丝毫不见逊色。
　　田中璧眼看侯铁手、天狗星两人连对方两个小丫鬟，都久战不下，双目寒星飞闪，冷峻一笑道：“看来你们果然大有来历，今天更是放过你们不得。”
　　随着话声，举步朝玉蕾逼来，喝道：“玉蕾贱婢，你亮出兵刃来，本公子要在十招之内，取你性命。”
　　玉蕾早知今日之局，无法善了，只因田中璧一身武功，十分了得，自己决不是他的对手，故才一直力持镇定，并曾叮嘱萍花、蓼花不可轻举妄动。后来侯铁手出手偷袭，发出两支淬毒袖箭，原是试探性质，不料萍花、蓼花沉不住气，亮出了短剑，以致暴露了身份。此刻眼看田中璧举步朝自己逼来，实逼处此，已是非战到底不可，不由得横上了心，点点头道：“田公子一再相逼，看来咱们是不分个生死存亡，决难罢休。在下说不得只好舍命一拼了。”
　　说话之时，已经脱**上青衫，露出一身劲装，右手呛的一声，抽出一柄亮银短剑，凝立不动。
　　田中璧目光冷峻，冷冷说道：“贱婢还不承认你就是玉蕾么？”
　　玉蕾道：“你我鹿死谁手，尚在未定之天，等你胜了我手中短剑，再问不迟。”
　　田中璧目中杀机隐射，沉睁一声，缓缓抽出长剑，但他依然忍了下去，长剑一指，说道：“你们只要交出那个假扮祝文华的人，本公子仍可剑下留情，放你们一条生路。”
　　原来他追踪赶来，主要目的是为了追索假扮祝文华的人。此无他，还是为了假祝文华化解了「毒汁」之毒。
　　五蕊冷冷一笑道：“田公子口出此言好生可笑？咱们还末动手，胜负未决，你这些话，岂不是多说了么”田中璧脸色铁青，冷哼道：“很好，本公子把你拿下了，不怕你不说。”
　　玉蕾应声道：“在下正是此意。”
　　话声未落，只听田中璧怒喝一声：“贱婢看剑。”
　　眼前锐风劲疾，冷气袭人，一道青寒剑光，飞击过来。玉蕾原是故意激怒于他，一见他含怒出手，心中暗喜，急忙纵身斜跃，右手剑锋一转，将敌剑桂开，短剑突然刷、刷、刷，拨扫如风，一刹那间刺出了三剑。
　　田中璧冷笑一声，挥剑反击，一长一短，两口宝剑，寒光飞洒，立时像飞云掣电般狠杀起来。只见剑花错落，冷电精芒，随着吞吐进退的剑尖冲击，斗到急处，宛似百十条银蛇，在朵朵银色花丛中乱窜，双方各展所学，这一轮猛拒快攻，当真凶狠绝伦。斗了二三十招，玉蕾突觉手腕剧震，短剑与田中璧的长剑相撞，响起一声响亮的金铁交鸣。两支剑都是百炼精钢所铸，各无损伤，但玉蕾是个少女，气力自然远逊田中璧，这一招双剑交击，玉蕾就被震得脚下浮动，身不由己后退了一步。
　　田中璧一招得手，长剑一抖，寒光闪闪，劈面刺来。玉蕾剑走轻灵，飘风般转到了田中璧右侧，剑招倏吐，疾刺敌人右腰。田中璧冷笑一声，待得玉蕾剑锋刚要沾农之际，脚下募地后退半步，身形跟着急转，使了一招「左右逢源」，右剑下劈，左掌上扬，剑劈掌拍，同时攻到。玉蕾剑招使老，心中暗叫一声：“不好。”
　　要待撒招，已是不及。
　　田中璧这一剑势沉力猛，但听「当」的一声，玉蕾短剑被震脱手，坠落船板之上，同时拍出的左手也迅如奔雷，当胸印到。玉蕾心头大惊，一时顾不得拾取宝剑，身子急急往后跃退，才算避开了对方这一掌。她喘息末定，田中璧朗笑一声，长剑挥了半个弧形，举步直欺过来，冷喝道：“你再不束手就缚，莫怪本公子剑下无情。”
　　他话声甫出，突听一个清朗声音接口道：“田公子，我看你该停手了。“田中璧听得话声来自身后，心头不觉一惊，急忙转过身去，喝道：“什么人？”
　　他这一回过头去，只见船上不知何时，多了一个面蒙黑纱的青衫人。只见他衣袂随风飘忽，站在那里，意态潇洒，长笑一声，说道：“田公子不认识区区在下么？”
　　这一瞬间，田中璧发现那个叫陆建南的镖头，本来穴道受制，此刻已经站了起来。
　　天狗星手下两个黄蜡脸汉子，本来是看管陆建南的，如今反被人家制住了穴道，木立当场，一动不动。不，还有和萍花、蓼花动手的侯铁手、天狗星，本来已占上风，此刻也好像被人制住了。一个铁手箕张作势，一个长剑韦空刺出，但都原式定在那里。萍花、蓼花已经收起短剑，笑吟吟地站在边上。
　　不用说，这都是青衫蒙面人的杰作了，他在船头上现身之时，侯铁手、天狗星还在激战之中，他趁人不备，突施袭击，自然容易得手。但无论如何，此人能在举手之间，不动声色，一下就制住了侯铁手、天狗星，武功之高，也是十分惊人。这一变化，直看得田中璧耸然失色。本来己方已经完全占了优势，就因这个突如其来的蒙面人在船头现身，形势顿时改变，落得反胜为败，满盘皆输。田中璧杀气大炽，怒声道：“他们是阁下制住的么？”
　　蒙面人点头道：“不错，区区看不惯你们仗势韦人，拦江截船，欺负人家三个姑娘……”
　　他一口道出玉蕾三人是姑娘家。
　　田中璧怒哼道：“阁下是什么人？”
　　蒙面人大笑道：“田公子既然识不得区区在下，我纵然说出姓名来，你还是识不得我，对么？”
　　田中璧又气又怒，口中大喝一声：“好。”
　　长剑疾发，剑风震荡，一道匹练，连人带剑朝蒙面人激射过来。这一招驭剑击敌，但见剑光暴涨，扩及五六尺方圆，席卷而来，势道韦厉无匹。蒙面人空着双手，自然不敢硬接，双足一点，跃起两丈来高。田中璧看他跃起闪避，口中冷笑一声，身形一躬，招变「白虹贯日」，带转剑光，也像弩箭一般飞射而起，如影随形，往上冲去。蒙面人纵到两丈高处，突然使了一记「云里翻身」，已从身边掣出一柄短剑，迎着田中璧扑下。
　　「锵」，半空中响起一声宝吟般金铁击撞之声，两人韦空硬接了一招，人影倏分，同时泻落原地。田中璧武功高强，耳目何等敏锐，方才锋刃相交，听出声音不对。目光一注，登时发现自己手中一柄百炼精铜长剑，剑尖已被对方削断了寸许长一截。心头又惊又怒，一张俊脸，气得通红，大喝一声，踊身飞扑，剑挟劲风，又急攻过来。这一下，他含愤出手，剑光如轮，招招狠辣，眨眼之间就攻出了一十三招。
　　蒙面人轻笑道：“田公子好重的杀气。”
　　身形左右闪动，有如风摆杨柳，飘忽靡定。田中璧剑发如风，何等快速，但你刺到东，他就闪到西，你刺到甫，他就闪到北，就是没有还手。田中璧这一十三剑寒芒流动，剑光如银蛇乱闪，几乎笼罩了一丈方圆，也几乎把蒙面人一个人圈在剑光之中，看去每一剑都像要刺中对方，就是毫厘之差，每一剑都从他身旁擦过，兀自连衣角也刺不到半点。
　　一时逗得田中璧双瞳喷火，几乎气疯了心，口中大声喝道：“朋友既敢挺身挡横，怎么不敢接本公子几剑，像这般躲躲闪闪，又算得什么，难道你师娘就只给了你一口短剑，没教你剑法？”
　　蒙面人突然站定身子，冷冷一笑道：“田中璧，我是给你留面子，好让你知难而退，既然你想见识我的剑法，那就小心了。”
　　话出口，他手中握着的那柄只有尺许长的短剑，突然迎风一振，登时漾起八九道剑影，朝田中璧身前错落飞来。这八九道剑影，长短多差，虚实难辨，变化倏忽，不可捉摸。
　　田中璧自幼练剑，精于剑术，只道是一片幻影，因为一般剑法，也常常幻起一片剑影，只是使你虚实难辨，实际上只有一支是实，其余的都是幻影。他心中暗暗冷笑，不待对方剑影近身，右腕疾翻，长剑一招“分光击影”同时洒出一片寒光，不退反进，迎着对方剑影击出。双方一迎一往，来势何等快速？剑影寒光乍然一接，登时响起连珠般的「叮」「叮」轻震。这一下田中璧轻敌躁进，估计错了！对方这八九道剑影，如果只有一剑是实，其余都是幻影，就应该只有一剑接实，哪会接连响起九声剑鸣？既然发出九声剑鸣，那就没有一剑是幻影了。这原是电光石火间的事，田中璧已然觉出不对，对方每一剑都削下了自己一截剑身，九剑下来，一柄三尺长的长剑，已经只剩了一个剑柄。豪面人脚下忽然一停，收住剑势，冷冷说道：“田中璧，你该认输了吧？”
　　田中璧原是个心高气傲之人，他出道江湖，从未受人这般奚落，心头急怒交攻，大喝一声：“打。”
　　手腕一拾，一截剑柄，当作暗器，脱手朝蒙面人迎面打去。剑柄出手，五指钩曲，一记「毒宝探爪」，闪电般朝对方当胸抓落！要知方才两人一迎一往，双剑交接，相距不过三尺，田中璧这一突起发难，相距既近，自然使人狩不及防。但见剑柄脱手后，疾若流星，一下就射到蒙面人面前，他钢爪般五指，同时也己触到蒙面人胸口的衣衫。
　　蒙面人似是早已料到他有此一着，直等飞射而来的剑柄，快到面前，才上身微仰，手中短剑一竖，「当」的一声，把剑柄劈作两截了这真是快得如同掣电，田中璧五指箕张，也在此时触到蒙面人衣衫，正待抓落，突觉脉腕一紧，已被蒙面人扣个正着。心头猛吃一惊，还待奋力挣脱，哪知蒙面人比他还快，左手一指，像是使了一招「顺水推舟」，向前轻轻一连。田中璧简直连挣扎的余地都没有，身不由己，一个人就腾云驾雾股地直飞出去一丈来远，砰然一声摔倒在船头甲板之上，差点就滚落江心去。
　　田中璧一身武功终究不弱，他在跌下之时，四肢用力向上一提，一记「金蝉戏浪」，直跃而起，站定身子，双目厉芒闪动，恶狠狠地瞪着蒙面人喝道：“阁下报个万儿，田某立时就走。”
　　蒙面人早已收起短剑，笑道：“在下用不着报万儿，胜负已分，阁下带着手下走吧，咱们迟早会碰面的。”
　　话声一落，走得比田中璧还快，飞身朝江上停着的一艘快艇跃去。
　　蒙面人从现身到飞身落艇，前后最多不过一盏熟茶工夫，直把百花帮的人看得目瞪口呆。直到此时，玉蕾看他要走，才急忙叫道：“这位大侠请留步。”
　　蒙面人早已跃落快艇，好像没听到玉蕾的喊声，自顾自运浆如飞，朝船后驶去。这艘快艇，原来也不是他的，却是田中璧等人的四艘快艇之一。
　　这时田中璧也已解开了侯铁手、天狗星和两个黄蜡脸汉子的穴道，低喝一声：“走。”
　　率着手下，飞身跃落快艇。他们来时是有四艘快艇的，此刻蒙面人乘去了一艘，大家只得分乘三艘，鼓浪而去。江老大在双方激烈拼搏之际，已命水手把落水的两个紫衣劲装汉子救起，敷上了刀创药。
　　玉蕾目送蒙面人乘坐的那艘快艇，从船头绕到船尾，突然去势加快，像箭一般冲浪驶去，心中暗暗觉得奇怪：“这人方才突然在船头现身相救，走的时候，又乘走了田中璧他们的快艇，他是从哪里来的呢？”
　　陆建南眼看着玉蕾望着船尾，怔怔出神，忍不住道：“花公子是否看出此人来历来了？”
　　玉蕾微微摇头道：“此人武功高绝，出手奇快，我看不清，也想不出他的师承来历……”
　　蓼花插口道：“这人会不会是公子？”
　　玉蕾啊了一声，急着说道：“咱们快去瞧瞧。”
　　双桅帆船，又扯上了风帆，满载清风，在江面上破浪前进。舱门开了，身穿天蓝长衫的韦小宝，正凭几而坐。房门口的布帘，被一只细腻白嫩的纤纤玉手掀了起来。玉蕾和萍花、蓼花三人相继走入。她们已经换回了一身女装，莲步细碎，显得特别轻俏，三人走进船舱。玉蕾望着韦小宝，悄声道：“公子，是你吗？”
　　韦小宝微微一笑：“你说呢？”
　　玉蕾肯定的点点头道：“一定是公子。”
　　韦小宝微笑着问道：“为什么呢？”
　　玉蕾道：“我们大船停在江心，那人既没乘船来，临行之时，乘走的是飞鹰教的一艘快艇。这般辽阔的江面，他何以一定要紧傍着自己这艘船，从船头绕到船尾，然后加快驶去？我看得清楚，那艘快艇在驶到十来丈外，去势就缓了下来，而且艇上已经空了，蒙面人也失去了踪影。除了他潜水离去，只有一个可能，就是他傍著自己大船，从船头驶向船尾之时，突然以最快身法，回到大船之上。快艇经他双足用力－顿之势，就像箭一般往前射击，一直冲到十丈之外。自己这条船上，除了你这位假公子，别无可疑之人，蒙面人不是公子你，会是谁呢？”
　　蓼花和萍花本来还不相信是韦小宝，这下听玉蕾一分析，同声道：“啊，一定是公子。”
　　韦小宝笑笑道：“还是没瞒过你这小机灵鬼。”
　　玉蕾坐入韦小宝怀中，仰头道：“公子，谢谢你。”
　　抬头送上香吻。
　　韦小宝坦然受之，然后道：“你们想想，我能眼睁睁地看着自己的妻子受人欺负而不为所动吗？”
　　玉蕾和蓼花、萍花三女像是不相信自己的耳朵，异口同声道：“公子，你说什么？”
　　韦小宝重复了一遍，玉蕾三女的眼泪一下子出来了，韦小宝不解地道：“你们哭什么？”
　　玉蕾仰起带雨梨花般的娇靥，望着韦小宝道：“公子，我们实在当不起，我们只不过是婢女身份，只要能服侍公子，就非常满足了，从来就没想到过其他。”
　　韦小宝搂住怀中人道：“玉蕾，你要记住，我绝不会看不起你们，等武林平静了，我要与你们一起共渡以后的日子，你们愿意吗？”
　　“愿意。”
　　三女感动得热泪盈眶，纷纷献上热吻，韦小宝自然是来者不拒。
　　四人温存半晌，韦小宝轻轻的拥着玉蕾，亲吻她的脸颊及嘴唇。玉蕾也附和着他的动作，紧紧的将他拥抱，香舌更是伸入他的口中去搅动。两人接吻了数分钟才分开喘气，而韦小宝打铁趁热的拨开玉蕾的上衣，挥动双手，三两下就把玉蕾脱的像除了毛的小绵羊，然后再迅速的把自己身上的衣服也除去。
　　韦小宝看到她那挺立的乳房，脸上即现出了色相，低头就去吸吮玉蕾的奶头，还用手去抚摸着乳房。玉蕾被吸得心头痒痒的，就笑笑说：“不要脸，都那么大了还吸人家的奶奶啊。”
　　不仅如此，韦小宝的手轻轻的突进到了玉蕾的禁区，不时地抚摸着那突起的小阴核，用指头去拨弄着她那两片小阴唇，玉蕾的小穴受到如此激情的款待而汁液淋漓。玉蕾是第一次享受这种滋味，让她感到非常的舒服，嘴巴不禁地哼喊了起来。
　　“啊……哥……好棒……啊……你……你这是作什么啊……我……我从来都……没有这样……玩喔……好……好美唷……嗯……嗯……”
　　韦小宝进一步将指头伸进玉蕾的阴道，不停的进出，玉蕾火热的穴又在韦小宝的抚弄下，流出兴奋的汁液，玉蕾两腿间散发着淫靡的热气，韦小宝的手指，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，玉蕾的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。
　　“嗯……哥哥……你……你的舌头好厉害唷……嗯……妹……美……美上天了……啊……嗯……人……人家的小穴……好……好痒喔……嗯……嗯……”
　　玉蕾受不如此刺激的挑逗，伸手去搓揉韦小宝的大宝贝。可是，当玉蕾的手握住他的大宝贝时，韦小宝的宝贝立时挺硬了起来，再经玉蕾的搓揉，他的大宝贝直充血、涨大热热的，像条粗钢筋似的。韦小宝两手也不甘寂寞，一手去抚摸着玉蕾胸前的大乳房，另一只手去扣弄着她的小穴。他用两指伸入她的阴道内去抽送，只是片刻工功夫，玉蕾的淫水又潺潺流出，韦小宝也把嘴唇凑过去，去吻她的双唇，把整个舌头伸入她的嘴中搅动着。玉蕾也给予回敬，伸出丁香紧缠着，又是吸，又是吮。这一来，使得韦小宝情绪亢奋，欲火熊熊，他刻不容缓的抱起玉蕾，往床边走去。
　　虽是短短的几步，但玉蕾却感到非常的温馨，还调皮的用指尖去抠着韦小宝的奶头。韦小宝把玉蕾轻放在床上，而自己则站在床沿，端详着她那鲜嫩的胴体。玉蕾半眯着眼，脸儿生春，双手在自己的乳房上不停的抚摸，双腿不断的伸屈，蛇腰猛扭，嘴里嗲嗲的唤着。
　　“嗯……哥……快……快上床……嗯……还……还等什么呢……嗯……人家的小穴……好……好痒喔……嗯……”
　　玉蕾风情万种，十足的显出浪态，直把韦小宝逗的口水直流。于是韦小宝跳上床，老实不客气地伏在她的身上，嘴唇像雨水般猛亲她的脸颊，双手在她的全身抚摸。玉蕾被他摸得全身欲火如焚，从嘴中不停地发出痛快的呻吟。
　　“哎……唷……好哥哥……你摸得人家好痒……啊……也……好……美耶……嗯……嗯……”
　　韦小宝的手停留在黑茸茸细草所掩盖的洞口，不断地来回抚摸着，并且再度的用指头深深地插进去，如泥鳅似地猛钻着。
　　“唔……唔……哥……别……别这样逗我了……啊……我已被你逗的……差不多……了……快……快把大宝贝插进小穴啊……唷……”
　　韦小宝不予理会，他的手指发挥作用，但却不能让她感到满足，于是他双管齐下用嘴唇含着红红的乳头，先用吸的，而后又舐又咬。玉蕾双手紧紧的搂住韦小宝，身体不停的摇动着，牙齿也咬的吱吱作响，似乎被挑逗的无比难耐，可是又不能让她达到又酥又麻的意境而所发出的哀鸣。她的眼睛射出了两道光芒的欲焰，直逼视着韦小宝，把他的魂都给勾了去。韦小宝猛喘着气，他觉得全身热烘烘的，就好像吞了火种般，他已抑不住心中的欲火，忙把宝贝往小穴里插，插得玉蕾叫苦连天。
　　“哎……呀……痛死人了……啦……唔……哥……你……你好狠……喔……都不管人家受不受的了……啊……哼……好……好痛啊……唷……唷……慢……慢点插……”
　　韦小宝见她喊痛，也就不敢乱动，他是要让玉户适应大宝贝，玉蕾毕竟是前天刚被破身，而且是韦小宝神智不清的时候。一会儿，韦小宝看玉蕾不再呼痛，开始慢慢的抽送，轻抽缓插，这是挑逗女人的技术，也是韦小宝的心得。这样轻抽慢送，一会儿之后，玉蕾已淫水泉涌，显得淫荡快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。
　　韦小宝见她已苦尽甘来，春情激荡，媚态迷人，更加欲火如焚，他一阵比一阵快，一阵比一阵猛，直插得玉蕾呼天唤地。
　　“啊……亲哥哥……美死了……嗯……嗯……妹妹得浪穴美……美极了……唷……嗯……你的大宝贝……好……好威猛耶……喔……喔……干死妹妹了……呀……你干……你大力的干……尽情的干……嗯……好哥哥……你的龟……龟头碰到妹妹的花心了……啊……嗯……嗯……美……真美啊……嗯……舒服……真舒服……”
　　韦小宝一面抽干着，一面低着头去亲吻她的香唇，而把舌头伸入玉蕾的嘴里，在她的口中不停的撩拨吸吮。突然「哎唷」一声，原来玉蕾太兴奋了，她忘形而把韦小宝的舌头咬了一口。韦小宝一痛之下，当然停止一切活动，玉蕾正兴奋之中，而对于韦小宝的暂停感到十分的不满，不停的将粉臀迎向他。
　　玉蕾嗲声嗲气的唤着：“怎么呢？再干嘛！别停啊。”
　　一边叫着一边把双腿再张开一些，同时用手把韦小宝的大宝贝硬生生的往洞里插。大宝贝再度被阴唇暖暖的包裹住，引起韦小宝的兴奋和快感，他再一次的进攻，而且干的又快又有劲，就好像猛虎出栅般。「噗滋」、「噗滋」之声绵绵不绝。
　　“呀……真棒……亲哥哥……嗯……好丈夫……真……真舒服……嗯……嗯……你真有劲啊……爽……唷……用力点……嗯……我……嗯……痛快……太痛快了……唔……唔……”
　　韦小宝意想不到玉蕾会如此的淫浪，见如此娇媚浪骇更加的用力抽干，还开口调侃她：“好妹妹……你需要什么呢……又没有怎样啊……你……你的小穴还真紧耶……夹的你亲丈夫……好……好爽喔……”
　　玉蕾被干的娇喘连连，轻声细语的回答他的话：“坏哥哥……开了人家……嗯……还干着妹妹的小穴……哼……还问人家需要什么……你……好坏唷……嗯……嗯……妹妹不依了……”
　　韦小宝猛然一插，将龟头抵住玉蕾的心花上，慢慢的旋转着宝贝，开口又说：“妹，你不说那哥哥不干了，而且更要说些露骨的话来激励我。”
　　玉蕾的穴心口被龟头磨的酥痒难耐，紧紧的抱住韦小宝，下面的粉臀不停的往上顶。
　　“哎……唷……好……好我说……妹妹需要你的大宝贝干……嗯……需要相公大力的插……小穴离不开大宝贝了……嗯……嗯……妹妹叫你好哥哥……好夫……嗯……快……快动啊……干死妹妹……妹妹……的浪穴啊……嗯……嗯……”
　　玉蕾痛快地断断续续的发出令人回肠汤气的低吟，突然，韦小宝一轮疾风骤雨后，又停止了抽送。玉蕾在疯狂中突然失去了一切，就好像在高速行驶的汽车，破了胎，顿时感到惊慌失措，她急急的囔着。
　　“你……怎么又停下来啊……哼……人家都叫你好哥哥……了……嗯……别……别停呀……动……再动啊……快……快嘛……”
　　韦小宝笑道：“你别着急，来！我们换个姿势。”
　　玉蕾真是忍不住了，频频催促说：“好嘛！随你便，快呀。”
　　韦小宝忙不迭跳下了床，把她的玉体向后拉，使得粉臀落在床沿上，然后把玉蕾的玉腿抬高，扛在自己的双肩上，双手则扳着粉臀。韦小宝上身微弓，使得宝贝和小穴相同的高度，接着长茅又刺入她的要害。玉蕾饥渴的要命，忙挺起粉臀迎合，且嘴里直囔着。
　　“哎……哟……好老公……你……你真行……唷……嗯……无师自通……啊……嗯……好……好会插穴啊……嗯……嗯……感觉好嗨……好棒啊……嗯……”
　　韦小宝的宝贝在小穴里操作自如，一下子快，一下子又慢，忽而像陀螺般的转着。玉蕾此时魂已飘飘，魄儿渺渺，她除了挨打外已无反击之力，有的只是：“呀……天呀……亲哥哥……我要飞了……不得了……嗯……嗯……快……快点……嗯……用力……重……加重点……啊……”
　　这种不伤大雅的浪叫声。
　　韦小宝彷佛是天神下降，下下见底，次次着肉，而且后劲愈强，面孔一点都不改色，玉蕾简直是魂飞九霄了。她双手紧紧的抓住韦小宝的双腿，猛摆其臀，扭其腰，这一扭摆把整张床弄得「吱吱」作响，韦小宝是存心让玉蕾真正体验欢好的乐趣，所以是不遗余力。
　　“啊……我不……行……了……嗯……嗯……快……快……我完……我完了……啊……我……我要出……水了……哦……”
　　话声一落，玉蕾大把大把的阴精直往外冲，此时她已进入了高潮，她口中还是不停的浪哼着。
　　“哥……哥啊……好哥哥……我……嗯……我的小穴……哎呀……舒服……美死了……嗯……你的……大宝贝……插的妹妹的浪穴……好美啊……嗯……嗯……干的妹妹……死去……活来的……嗯……嗯……插的我……魂都飞了……啊……呀……插死我了……”
　　玉蕾死命的扭腰、摆臀，让那根大宝贝在她浪穴中不停的磨擦、旋转，韦小宝又改用飞快的抽出，慢慢地插入。「噗」的一声，她觉得穴心一空，但很快的又慢慢的充实起来。韦小宝用力的抽插，大宝贝插入小穴时将龟头直抵穴心，刚整根尽没，顶到穴底，玉蕾心中感到满足时，忽又「噗」的一声，大宝贝又飞快的抽出，一下快，一下慢，一下实，一下虚，弄得玉蕾心慌意乱。
　　玉蕾急的大叫：“大宝贝哥哥……嗯……好哥哥……稍……稍微快……快一点……嗯……嗯……哎唷喂……插……插死妹妹……了……啊……嗯……快啊……再快一点……嗯……痛快……真是痛快……唷……快……快插破……我的浪……浪穴吧……”
　　韦小宝感觉从玉蕾的子宫内射出一股热热的阴精，直冲向他的大龟头，且小穴紧缩着，把他又挟又烫的舒服极了，这已是玉蕾第二次出了精。玉蕾已感觉昏沉沉的，有如腾云驾雾般的飞向天际。韦小宝像是越战越勇，双手伸入玉蕾的腋下，将她整个人托离床上，两人的性器也紧紧地密合著，还不断的前后顶动，毫无让玉蕾有喘息的机会。玉蕾被这突如其来的动作吓了一跳，双腿双手紧抱住韦小宝，像无尾熊悬挂于树干上，还不时的用双乳在他的胸膛磨擦，嘴里又哀号起来了。
　　“哥啊……你好会插穴喔……嗯……不愧当人家的……好相公……唷……嗯……这又是另一种……感觉啊……嗯……好美唷……你的……大宝贝……插的我……舒服死……了……嗯……我……我全身酸麻……真……真是痛快死了……嗯……”
　　韦小宝抽干了七、八十下，感到有点吃力，转身坐在床上，喘息的对玉蕾说：“我……我的好妹……妹……你的小穴真小……真浪……哦……干……干着你……真……真是人生……一大享受……耶……哦……接下来就由你表现吧……”
　　玉蕾双手环绕韦小宝的颈部，提起粉臀上下地套弄着大宝贝，真像是要干破小穴般，一次比一次重，一次比一次快。
　　“哦……原……原来自己动更棒啊……嗯……亲……哥……哥……嗯……妹妹爱死你了……唷……尤其是……哥哥的……仙人棒……嗯……插的妹妹飘飘然……的……嗯……妹妹离不开哥哥了……嗯……天天要和……哥哥……玩亲亲喔……嗯……”
　　韦小宝将玉蕾的手移到她的玉乳上，整个身体就向后躺下，而玉蕾也不停地搓揉自己的玉乳，身体还不停的摇摆，口里更是淫声浪语不断，而韦小宝却一边欣赏这位俏淫娃，还一边将屁股往上顶。
　　“哎……唷……我……我又要完了……啊……我……我的古井……里的水会流光的……哦……好哥哥……饶……饶了妹妹吧……嗯……别……别再顶了……啊……妹妹的小穴……又……又流出来了……哎唷……哥哥……让妹妹休……休息一下吧……嗯……嗯……妹妹的浪……穴……被……被你插……破了……嗯……嗯……”
　　淫声一停，玉蕾像是泄了气的气球，整个身体就趴在韦小宝的身上一动也不动了，韦小宝看她实在太累了，轻轻的将她挪到床上休息，而一旁的蓼花和萍花早已等得受不了了。蓼花早已满面通红充满春情，美目射出两道灼热的火焰，摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着韦小宝的面脱光了衣裙，裸露出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。
　　韦小宝，眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令韦小宝难以抗拒她的诱惑，当她扑入怀中时，韦小宝伸出强而有力的臂膀，迎接她温软柔滑的娇躯。望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。经过一阵疯狂恣意的热吻，韦小宝将她按倒在床上，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。韦小宝的双手放肆地在她的乳房与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，在韦小宝的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得韦小宝目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。
　　柔和的月光倾洒在蓼花的身上，让韦小宝更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，当然最吸引韦小宝的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。她温驯地靠在韦小宝怀中，任韦小宝的手指游移於她的敏感地带，静静地享受韦小宝那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉於极度的舒爽与欢愉之中。
　　韦小宝的宝贝早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，宝贝更形炽热坚硬粗长。韦小宝赶紧翻个身，将她压在下面。挺起高翘的宝贝，对准了她美丽的肉洞，先对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，倏然硬生生地插进她的肉洞里去。虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将韦小宝的硕长宝贝吞入，一下子全根尽没。反因韦小宝用力过猛，挤得她张口吐气，顶得她屁股更强烈地往前挺进，“哎……唷……我……我又要完了……啊……我……我的古井……里的水会流光的……哦……好哥哥……饶……饶了妹妹吧……嗯……别……别再顶了……啊……妹妹的小穴……又……又流出来了……哎唷……哥哥……让妹妹休……休息一下吧……嗯……嗯……妹妹的浪……穴……被……被你插……破了……嗯……嗯……”
　　口里也不停地娇叫连连。蓼花荡出大量的爱液，藉着爱液的润滑，韦小宝加速宝贝的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激宝贝，韦小宝紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，“哥啊……你好会插穴喔……嗯……不愧当人家的……好相公……唷……嗯……这又是另一种……感觉啊……嗯……好美唷……你的……大宝贝……插的我……舒服死……了……嗯……我……我全身酸麻……真……真是痛快死了……嗯……”
　　她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。
　　又湿热又紧实的肉洞，和宝贝激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终於飘升至顶端。韦小宝急速地以粗壮的宝贝撞击她早已泛滥成灾的肉洞，「噗滋」、「噗滋」的交合声不绝於耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲韦小宝的龟头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。
　　稍作休息，蓼花立刻又迎合韦小宝插送，肉洞变得更加滑腻，加上配合着扭臀摆腰，韦小宝的宝贝挺进得相当顺利，深深地刺入肉洞末端，不但她爽得大声吼叫“……哥哥……我这小……小穴……真是舒服……哎呀……花心上……哎呀……涨得要……命……哎呀……好……好好……大力啊……哎唷……对……哦……破了……哎呀……好……用力……会弄死……我啊……我的天……哎呀……唔……这……这是什么……味啊……好美……”
　　韦小宝也感到极度的舒泰。韦小宝拔出宝贝仰卧向上，她翻身压在韦小宝身上，用她的双乳搔弄韦小宝的脸部，韦小宝尽兴地咬噬乳头，接着她两手轻握住韦小宝的宝贝，缓缓揉捏拉提，蓼花起身跨坐在韦小宝身上，对准宝贝施施然坐了下去，韦小宝的宝贝被温软滑溜的肉洞紧紧裹住，蓼花不时地上下套弄，不断的加重力道增加磨擦的触觉。韦小宝享受着舒爽的快感，蓼花努力地上下起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。望着她耸动的肩头，飘动的秀发，韦小宝怜惜地伸手扶住她的腰枝。蓼花在极度兴奋中，肉洞不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声“好哥哥……会……干穴的……好哥哥……这小穴……要被你……唔……顶破了……浪穴的水……都干出来了……嗯……”
　　尽情吞吐着那雄伟硕长的宝贝，在她敏感访润的肉洞内冲刺与震动。
　　韦小宝双手抓住蓼花的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着蓼花的蠕动，一对丰满的粉乳，不停地在韦小宝手掌里滑溜着，让韦小宝充份享受一种柔软细腻的触感。蓼花紧紧地按在他的胸膛上，潮湿火热的阴唇正在与韦小宝的宝贝纠缠套动。韦小宝延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声不绝於耳。而下体激烈的磨擦，引出韦小宝无限的兴奋，便坐起身来，搂着她的纤腰。蓼花面对着韦小宝骑坐努力套弄着，两手撑在韦小宝的肩膀，口中连声长吟“哎呀……花心……嗯……花心破了……这怎么能……磨啊……唔……花心都……都是嫩肉啊……唔……要流出水来了……哎呀……我吃不消……再……再用力……顶……嗯……”
　　韦小宝用力抱住蓼花，配合她的动作猛顶狂送，让蓼花立刻达到云端，迭声娇啼中，瘫在韦小宝的胸前。
　　韦小宝抱着蓼花娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的玉体。从她的乳房上，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。抚弄着一双修长丰润傲视群雌的玉腿，光洁结实，弧度诱人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的阴毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住韦小宝的宝贝，微微张蛔翻开，肉洞软滑访热紧缩，全根没入的宝贝，感觉到那份舒适、爽快、欢愉、喜悦的滋味。丰满的乳房显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动，韦小宝热切地爱抚吸吮，““哎唷……我的天……唔唔……怎么这么……美啊……大宝贝哥哥……美死了……我的穴……麻了……酥麻……嗯……”
　　唷……这回我……死定了……不……不能动了……”
　　蓼花舒爽得只能喘息呼气。
　　看着韦小宝胯下的硕长宝贝，萍花不禁脸红心跳，双手握住棒身，火热的温度就传了过来，稍为用一捏，就能感受到它的坚挺度及热力。脱掉身上衣衫，萍花爬上了韦小宝的身上，半蹲在他的小腹上，双手扶着巨大的宝贝，慢慢的坐了下去：“喔！好胀。”
　　忍不住吐了口大气，才吞进三分之一，就觉得塞不进去了，感觉宝贝一股火辣辣的好烫口，稍微蠕动臀部就产生了异样的快意，娇躯不禁抖动着，一瞬间含住宝贝的肉瓣接合处，缓缓溢出了温湿的淫液。萍花双手按在韦小宝胸膛上，沈腰臀部向下一坐，噗哧一声，剩余的棒身纳入洞内，已全根尽没，萍花感到肉洞塞得饱满，却满足的长叹吐气，微闭眼睛享受其中的妙处。
　　萍花心中不禁赞叹着韦小宝的天赋异禀，也为自己能够尝到这宝贝而快意不已，原本只是轻轻的上下套弄，但是逐渐加强的快感，使得她加速了臀部的挺动，身体也大幅度的直起直落，每次都高高的抬起，将宝贝吐出，然后再重重的坐下，整根完全吞下，腰部更使劲的旋转摆动，品尝宝贝磨擦挤压肉洞的快感，只想驾骑着韦小宝，纵情的奔驰着。
　　韦小宝的手指寻找最敏感的部位，捏弄完全勃起的乳头时，萍花产生难以抗拒的甜美感觉，忍不住发出哼声“大宝贝……哥哥……达达……怎么顶的……嗯……这么好……嫩穴不要活了……干死我吧……唔……啊……”
　　支撑不住的身体的向后倒，暴露出赤裸的下体，双腿大大的跨开，露出优雅花瓣。韦小宝的手指活动得更快速，手指在高高隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从粉粉红色的洞口看到湿润的光泽，萍花的身体产生无比强烈的兴奋。
　　雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，韦小宝将中指插进肉洞里。萍花轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚。中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核。身体快要溶化的美感，开始变成强烈的电流，萍花无意中开始扭动屁股。萍花紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇，两条雪白的大腿不自主夹起。韦小宝的手被夹在大理石般光滑的大腿间，反而更活泼的蠕动，在敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿臀部，萍花抬起屁股忍不住的扭动，身体向后仰。强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，在晕船的高潮中，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。
　　韦小宝双手抓住乳房，在乳头上摩擦，揉搓着富有弹性的乳房。韦小宝让萍花的屁股转向自己方向，让她骑在的身上。立刻就看到两个丰满的肉丘，在肉丘的溪谷间露出湿淋淋的桃源洞。强烈的快感使萍花扭动挺着屁股，韦小宝仔细的看着美丽的桃源洞，抚摸着娇嫩的花瓣。萍花的屁股颤抖着，忍不住用力紧缩，本来就窄小的肉壁到变得更小，进入一半的手指被夹紧。韦小宝同时用手指揉弄充血勃起的珍珠，萍花发出急迫的声音，扭动光滑洁白的屁股。
　　萍花慢慢的改变身体方向，骑在韦小宝的下腹部上，就在她的大腿下方，挺立着硕长粗壮的宝贝。萍花用右手握住韦小宝的宝贝，慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫挖开窄小肉壁的感觉。但是火热宝贝进入的饱胀感，“哎呀……我的穴……唔……这……这是什么……滋味……痛死了……小穴快要……涨破了……好哥哥……大宝贝……好狠心……嗯……啊……哥……你……我……那么大……的宝贝……都……都插进来了……唔……哎……哎……哦哦……哦……穴心要……要爆了……唷……涨死了……”
　　使得萍花发出满足的哼声，萍花双手放在韦小宝的肚子上，形成半蹲的姿势。就在这时候，韦小宝猛烈向上挺起屁股，从萍花的喉咙发出高昂的叫声，因为膨胀的宝贝完全没入里面，产生完全塞满的充实感。韦小宝连续用力的向上挺起屁股，萍花感受到强大冲击，拚命的摇摆头，然后就向前げ倒。
　　韦小宝撑住发软的萍花，双手握住丰满出的乳房，手指捏弄硬挺的蓓蕾。萍花发出低沈的哼声，再度慢慢摇动屁股，轻轻抬起又轻轻放下去，脸上露出满足的表情。韦小宝揉搓微微出汗的乳房，不停对勃起的乳头揉搓，萍花几乎无法呼吸，感受到绝妙的快感，奇妙的亢奋从身体里涌出。韦小宝屁股又开始做波浪动作，萍花发出弱女子的性感娇喘声“哎呀……我的穴……唔……这……这是什么……滋味……小穴快要……涨破了……好哥哥……大宝贝……好狠心……嗯……啊……哥……你……我……那么大……的宝贝……都……都插进来了……唔……哎……哎……哦哦……哦……穴心要……要爆了……唷……涨死了……”
　　“大宝贝哥哥……再……再顶啊……这样舒服呀……”
　　韦小宝起身将萍花抱起，双手抱住屁股，把宝贝深深插入，然后又变成在洞口戏弄，每一次萍花都发出快乐的娇喘声。汗珠从雪白的脖子流到乳沟上，从肉帛的交接发出摩擦的水声，丰满的乳房不停的摇动，狭窄的肉壁急促的收缩，分泌出蜜汁的肉壁包围宝贝。韦小宝再度开始做猛烈的抽插。萍花露出娇艳的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住韦小宝的背部，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散。
　　抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，萍花忍不住全身开始经孪，大量的淫液不断溢出，萍花感觉出韦小宝的宝贝愈加炙热粗硬，同时像断了线的木偶，身体摊在韦小宝身上，身体产生强烈余韵，不禁微微颤抖，无法离开韦小宝的身体。
　　韦小宝仍是意犹未尽，抚弄着那丰满坚挺的双乳，“大宝贝……哥哥……达达……怎么顶的……嗯……这么好……嫩穴不要活了……干死我吧……唔……啊……”
　　萍花轻声的娇喘呻吟，过度的压抑反而发出更大的声音。扛着萍花一双结实修长的大腿，粗壮的宝贝，缓缓的、温柔的自那早己泛滥的桃源洞口，慢慢的送入插进。温湿紧缩的肉壁将它包含着，急促的收缩让韦小宝觉得异常刺激，下身立刻用劲，粗大的宝贝己滑溜顺畅全根尽没。一股饱胀充实让萍花大声的喘气呻吟，抬起肥臀向韦小宝挤压过去。韦小宝开始挺腰快速抽送，大起大落力贯於一，肉帛相触劈啪之声不绝於耳，淫水荡液溢满而出，“君…哥哥……我这小……小穴……真是舒服……哎呀……花心上……哎呀……涨得要……命……哎呀……好……好好……大力啊……哎唷……对……哦……破了……哎呀……好……用力……会弄死……我啊……我的天……哎呀……唔……这……这是什么……味啊……好美……”
　　萍花大声娇喘香汗淋漓。
　　萍花双眼迷离面色酡红，韦小宝抓捏一双坚挺高耸的乳房，吸吮硬起的殷红乳头，舔着她的全身，在一阵颤抖之后，“啊呀……”
　　萍花再次达到高潮，而与此同时，韦小宝也强劲地射出了他的精华，两人同时攀上高峰，四人相拥而眠。
　　初升的阳光惊醒了沉睡中的鸳鸯，三女羞笑着服侍韦小宝起床，玉蕾一边帮韦小宝整理头发，一边在他耳边轻声道：“哥，谢谢你昨夜带给我的欢乐，妹妹实在是太快乐了。”
　　韦小宝回头吻了她一下，笑道：“对哥哥还满意么？”
　　“嗯，但是妹子三人却招架不住哥哥一个，哥，你真强。”
　　玉蕾羞红着脸道。
　　蓼花也在一旁道：“是啊，现在下面还隐隐作痛，哥哥真是太强了。”
　　已到中文，萍花、蓼花两人拿来酒食，四人一起吃过，饭罢，萍花、蓼花收去杯筷，又沏了一壶茶送上来。四人坐在一起闲聊，晚上自然是大被同眠，韦小宝左拥右抱，好不快活，蓼花不由分说，就坐到了怀里，抱着他，两腿张开，那小穴洞对准了大宝贝，屁股往下一沉，「滋」的一声，韦小宝下体一阵紧热，他那整根粗大的宝贝给她吃个尽根了。同时，少女的香唇也吻了上来，同时其他几女也贴到了韦小宝的背后，韦小宝是好不快活。
　　“嗯……嗯哼……好哥哥……我只要……天天快活……弄穴……我如今是什么也不管了……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……用力干我吧……”
　　“好骚，好浪。”
　　韦小宝摇摇头，心里说。蓼花姑娘可不由他，渐浪中，一个迷人的嫩臀急急的套动起来，一下一上的蠕动着，那小嫩穴内，也「滋滋」在响着，惹得韦小宝一口吃入她那粒小乳头儿，就是一阵猛顶猛插。
　　“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快恬死了……嗯……哼……唔……唔……”
　　小姑娘更浪的叫着，韦小宝由不得她，一面顶着，一面下床，在房间内走动，这又是一种奇淫的妙姿。韦小宝抱插着蓼花，待走了几个来回，已顶得小姑娘阵阵高潮，痛快极了。
　　“哎呀……我穴内的水太多了……”
　　蓼花忽的叫了声说。
　　韦小宝忙「叭」一停，抱她脱开了那阴阳交接之处。但见小姑娘那小嫩穴儿，阴唇的撑开处，迷人的洞口直流出了一阵阵骚浪的淫水来。韦小宝放下她，看着一双腿，尽是那女人的骚浪水。蓼花先尝打到了甜头，满意地让了开去，玉蕾接踵而至，她张开玉腿，玲珑的小穴挺突，就往韦小宝的怀中一坐，但闻「滋」一声，小穴已整根坐入宝贝上。
　　“嗯哼……嗯哼……”
　　就在玉蕾一起一落，主动坐套着中，韦小宝一面帮她按着各种招式变换姿势，一面似教导的笑道：“这一式叫做「仙女坐怀」式，可变为「猴儿上树」插法。”
　　说着，抱着玉蕾的嫩臀，人一挺起身来，就变成对交站着插穴。那玉蕾姑娘人虽娇小，紧缠在高大的韦小宝身上，一面急急的摇扭屁股，狂套着宝贝。
　　蓼花忽的骚叫道：“对对对，好一个猴儿在上树。”
　　这一叫，只窘得玉蕾回头怒盯着她，这时已达高潮的玉蕾，一咬牙，忍着小姑娘说笑，猛摆屁股，紧抓着韦小宝，大宝贝在阴户内捣得浪水连连。
　　“哎哎……可痛快死了……”
　　玉蕾这一泄身，韦小宝马上放下她，使她静躺着。接着，萍花娇羞迷人的在韦小宝躺下时，她张开迷人大腿，小穴对准韦小宝的宝贝坐了下去。
　　“嗯哼……嗯哼……好哥哥……这一式又叫什么……”
　　萍花姑娘一面套着，一面忍不住哼叫着。
　　韦小宝双手玩弄着她一对较小的乳房，一面笑应着：“萍花，这一招叫「美女骑飞鸟」……”
　　“嗯……哼……好一式「美女骑飞鸟」……你插入得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……”
　　萍花忍不住浪哼哼的，那深入紧顶的花心子的快感，她伏下身体拼命的一阵狂套，狂转着迷人的嫩臀。好一阵，她浪呼呼的叫道：“哎呀……好少爷……大宝贝哥哥……可顶得妹子……快活死了……快活死了……哎哼哼……我忍不住了……出来了……”
　　萍花浪哼着，浪哼着，整个玉体已完全软伏在韦小宝身上。当那雪白迷人的嫩臀被韦小宝抱开时，「波」的一响，大宝贝吐了出来，那红红的穴洞儿，白白的浪水渗流着……这一式，女人在上，快感多且易劳累，萍花没弄半个时辰，已高潮一上，软了下来。
　　韦小宝「啧」的一声，吻了萍花的小嘴一下，他这次又坐起身来，却要那蓼花仰躺下玉体。他拉开了她一条迷人的大腿，然后侧卧到女人身旁，那大宝贝就以侧姿，入进了她的穴。他一面抽插着，一面温柔的吻着蓼花香唇儿，一只手则不停的玩捏着她一粒坚挺的乳房。
　　“嗯哼……好人……好哥哥……这样子干……轻快……柔和多了……弄得人家恰到好处……不会……压迫人家的身子……嗯……唔……人家就喜欢这样弄……好哥哥……”
　　韦小宝抽插着她的小穴儿，他又道：“这叫「比目鱼」侧插法，一会儿你会感到奇趣的。”
　　说着，韦小宝突然一伸手，摸到了她玉穴儿上方，竟以两指不停的拨弄着女人敏感的阴核儿。这一着，只一插一拨弄中，立刻引发了蓼花这美人儿欲火的高潮，她渐渐浪喘娇呼起来。
　　“哎呀呀……弄……弄死我了……天啊……用力插呀……又痒……又酥……插死小穴……啊……丢了……啊……好少爷……”
　　蓼花这瘦美人儿，也不到半个时辰就瘫痪了。秀媚动人的玉蕾小姑娘，韦小宝摸着她那雪白较小的嫩臀道：“好妹子，哥哥爱你那白得出水，娇小坚挺的嫩臀，来，哥哥就用「隔山取火」插你。”
　　说着，韦小宝推着娇羞迷人的玉蕾姑娘一伏地，高挺出的嫩臀。
　　韦小宝狂抚弄着那迷人的嫩臀一阵，就挺起身来，粗长的宝贝划过那深深的屁缝儿，直达前庭那嫩紧的穴儿，「滋」的一声，好肉紧有趣。韦小宝一顶入玉蕾小穴内的宝贝，马上要她摇弄着嫩臀，夹紧东西。给他一下下插着的迷人穴儿，而渐渐越插越快了，那肉紧磨接的快感，玉蕾姑娘不由也浪浪哼着：“嗯……哼哼……好哥哥……你……你只管……用力的插……小穴妹……这样子弄……怕你要顶穿了子宫儿……所以……只管摸弄人家屁股……嗯……”
　　这招「隔山取火」插穴法，出于隔了一层，故穴浅者，不怕太深入。这式在男人方面，除了紧夹的快感，也大增视觉肉感。女子则也甚得奇趣，男子越用力抽插，越加深肉感的酥麻。这刻儿，又因韦小宝的宝贝够长，韦小宝猛力抽插下，足足半个时辰，玉蕾才快感的丢出精来。
　　萍花，韦小宝也喜她那迷人的嫩臀，他望着她，要萍花背坐上来，小穴套入宝贝后，他一面顶动着，一面要她摇滚着嫩臀，套着宝贝玩。这一式，女子背坐交合法，摇摆着屁股中，韦小宝一面玩弄着她部美妙的肥白玉臀儿，一面叫道：“萍花妹子……这叫「狮子滚球」儿，又可化为「观音坐莲」呢。”
　　“哼哼……嗯……我可不管……什么狮子……观音……啊……我酥麻死了……哼哼……嗯嗯……我好快活呐……嗯哼……好哥哥……我……用力插呀……”
　　萍花背坐着宝贝，一阵阵拼命摇动，浪得好迷人。韦小宝这时也渐入高潮，索性抱紧她一面用力顶起来，那大宝贝渐渐狂肄抽插中，干得她也疯狂了。
　　“呀……大宝贝哥哥……嗯……好美……好舒服……乐死我了……”
　　最后，韦小宝插得兴起，就势抱起她的屁股，使她伏在地，一阵狠狠抽送，干得萍花声声浪呼，又经过一会，萍花终于瘫痪了。
　　萍花，她一手攥住宝贝，不住地在自己的阴唇阴核上磨擦着，一缕缕淫水黏满了整个的龟头。韦小宝很喜欢这个小姑娘泼辣、开朗的性格和那其浪无比的小骚穴，于是，他沉着的小声说道：“我们换个姿式，来，你侧身躺下，我在你的背后。”
　　说着，让萍花屈腿躺下，自己也侧身，握住宝贝，对准阴户，大擦大磨起来。右手也狠狠的抓揉的她的双乳，只抓揉了一会，淫水又流了出来，韦小宝顺势将龟头顶住了阴核。
　　“哟！痒死了！酥酥的。”
　　只酥得萍花吃吃地笑了起来，随着，她急火火地把小穴往龟头顶去，想解决洞里的酥麻奇痒，可是韦小宝就不让它进去。这时，萍花使劲地上下窜动着屁股，他仍是躲躲闪闪，这样几次挑逗，只觉得下面的小穴，又涌出了淫水。她感到欲火难耐，心中的酸痒，越加强烈。她将阴户再一次凑了过去，用两片阴唇，含住了他龟头，心中一阵欢喜，便用力的磨搓起来。
　　韦小宝感到象有一团火，一股热流包围了龟头，使他也酥痒起来，于是，屁股一挺，只听「滋」的一声。她感到阴道里，像插进一条烧红的铁棍，而且又粗又长，直达深处的穴底。她不由地一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，沿着穴缝直流而下。韦小宝被那窄窄的穴孔夹实了宝贝，在用力抽插，开始产生一阵阵酥爽，直传到心中。
　　两人都不约而同地，摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，直乐得萍花口里含混不清地叫喊着：“哎呀……哎……呀……好人……我……的心肝……被你……被你……弄得……弄得……好爽……好……厉害……乐死人家了……我……”
　　韦小宝听着她的娇喊，便低声说道：“我的宝贝，你的小穴好紧，插得我，好酥，好痒，好麻。”
　　“喔，你又流浪水了吧？……这么多，哈哈哈，把我的腿也……搞得……湿淋淋……”
　　萍花娇声浪语地道：“你也快……乐……吗……喔，这下插得……好深……好爽。”
　　两人上边说，下边干，而且抽插得速度更急、更快、更稳了，直插得阴户滋滋大响。
　　“哎哟，好人哪……我痒死了……我小穴……被你插裂了……喔……痒死了……使劲……用力顶……啊……啊……好……”
　　韦小宝那大宝贝，并没有直插直抽，而是上下左右地乱闯，在小穴的鲜红嫩肉上翘动磨擦。他那浓密的阴毛，在抽送的同时，不停地刺激着穴唇和穴核。这种双管齐下的刺激，更使萍花乐得怪叫，淫水又一次冲撞而出。她的后背紧靠着他的胸膛，她美爽地闭上了双眼，两片枯干的香唇微微地启开，一条香舌不断地舐着自己那干燥的咀唇。
　　“美死……我……了……你……的……太长……太大……我死了……也不冤了……喔……好爽……”
　　萍花咬牙狠劲地让小穴把整个的宝贝一下吞下，她往后挫着屁股，这样她才觉得全身涨，心灵充实。全身热得发烫，小穴痒得透体。无法形容的快感使她紧张，又放浪。她梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，使宝贝插入小穴更加深处。她舒服透了，有生以来，第一次尝到这种无法表达甜头，太舒服、太愉快了，使她已陷入了半昏迷的状态，这种昏迷，好像神仙飘荡在云中。
　　“喔……好人……我……我……小穴……顶漏了……漏水了……”
　　接着是「啊」的一声怪叫。娇躯乱颤，一股透顶的快感传遍了全身，只见小腿乱蹬，玉臂乱舞，昏迷过去了。韦小宝并没有终止抽插，而且是放慢了速度，缓抽慢插，每次顶穴到底。经过一段歇息，她本能地向后顶着、顶着，急促地娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“好……好人……啊……唔……我会……会给……你插死……干死……嗯……唔……”
　　韦小宝又是一阵急插猛闯，次次一插到底，小穴中淫水如山洪爆发，往外喷涌，两腿缩张，全身蠕动，血液沸腾。
　　“啊……我……不能动……了……喔……又来劲……了……又痒…好舒服……哎唷……乐死我了……你……别插了……真要了……我的命了……啊……好哥哥……萍花……受不了……”
　　淫水长流不止，萍花讨饶不已，韦小宝一个鲤鱼打挺，坐了起来，将萍花抱在自己的怀里，温柔地亲吻着，低声他说：“萍花，我的好妹妹，好好休息吧。”
　　「啊」的一口长气，萍花满足地滑落一旁。蓼花皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美。肥腴的后背，圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的咀唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地□进了他的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　韦小宝迷了，醉了，呆了，傻了，身不由己地伸出了双臂，一下把她揽入了怀中。她是那样的温柔，顺良。她斜躺在他的宽阔的胸膛上，头在他的肘弯里，圆嫩的屁股，卧在他的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出淫邪的秋波和挑逗的欲火。
　　就在这一刹那，蓼花灵敏地感觉到，他的宝贝正顶在她那小穴的下方，似乎觉出那宝贝在微微的挑动，又好像那宝贝带着一股强烈的电流，在小穴的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被少女的身心所接收。一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长。子宫同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着阴道，大小阴唇，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的龟头……
　　韦小宝并不急于行事，他用长长的手指，以充满情欲技巧去触摸她那鼓涨丰满的双乳。她迁就他，把上身挺了起来，他开始是大面积的揉弄，只见那弹性十足的乳房，上下左右的颠颤着，揉到左边，弹回右边，揉到右边又弹回左边，是那样的玩皮淘气，揉完左乳，又揉右乳，直揉得蓼花，仰头蹬腿，娇喘吁吁：“哎呀，好痒，好舒服……”
　　韦小宝边揉弄，边欣赏少女禁区的各个部位。她的双乳，高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗浅褐色的乳头，上面有红润透亮，凹凸不平的小小峰窝。两山之间一道深深的峡峪，峡峪的上端，有一颗难以察党的黑痔，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥腴、丰满，把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝。她的阴毛稀松而卷曲，呈淡黄色，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材羊满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。韦小宝忘情地在她的双乳上变换着招数，两个细长的手指，轻轻地捏住了乳头，缓缓地捻动着，捻动着……
　　“呀，真舒服。”
　　蓼花淫声浪语，乳波臀浪，撩拨人心。
　　韦小宝很快发现，她的乳头一时变得那么肿胀，那么坚挺。纤细的腰肢不停的蠕动，丰腴的屁股，紧庄着他那最敏感的，粗大的，挺实的宝贝。韦小宝的血液，就好像滚开的水，在汹涌、在沸腾，他的双腿之间火辣辣的，粘糊糊的，正在一浪高于一浪地鼓动。
　　这时，蓼花的反应更是敏感，她微闭双眼，只觉得在小穴的唇边，好像有一支奔跑的小兔，在草丛中寻找着自己的窝穴。她不顾一切将小手伸到自己的臀下，一把抓住了那又粗又长的宝贝。韦小宝全身一震，接着极力地使身体向上挺起，而蓼花更敏捷、迅速、轻盈地使她的身体造成了一个非常美妙的角度，她像一个疲劳过度的人，找到了一张软席，急切地，使劲地坐了下去。
　　在这千钧一发之刻，蓼花握着宝贝的小手，灵活而巧妙的一摆动，只听「滋」的一声，又长又大的宝贝，像一张拉满弦的弓飞箭直中靶心。炽热而紧凑的肉洞，紧紧地挟住了宝贝，白嫩的玉臀拼命的扭动，连接宝贝的小腹也同时狠狠地上顶着。韦小宝紧紧地搂着蓼花的细腰，蓼花则紧紧地攥住他的双手。
　　一阵紧张而激烈的扭臀，蓼花发出了断断续续的呻吟。“啊……嗯……好美……好舒服……”
　　伴随着扭动和呻吟，蓼花已经大汗淋漓，娇喘吁吁。
　　韦小宝见蓼花实在顶不住，他用力一歪，将蓼花一齐搬倒，两人正好侧着身，躺在长长的绣花枕上。韦小宝一口气一连猛插猛拉，近五、六十次，直插得蓼花一只小手反背过来，不住抓挠着他的屁股，大腿和后背，呻吟连连不断的发出。
　　“啊……啊……你顶到……人家的……花……花心了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……好少爷……好哥哥……蓼花……爱你……”
　　蓼花一阵抽搐，只觉得他那粗大的宝贝，像一根火柱，插在自己的阴穴里，触到花心，进到了子宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。
　　“好……好……哥哥……蓼花好快活……我还要……”
　　蓼花眯着眼睛，觉得这种和风细雨的插穴，好似在云中飘荡、美极了。韦小宝一连活动三十多下，每一次顶到花心，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着咀唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。
　　“我受……受……不了……不要……丢精……慢……慢……来……嗯……我……唔……唔……我……快了……啊……坚持……不了……我要了……了……要丢……了……”
　　这时的韦小宝，好像劲头刚刚上来，他哪能就此罢休，他依然不停地抽插著，而且越插越深入幽境，直插得小穴紧紧的收缩。小穴把宝贝包得紧上加紧，纹风不入，她快活得全身都要散架。
　　“哎呀……少爷……我……要……丢……了……丢精了……再等一下……”
　　韦小宝越干越起劲，速度越来越快，蓼花全身汗水淋淋，挺着屁股，娇躯不住地抖动。
　　“哎……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……停止吧……”
　　不到一柱香功夫，蓼花流出了几次阴精。从开始到停止，韦小宝不停地狠顶，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而蓼花又紧挟宝贝，兴奋的神经，一次又一次地达到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。
　　“啊……爽呀……美呀……乐呀……嗯……大宝贝哥哥……啊……花……花心又…又再颤动了……嗯……蓼花的……小…小穴好舒服……哦……嗯……哦……好哥哥…你的大宝贝……让妹妹忘不了……啊……嗯……完了……又…又要出水了……我的好少爷啊……快……快把大宝贝抵…抵住穴心上……喔……我不行了……”
　　声音一落，果真一股热腾腾的阴精，如山洪暴发般直冲着韦小宝的龟头，而蓼花也趴倒在床上了。韦小宝顺势的压在蓼花的背上，整只大宝贝也泡在她的小穴里，沸腾的阴精泡得大宝贝发麻，令他不由心头发颤，韦小宝明白自己也快要射精了，他把蓼花翻身，重重的又将宝贝插入她的浪穴里，把宝贝猛往穴内插，让龟头陷入花心里，然后如摇筛子般的猛摇着屁股。蓼花再度受到重插猛刺，小穴有点受不住了，直喊着求饶。
　　“啊……好哥哥……妹妹受不了了……啊……让人家休息一下嘛……嗯……嗯……浪穴真……让大宝贝哥哥……给…给插破了……嗯……嗯……好…好痛啊……好哥哥……停…停止啊……嗯……嗯……”
　　韦小宝正在兴头上，喘气的说着：“蓼花……我的好姑娘……我的好妹妹妹……我要射了……快…快用你的小穴……用力挟……啊……快…快啊……”
　　“少爷……好哥哥……你射进蓼花的身体吧……蓼花要为哥哥生儿育女……”
　　为了让自己心爱的人也能发泄，蓼花提起精神配合着韦小宝的动作，每当大宝贝插进时就挟紧穴肉，让他得到快感。韦小宝突然身子起了一阵冷颤，阳精就如盲人打靶似的，吱吱地射向花心。蓼花的小穴，被这股浓浓的阳精烫得花心大开，嘴巴张的得大大的直呼。
　　“哦……好哥哥啊……好……好烫啊……嗯……嗯……烫的妹妹的花心……好……好爽唷……嗯……哦……人家又…又流出来了……”
　　两人同时地泄了，也紧紧的搂抱一起，互相伸出舌头相吻着。由于激烈的运动，蓼花面带倦容，动作一停，喘息片刻后，不知不觉中已进入了梦乡。而韦小宝却在稍微休息片刻之后，重新抖擞精神，与蓼花、玉蕾、萍花等女再战，这一夜，直战到天快亮的时候，三女都无力再战，三女才满足的拥着韦小宝沉沉睡去。且不细表。接下来两天时间，一路下来，倒是十分平静，再也没有遇上飞鹰教的人。
　　这是第二天的晚餐之后，天色已经全黑，船只似是驶进了一处港湾。本来嘛，天色既黑，航行的船只，就该找一处避风所在过夜，这原没错。但今晚天已黑尽了，还在继续行驶，而且这条港湾，好像叉港极多，行驶中的船只，不时在左转右转，这可从船只的不时左右倾侧体会得出来。船上设备极佳，就是没有灯烛，这时全船上下，一片漆黑，不见一丝灯光，水手舵工，只是摸黑行驶。这样足足航行半个时辰，直到初更时分，船行之势才逐渐缓慢下来，接着听到水手们下锚停船和浪花击岸的声音，敢情已经靠岸了。
　　蓼花手上提着一个黑皮灯笼，四周遮得不透一丝灯光，只由灯笼下方透出微弱的光亮，照到地下，使人可以看到两三步路远近，不致跌跤。她看到韦小宝启门走出，立即躬身道：“夜色甚黑，公子请随小婢来。”
　　说完，当先朝前行去。
　　韦小宝道：“姑娘手上这个灯笼也太暗了。”
　　蓼花轻笑道：“灯笼是照路用的，只要看得见走路就好了。”
　　韦小宝目能夜视，就是没有灯笼，也看得清楚。船停在一处荒僻的江边，岸上不远，是一片树林和黑影朦胧的山岭。萍花就站在岸上，手中也提着一盏黑皮灯笼，似在迎接自己。岸上数丈外。散布着几个黑幢幢的人影，那正是镖头陆建南和他的四个手下，手持刀剑，凝神戒备。韦小宝只作不见，随着蓼花走向跳板。蓼花侧身让路，说道：“公子好走。”
　　韦小宝缓步跨上跳板，萍花在前，萍花在后，提灯照路，走上崎呕不平的芦苇斜坡。又走了一箭来远，黑暗之中，停着一辆黑漆的篷车。萍花脚下一停，提高灯笼，回身道：“公子请上车。”
　　车前坐着一个身穿黑色劲服的车把式，已经一手掀开了车帘。
　　韦小宝登上篷车，只见玉蕾已坐在车中，接着萍花、蓼花各自吹熄灯火，也相继登上车，分在两边坐定。驾车的放下车帘，立时跳上车座挥动马鞭，驱车向前奔去。车内一片黝黑，伸手不见五指，韦小宝不时可以闻到从三位姑娘身上散发出的幽香，引入遐思，情不自禁，悄悄将三女搂入怀中，三女自然乐意，只是不能弄出声响，引人起疑。
　　只听一阵马蹄声从车后传来，敢情陆建南等人在车后护送，他们自然也是百花帮的「护花使者」了。过了广顿饭的时光，颠簸甚烈的篷车，忽然间平稳下来，轻快的发出沙沙之声，敢情已经驰上了平整的道路。又行了盏茶光景，车身忽然一停，接着听到四五丈外有人开启大门的声音，篷车又开始蠕动，朝前驰去。这回行驶了不大工夫，便又再次停了下来。只听驾车的说道：“花公子，已经到了。”
　　玉蕾明明穿着女装，还称她「花公子」，百花帮的人，姓花，这倒确是最妥切也没有了。
　　车把式已掀起车帘，萍花、蓼花当先下车。玉蕾对韦小宝道：“公子请下车吧。”
　　韦小宝跨下篷车，只见两个青衣少女各自执着一盏轻纱描花宫灯分立两侧。目光一瞥，敢情此处已在―座大宅院之中，前面一进高楼嵯峨，篷车就停在大天井中，四周回廊曲槛，院落沉沉。玉蕾随着跨下篷车，抬手道：“公子请。”
　　两名青衣少女不待吩咐，立即提灯前导。
　　韦小宝也不客气，跟着两婢向前行去，穿过一道腰门，已是另一个院落，一排三间，小庭前，花木扶疏，甚是幽静。两个青衣使女把他引到左厢，推**门，便自停步。玉蕾道：“公子请进。”
　　韦小宝跨进房中，但见窗明几净，布置雅洁，左首靠壁处，放着一张雕花木床，被褥俱新。玉蕾随着进入房中，含笑道：“这是替公子准备的卧室，右厢是一间书房，不知公子是否住得习惯？”
　　韦小宝笑道：“很好，既来之，则安之，随遇而安。”
　　玉蕾微微一笑道：“公子是敝帮贵宾，公子认为可以，作主人的也可以心安了。”
　　说话之间，只见一名青衣使女端上脸水，盈盈一福道：“公子请洗一把脸。”
　　玉蕾朝青衣使女一指道：“她叫辛夷，是派在这里伺候公子的，公子需要什么，只管吩咐她好了。”
　　韦小宝朝那叫辛夷的使女看了一眼，只见她年约十六七岁，生得眉目如画，十分清秀。脸上还薄施脂粉，白里透红，看着有些不自然。辛夷经玉蕾一说，立即躬身道：“小婢见过公子，公子有什么事，只管吩咐小婢好了。”
　　玉蕾道：“公子路上劳顿，该安歇了，贱妾告退。”
　　韦小宝含笑道：“姑娘一路辛苦，也该早些休息，只管请便。”
　　玉蕾冲他眨眨眼，转过身子款步朝房外行去。韦小宝走到窗下，洗了把脸，还未坐下，辛夷已捧着一盘香茗送上。韦小宝接过茶盅，浅浅喝了一口，放到几上，说道：“我要睡了，姑娘不用再在这里伺候了。”
　　辛夷眨动俏眼，略现羞涩，说道：“小婢是奉派伺候公子来的，自然要伺候公子宽衣解带，等公子睡下了，才能退出去。”
　　韦小宝听得一怔，连连摇手道：“这个不用了，我自己会脱衣，不用人伺候。”
　　韦小宝问道：“你们总管是谁？”
　　辛夷道：“总管叫玉兰，公子有事么？”
　　百花帮的人，果然都是以花为名。
　　此时眼看夜色已深，自己初来，明天自然会有很多的事，当下就宽衣上chuang，坦然入睡。


第三十二章　百花帮主
　　这一觉睡的十分香甜，醒来时天色已经大亮，着衣起床，开了房门。辛夷早已站在室外伺候，看到韦小宝，立即巧笑嫣然躬身道：“韦公子早安。”
　　韦小宝颔首道：“姑娘早。”
　　辛夷俯首道：“韦公子干万不可这般称呼，小婢担当不起，你叫小婢名字就好了。”
　　接着匆匆道：“小婢替韦公子打洗脸水去。”
　　转身朝屋后奔去。不多一回，辛夷打来洗脸水，等韦小宝盟洗完毕，她已在外面一间小客室中，放好了早点，娇声说道：“韦公子请用早点了。”
　　韦小宝跨出房间，辛夷立即替他拉开椅子，伺候他坐下。
　　韦小宝暗忖道：“这丫头年纪极轻，虽然脸上戴着面具，但看去亭亭玉立，想来面貌也不会太丑，而且处处善伺人意，服侍唯恐不周，显是百花帮经过严格挑选训练出来的了。”
　　心中想着，也不客气，就在椅上落座，自顾自地吃毕早点，辛夷又送上了一方洁白的面巾。就在此时，只听院中传来一阵细碎的脚步声，一个身穿白色衣裙的丽人，俏生生从外面走了进来。那丽人除了一头乌黑如云的秀发，全身洁白如雪，连她的秀发上也束着白色续带的香花，看去身材纤秀，飘飘欲仙。
　　辛夷一眼看到白衣丽人，低声说道：“韦公子，总管来了。”
　　韦小宝听说这白衣丽人就是百花帮的总管玉兰，立即站了起来。
　　这一瞬功夫，白衣丽人已经跨进客堂，朝韦小宝福了福道：“韦公子远来，恕贱妾失迎。”
　　韦小宝慌忙拱手道：“姑娘言重，我如何敢当？”
　　两人这一对面，韦小宝只觉她柳眉如画，杏眼如星，配着瑶鼻、**，骨肉匀称，淡雅之外另有一种高华的气质，只是在晨曦中看去，脸色稍嫌苍白。白衣丽人粲然一笑道：“贱妾小字玉兰，忝为敝帮总管，还望韦公子多多指教。”
　　韦小宝一抱拳道：“久仰了。”
　　玉兰双眸凝注，淡淡笑道：“韦公子听谁说过贱妾了？”
　　韦小宝被他问得一呆，拂须笑道：“姑娘芳名，我今天还是第一次听到。”
　　玉兰星目眨动。流露出喜色，粲然娇笑道：“韦公子不但风趣，而且很会说笑。”
　　顿了顿，接道：“敝帮主听说韦公子来了，甚是欣喜，特命贱妾来请韦公子前往一晤。”
　　韦小宝道：“我到了贵帮，自该拜会贵帮帮主。”
　　玉兰道：“敝帮主已在仙春馆候驾，贱妾替韦公子带路。”
　　韦小宝道：“不敢，姑娘前面请。”
　　玉兰朝他低头一笑，道：“韦公子随我来。”
　　转身朝外行去。
　　韦小宝没有说话，随在她身后走出院落，一路穿廊而行，这座宅院，楼宇重重，廊腰漫回，极尽曲折。玉兰脸上分明戴着制作精巧的人皮面具，掩去本来面目。此时她走在前面，韦小宝看到她颈后肤如凝脂，发如轻云，这缓步行法，婀娜身段，轻盈若仙，一身洁白的曳地衣裙，随着款步摆动，隐约可以看到她纤细的腰肢，不胜一握，任何人跟在她身后，都会油然而生遐思！何况从她身上随风吹来的淡淡幽香，沁人心脾。韦小宝是常食禁果之人，这时也不由的他心神飘忽，有些浑淘淘的感觉，连经过些什么地方，都没看清楚。
　　一会功夫，已经来到一处花木清幽的楼字面前，但见画栋雕梁。丹碧相映，门额上一方小匾，题着「仙春馆」三个古篆。玉兰脚下一停，回身道：“到了，韦公子请进。”
　　韦小宝含笑道：“还是姑娘请先。”
　　玉兰回眸一笑，领着韦小宝朝里走去。穿行回廊，朱栏曲折，槛外一片花圃庭院，种植着各种珍贵的盆景花卉。三间敞轩湘帘低垂，门前站着两个青衣佩剑少女，看到玉兰领着韦小宝走来，一齐躬身施礼，轻声道：“帮主已经在里面等候多时，总管请陪同贵宾进去吧。”
　　说罢，一左一右伸手掀开门帘。
　　玉兰抬抬手道：“韦公子请。”
　　韦小宝微一颔首，缓缓跨了进去，里面一间宽敞而精致的客室，窗明几净，收拾得纤尘不染，连黄漆地板都光可鉴人。四壁上张挂着名人书画，陈设精雅，华而不俗，一张紫檀椅上，端坐着一个身穿鹅黄衣裙，面覆轻纱的女子。这时看到玉兰陪着韦小宝走入，已从椅上盈盈站起，轻启**，说道：“韦公子侠驾远莅，贱妾有失迎迓，还望韦公子恕罪。”
　　声音娇脆，宛如出谷黄莺。
　　韦小宝不禁暗暗一怔，这黄衣女子，自然是百花帮的帮主无疑，但听她的声音，年纪似是极轻。玉兰已在韦小宝身边，轻声说道：“韦公子，这位就是敝帮帮主了。”
　　韦小宝即呵呵一笑，抱拳道：“帮主领袖群芳，幸会之至。”
　　百花帮主左手轻轻一抬，说道：“韦公子请坐。”
　　韦小宝手捻飘胸黑须，微微欠身道：“谢坐。”
　　老实不客气在她左首一张椅子上坐下。玉兰等帮主坐下，也在她下首一张椅子上落座，一名青衣使女端上香茗。
　　百花帮主娇脆的道：“ 黑玫瑰把韦公子请来敝帮，实是敝帮有求于韦公子，还望韦公子多多原谅才好。”
　　她说来娇柔琦转，悦耳动听，就算是满怀怒气的人，也会转怒为喜，何况韦小宝有为而来，根本一点气愤也没有。闻言一手捻须，微微一笑道：“只不知是什么事，还请帮主明言，我洗耳恭聆。”
　　他目光灼灼，只是盯注在她面纱之上。
　　百花帮主似有所觉，面纱中那双清盈目光，避开他的视线，缓缓说道：“此事关系敝帮至大，敝帮把韦公子请来，务望韦公子赐助了。”
　　韦小宝道：“此事对贵帮既然重要，我能力所及，极愿效劳，帮主但请说明内情，容我考虑考虑。”
　　百花帮主欣喜的道：“韦公子是答应了？”
　　韦小宝道：“帮主还未说出究是何事？”
　　玉兰陪坐一旁，插口道：“对这件事，韦公子已有卓越成就，想来也不算难事了。”
　　百花帮主轻哦一声道：“如蒙韦公子俯允相助，敝帮自有重谢。”
　　韦小宝淡淡一笑道：“我方才说过，只要不是伤天害理之事，我能力所及，极愿效劳，不在重谢二字之上。”
　　百花帮主似是微有赧然之意，俯首道：“韦公子胸怀磊落，恕贱妾失言了。”
　　玉兰道：“帮主，此事还是由属下告诉韦公子吧？”
　　百花帮主点点道：“也好。”
　　玉兰望了韦小宝一眼，说道：“飞鹰教劫持四川唐仁、岭南温一辉和少林乐华大师，华山派的掌门，等武林各派掌门，五大家族已招飞鹰教的毒手，江湖各派已是岌岌可危，我们这次请韦公子前来，是共商对付飞鹰教的大计。”
　　韦小宝说道：“好吧，我答应了。”
　　百花帮主一双水样轻盈的眼睛，从面纱之中，透露出喜说的神色，粲然笑道：“当真么？”
　　韦小宝道：“我既然答应了，自然算数。”
　　百花帮主伸出一只莹自如玉的纤手，轻轻贴着面纱，说道：“这太好了，我知道韦公子一定会答应的。”
　　韦小宝目光看到百花帮主那只嫩若春笋，柔若无骨的纤手，玉兰问道：“帮主还有什么吩咐么？”
　　百花帮主娇声说道：“韦公子已经答应了，其余的事，由你去办好了。”
　　玉兰恭敬地应了声「是」。
　　韦小宝眼看谈话应该到此为止，这就缓缓站起，抱拳一揖，说道：“帮主别无见教，我该告退了。”
　　玉兰身为总管，是陪着韦小宝进来的，韦小宝站起来了，她自然也跟着站了起来。但在站起之时，却暗暗朝百花帮主使了一个眼色。
　　百花帮主忽然看了韦小宝一眼，娇柔的道：“韦公子且请宽坐。”
　　韦小宝只得回身坐下，问道：“帮主还有什么见教？”
　　百花帮主朝玉兰道：“你也坐下来。”
　　玉兰微微一笑，依言坐下。
　　百花帮主脸向韦小宝，徐徐说道：“既然韦公子不是外人，那玉兰你也已真面目见见韦公子吧。”
　　玉兰道：“属下遵命。”
　　随着话声，也揭下了面具。如果说百花帮主是娇艳的富贵牡丹，那么玉兰就是名副其实的玉兰花。冰肌雪貌，绰约姑射仙人；琼楼玉宇，轻盈广寒仙子！
　　韦小宝看得又是一呆，暗暗忖道：“看来百花帮和总管玉兰，都不过是十九二十来岁，这般年轻貌美的少女，居然在江湖上别树异帜，创立百花帮，和刀头舐血的武夫共争长短，岂非奇事？”
　　玉兰脉脉含情的注视着他，浅浅笑道：“没想到韦公子竟然这般年轻，倒是出入意外之事。”
　　韦小宝潇洒一笑道：“二位姑娘不是比在下更年轻么？一个贵为一帮之主，一个贵为一帮总管，在武林中独树异帜，英雄出巾帼，岂非更出人意料么？”
　　百花帮主一颗芳心，直到此时，才算渐渐定了下来，她手上拿着那张藏如蝉翼的面具，并未立即带上，双目一抬，盈盈凝注，檀口轻启，说道：“韦公子才俊，定是博学之士，只不知令师是谁？”
　　韦小宝道：“帮主垂询，到时我会告诉与你的。”
　　百花帮主琦然一笑道：“令师想必是一位世外高人，韦公子既有碍难之处，不说也罢。”
　　说到这里转脸朝玉兰道：“韦公子初来，乃是本帮的贵宾，你可曾安排洗尘宴么？”
　　玉兰欠身道：“属下正要向帮主请示，洗尘宴要安排在中午还是晚上？”
　　韦小宝慌忙摇手道：“帮主不可客气，这个在下如何敢当。”
　　百花帮主粲然一笑道：“你到了我们这里，贱妾乔为主人，替你洗尘接风，乃是稍尽我地主之谊，何况敝帮还得仰仗韦公子鼎力赐助。”
　　一面回头说道：“那就中午好了。”
　　玉兰应了声「是」，又拿起面具，覆到脸上，用掌心轻轻在鬓角贴好，起身朝外行去。
　　小厅上，如今只剩下百花帮主和韦小宝两人了。就因为他的都已显露了本来面目，一个年轻英俊，一个娇艳如花，两人心头都有些忐忑不安，自然没有先前来得自然。过了半晌，百花帮主举手拢了拢鬓边青丝。
　　百花帮主忽然双颊飞红，望了韦小宝一眼，幽幽的道：“韦公子如不嫌弃，不知肯把我当你的朋友么？”
　　这句话，她生似费了很大力气才说出来的，话声出口，竟然羞涩的抬不起头来。
　　韦小宝心头不由「咚」的一跳，俊脸微红，勉强笑道：“帮主言重，在下得识帮主，已感荣幸，我们现在不就是朋友了么？”
　　百花帮主目光只是瞧着地下，手中轻轻揉着那张人皮面具，轻声说道：“我是说……”
　　话声未落，只见玉兰缓步走了进来，欠身说道：“帮主，韦公子，厅中酒席已经摆好，可以入席了。”
　　百花帮主并未再戴面具，只是把面纱朝脸上一覆，盈盈站起，说道：“酒席已经整治好了，韦公子请。”
　　话声娇柔，依然带着些羞态。
　　韦小宝慌忙拱手道：“贵帮如此隆情招待，在下实在愧不敢当，帮主请。”
　　当下由百花帮主和玉兰陪同韦小宝，出了「仙春馆」，绕廊而行，进入一座花厅。厅上早巳摆好酒席，四名身着青罗的少女，垂手侍立。看到帮主陪同进来的贵宾，竟是一位风度翩翩的少年公子，不由呆得一呆，立时迎了上来，一齐欠身为礼。百花帮主抬手肃客，低声说道：“韦公子请上坐。”
　　韦小宝连说「不敢」，却只得坐了宾位，百花帮主也从容在主位落座，玉兰跟着在帮主下首坐下。二名青衣少女立即手捧银壶，替三人面前斟满了酒。百花帮主当先举起手中酒杯，眼光流盼，娇声说道：“韦公子远来，敝帮无以为敬，这杯水酒，聊表贱妾一点心意。”
　　说罢，凑杯香唇，一饮而尽。
　　韦小宝慌忙端起酒杯，说道：“在下该敬帮主的。”
　　和她相对干了一杯。
　　百花帮主等侍女又斟满了酒，再次举杯，粲然笑道：“韦公子慨允赐助，这杯酒，算是贱妾代表敝帮，向公子致谢。”
　　韦小宝惶恐的道：“帮主这个谢字，在下实在不敢当。”
　　韦小宝面对两位绝色佳人殷勤劝酒，心头感到忐忑不安，闻言忙道：“帮主太客气了，在下什么口味都能吃，何况酒菜如此丰盛？该是在下吃过的酒席中，最好的一席了。”
　　百花帮主甜甜一笑道：“那你就该多用些。”
　　四名青衣少女川流不息的上菜，每一道菜都是色香味俱佳。宾主三人，边吃边谈。韦小宝几杯下肚，先前拘谨不安的心情，已渐渐放宽，和两女谈笑自若起来。只是他假扮祝文华已有多日，说话之时习惯的用手去拂垂胸长须，引来百花帮主和玉兰的轻笑，这时突听远处响起几声叱喝！百花帮主神情一动，微微蹙眉道：“外面发生了什么事？”
　　玉兰迅快地站起身来，说道：“属下出去瞧瞧……”
　　话声甫落，但见一名青衣少女神色匆忙，急步奔丁进来。
　　玉兰迎着问道：“你慌慌张张的有什么事？”
　　那青衣少女道：“启禀总管，方才园中发现了敌踪……”
　　玉兰听得一呆，道：“会有这等事？潜入园中来的，是何等样人？”
　　育衣少女道：“来人武功极高，好像没有惊动前面，是从水道来的……”
　　就在此时，只听花厅外响起两个少女的声音，叱道：“你们哪里来的？还不快快站住？”
　　接着只听一个苍劲的声音，冷声道：“老夫三人从湖上经过，发现俗大一座花园，随便进来看看。你们这些丫头，居然仗着练过几招，敢对老夫等如此无礼？”
　　话声此时已在花厅外面。
　　这时正当大白天里，百花帮根本重地，居然给人轻易闯了进来！玉兰此时无暇多问，急匆匆朝外行去。百花帮主一张春花般的娇脸，也微微变色，伸手入怀，取出面具，很决摘下面纱，戴到脸上。韦小宝虽然不知来的是什么人，但猜想得到百花帮已有强敌寻上门来，这就说道：“帮主有事，只管请便。”
　　百花帮主一双秋水般的眼睛，望着韦小宝，问道：“来的是你的朋友么？”
　　韦小宝摇头道：“不是在下的朋友。”
　　百花帮主轻轻吁了口气道：“不是你的朋友就好。”
　　接着偏头问道：“韦公子可要出去看看？”
　　韦小宝道：“方便么？”
　　百花帮主浅浅一笑道：“你如果想出去瞧瞧，贱妾就陪你去。”
　　韦小宝心中一动，潇洒笑道：“只要没有不便，在下倒想出去瞧瞧。”
　　百花帮主温殷琦的笑了笑，盈盈站起，道：“那就走咯。”
　　一面回头朝身后一名使女低声吩咐道：“火速传令下去，在没有弄清来人身份之前，叫前面的人不用进来。”
　　一名使女躬身领命，闪身朝左侧一道门户奔去。
　　百花帮主行若无事、和韦小宝并肩走到花厅门口，便自停步。韦小宝隔着帘子望去，只见玉兰白衣飘忽，站在阶上。阶前一片草坪上一排三个人，面向花厅而立。中间一人，身穿黑色长衫，赤脸浓眉，额下疏朗朗一把花白胡子，肩头一柄长剑，双目炯炯如电，约有五十以上年纪。在他左首是一个身穿半截麻衣，貌相奇丑的汉子，目中隐射蓝芒，看去有些古怪。右首站着一个身着青衣的中年人，背上也背一柄长剑，脸色白净，只是白得没有血色。这三人神情谲异，一望而知来意不善。在这三人不远处，围着四五个手持短剑的青衣少女，自然是百花帮的人了。
　　玉兰神色镇定，目光掠过三人，注视着赤脸老者，徐徐问道：“光天化日，三位无故闯入私宅，究竟有什么事？”
　　她不愧是百花帮的总管，语气之中，虽有责怪之意，但说来不卑不亢，使人感到她有大家闺秀的风范。


第三十三章不速之客
　　赤脸老者阴森一笑道：“姑娘就是这座花园的主人么？”
　　玉兰微晒道：“这里是我家的花园，我自然是主人了。”
　　赤脸老者道：“姑娘贵姓？”
　　玉兰冷冷说道：“我们素不相识，似乎没有通名问姓的必要，三位擅入民宅，所为何来？”
　　赤脸老者道：“老夫方才说过，老夫三人只是从湖上经过，看到这里有一座花园，景色不错，随便进来看看。”
　　玉兰冷笑道：“我家园门未启，三位如何进来的？”
　　赤脸老者道：“兴之所至，区区围墙，自是阻拦不了我等三人。”
　　玉兰气道：“我们是善良百姓，三位闯进来，有何图谋？”
　　赤脸老者道：“姑娘弦外之音，可是说老夫三人不是善良百姓了？”
　　玉兰道：“光天化日，你们越墙进来，自然是有图谋的了。”
　　赤脸老者阴测测笑道：“姑娘手下，这班丫头身手不弱啊。”
　　玉兰冷然一笑道：“这么说，三位是有意上门寻事来的了？”
　　赤脸老者双目精光一闪，嘿然道：“姑娘说的也差不多，老夫风闻鄱阳湖中，新近有一帮小女儿，出没江湖，兴风作浪，老夫特地亲来瞧瞧，究竞是否确有其事？”
　　韦小宝听得暗暗忖道：“原来这里是在鄱阳湖中。”
　　只听玉兰冷笑道：“鄱阳湖湖面辽阔，你们只怕找错了地方了。”
　　赤脸老者哈哈一笑道：“老夫本来也以为此处花园，极擅亭台楼阁之胜，可能是退隐林泉的官宦世家，富贵门第，只是进来瞧瞧而已，但如今老夫的看法又不同了。”
　　玉兰道：“如何不同？”
　　赤脸老者道：“老夫在江湖上混了数十年，难道还会看走眼？”
　　玉兰道：“那又如何？”
　　赤脸老者道：“我倒要看看你们有什么气候。”
　　玉兰道：“看来你是有意来寻衅呢？”
　　赤脸老者道：“不错。”
　　百花帮主这时插口道：“阁下既然找上门来，明人不做暗事，阁下能否见告身份？”
　　赤脸老者看了百花帮主一眼，道：“你又是何人？”
　　玉兰道：“她就是这庄院的真正主人。”
　　赤脸老者道：“庄院主人，总该有个名号吧？”
　　玉兰道：“告诉你不无妨，本庄院的主人姓花，即以告诉你们，你们也该见告一下名号了吧？”
　　赤脸老者哈哈一笑，道：“好！老夫飞鹰教内三堂堂主郝飞鹏。”
　　说着指着他右首的道，“这位是老夫的义弟柏奇寒。”
　　又指左首那位的道，道：“这位也是老夫的义弟蓝豪。”
　　韦小宝暗忖道：“飞鹰教竟然明目张胆找上门来了。”
　　不由向百花帮主瞥了一眼。
　　百花帮主道：“飞鹰教？怎么没听人说过？”
　　郝飞鹏嘿嘿干笑，道：“不用装糊涂了，咱们彼此之间好像没有不清楚的吧？”
　　百花帮主道：“有这种事？”
　　郝飞鹏道：“难道不是？”
　　百花帮主道：“既然郝堂主一定如此说，我们也无可奈何，只是郝堂主来此究竟何为？”
　　郝飞鹏道：“话以已明，老夫再用不着绕什么弯子，来此就是为了找人。”
　　百花帮主道：“不知你们要找的是谁？”
　　郝飞鹏道：“韦小宝。”
　　韦小宝心中暗道：“他们的消息倒是灵通得很。”
　　百花帮主淡淡一笑道：“这就奇了，你们要找韦小宝，该到别处去才是，怎么找到我们花家庄院里来了？”
　　郝飞鹏嘿嘿干笑道：“老夫已经查得清清楚楚，姑娘何用抵赖？”
　　百花帮主佛然道：“你这是什么话？我们花家的人，从来说一是一，说二是二，何曾抵赖？”
　　郝飞鹏道：“好，那么老夫请问，昨晚有一条船，从安庆来的，船上是什么人？”
　　百花帮主道：“那是我十三妹和两个随行使女。”
　　郝飞鹏道：“令妹叫什么名字？”
　　百花帮主道：“她叫花玉蕾。”
　　韦小宝暗忖道：“如此看来，她果然缺乏江湖经验，飞鹰教已经找上门来了，她还说出玉蕾的名字来。”
　　郝飞鹏双目精光陡射，哈哈大笑道：“果然是她。”
　　百花帮主道：“怎么，我十三妹得罪了贵会么？”
　　郝飞鹏阴森一笑道：“玉蕾姑娘带回来了什么？”
　　百花帮主道：“我要她到安庆采药材去的，带回来的自然是药材了。”
　　说到这里，反问道：“郝堂主不是找宝眼山庄韦小宝么，追根究底，问我这些话做什么？”
　　她口齿稚嫩，好像没有一点江湖经验，使人相信他好似全不知情一般！
　　郝飞鹏多年江湖，听了她的话，心中也不觉有些怀疑，嘿嘿一笑道：“潜宝祝文华就是被令妹玉蕾掳来了。”
　　百花帮主道：“会有这种事？哦，我才不相信呢。”
　　回头朝身后一名使女吩咐道：“你去叫十三妹来，说我有话问她。”
　　那使女躬身领命而去。韦小宝看的暗暗好笑，忖道：“她这般做作，那是存心戏耍他们了。”
　　只听百花帮主口中轻嗯一声，眼波一抬，朝韦小宝粲然一笑道：“韦公子，你站着累不累？茉莉，你去端两把椅子来。”
　　她身后另一名青衣使女答应了一声，转身从后花厅中端出两张锦披椅子，放到廊上。
　　百花帮主生似娇慵无力，在右首椅上坐下，侧过脸来，含情脉脉的道：“韦公子，你也陪我坐下来咯。”
　　她故意装出娇滴滴的模样，其实是丝毫没有把对方三人放在眼里。
　　韦小宝被她这般亲切的招呼着，不觉得俊脸微微一红，只好在椅子上坐下，只听耳边响起百花帮主极细的声音，说道：“待会儿有好戏瞧呢。”
　　这时只见远处长廊上环佩叮咚，一个身穿浅绿衣裙的女子，扶着两个青衣丫鬟，款款行来。韦小宝一眼就看出这三个人，正是玉蕾和萍花、蓼花，但她们脸上，都已戴了面具。女子脸上，只要薄薄的施上一层脂粉，该红的地方红，该白的地方白，就不容易瞧得出来。男人可不同了，你戴了面具，总不能淡妆浓抹，涂脂抹粉，人家看到你一张死板板的面孔，一眼就可瞧出来。
　　玉蕾人还未到，一阵香风，先飘了过来。她缓步穿过长廊，走到近前，一眼瞧到百花帮主身边坐着的韦小宝，不觉微微一怔！她没想到，韦小宝这么快就露出了本来面目，她看了韦小宝，就无暇再去看阶前站着的三个人，目光渐渐低了下去，细碎莲步，显得有些急促。走近百花帮主身边，低低的说道：“大姊，是你叫我的么？”
　　直到此时，她才目露惊异的瞥了郝飞鹏三人一眼，接着问道：“他们是谁？怎么跑到咱们花园里来了？”
　　百花帮主含笑道：“他们是飞鹰教的人。从安庆一路跟踪你下来的。”
　　郝飞鹏和他两个义弟，六道眼神，冷肃的盯注在玉蕾身上，没有说话。
　　玉蕾又横了他们一眼，忽然冷笑道：“我们花家从没和江湖上的人有什么过节，他们干么要跟踪小妹？”
　　郝飞鹏阴森的道：“你就是玉蕾？”
　　蓼花叱道：“你是什么东西，我们姑娘的名字，也是你叫的？”
　　郝飞鹏怪笑一声道：“你们三个难道不是从绝尘山庄逃出来的？”
　　萍花抢着道：“你们才是从绝子绝孙山庄逃出来的。”
　　她敢情因自己说的可笑，不禁诘的笑出声来了。
　　郝飞鹏双目精光进肘，一般冷肃，哼道：“江湖道上，各帮各派，有个不成文的规矩，人不犯我，我不犯人。岂不欺人大甚？”
　　玉蕾气愤的道：“妹妹，这人在胡说些什么？”
　　郝飞鹏道：“老夫今日是向贵姐妹讨个公道来的。”
　　好久没有开口的玉兰这时忽然插口道：“你怎不说是上门寻事来的？”
　　郝飞鹏嘿嘿阴笑道：“飞鹰教不是寻常帮派，也并不怕事，但为了顾全江湖义气，老夫对姑娘说的上门寻事四字，还须加以修正。”
　　玉兰道：“如何修正？”
　　郝飞鹏道：“老夫来意，只希望姑娘们把韦小宝交与老夫带走，不伤两家和气。”
　　百花帮主唁的一声娇笑，道：“看来咱们两家的和气是伤定了。”
　　郝飞鹏脸色微变，阴侧侧笑道：“如此说，姑娘是不肯交还韦小宝了？”
　　百花帮主淡淡说道：“我们交不出韦小宝，这和气不就伤定了么？”
　　郝飞鹏点点头道：“老夫一再表明态度，只是为了息事宁人，并非怕事……”
　　百花帮主道：“我们说韦小宝不是我们掳来的，你郝堂主也不会见信，那你只管搜好了。”
　　玉兰愤然道：“妹妹，人家不怕事，我们也不必怕事，花家庄院若是任人来搜，我们姐妹以后还能在江湖上走动么？”
　　玉蕾接口道：“是啊，他们既不按江湖规矩，投帖拜山，擅自闯到咱们花园来，还口发狂言，盛势韦人，根本没把咱们花家姐妹放在眼里，这种人还和他们客气什么？”
　　郝飞鹏沉笑道：“姑娘所谓不客气，又当如何？”
　　玉兰平静的道：“咱们也不为己甚，只是要三位屈留几天，等你们飞鹰教首领亲自来赔个礼，即可放人。”
　　郝飞鹏脸色一变，仰首向天，怪笑道：“姑娘口气不小，就凭你们能把老夫三人留下来么？”
　　只听另一个女子娇脆的声音传了过来，道：“难道你们还想走么？”
　　但见从对面一座假山洞中，走出一个身穿绿衣的少女，经边插一朵梅花，手仗长剑，缓步而来。走到花厅前五丈来远，便自停步。这绿衣少女身后，紧随着四个一身劲装，手执长剑的青衣女子。绿衣女子脚下一停，她们便一字排开，抱剑肃立。就在绿衣少女现身的同时，东首花径上，也走出一个一身红衣的少女，鬃边插着一朵桃花，也是手仗长剑，身后同样四个劲装的青衣少女。西首花径上也走出一个身着黄衣的少女，鬓边插一朵菊花，身后也跟着四个劲装青衣女子。她们也同样走到离厅前四五丈处站定，身后四个劲装女子，同样一字排开，抱剑肃立。这一来，正好把郝飞鹏三人远远围在中间。韦小宝心中暗忖道：“这三位姑娘，鬓边都插着花朵，分明是一种记号，如以花名来做她们名字，那么穿绿衣的应是梅花，穿红的是桃花，穿黄衣的是菊花了。”
　　郝飞鹏目光冷森，朝四下一瞥，嘿嘿干笑道：“就是这点阵仗么？”
　　他身为飞鹰教内三堂堂主，数十年来，见识过多少阵仗，自然不会把百花帮这些人放在眼里。
　　玉兰当阶而立，微笑道：“你们如是心中不服，那就不妨动手试试。”
　　郝飞鹏道：“不错，老夫是要动手试试。”
　　梅花〔绿衣少女〕笑道：“红脸老头，你不肯束手自缚，那就领教姑娘几剑吧。”
　　站在郝飞鹏右首的青衣中年汉子柏奇寒目中冷芒飞闪，说道：“堂主，兄弟来会会她。”
　　郝飞鹏微一颔首道：“好，你小心些。”
　　柏奇寒刷的一声，从肩头撤下长剑，脸上一无表情，抬目朝梅花道：“就是姑娘一人出手么？”
　　梅花冷冷说道：“难道还要几个人出手不成？”
　　柏奇寒冷笑一声道：“很好。”
　　右手长剑，缓缓举起。
　　梅花长剑一摆，回头朝身后四个青衣少女吩咐道：“你们随时准备给我拿人。”
　　四个青衣少女同声应道：“小婢们省得。”
　　柏奇寒白皙的脸上，飞过一抹冷峻的杀气，哼道：“姑娘小心了。”
　　他举剑十分缓慢，但话声出口，长剑突然匹练般激刺而出，发如惊虹，奇快无匹。
　　梅花身形一侧，轻轻闪避过去，正待还击！只听柏奇寒一声冷笑，长剑疾抡，一口气攻出了八招，剑势如雷电交击，挟带一片尖风，无数剑影急袭过来！梅花长剑护身，似乎没有还手的机会，只是身形飘动，左封右架，不住的闪避。须知一般人，在一轮急攻之后，剑势总有稍微缓和的时候，但柏奇寒却在攻出八剑之后，根本不容梅花还手，剑势方自一缓，左手连挥，紧接着又攻出八掌。这八掌比方才八剑，更来得快速，但见四面八方尽是柏奇寒掌影，绕着梅花团团转。光是掌影，还不要紧，他每一掌出手，竟然还挟带着凛到的奇寒之气！刹那之间，掌影漫天，寒风砭骨，梅花东飘西闪的人影，已被那弥空的寒冰之气所笼罩，看去只余下勉强招架之功。
　　韦小宝坐在走廊上，距他们的战场，尚在数丈之外，只觉那柏奇寒挥掌之际，掌风余势所及，犹是森寒逼人！心头暗暗惊骇，忖道：“此人名叫柏奇寒，练的也是旁门「寒冰掌」一类功夫，梅花身上只穿着单薄的罗衫，只怕抵挡不住……”
　　心念转动，忍不住抬眼朝百花帮主望去。只见百花帮主神色平静，似是对梅花的身陷险境，根本无动于衷。当然，她脸上戴着面具，就算焦灼，旁人也看不出她的表情来的，但她那双盈盈秋水般的眼神，也丝毫没有焦灼之色！
　　韦小宝正感惊异，百花帮主忽然侧过脸来，朝他浅浅一笑！这原是一瞬间的事，但见梅花在一片寒冰掌影之中，突然一声清呛，身子摇了两摇，陡然间，剑光流动，从她身边爆起朵朵银花！这宛如一夜之间，寒苞尽放，一树梅花千万颗，冲破冰霜作早春！一阵急骤的「叮」、「叮」金铁交鸣，逼开柏奇寒的长剑。四周登时响起一片莺声燕语的喝采之声！
　　韦小宝更看得耸然动容，面上闪过一丝异色。柏奇寒面如猎肝，狠狈的疾退了六七步，只见他左边衣衫一片殷红，原来一只左手，已被梅花长剑齐腕削落。半截断手，跌落在他身前三尺的地上。梅花发鬓也被他剑锋挑断，秀发披散，右肩衣衫划破了约有三寸长一条！柏奇寒看到自己左手已断，心头一阵激动，厉喝一声：“丫头，我和你们拼了。”
　　右手长剑一挺，正待朝梅花扑来。
　　郝飞鹏一闪而至，伸手抓住他的右臂，沉喝道：“你失血已多，赶快休息一会。”
　　说话之时，手起指落，点了他左臂几处穴道。
　　那貌相奇丑的蓝衣人蓝豪双肩一晃，跟着郝飞鹏跃出，朝梅花逼来，口中狞笑道：“丫头，咱们来玩玩。”
　　梅花长长吁了口气，冷笑道：“你也想请姑娘砍下一只手来么。”
　　红影一闪，桃花抢着掠出，接口道：“四姐，这回该我来了，你去休息吧。”
　　韦小宝心中暗道：“原来梅花是她们四姐，那是说，她在百花帮中，身份很高了。”
　　梅花举手掠掠散乱的秀发，果然退了下去。
　　蓝豪怪眼一瞪，厉笑道：“你要找死，就是你吧。”
　　他身上未带兵刃，一双又粗又大的手掌一抡，人随掌进，已经扑到桃花跟前。右手五指箕张，直朝桃花左肩抓来，左手如刀，同时闪电般朝桃花执剑右腕切落。一攻之中，双招同发。桃花身形一侧，沉肩后退半步，让开对方抓来之势，长剑姚起，疾向对方左腕脉门刺去。
　　蓝豪一见桃花以攻还攻，挥剑刺来，心头大怒，暴喝一声，身形扑进，右手运劲若钢，硬夺桃花的长剑。左掌变招「遥叩天阙」，骈指若戟，一缕指风，直袭眉心，同时在暴喝声中，飞起左足，踢向桃花小腹。这三招全是急攻招数，力道分用，不但桃花吃了一惊，就是坐在走廊上的百花帮主、韦小宝，也同样暗暗感到惊凛。因为一个人武功再高，也不可能在同一时间手足并用，使出几种力道来，这是武术家说的心无二用。蓝豪这一攻之中，分力合作，右手夺剑，左指遥袭，再踢起一脚，确是武林不易见到的身法。桃花不敢硬接，赶忙收剑护胸，吸气提身，后退数尺。
　　蓝豪一击得手，口中一声厉笑，双掌倏合，紧接着在胸前一顿，朝前推出。他这一合一顿，推出一股排山般劲气，势如潮涌，直撞过来。桃花堪堪往后跃退，骤见对方双掌迎面推来，一团令人窒息的巨大压力，直卷过来，心知对方不使兵刃，掌上定有过人之力，硬接不得。心念闪电一动，立即一跃而起，全身笔直而上，纵起一丈来高，但觉一股汹涌掌风，像山洪急流，从她脚下直扫而过。
　　桃花让过蓝豪一记强猛掌风，半空中一挫柳腰，剑演「花开花落」，寒芒流转，从空中爆出一片银花，倏生倏没，缤纷如雨，向蓝豪当头罩落。蓝豪只觉得森森剑风，有如一片剑幕，心头也暗暗吃惊，右手扬处，仰身向空劈出一掌，晃肩闪开八尺。桃花一剑奏功，岂肯让他缓过手来？冷笑一声，身躯由上面下，直欺而进，玉腕伸缩，弹指间攻出三剑。三朵剑花品字形直袭蓝豪「华盖」、「将台」要穴。这一招快若流星，一闪即至，宛如三支长剑，一齐攻到，寒芒闪动，令人无从兼顾。
　　蓝豪果然厉害，遇到这等奇奥剑招，居然不避不让，面露狞笑，突然双手箕张，朝三朵剑花抓来！这一招不但出手古怪，简直惊人已极！桃花自然不肯让他抓住长剑，慌忙撤剑，急急往后退出。她撤剑后退，虽然够快，但蓝豪是何等样人？既然抢到先机，哪里还会让桃花有喘息的机会？双目蓝芒暴射，身子跟着扑进，双掌连续劈出。这一轮快攻，双掌连环，举手之间，劲风呼啸，一口气拍出一十八掌。
　　桃花一着失却先机，便落下风，何况对方这一十八掌，掌掌衔接，连绵出手，根本不容她有还击的机会。桃花目睹蓝豪奇猛的掌势，一掌接一掌攻来，尤其他两次空手朝剑身抓来，好像他手掌不畏刀剑，在这轮快攻之中，还要防他趁机夺剑，一时只以长剑护身，连连后退，被逼的哪里还有反击之力。蓝豪一十八掌快攻，宛如闪电雷奔，来势虽然凶猛，但却很快就已过去。
　　桃花被他迫的节节后退，手中空自握了一支宝剑，心头已是充满怒火，此时见他掌势一缓，有机可乘，立即一声娇叱，身形一晃，施出「移形换位」身法，手中长剑，划起一道银虹，宛若神宝，飞击过去。蓝豪攻出一十八掌之后，掌势微缓，原只是故露破绽，一见桃花果然欺身过来，不觉怪笑一声，右掌疾拍而出。这一掌他蓄势当胸，直待桃花欺近，才隔空拍出，而且劈出掌势，也和刚才一轮急攻，大不相同。刚才举手劈掌，呼啸劲风，应掌而出，势道强劲无匹，但这次韦空拍出一掌，却是形同虚招，丝毫不带破空之声。这一下两人各出奇招，端坐在走廊上的百花帮主忽见蓝豪拍出的右手，色呈蓝锭，心头猛然一凛，暗道：“蓝煞掌。”
　　坐在百花帮主左首的韦小宝，看到桃花欺身游进的一剑，心头也同样猛然一凛，暗暗叫了声：“神宝出云。”
　　「神宝出云」、「宝战于野」、「nu宝盘空」，是自己家传的三招绝世之艺。太上不会武功，当日传自己这三招剑法之时，一面画图，一面口述，不知化了她老人家多少的心力。太上一再告诫自己，这三招剑法，威力极强，杀伤力无与伦比，非到万不得已，不准轻易使用。方才他看到梅花在一招「一树梅花千万颗」中，曾暗藏「神宝出云」，自己还以为只是偶然相似。但这回桃花使的，却明明就是「神宝出云」了！不但剑法招数完全一样，就是欺上前进的身法，既似「移形换位」，又像「物换星移」，也是半点没错。
　　她们又从哪里学来的呢？就在他思忖之际，各出奇招，人影一合即分！蓝豪右手呈蓝靛，看去十分刺目，他方才举掌隔空拍出，掌势出手，人也随着一个筋斗，倒翻出去三丈开外。他这一记，原是早已存了杀心，因此掌势拍出，退的迅速绝伦。但桃花挟愤使出来的一招「神宝出云」，不但剑如匹练，身法之快，更是神速！因为她这一式极似「移形换位」的身法，欺身挺进之时，恍如神宝游走，一闪而至，使人躲无可躲。这时蓝豪已经一个筋斗，往后翻起，但觉森寒剑锋，从他身下划过，而他拍出的「蓝煞掌」，因为只是一种阴柔的劲道，不带丝毫破空之声，同样使人防不胜防。
　　桃花欺近之时，只觉一阵阴柔潜力，逼近身前，她心中同样充满了杀机，虽然觉出掌风有异，但却并不在意，只是提气护住全身穴道，依然欺身前进，挥剑追击。「蓝煞掌」阴柔掌风，从她身边而过。这原是一瞬间事，等到两人身形交错而过，蓝豪已经翻出去三丈之外，忍不住怪笑一声：“丫头，你……”
　　他这一怪笑，突然胸腹间一阵刺痛：四周的人，这时才看清楚，只见他胸前长衫，已被桃花剑锋划开了尺许长一道，怪笑甫发，鲜血进流，连大小肠一齐往外流了出来。蓝豪自己敢情并不知道已被剑锋开膛剖腹，等到发觉胸腹刺痛，低头一瞧，口中不觉大叫一声，往后便倒。桃花虽有一身武功，但那「蓝煞掌」乃是旁门中极为歹毒的阴功，当时虽然只觉得有一阵阴柔潜力，透体而过，并无异样。但等到人影分开，她一站停下来，突然身不由己地打了一个冷颤，骤觉十指尖发麻，一阵心跳目眩，几乎站立不稳！
　　郝飞鹏目睹蓝豪破肚流肠，惨死地上，一时直瞧得气炸了心，目毗欲裂，一身黑衣，突然鼓起，口中大喝一声，双手如钩，纵身朝桃花飞扑过来。桃花神志并未昏迷，一见郝飞鹏扑来，不等他扑近，手中长剑一挥，又是一招「神宝出云」，直扫出去。郝飞鹏刚刚扑近，瞥见一道天矫剑光，挟着砭体的森森剑气，迎面袭来！他在剑术上，已浸淫数十年，自然看出桃花这一剑，剑势奇奥，竟是自己平生所末见，心头蓦然一惊，急急向后暴退。桃花一剑出手，忽然又觉一阵目眩，连打了两个踉跄，她身后两婢，急掠而出，把她扶住。
　　百花帮主娇声道：“六妹！退下来。”
　　她口中的「六妹」，自然是桃花了。
　　郝飞鹏被桃花一招「神宝出云」惊退，但他在暴退之际，已然反手从背后撤下长剑，正待再次欺身扑上。菊花长剑一横，闪身跃出，娇叱道：“你要动手，自有姑娘接着，你乱闯什么？”
　　这时桃花已由侍女扶下，玉兰轻移莲步，走到她身边，取出一颗丹药，纳入她口中，一面向她使女低声吩咐道：“快扶她到厢房里去。”
　　两名青衣使女搀扶着桃花朝厢房而去。
　　玉蕾同时掣出长剑，带着萍花、蓼花，补上桃花的位置，依然把郝飞鹏围在中间。郝飞鹏双目尽赤，一张红脸满布杀气，咬牙切齿，沉声喝道：“很好，老夫正要领教贵姐妹剑上辛辣的绝艺。”
　　玉兰从容说道：“郝堂主擅闯咱们花家庄院，本来就是上门寻衅来的，我们不为己甚，原只要三位屈留几日。如今既然动上了手，刀剑无眼，这能怨得愚姐妹心狠手辣么？反过来说，若是愚琦妹闯上你们飞鹰教去，只伯郝堂主没有这般好说话吧？”
　　郝飞鹏气得哇哇乱叫，怒喝道：“好个利嘴的丫头，得了便宜，还要卖乖，老夫今天要你们识得厉害。”
　　菊花长剑一指叱道：“老贼，你知道身在什么地方？还敢出口伤人？”
　　玉兰脸色微变，朝菊花摆摆手道：“七妹，你且退下去，他要花家姐妹识得厉害，我倒要看看他竟有如何厉害？”
　　回身从使女手中接过长剑，缓步拾级而下。菊花因玉兰身份较高，她说要亲自会会郝飞鹏，只得收剑退下。
　　韦小宝心中暗道：“玉兰此举，分明是看出菊花不是郝飞鹏的对手了。”
　　心中想着，只见玉兰已经走到郝飞鹏面前，长剑一举，冷声道：“江湖上胜者为强，咱们不用多说废话，郝堂主请发招吧：“郝飞鹏阴森了笑道：“老夫有僭。”
　　长剑一挥，嘶的一声，剑挟森冷寒气，划起一道银光，像匹练般飞卷而出。
　　玉兰暗暗一皱秀眉，左手剑诀一领，右手长剑一招「月移花影」，身随剑走，巧妙地避过了郝飞鹏的剑势，一点剑影，朝郝飞鹏右肩刺去。这一剑，以攻为守，轻巧利落，了无痕迹。郝飞鹏大喝一声：“好剑法。”
　　回剑上挑，猛削玉兰的皓腕。
　　一瞬之间，接连刺出三剑，他发剑又狠又快，辛辣韦厉，不愧是剑中老手。玉兰白衣飘忽，连换二个方位，振腕一剑，倏地向郝飞鹏肩肘削去，剑风过处，同样起了一片啸空之声。郝飞鹏大笑一声，右腕连挥，剑势陡地一紧，疾快无情，又向玉兰连攻八剑。这八剑，全是急攻招术，―剑快似一剑，一剑狠过一剑，剑上进发的罡力，也愈来愈见强猛，但见闪闪剑光，汹涌卷出，势如壮阔波澜，十分惊人。
　　玉兰心知对方久战无功，业已感到不耐，暗暗心喜。但对方这一轮攻势，却是不可轻视，立时展开身法，人如春城飞花，飘飞而起，手中长剑，剑招同时一变，左挑右戳，游走封架，守中寓攻。她连闪带架，挡开了郝飞鹏八招猛攻，口中轻笑道：“郝堂主要愚姐妹识得的就是这点厉害么？”
　　忽的剑法一变，同样展开了一轮快攻，但见剑光指处，幻起朵朵银花，「百花剑法」，一经使展开来，碗口大的剑花，倏生烃没。宛如春风吹动，百花齐放，重重叠叠上瑶台，花影迷离扫不开！郝飞鹏自然识得厉害，却识不得这是什么剑法。口中大喝一声，双足扎桩，不避不让，凭仗深厚内力，长剑开阔，和玉兰硬打硬砸！但听剑光花影之中，响起一阵急骤如雨的金铁交鸣，火星横飞，两条人影，霍然分开，各自闪退数步，低头检视，两人手中的百锋精钢长剑，都已碰得缺口斑斑！人影一分又合，重又打在一起。郝飞鹏剑法老辣而稳，功力深厚，每一剑罡力进发，剑气逼人。
　　玉兰剑走轻灵，一套「百花剑法」，已经轻巧，再辅以「飞花身法」，进攻退守，飘忽利落，奇招迭出。两人对拆了五十余招，依然难分胜负。激战之中，但听玉兰一声清叱，人如蚊宝出水，剑化天矫匹练，朝郝飞鹏飞卷过去。
　　韦小宝目光一注，暗叫一声：“神宝出云。”
　　他发现百花帮的姑娘，似乎是人人都会这招「神宝出云」，每当本门剑法无法取胜时，就使出这招剑法来。此时看到玉兰使出「神宝出云」，他自然特别注意。郝飞鹏练剑数十年，纵然不识这招剑法，但他经验阅历，何等丰富，方才连续目睹柏奇寒、蓝豪二人，都伤在这招剑法之下，自然有戒心，大喝一声：“来得好。”
　　举起手中长剑，朝前封出。他这一招使的竟是硬架的「力拼南天」，虽是普通招术，但在他手中使出，长剑带起一道壮阔的剑幕，像扇面般展开，足有八尺来宽，正好截住玉兰剑光。双剑交接，蓦听一声「锵」然剑鸣，剑光突敛，银虹顿杏，两条人影同时暴退数尺。这一招，依然没分胜败，但两人手中长剑，都只剩了半截。玉兰终究是个女孩儿家，功力较逊，这一剑硬接，震得她右臂酸麻，粉脸涨得发热！她缓缓吸了一口气，目光一抬，两道盈盈秋水，直注郝飞鹏，淡然一笑道：“郝堂主好剑法，你再接我一招试试。”
　　她这几句话，缓缓说来，声音柔琦，实则是借机暗暗调息。
　　她话声方落娇躯突然一跃而起，手中半截断剑，挥舞如风，刹那间冷芒电掣，剑气弥漫，一丈方圆，全被她断剑洒出来的剑影所笼罩，剑光流动，隐挟风雷之声！韦小宝听她说出「再接我一招试试」，心头凛然一动，双目寒星飞闪，暗暗忖道：“果然是「宝战于野」。”
　　郝飞鹏不愧是一代剑术名家，他面对玉兰这等奇奥剑势，反而十分镇定，手横半截断剑，直等剑光近身，才蓦地吐气开声，大喝一声，挥起手中断剑，向空中堵截。他这一招使的是「八方风雨」，虽无奇奥可言，但剑势出手，竞如鱼宝曼衍，剑影纷披，向四面八方散布开来！他练剑数十年，这一招上差不多用上了全力，刹那之间，剑风嘶嘶，细啸如涛，声势韦厉之极！双方剑光乍接，又是一阵呛呛剑鸣，两人手中握着的半截断剑，都化成片片碎铁，散落地上！这一下，直看得韦小宝悚然变色，自己家传的这招「宝战于野」，何等精妙？居然被郝飞鹏以一招极其普通的「八方风雨」所破解！当然，这是玉兰限于天赋，对这招剑法，未能尽量发挥精微变化，而郝飞则是以数十年的对敌经验和深厚功力，孤注一掷，侥幸而致。
　　郝飞鹏一击得手，突然一跃而起，双脚连环踢出，把玉兰逼退数步，双脚落地之后，口中又是一声长啸，双臂一抖，趁势再次跃起。一道人影有如灰鹤一般，越过众人头顶，划空飞去。就在郝飞鹏啸声乍起，柏奇寒同时长身纵起，紧随郝飞鹏身后朝外飞掠而去。玉兰骤不及防，被郝飞鹏逼退了两步，此时骤睹两人连抉飞起，心头不禁大怒，清叱一声，扬手把一个剑柄当作暗器，朝柏奇寒后心打去。又转身从一名使女手中接过一柄长剑，纵身就追。这时，梅花、菊花、玉蕾三人，也身如彩凤，纷纷追扑过去。
　　柏奇寒终究比郝飞鹏慢了一步，身形方起，突觉一股急劲风声，破空生啸，朝身后激射而来。他韦空飞掠，无处可以闪避，听风辨位，右手长剑猛然朝后挥出。但听「当」的一声，玉兰掷。出去的剑柄虽被他挥剑击落，但他提气飞掠之势，也因这一用力挥剑，为之一泄，身形往下直落。玉兰身形如风，一下从柏奇寒身边掠过，口中喝道：“你们截住他，我追那姓郝的老贼去。”
　　柏奇寒堪堪落到地上，梅花、菊花、玉蕾三人，已连袂追到。柏奇寒眼看无法脱身，一般杀机，涌现砰然，口中大喝一声道：“老子和你们拼了。”
　　回身一剑，横扫过来。他情急拼命，这一剑有如匹练横飞，力道之强，煞是惊人。
　　梅花首先扑来，只觉那扫来一剑，势道韦厉，剑锋未到，森寒剑风已自逼人！当下一提丹田真气，全身韦空跃起，一个飞旋，让开了剑势，手中长剑，却随着飘旋的身躯，化作一片寒光，直罩下去。柏奇寒心头虽然凛骇，但却并不慌乱，力注右腕，长剑疾抡，硬封梅花下击剑势。菊花冷笑道：“你还敢顽抗，看我也拆下你一只手臂来。”
　　一道剑光，朝他右肩刺到。
　　玉蕾一下冲到柏奇寒左侧，接口道：“是啊，这种人，咱们不用和他客气了。”
　　刺出一剑，朝他左肋划去。
　　柏奇寒气得面如喋血，他武功再强，终究断了一条手腕，此刻以一致三，哪有还手的余地？长剑连封带砸，只走了三五个照面，已是捉襟见肘，无法挡拒。蓦觉得右侧银光一闪，突然乘虚而入，嗤的一声，肌肤一寒，右手衣袖已被刺穿。柏奇寒惊怒交进，咬牙切齿，长剑舞起一片护身剑幕，勉强又打了三四个回合。只听梅花一声清叱，「当」的一声，压住了他的长剑。菊花、五蕊两支长剑，一左一右，同时抵住了他的脖子。梅花冷冷说道：“姓柏的，你还不弃剑受缚？”
　　柏奇寒双目冒火，呸的一声，一口痰沫，直向梅花脸上吐去，口中喝道：“臭贱婢，你们作梦。”
　　梅花闪身避开，怒道：“你是找死。”
　　百花帮主倏地站起身来，娇声喝道：“留他活口。”
　　已经迟了，柏奇寒喝声出口，长剑疾沉，一下刺入自己小腹之中，一股黑血，箭一般冒了出来，人也随着往后倒去。
　　梅花差点溅了一身血，她急急跃开数尺，抬头道：“妹妹，他死了。”
　　菊花、玉蕾同时收回长剑。
　　百花帮主微微皱了下眉，道：“既然死了，就叫人把他们埋了吧。”
　　梅花躬身应「是」，突听玉蕾口中惊咦道：“毒汁，他剑上淬过「毒汁」，尸体腐烂得好快。”
　　原来这两句话的工夫，柏奇寒中剑之处，已经开始溃烂，逐渐化成了黑水！百花帮主急步跨下石阶，朝几人立身之处走来。
　　韦小宝听玉蕾说出「毒汁」二字，心头不觉一动，也跟着百花帮主走了过来。目光一注，但见柏奇寒一个身子，迅速腐化，漫延极快，已快要整个化去。流出来的黑血比墨还黑，连附近草地沾上黑血，草根也随着腐化，连泥土都蚀了下去，可见毒性之烈！韦小宝看的暗暗惊凛不止，忍不住问道：“他剑上淬的就是「毒汁」么？只不知道这「毒汁」究竟是什么毒，竞有如此厉害？”
　　百花帮主轻轻摇头道：“我也不知道，这是飞鹰教的秘密。”
　　不知她是不肯说，还是真的不知道。韦小宝见她这般说法，也就不好再问。
　　百花帮主目光微抬，娇声说道：“毒汁之毒，不但敝帮受到莫大威胁，就是天下武林，迟早也会蒙受其害，韦公子化解「毒汁」，也可以说是替天下苍生避免一次毒劫。”
　　这话，说的冠冕堂皇，但绝尘山庄庄主戚承昌，当日也是这么说的。
　　韦小宝微微一笑道：“在下自当尽力而为。”
　　正说着之间，只见玉兰白衣飘忽，已沿着花径走了回来。
　　百花帮主问道：“给他逃走了么？”
　　玉兰躬身道：“属下追到湖边，老贼已经乘船而去。”
　　百花帮主轻轻叹息一声，道：“此人剑上造诣极深，就是追上了，你也未必能截得住他。”
　　忽然注目问道：“我们没有搜索到他的船只么？”
　　玉兰道：“搜索东北角的是陆、李二位使者，却被他们船上接应的贼党所制，据说那两个贼党一个是蓝衫公子，另一个青衣人，左手是一只铁手，武功极高。”
　　玉蕾失声道：“那是田中璧和侯铁手了。”
　　百花帮主徐徐说道：“咱们虽然让他逃走了一个，但三个人截下了两个，也算不错了。”
　　玉兰道：“那姓柏的呢？已经擒下了么？”
　　百花帮主朝地上一指，说道：“他剑上淬过「毒汁」，自杀身死，尸骨化成一滩黑水，如今连黑水都不见了。”
　　玉兰一双盈盈秋水，朝地上看了一眼，吃惊道：“「毒汁」有这么厉害么？”
　　百花帮主微微一笑道：“「毒汁」虽毒，我们请到了韦公子，化解之期，已是指日可待了。”
　　韦小宝潇洒一笑道：“帮主不可期望过高，在下能否化解，实在毫无把握。”
　　百花帮主膘了他一眼，浅笑道：“你不是说尽力而为么？”
　　韦小宝道：“在下纵然尽力而为，也并不一定就能找出解药来。”
　　百花帮主轻轻点头道：“公子千金一诺，贱妾自然信得过你，只要你尽力而为就好，唉，敝帮的生死存亡，全在你韦公子的手上了。”
　　说到这里，回头朝玉兰道：“飞鹰教的人，已经找到此地，郝飞鹏是他们黄宝堂的堂主，一个人逃了回去，决不肯就此罢休。从现在起，咱们庄院四周，要多派几组人巡逻，严加戒备才好。”
　　玉兰躬身道：“属下省得。”
　　百花帮主又道：“飞鹰教的人，既然能把「毒汁」淬炼到兵刃上，自然也可以淬炼到暗器之上，以后大家要特别小心。”
　　玉兰轻声道：“韦公子请随贱妾来。”
　　韦小宝道：“多谢帮主赐宴，在下告退。”
　　说完，随着玉兰走去。
　　百花帮主生似有些依依不舍，随在韦小宝身后，一直走了十来步，才道：“韦公子恕我不送了。”
　　韦小宝回身道：“帮主快请留步。”
　　这一回过身去，四目相投，但见百花帮主一双盈盈秋水，脉脉凝睇，含着无限情意，心头微微一凛，连忙转身大步行去。两人穿行花径，玉兰走在前面，白衣袅袅，款段多姿，轻风拂面，韦小宝但觉一阵又一阵的清香，袭鼻而来。
　　玉兰缓步而行，直到绕过假山，才回眸一笑道：“帮主一向对人冷淡，也从不以真面目示人，今天对你韦公子，真是特别得很。”
　　韦小宝道：“在下深感荣幸。”
　　玉兰轻笑道：“也只有遇上公子这样的人，才会使帮主倾心。”
　　韦小宝俊脸一红，道：“姑娘休得取笑。”
　　玉兰低着头走在前面，一面低低的道：“公子难道还看不出来？唉，公子和帮主真是一对壁人，可惜……”
　　她语气渐低，候然住口。
　　可惜什么？她没说出来。韦小宝自然不好问她，两人默默的走了一箭来路。韦小宝心头想着「飞宝三剑」之谜，忍不住试探问道：“在下想请教姑娘一件事。”
　　玉兰偏脸问道：“你要问什么？”
　　韦小宝道：“贵帮以百花为名，独创一套剑法，施展开来，剑花朵朵，有如百花盛放，不知剑招名称，可是也以百花为名么？”
　　玉兰美目流盼，似有惊奇之色，说道：“韦公子真是极顶聪明之人，看了几手剑招，连剑法的名称也想出来了。”
　　韦小宝笑道：“姑娘，那是在下曾听家师述说过武林各门各派的剑法路数，但贵帮几位姑娘使的剑法，自成家数，而且使得剑花朵朵，有如花朵一般，和贵帮名称甚相吻合，自是贵帮独创剑法无疑。”
　　玉兰点点头道：“看来公子也是一位剑术大家了。”
　　韦小宝道：“姑娘把在下看得太高了，怎敢当得大家二字？郝飞鹏精通剑术，功力深厚，已是江湖上数一数二的高手，但他还是败在姑娘剑下，惟有姑娘才当得这剑术大家四字。”
　　天底下没有一个人不喜欢当面奉承的，尤其是女人。只要你奉承得法，几句花言巧语，往往会使最聪明的女子，都听得心花怒放，昏头转向。玉兰是女人，当然也喜欢奉承，何况这当面称赞她的是韦小宝，女人眼中风流英俊的美少年！玉兰秋水般的妙目，闪出异样的光采，回头朝韦小宝粲然一笑，露出一口整齐治白的美齿，说道：“你真会说话。”
　　韦小宝微微一笑，道：“但贵帮梅花、桃花二位姑娘，剑伤柏、蓝两人的那一招，似乎另有奇处，不像是「百花剑法」中的路数。”
　　玉兰轻哦一声，赞道：“公子真是神目如电，那一招确然不在「百花剑法」之中。”
　　韦小宝追问道：“只不知那是什么剑法，夭矫如神宝出云，使人莫测虚实。”
　　他故意把「神宝出云」四字，嵌在语句之中，原是存心试探对方的口气。
　　玉兰候地回过头来，目光注视着韦小宝，问道：“韦公子识得这招剑法么？”
　　韦小宝潇洒的摇摇头道：“在下若是识得这招剑法，还用再问姑娘么？”
　　玉兰轻轻叹息一声，道：“公子不愧是剑术的大行家，这招剑法，给你完全说对了。”
　　韦小宝故作茫然不解，问道：“在下说对了什么？”
　　玉兰幽幽的道：“它就叫「神宝出云」。”
　　这下证实了，她们这招剑法，正是「神宝出云」！韦小宝心头暗暗震动，哑然笑道：“在下只是看到姑娘们出手，夭矫有如神宝出云，想不到这招剑法，就叫「神宝出云」，那么这种剑法，想来也是贵帮独创的了？”
　　玉兰似有所觉，娇声道：“那是敝帮镇帮剑法，你问这些做什么？”
　　韦小宝道：“在下练剑十年，从未见过这等奇异剑招，心之所好，自然想知道的详细些了。”
　　玉兰似笑非笑的看了他一眼，抿抿嘴道：“好一个心之所好，你想知道这套剑法，是不是？若在别人来说，这是梦想，但你韦公子如有此意，却也不难……”
　　话未说完，忽然住口。
　　韦小宝自然想知道这三招剑法的来历，闻言问道：“在下如何不难？”
　　玉兰神秘一笑，说道：“只要韦公子入赘敝帮，成为敝帮驸马，护卫帮主有责，和帮主一样，就有资格练镇帮三剑了。”
　　韦小宝被她说的玉脸一红，心头忖道：“镇帮三剑！她们果然也只有三招剑法。听她口气，和帮主一样，才能练「镇帮三剑」。这就是说，只有帮主才有资格练那三招剑法，玉兰是总管，只会两招，梅花、桃花等人那是只会一招「神宝出云」。”
　　他心念闪电转动，红着脸道：“姑娘又和在下说笑了。”
　　玉兰道：“谁和你说笑了？贱妾说的是真话，老实说，想吃天鹅肉的瘫蛤蟆，可多着呢。但据贱妾看，只有你韦公子，才配得上帮主。”
　　说话之时，已经行到中院，跨进院门。
　　辛夷立即趋了上来，躬身道：“小婢叩见总管。”
　　玉兰一摆手道：“韦公子是本帮贵宾，你先该叩见韦公子才对。”
　　辛夷俏目一抬，看到总管身后是个唇红齿白的俊美少年，不禁呆了一呆，粉脸骤红，躬**道：“小婢辛夷，见过韦公子。”
　　韦小宝含笑点头，干咳一声，道：“辛夷姑娘可是认不出来了么？”
　　他这句话，声音略带苍老，正是潜宝祝文华的口音！
　　辛夷听得一怔，忽然两眼一亮，啊了一声道：“你就是韦小宝。”
　　玉兰陪同韦小宝跨入客堂，伸出玉腕，朝左首厢房指了指道：“这是替韦公子准备的书房。”
　　辛夷不待吩咐，迅快的打开了两扇朱漆木门。
　　玉兰说了声：“请。”
　　韦小宝也不客气，举步走了进去。这间书房相当宽敞，中间有一道楼花圆洞门，把一间长方形的厢房，隔成前后两间。
　　前间南首是一排纱窗，面对庭院，窗下放着一张书案。左右两边各有一口书橱，每一格中，都放满了书籍，玉轴牙签，收拾整齐，两旁还有四张椅几。
　　玉兰随着他看了一遍，又道：“这里缺少什么，或是公子需要什么，也吩咐辛夷好了。”
　　辛夷端着两盅香茗，放到几上，说道：“韦公子、总管，请用茶。”
　　玉兰道：“不用了。我还有事去。”
　　说完，朝韦小宝福了福道：“韦公子恕贱妾失陪了。”
　　韦小宝道：“姑娘请留步，在下还有一事，须得向姑娘请教。”
　　玉兰正待行出去，闻言不由脚下一停，问道：“请教不敢，公子有什么事？”
　　韦小宝道：“在下住在这里，暇时不知可否出去走走？”
　　玉兰眨动一双清澈的眼睛，望着韦小宝，似乎微有踌躇，接着粲然一笑道：“韦公子是敝帮贵宾，照说公子要出去走走，自无不可。只是公子初来，路径不熟，敝帮又都是女儿之身。这花家庄院只有这中院一座院落，划为公子下榻之处，换句话说，也只有公子是唯一的男人。若是无人带路，只怕有些未便。”
　　这话也是事实，百花帮顾名思义，自然都是女孩子。一个陌生男人，若是没有人陪同，确有不便之处！但这么一来，岂非被软禁在这所院落之中了？
　　韦小宝淡淡一笑道：“既有未便，那就算了；在下也只是随便问问而已。”
　　玉兰沉吟了一下，道：“这样吧，且容贱妾去跟帮主商量商量，咱们后园，颇有花木之胜，公子治事之暇，若是有兴，不妨到后园去散散步，只是此事贱妾可作不了主，须得帮主点个头才行。”
　　韦小宝潇洒一笑道：“那就不用了。”
　　玉兰道：“不，这是贱妾当时没想到，也可以说是贱妾疏忽之处，公子既然提出来了，贱妾自该向帮主禀明才是。何况公子是敝帮贵宾，总不能让你一个人闷在屋子里，好啦，贱妾走啦。”
　　说完，翩然往外行去。
　　韦小宝目送玉兰走后，背负双手，浏览了一下书橱中的古籍，左首橱中，放的都是经史子集，右橱中，则全是医经药典，想来是给自己参考之用的。他来回镀了几步，就在临窗一张太师椅上坐了下来。辛夷一直垂手而立，这日寸看他坐下，从几上捧起茶碗，送到韦小宝前面，轻声说道：“韦公子请用茶。”
　　韦小宝口中啊了一声道：“在下忘了姑娘仍留在这里。”
　　辛夷粉脸微红，低头说道：“公子没有吩咐，小婢不敢出去。”
　　韦小宝道：“这里不用伺候，姑娘出去好了。”
　　辛夷道：“总管吩咐过小婢，公子也许要一个人思考，不准小婢惊动，但小婢要随时听候公子的吩咐，公子要小婢做什么，小婢就得立时去做。”
　　韦小宝道：“好吧！那姑娘就出去吧。”
　　韦小宝一个人在太师椅静思起来，既然到了这一步，也刻想出一个计划来，探出太上是否在百花帮中，自己是否与百花帮有渊源，还有「毒汁」的来源。晚饭过后，韦小宝又一人呆在书房，又想着他应做的事，他要侦查「毒汁」的秘密和「飞宝三剑」的谜底，他自然要听听百花帮主和玉兰谈话的内容。过了大约两个时辰，悄悄从炮制室的小木门溜到后院走廊，他艺高胆大，目光迅速一扫，身形已经离地飞起，朝楼上扑去。身法之快，当真疾若流星，一下就扑上檐角，再一点足，便悄无声息的落到东首走廊之上，这里正好是转角上，灯光照射不到，自然较为幽暗。
　　韦小宝身子轻轻一旋，掠近东首窗下，便已看到两扇花格子窗并未关上，只是垂着紫绒窗帘。这是楼上一排五间中，最东首的一间，也是百花帮主和玉兰两人谈话的起居间的隔壁一个房间。韦小宝早已察看清楚，左手轻轻一按，人已随着跃起穿窗而入，飞落屋中。就在他一手锨开窗帘，闪身而入之际，鼻中闻到一缕淡淡的甜香！这淡淡的甜香，他一闻就分辨出是百花帮主身上的香气。中午，百花帮主和他喝酒的时候，就曾闻到过这种香味。后来在花厅走廊上和百花帮主坐的较近，轻风徐来，从百花帮主身上吹过来的淡淡幽香，更是薰人欲醉！韦小宝骤然闻到达种香气，心头不觉蓦地一惊，一时只当自己行藏巳露，百花帮主已隐身径在暗处等着，急忙刷的横移数尺，目光迅快扫动，不觉暗暗失笑。
　　他日能夜视，这一扫已然看清房中情形，哪有百花帮主的影子？她那娇柔的声音，不是仍在外面一间和玉兰说话么？这一间房，相当宽敞，三面有窗，窗上接着两道窗帘，外面一道是紫绒的，里面一道是茜纱，薄得像轻云一般！连楼板都光滑得纤尘不染，光可鉴人。陈设更是华丽，象牙雕床，流苏锦帐，菱花妆镜，七宝妆台，举凡室中椅几琴案，莫不雕刻精细，十分精雅。四面粉壁间，还张挂着几幅书画，妆镜旁，也放着几本古籍。珠光宝气的绮罗堆里，最难得的是雅而不俗！只是这不过是目光一瞥间之所见。
　　韦小宝心头暗暗一动，忖道：“这是百花帮主的香闺。”
　　这错不了，除了百花帮主，谁配住这般高贵华丽的卧房。何况这间房中，散布着一层淡淡的甜香，这种香味，也只有百花帮主身上才有！韦小宝这一打量，早巳身形闪动，贴着西首的墙壁，缓缓朝房门移去。这里本是一个月洞门，左右两边，备用玉钩钩起紫绒帘幕，外面还垂着一道珠箔。起居室的灯光透过珠箔，外面的人，自然看不到房内动静；但从暗处往外瞧，却可看得一清二楚。紫绒帘幕后面，也正好可以躲一个人，韦小宝悄悄闪到帘幕后面，藏好身子。只听百花帮主徐徐说道：“我看他说的不像假话。”
　　韦小宝心中一动，暗道：“看来她们正在谈论我哩。”
　　玉兰道：“帮主之意，咱们真要通令各地姐妹，替他找寻失踪的太上么？”
　　百花帮主轻哦一声道：“他假扮祝文华，混入绝尘山庄，并任由玉蕾她们弄到这里来，就是为了找寻太上，他答应我们研求「毒汁」解药，对我们可说很够意思，我们替他找寻太上，也是应该的。”
　　韦小宝听的心头暗暗感激，但也有些脸红！从百花帮主的口气听来，对自己是十分器重，也期望甚殷，但自己哪里真的能研求什么解药？
　　百花帮主道：“这就对了，玉蕾她们不是在江上被飞鹰教的人截住的么？据说正当危急之时，突如其来的出现了一个蒙面人，才把田中璧等人赶跑，今天我看到他的时候，就想到那蒙面人可能是他……”
　　她话声娇柔，说来还带点喜悦。
　　但就在她话声甫落之际，突听门外响起两个使女的声音，齐声说道：“婢子叩见副帮主。”
　　韦小宝听说来的百花帮副帮主，立即伸手轻轻把帘幕拨开些，凑着头，朝外望去。
　　百花帮主螓首微拾，轻启朱唇，说道：“来的是二妹么？”
　　只见门帘掀处，俏生生走进一个肩披天蓝披风的黄衣劲装女郎，朝百花帮主躬了躬身道：“小妹见过妹妹。”
　　她随着话声，伸手解下披风，同时也从脸上摘下了蒙面黄纱，这下韦小宝看清楚了！
　　她年纪和百花帮主差不多，瓜子脸，生得柳眉高挑，风目如星。纤细的腰肢上，束着一条宽带，斜插一柄绿鲨皮短剑，黑色小蛮鞋。看去英气勃勃，是一个相当精明干练的女子，她居然没戴人皮面具！百花帮主道：“二妹请坐。”
　　玉兰已经站起身来，朝黄衣女郎行了一礼道：“属下见过副帮主。”
　　黄衣女郎点头笑道：“三妹也在这里？自己姐妹还来这些俗套干么？”
　　玉兰道：“咱们既然在江湖上创立门户，名份所在，礼不可废。”
　　黄衣女郎格的一笑，道：“三妹才智过人，太上才要你担当总管的职务，那也只是职务上的分别罢了，三妹倒是一本正经起来。”
　　说着，已在百花帮主左首一把椅子坐下来。
　　韦小宝听那黄衣女郎说出「太上」二字，心中暗暗忖道：“太上，这两个字的称呼，好不古怪？”
　　突然他灵机一动，又暗暗哦了一声：“玉兰总管的职务，不是帮主派的，而是太上要她担任的，莫非是太上帮主？不错，这些貌美如花的年轻少女，不但个个武功高强，而且还组织了一个帮。她们自然有人调教出来的，这人自然是她们太上帮主无疑。”
　　玉兰等黄衣女郎坐下，才跟着落座，面色恭敬地道：“就是太上委派了属下这个职务，属下岂敢怠忽？”
　　百花帮主道：“二妹连夜赶来，不知太上有什么指示？”
　　黄衣女郎道：“太上听说飞鹰教的人找到咱们这里来滋事，十分震怒，咱们这里是百花帮总坛所在，教人家闯进来，已是太疏忽了，竟然还让人家从容逃走……”
　　玉兰俯首道：“这是属下无能。”
　　百花帮主道：“太上责备的极是，只是来人武功高强，三个人能留下两个，已经不容易了。”
　　黄衣女郎举手理理鬓发，侧首望着百花帮主道：“咱们这里，三面环水，湖上、陆上都有咱们巡逻的人，贼人应该插翅难飞，难道咱们发现贼踪之后，没有派人在江边搜索么？”
　　百花帮主道：“我发现有人潜入，就传令下去，要他们分做四路搜索。只是飞鹰堂主郝飞鹏在船上还留了两个硬点子，据说一个是田中璧，一个是侯铁手，身手极高。陆、李两个使者，反为所制。”
　　黄衣女郎道：“太上要小妹赶来，就是要查力此事。陆、李二使者，不能克尽厥职，有放走敌人之嫌，咱们百花帮若是任人来去，还成什么百花帮？”
　　百花帮主轻轻叹息一声道：“武功一道，差不得一着，陆、李两人武功不如人家，才会被来敌所制，这也不能全怪他们。”
　　黄衣女郎格的笑道：“妹妹平日就是宽大为怀，你焉知那姓郝的堂主，不是他们放走的？”
　　百花帮主道：“这是不可能的事，陆、李二人，平日忠心耿耿，怎会放走敌人？”
　　黄衣女郎盈盈一笑道：“就算他们平日忠心耿耿，但任由姓郝的逃走，总是事实。若不杀一儆百，以后谁都只要说一句来人武功高强，就可以把敌人放走了，咱们为了整伤帮纪，这两人就该杀。”
　　她说到「杀」字，娇靥上忽然升起一片寒霜的杀气。
　　百花帮主淡淡一笑道：“二妹好像执法如山，动不动就是杀，就算陆、李两人有亏职守，但也罪不至死。”
　　黄衣女郎道：“这叫杀一儆百，小妹已经把他们处决了。”
　　百花帮主吃惊道：“二妹杀了他们？”
　　黄衣女郎娇笑道：“这是太上的意思，这些护花使者，平时饱食终日，安逸惯了，若不给他们一个警告，知所凛戒，这些人就不能用了。”
　　百花帮主显然有些不以为然，但却勉强点头道：“太上圣明，这样做自然是对的了。”
　　黄衣女郎盈盈一笑道：“太上说的，妹妹是太平盛世的帮主，处乱世，要用重典，所以好人归你妹妹来做，由小妹来做恶人。”
　　黄衣女郎忽然展齿一笑，一双凤目望着百花帮主，问道：“小妹听说这姓韦的年纪很轻，而且还是个美男子，是不是？可惜时间不早了，不然小妹倒想见见他呢。”
　　百花帮主幸亏戴着面具，不然，她一张粉脸，定会飞起两朵红云。但饶她戴着面具，还是有些羞人答答的模样，一时说不出话来。
　　黄衣女郎格格一笑，站身起来道：“妹妹，时间不早了，我已经把话传到，该向太上覆命去了。”
　　说完，举手覆面纱，然后把披风扣到肩上，躬身一礼道：“妹妹、三妹，我走啦。”
　　一阵风般朝门外走去。
　　韦小宝目送黄衣女郎走后，突然心中一动，暗想：“听她口气，自然是回去覆命太上去了。”
　　这位太上一手调教出这些年轻貌美的女子，成立百花帮，自然另有企图。他急着去「毒汁」解药，看来也并不是为了对付飞鹰教在刀剑、暗器上淬毒，那么难道还另有用途？而且百花帮主等人，既是他一手调教出来的，「飞宝三剑」自然也出于他所传……
　　韦小宝本来想从百花帮主身上着手侦查的两件事，如今既然发现百花帮还有一位太上帮主，目标也就随着转移。他一念及此，岂肯轻易放过？身形轻晃，迅快的穿窗而出，在屋脊上，目光向四处一扫。但见黄衣女郎投着披风的苗条人影，去势极快，一路飞行，已在十数丈外。韦小宝一提真气，飘落地面，藉着花树掩蔽，远远尾随下去。黄衣女郎自然不会想到身后有人跟踪，何况韦小宝始终和她保持了一段距离，更是不易察觉。两人一前一后，穿行花径，有若两点流星，不多一会，便已到了花园尽头。黄衣女郎毫不停留，距围墙尚有丈余远近便已脚下一点，身形飘然飞起，越过围墙。韦小宝紧跟着腾身而起，轻轻落到墙外，举目看去，但见黄衣女郎一条人影，已在十余丈外，起落如飞，朝湖边而去。
　　原来这里正是都阳湖中的一个半岛，三面环水，花家庄院，座落在一座小山麓间，茂林修竹，足有一二里方圆。这原是一瞥间的事，韦小宝身轻如云，快捷如风，一路跟踪下去。行约半里，黄衣女郎已经奔到湖边一处石岩边缘，只见她身形轻纵，跃落岩下，那里正好停着一条小舟，舟上一名青衣汉子立即运桨如飞，朝湖面上驶去。
　　韦小宝心中暗道：“看来那位什么太上帮主，并不住在这里了。”
　　当下只得废然而返，回到宾舍，熄灯就寝。


第三十四章百花帮太上
　　第二天早晨，韦小宝刚梳洗完毕，便听辛夷在门口说道：“韦公子，总管来了。”
　　韦小宝心里暗忖道：“她准是来告诉自己，三天限期之事了。”
　　口中答应一声，举步迎了出去。
　　玉兰霓裳如雪，已在客堂中坐候，看到韦小宝走出，盈盈起立，粲然笑道：“韦公子早，贱妾打扰了。”
　　韦小宝慌忙拱手道：“姑娘早，快快请坐。”
　　两人落座之后，辛夷先替玉兰沏了一盏茗茶，然后端上早餐，轻声道：“韦公子请用早餐了。”
　　玉兰道：“韦公子还没用早餐？那就不用客气，只管请用。”
　　韦小宝淡淡一笑道：“不要紧，姑娘一早枉驾，必有见教，还是请说吧。”
　　玉兰似乎有些难以启齿，望望他，说道：“敝帮主因飞鹰教一再寻衅，双方已成水火，最可虑的是对方兵刃暗器，万―率众来犯，敝帮姐妹，必有惨重死伤。因此要贱妹前来，和公子打个商量。”
　　好一篇动人的说词！玉兰道：“贱妾要请教公子，你到敝帮来，一路上可有同伴在后跟踪？”
　　韦小宝听得不由又是一怔，说道：“在下是玉蕾姑娘从绝尘山庄弄出来的，一路上，哪有什么同伴跟踪？姑娘此言，不知是何所指？”
　　玉兰微微一笑道：“那么贱妾再请问公子，你有没有兄弟？”
　　韦小宝愈听愈奇，说道：“在下子然一身，并无兄弟姐妹。”
　　初更时分，正当韦小宝盘膝坐在床上闭目调息的时候，突然有所感触！这种心灵上的感应，是内功到了相当境界，高出视听以外的一种反应。一个人在运功之际，灵台空明，一二十丈之内，即使是绣针坠地，也可清晰得如同目睹。在他感觉之中，依稀似有一条人影侵入院中！韦小宝心头暗暗一动，凝神倾听，只觉这人行动之际，十分小心，而且贴壁而行，如果不是自己早有警兆，可能根本听不到丝毫声息。这人进入院落之后，穿过中间客堂，迅快地朝后面小屋行去。韦小宝暗自忖道：“后面小屋，住的是辛夷和一个打杂的老妈子，这人躲躲闪闪的进去作甚？”
　　心中想着，不觉举步跨下床来，随手披了一件长衫，正待开出门去，看个究竟。
　　就在此时，只听一阵细碎的衣袂飘风之声，已从后面掠了回来。这回来人似是不再掩饰行藏、直向自己房门走来。韦小宝不知来人是敌是友，但他可以断定这人是个女子！这可从细碎的步声中，分辨得出来，而且此人轻功极高，如论身手，也当在玉蕾之上。他本待去开房门的手，不由地停了下来，那是为了要看看对方动静，是以只是静立不动。那人走到门口，同样的也脚下一停，但立即举手在门上轻轻叩了两下，轻声叫道：“韦相公。”
　　韦小宝听得不觉一怔，暗想：“这声音好熟。”
　　心念转动之际，一手已经拉开了房门。
　　只见一个身穿玄色衣裙的苗条少女，当门而立，一双灿若明星的眸子，直朝自己望来。四日一对，韦小宝心头不期然生出一种微妙之感，只觉这对眼光，好像十分熟悉！微微一怔之下，忍不住问道：“姑娘……”
　　他只说了两个字！那玄衣少女一声不作，忽然身形一侧，很快的闪入房中。
　　韦小宝迅快转过身子，低喝道：“你是什么人？”
　　也许房中太黑了，韦小宝内功精纯，看得到她，她却看不清房中景物，但听「嚓」的一声，黑衣少女已经亮起一个精巧的火筒，抬脸柔声说道：“有话，等我点上灯再说好么？”
　　说着，已经走近桌前，点起烛火，然后侧过身来，轻柔的道：“我叫玫瑰。”
　　玫瑰，自然是花名了，不用说，她也是百花帮的人。
　　韦小宝并不认识这位玫瑰，但玫瑰那双清盈如水，含着无限情意的眼神，却是越看越熟悉，心中暗暗纳罕，说道：“姑娘黄夜前来，不知有何见教？”
　　玄衣少女望着他，忽然展齿一笑，说道：“我是为你才来的，难道韦相公一点也想不起我了么？”
　　韦小宝尴尬的道：“在下虽觉姑娘一双眼睛，极为熟悉，但姑娘脸上戴着面具，叫在下如何认得出来？”
　　玄衣少女娇声道：“你不会猜猜看？”
　　她说话之时，有意把声音也改变了。
　　韦小宝摇摇头道：“这叫在下如何猜得出来？”
　　接着抬抬手道：“姑娘请坐。”
　　玄衣少女道：“我才不要坐呢。”
　　韦小宝潇洒一笑，道：“在下觉得姑娘一定是有事来的，对么？”
　　玄衣少女嗤的轻笑道：“没有事，我会来？”
　　这句话，声音柔琦，并未故意装作。
　　韦群毅有些听出来了，不觉怔的一怔，目注玄衣少女说道：“你……”
　　玄衣少女已经举手从脸上揭下一张薄如蝉翼的面具，粲然笑道：“韦相公现在该认识我了吧？”
　　这一揭下面具，登时露出一个清丽绝俗的娇美脸孔，似喜还羞，似笑还带三分幽怨！她，正是送韦小宝彩丝囊的温殷琦。
　　韦小宝惊喜地道：“果然是你。”
　　温殷琦眨动清澈大眼，说道：“你已知道是我了？”
　　韦小宝道：“姑娘方才那声轻笑，在下已经听出几分来了。”
　　说到这里，忽然「啊」了声，一个箭步，掠到门口，伸手掩上了房门。
　　温殷琦含笑道：“韦相公不用耽心，辛夷和那老妈子，不到天亮，不会醒的。”
　　韦小宝缓步走近，低声问道：“百花帮三面环水，巡查极严，你是怎么混进来的？”
　　温殷琦举手理理鬓发，仰脸笑道：“我有她们的名牌暗记，自然是堂而皇之的进的来了？”
　　韦小宝道：“你混入百花帮来，有何目的？”
　　温殷琦粉脸微配，膘了他一眼，幽幽的道：“我有什么目的？我……我放不下心你，才一路跟了下来。”
　　她说到最后两句，已经红透双颊，连声音也细的只有她自己可以听到了。
　　韦小宝心头一阵感动，伸出手去，握住了她一双柔荑，道：“在下是有意让她们弄来的，姑娘何必冒此大险？”
　　温殷琦任由他握着双手，低低说道：“我知道百花帮困不住你，但我还是放不下心才跟来的，我混在她们里面，多少可以助你一臂之力。”
　　韦小宝轻轻握着她柔若无骨的一双玉手，柔声道：“姑娘一片心意，在下感激不尽。现在你已经看到了，在下并无危险，而姑娘混在她们里面，处境却比在下危险的多，一旦被她们发现，反而坏事，因此在下觉得姑娘还是及早离开的好。”
　　温殷琦缓缓缩回手去，抬目道：“你认为她们把你待若上宾，没有危险么？”
　　韦小宝笑道：“至少目前并无危险。”
　　温殷琦道：“你若是没有危险，我会夤夜来找你么？”
　　韦小宝听得微微一怔，问道：“姑娘听到了什么消息？”
　　韦小宝道：“在下有几个朋友，被飞鹰教的人擒去，误把他们当作了百花帮的护花使者留作人质，要百花帮拿在下交换。”
　　温殷琦柳眉微蹙，问道：“飞鹰教擒的几个人，都是你的好朋友么？”
　　韦小宝点头道：“是的。”
　　他怕她再问下去，应了声「是的」，就攒攒眉道：“最伤脑筋的是飞鹰教巢穴所在，除了太上，没有第二个人知道。”
　　这一岔，倒是巧妙得很。
　　温殷琦果然没有追问被飞鹰教擒去的几个是什么人，叫什么名字，只是关切的道：“那你要怎么办呢？”
　　韦小宝道：“只有去问太上了。”
　　温殷琦吃惊道：“你要去见太上？”
　　韦小宝道：“副帮主已经答应了，她可以带我去见太上。”
　　温殷琦道：“听说副帮主芍药貌美心冷，多疑善变，你可得小心些才好。”
　　韦小宝道：“在下自会应付。”
　　温殷琦看了他一眼，抿抿嘴笑道：“好像你很有办法，我听说百花帮主牡丹对你很不错呢，可能芍药也……”
　　原来百花帮主叫做「牡丹」。
　　韦小宝被她说的脸上一红，低声道：“姑娘说笑了……”
　　温殷琦双颊飞红，但心头却是甜甜的，低下头轻啐道：“我才不管你呢。”
　　韦小宝道：“你还是早些离开此地为好。”
　　温殷琦低头道：“等你问到了飞鹰教的巢穴所在，我和你一起去。”
　　这话说得情意绵绵，韦小宝心中一阵激动，手一伸，将温殷琦搂入怀中。
　　“哥……你……”
　　温殷琦一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。温殷琦正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？更何况韦小宝正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。温殷琦半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。
　　温殷琦激情的反应，立即感染了韦小宝。他感到温殷琦体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将温殷琦紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。温殷琦琦转相就，两人吻在一起。韦小宝将温殷琦的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，温殷琦被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　温殷琦发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“哥……我……好舒服……我爱你……”
　　“琦妹，我也爱你……”
　　韦小宝低唤，吻着她。温殷琦在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。韦小宝将温殷琦吻得气息紊乱，他两手也开始不客气的顺着温殷琦的背往下摸，没多久就占据了温殷琦富弹性的丰臀。温殷琦舒服的摆动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前。
　　韦小宝伸手去解温殷琦的上衣，温殷琦全身暖洋洋的，也没有力气反抗，只是抓着他的肩膀，韦小宝两三下解完了钮扣，双手一撩，轻松的便将它脱下来，温殷琦毕竟是初尝人事，虽然身上还有贴身小衣，还是急忙伸手要来掩胸，不料却早被韦小宝抓住，一口吻在她的乳房上。
　　“啊……哥……你可得温柔些……”
　　温殷琦轻轻哼着。
　　韦小宝应了一声，一把脱去了她身上的贴身小衣，露出两颗白嫩的奶子，及淡淡粉红色，花蕾般的奶头。一时之间，韦小宝看的呆了，不禁赞道：“琦妹……你……你真美。”
　　温殷琦羞道：“哥就爱骗人。”
　　韦小宝欣赏了一阵，便伏下头含住温殷琦的右乳，右手则搓揉她的左胸，手指还不时拨弄着奶头。
　　“喔……”
　　温殷琦舒美难言，不禁双手掩面，嘴里却又忍不住哼了出来。韦小宝的手开始了下一波攻势，他寻着了温殷琦的裙头，连外裙带着里面的亵裤一齐脱去，温殷琦配合的扭动腰部抬起双脚让他脱去，修长雪白的双腿连动情湿润的黑森林顿时间一览无遗。
　　韦小宝一把将温殷琦抱到床上，埋首温殷琦的两腿之间，双手拨开那微红的小阴唇，用手指拨弄几下在她阴唇下方中间一涨红的小豆豆，此举使得温殷琦全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，韦小宝，伸出指头拨弄着她的小肉核，弄得温殷琦浪的直哼，浪水一阵阵泄了出来。韦小宝只觉得胯下的宝贝实在是胀得十分难受，急忙跪起身来褪下裤子，一根坚硬火红的宝贝直对着温殷琦。
　　温殷琦一见韦小宝的宝贝，忍不住轻呼：“哥……待会儿……你……你慢点……我……我怕受不住……”
　　韦小宝轻轻吻了温殷琦一下：“这个自然。”
　　此时温殷琦春情荡漾，淫欲勃发，只觉得小穴一阵麻痒。她自然的张开雪白的大腿，向着韦小宝露出湿润诱人的阴户。韦小宝一手扶着肿胀难当的宝贝，龟头在阴户上磨了磨，用力一挺，一下子就进入了一半。
　　“啊……哥……哥……痛……好痛……”
　　温殷琦叫了起来。
　　“琦妹……你不要紧吧……”
　　韦小宝关切之情溢于言表，心里直骂自己粗鲁。
　　过了一会儿，温殷琦气息稍平，点头道：“哥再……再来吧……”
　　韦小宝不敢再鲁莽，将剩下半截的宝贝慢慢的推了进去。温殷琦此时已经不感到痛苦，取而代之的是一阵阵畅美难言的快感，但又似乎有些美中不足，她红着脸要求韦小宝：“哥……你……你动一动嘛……人……人家好痒……嗯……”
　　韦小宝一听，知道温殷琦已经欲火攻心，急忙一前一后摆动腰部，伺候眼前这位既美且浪的琦妹。
　　“啊……好涨……好美……哥哥……大宝贝哥哥……妹妹的小穴……被你的宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……妹妹……要你……”
　　温殷琦美得媚眼细眯、娇躯颤抖着，韦小宝心中大乐，温殷琦这些莺声燕语般的浪叫淫哼，韦小宝不禁想着：“我这是到了天堂了吗？”
　　韦小宝俯身含住一只乳头，夹紧屁股用力地抽插着温殷琦的小穴，使她小穴里的浪水猛泄而出，一阵阵接连地泄个不停，把床单也给浸湿了一大片，温殷琦还不时地呻吟着：“……嗯……嗯嗯……好……好舒服……哎……哎喂……舒服……透了……唷……快……受不了……哎唷……人家……美死了……啦……”
　　韦小宝听着温殷琦的淫声浪语，更加卖力地抽送，大宝贝一下下直捣至底，插得温殷琦没命地浪叫着：“好……舒服呀……哎唷……哥……你……干得……妹妹……爽死……了……啦……”
　　温殷琦的娇躯已是香汗淋漓，舒服得三魂七魄都快要飞了。韦小宝插了一阵，想换个花样，一把将温殷琦抱了起来，双手扶着温殷琦的臀部轻轻一抬，然后双手一松，宝贝一顶，触电般的快感在温殷琦体内发了疯的流窜。温殷琦娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死命地抱住了韦小宝后背，一下下抖着美臀配合韦小宝宝贝的韵律，浪得直哼。
　　“啊……大宝贝……哥哥……唔……嗯哼……美死了……哎唷……喔喔……喔……要……被我……的……哥……干……干死……了啦……呀……好……好舒服……喔……花……花心……麻……麻了……啊……啊啊……又……又来……了……人……人家……又……又要……飞了……”
　　这样插了百来下，他把温殷琦放了下来稍作休息，只见温殷琦酥软的躺着，娇喘连连，煞是美丽。过了一会儿，韦小宝抱起温殷琦，翻转她的娇躯，要她四肢屈跪床上，温殷琦柔顺的高高翘起那丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，穴口湿淋的浪水使得阴户闪着晶莹亮光。
　　温殷琦回头妩媚万状的凝望着韦小宝，羞道：“哥……这……这样好丢人喔……唉……唉呦……好……好舒服……啊……”
　　忽然温殷琦「啊」地娇哼一声，柳眉微皱、手抓床单，原来韦小宝双手扶在她的臀上，下半身用力一挺，坚硬的宝贝从臀后一举进入温殷琦湿润的阴户里。韦小宝整个人趴在温殷琦雪白光滑的背上，下半身紧密地抽送着宝贝。温殷琦纵情放荡地前后扭晃美臀迎合著，娇躯不停的前后摆动，使得两颗丰美的奶子前后晃动着甚是厉害，这番后交又比刚刚要精采许多。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……会插穴的哥……妹妹被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　温殷琦欢悦无比急促娇喘着：“哥……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……啊……要死了……”
　　温殷琦光滑雪白的胴体加速前后摇摆，被干的嘴里已经是呼爹喊娘。韦小宝见琦妹在自己的宝贝抽送下频频求饶，心中自是十分得意，宝贝更用力的冲刺，所带来的刺激一波波将温殷琦的情欲推向高潮。
　　“好……好爽呀……大宝贝……哥……真美死……小……穴……了……好哥哥……妹妹……爱……爱死你的……大宝贝……了……呀……真得……爽死了……以……以后……还要……啊……啊……再来插妹妹……啊……要……要死啦……喔……啊……”
　　温殷琦浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着宝贝的抽插而翻进翻出，她舒畅得小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得韦小宝龟头一阵快意，接着媚眼微张地在唇角上露出了满足的微笑。韦小宝感受到温殷琦的小穴正收缩吸吮着宝贝，终于也把持不住了，叫道：“琦妹……我……我要去啦……”
　　韦小宝全身一畅、精门一松，滚烫的阳精一阵阵注满了温殷琦的小穴，温殷琦只觉得的穴内一股强劲的热流进入。温殷琦高潮过后，韦小宝温柔搂着温殷琦，替她擦去脸上的汗水，歉疚道：“琦妹，哥哥太粗鲁了，还痛么？”
　　温殷琦轻轻点点头道：“还有点痛，不过我好高兴，终于成了哥的女人。”
　　韦小宝温柔的吻了她一下，悄声道：“快乐吗？”
　　温殷琦点头道：“嗯，谢谢哥给妹妹的快乐。”
　　顿了一顿，问道：“哥，喜欢你的女孩子一定很多，有哪些女孩子得到了你的宠幸？”
　　韦小宝当下将自己的情况讲述了一遍，温殷琦听完笑道：“哥，还真不少呢？不过以后只怕会更多……”
　　“琦妹，你……”
　　韦小宝以为温殷琦吃醋了。
　　“哥……”
　　温殷琦伸手捂住了韦小宝的嘴：“哥，你别误会，妹子不是世俗儿女，只要哥哥喜欢的，妹子一定也喜欢。”
　　韦小宝感激的道：“琦妹，你真好。”
　　温殷琦道：“哥，说真的，目前你更应该把握机会，你的事情才能得到顺利解决，我看百花帮中的女子没有不被你迷上的，你如果能将她们收服，无疑你的任何问题都会迎刃而解。”
　　韦小宝道：“琦妹，那我不成了……”
　　温殷琦道：“哥，你要真心的喜欢她们，她们同样也是真心的喜欢你，并不是为了目的不择手段，也不是玩弄她们的感情，一旦有了关系，我相信你一定会负责到底的。”
　　韦小宝道：“还是琦妹了解我。”
　　温殷琦道：“辛夷这丫头不错，找个机会收了她吧，我看得出来，她已经迷上了你，只是有些自卑。收服了她，你以后办什么事情都方便，不至于像今天，还得先迷昏她们，次数多了，只怕会被察觉。”
　　韦小宝点点头道：“这丫头倒挺讨人喜欢的，只是年纪太小。”
　　温殷琦道：“都十六七岁了，不小了，成亲早的都有小孩了。”
　　两人又温存一会，温殷琦起身穿好衣衫，轻轻将门推开一缝，见四处无人，随即快步离去。温殷琦走后，韦小宝看看天色，已近三鼓。日上三竿，韦小宝犹高卧未起，他昨夜睡得太晚。百花帮副帮主芍药、总管玉兰早就来了，她们已经在书房里坐等。炮制室中，九瓷缸药水，因韦小宝昨晚吩咐过辛夷，今天不可再搅动了，因此没有人敢去动它。其实，五更前，韦小宝早已把「辟毒珠」收起来了，现在已经快要已牌时光了！
　　玉兰攒攒眉，朝伺立的辛夷吩咐道：“辛夷，你去看看，韦公子醒来了没有？”
　　芍药摇摇手，笑道：“三妹，瞧你性子比我还急，咱们多的时间已经等了，再等一会何妨？辛夷，让韦公子再睡一会，不用去惊动他。”
　　辛夷应了声「是」，依然垂手伺立。
　　玉兰自然看得出来，这位沐剑屏平日眼高于顶，骄横不可一世，今天居然有这好的耐性，这还不是对韦公子动了情？她不禁暗暗攒了下眉，太上的脾气，她最清楚不过，太上也决不会轻易放他离开百花帮的。她早就想到以韦小宝的人品，倘能招为百花帮的驸马最好，不然的话，他的命运，就该是十分凄惨。
　　这一点，妹妹〔百花帮主〕自然也想到了，只要看她前天接见韦小宝的情形，就可看得出来。自己正想如何促成他们的好事，但如今沐剑屏也看上了韦小宝，这一来，事情就有了麻烦！正当她心念转动之际，只听韦小宝的房门呀然开启。辛夷慌忙急步趋了过去，说道：“韦公子起来了？小婢替你去倒洗脸水。”
　　韦小宝伸了个懒腰，笑道：“快要已牌了，反正今天早晨也没事可做，不如睡得迟些起来。”
　　说完又转身朝房中走了进去。
　　辛夷早经副帮主叮嘱，不准说出自己两人已在书房中等候，因此不敢多说，转身进去，打了一盆脸水，伺候着韦小宝洗梳完毕。又从厨下端上早餐，在客堂中摆好。韦小宝吃毕早餐，才站起身，抬头看看天色，口中晤了一声道：“时间差不多，辛夷姑娘，咱们午时可以配药，你该去请副帮主、总管二位到这里来了。”
　　辛夷抿抿嘴，笑道：“副帮主、总管，早就来了，现在就在书房里呢。”
　　韦小宝故作吃惊道：“什么？副帮主、总管已经来了？咄，你怎么不早说？”
　　辛夷道：“是副帮主不准小婢说的。”
　　韦小宝道：“在下这不是太失礼了？”
　　说着举步朝书房中走去。
　　只听芍药扬起银铃般笑声，说道：“韦公子不用责怪辛夷，是我要她不准惊动你的。”
　　红影一闪，香风拂面。芍药已经在书房门口现身，她今天换了一件梅红窄腰身的衣裙，胸前绣着一朵金黄色的盛开芍药，越发显得纤腰一握，婀娜多姿！一张笑盈盈的粉脸，今天也经过一番刻意修饰，柳眉如黛，桃腮施脂，打扮的娆丽如花，娇艳动人！芍药一双俏目只是盯着韦小宝脸上，笑吟吟的道：“不用说啦，韦公子少年才隽，应该跌宕风流，我看你好像拘谨得很，以后不许你再和我说这些客套话了。”
　　玉兰站在她身后，接口笑道：“副帮主是个豪爽的人，韦公子毋须客气了。”
　　两人把韦小宝让进书房，相继落座。辛夷躬躬身道：“回总管，帮主已在仙春馆设宴，要茉莉姐姐随同小婢前来，请韦公子、副帮主、总管同去入席。”
　　茉莉是百花帮主四名贴身使女之一，慌忙趋上一步，躬身道：“帮主特地在仙春馆设宴，为韦公子庆功，并请副帮主、总管作陪。要小婢前来相请。”
　　芍药格的一声娇笑，说道：“妹妹在仙春馆宴客，这倒是难得得很，韦公子请吁。”
　　仙春馆是百花帮主住的地方，她这句话说的虽是含蓄，但暗中还是带着点刺儿。芍药笑道：“妹妹已经设席恭候，不敢当也得当了。”
　　一面朝莱莉道：“还不前面引路？”
　　荣莉应了声「是」，转身走在前面带路。
　　芍药、玉兰两人陪同韦小宝走出院子，一路朝「仙春馆」而来。「仙春馆」湘帘高卷，门前两名佩剑使女，看到副帮主、总管陪着韦小宝到来，一齐躬身为礼。一个报道：“启禀帮主，韦公子来了。”
　　她话声方出，只见百花帮主已从厅门内迎了出来。她今天穿了一套银红衫裙，绣金腰带，垂着两条鹅黄丝绦，轻举莲步，缓缓行来，真如韦波仙子，使人有雍容华贵之感，不愧是领袖群芳的牡丹花。
　　百花帮主跨出厅门，正好迎着韦小宝。她脸上虽然戴着面具，但一双明澈如水的眼睛，脉脉含情，闪着突然光采，掩不住的喜悦之色，含笑娇脆说道：“贱妾已经恭候多时了，韦公子快请里面坐。”
　　韦小宝和她目光一对，心头不觉升起一丝难以形容的绮念，望着她微微出神。这也难怪，吃冷猪头肉的圣人尚且说过：“知好色，则慕少艾。”
　　何况百花帮主正在脉脉含情地凝睇着他。但他立时警觉过来，俊脸一红，慌忙抱拳道：“帮主隆情招宴，在下深感荣宠。”
　　百花帮主陪着他步入客厅，两人并肩而行，二间敞轩，东首一间，两边钩起紫绒帘幕，中间一张紫檀雕花八仙桌上，玉碟金杯，银樽牙著，摆好了四副杯盏。百花帮主抬手肃客，说道：“酒席已经摆好，韦公子请入席了。”
　　说罢，引着韦小宝在中间首位上落座。
　　韦小宝到了此时，已是无暇逊谢，只得和百花帮主分宾主坐下，芍药、玉兰跟着在下首落座。四人落座之后，但见一道雕花屏风后面，款步走出两行八个青衣使女，每人手上托着一个银盘，像流水般端上菜来。另有四个使女捧银壶，替四人面前斟满了酒。百花帮主举起酒杯，说道：“韦公子能为敝帮效力，敝帮姐妹无不感激万分，贱妾这杯水酒，聊表感谢之忱，公子请干了吧。”
　　韦小宝只觉情不可却，端起酒杯，说道：“在下应该先敬帮主，只是在下量浅，而且下午还要晋见太上，酒喝多了，恐有失仪之处，因此只好以这一杯为限了。”
　　说罢，一饮而干。
　　百花帮主听得不觉一怔，愕然道：“你要晋见太上？”
　　芍药接口笑道：“是了，小妹正要向妹妹报告呢，早晨我来的时候，太上曾有吩咐，就要我领他去。”
　　百花帮主颔首笑道：“太上从不接见外人，就是敝帮姐妹，能蒙她老人家召见的，也为数不多。韦公子能蒙太上召见，实在难得得很。”
　　她把太上召见，说的如此郑重，好像是莫大殊荣。但她一双晶莹的眼睛，看着韦小宝，并无半点喜说之色，反而有些忧郁。
　　韦小宝自然不会领悟百花帮主的眼色，潇洒一笑道：“在下得蒙太上宠召，实是毕生荣幸之事。”
　　百花帮主微微一笑，举筷道：“我们只顾说话，菜快凉了，请吃菜吧。”
　　芍药眼波流动，娇笑道：“韦公子和妹妹干了一杯，我们也该干一杯呀，来，我敬你。”
　　说罢，翘着春笋般纤细的五指高高举起酒杯，一双水汪汪的秋波，只是膘着韦小宝，等着他一起干杯。
　　韦小宝不敢和她眼睛对望，拘谨的道：“副帮主原谅，在下实在量浅……”
　　芍药不依道：“不成，这一杯是我敬你的，公子非赏脸不可。”
　　韦小宝只得和她对干了一杯。两杯酒下肚，他一张俊脸，已经蒙上薄薄一层红云，更显得唇红齿白，丰神如玉。
　　芍药格格地笑道：“瞧你，只喝了两杯酒，就像女孩子一般，连脸都红了，快吃些菜吧。”
　　说着，举起牙著，夹了一块炸鸡，朝他面前送来。
　　韦小宝忙道：“多谢副帮主，还是在下自己来吧。”
　　芍药白了他一眼，道：“我说过不许你客气，你就是这样婆婆妈妈的不好。”
　　玉兰因韦小宝饭后还要去晋见太上，不便再敬他的酒，只和他浅浅地喝了一口，百花帮主除了和韦小宝谈些江湖掌故外，也不再劝酒，显得有些矜持。倒是平日冷傲韦人的副帮王芍药，却一直有说有笑，不住地替韦小宝夹菜，生怕他吃不饱，饿坏了似的，显得又亲切，又殷勤。
　　这一席酒虽是庆功宴，却因韦小宝饭后要去晋见太上，大家都不敢劝酒。酒筵，如果客人不喝酒，尽管菜看如何丰盛，也未免显得冷落。佳肴美点，还在一道道地上，几乎只略一动筷，就撤了下去。这一席酒，当然未能尽兴，但韦小宝已经大感吃不消了，那是因为副帮主芍药情意绵续地替他夹菜，在影迹上太亲切了，使他深感受宠若惊。再说每一道菜，他都吃的不少，肚子里也实在有些撑不下了。酒席终了，韦小宝如释重负，站起身来。百花帮主引着大家，回到中间客厅落座，两名使女端上香茗。
　　芍药看看天色，起身道：“妹妹，时间不早了，韦公子该去了。”
　　百花帮主道：“太上也许要亲自试试韦公子配制的解药，二妹带了没有？”
　　芍药含笑道：“三妹已经给我准备好了。”
　　百花帮主颔首道：“如此就好，你陪韦公子早些动身吧，别让太上久等了。”
　　芍药道：“妹妹说得是。”
　　回头朝茉莉吩咐道：“茉莉，你速去通知船房，给我准备船只。”
　　茉莉答应一声，转身飞奔而去。
　　芍药站起来，回身笑道：“韦公子咱们走吧。”
　　韦小宝朝百花帮主作了个长揖，说道：“多谢帮主赐宴，在下告辞。”
　　芍药娇笑道：“见过太上，马上就回来了，瞧你又是赐宴，又是告辞，妹妹也不是外人，何用这般客气？”
　　说罢，披起斗篷，俏生生朝外行去。百花帮主、玉兰相继站起，送到「仙春馆」门口。
　　韦小宝回身道：“帮主请留步。”
　　百花帮主一双盈盈凤目，注视着韦小宝，徐徐说道：“贱妾不送了。”
　　韦小宝和她四日相投，只觉她目光之中，含情脉脉，似有无限关注之色，心头方自一凛！只听耳边响起百花帮主一缕极细的声音说道：“太上面前，说话务须小心，有问必答，她没有问你的话，千万不可多说。”
　　韦小宝也以「传音入密」答道：“在下自当谨记。”
　　一面说道：“帮主、总管请留步了。”
　　说完，转身随着芍药身后走去。
　　两人穿行花径，走了一段路，芍药回头笑道：“你看妹妹为人如何？”
　　韦小宝道：“帮主雍容端庄，不愧是领袖群芳的一帮之气主。”
　　芍药披披嘴，接着又道：“那么我呢？”
　　韦小宝道：“副帮主锦绣才华，襄赞帮主，真是花中之相。”
　　芍药轻哼道：“你只是随口掉文，根本不切实际。”
　　韦小宝道：“这是在下拙见，副帮主幸勿见怪。”
　　芍药道：“谁怪你了？哦，你看我和妹妹谁美？”
　　韦小宝笑道：“副帮主国艳天姿，人间绝色，至于帮主……”
　　芍药眨动一双水汪汪的眼睛，回眸问道：“妹妹怎样？”
　　韦小宝道：“贵帮中人，平日都好像戴着面具，不以真面目示人，在下不曾见过帮主庐山真面目，岂敢信口雌黄？”
　　芍药娇笑道：“看来你真有些眼光，敝帮姐妹，原来是为了在江湖上活动，怕被人认出真面目，才每人发了一个面具的。如今在咱们花家庄院里，大家也都戴上面具，我就不喜欢这劳什子，绷在脸上，多不舒服？”
　　韦小宝和芍药两人说话之间，已经沿着十字雕栏，跨过石桥，但见两岸垂杨飘丝，一条小河，曲折向东。茉莉就站在河岸上，看到两人走来，立即躬身道：“启禀副帮主，船只已经准备了，就请您与韦公子上船吧。”
　　江边，果然停着一艘小巧的篷船，状若梭形，中舱敞开的船篷，船头船尾，各坐一个打桨的健妇。
　　芍药回眸一笑道：“我先下去。”
　　说完，轻轻一跃，宛如落叶飞絮，飘然落在中舱前，低头钻入舱中，盘膝坐下，一面招手道：“韦公子快下来嘛。”
　　韦小宝相继跃落中舱，目光一瞥，才看清楚这艘小船的中舱，竟然小得可怜，仅容两入对面盘膝而坐。左右两边，各有一个小巧的茶几，除此之外，再也放不下什么东西。
　　芍药仰起脸，娇笑说道：“还不快坐下来，就要开船啦。”
　　韦小宝看清这条船的中舱，竟然这般小法，两人对面坐下，相距不过咫尺，孤男寡女，实有未便。但此刻已经上了船，不坐下去，也是不成的了，心念闪电一转，也就腰微弯，朝后退了半步，在芍药对面的一个锦墩上坐下，口中笑道：“这船真小。”
　　芍药道：“这是咱们特制的快艇，船身如果再大一些，就开不进去了。”
　　船头一名健妇在韦小宝坐下之后，立即站起身来，伸手推上了中舱的船篷。
　　这船篷敢情也是特别编制而成，内外两层，不但坚固，而且密得不透丝毫天光。船篷推上之后，舱中即时一片漆黑，几乎伸手不见五指。所谓「几乎伸手不见五指」，是说假如换了个人，就伸手不见五指了，但韦小宝一身修为，已臻上乘，纵然是黑夜之中，也可看得清楚，何况现在还是大白天里。就在这骤然一黑之际，但见芍药已从身边革囊中，取出一个精巧火筒，「嚓」的一声，亮起一道火光。然后侧过身去，燃亮了右首几上一盏精致的白铜琉璃灯。韦小宝只觉船身同时起一阵摇晃，就听到水声哗哗，双浆划动，心中登时明白过来，暗道：“那健妇在开船之前，推上船篷，敢情就是不让自己瞧看船外的景物。”
　　芍药点起铜灯，朝韦小宝粲然一笑道：“韦公子可是觉得奇怪，干什么要拉上船篷？”
　　韦小宝和她面对面坐着，她这一启齿，口脂甜香，隐隐可闻不觉暗暗攒了下眉，哪敢再作刘帧平视？只是随口说道：“大概是贵帮重地，不愿让外人窥伺了。”
　　芍药樱唇一披，说道：“我就知道你一直把你自己看作外人，你说，谁把你当作外人看待了？”
　　她这几句话，说得有些生气模样，也带些娇咳，看去更是妩媚动人。韦小宝纵然不敢看她，但就坐在她对面，想不看，也自然看得到。
　　芍药不待他开口，接着又道：“再说，这条船又不是为了你要去晋见太上才特地打造的。”
　　这话倒是不错。
　　韦小宝在她说话之时，远远听到铁栅开启的声音，敢情船已快要驶出花园，一面问道：“那是为了什么？”
　　芍药娇笑道：“告诉你也无妨，这是太上坐的船。”
　　韦小宝心中暗想：“太上坐的船，何以要如此隐蔽？”
　　口中不觉「哦」了一声。
　　芍药又道：“她老人家不愿外人看到她，也不愿有人知道她老人家的住处。咱们帮中，除了我和妹妹、三妹之外，没有第四个人到过她老人家隐居之处，你是太上唯一破例召见的人，可见太上对你是如何重视了。”
　　韦小宝道：“在下荣幸得很。”
　　芍药一双俏眼，凝注着韦小宝，说道：“你愿不愿意留在咱们帮里？”
　　韦小宝心头微微一震，淡淡一笑道：“贵帮都是女子，在下如何能留下来？”
　　芍药格的娇笑一声道：“只要你点个头，我会跟太上说的，咱们帮里，也有男的。”
　　韦小宝道：“那是护花使者。”
　　芍药道：“你莫小看了护花使者，他们之中，有不少都是名门正派门下，武功也十分了得，但你韦公子若是肯留下的话，决不会派你去当护花使者。”
　　韦群毅故意问道：“副帮主要派在下什么职司？”
　　芍药面上微酡，羞涩地道：“以你的文才武功，还会委屈你么？目前你不用多问，我自会跟太上说的。”
　　韦小宝笑道：“副帮主总得说个大概，在下好考虑考虑。”
　　芍药粉脸更红了，轻叱一声道：“人家对你一片真心，你难道还看不出来？要不，我会带你去见太上么？”
　　这话够明白了。
　　韦小宝心头不禁猛吃一惊，男女面对面坐着，她居然剖心示爱，坦然说了出来。一时只好含糊地道：“副帮主有意栽培，在下感激不尽。”
　　芍药娇声道：“我听太上说过了，飞鹰教无恶不作，日后必然为害江湖，早就有意要把他们一举扑灭。太上一高兴，说不定她老人家还要亲自出马呢？只要咱门破了飞鹰教’”正谈说之间，突听哗哗水声，愈来愈响！
　　韦小宝听得出来，这种水声，夹杂着激荡的回音，好像把船驶入了深旷的洞窟之中！同时也可以感觉到小船去势也突然缓了下来，鼓浪前进，逆水行舟，转折甚多。但这段水程，只不过行驶了二十丈远近，小船便已缓缓停了下来。韦小宝忍不住问道：“已经到了么？”
　　芍药娇笑道：“你耳朵倒是灵得很。”
　　韦小宝道：“在下只是感觉到船已经停了而已。”
　　话声甫落，只听「唰」的一声，头顶上的船篷，已经移开。船篷推开以后，眼前依然一片渤黑，看不到天光，小船就停泊在一处黝黑的石壁之下。韦小宝心中暗道：“果然驶入山腹窟窿中来了。”
　　芍药已经俏生生地站了起来，说道：“这里距岸上石崖，足有一丈多高。我先上去，替你带路。”
　　说完，双足一点，身形韦空拔起，只一闪便自不见。接着但听芍药的声音，从石崖上传下来：“韦公子，你可以上来了，只是小心些，这里很滑。”
　　接着便见石崖上唰的一声，亮起了一点火光。
　　韦小宝目能夜视，纵然没有火光，也看得清楚，口中答应一声：“在下来了。”
　　站起身，足尖一点朝石崖纵去。他不想在芍药面前炫露武功，跃起一丈六七尺高，正好越过石崖，就朝芍药停身之处飞落。
　　芍药一把拉位他的手臂，说道：“站进来些，小心外头石上长着青苔。”
　　这一拉，两个身子，几乎贴在一起。
　　她低下头去，呼的一声，吹媳了手中火筒，洞窟中登时一片漆黑！黑暗中听芍药低声道：“这里不准点燃灯火的，我方才是伯你看不见，脚下稍不留神，就会滑跌下去，只好打起火筒，替你照路。从这时起，只好委屈一下，走黑路了。”
　　不待韦小宝开口，接着又道：“但不要紧，这条路我走熟了，你只要拉着我的手，就不会跌倒了。”
　　说着，果然伸出柔荑，拉住了韦小宝的手，亲切的道：“来，我们上去，哦，还有从这里朝上再走四五步，前面是一条夹缝，要侧着身子，才能通过，别碰破了头呀。”
　　牵着手，举步朝上走去。
　　韦小宝不想让她知道自己目能夜视，因此任由她牵手而行，口中说道：“多谢副帮主。”
　　一面运足目力，朝四处打量。芍药说的没错，这里有一条石缝，愈往里走，愈是逼厌，脚下也高低不平，换个人，真是非要芍药牵手而行不可。
　　芍药虽是熟路，也走得极为小心，一面低声道：“我说过不许你再和我客气，其实你比我大几岁，还是我的大哥呢。”
　　说到这里，口中忽然轻「哦」一声道：“韦公子，你家里还有什么人？”
　　韦小宝道：“寒舍只有家母和在下两人。”
　　芍药一双眼睛在黑暗之中，闪着光采，问道：“你没有妹子？”
　　韦小宝道：“没有。”
　　芍药脚上忽然一停，幽幽的道：“我给你做妹子好不好？”
　　她一个软绵绵的娇躯，缓缓朝着韦小宝胸前偎来，她这番话，说得深情款款，黑暗之中，可以隐约看到她一对明亮的眼睛。
　　韦小宝情不自禁的伸手扳住她肩头，把头缓缓凑近过去，低声道：“姑娘，韦小宝只是一介武夫，姑娘太厚爱了……”
　　芍药轻嗯了一声，把身子更朝他偎近了些，说道：“大哥，我不管……”
　　她把粉脸缓缓的贴了过来。
　　韦小宝已可闻到她吐气如兰的口脂幽香，心头不禁一荡，呼吸也急促起来，一面压低声音说道：“我已经有很多红颜知己，恐怕无福消受姑娘的深情……”
　　芍药娇躯有些发颤，在他嘴边幽幽的道：“韦大哥，只要能和你在一起，我就什么都不在乎了……”
　　两张面孔已经很接近、很接近，韦小宝低声道：“不后悔？”
　　“嗯！永不后悔。”
　　她两片嘴唇已和他的两片轻轻的接触在一起，他大胆的吮住了她的两片樱唇，她除了轻「唔」出声，已经无法说出话来。她已经不用说话，无声胜有声，两个身子也紧紧的贴在一起。两颗心都跳得好猛，两个人同时都有窒息之感；但这是心灵的交会，窒息得几乎忘记了一切！这一吻，吻得很长，也不知过了多少时光，两人才缓缓的分开。
　　韦小宝低声叫道：“妹子……”
　　“嗯……大哥……”
　　芍药羞涩的轻嗯了一声，此刻的芍药，哪还有半点骄横之气。
　　韦小宝脸上还是烫烫的，慌忙催道：“我们该走了。”
　　芍药道：“还是让我牵着你的手走，这段路要捱过石缝，才会平坦。”
　　说着，果然又伸手拉着韦小宝朝上走去，边走边道：“大哥，待会儿见了太上，你不可说话。她问你的话，你必须恭敬的回答。还有就是太上有个脾气，只有她问你的话，不喜欢人家问她，你有什么事，可先告诉我，让我伺机跟着说，你千万别在她面前东问西问。”
　　韦小宝点点头道：“我记住了。”
　　这条山缝果然十分狭窄，只容一个人吸胸收腹，才握得过去，而且石壁磷响，稍一不慎，就得划破衣衫，脚下也同样的忽高忽低，险陡已极。芍药牵着韦小宝的手，她一颗心，如今全放在韦小宝身上了！一面贴壁而行，一面不住地说着：这一脚要踩的高些，那一脚落脚之处，是在底下，这里有突出的石笋，那里有一个缺口。她从小走惯了，对这条黝黑、狭窄的石缝，说来如数家珍、其实韦小宝不用说，也看得一清二楚。就因为芍药生怕韦小宝摔跤，或是碰破了头，脚下才走得极慢。这条石缝足有数十丈余，两人手牵手足足走了一盏热茶工夫，才算通过。走出石缝，地势就开朗了不少。这是一个天然的洞窟，黝黑，潮湿，隐隐可闻「嗒」、「嗒」滴水之声。
　　韦小宝心中暗暗觉得奇怪：“百花帮的太上帮主，怎会住在这种地方？”
　　他回目四顾，洞窟至此，已到尽头，除了进来的石缝，别无通路！芍药牵着他的手，却并末停步，直向对面一座石壁走去，到得石壁前面，只见她伸手朝壁上一个小孔中摸去。就在此时，只听石壁中有人喝问道：“什么人？”
　　芍药答道：“我是芍药。”
　　话声方落，旋听石壁问响起了一阵隆隆震动之声，一方大石，登时缓缓移开，露出一道门户！一道灯光，从石门中射出。
　　接着走出一个高大的黑衣老妇，目光森冷，看了韦小宝一眼，问道：“太上要见的就是他么？”
　　芍药点点头，道：“他叫韦小宝。”
　　一面回头朝韦小宝道：“韦公子，我来给你引见一下，这位是石嬷嬷。”
　　韦小宝慌忙拱手道：“在下见过石嬷嬷。”
　　黑衣老妇脸上没有丝毫笑容，只是冷冷地道：“不用客气，你们快上去吧。”
　　芍药说道：“多谢石嬷嬷。”
　　回头朝韦小宝道：“咱们决走吧。”
　　举步朝石门中走去。
　　韦小宝随着跨进石门，这是一间略呈方形的石室，迎面就是一道石级，左首边有一道门户，里面敢情是石嬷嬷的住处。石门之内，四壁和地上相当平整，石级宽敞，显然经过人工修凿，不像方才那一段路，狭窄崎呕，艰险难行。芍药从石壁上取下一盏灯笼，点燃蜡烛，娇媚一笑道：“韦公子，随我来。”
　　当先朝石级上走去。
　　这回石级宽阔了，又点燃了灯笼，毋须再手牵着手走路。石级呈之字形，盘曲而上。两人脚下加快，不过盏茶工夫，便已到了石级尽头，一堵石壁，挡住了去路。韦小宝暗自估计，少说也走了五六百级之多。芍药走到壁前，举手按了两按，只听一阵轧轧轻震，石壁上登时露出一道门户，天光照射，眼前顿时大亮！芍药一口吹熄灯烛，把灯笼挂在壁上，抬抬手道：“大哥请啊。”
　　韦小宝也不客气，举步跨出石门，但觉清风徐来，精神为之一爽。芍药紧随他身后，走出石门，又举手按了两按，石门缓动，关了起来。原来这石门外面就是青山，半山腰上有一座六角亭子，六根大红抱柱，围以佛字雕拦，亭外，遍山都是不知名的奇花异卉，灿烂如锦香气袭人；亭中，放着一张打磨光滑的石台，几个石鼓圆凳，颇饶古趣。石门已经移拢，由外面看，正好是一方一人来高的石碑，上面留着《百花亭记》字迹劲秀，想是出于名家手笔。韦小宝惊异地道：“这是什么地方了？”
　　芍药含笑道：“百花洲上百花谷，百花谷里百花亭。亭前白鹤白来去，山中老妇发如星。”
　　韦小宝道：“这诗是你做的么？”
　　芍药轻轻摇着螓首，笑道：“是太上做的，她老人家每次到这里来，都念着这首诗。”
　　韦小宝道：“太上倒是个雅人。”
　　芍药道：“她老人家琴棋书画，件件精通，听说年轻的时候，还是一位大美人呢？”
　　韦小宝口中轻轻吟着：“百花洲上百花谷，百花谷里百花亭……”
　　一面问道：“这里叫做百花谷么？”
　　芍药哦了一声，说道：“快走吧，转过这座山腰，你就不可再说话了。”
　　转身朝铺着石板的山路上走去。
　　韦小宝随着向前定去，一面问道：“为什么？”
　　芍药道：“太上不喜欢人家问东问西，尤其她者人家已经炼成「天耳通」，转过山腰，咱们说的话，她老人家就会全听到了。”
　　韦小宝道：“在下省得。”
　　两人脚下加快，转过山腰，但见一片山谷，谷中繁花如锦。茂林修竹之间，隐隐可见画楼亭台，危崖翠嶂之上，似有长廊飞阁相通，好一片如画景色，纵非蓬莱仙境，也是世外桃源。「绝尘山庄」，那一座偌大园林，虽具花木楼台之胜，但一丘一壑，犹有人工斧凿之痕，眼前这片花团锦簇的山谷，却是因地制宜，半出天然。
　　韦小宝忍不住赞道：“在下若非已知此地是太上隐居之所，只要看了这片山谷中的布置，也可想到主人定是一位胸罗丘壑的奇人了。”
　　芍药听他忽然发言，心中不觉一惊，要待阻住，已是不及，但听他说的是赞美之词，心头略略放宽了些。就在此时，突听一声冷哼，远远传了过来。这种冷哼，声音并不很高，但听来十分清晰，既似远在天际，又像近在眼前，使人不可捉摸。芍药听得花容失色，机伶一颤，低低说道：“快走。”
　　急步朝山谷中奔去。
　　韦小宝自然听得出来，这声沉哼，功力极为深厚，不用说是「太上」所发无疑。自己原是看了山谷景色，无意中说了几句话，而且这几句话也是赞美之词，她何用冷哼？由此看来，这位「太上」果然生性有些怪僻，无怪百花帮主芍药都一再叮嘱，在太上面前，要自己少说话了。心中想着，人已随同芍药，朝山径中行去。不大功夫，便已到了一座精致的楼宇前面。
　　芍药脚下一停，回头道：“随我进来。”
　　领着韦小宝走入一间小客室，回身道：“韦公子请在这里稍坐，我进去禀过太上，再来相请。”
　　韦小宝道：“副帮主只管请便。”
　　芍药没再说话，转身匆匆向里面走去。
　　韦小宝独自在椅上坐下，先前只当芍药进去通报，很快就会出来，哪知等了顿饭工夫，还是不见芍药的人影。心中渐渐感到不耐，站起身子背负双手，观看壁间挂着的字画。这样又过了一刻之久，才听门口响起一阵轻快的脚步声，韦小宝立即转过身去，只见走进来的是一个身穿花布衣裤的姑娘，这姑娘不过十五六岁，生得眉目如画，额前梳着一排刘海，两条又黑又亮的辫子，分左右垂到胸前，小嘴角儿噙着一丝浅笑，看去还有些稚气。她跨进门，正好韦小宝也转过身来。小姑娘一双乌溜溜的眼睛，看到韦小宝，不由得脚下一停，脸蛋儿登时飞起两朵红云。这也难怪，小姑娘长年住在这与世隔绝的山谷之中，从未见过男人，自然更从未见过这般俊美的少年男人！这一含羞，几乎连话都说不出来了。
　　韦小宝见她没开口，慌忙含笑道：“姑娘可是副帮主要你来叫在下的么？”
　　花衣少女定过神来，含羞点点头道：“你是韦公子？太上请你进去。”
　　韦小宝抱拳道，“那就有劳姑娘带路。”
　　花衣少女低着头，很快转过身去，说道：“韦公子请随我来。”
　　走出小客室，是一条走廊，面对山谷，四面青山如屏，瀑布如练，谷中景物，尽收眼底！前面是一幢五层楼宇，中间一间大厅像是佛堂，正中长案上，供奉着一尊白玉观音，敢情这位「太上」终年长斋礼佛。花衣少女领着韦小宝跨进佛堂，走到东首一间厢房门前，仁立窗外，躬身说道：“启禀太上，韦公子来了。”
　　只听窗内传出一个妇人的口音道：“叫他进来。”
　　花衣少女打起门帘，低低地道：“韦公子请进。”
　　韦小宝略微低头，跨入室中。这里敢情是「太上」日常的起居室，上首一张紫檀雕花锦榻，榻上坐着一个身穿黑色衣裙的妇人。尖瘦脸，皮肤白皙，保养的太好了，眼角处没有一丝的皱纹，看上去只有三十岁的样子，精致的五官，配上完美的身材和气质，犹如天仙下凡。硕大高耸的酥胸鼓鼓涨涨的，显得那么雍容华贵贤淑高雅。看得我差一点就想将眼前的女人就地正法。头发却梳得一根跳丝儿也没有，额上戴着黑丝绒包头，中间缀着一颗明珠，只要看她坐在那里不怒而威的神气，自然就是百花帮的太上帮主了。芍药就站在她身后，垂手伺立，状极恭谨。锦榻两旁，是八把椅几，中间放一张八仙桌，这原是一瞥间的事，韦小宝堪堪跨入厢房：就听芍药娇声说道：“韦公子，这就是敝帮太上了。”
　　她站在「太上」身后，朝韦小宝暗使眼色，奴了奴嘴，似是示意他伏身下拜。
　　韦小宝只作不解，走上两步，抱拳作了个长揖，说道：“在下韦小宝拜见太上。”
　　太上端坐不动，两道冷电般的眼神，直盯着韦小宝，好像要从他脸上找出什么来一般。过了半晌，才冷冷说道：“你先坐下。”
　　韦小宝道：“太上面前，哪有在下坐的份儿？”
　　这原是客气话。
　　太上微有愠意，冷声道：“老身叫你坐，你就坐，我有话问你。”
　　芍药焦急地朝他递着眼色，那是示意他赶决坐下。
　　韦小宝潇洒一笑道：“恭敬不如从命，在下谢座了。”
　　退后两步，就在锦榻左首一张椅子上坐下，抬脸道：“太上宠召，不知有何见教，在下洗耳恭聆。”
　　太上脸上似有厌恶之色，不耐道：“老身说过有话问你。”
　　韦小宝道：“不知太上要问什么？”
　　太上冷声道：“你姓韦？”
　　这话就问得奇怪，韦小宝应了声「是」。
　　太上又道：“何处人氏？”
　　韦小宝道：“杨州。”
　　太上追问道：“世居？”
　　韦小宝又应了声「是」。
　　太上又道：“家里还有什么人？”
　　韦小宝道：“只有家母一人。”
　　太上道：“你娘姓什么？”
　　韦小宝看她盘问的这般详细，随口说道：“家母姓韦。”
　　话声出口，突然想起自己曾经告诉过百花帮主，说太上姓铁，但话已出口无法收回了。尚幸太上听了之后，并未追问。这点已可证明百花帮主并未将自己详细情形，报告太上，不错！她〔百花帮主〕前晚也并没有把自己的详情，告诉芍药。
　　太上脸色似乎稍霁，点点头道：“很好。”
　　听到这两个字，芍药总算暗暗替韦小宝松了口气。太上接着又问道：“老身看你武功不弱，你师父是谁？”
　　这句话，听得芍药又有些耽心起来！
　　韦小宝欠身答道：“在下出身逍遥派。”
　　太上颔首道：“你是逍遥子门下？”
　　这可真灵，已经和韦小宝说了半天，太上那张瘦削脸，始终其寒如冰，但这一听说韦小宝是逍遥子传人，她脸上就像春风解冻，有了笑容，笑虽很微，但笑容后面，似乎含有得意之色。韦小宝是逍遥子传人.太上语气激动说道：“那令师现在在哪里？”
　　韦小宝道：“师父已然归天。”
　　太上不无激动道：“这怎么会？”
　　当下，韦小宝把自己在鳌拜府里见到逍遥子，以及逍遥子临终之时的遗言说出来。太上听完后，悲从心起，眼角已有泪水潸然落下，其实，韦小宝心知肚明，韦小宝道：“还请师娘节哀，我这次前来贵帮，一方面是遵照师傅的遗言，另一方面是想与师娘联手消灭飞鹰教。”
　　韦小宝道：“我想与太上单独说几句。”
　　太上对芍药示意，芍药见状看了看韦小宝姗姗退下。
　　太上暗然道：“老身手创百花帮，就是为了消灭飞鹰教的，帮中上至帮主，下至花女，均是老身的弟子。但本帮也有不少使者，是从各大门派中透聘而来。”
　　原来，飞鹰教以前就是九难师太也就是长公主的一个副将二十年前建立的，而太上是这个副将的女儿，当时太上钟情于逍遥子，而太上的父亲也有意把飞鹰教交于逍遥子打理，没承想张天正与逍遥子的师弟图谋不轨，而当时逍遥子也是追踪于此，而他的师弟隐秘极深，于是张天正与逍遥子的师弟乘中秋之际，在宴席中下毒，至使太上父亲中毒身亡，逍遥子由于功力深厚，而逃出生天，但自身的功力大受损失，也就有被他师弟暗算被擒于鳌拜府中八年之久，而太上姐妹被抓，因为，张天正当时就属意于太上，而没有被害，太上的妹妹为了救姐姐而委身于他，也就有了张云筝，自从太上逃出来后，就四处纠集人手，创立百花帮，后来，飞鹰教也就投靠朝廷，韦小宝道：“师娘，我有一计，可灭飞鹰教。”
　　太上说道：“那你说说。”
　　韦小宝道：“前面，武林正派去围剿飞鹰教，之所以失败，是中了飞鹰教诱敌深入之计。”
　　韦小宝接着道：“我想双管齐下，百花帮直接攻击飞鹰教总坛，而武林其他剩余的精英攻击飞鹰教就近的两个分舵。”
　　当下就把自己是天地会的香主以及天欲教还有灵鹫宫的事也说了出来，于是他把他的计策说了出来。
　　韦小宝道 “师娘，到时有灵鹫宫的属下三十六洞七十二岛攻击飞鹰教的分舵狼鹰舵的所在之地伏龙堡，而天地会和四大世家的旧部以及其他各派剩余的攻击飞鹰教的分舵虎鹰舵的所在之地黑风寨，而后者两路伏击天鹰教的另外两坨的救兵，而百花帮直接攻击飞鹰教总坛，其余天欲教?就传递消息。因为百花帮比较熟悉天鹰教的所在地的情况。还有太上的妹妹可为内应，不怕攻不破。”
　　太上说道：“天地会会听命于你？”
　　韦小宝道：“对于朝廷的走狗，天地会会动手的，到时我只要跟总舵主说一下好了。”
　　太上说道：“好的，就按你的计策行事。”
　　韦小宝道：“师娘，还有一件事，我只怕到时其他花使不听我的号令。”
　　太上说道：“好的，这样吧，到时我借推举花使之际，你用武功征服于他们，到时不怕他们不服。”
　　韦小宝道：“好的，师娘，但当面还是不露声色为好，以防飞鹰教有防备。”
　　其实早在少林之时，韦小宝已与灵鹫宫取得联系，太上见事已说完，于是把芍药唤了来。
　　太上道：“老身和飞鹰教仇深似海，这十年来，老身始终隐忍未发，老身人单势孤，自审双拳难敌四手。老身创立百花帮，也就是为了对付他们……”
　　韦小宝暗暗「哦」了一声，太上继道：“如今总算老天有眼，得韦相公之助，百花帮经老身十年经营，也调教出百名女弟子。韦相公且在帮中宽待一二日，容老身略作部署，当亲自前去，了断十年旧帐。”
　　说到这里，不待韦小宝回答，回头朝芍药吩咐道：“芍药，你叫茶花送韦相公下山。”
　　芍药道：“还是由弟子送韦公子下山好了。”
　　太上道：“不，你留在这里，为师另有吩咐。”
　　芍药口中应「是」，立即轻移莲步，走到门口，叫道：“茶花进来。”
　　先前那名花衣少女掀帘走入，躬身道：“副帮主有何吩咐？”
　　芍药道：“太上命你送韦公子下山去。”
　　茶花偷偷看了韦小宝一眼，双颊微晕，应了声「是」，转身朝韦小宝道：“韦公子请随小婢来。”
　　韦小宝起身朝太上拱手道：“在下告退。”
　　太上额首道：“老身不送。”
　　韦小宝走后。
　　太上道：“芍药，去告诉你妹妹一声，明日正午，为师要在百花殿亲自选拔随行人员，着令全体护花使者暨本帮弟子，悉在清晨集合待选。”
　　芍药躬身应是，匆匆而去。


第三十五章花使
　　太上要「御驾亲征」的消息，已经传遍百花帮！三十六护花使者，百花使者花女，全都人心振奋，摩拳擦掌，准备迎接战斗。天色还未全黑，百花帮主从前厅回来，脚步沉重，跨进「仙春馆」书房，她在前厅只转达了一道命令，但人却疲累得好像生了一场大病似的！跨进书房走到窗前一张大师椅上坐下，已经再也支持不住，一手支颐，缓缓闭上了眼睛。茉莉睁大俏眼，关心的问道：“帮主，你怎么了？哪里不舒服么？”
　　百花帮主微微摇头道：“没什么，我只是有些头昏。”
　　茉莉很快的倒了一盘热茶，送到她面前，说道：“帮主喝一口热茶，也许会好些。”
　　百花帮主道：“放着就好。”
　　话声甫落，忽听门口传来一阵轻快的脚步声，玉兰举步走入。
　　莱莉躬身道：“小婢叩见总管。”
　　百花帮主双目一睁，有气无力地道：“三妹，你来了。”
　　玉兰道：“帮主方才吩咐，要属下办完事儿，就到你书房里来。”
　　百花帮主点点头道：“不错，我有一件事要和你商量。”
　　说到这里，目光朝茉莉一瞥，吩咐道：“你到门口去站着，不论什么人，未经我允许，不准擅入。”
　　莱莉躬身道：“小婢遵命。”
　　转身退了出去。
　　百花帮主道：“三妹，你坐下来。”
　　玉兰望望帮主神色，问道：“帮主身子不舒服么？”
　　百花帮主微微摇头道：“没有，我很好。”
　　玉兰没有坐，接着又道：“帮主有什么事，要属下去做的么？”
　　“哦。”
　　百花帮主有气无力地轻哦一声，伸手入怀，缓缓取出一颗白色药丸，向玉兰递去。玉兰目光一注，惊愕的道：“迷香丸？”
　　“哦。”
　　百花帮主又轻呢了声。
　　玉兰伸手接过，目光一抬，望着百花帮主，不解的道：“帮主这是干什么？”
　　百花帮主一双黑白分明的大眼睛，渐渐起了雾气，幽然一叹道：“拿去给他服了。”
　　玉兰身躯一震，诧异地道：“要给他服下？”
　　两人都像打着哑谜，这个他字，心照不宣，谁也没说出谁来。
　　“哦。”
　　百花帮主生似快要虚脱了一般，呢得十分微弱。
　　玉兰拿着白色药丸的右手，起了一阵颤抖。抬目道：“这……是帮主你的意思？”
　　她内心颤抖得比手更厉害，连声音都带着点愤慨。
　　百花帮主微微摇头，惨笑道：“三妹，你错怪我了。”
　　玉兰道：“那是谁的主意？”
　　百花帮主道：“这是太上的意思。”
　　玉兰娇躯猛震，失声道：“会是太上的意思？”
　　百花帮主幽然长叹一声道：“我早料到会有这一着的。”
　　玉兰低声道：“咱们能这样做么？”
　　百花帮主道：“咱们又有什么办法呢？”
　　玉兰逼紧一步道：“帮主忍心？”
　　百花帮主苦笑道：“三妹，你我无力救他。”
　　玉兰道：“帮主若有此心……”
　　百花帮主及时阻拦，截口道：“三妹，你不能这么说。”
　　玉兰一怔，道：“属下觉得他是个人才，帮主你错过了可惜。”
　　“我……”
　　百花帮主羞涩的摇摇头。
　　玉兰轻声道：“小妹看得出来，你对他有了情。”
　　百花帮主一颗螓首低了下去。
　　玉兰又道：“妹妹真要有心，小妹甘冒万死，今晚让他……”
　　百花帮主眼中忽然流出两行泪水，摇摇头道：“三妹，我感激你，但这不是办法。”
　　玉兰道：“妹妹，难道你真要让他服下迷香丸？”
　　百花帮主道：“三妹你是知道的，服下此丸除了永远不生二心外，对人身并无多大毒害。”
　　玉兰道：“不错，但也毁了他一生。
　　百花帮主道：“我想不会的。”
　　顿了顿，接道：“我考虑了很久，太上的意思，咱们无法违背，暂时先让他服下……”
　　玉兰道：“妹妹该知道此丸没有解药。”
　　百花帮主接着轻声道：“所以我的意思，不如先让他服下，应付过明天，慢慢再设法不迟。”
　　玉兰道：“原来妹妹早就有了计较。”
　　百花帮主道：“但我还是要和三妹商量了，才能决定。”
　　玉兰道：“妹妹想的没错，太上交待下来不照办也不和地，明天一天先就通不过。好在「迷香丸」药性还算平和，除了心诚悦服，永无二心，对神智并无大影响，等过了明天小妹再行设法好了。”
　　百花帮主感激地看了她一眼，轻声道：“三妹，你的好意我很感激。”
　　玉兰道：“妹妹这是什么话，自家姐妹还说什么感激，小妹但愿……”
　　百花帮主柔声道：“三妹，你放心，有我就有你的。”
　　玉兰只觉脸上骤热，羞涩的低叫了声：“妹妹……”
　　百花帮主道：“三妹，不用说了，时间差不多了，你快去吧。”
　　玉兰道：“小妹遵命。”
　　欠身一礼，转身朝外行去。她刚举步跨出书房，陡地住足，口中也同时惊「咦」出声！
　　百花帮主自然听到了，心头机伶一震，急急跟了出来，问道：“妹妹……”
　　目光一注，不禁脸色大变，问道：“茉莉怎么了？”
　　原来奉命守在书房门口的茉莉，此时双目紧闭，身子倚着墙壁，好像在磕睡，这时天色还未全黑，又不是半夜里，会困卷得站着打磕睡么？玉兰伸手拍了她几处穴道，她依然昏睡未醒，不觉黛眉微颦道：“茉莉不像是被点穴手法所制。”
　　百花帮主目光凝注，一言不发，走到茉莉面前，伸也玉笋似的手指，翻起她的眼皮，看了看，又伸手抓起莱莉左手，按了一下脉息，说道：“气机流通，脉息平和，显然不是穴道受制，倒像真的睡熟了一般。”
　　说着，用手掌轻轻在她脸颊上拍了两下，叫道：“茉莉，你快醒醒。”
　　茉莉一颗头软软的，只是不醒。玉兰心头忽然一动，迅速返身取来一盏冷茶，朝茉莉脸上泼去。茉莉身躯一颤，倏地睁开眼来。
　　玉兰轻哼一声道：“果然中了贼人的弹指迷香。”
　　百花帮主目注茉莉道：“你怎会中了贼人的迷香？可曾看清对方是谁么？”
　　茉莉张大双目，说道：“没有啊，小婢站在这里，什么也没有看到，方才只是……只是觉得眼皮有些沉重，就像打了磕睡。”
　　百花帮主怒声道：“蠢丫头，连着了人家的道儿，还不知道。”
　　茉莉惶恐地道：“小婢真的没看到人。”
　　玉兰道：“快去看看瑞香、蔷薇，是不是也中了暗算？”
　　瑞香、蔷薇今天轮值「仙春馆」大门。蔷薇答应一声，立即朝外奔去。
　　百花帮主攒攒眉道：“三妹，你看这人会不会是……”
　　她底下的话，没说出口，但姨首一偏，一双眼睛却朝玉兰望来，含着询问的意思。
　　玉兰道：“我想不会是沐剑屏，她已经走了一会，而且此人使的弹指迷香，沐剑屏也不谙此种手法。”
　　百花帮主没有说出是谁来，她却说出来了。
　　百花帮主轻轻叹息一声道：“不是二妹就好，方才我们说的话，若是被她听去了，传到太上耳里，就不得了。”
　　玉兰沉吟道：“这人使用弹指迷香，潜入仙春馆来必有目的，显然不是本帮姐妹。”
　　正说着之间，只见茉莉和瑞香两人，匆匆走入。
　　玉兰目光一指，问道：“瑞香，方才是你和蔷薇值班，守在门口，可曾见到有人进来？”
　　瑞香躬身道：“回总管，方才除你之外，并没有人进来过。”
　　玉兰脸色微变，挥挥手道：“你快去吧，这里没你的事了。”
　　瑞香躬了躬身，匆匆退出。
　　玉兰望望百花帮主说道：“妹妹，照此看来，这人是从后面越窗进来的，他对咱们花家庄院的路径，已经摸得很熟……”
　　百花帮主微微颔首，说道：“三妹，你快去吧，别误了正事，这里的事，我会派人查的。”
　　玉兰应了声「是」，便自辞出。
　　韦小宝回到住处，已经很晚，他一进门，就看到辛夷坐在门口的椅子上打瞌睡，不由暗叹一声，悄悄将她摇醒：“辛夷，醒醒，怎么坐在这儿睡着了，小心着凉。”
　　辛夷睁开眼，惊喜地道：“是公子您回来了，小婢听说您去见太上了，有些放心不下，所以坐在这儿等您回来。”
　　韦小宝心头一热，多可人的小丫头，手一伸，将辛夷搂入怀中，吻了下去，辛夷「嘤咛」一声，瘫软在韦小宝的怀中。半晌，韦小宝才放开气喘吁吁的辛夷，悄声问道：“为什么对我这么好？”
　　辛夷俏脸羞红，低声道：“小婢不能为公子做其他的事，只能尽力服侍好公子。”
　　韦小宝悄声道：“愿意留下来么？”
　　辛夷羞红着脸点点头，韦小宝正欲帮助她宽衣解带，辛夷羞涩地道：“公子，让我自己来吧。”
　　韦小宝放开她，辛夷羞涩的将身体转后，背向着韦小宝。韦小宝看着渐裸的肩背，辛夷雪白的肌肤，在昏暗的烛光下，显得分外耀眼。辛夷耳边传来「悉悉沙沙」的声音，心想韦小宝也正在宽衣解带，由不得脸上一阵火红，竟羞于转身面对他。
　　韦小宝轻轻的扳转辛夷的双肩，辛夷略微一挣，便任韦小宝把她的身子转过来，让两人赤裸裸的相对着。辛夷羞红的脸一直深低着，韦小宝审视着她白晰得如珍珠般的肌肤，乳房虽小但却很饱满，小腹平滑柔顺，一涡浅浅的脐下连接着几根稀疏的细毛，愈往下细毛渐次的愈浓、愈密，然后又乍然消失在丰腴的双腿间，形成一个乌黑浓密的倒三角形，使得她全身散发出一种成熟女性独有的气质。
　　韦小宝让辛夷躺在床上，韦小宝把手靠她在那柔软的小腹部，轻轻的摩挲着，辛夷忍不住发出一丝满足之细吟声。当韦小宝的手指微触到那稀薄的草丛上时，辛夷不禁像受搔痒般的抖动起来。韦小宝轻轻将辛夷的双腿掰开，露出一对粉红色的小唇片在两腿根部，肉洞内的光景也毫无保留的呈现在他的眼前。韦小宝轻轻地揉着小唇片中间那颗肉粒，指头在上面的肉片上轻抚起来，辛夷再一次忍不住地呻吟出声。
　　“呀……公子……不……不要……嗯……”
　　辛夷的背部弓起来，发出阵阵呓语，还将腰部扭动着，让韦小宝的指尖不停的在阴道里搅动着。
　　“嗯……好……舒服……嗯……”
　　辛夷紧闭着双眼，长睫毛在抖动着。韦小宝埋首在辛夷的胸脯上面，嘴唇含着上面的乳尖，胸膛紧贴着辛夷的下体磨动着。
　　“啊……呀……”
　　当韦小宝的舌尖轻轻在乳头扫过，辛夷挺着上身将胸脯迎向他。
　　“啊……不要……嗯……羞死人了……嗯……”
　　辛夷充满娇羞的声音回荡在房里，韦小宝不但不理会，还把手掌紧贴着她的阴户，中指就向洞内伸进去。
　　辛夷全身震了一下，几乎是哀号的呻吟着：“啊……痛……公子……轻点……”
　　辛夷道里的反应使韦小宝暗自一惊，他觉得阴道的肌肉有如呼吸般的在收缩，更有如吸吮般的在蠕动，而且淫液也很多，让手指在窄狭的洞里勉强能旋动。韦小宝的手指在阴道里时而抠抠、时而揉揉，这时阴道里也被刺激得热潮不断，不但沾湿了他的手掌，也晕染开来濡湿了整个下体。
　　“啊……嗯……公子……再用……力嗯……啊……受不……了……嗯……”
　　辛夷不停的将腰部扭动着，开始淫荡的叫着。
　　韦小宝的头离开辛夷的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，而宝贝也正好抵再阴唇上。韦小宝把舌头伸进辛夷的嘴里搅拌着，彷佛暗示辛夷等会儿，宝贝也将要如此这般的在阴道里搅拌着。辛夷似乎了解，腰肢摆动得彷佛很饥渴似的。辛夷那双修长的双腿，向外分开，屈曲着。韦小宝硬挺的宝贝不必手抚，滑滑溜溜的就把龟头抵住洞开的穴口，只稍沉腰宝贝便慢慢的溜进去。
　　“啊……嗯……公子……轻点……轻……啊……”
　　狭窄的阴道紧裹着宝贝，韦小宝觉得彷佛全身被五花大绑，紧束的无法动弹。韦小宝彷佛很吃力的将宝贝挤入，辛夷反而很轻松的挺腰配合著。这下宝贝底达终点了，一阵快感从韦小宝的背后向下体之中蔓延开去，“哼……啊……”
　　他也忍耐不住，喘了起来。
　　“啊……顶到了……喔……公子……啊……”
　　辛夷忍不住斑呼起来，并且将背部拱起来，享受着小穴里所带来的快感。
　　韦小宝开始缓缓的抽送，“辛夷……嗯……好温暖……”
　　宝贝有如置身暖炉中。辛夷全身像被快感包围着似的，轻轻的颤抖着，双手紧抓着身旁的被单，嘴里娇喘、呻吟声不断。韦小宝感觉阴道里越来越润滑，但箍束的快感仍然不减，腰部的抽送动作也就更快、更大了。
　　辛夷的反应更加狂乱，几近歇斯底里的喊着：“嗯……公子嗯……用力……用力……啊……”
　　辛夷的身体也不停的摇动起来。韦小宝的抽动越来越用力，也越来越快，肌肤拍击声、淫水溅动声交替呼应着。韦小宝像要贯穿辛夷的身体般，插得又深又重，让辛夷的高潮快感一下并发出来。
　　“啊啊……公……子……我……啊啊……”
　　辛夷喘息的声音急促得像疾驰的火车，她的手紧紧的抓着韦小宝的背脊不放，双腿紧缠着他的腰，让阴部紧紧的贴住。然后，辛夷软软的倒在床上，长长的头发韦乱的散在床上，腰部却还不停轻微的挺着。急遽收缩的小穴，刺激的韦小宝一阵寒颤，挺出腰身，宝贝的前端用力地深深的插进辛夷的体内，一股浓浓的精液射进辛夷的小穴深处……
　　高潮过后，韦小宝轻柔地抚摸和亲吻着辛夷，温柔的问道：“舒服吗？”
　　辛夷娇羞的点点头：“就是刚开始很痛，现在还有点痛。”
　　韦小宝安慰道：“休息两天就好了。”
　　沉默一会，辛夷突然咬着嘴唇道：“公子，我问你一个问题，你不要生气好吗？”
　　韦小宝奇怪的道：“有什么问题你就问吧，我怎么会生气呢？”
　　辛夷嗫嚅着道：“公子……昨天……是谁……”
　　韦小宝一头雾水：“什么是谁？”
　　辛夷结结巴巴的道：“就是……昨天……是谁……陪公子……睡觉的……”
　　辛夷还有些怯怯的，不敢望韦小宝。
　　韦小宝浑身一震，辛夷小心的道：“公子……你别生气……小婢不该问……”
　　她以为韦小宝生气了。
　　韦小宝吻了她一下道：“辛夷，你误会了，我不是生气，我是奇怪你怎么知道的？”
　　辛夷娇羞的道：“虽然昨天小婢被迷昏过去，不知道发生了什么事情，但我早上收拾床的时候，可以看出来，昨晚有人献身公子。”
　　韦小宝道：“你没有告诉别人吧？”
　　辛夷摇摇头道：“没有，公子放心，小婢知道分寸。”
　　韦小宝于是将前因后果一一告诉辛夷，辛夷这才明白，她问道：“公子，你为什么将一切都告诉小婢，难道就不怕小婢告诉别人么？”
　　韦小宝亲了她一下道：“从今以后，你就是我的人了，所以当然要让你知道自己的相公是什么样的人，否则，做妻子的人不知自己的相公的来宝去脉，岂不可笑？”
　　辛夷难以置信的道：“公子，您说什么？公子是说离开这里的时候，会带小婢走？”
　　韦小宝奇怪的道：“难道你以为我会丢下你不管？”
　　辛夷的泪水不由自主的流淌下来，那是高兴的泪水，那是幸福的泪水，韦小宝知道她现在的心情。辛夷任凭泪水流淌了一会，才回过神来，紧紧的抱住韦小宝道：“公子，小婢太高兴了，小婢本来想能得到公子的一次怜爱已经可以足慰平生，因为小婢自知不配跟随公子……”
　　韦小宝道：“傻丫头，怎么这么没有志气，我怎么会看不起你，以后不许再说这种傻话，知道吗？”
　　辛夷点点头：“小婢记住了。”
　　韦小宝道：“以后咱们独处时，别公子小婢的，听着怪别扭的，叫声哥哥来听。”
　　“哥……”
　　辛夷怯怯的叫了声。
　　“对，这样才乖，我的好妹妹。”
　　韦小宝满意的亲着她，辛夷也不甘示弱的回亲不已。
　　辛夷靠在韦小宝的胸膛，轻声道：“哥，我看帮主和副帮主、总管都看上了你，尤其副帮主以前可是骄横的很，但是在哥这儿，就像变了个人，温顺了很多。哥不妨考虑考虑……”
　　韦小宝捏了她的小鼻子一下：“怎么？你也希望我把她们统统收服？”
　　“嗯，难道已经有人这样对公子这样说？”
　　辛夷奇怪的问道。
　　“琦妹昨晚也是这样说的。”
　　韦小宝道。
　　“那公子是怎么想的？”
　　辛夷问道。
　　“一切要看缘分，就像咱们一样，缘分到了自然水到渠成。”
　　韦小宝道。
　　“那我就预祝公子事事顺利。”
　　辛夷停顿了一下，娇羞的问道：“公子，要不要小婢再陪你？”
　　韦小宝哪忍心让她太辛劳，摇摇头道：“你刚破瓜，别太劳累，咱们以后有的是时间。时候不早了，休息吧。”
　　“嗯！哥，你真好。”
　　两人相拥甜甜睡去。
　　“啊……”
　　从窗户射进来的阳光将辛夷惊醒，一下子跳了起来。她一看自己和韦小宝都是光溜溜的，再看看床上落红点点，一下子羞红了脸。再看看窗外，脸色一变，回身摇醒韦小宝：“公子，快醒醒，天已经亮了，选拔大会就要开始了。”
　　韦小宝睁眼一看，时候果然不早，在辛夷的服侍下，穿戴洗涑完毕，草草吃过早点，选拔大会也在这时开始了。


第三十六章选拔大会
　　此时正是清晨，晨曦初升！花家庄院前进大厅前面的大天井中，已是花团锦簇，聚集了不少人。这些人，说她们花团锦簇，花枝招展，一点也不夸张。因为她们全是百花帮的花女，年轻貌美，身穿花布窄腰轻装，背插长剑，打扮的婀娜俐落。每人发边还插一朵代表她名字的花朵，真如百花争艳，衣香摈纷。这要是换一个地方，有这么一百名姑娘在一起，一群莺莺燕燕，早就吱吱喳喳的笑谈不停。但此刻这一百名姑娘，只是静悄悄地站在阶前右侧，谁也不敢说话。无他，因为今天这一大会，将由太上亲自主持；在她们心目中，太上就像神一般，至高天上，可望而不可即，太上要亲莅主持，这是何等肃穆庄严的盛典，有谁敢窃窃私语？花能解语，但不一定要说话，因此，花女们虽没有说话，依然是美丽的。有她们站在阶前，偌大一个铺着石板的大天井，就成了花园。
　　花家庄院的大天井，确实够得上一个「大」字，它足有十百见方，容得下上千个人在这里操军演阵。四面围着白粉高墙，就像城墙一般！一百名花女，站在石阶石侧，只不过占了小小一隅而已。十来级石阶，平整宽阔。阶上大厅门前，高悬着一方朱底金字的横匾，上书「百花厅」三个大字，但大家都叫它「百花殿」，不逢盛大典礼，从不开启。但今天举行的选拔随征人员的大会，显然不在大厅内举行。只要看看石阶上，放着一把高背有靠手的锦披大交椅，就可知道那准是太上的座位了。太师椅两旁另有两把锦披椅子，那是帮主和副帮主的位子，而在左边那把椅子的下首，又另有一把锦披椅子。对这把椅子，花女们的心里，都不禁暗暗起了疑问，这会是谁的座位呢？百花帮除了帮主、副帮主，总管职位虽然不低，但在太上面前，是没有座位的。别说在太上面前，就是平常由帮主主持的大会，总管也只有站的份儿。正当大家心头暗暗怀疑之际，从两扇大门口，鱼贯走进一行人来！
　　这一行人，由两个蓝袍老者领头，后面是一式身穿绸长衫的青年汉子，共有三十二人，徐徐走到阶前左首站定，他们是百花帮三十六「护花使者」。三十六人中，为首的两个老者，称为左右护法，是「护花使者」的头儿。实际上，「护花使者」只有三十四，其中两人被芍药以“怠忽职守”的罪名杀以立威，尚未递补，如今只剩了三十二人。
　　快到已牌时光！大厅上传出三声清脆的玉磐之声。左首两行三十二名护花使者，和右首分四行排立的花女，立时全体肃然，神情庄穆。偌大一座天井中，静得不闻一丝声息。这时，从左廊一道圆洞门外，由总管玉兰陪同，缓步走进一个身穿天蓝长衫的少年公子。这少年公子看去不过弱冠年纪，生得唇红齿白，目若朗星，晨曦之中，看去更是丰神如玉，隽逸不群！
　　一百名花女，个个都是貌美如花，正当豆蔻年华的少女。哪个少女不怀春？她们看到这位美少年，全都不觉眼睛一亮，一百双盈盈秋波，也不约而同地全朝他膘去。不，还有左首三十四位「护花使者」，六十八双眼光，同样的朝美少年投去，但他们目光之中，却多少含有惊奇和妒嫉之色。
　　花女们早巳听说帮中迎来了一位贵宾，是个俊美公子，姓韦，是贵宾身份，帮主下首那把椅子，自然是为他而设的了。三十四名「护花使者」，却不知这蓝衣少年是谁？他们都是江湖上各大门派的后起之秀，平日也经常在江湖上走动，但从未见过，也从未听说过这么一个少年，大家心中自然也免不了暗暗惊奇！惊奇的是总管玉兰对这蓝衫少年客气，此时已经请他在左首那张锦披交椅上坐了下来。大家都知道手创百花帮的「太上」，在武林中地位极尊，连两位左右护法，成名多年，在江湖上算得一流以上的人物，还只有站在阶前的份儿。这小于不知是何来历，居然堂而皇之在阶上给他设上个座位！
　　贵宾韦小宝在椅上坐下，总管玉兰就退到右首站定。接着便见四名黄衣使女分作两对，快步由大厅走出。前面两人，手上分捧一对白玉如意，后面两人，一人捧白玉银丝拂尘，一人捧七宝镶嵌古剑。这四人走到那把交椅后面，一字排开，站定下来。大家看到这四名黄衣使女，便知太上莲驾即将出来，所有的人，俱都屏息凝神，肃立恭候。坐在阶上左首一把椅上的「贵宾」韦小宝，也适时站起身。大厅门边，已经出现了三人。中间一个身穿黑色衣裙，头戴缎包头，面垂黑纱的老妇，正是太上，她左边的百花帮主，右边的副帮主芍药搀扶而行。百花帮主今天穿一身鹅黄衣裙，胸前绣一朵海碗大的粉红金线牡丹花，当真是领袖群芳，富贵第一！芍药穿的是一身梅红衣裙，胸前绣的是一朵金黄色盛开芍药，窄腰一握，别具天娇。两人随侍太上而行，等太上在中间交椅上坐定，才各自分两旁落座。
　　站在阶下左首的两个蓝袍老人，率领三十二名「护花使者」，―起躬身道：“属下左护法冷朝宗、右护法蔡良率同全体护花使者，参见太上。”
　　说罢，一齐躬身为礼。
　　接着右首一百名花女，动作如一，一齐伏下身去，莺声燕语，同声说道：“帮下弟子叩见太上。”
　　太上端坐交椅之上，两道熠熠眼神，透过黑纱，映着晨曦，冷芒如电，朝阶下缓缓扫过，微微点了点头，算是答礼，接着右手一抬，朝坐在她右侧的副帮主芍药望了一眼。副帮主芍药立即站起身来，美目流盼，娇声说道：“太上要我替大家引见一位贵宾……”
　　她语气拖长，皓腕一拾，指了指韦小宝，继续说道：“这位是逍遥子的高弟韦小宝韦公子。”
　　韦小宝慌忙站起，朝阶下拱手作揖。阶下登时爆起一阵如雷掌声。显然，这一阵掌声，右首一百名花女，个个鼓得十分热烈，站在左首的「护花使者」，人数较少，掌声也只是稀稀落落的应应景而已！尤其领头两个蓝袍老者，目光打量着韦小宝，似乎有些不信！不通和尚就是逍遥子，江湖上已有三十年没听到他的消息，这年经人会是逍遥子的传人？
　　芍药等掌声一落，接着说道：“韦公子少年男才，博学多能。”
　　听到这里，大家才明白，难怪姓韦的在太上面前，居然有他的座位，于是又纷纷鼓起掌来。
　　太上眼看大家肃然静立，这才继续说着：“老身手创百花帮，就是要替天行道，替世人除害，因此老身决定在近日内誓师出发，亲自率领你们去剿灭飞鹰教，为天下武林除一大害……”
　　阶下又响起一片掌声。
　　太上额首续道：“但咱们人数太多，武功也强弱不等，这等劳师动众远征飞鹰教，必须出其不意，攻其不备。所以，兵在精而不在多，行动尤贵神速。因此老身决定选拔随征人员。”
　　说到这里，回头道：“芍药，你替为师宣布选拔办法。”
　　芍药站起身来，躬身应了声：“弟子遵命。”
　　接着从袖中取出一张白纸，目光一拾，朝阶下朗朗说道：“本帮从现在起，设置总护花使者一名，地位略同于副帮主，下设左右护法各一名，护法八名，护花使者二十四名，以上人选，均得在护花使者中选拔之。”
　　站在阶前的左右护法和三十二名护花使者，虽因太上在前，不敢交头接耳说话，但每人心中，却都在暗暗盘算，自己在这场选拔之中，可以担当什么职司。
　　只听芍药续道：“选拔办法：第一场先由三十二名护花使者，分为二队，每队十六人，一对一，以武功决定胜负，兵刃拳掌，悉听自便，比赛以点到为止，不得蓄意伤人，胜者即为初选人选。”
　　她念到这里，口气一顿，续道：“第二场由人选之十六名再分作两队，双方仍以一对一，比较决定胜负，胜者八人，可升任本帮护法，经复试入选之护法，可竞选左右护法，以武功最高一人，当选总护花使者。”
　　接着目光掠到右首阶下，继续说道：“本帮姐妹，除十二侍者外，可由总管另选二十名花女随行，不必再比武决定。”
　　玉兰躬身道：“属下遵命。”
　　芍药接着说道：“好，现在选拔比赛第一场开始，请全体护花使者分作两队。”
　　三十二名护花使者本来就分两行站立，当下很决就列成了两队。芍药又道：“现在甲乙两队，面向南北对立，各自散开，成一对一，对面站定。”
　　三十二名护花使者依言散开，一对一站定。
　　芍药又道：“你们可以互相征询对方意见，使用拳掌或是兵刃，如果双方使用的拳掌或兵刃意见不能一致，大家可以互相易位。”
　　她此言一出，三十二名护花使者中，就起了一阵小小骚动，不少使拳脚的人，找拳脚的，使兵刃的找使兵刃的，大家互相换了对手。
　　芍药等他们互相找好对手，接着说到：“这一场共有十六对人，同时举行较技比赛，因此，也须有十六个证人，每对一个证人，裁判他们的胜负，以示公允，现在请韦公子、总管、十二侍者、左右护法共同担任证人，请大家站出来。”
　　韦小宝只好应声站起，走到阶前，玉兰和左右护法两个蓝袍老者，一同在阶前站定。接着站在百名花女前面的十二侍者：梅花、莲花、桃花、菊花、玉梨、玫瑰、紫薇、芙蓉、凤仙、玉蕾、海棠、虞美人。相继走出。芍药盈盈秋波膘着韦小宝，粲然一笑，然后抬手道：“比赛就要开始，请大家过去，每对一个证人，裁判胜负成绩。”
　　十六名证人，依言各自走到一对「护花使者」的中间站定。
　　芍药又道：“我再郑重宣布一次，参加比赛的人，在比赛中，不得使用暗器，双方以点到为止，听凭证人公平裁判，除了失手误伤，不得蓄意伤人。”
　　接着转身朝上躬身一礼，说道：“请示太上，竞技比赛，是否可以开始了？”
　　太上颔首道：“要他们开始好了。”
　　芍药躬身领命，迅速转过身去，娇声说道：“太上有谕，竞技比赛开始，现在大家预备，使用兵刃的，撤出兵刃，再听我的口令。”
　　话声一落，但听阶前登时响起一片呛呛之声，三十二名护花使者，捉对站定，差不多全都掣出了兵刃。
　　只听芍药提高声音叫道：“一、二、三……”
　　她三字出口，场中十六对护花使者立时刀剑并举，互相说了个「请」，三十二人就捉对厮杀起来。大天井中立时展开了―场好不热闹的宝争虎斗。
　　韦小宝担任证人的这一对，都只有二十七八岁，使的也都是长剑，一个面貌清秀，身材瘦长，看去较为斯文，另一个身材较矮，却是虬筋外露，十分健壮。这一展开枪攻，韦小宝登时看出这两个人的剑法都有相当火候。瘦长个子剑势、身法，均十分怪异，发剑之初，就一扑而前，一出即上，左右后拖，看去似骑马非骑马，双目斜视如狼。长剑似点似削，取敌咽喉。只要看他出创阴狠，一望而知不是正派门下。他对敌的矮壮汉子的剑路，却和他外形相似，招稳力猛，使的是「六合剑」，每一刻都是大开大阅，造诣极深。两人瞬息工夫，便已互相抢攻了四五招。
　　矮壮汉子剑势开阖，带起一片韦厉剑风，几乎是剑剑进逼，势道威猛，瘦长个子身形灵活，窜来窜去，只是矮壮汉子左右流窜，一支长剑，蹈空抵隙，从侧还击。他不发剑则已，每刺出一剑，都是阴损毒辣，防不胜防，往往把矮壮汉子逼的连架带封，闪避不迭！韦小宝看了一阵，发现那瘦长个子窜跃之际，始终拖着一条后腿，目光斜视，不由猛然一动，暗暗叫道：“天狼剑！”
　　他曾听师父说过，约在三十年前，师父在塞北遇上过一个叫老狼神的怪人，摹仿狼形，独创了一手「天狼剑法」，就狂妄自大，自称天下无敌，结果被师父反手摔了一个跟斗。
　　师父曾说，老狼神独创的「天狼剑法」，不但剑招阴狠，身法也狡猾如狼，极尽声东击西、寻隙抵暇之能事。日后行走江湖，遇上发剑之时，目光斜视狼顾、身法左右流窜的人，须得特别留神。此人一手剑法使的分明是「天狼剑」，莫非会是老狼神的传人？”
　　就在此时，他目光一闪，立时左手一指，中指弹出一缕指风，口中同时低喝一声：“二位请住手。”
　　喝声出口，但听「铮」，的―声轻响，瘦长个子手中长剑，起了轻微的震动。
　　但两人听到公证人叫出「住手」，各自收剑后跃，瘦长个子长剑受到轻震之事，旁人自然无法看清。矮壮汉子攻势韦厉，正要得手，忽听公证人举手叫停，心中觉得奇怪，不觉举目朝韦小宝望来。韦小宝朝他微微一笑道：“兄台输了。”
　　矮壮汉子听的大为错愕，奇道：“会是在下输了？”
　　他自思已经快要得手，自然不肯相信。
　　韦小宝心中暗暗感叹：“天狼剑法，果然阴狠已极，若非自己弹出一指，将对方剑尖震开数寸，只怕你此刻早已躺下去了。”
　　一面含笑道：“不错，是兄台输了。”
　　矮壮汉子愤然道：“在下哪一招输了？”
　　韦小宝伸手朝他右首腰间一指，说直：“兄台，请看看你的腰下就知道了。”
　　矮壮汉子低头一看，果见自已要间衣衫，已被剑锋划破了寸许长一条，一时不禁闹得面红耳赤，拱手退下。
　　瘦长个子早已长剑入匣，潇洒地朝韦小宝拱拱手，含笑道：“兄弟公孙相，今后还请韦公子格外指教。”
　　韦小宝慌忙还礼道：“兄台好说。”
　　公孙相返身退下。
　　只听芍药娇声道：“韦公子请回座。”
　　韦小宝朝上拱了拱手，便自回到座位上落座。
　　这时十六对比赛的人差不多已有三分之一停下来了。其余的人，也已进入决定胜负的阶段。刀光剑影，打得十分激烈：这场比赛，不但是各人为自己争取名誉，而且也是争取今后在百花帮的地位。人生在世，哪―个不是为名为利？何况他们本来就是江湖人，一身武功，就是为争名争利而练的，莽莽江湖，又有几个人懂得练武的目的，是为了行侠仗义？除暴安良？
　　韦小宝自然看得出来，这些人的武功，几乎个个不弱。芍药并没有骗他，百花帮的护花使者，居然全是各大门派的门人弟子！他可以从这些人的武功路数上，看出有少林、武当、衡山、华山、峨嵋等名门正派的武学，也有崆峒、冥睐、雪山等被视为旁门异派的功夫。总之，这三十二名护花使者，居然集武林正邪各派的才俊！这真使韦小宝感到无比的困惑，这些人应该个个都是出师门未久的青年，他们何以会投到百花帮来的？百花帮又以何种手段，网罗了这许多年轻高手？突然，他明白了，他们全是和自己一样，无意之中，被她们在饮食中下了「迷香丸」。只有服了「迷香丸」的人，看去依然神志清明，武功不失，但对百花帮却是终身称臣，永无二心。
　　又过了片刻工夫，所有交手的人，全已停下来了，初赛三十二人，已经分出胜负，证人纷纷退下。芍药站在阶上，指挥落败的十六名护花使者，迟到原来的位置站定，然后要初赛获胜的十六名护花使者，站到中间，面向太上而立。他们不待芍药暗示，神色虔敬，朝上躬身行礼。太上颔首道：“很好，你们继续努力。”
　　芍药又宣布道：“现在第二场比赛开始，请初赛获胜的十六名使者入场，仍旧和初赛一样，分作两队，两人对面站定，听候我口令。”
　　十六人依言迅速分作两队，走到天井中间，两人一对，对面站定。
　　芍药转脸朝右首说道：“现在仍须八位证人，我想就请八位侍者担任，你们中，请走出八位来。”
　　当下由梅花、莲花、桃花、菊花、玉梨、玫瑰、紫薇、芙蓉等八人相继走出，一直走入场中。
　　芍药娇声喊道：“好，大家准备了，一、二、三……”
　　这一场，十六个人中，该有八个被淘汰下来，淘汰下来的，仍然还是护花使者，而获胜的八人，却可晋升为护法。这一战，关系着每一个人的前程，自然比初赛那一战更为激烈。芍药口令一下，十六个人立时刀剑齐举，厮杀起来，但见场中剑锋如练，刀光如雪，随着人影腾跃，兔起鹊落，各显神通。八个证人，每人紧跟随着一对交手的人，进退游走，目不暇眨，不敢丝毫放松，穿行在剑光人影之中。有如八只穿花蝴蝶一般，煞是好看。韦小宝坐在阶上，自然看得清楚。他逐一仔细观察，看出这八对厮杀的人中，有四个人的武功，较为突出。
　　那是从左首数过去，第一对中使「天狼剑法」的公孙相，动如狼窜，明明是立扑过去之势，但每一剑都是抵隙蹈暇，侧面攻出，使人防不胜防。他对手是武当弟子，一套「两仪剑法」，不住的划着圆圈，已是守多攻少。第二个是第二对的蛾媚弟子，一手「乱披风剑法」，挥洒自如，看去东一剑，西一剑，韦乱得毫无章法，实则整套剑法变化繁复，令人不可捉摸。他对手使的是一套「八卦剑法」，自然是八卦门的弟子，但仅仅紧守八门，已是无法适应从四面八方刺来的剑招。第三个是第四对使「衡山剑法」的青年，不时飞身扑击，韦空飞剑，连人带剑，宛如经天长虹，看去已得「衡山剑法」的神髓，他的对手，以地对空，显然已落下风。第四个是第六对使一柄折扇，使得轻灵潇洒。他对手使的是九环刀，力沉势猛，刀光霍霍。但使扇的却能在人家刀影如山、狂风骤雨般的攻势之下，折扇轻摇，看似避敌，实则还攻于闪避之中，身法奇妙已极。韦小宝自然看得出此人不仅身法奇妙，一身内功，也相当精湛，只要看他铁骨折扇，每次和九环刀接触之际，只是轻轻拨动，使刀汉子的九环刀，就被拨荡开去，可见一斑。
　　当然，其余四对交手的人，武功也个个大有奇观，不然，就不会被百花帮所罗致，但以他们的武功，如果和这四个人相较，就得略逊一筹。因此，韦小宝的目光，只是注意着这四人的行动，他已可断言，初赛获胜的十六个护花使者之中，这四个人，定可脱颖而出。他这一预料，果然没错！就在此时，使「天狼剑法」的公孙相，一下子欺到他对手武当门人的右侧，逼得对方把挥出的长剑赶忙回剑划起一圈剑光，但公孙相的长剑，已在他回剑之际，刺入他的肋下！证人梅花急忙喊：“停！”
　　但是已经迟了，公孙相使的「天狼剑法」本就阴狠歹毒，一剑出手，就无法自制。
　　那武当门人闷哼一声，踉跄后退，一缕鲜血，已从他肋下渗出。公孙相脸上流露出歉然神色，供拱手道：“徐兄请恕兄弟失手。”
　　玉兰朝边上伺立的两名花女招了招手，那两名花女立即奔了过来，扶住武当门人，替他上了刀创药。这时第六对也已到了决胜关头，那使九环刀的汉子，眼看鏖战无功，口中大喝一声，刀招一变，全力抢攻，此人刀上造诣原极深厚，这一展开快攻，不但招数迅速，而且快中带稳，一时刀光大盛，劈、所、挑、削，着着指向要害。这趟刀法，确实锐不可挡！那使铁骨折扇的汉子跟着一声冷笑，折扇挥动，青衣飘飘，不退反进，迎着投入对方一片如山刀影之中，但见他身形疾转，有如巧蝶穿花，在刀光缝隙中闪来闪去，任你九环刀急如狂风骤雨，始终沾不到他一点衣角。
　　而他折扇却倏开倏合，怪招连出，使刀汉子一个封架不及，「啪」的一声，被折扇敲在「肩井穴」上，登时右臂一麻，九环刀当啷堕地，人也跟着连连后退。使折扇的汉子这一着，出手实在太快，致使站在边上的证人玫瑰都来不及喝「停」。使扇汉子早已折扇一收，含笑拱拱道：“承让了。”
　　青衣飘忽退了下去。
　　使刀汉子脸如喋血，恶狠狠瞪了他一眼，一声不作，抬起九环刀，也自退回左首阶前。韦小宝心头暗暗忖道：“这使扇子的不知是何来历？”
　　这时只听场中第三对证人桃花娇声喝：“停”大家举目望去，但见和使「衡山剑法」的对手，头上发髻已被剑锋削落，满脸羞惭地退去。那衡山门人也收起长剑，一揖而退。接着第二对的证人莲花也跟着叫「停」！他们这一对是使「乱披风剑法」的峨嵋门人和使「八卦剑法」的八卦门弟子，双方可说棋逢敌手。「八卦剑法」原是以善守著称，剑走八门，可说面面俱到，但怎奈他的对手，是峨媚门下。峨嵋「乱披风剑法」一剑出手，就如鱼宝曼衍，变化零乱，在外人看来，剑无定招，攻无定向，极难捉摸。两人战到三十余合，八卦门弟子虽然谨守八门，但对飘洒如风，错落如雨，从四面八方纷至沓来，乱的毫无定向的剑尖，已经难以适应！等到证人莲花喊「停」之时，他肩头、衣袖等处，已有三处被对方剑锋刺破，两人互相作揖，一齐退下。就在两人退下的同时，第三对和第八对也先后分出胜负，由证人喝「停」。这时场上只剩下第五、第七两对，双方功力悉敌，还在激烈搏斗之中，全场所有目光，这时不约而同地全都投注到这四人身上。
　　第五对两人使的都是外门兵刃，一个使的子母双环，环外密布倒钩，施展开来，双环挟风，钩上闪起一片青光。另一个使的一对短戟，戟上色泛蓝光，分明淬过剧毒！最奇的是他双手却握在戟柄中间，戟藏肘后，忽而用戟柄，当作一对短捧，忽而双腕一翻，双戟突出，招式十分怪异。韦小宝直到此时才发现他招式奇持，几乎和「天狼剑」同样的恶毒。
　　第七对不使兵刃，是徒手相博。一个拳指并施，尤其是他左手，骄指如戟，取的部位，记记都是人体大穴。另―个使的「八象掌」，刚柔互见，开园之间别具威力。拳风掌影带起的划空嘶啸，韦厉之处，比起刀剑也毫不稍逊，举手投足，无不隐伏杀机。只要对手沾上半点，顿有杀身之危。证人紫蔽站在一夯，神情显得十分紧张。这两对人武功全在伯仲之间，因此前面六对，次第分出胜负，他们却仍在苦战不休，僵持不下。这时但听那使子母双环的大喝一声，左环倒钩一下锁住对方戟柄，右手母环挟起迅猛劲风，一招「泰山压顶」，当头砸下，使双戟的冷笑一声，身形一矮一旋，避开对方下劈之势，一下欺到使子母环的身侧，左手戟柄从对方倒钩滑出。蓝光一闪，迎胸点出。使母子双环的对他戟上淬毒，早就存有戒心，慌忙侧身一让。却没防到使双戟的左戟出手之时，右脚也同时扫出，待到警觉，要待闪避时，已是不及！但听「砰」的一声，一个人直被踢飞出入尺开外，摔到地上，他武功终究是不弱，跌下的人，一个虎跳，纵身跃起，双环齐举，正要朝使戟的扑来！证人玉梨娇声喊道：“停。”
　　使双环的只得刹住身子，说道：“咱们胜负末分，姑娘干么叫停？”
　　玉梨道：“你被他扫跌出，自然输了。”
　　使双环的道：“姑娘此话不公，咱们比的是兵刃，在下虽然倾跌，在招式上并未落败，何得判在下输了？”
　　使双戟的笑道：“何兄要是不服，咱们不妨再打一场。”
　　使双环的道：“不错，咱们不分生死存亡，就不许罢手。”
　　玉梨双眉一挑，喝道：“何祥生，你在动手之时，被人一腿扫倒，还不认输么？”
　　使双环的双目通红，冷声道：“姑娘，你是侍者，兄弟添属使者，咱们职位相等，你还不配直呼何某姓名。副帮主方才公布选拔办法，兵刃对敌，点到为止，何某要请问姑娘，叶开先的双朝，又点到何某哪里了？”
　　他居然不服证人裁判，和玉梨顶了起来。
　　芍药适时喝道：“何祥生，你退下。”
　　使双环的这回不敢再说，悻悻的退了下去。
　　现在场中只剩徒手相搏的一对了，这两人眼看其他六对，全已分出胜负，只有他们依然缠斗不休，不觉抖擞精神，奋起全力抢攻。那拳指并出的汉子陡使一招绝学，上身猛然朝前一扑，就在他身形一扑之际，右拳捏了一个诀印，左手扬处，中指突然变得猩红如血，随着一声低啸，指风如电，直向他对手咽喉点去。韦小宝目睹他点出的中指鲜血欲滴，心头猛然一动，忖道：“此人练的不像是言门「朱砂指」，那是旁门中的「血影指」了！”
　　这原是电光石火间的事！
　　那使「八象掌」的汉子，在和他动手之际，忽见对方目光之内，充满了森森杀机，心头已自警觉！此时骤睹对方鲜红指影，迎面袭来，指风末到，鼻中已可闻到一般淡淡的血腥气味！心头一凛，暗道：“我原无杀你之心，你倒先向我下手了。”
　　心念闪电一动，人已飘然斜闪数尺，右手一挥，霍地反击过去。他这一掌，同样起了杀心，蓄势所发，一股强猛绝伦的掌风，扩及数尺，啸风盈耳，像浪潮般横卷过去。最厉害的是他掌风之中，挟着一股澈骨寒气，这是肉眼看不到的东西。那使「血影指」的汉子一指落空，眼看对手这一掌来势汹涌，十分韦厉，一时不敢硬接，急忙横闪数步，让开掌势。掌风是让开了，但就在他闪出之际，突然身躯一震，机伶伶的一个寒襟，脚下浮动，不由自主地后退了一步。
　　那使掌汉子挥出一掌之后，也因方才鼻中闻到一股淡淡的血腥气，冗自放心不下，立即运气行功，暗暗调理体内的真气。证人紫薇没有叫「停」，他们两人却自动的停下手来！在场之人，全都是武学行家，但谁也没有看出两人忽然停手的原因来！方才大家只看到使指汉子使出鲜红刺目的「血影指」，此时又见使掌汉子双目微阖，正在运功调气，还当他已经伤在指风之下！连证人紫薇也有如此想法，略为迟疑，正待宣布使指汉子获胜，幸亏她迟疑了下，还未宣布，那使指的汉子忽然身子往后一仰，「砰」的一声，倒了下去！
　　这下直看得紫微大吃一惊，张口结舌说不出话来，她这证人，已经不知这场胜负究竟如何，不仅是她，就是站在阶上发号施令的副帮主芍药，也面现错愕，无法说得出来。使指汉子倒下之后，就好像昏死过去，过了半晌，依然不见动静！不，他本来脸如淡金，但经过这一阵工夫，却渐渐变成了紫黑！使掌汉子经过一阵调息却缓缓睁开眼来，目光一瞥僵直地躺在地上同僚，脸上不禁飞掠过一丝傲然得意之色！
　　只听端坐阶上的太上沉声叫道：“秦得广。”
　　使掌汉子一听太上叫唤，慌忙趋上几步，躬身道：“属下在。”
　　太上道：“老身已经要副帮主宣示大家，比赛中，只许点到为止，不准伤人，你怎可使出杀手，把他击成重伤？”
　　秦得广连连躬身道：“太上垂察，属下和他动手时，格遵比试规定，始终不敢施展杀手，是他先使「血影指」，属下只好出手反击，但属下练的「寒丝掌」一经出手，就管不住自己了。”
　　“寒丝掌！”
　　大家简直连听都没听说过。韦小宝心中暗暗纳罕，忖道：“不知「寒丝掌」又是什么功夫？自己怎会没听师父说起过？”
　　太上轻哼一声道：“今天这选拔大会上，不准杀人，还不快去喂他解药？”
　　「寒丝掌」还有解药！
　　秦得广答应一声：“属下遵命。”
　　躬身退下，走到使「血影指」的汉子身边，伸手从怀中模出一个锦盒，取了一颗朱红药丸，纳入他口中。
　　「寒丝掌」顾名思义，掌风之中，必然暗藏了至阴至寒之气，难怪中掌的人身躯僵直，连脸色都冻成了紫黑。喂下解药，不过盏茶工夫，使指汉子脸上紫黑尽散，长长吁了口气，倏地睁开眼来！他一眼看到秦得广，口中大吼一声，挺身跃起，振腕一指，闪电般朝秦得广当胸「心坎」点来！秦得广早有准备，轻轻一闪，便自躲了开去。紫薇急忙喝道：“快快住手，胜负已分，大家不准再动手了。”
　　芍药也适时喝道：“冉遇春，你退下去。”
　　使指汉子听到副帮主的喝声，不敢违拗，只得躬身退下。
　　第二场选拔赛，至此全部结束。八名护法，也经过两次淘汰，而获得当选。副帮主芍药站在阶上，娇声宣布道：“第二场比赛结果，由护花使者公孙相〔使「天狼剑法」〕、丁乔〔使铁骨折扇〕、张南强〔使衡山剑法〕、宋德生〔使乱披风剑法〕、罗耕云〔使吴钩剑〕、杜乾鳞〔使一对判官笔〕、时开先〔使双戟〕、秦得广〔使寒丝掌〕等八人获胜，应予升任本帮护法。”
　　场中响起一阵热烈掌声，百花帮主牡丹和贵宾韦小宝也一齐鼓掌庆贺。
　　芍药又道：“现在请八位新任护法，站到前面来，接受太上亲自颁发护法金牌。”
　　当下由公孙相为首的八名新任护法，依次走到石阶前面，一字站定。总管玉兰朝厅内招了招手，但见一名青衣使女，手托玉盘款步走出，送到玉兰身前。那玉盘上，铺着黄续，自然是八面「护法金牌」了。玉兰接过玉盘，神色恭敬，走到中间，太上也跟着站起身来。
　　芍药叫道：“公孙相。”
　　公孙相急忙趋上石阶，向太上躬身来。太上从玉盘中取过一面金牌，递给公孙相。公孙相双手接过，再行一礼，退回原位。接着芍药依次喝名，余下的七名新任护法，也依次受太上颁发金牌如仪，大家又鼓了一阵掌。
　　太上目光缓缓扫过八人，嘉许的道：“老身方才亲眼看到你们两场的比赛，各显身手，能够从三十二名中脱颖而出，并非侥幸获胜。江湖上不像官场，官场中有夤缘幸进，虽无真才实学，只要能钻能拍就可步步高升，江湖上却凭仗自己的真本领，要经得起风浪，因为这是玩命的地方，一着之失，便可输掉性命，所以没有浪得虚名、侥幸成功的人。老身这话，就是说：你们能从护花使者晋升护法，没有丝毫侥幸取巧，胜得光明磊落，这是子之争。本帮护法乃是极高荣誉职衔，今后更希望大家全心全意，维护本帮，为本帮创造更高的荣誉。”
　　她说到这里，大家鼓起一阵势烈的掌声，历久不绝。
　　八名新任护法同声说道：“属下等蒙太上恩典，誓以至诚，为本帮效力，赴汤蹈火，万死不辞。”
　　大家又报以一阵掌声。
　　太上点点头，表示嘉许，然后蔼然道：“很好，你们且见过帮主。”
　　八名新任护法一齐朝百花帮主躬下身去，说道：“属下参见帮主。”
　　百花帮主已经站起身来，回了一礼，娇声说道：“恭喜诸位荣升本帮护法，本座深为本帮庆幸。”
　　阶前又是一阵掌声。掌声中，太上回到交椅上落座，百花帮主等太上坐定，才跟着坐下。
　　太上却在此时，缓缓侧转身来，目光透过黑纱，落到韦小宝的身上，徐徐说道：“韦相公。”
　　韦小宝心头一动，暗暗心道：“来了！”
　　一面慌忙欠身道：“太上有何见教？”
　　太上蔼然道：“老身昨天和你提过，要敦聘韦相公为本帮护法，不知韦相公考虑好了没有？”
　　八名新任护法，听得暗暗高兴，忖道：“这位坐在帮主下首的「贵宾」，还当他有多了不起，原来也不过是本帮一个护法身份。”
　　太上话声方落，韦小宝只听耳边响起一丝极细的声音，说道：“韦公子快答应下来！”
　　这是百花帮主的声音，韦小宝自然听得出来！
　　其实不用牡丹替他着急，他已经站起身来，神色之间，显得十分恭敬，朝太上躬身一礼，说道：“属下蒙太上厚爱，敢不遵命？”
　　这是「迷香丸」在他体内起了作用！
　　芍药在他站起之时，一缕秋波，含情脉脉地注视着他，心头还有些放心不下，等到听了他自称「属下」，一口答应下来，她俏眼之中，才不觉流露出安慰的笑意！太上在蒙面黑纱之中，也有了得意的笑容，点了点头道：“很好，老身知道韦相公屈就本帮一名护法，是委屈了韦相公……”
　　她故意拖长语气，不往下说。
　　韦小宝正待坐下，听了太上的话，马上一脸惶恐，连连拱手道：“属下江湖末学，太上这般抬举，实叫属下肝脑涂地，不足以报太上于万一。”
　　这些话，要是在昨天，他无论如何也不肯说的，但如今他是服了「迷香丸」的人。「迷香丸」的作用，就是会使你对百花帮，对太上，忠心悦服，永无异志。
　　太上又点点头，表示嘉许，接着说道：“但本帮护法是客卿的身份，地位也并不算低，尤其总护花使者和左右护法，都是由护法中产生的，每一个护法，都有机会成为总护花使者和左右护法。老身一向主张用人唯才，公平竞争，你们最高能担任什么职务，那就要看你们自己有多少真才实学了。”
　　这话是暗示韦小宝，我只能派一个去，你有本领，就可以一跃而为总护花使者。同时也等于向八个新任护法明白表示，总护花使者和左右护法，三个职位，大家都可公平竞争，总括一句话，就是只要你有本领。太上话声一落，玉兰已经托着玉盘，过来伺候。太上伸手从玉盘中取起一面金牌，徐徐说道：“韦相公请过来接受本帮护法金牌。”
　　韦小宝赶忙走前几步，躬身一礼，双手接过金牌。
　　太上微微抬了抬手，说道：“韦相公仍请回座。”
　　她似乎对这位「护法」特别优待，你没看其他八名护法，却只有垂手站在阶前的份儿！
　　韦小宝可不敢失了身份，躬躬身道：“属下既然投效本帮，担任护法职务，不敢告座……”
　　太上没待他说完，微一摆手，蔼然一笑道：“你参加今天选拔大会，是来宾身份，纵已接受本帮护法职务，但此时仍是大会来宾，只管请坐。”
　　韦小宝不敢再说，只得躬身道：“属下遵命。”
　　正待退下，芍药笑吟吟的道：“韦公子荣添本帮护法，可喜可贺。”
　　韦小宝慌忙答礼道：“副帮主过奖。”
　　回身退到左首，百花帮主也盈盈站起，含笑道：“恭喜韦公子了。”
　　韦小宝不敢和她目光对视，拱手道：“今后还要帮主随时指示。”
　　百花帮主抬手道：“韦公子请坐。”
　　韦小宝欠欠身道：“属下真不敢当……”
　　他还是坐了下去。帮主、副帮主对区区一名护法，招呼得如此亲切，真把阶下八名新任护法，个个看得眼红不止！
　　芍药当前一站，朝左首阶前两个蓝袍老者娇声说道：“冷左护法、蔡右护法，今天这选拔大会，由太上亲临，主要是选拔总护花使者，因此左右护法一职，也得连带重选，二位在选拔之前，依例须缴回左右护法金牌。”
　　左护法冷朝宗躬身道：“副帮主说得极是。”
　　探怀取出左护法金牌，双手呈上。右护法蔡良也跟着取出右护法金牌，缴了上去。
　　芍药收起金牌，接着说道：“方才我已经宣布过，凡本帮护法均可竞选左、右护法和总护法使者，有意竞选总护花使者的人，可以自动报名参加，报名不限本人，在场之人，均可代为提名。”
　　她说到这里，口气微顿，举手掠掠鬓发，又道：“凡经提名，或报名参加竞选的人须接受其他护法的挑战，经连番获胜，武功最高一人为总护花使者，其次为左右护法。但候选人如被挑战者击败，即行失去竞选总护花使者的资格，而由挑战获胜者接替，继续接受挑战，直至无人挑战为止。但落败的人，仍可参加竞选左右护法，其办法和竞选总护法使者同。”
　　韦小宝心中暗忖：“听她宣布的办法，就是说，要当上总护花使者，就得接受十场挑战，而且要十场连续获胜才成。”
　　芍药宣布完毕，目光朝阶前掠动，接下说道：“好，竟选办法大家都听明白了，如果大家没有意见，现在就开始接受报名，有意竞选总护花使者的人，可向本座报名。”
　　她话声一落，只见左护法冷朝宗首先举手道：“属下冷朝宗报名参加。”
　　芍药点头道：“好。”
　　右护法蔡良也跟着举手道：“属下蔡良，也报名参加。”
　　芍药也点点头，说了句「好」。
　　冷朝宗目光阴森，嘿然冷笑道：“老蔡，你这是存心和兄弟作对了。”
　　蔡良眉心有一道刀疤，因此有三眼神的外号，这时听了冷朝宗的话，眉心疤隐隐发红，哼道：“冷兄这话就不对了，咱们缴还左右护法金牌，就是为参加竞选，冷兄可以报名，兄弟也可以报名，这是各凭能耐，公平竞选，有什么谁和谁作对的？”
　　芍药站在阶上，冷喝道：“你们已经报了名，就该安静些，当着太上面前，这般吵吵嚷嚷，成何体统？”
　　她这话说得很重，冷朝宗、蔡良两人平日纵然自视甚高，但在这位副帮主面前，却一点也不敢放肆，各自默然退下。
　　芍药接着问道：“还有谁报名的？”
　　阶前八名新任护法，都没有作声。他们这是聪明之处，须知每一个护法，纵然没有自动报名参加竞选总护花使者，但他们仍可向候选人挑战。挑战获胜，不就等于是候选人么？而且在目前稍作观望，正可以先看看行情。
　　芍药等了一阵，依然不见有人报名，她一双俏目，不由的朝左膘来，斜视韦小宝，娇声道：“韦公子呢？”
　　韦小宝慌忙拱手道：“属下微末之技，怎敢有此奢望？”
　　百花帮主微微一笑道：“韦公子太谦了，这是公平竞选，谁都可以参加。韦公子既然不肯自动报名，那就算我提名的好了。”
　　韦小宝连连欠身道：“属下不敢。”
　　站在右首阶前的一百名花女，听到帮主替韦小宝提名，情不自禁地纷纷鼓起掌来。在女儿国里，你生得英俊年少，总是占便宜的。「左护法」九指判官冷朝宗、「右护法」三眼神蔡良，听到帮主替韦小宝提名，心里已经有了老大的疙瘩，这时再听到花女居然替他鼓起掌来，两人对望了一眼，各自脸上都浮起冷峻的笑容。
　　芍药日光环扫，问道：“还有谁提名的？”
　　阶前没有人说话，自然没有人提名了。芍药等了半晌，才宣布道：“好了，报名截止，参加竞选总护花使者的候选人，共有三名，计为冷朝宗、蔡良、韦小宝。”
　　花女们又纷纷鼓起掌来。
　　芍药接着道：“现在已是中午，大会暂告休息，大厅已经准备好酒饭，大家可以进去用膳了。”
　　太上首先站起身来，由百花帮主牡丹、副帮主芍药陪同，进入大厅，四名黄衣少女相随而行。
　　总管玉兰朝韦小宝指抬手道：“韦公子请。”
　　韦小宝道：“总管先请，在下目前是候选人身份，自该和冷、蔡二位同行。”
　　玉兰点点头道：“公子说的也是，那么贱妾就先走了。”
　　说完急步跟了进去。
　　「左护法」冷朝宗目光深沉，阴侧侧向韦小宝冷笑―声，道：“韦公子请啊！”
　　大步当先，朝里走去。「右护法」蔡良自然也不会让他，紧随冷朝宗往里就走。韦小宝看出两人对自己敌意甚深，但也并不在意，潇洒地一笑，就随着两人身后走去。
　　大厅上，正中间一席，坐的是太上、百花帮主、副帮主。左上首一席，是三位总护花使者候选人，下来是八位护法和二十四名护花使者。右上首一席，是总管和十二侍者，再下来十席，是花女们的席位。席上自然有酒，但大家都不敢多喝，一来是太上就坐在上面，二来是下午还有一场宝争虎斗的竞赛。谁也不愿把自己喝醉了，错过这机会。这顿酒饭，大家都吃得有点匆忙。饭后，帮主、副帮主伺侍太上，进入大厅左首一间布置华丽的厢房内休息。护法、护花使者，也各自散去。韦小宝和大家都不熟，一个人背负双手，站在廊上。
　　只听身后响起一个娇柔的声音叫道：“韦公子。”
　　韦小宝不用回头，就听出是玉兰的声音，这就含笑道：“总管辛苦了。”
　　玉兰媚笑道：“今天这场大会，事情是不少，但都是她们做的，我不过开开口罢了。”
　　眼珠左右一转，接着压低声音说道：“午后是总护花使者的竞赛了，我看冷朝宗、蔡良两人对你敌意极深，你可要小心提防些。”
　　韦小宝点点头道：“多谢总管关照，在下看得出来。”
　　玉兰凤目凝注，幽幽地道：“八名新任护法，你方才已经看到过他们的武功路数了，但冷朝宗、蔡良两人，你并不熟悉，他们两人，为人阴狠，对你既存敌意，你就不可不防……”
　　她说到这里，忽然改以「传音入密」说道：“冷朝宗外号九指判官，擅长指功，最厉害的一招是九指同发的「鬼箭锁喉」，据说江湖上从未有人能逃过他这一招的。蔡良出身关外长白派，擅长「无影神拳」，出拳无声，令人防不胜防！”
　　话声倏住，原来玉蕾、玉梨两人，款步走了过来。
　　玉蕾和韦小宝自然熟得不能再熟，这时含笑招呼道：“韦公子，恭喜你啊，荣忝总护花使者候选人，本帮姐妹都希望你能顺利选上点。”
　　同时也趁人不备，悄悄地提醒韦小宝。韦小宝自然感激，只是此时不能有任何表示，只悄悄点点头。
　　比武很快终于开始了，两人走到距石阶三丈来远，便自停步，相距一丈，对面站定。芍药站在两人中间，问道：“两位使兵刃，还是拳脚？”
　　冷朝宗道：“属下一向不用兵刃，韦公子要使兵刃，亦无不可。”
　　芍药转过脸来，一双星眸，脉脉含情望着韦小宝，问道：“你呢？”
　　韦小宝淡淡一笑道：“冷兄既然不使兵刃，兄弟自然也徒手奉陪了。”
　　芍药轻轻攒了下眉，接着肃然道：“太上一再吩咐，今天的比赛，是竞赛为主，双方点到为止，谁也不准施展杀手，二位莫要忘了。”
　　这话表面听来，虽是说的堂皇，实则明明是限制九指判官冷朝宗，不得使展「锁喉功」！九指判官冷朝宗多年老江湖，哪会听不出来？深沉目光，不觉朝韦小宝望了一眼，心头暗暗忖道：“这小子凭着一张讨女人欢心的脸蛋，当真交了桃花运，不准施展杀手，倒不如拱手让他的好，这还有什么比头？”
　　但心中想归想，口上还是恭敬地道：“属下遵命。”
　　芍药道：“好，你们可以开始了。”
　　说完，脚下后退了几步。九指判宫冷朝宗身上依然穿着蓝袍，并未脱下，那是他自恃身份，没有把韦小宝放在眼里。韦小宝同样穿着长衫，也没有脱卸，站在场中，青衫飘忽，意态从容，真如玉树临风，十分飘逸！这时观战的人，已从两边围了过来，花女们看他面含微笑，站在那里，十足是个读书相公模样，哪像是临场和人搏斗？在场之人，只有王蕊在船上看到过韦小宝的身手，其余的人，莫不暗暗替他担心！
　　九指判官冷朝宗身形瘦小，但他一双阴沉的目光，此时渐渐凝聚，宛如两道冷电，直注在韦小宝的身上，左足前跨半步，双手化掌，缓缓提到胸口，一望而知全身真气，已经聚集双掌，有如引弓待发。韦小宝并未拉开架势，还是方才那样，文绉绉地站着，丝毫没有准备。九指判官冷朝宗等了半晌，看他依然没有动静，忍不住沉声道：“韦公子准备好了么？”
　　韦小宝含笑道：“冷兄但请赐招。”
　　他依然连架势都没拉开，口中漫不经意地说着！芍药探深地膘了他一眼，意思自然是嗔怪他太以轻敌了些，你简直不知道冷朝宗的厉害！
　　九指判官冷朝宗似是已被韦小宝这般轻敌激的狂怒冲心，仰天怪笑一声道：“兄弟那就有僭了。”
　　声细猿啼，听来刺耳之至！就在他话声出口之际，身形一晃，直向韦小宝的身前欺来，动作快如雷奔，一闪间就到了韦小宝的左侧。左手横臂出掌，立掌如刀，所向肋下，冲来的身子一个轻旋，已经又旋到了韦小宝的身后，右手五指箕张，闪电般朝脊梁抓下。
　　这一击当真行动如风。而且虚实互相呼应。他练的原是鹰爪门的功夫，心思阴毒，出手更是毒辣，明明面对面较技，他却一下转到人家背后下手。这一抓真要给他戳上，怕不被他抓上五个窟窿？芍药看他出手就下毒手，微脸不禁变了颜色。哪知冷朝宗出手虽快。韦小宝却也不慢，就在他五指尖风还未抓落之前，身形一旋，跟着朝左转了过来。左手指处，轻轻一托，就托在冷朝宗右手关节之上，一下把抓落之势，朝外推出，右手随着―指，朝他当胸点去。冷朝宗没想到韦小宝应变如此之快，尤其右手被对方封出，门户大开，心头大吃一惊！匆忙之间，左掌护胸，急急朝后跃迟，定睛看去，韦小宝还是站在原处，青衫飘忽，脸含微笑，好像和没动手一般。
　　冷朝宗心头怒恼已极，一退之后，又直欺而上，挥手一掌，迎面拍出。一掌出手，立有一股强猛潜力，随掌而生，罡风激荡，带起了呼啸之声，势道相当惊人！韦小宝面上虽仍含着微笑，心里却是暗暗惊凛，忖道：“此人一身功夫，果然非同小可。”
　　心念转动，一提丹田真气，身子离地飘起，横向一侧飞闪出去。
　　九指判官冷朝宗个子瘦小，行动如风，右手拍出之际，人已跟着扑到，向前直冲的身子停也不停，一个转身，右掌化爪，横抓过来。变招之速，显然早已算准韦小宝不敢硬接自己一掌，必然横闪而出，因此他劈出的掌势虽极韦厉，仍然以爪为主。韦小宝堪堪飘闪出去，脚下还未站稳，五道尖风，已然袭到肩头，九指判官这一抓，看去除了快速绝伦之外，也并无异处。但实则在他五指一转之间，却暗藏了三个变化，不管你韦小宝用拳掌化解，或是纵身闪避，都难逃出那三招变化之内。这正是鹰爪门中一记极为厉害的擒拿手法。两旁观战的人，虽没看出一抓之中有许多变化，但看他由掌变爪，一下就抓到韦小宝肩头，不禁全都替韦小宝暗暗担心，伯他这一下难以化解得开。
　　这原是电光石火间事，九指判官五指如钩，快要抓落，眼看对手韦小宝还没有出手化解，只当自己这一记来势奇快，对方根本招架不了，心头正在暗暗冷笑：哪知就在他五指快要触到韦小宝长衫之际，但见韦小宝右肩一沉，忽地一个转身，明明就在面前的人，竟然消失不见。这一下，谁也没看清韦小宝是如何闪出去的，不但脱出冷朝宗的爪影，而且已经到冷朝宗的身后，花女们原在替他担心无法化解冷朝宗的鹰爪手，此日寸一见他居然闪到了对手的身后，一百双玉掌，不约而同使劲地拍将起来。
　　九指判官冷朝宗一抓落空，心知要糟，立即挫腰纵身，向前跃出八尺，疾快无伦地转过身来。但见韦小宝依然站在原处，青衫飘忽，脸上也依然挂着笑容。最使他难堪的是一百名花女，使劲地替韦小宝鼓掌。冷朝宗暗暗切齿：“这些臭丫头，这小子不过脸蛋长得俊些，你们就一股骚劲地替他鼓掌！”
　　一双冷厉目光，盯注着韦小宝，嘿然干笑道：“不通大师一代高人，难道韦公子只学会他的闪避身法？”
　　韦小宝脸上笑容，忽然敛去，说道：“冷兄要在下如何？”
　　冷朝宗道：“咱们是竞赛总护花使者，自然要一招一式，分个胜负，像你这般躲躲闪闪，打到几时去？”
　　韦小宝道：“要分胜负，还不容易？冷兄只管使来好了。”
　　这话托大已极！
　　冷朝宗怒哼一声：“好。”
　　左手扬处，呼的一声劈了过来，他在这一掌上，只不过用了五成力道，但一股掌力，已如暗潮汹涌，朝韦小宝身前撞到。这回韦小宝果然不再避让，右手一拾，挥掌硬接，人影一合，担闻「蓬」然一震，双掌接实，各自被震得后退一步。
　　冷朝宗试出韦小宝内力不过如此，心头大喜，口中阴笑道：“韦公子再接兄弟一招！”
　　人随声发，疾欺上来，右手一招「直叩天门」，迎面劈出。他方才原是试招，这一掌才是主力，掌心凝聚了十成力道，一团是风，潜力强猛，夹着呼啸之声，势如奔雷，威势之盛，显然和先前一掌，大不相同。韦小宝也不避让，左手指处，并非迎击，只是用手背朝前轻轻一拂！这一拂，不见他丝毫用力，但却似有一股无形潜力，应手而生！两旁观战的人，自然看不出他这种手背拂出的力道，只有端坐在阶上的太上，垂面黑纱之中，目光一凝，看的暗暗点头：“拂云手，看来他果然是逍遥子的传人！”
　　说时迟，那时决，冷朝宗那一记「直叩天门」，一团韦厉掌风，势如雷奔，刚到半途，就像被无形潜力挡得一挡。他掌力何等雄浑，前冲之势，骤然在中途被阻，无处宣泄，登时成了一阵旋风，在两人中间，卷得地面上尘土飞扬，连冷朝宗身上一袭蓝袍，都被吹得波动不已。九指判官没想到对方功力，居然不在自己之下，立时右手一拾，把劈出的掌力，收了回去，口中沉喝了声：“好！”
　　双掌突然平胸推出。
　　九指判官冷朝宗索以内力雄浑著称，这一下双掌平推，威势自然较前尤为猛恶，浪涌而出的潜力，扩及四五尺宽，飞卷过来。韦小宝脸上的笑容，渐渐敛去，俊目之中，射出湛湛精光。全神贯注，双手缓缓提起，不过他不是朝前推出，而是迎着冷朝宗的掌势，上身后仰，双手后招。这一招不打紧，九指判官冷朝宗推过来的掌力，突似遇上一股极大吸力，两人中间相距足有五六尺远，但韦小宝的上身往后一仰，冷朝宗的上身却身不由己被吸得朝前俯出。
　　冷朝宗成名多年，见多识广，自然识得韦小宝使出来的、正是逍遥派中的「六阳擒拿手」！心头猛然一震，匆忙之间，双掌立即一松，劈出的掌力，随着散去。这好比你手上的兵器，被人家接住，朝前拉去，你若在此时放弃兵刃，对方就会拉一个空。冷朝宗自然懂得这个道理，是以立即放手，但他是个心机极深的人，岂肯放过机会？高手过招，所争的就是一丝空隙。冷朝宗就趁对方吸力落空，上身后仰之际，突然双足一点，乘着上身前俯之势，电闪扑起，一下欺到韦小宝身前，九指倏张如钩，手掌轻旋，幻起一片指影，九缕劲急指风，密如尖锥，直向韦小宝咽喉罩落。这是他一生最厉害的绝招「鬼箭锁喉」！
　　站在两人中间的公证人芍药没防到两人正在比拼内力之际，他会突起发难，骤下杀手。心头猛地一惊，又急又怒，急急娇喝一声：“停。”
　　冷朝宗发难在先，等她喝声出口，自然迟了一步、就在此时，但听有人惊啊出声，紧接着但见一条人影，呼的一声，凭空飞了出去，砰然一声，跌坠一丈开外，因为这大天井中铺的是青石板，这一下摔得着实不轻。这一连串发生的事情，当真快得如同电光石火，目不暇接！别说两旁观战的人，没人看得清楚，就是身临其境的公证人芍药，也同样没弄清楚飞出云的是谁。照说，九指判官施展「鬼箭锁喉」，中人倒地，当不可能摔飞出去！
　　芍药「停」字出口，急急定睛瞧去，韦小宝不是好好的站在原处？依然青衫飘忽，神态还是那么潇洒！只是他脸上的笑容消失不见了！飞出去的会是九指判官冷朝宗？这下直把芍药瞧得又惊又喜，俏眼之中，神采一亮，关切地问道：“你没事吧？”
　　这话不像是公证人说的！那是因为她太关心他了！两边观战的人，这回也看清楚了，大家不由得纷纷鼓起掌来，掌声当然是花女们鼓得最起劲。
　　九指判官冷朝宗连自己也弄不清如何会被人家摔出去的，因为这一下实在太快了，直到背脊碰上石板，他才发觉自己已经倒在地上，而且摔得头昏眼花，背上隐隐作痛。若非他内功精湛，光是这一下，就可把他老骨头挥断！冷朝宗究竟是成名多年的高手，脚跟一点，一个人就飞跃而起，最使他恼火的就是掌声：“老子摔交，你们都高兴了！”
　　他老羞成怒，双目厉芒飞闪，朝指韦小宝喝道：“好小子，冷某和你拼了！”
　　喝声出口，人已双手箕张，纵身扑起。
　　芍药一双星目，隐射杀气，娇叱道：“冷朝宗，你给我站住！”
　　冷朝宗扑起的人，硬行刹住，躬身道：“副帮主，咱们胜负末分……”
　　“住口！”
　　芍药声音冷得像冰，叱道：“你被韦公子摔飞出去，还不认输么？”
　　冷朝宗道：“副帮主明鉴，动手过招，摔上一跋，也是常有之事，岂可速然断为落败？”
　　芍药气极，叱道：“冷朝宗，本座判你落败，你可是不服么？”
　　冷朝宗躬身道：“属下不敢。”
　　芍药道：“那你退下去。”
　　冷朝宗不敢再说，只得悻悻退下。花女们又纷纷鼓起掌来，这是表示副帮主判得公正，同时也表示她们拥护韦小宝之意。
　　芍药等掌声一停，说道：“第一场，韦小宝获胜，现在还有谁继续挑战？”
　　三眼神蔡良双拳一抱，应声道：“属下要向韦公子讨教。”
　　此人中等身材，年龄和冷朝宗差不多，也在五旬左右，生得浓眉扁脸，蜡黄的脸颊满是横肉，加上眉心一道刀疤，只要看他生相，就不是善类。韦小宝暗中皱眉，忖道：“这样一个接一个地打下去，自己纵能获胜，只怕也要累得筋疲力尽。”
　　芍药问道：“你们这一场，要使兵刃还是拳掌？”
　　三眼神蔡良道：“属下想向韦公子讨教几招拳脚。”
　　他擅长「无影神拳」，自然要比试拳脚了。
　　芍药回头朝韦小宝问道：“你同意不同意？”
　　韦小宝道：“蔡兄既然要在拳脚上赐教，兄弟自当奉陪。”
　　芍药道：“好，你们可以开始了。”
　　说完，向后退下两步。
　　三眼神蔡良已经在前面一场，见过韦小宝的身手，自是不敢轻敌，跟着后退一步，拱手道：“兄弟请韦公子赐招。”
　　韦小宝连忙还礼道：“不敢，还是蔡兄先指教。”
　　三眼神蔡良左脚候地跨出半步，左手撩天，右掌下沉，亮出长白派的起手式，目注韦小宝，说道：“韦公子请。”
　　他口中说「请」，右手已然振臂发掌，呼的一声，直击过来。
　　韦小宝还未答话，拳风已到胸前，且觉击来拳势，力道甚是强猛，心中大为着恼，一面朗笑道：“蔡兄何须客气？”
　　人已向旁一侧，避开一拳。
　　但就在他身形一侧之际，突觉一股暗劲，击中自己左肩！这一拳来得无声无息，既无破空之专，亦无激荡潜力，但撞在肩头之上，势道沉猛已极，震得全身血气浮动，上身不由自主地晃动了一下。这自然是「无影神拳」了！心头不禁暗暗吃一惊，忖道：“长白「无影神拳」，果然厉害，自己几乎站立不稳！”
　　他吃了一记暗算，赶忙运气护身，口中朗笑一声道：“蔡兄「无影神拳」，果然名不虚传！”
　　三眼神蔡良明明看到一拳击中对方肩头，在他想来，自己这拳，对方纵然不伤在拳下，至少得当场被震退三四步。哪知韦小宝只不过上身晃动了下，便自稳住，心头也暗暗惊凛，忖道：“这小子倒是硬朗得很。”
　　口中呵呵一笑道：“好说，好说！”
　　人又直欺而上，挥拳攻来。
　　韦小宝方才吃过他的暗算，同时也试出他「无影神拳」无声无息，令人防不胜防，心中有了戒心。这和暗器一样，唯一对付的办法，就是不让对方有机会发「无影神拳」，那就只有和对方出手抢攻。韦小宝自从服过「伏阴丸」，功力早已是独步天下，但此时他可不能全部施展出来，最多只用了四层功力。两人这一动上手，拳掌齐施，倒是打得十分热闹。韦小宝使的少林「伏虎掌」，这套掌法，当年虽是少林镇山之学，因它纯走刚猛之路，出手全是攻敌招式，只要是少林弟子，谁都会使。因此武林中人，也对它十分熟悉，本已算不得秘技。但韦小宝乃逍遥子的传人，这套掌法，从他手上施展出来，就和少林路数完全相反。惟其掌势相反，就变得怪招迭出，变化奇奥！本来大家熟悉的手法，此时竟然一变而为神奇莫测，韦厉无方！三眼神蔡良拳上造诣极深，双拳开阖之间，虎虎生风，长白派的拳法，刚中寓柔，劲透拳外。尤其是三四招之中，就有一记「扫雪腿」，或上或下，飞扫而出。据说长白派的武功，创自参客，来到长白山采参的参客，多半精通武功，他们之中，自然会有各门各派的人，因此长白拳术之中，也容纳了各门各派的手法。长白山到处都是积雪，双方动手，一面抢攻，一面还要提防被积雪滑倒，必须随时把雪扫开。因此，长白派的拳术中只有三分之一使用脚法，踢出各种不同的「扫雪腿」。
　　三眼神蔡良这一阵抢攻，拳脚齐施，功力精纯，委实非同小可。但韦小宝这套反手「六阳掌」，使得更是神妙，不论蔡良双拳攻势如何沉猛，均被他以攻还攻，逼着对方非中途变招不可。片刻工夫，两人已相博了二十余合，仍是未分胜负。站在两人中间的公证人芍药，目不转睛地望着三眼神和韦小宝动手相搏情形，此时忽然眼神一动，施展「传音入密」说道：“韦大哥小心了！”
　　原来三眼神蔡良久战无功，心头渐感不耐，拳法突变韦厉，左掌右拳交相击出，加以「扫雪腿」，纵横盘旋的飞踢，攻势猛恶绝伦！韦小宝在三眼神拳掌交攻之下，掌法也随着一变，使出奇奥的招数！忽拂忽斩，极尽奇诡。激战中，三眼神蔡良一声沉喝，左掌右拳齐出，分击韦小宝前胸小腹，同时右脚也跟着扫踢过来。韦小宝待他双掌近身，两手疾出，朝对方臂弯轻轻一推，身子微向旁侧一闪，避开腿势，右脚绊出，在蔡良左足跟上轻轻―勾。这几下动作，当真是行动如电！三眼神蔡良的拳掌和踢出的一脚一齐落空，再经韦小宝双手一推，脚下一勾，哪还站立得住，身子往后一仰，一跋朝地上跌去。
　　就在他身子将要倾跌之时，忽觉右臂被人一把扶助，一股大力，传了过来，稳住了他下跌之势。三眼神蔡良站定身子，举目看去，只见韦小宝脸含微笑，站在一丈之外。原来韦小宝在他倾跌之际，以极快手法，扶住他胳臂，在他身子站稳之后，立时又向后跃退。这一下双方一闪而过，韦小宝动作奇快，连证人芍药都没看得清楚，并未喊「停」。只听端坐阶上的太上低沉说道：“徒儿，胜负已分，怎不叫他们住手？”
　　芍药听的一怔，慌忙举手道：“停。”
　　两旁观战的人，同样不知道究竟是谁胜了，一时也忘了鼓掌。三眼神蔡良呆得一呆，眉心那道刀疤骤然红了起来！那是他动了杀机。但一听到太上亲自开口，可就不敢再行出手，双拳一抱，勉强笑道：“韦公子手下留情，兄弟认输。”
　　韦小宝慌忙还礼道：“蔡兄好说。”
　　花女们听到这一场又是韦小宝获胜，大家又纷纷鼓起掌来。而且这回的掌声，鼓得特别响亮。芍药目光之中，也流露出喜悦之色，双手朝外连扬，等掌声平静，才娇声宣布道：“第二场比赛结束，仍是韦小宝获胜，现在大家稍事休息，再继续比赛。”
　　韦小宝刚一退下，玉兰便款步迎了过来，含笑道：“恭喜韦公子，连胜两场，看来总护花使者一职，已非公子莫属了。”
　　韦小宝连连谦谢道：“总管夸奖，冷、蔡二位，功力精湛，在下只能说是胜得侥幸。”
　　说话之间，只见辛夷端着一盘茶，俏生生地走过来，欠欠身，娇脆说道：“韦公子连胜两场，小婢给你道喜来了，这是总管吩咐小婢给公子准备的茶水，韦公子快请喝了吧！”
　　韦小宝伸手接过，含笑道：“多谢你了。”
　　辛夷红红脸道：“准备茶水，是小婢份内之事，公子这么说，折煞小婢了。”
　　韦小宝举起茶碗，喝了一口，但觉一股清香，满口生津，原来碗里竟是烧得极浓的参汤，只要从入口生津，香留齿颊，分明还是野山参中的上等之品！不用说，这是玉兰伯自己精力不支，才吩咐辛夷准备的了！心中一阵感激，忍不住抬目朗玉兰望去。但见玉兰一双星眸，也正好脉脉地望着自己，淡淡一笑道：“第三场挑战，就要开始了。韦公子喝好茶，还要稍事休息。贱妾不打扰了。”
　　转身缓缓走了开去。她说的虽是冷淡，但她那双眼睛中，却是含着无限情意！
　　韦小宝现在接触的女孩子多了，经验告诉他，女孩子若是用这种眼光瞧你的时候，就是表示她一缕芳心，已经全在你身上了。韦小宝望着她白衣款摆的后影，心头不觉暗暗一震，只听辛夷嗤的一声轻笑，在身旁催道：“韦公子，茶要凉了，你快喝呀！”
　　韦小宝微微一惊，口中啊了一声，把一碗参汤喝下。韦小宝但觉精神为之一振，心中对玉兰这份情意，只有感激！经过一阵休息，芍药又复盈盈站起，走到阶前，宣布道：“现在第三场开始，有哪一位挑战的？”
　　这回，八位新任护法中，应声走出的共有三个，一齐说道：“属下讨教韦公子高招。”
　　这三人是使「天狼剑」的公孙相，使铁骨折扇的丁峤和使淬毒双戟的叶开先。另外还有两人，是使「衡山剑法」的张南强，和练成「寒丝掌」的秦得广，只是他们慢了一步，眼看公孙相等三人已经抢到前面，便自退下。
　　韦小宝看得暗暗皱了下眉，这就是说，自己要夺得总护花使者的宝座，至少还得连闯五关。这五个人的武功，自己都已见过，如论功力，他们纵然不及九指判官冷朝宗、三眼神蔡良的深厚。但每一个人都有一身独特的武功，要想连续胜过他们，也不是一件容易的事。何况像这样的轮流挑战，自己以久战之身，来应付车轮大战，就是铁打的身子，也吃不消！他想到这里，立时决定了一个原则，那就是以后这几场，必须速战速决，不能再和他们缠斗。就在他心念转动之际，芍药目光掠过三人，问道：“总护花使者候选人必须接受每一个人的挑战，你们谁先谁后，自己去商量好了再来。”
　　三人退后一步，协议的结果，公孙相、叶开先都退了下去。剩下丁峤手执铁骨折扇，朝阶上拱拱手道：“属下丁峤，先向韦公子领教。”
　　芍药问道：“你使折扇？”
　　丁峤应了声「是」。
　　芍药转脸朝韦小宝问道：“你使什么兵刃？”
　　韦小宝道：“属下很少使用兵刃，想以徒手讨教丁兄高招。”
　　这话听到丁峤耳里，不禁脸色一变，冷笑道：“韦公子口气托大，可是瞧不起兄弟么？”
　　韦小宝拱手道：“丁兄幸勿误会，兄弟平日很少使用兵刃。再说咱们比赛之前，副帮主一再宣布，双方点到为止，使用兵刃与否，也是一样的了。”
　　丁峤冷冷说道：“兵刃无眼，韦公子既要徒手和兄弟相搏，自然悉听尊便。”
　　两人各自说了声「请」，相僭走到天井中间，对面站定。
　　芍药跟着走下石级，站在两人中间，举手道：“你们预备好了，那就可以开始了。”
　　丁峤铁骨折扇一抱，抬目道：“韦公子请。”
　　口中说请，折扇起处，一点寒星，倏化为二，分向韦小宝胸前左右「将台穴」袭来。他一出手，就使杀着，展开三十六式连环打穴，铁骨折扇挟着一片尖风，记记都指向韦小宝身前的要害大穴。韦小宝接连后退了三步，但神态依然从容潇洒，连连闪避，没有还手。丁峤一柄折扇，越使越快，眨眼工夫，已经连续攻出九招，两旁观战的人，几乎只见从他手上飞洒出点点寒星，密集如雨！韦小宝似是已无还手之力，禁不住暗暗替他担心，认为这回可能要败在丁峤扇下！这一点，就是丁峤都有此想法，就在第十招上，但听有人一声惊呼，两条人影，倏地分开。
　　适时也听到芍药的声音喊了声：“停。”
　　观战的花女们，个个都替韦小宝可惜，空着两手和丁峤的铁骨折扇动手，吃亏的自然是他。但等大家定睛瞧去，丁峤本来还算清俊的瘦削脸上，一片苍白，站在那里，呆若木鸡。韦小宝的左手上，不知何时却多了一柄铁骨折扇，此时脸含微笑，走上一步，拱拱手道：“丁兄，请恕兄弟冒犯了。”
　　说完，把手中折扇递了过去。
　　花女们这下看清楚了，原来丁峤的铁骨折扇，已被韦小宝夺了过来，一时又纷纷替他鼓起掌来。丁峤脸色铁青，一手接过折扇，候地向后退一步，目中厉芒陡射，冷笑道：“姓韦的，你再接我一招。”
　　铁骨折扇刷的一声，打将开来。
　　芍药娇叱道：“丁峤，不准再动手了。”
　　丁峤并未向韦小宝出手枪攻，只是在折扇打开之际，手腕一抖，一蓬细如牛毛的蓝芒，电射而出，已经罩住了韦小宝前身心腹！芍药看的不禁心头大怒，柳眉倒竖，「锵」的一声，拾腕拔出长剑，娇叱道：“丁峤，你敢施放暗器！”
　　韦小宝也被他一蓬淬毒飞针激怒，冷笑道：“阁下好生恶毒。”
　　左手衣袖一挥，迎着蓝芒卷去。他这一手，使的正是逍遥子昔年在雁荡绝顶，以一双破袖接下雁荡七友名震江湖的「七雁阵」，每人四十九支子午钉，七人合计三百四十三支之多，一时被江湖誉为「乾坤袖」手法。那一篷蓝芒，因双方相距极近，来势快逾闪电。但在他袖角扬起之时，说也奇怪，就像他袖中预先藏了吸铁石一般，嘶的一声，一下便被兜住，悉数卷了起来，再轻轻一抖，一齐落到石板之上。这一手功夫，又赢得彩声四起。丁峤在打出飞针之后，人已一个跟斗，翻出一丈开外。
　　芍药戴着面具，虽然看不到她的脸色，但一双凤眸之中，却射出惊人杀气，怒喝道：“丁峤，破坏比赛规矩，就是违反本帮帮规。本座以刑堂堂主身份，罚你自断一臂，你哪一只手施放暗器？当着大家就把那只手砍下来。”
　　右手一抖，手中剑脱手飞出，「夺」的一声，蒋到丁断面前，插在石板之上。
　　韦小宝拱手道：“副帮主歇怒，丁兄出于一时气愤，好在并未伤人，属下斗胆，请副……”
　　芍药跺着小蛮靴，没等他说下去，哼道：“你还替他说情，他违反比赛规矩，我要他自断一臂，这还是轻的。”
　　韦小宝又道：“副帮主垂鉴，丁兄虽是违反比赛规矩，但总究不是违反帮规。再说一个练武之人，若是断去一条右臂，一生也就完了，还望副帮主开恩。”
　　芍药还是不依，说道：“这不成，立法如山，我不能让他破坏了本帮威信。”
　　太上轻咳一声，缓缓说道：“芍药，韦护法说得也是不错，一个练武的人，断了一条右臂，也就葬送了他的一生，姑念他平日尽忠职守，这次违反规矩，就罚他缴去护法金牌，降为护花使者，以观后效。护法一职，可由冉遇春替补。”
　　她是因丁峤的师父也不好招惹，不愿因此结怨。
　　芍药躬身道：“弟子敬遵法旨。”
　　转身，喝道：“丁峤，你听到了，这是太上特别科全，你这条右臂，暂且寄存，还不把护法金牌缴上来？”
　　丁峤朝上躬身一礼，说道：“多谢太上开恩。”
　　伸手取出金牌，双手送到芍药面前，但他脸―二，显有不服之色，退下之时，还恶狠狠的盯了韦小宝一眼。这时早有芍药身边使女，迅快走出，拔起宝剑，送还芍药。
　　芍药返剑入鞘，一面叫道：“太上金命，着冉遇春替补护法遗缺，冉遇春上来领取金牌。”
　　只见从护花使者行列中，走出一个浓眉细目的尖脸汉子，神色恭敬，朝太上和百花帮主施了一礼。然后由芍药把护法金牌送到太上面前，再由太上亲手颁给冉遇春。韦小宝一眼认出这冉遇春，正是使「血影指」的那人。这就证明太上眼力不错，这姓冉的一身武力，确实不在使「寒丝功」的秦得广之下。上午那场比斗中，他之所以落败，是因为秦得广把「寒丝功」夹在掌风中使出，一时大意，致为寒毒所乘。一场纠纷，至此结束，丁峤虽然保全了右臂，但却降了一级，由护法贬为护花使者。同时也便宜了冉遇春，由护花使者耀升为护法。
　　现在，芍药又走到阶前，在高声宣布了：“第四场开始，有谁出来挑战？”
　　只见时开先一闪而出，说道：“这场该轮到属下了。”
　　芍药款步走下石阶。
　　韦小宝、时开先走入场中，相对站定。叶开先拱拱手道：“兄弟使用双朝，韦兄还是徒手么？”
　　韦小宝含笑道：“兄弟很少使用兵刃。”
　　叶开先又道：“只是兄弟要提醒韦兄一声，兄弟戟上，涂过剧毒，韦兄徒手相搏，可得小心。”
　　韦小宝抱拳道：“多谢叶兄提醒，兄弟会留神的。”
　　芍药俏目膘了韦小宝一眼，转脸朝叶开先问道：“你戟上淬毒，可有解药？”
　　叶开先道：“这戟上淬毒，是寒门秘传，自然是有解药的。”
　　芍药道：“好！你们可以开始了。”
　　叶开先脱下披在身上的长衫，双手轻轻一翻，从腰间取下一双短戟，再从戟上取下皮套。双戟蓝光夺目，看去十分锋利。叶开先双朗一转，戟靠肘后，两支铁戟朝韦小宝一拱，抬目道：“韦兄请。”
　　他这手花式，耍得快捷俐落，十分漂亮。
　　韦小宝拱手道：“叶兄请先。”
　　叶开先说了声：“有僭。”
　　两支铁戟使了一招「双宝出水」，―上一下，斜点过来。他这一招，出势不快，显然存有礼让之意。韦小宝报以微微一笑，左足前跨半步，双手轻分，从合击双戟中，欺身封出，并未还击。叶开先身形一挫，口中喝道：“韦兄小心了。”
　　蓝光乍闪，两柄淬毒短戟快如闪电，从肘后翻起，正好削向韦小宝双腕，这一下变招神速，手法之奇，使全场为之一震！
　　韦小宝喝了声「好」，未见他有何动作，只是轻轻一闪，看似避敌，其实他在一闪之际，反手一拂，左手手背，已经拂上叶开先右肘「曲池穴」。两人身法均快，一错而过，便自分开，叶开先经过两招交手，已知韦小宝果非易与，无怪前面三人，连番折在他的手下，一时哪敢轻敌，双戟当胸，绕着韦小宝飞快的盘旋起来！韦小宝徒手斗他双戟，而且对方戟上又淬过毒，倒也不敢大意，脚尖转动，缓缓地随着他转了一圈。猛听叶开先大喝一声，双戟交然一翻，左挑右戳，瞬息之间，朝韦小宝接连刺出十余戟之多。他这次出手，不但招数迅快，而且快中带稳，吞、吐、劈、刺，着着抢攻，其中花招迭出，忽戟忽捧〔戟柄当做短棒〕，可虚可实！两道蓝光，飞闪如电，看得人眼花缭乱，因为他绕着韦小宝身外发招，因此看来就像韦小宝陷身在他的重重戟影之中。
　　韦小宝身形疾转，施展出少林绝学回宝十二式。只见他掌指伸屈如宝，一个人青衫飘风，在叶开先忽棒忽朝、花招百出的双戟之中，闪来闪去，避招还招变化奇奥，专门拿扣对方大穴关节。叶开先一双淬毒短戟，纵然寻隙抵暇，蓝光如电，不但始终攻不进来，而且还不时地被韦小宝掌指逼迫之下，连连护招。片刻功夫，两人已相搏了二十余合，叶开先的攻势，虽然受到扣拿关节的影响，不得不中途变招。但他「肘后戟」，本是精于短打，变招极快，攻势迄未稍逊，大致上还算是僵持之局。韦小宝徒手对他淬毒双戟，心理上难免不无顾忌！在这二十招中，遭上了两次险招，差点就被戟锋划上肩头！二十招一过，韦小宝已是不耐，心中暗暗忖道：“和他这样缠斗下去，如何了结？”
　　一念及此，不由得精神一振，闪身投入叶开先双戟之中。
　　叶开先一个失神，但觉双肘一紧，已被韦小宝拿住关节，耳中但听韦小宝的声音说道：“叶兄承让了。”
　　这原是快得如同电光石火一般，韦小宝话声出口，双手五指一松。人已飘然疾退出去。两旁观战的人，只看到叶开先的戟影蓝光忽然一停，人影倏地分开。叶开先脸上一红，双戟已收回肘后，朝韦小宝拱手为礼，说道：“韦兄手下留情，兄弟认输。”
　　说完，披起长衫，退了下去。
　　花女们听说这一场又是韦小宝胜了，掌声鼓得更是起劲。其中最高兴的自然是假冒玫瑰的温殷琦了，但她脸上戴着面具，没有丝毫流露出来，大家鼓掌，她也跟着鼓掌。芍药自然也是暗暗高兴的人之一，她星眸传情，流露出喜悦之色，迅快回到阶上。
　　只见端坐在阶上的太上，一双电光般的眼神，透过黑纱，直注在韦小宝身上，也流露出关切之色，徐徐说道：“胜得好险，这是年青人求功心切，原也无可厚非。但你只要稳扎稳打，五十招之内，仍可稳操胜算。若想在二十招之内，击败对手，那是勉强取胜，只要有对敌经验的人，决不会险中求胜，以后切切不可如此躁进。”
　　这话，大家都听得出来，韦小宝连胜四场，太上已动了惜才之念。
　　韦小宝听得俊脸一红，慌忙躬身道：“太上教训得极是，属下自当谨记。”
　　太上微微领首，表示嘉许，接着回过头去，朝芍药低低吩咐了几句。
　　大家自然没听到她和副帮主说的什么，但在韦小宝连胜四场之后，太上忽然对芍药吩咐了话，这就引起大家心里暗暗猜测。芍药走到阶前，朝着韦小宝柔声问道：“你要不要休息？”
　　这口气，有些像妻子在问丈夫。百花帮大家都知道副帮主对人一向冷傲，从未有过这般温柔！花女们的心中不期而然都起了异佯感觉！护法、护花使者们，虽然谁也不敢对这位女煞星存有非份之想。但男人嘛，嫉妒之心，人皆有之，吃醋，谁都会吃，心头自然也同样感到有些异样。
　　韦小宝听着她当着大家，对自己说的这般恳切，脸上也讷讷的，拱拱手道：“多谢副帮主，属下不用休息。”
　　芍药点头道：“你既然不需要休息，那就继续下去好了。”
　　接着目光一抬，问道：“现在第五场开始，还有谁挑战的么？”
　　“属下公孙相。”
　　“属下张南强。”
　　两人都应声而出。
　　公孙相回身朝张南强拱手道：“张兄原谅，兄弟是在第三场时和丁兄、叶兄同时出场的，副帮主要咱们三人，商量谁先谁后，兄弟才轮到这一场，张兄下一场再上如何？”
　　张南强听他这么说了，只好拱手而退。公孙相走上几步，朝韦小宝抱拳笑道：“兄弟不才，也想讨教韦兄高招。”
　　韦小宝还未开口，芍药接着目注韦小宝，说道：“太上要看看你的剑上造诣如何，这一场，你们最好用剑比试，但这是竞技，也是总护花使者争夺之战，各人都有选择兵刃之权，因此，太上并无勉强之意，要你自己考虑决定。”
　　“太上要看看自己剑法！”
　　韦小宝心头不禁「咚」的一跳，暗想：“这和自己竞选总护花使者的目标，不是很接近了么？”
　　他脸上微微一红，慌忙躬身道：“属下敬领法旨。”
　　芍药看他回答得很快，不由得星眸深注，望着他，露出关切之色，说道：“你不妨考虑一下。”
　　暗中却以「传音入密」道：“你若是没有把握胜他，不用剑也不要紧的。”
　　她听师傅说过，逍遥子从不使用兵刃，不免替他暗暗担心。
　　韦小宝当着大家，不敢和她目光接触，只是暗暗点了下头，一面神色恭敬的答道：“属下受太上深思，自当尽力而为。”
　　芍药看他朝自己点了头，只得宣布道：“也好，那么这一场，你们就用剑比试了。不过，双方都须遵守比赛规则，点到为止，不得蓄意伤人。”
　　言下，她还是不放心韦小宝。韦小宝、公孙相同时应声「是」。
　　芍药话声一落，回身招了招手，早有一名使女捧着一柄长剑送到韦小宝面前，韦小宝伸手接过，含笑道：“多谢姑娘。”
　　那使女给他这一笑，骤然红飞双颊，急急低垂粉颈，疾快地退了下去。
　　公孙相和韦小宝并肩走入场中，轻笑道：“韦兄真不愧是风流人物。”
　　韦小宝道：“公孙兄休得取笑。”
　　两人对面站定，芍药跟着下场，说道：“你们准备了。”
　　韦小宝缓缓抽出长剑，剑尖指天，左手立掌当胸，肃然凝立。只要看他起手式，便知他使的是少林「达摩剑法」了。
　　公孙相同时锵的一声，掣剑在手，但他却是斜抱长剑，作出了「天狼剑法」的起手式。两旁观战的人，因韦小宝接连四场，都以徒手取胜，这一场双方均使长剑，自然特别注目，全场肃静得听不到一丝声音。
　　芍药眼看两人已经摆开门户，静待自己发令，当下手朝中间一挥，喝道：“开始。”
　　喝声出口，右手忍不住握住了剑柄。她知道公孙相精擅「天狼剑法」，出剑狠毒。韦小宝一再说他很少使兵刃，这次为了太上要看看他的剑法，才勉强使剑，不知是不是公孙相的对手。她右手紧搭在剑柄上，显然是放不下心，只要韦小宝一遇险招，立可出剑，把两人架开。
　　“请。”
　　“请。”
　　场中两人在芍药口令一出，同时说了个「请」字，便自展开身形。公孙相上身朝前一扑，左足倏地前跨一步，他身形如狼，这一步足足跨出了六尺有奇！说他跨，还是说他窜来得妥贴，一下就闪到了韦小宝的右侧，回头发剑，剑光一闪，横刺而出。他身形虽快，但剑势却并不快，在回头发剑刹那，还朝韦小宝微微一笑，算是招呼。
　　韦小宝含笑站立，青衫飘忽，身形并未闪动，直到公孙相欺到右侧，才把当胸左掌，向外扬剑，右手长剑朝下封出。他出手虽极简单，但在场的人，大半都是使剑的高手，自可看得出来！韦小宝一再说他很少使用兵刃，光是这一剑上，轻灵飘逸，挥洒自如，就可知他剑上造诣，同样不弱。公孙相没待双剑交击，左足一拖之势，已经转过身来，剑尖一昂，化作三点寒星，疾向韦小宝咽喉点来。韦小宝淡淡一笑，长剑一抬，朝前点出，但听「叮」的一声轻响，两支剑尖，撞在一起，各自后退了一步。
　　这一招，两旁观战的人，并不觉得如何，但坐在阶上的太上，双目之间，却飞快地闪过一丝异采！要知公孙相这第二招上，已不再相让，飞出的三点寒星，可说一闪即至，何等快速？韦小宝若是举剑横架，那就毫无奇处，但他竟然和对方一样，同样举剑点出，飞来的三点寒星，当然有两点是幻影，只有其中一点，才是真正的剑尖！韦小宝要在闪电之间，辨认出其中一点剑尖，已经不是易事，再要把自己剑尖，点中对方尖细如同毫芒的剑尖之上，把对方震退，这就非眼明手快，出剑精确到毫厘不差，决难办到。不信，你去试试看，只怕试上半天，也点不中呢？这一点，公孙相自然想不到，他在两人身形一分之际，口中轻喝一声：“韦兄小心了！”
　　手中长剑突然一紧，「天狼剑法」源源出手。他身如狼窜，忽左忽右，来去如风，一柄长剑，随着寒芒流动，刺出缕缕精练，当真快速绝伦，韦厉无匹！使到急处，但见他全身剑光缭绕，只是在韦小宝左右前后穿来扑去，活像一头凶牙叱齿的大野狼！韦小宝使的是少林「达摩剑法」，原是以静制动的剑法，身法步法施展开来，也只在数尺方圆。出剑自然也并不如何快速，剑势如行云流水，悠然而往，变化不多，却含蕴着无上禅机！
　　公孙相的攻势纵然韦厉，但韦小宝依然一派潇洒，挥手之间，从容化解。而且他挥出的剑光，寒锋逼人，足有丈余长一道，任你公孙相左右流窜，攻到哪里，都被他剑光接住。既然他剑势不快，又如何能接得住公孙相闪电攻势的呢？这一疑问，使得大家都不觉屏息凝目，全神贯注地朝韦小宝剑上看，到底他有什么秘诀？这一细看，大家才看清楚，他划出的那一道丈余长的剑光，能够左右逢源，迎接对方抢攻，原来他一柄长剑，由左右双手交换使用。譬如公孙相攻到右首，由他右手使剑封解，但等公孙相窜到左首发剑，他右手长剑迅快交到左手，由左手使剑和对方抢攻。外人若不细看，只看到他一道匹练般的剑光，矫若神宝，一下自左而右，一下自右而左，来去悠然，使得并不太快，实则他一支剑左手交到右手，右手交到左手，快速何殊掣电？而且每一剑都抢在对方前面发招，逼得公孙相每感落后半步，攻出的剑势，也只好一发即收，中途变招。因此两人尽管出手极快，兵不交刃，听不到剑剑激撞之声。这两手交换发剑，当真是见所未见！
　　就像九指判官冷朝宗、三眼神蔡良等，对韦小宝存着极大敌意的人，也不禁暗暗点头，自叹勿如。两旁观战的人，看到这里，不由自主地纷纷鼓起掌来。这掌声，自然是替韦小宝鼓的，韦小宝也真不负众望，就在掌声中，但听锵的一响，金铁交鸣！韦小宝、公孙相两人，打了不下二十来招，双方交击，还是第一次，鼓掌的人，刹那之间都停了下来。原来韦小宝在双剑乍接之际，忽然侧身一闪，左手已经搭上公孙相执剑右腕，掌声一停，剑光人影，也同时停止。韦小宝五指一松，放开公孙相右腕。公孙相一张清俊的脸上，隐见汗水，迅快地返剑入鞘，面有愧色，拱拱手道：“韦兄身怀绝艺，兄弟甘拜下风。”
　　韦小宝同时收剑，含笑道：“公孙兄好说，说来惭傀，兄弟实在是险中取胜，侥幸得很。”
　　这一场又是韦小宝胜了，刚才停下来的掌声，又纷纷鼓将起来。韦小宝连胜五场，艺压群雄，全场之人无不感到震惊。
　　副帮主芍药睁大一双妙目，一瞬不瞬地盯在韦小宝的身上，芳心洋溢着喜悦，握剑右手，自然也放了下来，直到掌声停歇，才娇声宣布道：“第五场，仍由韦小宝获胜。现在继续接受挑战，还有哪一位护法出来挑战的？”
　　八位新任护法连败三阵，大家都已看出韦小宝艺出逍遥子，武功高出自己等人甚多，出去挑战，也徒自落败。因此芍药话声一落，这回竞不见有人座声而出。芍药等了半晌，不觉目光朝站在左首阶前的其他六名护法掠来，再次问道：“你们还有谁要出来挑战？”
　　六名护花依然没有人挺身而出。
　　芍药巴不得没有人出来挑战，「总护花使者」的荣衔，就好落到她的新认的「大哥」头上了。但话可不得不问，这就目光一转，落到了衡山门下的张南强身上，说道：“张南强，你方才不是和公孙相一起出场的么？怎么轮到你的时候，反而不出来了？”
　　张南强脸上一红，躬身道：“属下绝非韦公子的对手，还是藏拙的好。”
　　芍药道：“这是公开竞技，胜固可喜，就是落败，也并不丢人，有什么好藏拙的？”
　　张南强道：“属下有自知之明，这点微末之技，何敢再向韦公子挑战？”
　　这个放弃了！
　　芍药目光再转，朝其他五人问道：“你们呢？有没有人出来挑战的？”
　　使「乱披风剑法」的宋德生、使「寒丝掌」的秦得广、使判官笔的杜乾麟、使吴钩剑的罗耕云四人都没有作声。使「血影指」的冉退春是替补丁峤之缺，升任护法的，前面四人都没有出去，他自然也不好出去挑战。这五个人，都没出声，等于也放弃了。
　　芍药眼看没人出来挑战，接着说道：“你们如果不再继续挑战，那就作放弃竞赛了。”
　　阶前六名护法，依然没有作声。芍药转过身去，面向太上，恭敬的道：“启票太上，尚有六名护法，业已放弃竞赛。”
　　太上颔首道：“那就宣布韦小宝获胜，当选本帮总护花使者。”
　　芍药躬身应「是」，转身向外，提高声音说道：“太上有令，总护花使者竞赛结果，由护法韦小宝当选。”
　　阶下两旁同时响起热烈的掌声。花女们一开始就是拥护韦小宝的，此时听到韦小宝果然当选总护花使者，一时个个玉掌鼓得如痴如狂，历久不绝。
　　芍药喜孜孜地朝韦小宝抬抬手，娇声说道：“恭喜韦公子，你先请回座。”
　　韦小宝拱手一礼，回到百花帮主下首落座。
　　百花帮主粲然一笑，低声道：“韦公子连胜五场，荣膺总护花使者之职，可喜可贺。”
　　韦小宝慌忙欠身道：“今后还要帮主多多指教。”
　　芍药又在阶上宣布道：“现在开始竞赛左右护法，有谁参加报名？”
　　九指判官冷朝宗道：“属下。”
　　三眼神蔡良也应声道：“属下。”
　　芍药问道：“还有什么人参加竞赛左右护法的么？”
　　八名护法都没有作声。
　　芍药又道：“好，那么有没有人出来挑战？”
　　叶开先道：“属下等人，一致拥护冷、蔡二位，继续任左右护法。”
　　芍药问道：“这是你们大家的意思？”
　　站在后面的七名护法，同声应「是」。
　　太上颔首道：“如此也好，那就仍着冷、蔡二人担任左右护法好了。”
　　九指判官冷朝宗、三眼神蔡良同时躬身说道：“属下谨谢太上思典。”
　　太上点头道：“你们好好干。”
　　芍药站在阶上，高声说道：“授职典礼开始，总护花使者韦小宝、左护法冷朝宗、右护法蔡良接受太上颁发金牌。”
　　她话声出口，韦小宝走上二步，面向阶上站定，冷朝宗、蔡良一左一右，站在他身后。太上和百花帮主同时站起，芍药迅快地回到太上右首站定。总管玉兰从一名使女手上，接过一个白玉托盘，双手捧着，走到太上面前。太上伸手从玉盘中取出一面八角形的金牌，那就是「总护花使者」的金牌了。金牌约有一寸见方，纯金制成，雕刻精细，正面中间是一个护花铃，四周围以一百朵花苞。反面是八个小篆：“百花帮总护花使者。”
　　金牌下面，垂着两条小巧的大红流苏，金光灿烂，十分夺目。芍药一见太上取起金牌，立即叫道：“韦小宝登阶接受金牌。”
　　韦小宝依言拾级而登，走到太上面前，躬身一礼。太上含笑还礼，亲手把总护法使者的金牌，替韦小宝佩到胸前，韦小宝再躬身一礼，阶前立时掌声雷动。太上等掌声稍歇，蔼然道：“韦小宝，从现在起，你是本帮总护花使者了。”
　　韦小宝道：“这是太上的恩典。”
　　他这是跟左右护法学来的。
　　太上道：“不，这是你自己争取来的荣誉，凭藉的是真才实学，没有一个人可以用权力拔擢你的。唯有公平竞争，才能使才隽之士脱颖而出。也唯有公平竞赛中选拔出来，才能使大家心悦诚服，各无异言，这是老身要向你道贺之事。”
　　韦教连连躬身道：“多谢太上夸奖。”
　　太上又道：“这面总护花使者的金牌，你看清楚了，可知这金牌的意义么？”
　　韦小宝道：“届下愚鲁，还请太上指点。”
　　太上接道：“金牌八角，以示八表；中间护花金铃，代表的就是总护花使者，这就是表示：护花金铃，八表雄风，从现在起，这维护本帮之责，就须由你一力承担。当然，总护花使者之下，还有左右护法和八名护法、二十四名护花使者，但是他们以你为主，因此，主要责任也就在你一人身上，尔其勉之。”
　　韦小宝一脸惶恐地道：“属下自惭弩钝，只伯难当重任，有负太上厚望。”
　　太上微微一笑，伸手从身边一名黄衣使女手中，取过长剑，朝韦小宝递来，一面说道：“这是倚天剑，剑长三尺三寸，乃是古代名剑，斩金削铁，锋利无匹，老身赐你此剑，希望你好自为之。”
　　这一赐剑之举，正表示太上对韦小宝极为器重。但奇怪的是，站在太上左右的百花帮主牡丹、副帮主芍药和总管玉兰三人，表情却各有不同。百花帮主听了太上的话，一双盈盈秋波，朝韦小宝含情一瞥，好像又惊又喜，不胜娇羞模样，徐徐地垂下头去。副帮主芍药似乎微感意外，死命地盯了韦小宝一眼，星眸之中，闪起冷峻的光芒，那是懊伤、嫉妒交织而成的异样色彩。总管玉兰眼中，却又充满了喜色。皆因三人脸上戴了面具，他们表情如何，谁也看不出来，光是从目光中流露出来的一点神采，别人哪能了解她们内心的秘密？
　　这些原是一瞬间的事，韦小宝赶忙高举双手，接过长剑，感激地道：“太上厚赐，属下终身感戴不尽。”
　　太上目光温和，点点头道：“好，明日清晨，可由总管陪你上百花谷去，老身另有指示。”
　　韦小宝躬身应「是」。
　　玉兰同时躬身道：“弟子敬领法旨。”
　　只听芍药娇声道：“韦小宝复位。”
　　韦小宝依言退下。
　　芍药接着又道：“冷朝宗、蔡良登阶接受金牌。”
　　九指判官冷朝宗、三眼神蔡良并肩走上石阶，行礼如仪。太上从玉盘中取起左右护法的金牌，授与两人，两人躬身而退。
　　芍药娇声说道：“大会圆满结束，散会。”
　　阶下众人，一齐肃立敬致，太上缓缓站起身来，望阶下颔首示意，然后由帮主、副帮主陪同，离场而去。四名黄衣使女跟着款步离去。
　　玉兰星眸之中，满含着喜色，迎着韦小宝神秘一笑，道：“恭喜韦公子荣膺总护花使者，还蒙太上赐宝剑，真是天大的喜事。”
　　韦小宝拱手逊谢道：“这是太上隆恩，在下深感荣宠。”
　　说话之时，梅花、莲花、玉蕾等十二名侍者，一齐走了过来。
　　玉蕾含笑道：“韦公子，姐妹们都来向你当面道贺了！”
　　梅花娇笑着接口道：“是啊，韦公子荣膺总护花使者，乃是本帮的喜事，我们姐妹一直都在衷心拥护你的。”
　　她是十二侍者之首，她一开口，大家纷纷说道：“恭喜韦公子荣膺总护花使者。”
　　“恭喜总护花使者。”
　　一片莺声燕语，都是「恭喜」之声。韦小宝根本分不清谁在说话，但觉衣香鬃影，眼花缭乱，不禁玉脸一红，慌忙连连拱手道：“诸位侍者盛情厚爱，在下感激不尽。”
　　一百名花女，眼看太上一走，也纷纷跟着围了上来，只听人群中有人娇声叫道：“大家快来看新郎呀。”
　　“啊，新郎官的脸又红了啦。”
　　“恭喜新郎官。”
　　花女们对韦小宝当选总护花使者，可说衷心拥戴，此时真像是疯狂了一般，娇笑、尖叫，闹成一片。韦小宝落在这热情洋溢的花堆里，当真变成了「新郎官」，一张俊脸，闹了个通红。玉兰朝他微微一笑，然后高声说道：“大家安静些，总护花使者方才连番交手，还没有休息，此时应该让他好好休息一下，姐妹们若是要表示庆贺之忱，今晚帮主、副帮主要在大厅上举行盛大欢宴，大家不妨多敬他一杯。”
　　花女们听得纷纷叫好。
　　韦小宝苦笑道：“总管这么一说，不是把在下害苦了？一人一杯，在下非醉死不可。”
　　玉兰笑道：“贱妾只是替你解围，其实纵使贱妾不说，她们今晚也会向你敬酒的。”
　　花女们纷纷散去。左护法九指判官冷朝宗、右护法三眼神蔡良和新任的八位护法、二十四名护花使者，一齐走了过来。
　　冷朝宗阴沉的脸上，堆起一脸笑容，拱拱手道：“恭喜总使者，兄弟就料到今天这场竞赛，韦兄定会当选。”
　　蔡良大拇指一挑，接口说道：“韦兄少年奇才，一身绝艺，真叫人钦佩，无怪太上对韦兄特别器重了。”
　　这两人自然因太上特别器重，也改变态度，前倔后恭，竭立拉拢。
　　韦小宝拱手道：“二位护法夸奖，兄弟愧不敢当，今后仰仗二位之处甚多，还望不吝指点才好。”
　　蔡良爽笑道：“总座太客气了，兄弟和冷兄，虽是痴长韦兄几岁，但韦兄是咱们的头儿，大伙全是一家人，有什么事，总座只要交代一声，水里火里，咱们兄弟决不推辞。”
　　他虽是一脸横肉，但看来还是他爽直些。
　　冷朝宗一手拈着几根山羊胡，连连点头道：“蔡兄说得极是，韦兄一来就深得太上器重，咱们兄弟有这样一位头儿，日后沾光的地方多着呢。”
　　他说到得意，不觉呵呵大笑，接着道：“走，咱们到里边坐坐去。”
　　八名新任护法，全是冷、蔡二人的属下，有他们两人陪着韦小宝说话，其余的人自然没有插口的份儿。韦小宝由冷、蔡二人陪同，进入大厅右厢。这里是一排三间宽广的敞轩，放着不少椅几，敢情正是护花使者们休息的地方。这时天色还未全黑，室内已是灯火通明。冷朝宗、蔡良引着韦小宝上坐，大伙也依次坐下，早有两名使女送上茶来。冷朝宗端起茶盅，说道：“总座请用茶。”
　　韦小宝笑道：“冷兄方才还说大伙全是一家人，怎么这回又和兄弟客气起来了？”
　　蔡良笑道：“这是咱们这儿的规矩，从前冷兄和兄弟没先喝茶，弟兄们全都不敢先喝，现在总座是咱们的总头儿，自该由总座先喝了，弟兄们才敢喝。”
　　韦小宝问道：“这里是本帮护花使者休息的地方么？”
　　冷朝宗道：“不错，这里是花家庄院的最前面一进，也是护法和护花使者集会之处，从大厅进去即列为内院，弟兄们未奉宣召，不得擅入。”
　　韦小宝点点头，随后站起身来，朗声道：“兄弟年轻识浅，荣膺总护花使者一职，实在深感惶恐！总护花使者、左右护法、护花使者，这些名称，只是职务上的分别，在执行任务时，有这样一个系统，便于统一，如此而巳。其实大伙都是弟兄，尤其在休息的时候，就用不着分什么尊卑。因此，兄弟觉得像喝茶这件事，大可不必拘束，就像一家人坐在一起，爱喝就喝，岂不更显得亲切多了？”
　　蔡良道：“总座真是开明得很，兄弟早就觉得这件事儿，有些别扭，现在总座这么一句话，这条规矩，咱们就算废了。”
　　丁峤站起身，走到韦小宝面前，抱拳作了个长揖，说道：“属下在比赛之时，不合使用藏在扇中的暗器，冒犯总座，内心深感不安，伏望总座恕罪……”
　　韦小宝慌忙站起，还礼道：“丁兄决不可如此，人孰无过？事情已经过去，何用再提？何况丁兄辛苦得来的护法，因此受到降职处分。兄弟格于规则，不能为丁兄挽回，已感不安，丁兄何须自责？咱们今后都是一家人，丁兄幸勿介意才好。”
　　丁娇一脸俱是感激之色，俯首道：“总座如此大度，属下更是惭愧死了。”
　　说到这里，只见一名使女走了进来，躬身道：“厅上酒宴已经摆好，帮主、副帮主都已到了，总护花使者与各位护法好入席了。”
　　韦小宝点点头，当下由左右护法陪同，进入大厅，八名护法和二十四名护花使者，鱼贯随后而行。大厅内，点燃起无数宫灯，照得画栋雕梁彩绘通明。韦小宝青衫飘逸，腰悬倚天剑，当先跨进大厅，两旁花女纷纷鼓掌相迎。上首右边席上，坐着的百花帮主牡丹、副帮主芍药，同时站起身来。今天的竞赛大会，虽是太上亲临主持，但副帮主芍药可出尽了风头。
　　今晚的欢宴，主人是帮主、副帮主，因此百花帮主站起之时，就樱唇轻启，娇声说道：“本座以无比忭欣的心情，代表本帮全体姐妹，欢迎新当选的总护花使者、左右护法暨八位护法诸使者，大家请入席了。”
　　韦小宝拱手道：“帮主、副帮主盛宴款待，属下等人，如何敢当？”
　　大厅上首，放着品字形三席，今天的客人，是新任的总护花使者，左右护法，和八名护法。因此中间一席，坐的是韦小宝、冷朝宗、蔡良三人。左首一席，是八名新任护法。正副帮主，是主人身份，坐了右首一席。接下来左首是二十四名护花使者，右首是总管玉兰和十二侍者。再下去，则是花女们的席次。这一顿酒，是以庆贺新任总护花使者为主，大家虽因有帮主在座，但帮主终究不像太上使人畏惧，因此，大家的心情都很轻松愉快。何况帮主、副帮主都在向总护花使者敬酒，接着总管和十二位侍者也敬酒了，花女们岂肯放过机会？于是紧随着十二侍者之后，也纷纷向上首三席敬酒。敬酒以「敬」为主，被「敬」的人，自然不好推辞，就是推辞也推辞不掉的。这是「敬」你的，你总不能不识抬举？中国人有几千年传下的美德――好客，不论遇上什么场合，饮酒是少不了的。只要是饮酒，不是独酌，敬酒也是少不了的。只要是敬酒，互相灌酒，也是少不了的。身为主人，莫不希望把客人们灌醉，这是「美意」，非如此不可。只不知道这「美意」是谁发明的？大家都明知其意并不美，但却依然遵行如故，流传了几千年至今不衰。
　　在花女们的「美意」之下，韦小宝被灌醉了！不单是韦小宝，左右护法和八名新任护法，莫不配酐大醉，就是正副帮主、总管、十二侍者，也都有了八九分醉意。因为她们也全是花女们要「敬」的对象。这一席酒，真是目贻不禁，芗泽可闻，履舄交错，杯盘狼藉，而至前有坠珥，后有遗替！就是能饮一石的淳于先生，也非醉倒不可。韦小宝是玉兰命两名使者送回宾舍的。现在已经快二更天了！月光如水，斜斜地照上窗根，韦小宝卧房里靠南的两扇窗户，还敞开着，但灯火已熄，黑沉沉不闻人声。只有浓馥的酒气，不时从窗口阵阵冒出。韦小宝盘膝坐在床上，正以上乘内功，把酒气从体内逼出，一身大汗淋漓，尽是酒香，现在他已经完全的清醒了。


第三十七章妹有深情
　　月光，本来还柔和得如水一样，斜照在窗根上。但不过转眼之间，月色就被浮云掩没，很快隐去，窗前一暗，房中就显的一片黝黑！这时，东首院墙上，忽然出现了一条欣长人影，这人在墙头上才一现身，就悄无声息地飘落窗前，再一旋身，闪入窗去。这真是无巧不成书，就在欣长人影堪堪闪入房去，走廊上又有―条婀娜人影，袅袅行来！那是一个身材苗条的姑娘。没有月色，你纵然看不清她的花容月貌，但只要看她纤纤合度的窈窕模样，准是一位干娇百媚的美人儿：她脚下既轻又快，纤尘不扬，听不到一点细碎的声音，黑夜里，只有那双晶莹的眸子，闪着星星般的光亮。目光一溜，敢情她发现了敞开着的窗子，口中不觉轻「咦」了声，栅栅朝窗下走来。
　　苗条人儿已经走到窗前，轻轻哼了一声道：“辛夷这丫头也该死，连窗户都没关上。”
　　苗条人儿举手掠掠鬓发，倏地又轻又娇的叫道：“韦大哥，你酒醒了么？”
　　韦小宝自然能听出是芍药的声音，只是正在运功，不便发声。
　　苗条人儿嗤的一声轻笑，腰肢一扭，像一阵香风，已经到了床前！室中还弥漫着酒气，她自然闻到了，轻轻攒了下眉尖，声音说得更轿更柔道：“瞧你！醉成这个样子！”
　　韦小宝恰在此时收功，闻声道：“是副帮主么？”
　　“你啊，又叫人家副帮主，人家都叫你大哥了。”
　　芍药娇嗔着点燃蜡烛，从脸上摘下一张薄如蝉翼的面具，她居然伸手撩起帐子，一双柔嫩如玉的纤手，摸了摸韦小宝的额头，缓缓俯下身去，附着他耳朵，吹气如兰地，娇声说道：“你怎么啦？”
　　这声音好不撩人，人究竟是人。
　　韦小宝握住了芍药的玉手道：“妹子，你……”
　　芍药任由他握着手，并未抽回，轻轻地道，“我是不放心你，才来瞧瞧的。”
　　韦小宝道：“谢谢你，妹子。”
　　芍药道：“谁叫你是我大哥……”
　　她和他靠得很近，她身上阵阵的幽香，薰人欲醉！韦小宝一颗心动荡得把持不定。他没有作声，双手猛地一扳，芍药忽然「嘤咛」一声，一个娇躯扑入他的怀里。韦小宝没有让她说话，两片火热的嘴唇，已经堵住了她的樱唇。她没有推开他，反而柔顺得像依入小鸟一般。屋中除了两颗心房剧烈的跳动，听不到半点声音。在灯光下，只见芍药更是出落地像一朵水仙花，美丽极了，尤其身段凹凸分明，曲线玲珑，惹的韦小宝欲火高升，情不住禁在她香唇上狂吻着。他手已经开始有了粗野动作，芍药娇靥上泛起一片酡红，美目中漾起的水样异采！他却可以感觉到她身上有一种令人无法抗拒的热力！
　　“嗯……喔……唔……嗳……”
　　只见芍药娇哼着。
　　“妹子，你实在很美……”
　　只见芍药春心荡漾，气息短促地倒在床上，满脸通红，一双美目痴视着韦小宝，那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动者。韦小宝一见更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。芍药热情如火，双手抱着韦小宝的脖子，伸出舌头来，她的火热舌头，乾燥欲裂，一碰到韦小宝的舌头，就像乾草碰烈火，更是猛烈无比。俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。
　　“嗯！大哥！我好难过哦！”
　　芍药一边幌动身子一边娇媚的说：“妹子，大哥也很难过，把衣服脱掉好吗？”
　　韦小宝说道。
　　芍药被欲火冲昏了头，马上点头道：“嗯！”
　　韦小宝如奉玉旨，迅速替她脱下衣裙，肚兜、亵裤，赤裸裸的玉体，刹时便横陈在韦小宝眼前，洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑圆的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，未有人迹，清幽的很，又黑又浓又细的阴毛，罩住整个阴户，整个阴唇，红嘟嘟地，纯是处女的表徵。只见那阴唇，忽张忽开，煞是好看，且还正流着淫水，亮晶晶，一闪一闪，更是奇景。看的韦小宝，眼睛喷火，直射向迷人的地带。
　　韦小宝急忙脱掉自己衣衫，疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯。吸吮着她那鲜红的乳头，右手便迳往神秘的阴户抚摸。这时芍药的淫水更像洪水般的流个不完。韦小宝于是伸出中指，顺着淫水，慢慢的往里插，插进没多深时，只见芍药皱着眉叫道：“啊……痛……大哥……慢点……”
　　“哦……大哥……这么大……有点痛……”
　　芍药略感疼痛，双手握住宝贝，轻声说道。
　　“好妹子，大哥轻轻插入就是。”
　　一面狂吻，一面双手大力摸，揉其双乳，韦小宝一见，就将手指再住里插，却不时将手指抽出，在她阴核上挖弄，芍药的淫水更是越流越多。
　　“大哥……嗯……嗯……嗯……”
　　说着，芍药便伸出手来，往韦小宝的宝贝一抓，结果韦小宝那九寸多长的宝贝，刹时更加暴涨，龟头一颤一动，使她缩手不迭。
　　韦小宝便笑道：“怎么样，够大吧？”
　　“啊……大哥……你的这么大……妹子恐怕受不了……”
　　芍药有些担心的道。
　　“我的好妹子，你放心，大哥慢慢施为就是。”
　　韦小宝安慰道。
　　在她的玉手拨弄下韦小宝更是欲火冲天，浑身火热，便拨开芍药的双腿，枕头枕在屁股上，使她的阴户更是凸高，用手扶着宝贝，在她的桃源洞口一探一探的，便插进玉门里去。韦小宝便按兵不动，但是手指被她的阴户紧紧夹住，四壁软软绵绵的，舒服得很。就这样僵持了一会，芍药感到阴道理痒痒麻麻，非常难过，便说道：“大哥，妹子里面很痒。”
　　说罢屁股往上一抬。
　　韦小宝看时机成熟，宝贝立刻找到目标，芍药欲火高升，臀部抬高，韦小宝于是慢慢推进。宝贝一点一点地推进，只见芍药皱着眉，痛苦之状，韦小宝心里明白：“长痛不如短痛。”
　　便用力一挺，入了半根之多，只见芍药痛声叫道：“痛死我了……痛……痛……”
　　一面叫道，一面用手紧握着韦小宝的宝贝，不让韦小宝继续推进。
　　此时龟头已抵处女膜，过了后便可达玉门深处，花心垂手可得。韦小宝看了芍药这痛苦状，眼睛紧闭，挤出泪水来，面色发青，便按兵不动，不再住前推进。韦小宝提着宝贝，在前洞进进出出，以减轻其痛苦，及增加其清欲，同时右手仍按在她乳尖上揉，捻。
　　过了不久以后，韦小宝轻声问道：“妹子，现在觉得怎么样？痛得利害否？”
　　“现在不像刚才那样痛，但还有点胀痛，里面却更是痒！怎么办？”
　　芍药无力地道。
　　“妹子，俗语说：「吃的苦中苦，方为人上人。」
　　你必须忍住痛，让大哥再插进去，给你止痒才行。”
　　“好，妹子忍住痛，大哥，你……只管用力……插进去。”
　　只见芍药咬紧牙关，准备韦小宝的冲杀，韦小宝猛吸一口气，宝贝怒胀，腰部一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。「嗤」地一声、冲破了处女膜，九寸多长的宝贝，已全根尽入，胀硬的宝贝已塞满整个阴户。
　　芍药这一下，痛得热泪双流，全身颤抖，张口便要叫了出夹。韦小宝一看，马上用嘴唇封住了她的嘴，同时轻言安慰道：“妹子，忍耐一点，这次痛后再也不会痛，而且乐趣还在后头。”
　　韦小宝伏在她身上不动，尽情的逗她。
　　不知过了多久，芍药首先说道：“大哥，妹子里面不痛了，但是痒得很……你可轻轻抽送……否则妹子怕受不了……”
　　韦小宝一听，马上把龟头缓缓抽出，又缓缓插入，如此一会之后，见到芍药淫水如泉涌，娇喘微微，显得她淫狂快活，同时臀部向上猛抬，迎着韦小宝的抽送。韦小宝一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠，更加欲火上升，紧抱娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得芍药娇喘连连，媚眼如丝，浪道：“真……舒服……太……好了……大哥……你……真……会干……美……太美了……啊……唷……喔……嗯……太好了……太美了……”
　　只见她一面浪道，一面双手紧抱着韦小宝，双腿跷上勾住韦小宝的腰，臀部极力迎凑。人家说，女人最美的时候，是什么时候，就是在性交即将高潮时，春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美。是不能轻易看得见。这时的芍药正是处于那种状态，那种美，更令韦小宝疯狂，令韦小宝不顾一切猛插猛干。
　　“大哥……大哥……太美了……太美了……妹子……太痛快了……妹子愿就……这样……死去……也甘心……韦小宝太……舒服了……大哥……你……太会干……干……对……再……大力……用力……快……快……喔……”
　　只见芍药娇哼着，同时双手紧抱着韦小宝，阴户内一阵急速收缩。一股火热热的处女阴精，直射而出。韦小宝为着让她享受插穴之乐事，狠插几下，一阵火热的阳精亦喷射而出，直浇得她身心俱颤，口中直呼美，不愿放松韦小宝。
　　两人就这样地享受这美好的一刻，过了一会儿，她才喘了口气道：“美……太美了……妹子长了这么大……到今天才知道……插穴是多么美的事……大哥……你舒服……美否……”
　　“大哥也很舒服啊。”
　　韦小宝搂着她，温柔的抚摸着她，亲吻着她，不到片刻功夫，芍药又淫水直流，欲火高升，直叫道：“大哥……快……快插进去……”
　　韦小宝故意使宝贝在她的阴户口乱憧，直撞的她急急叫道：“错了……就在这里……快插进去……”
　　她一面说着，一面用手抓韦小宝的宝贝，便将塞进去。韦小宝知道她此时正是欲火高涨时候，便顺着她小手的指引下，朝着洞口，猛插下去，「嗤」地一声，全根尽没而入。
　　芍药此时阴户虽仍有些胀痛，但在欲火之下，也忍痛的让韦小宝抽插，韦小宝也尽量的想满足她，先用九浅一深，插了一会，不久改为二浅一深，最后改用单枪点放，一次直透到底。芍药被韦小宝这一阵阵的冲杀之后，臀部蛇腰更是猛摆不己，同时口中浪叫道：“啊……大哥……你太……会插了……妹子……美死了……嗳……嗳……妹子……好……舒服……小浪穴……太痛快了……太舒服了……”
　　韦小宝一听她的浪叫，更加欲火高涨，这时的韦小宝被她叫床浪叫着，一根丈八茅更是向前猛冲，直撞的两人肌肉发出「碰」、「碰」、「啪」、「啪」之声，淫水声、抽送声，再加上她的浪叫声，形成一幅纯真、天然、原音响的交响乐曲。
　　“大哥……你……太好了……嗯……妹子……太舒服……了……重……再重些……喔……插死妹子了……小浪穴……好美哟……快……快……用力用力……喔……升天了……”
　　果然一股热暖暖的精水由子宫阵阵涌出，韦小宝亦同时出精，两股精水，混成一支巨流，湿透了她和韦小宝的阴毛，阴部，也湿透了床铺，湿透了地上。芍药平日何等高傲？何等冷峻？此刻竟然英风尽失，成了一只受创的小鸟，躺在韦小宝的怀里。
　　韦小宝亲了她一下道：“妹子，你刚才的声音可真大，肯定被辛夷那丫头听去了。”
　　芍药羞红了脸：“人家忍不住嘛！大哥，可别让辛夷那丫头到处乱说。”
　　韦小宝笑道：“这点你放心。”
　　芍药明白过来：“你们也……”
　　韦小宝当下也不瞒她，一五一十的都告诉了她。
　　芍药听完，这才放心，韦小宝打趣她道：“百花帮中的人都说妹子骄横得很，怎么现在骄横不起来了？”
　　芍药满脸通红：“大哥，妹子知错了，以后一定改正。”
　　韦小宝亲着她道：“妹子莫意会错了，大哥无意要妹子改变什么，而且大哥也喜欢妹子这种「拿得起，放得下」，敢做敢当地爽朗个性。大哥只是提醒妹子，做人莫失了厚道。”
　　芍药亲了他一下：“妹子受教了，大哥你要千万小心，别让太上瞧出你并没有中「迷香丸」。”
　　韦小宝感激道：“多谢妹子提醒。”
　　芍药轻笑道：“你要谢的人可多了，远的不说，就妹妹和三妹对你那情意绵绵的样子，就是瞽子也可看出她们对你有请。要是在以前，我的才不会将你让给别人，但是大哥你不相同。你让每个女孩子都喜欢，看看今天那些花女的表现，你就知道我不是信口瞎说。大哥让我有一种独占就是罪过的想法，所以，大哥，我希望你也能接纳妹妹和三妹。”
　　韦小宝感动的吻着她：“妹子，你真好！”
　　芍药幽幽地道：“大哥，只要你心中有妹子，妹子就心满意足了。”
　　韦小宝道：“妹子放心，如果大哥有负妹子，就让大哥不得好……”
　　“好好的，发什么誓？”
　　芍药娇嗔的捂住了他的嘴。
　　两人痴缠了大半夜，直到天快亮的时候，芍药才满足的离去。耳听远处传来报晓鸡声，韦小宝已无睡意，当下就在床上盘膝坐下，澄心静虑，运起功来。
　　过没多久，天色已经大亮，只听辛夷的声音低低的叫道：“公子醒来了么？该起来啦！”
　　辛夷端着一盆脸水，俏生生走了进来，歉然含笑道：“小婢惊扰公子了，这是总管昨晚吩咐的，公子一清早就要上百花谷去，这是不能耽误的事，要小婢天一亮，就来叫公子起床。”
　　韦小宝道：“不要紧，我早就醒了。”
　　辛夷放下脸水，忽然吐吐舌头，说道：“昨晚小婢怕死了。”
　　韦小宝道：“你怕什么？”
　　辛夷道：“总管平日待人，总是和蔼可亲，从没半句疾言厉色，昨晚她好像很生气。”
　　韦小宝淡淡一笑道：“这不能怪你。”
　　辛夷一双黑白分明的眼睛，望了望床上，突然脸一红道：“是副帮主么？”
　　韦小宝自然明白她的意思，点点头，辛夷笑道：“副帮主真像换了个人似的。”
　　说到这里，慌忙催道：“公子快洗脸，小婢给你端早餐去。”
　　转身朝外行去。
　　韦小宝盥洗完毕，辛夷已经在客堂上摆好早餐，侍候着他用毕，才收拾退去。过没多久，总管玉兰翩然走入，朝韦小宝粲然一笑道：“韦公子早，船只已经准备好了，咱们可以动身了。”
　　韦小宝道：“在下已经恭候多时，总管吃过早餐了么？”
　　玉兰道：“贱妾从来不吃早餐。”
　　韦小宝道：“那是总管太忙了。”
　　玉兰含笑道：“那倒不忙，这是习惯，从小时候起。一清早就练武，师傅教得很严，练不好，不准休息，贱妾人生得笨，时常从早晨练到中午，都没有休息，哪里还有吃早餐的时间？”
　　韦小宝道：“姑娘冰雪聪明，哪里笨了？大概是勤于用功，学了一套武功，就非把它练熟不可。”
　　玉兰脸上一红，双目之中，漾起一片情意，低笑道：“韦公子真会说话……”
　　候然改口，接着「哦」了一声，又道：“贱妾叫惯了韦公子，一时竞然改不过口来，其实现在该称你总使者才对！”
　　韦小宝道：“姑娘叫在下韦公子，听来已是别扭得很，若叫总使者，更不知有多少别扭。”
　　玉兰凝眸望着他，轻柔地道：“你本来就是总使者咯！不叫你总使者，那要贱妾叫你什么？”
　　韦小宝和她目光一对，但觉她目光之中，柔情如水，脉脉含情！心头不禁一凛，慌忙避开她目光，嗫嚅说道：“在下……”
　　说了「在下」二字，底下的话，不知如何措词才好。
　　玉兰嗤了一声轻笑，说道：“不用说啦，快走吧，太上召见，可得早些赶去才好。”
　　说完，转身缓步行去。韦小宝随着她走出宾舍，不多一会，便已到了后园垂扬拂丝的小河堤边，果见一艘小巧的梭形篷船，停在石砌埠头边上。敞开着中舱，似已等候多时了。
　　玉兰脚下一停，拾手道：“总使者请上船了。”
　　韦小宝上次曾和芍药乘坐过一次，有了经验，当下也不再客气，跨下石级，轻轻跃落中舱，然后低着身子，钻入舱中，盘膝坐下。玉兰相继跃」落，盘膝坐定，前梢健妇不待吩咐，推上舱逢，船身一阵轻晃，就听桨声哗哗，船已开行。玉兰燃起银烛，一面含笑道：“船上已经沏好香茗，总使者请用茶。”
　　韦小宝道：“多谢总管。”
　　只听玉兰忽以「传音入密」说道：“船上把桨的两人，都是跟随太上多年的人，韦公子说话可得小心。”
　　她这话原是暗示韦小宝，这两人是芍药的心腹。但这暗示得太隐晦了，韦小宝如何领悟得到？闻言不觉一怔。玉兰看他神情，又以「传音入密」补充道：“韦公子不用疑惧，贱妾这是提醒你，莫要在船上问东问西，太上最不喜人家在背后问起她老人家的事。”
　　韦小宝也以「传音入密」答道：“多谢指点。”
　　玉兰又道：“还有一点，最重要的，帮主要贱妾转告韦公子……”
　　韦小宝问道：“帮主有何吩咐？”
　　玉兰眨动一下明亮的眼睛，现出一丝神秘的笑意，说道：“韦公子昨天新膺总护花使者，太上今天就在百花谷召见，定有深意，帮主要贱妾转告韦公子，不论太上怎么说，你都要一口答应下来。”
　　韦小宝又是一怔，问道：“太上会要在下做什么？”
　　玉兰看他神色，心中暗道：“妹妹料得没错，看来他果然没有被「迷香丸」所迷！”
　　一面仍以「传音」说道：“不论要你做什么，你都不可犹豫，要一口答应下来。”
　　韦小宝微微皱了下眉，道：“这个……”
　　玉兰微笑道：“妹妹说过，要贱妾到了船上，务必提醒你一句，太上面前，没有违拗她老人家的人，从太上口中说出来的话，没有人半点犹豫的，自然答应得越快越好，如果引起太上不快，那就吃不完兜着走了。”
　　这话，已经说得够清楚了，纵没当面明说，但明明就说他没被「迷香丸」所迷失。
　　太上要芍药把「迷香丸」交与牡丹，再由牡丹转交给玉兰，命她下在韦小宝酒菜之中。正当牡丹和玉兰在仙春馆说话之时，无巧不巧让温姑娘听到了，温家「清神丹」专解天下迷药，韦小宝自然不会被药物迷失。但此事只有韦小宝和温殷琦、芍药、辛夷、玉蕾等人知道，他之所以装作被「迷香丸」所迷，接受百花帮护法之职，目的只是查究家传的「飞宝三剑」，怎会成了百花帮的镇帮剑法？这也是温姑娘出的主意。如今他骤然听玉兰口中，隐隐指出他并未被「迷香丸」所迷，自然要大吃一惊！一个人只要作贼心虚，一旦被人当面揭穿，第一件事，就是脸红，韦小宝脸红了！但他仍以「传音」说道：“帮主她……”
　　玉兰望着他，淡淡一笑道：“不用说了，妹妹是一片好意，你记住就好。”
　　接着端起茶碗，轻轻喝了一口，才抬头道：“总使者，这茶叶不错吧？”
　　韦小宝立时会意，笑道：“不错，不错，这茶叶入口清芬，好像还有一股兰花香味。”
　　两人直到此时，才不用「传音」交谈。
　　玉兰轻「唔」了一声，道：“原来总使者还是品茗的行家，这茶叶只有在这艘船上才喝得到，因为这是给太上准备的。”
　　韦小宝惊啊道：“这个在下如何敢当？”
　　玉兰朝他笑了笑，意思自然是称赞他聪明，两个人对面坐着，没有交谈，岂不也会引人起疑？
　　她眨动一双秋水般眸子，说道：“因为这艘船是太上乘坐的，沏的茶叶，自然也是太上用的了。”
　　说到太上，她又怕韦小宝说错了话，是以不待他开口，接下去道：“说起这茶叶，乃是百花谷山崖上的特产，每株茶树四周遍植兰花，必须正当兰花未放的时候，而且必须在清晨宿露未收，晨曦末升，晨雾中含着浓馥的兰花香气的时候，采摘的嫩芽，才能使所沏茶水之中，特别清芬。”
　　她娓娓解说着茶叶采摘之事，正是暗示韦小宝舟中谈风月，不可涉及他事。
　　韦小宝自然听得懂，不觉赞叹道：“原来采摘茶叶还有这许多讲究，在下口福倒是不浅。”
　　说着，一手托起茶碗，又轻轻喝了一口。船行极快，不过一刻工夫便已驶入山腹水道，经过一阵急流、暗礁，弯弯曲曲的水程。船势渐缓，终于停了下来，中舱船篷跟着推开。
　　玉兰道：“到了。”
　　身躯盈盈站起，娇声说道：“总使者来过一次，只怕未必熟悉，还是贱妾先上去吧。”
　　说完，双足轻轻一点，白影轻盈，香风拂面，一条纤影，在岸上一闪而隐！接着只听玉兰的声音从崖上传了下来：“总使者可以上来了，只是要小心些，这里苔藓很滑。”
　　韦小宝应道：“在下省得。”
　　人随声上，已经落到玉兰身前。
　　这里深处山腹，伸手不见五指，玉兰终究功力较浅，平常黑夜，凭藉星光，还可看到一些。像这般丝毫不见天光的山腹石窟，哪里还能看得清景物？但她听风辨位，已知韦小宝落到了身边，这就低声说道：“这里是通向百花谷的唯一秘道，严禁点燃灯火。但这一段路不太好走，你上次来过，一定知道，太上命贱妾替你带路，还是由贱妾拉着你的手走吧。”
　　说完，果然伸出纤纤玉手，朝韦小宝上握来。
　　韦小宝不愿在他们面前炫露，只得轻轻握住她的玉手，说道：“多谢总管。”
　　柔荑入握，但觉玉兰柔若无骨，软滑如玉的纤手，好像触电一般，带着些轻微颤抖。
　　玉兰走在前面，幽幽地道：“贱妾生为女儿身，从未让男人碰过手，是以有些胆怯，韦公子莫要见笑。”
　　韦小宝心头暗暗一凛，但此时又不能放手，只得说道：“这正是总管冰清玉洁之处。”
　　玉兰道：“贱妾虽是奉命陪韦公子来此，但若是换一个人，贱妾也不会拉着他的手走的。”
　　这话，韦小宝就不好开口了。只听玉兰语气更幽，续道：“这自然因为韦公子是一位正人子，又是贱妾衷心钦慕的人……”
　　这条黝黑无光的山缝，当真是男女互诉衷情最好的地方。
　　韦小宝暗暗攒了一下剑眉，说道：“总管夸奖了。”
　　玉兰与他互握的手，忽然握紧了些，边走边道：“从今以后，贱妾这双手，再也不会让第二个男人碰一下了。”
　　她忽然回过头来，问道：“我说的话，你信不信？”
　　她语气虽然柔琦，但黑暗之中，那双秋水般的眼睛，却神光湛然，流露出坚毅之色。
　　韦小宝局促的道：“姑娘……”
　　玉兰道：“你不用说，我说过的话，从不更改。不怕韦公子见笑，贱妾心里，就只有一个人，所以我不会再让第二个男人碰我，谁要是碰了我的手，我就把这只手砍下来……”
　　韦小宝饶是一块石头，也会被玉兰的深情所感动，何况韦小宝本来就多情种子是一个，此情此景，哪里忍得住。韦小宝心中一荡，突然伸虎腕捉住了玉兰的手，虎目中涌起奇的神采，火热地目不转瞬地凝视着她。双手微一用力，玉兰粉颊红似一朵石榴花，「嘤咛」一声，娇羞万状地跌入他的怀中。玉兰感到她像是被一团火所拥抱，抱得她芳心大乱，感到无比的舒畅，无比的沉醉，一种属于少女的迷乱与激情，完全征服了她。
　　韦小宝同时也感到她的体温传到他的体内，像被电流所触，一种从未发生的奇异情绪上升了，浑身受到感染，她的体香和体温，令他激动而昏眩，一股令他震撼的浪潮袭来，他情不自禁，发狂似的吻她的粉颊。原来在他怀中轻微的颤抖，突如其来的变故令她震撼，一生中第一次发生的奇异感受令她惊恐而麻木，渐渐地，她浑身酥软了，令人神魂颠倒的感觉来临了。
　　少女的初次震撼消失了，代之而起的是激情、欢乐、兴奋、和从羞怯中。迷乱，像电流般传遍了全身，她激情的，迷乱的轻唤：“哥哥……哥哥……”
　　她只唤了几声，樱口便被吻住了。
　　许久许久，似乎时光突然为他俩而停顿了，身外的事物，似乎距他们十分遥远而渺茫，世间已没有其他生物存在，只有他们两人。两人相偎相依，久久，时光像是凝住了。蓦地，玉兰想起此行的目的，费力挣脱韦小宝的怀抱，两人都是面红耳赤，韦小宝呐呐道：“玉兰姐……”
　　玉兰眼睛里闪着动人的光彩：“哥哥，什么都不要说，咱们在此耽误了不少时间，待会别让太上看出什么来。”
　　韦小宝点点头，两人又前行了一会，玉兰走到壁下，伸手一拉，只听石嫂嫂的声音问道：“是玉兰么？”
　　玉兰赶紧应道：“石嫂嫂，我是奉命陪总护花使者来的。”
　　石嫂嫂道：“老婆子知道。”
　　石门豁然开启，石嬷嬷瘦高人影已从石门中跨了出来，她目光森冷，朝韦小宝全身上下一阵打量，嘿然道：“就是这小子，太上选女婿，那还差不多，若说选总护花使者，不是太上偏心，老婆子真还瞧不出来。”
　　玉兰陪笑道：“石嬷嬷昨天没在场，自然没看到，总使者昨天连胜五场，那可是事实，在竞选大会上，大家公平竞选，太上怎能有丝毫偏心？”
　　石嬷嬷哧哧笑道：“这样一个文弱书生，老婆子只要一个手指就能叫他蹲在地上，翻上几个跟斗，若说凭真实武功，连胜五场，老婆子真是不敢相信。”
　　韦小宝终究少年气盛，看她这般瞧人不起，心中难免有气，暗想：“你别以为是太上手下，今天我就要你栽上一个跟斗。”
　　一面微微一笑道：“石嬷嬷不相信，那就不妨伸出一个指头试试，看在下是否会蹲到地上去？”
　　玉兰要待劝阻，已是不及。
　　只听石嬷嬷哧哧哧尖笑道：“好小子，口气不小，来，咱们试试。”
　　右手指处，果然伸出一个食指，朝韦小宝左肩头按来。
　　玉兰暗暗焦急，忙道：“石嫂嫂手下留情。”
　　石嬷嬷一个指头已经按上韦小宝的肩头，口中哼道：“玉兰，你急什么，老婆子手下自有分寸。”
　　话声出口，手上用了五成力道，往下按去。哪知韦小宝肩头，坚如铁石，只用五成力道，竟然按不动他分毫，心中不禁暗吃一惊，忖道：“这小子看来一派斯文，像个手无缚鸡之力的文弱相公，原来果然有些门道，老婆子倒是小舰他了。”
　　心念转动，不觉运起全身功力，贯注指上，往下压去。怎知用了十成力道，韦小宝肩上抗力，也随着增强，依然坚如铁石，纹风不动。两人在这一瞬间，便已较上内力，石嬷嬷两鬓花白头发拂拂自动，一张老脸也已涨得通红！
　　韦小宝还是那副老样子，脸含着微笑，一点也看不出他用力的样子。站在一旁的玉兰，先前还替韦小宝担心，石麻木是太上昔年两个贴身使女之一，一身功力，积数十年造诣，在百花帮，是数一数二的高手。韦小宝武功再高，也不是石麻木的敌手。这时眼看两人的情形，分明韦小宝一身内力，还胜过石麻木甚多！心头暗暗惊喜，但口中还是故意焦急的叫道：“石嬷嬷……”
　　这声「石嬷嬷」，含有讨情之意，也是暗向韦小宝示意，莫要使石嬷嬷下不了台。
　　石嬷嬷老脸通红，隐有汗水，但手指按在韦小宝身上，已经起了轻微的颤动，却并未收回手去。要知这等比拼内力，双方都贯注了全力，只要一方稍作退让，对方的力道，就会乘势反震。石嬷嬷纵欲收手，也是欲罢不能。韦小宝自然懂得玉兰心意，他本想让石嬷嬷栽上一个跟斗的，但此时只好收手，闻言淡淡一笑道：“石嬷嬷，你老可以住手了吧？仅凭一个指头，只怕在下还不至于蹲下去了。”
　　石嬷嬷但觉韦小宝坚如铁石的肩头，随着话声内力忽然敛去。她年纪虽大，逞强之心，依然未泯，眼看对方忽然收去内力，心中一喜，手指趁势往下压去。哪知这回韦小宝的肩头，竟然变得软如棉花，一指按下，毫无着力之处！她全身功力，全在指头上，这一按了个空，上身不由得往前一倾。韦小宝及时左手一抬，口中含笑道：“石嬷嬷站稳了。”
　　他只是虚虚作势，发出一股潜力，稳住了她前倾之势，其实左手并未和石嬷嬷接触。石嬷嬷吃了暗亏，心申明白，眼前这少年一身修为，胜过自己甚多，她站稳身子，一双三角眼中，满含惊异之色，盯注着韦小宝。瞧了半晌，才嘿然道：“好小子，真有你的！”
　　韦小宝潇洒一笑，说道：“石嬷嬷夸奖了，在下若是随便能让人家栽上跟斗，还能当百花帮的总护花使者么？”
　　韦小宝只不过弱冠年纪，哪来这么深厚的功力？是以引起了老婆子的怀疑。但她焉知逍遥子把七十二艺中的几种武功，融会贯通，合而为一，传给了韦小宝。因此旁人要穷数十年之功，才练成的功夫，他只花了十几年工夫，全已学会，这点，外人自然是无法知道的了。玉兰眼看石嬷嬷对他起了疑心，没待韦小宝开口，抢着说道：“石嬷嬷还不知道呢，总使者是江湖上人称逍遥王的传人。”
　　逍遥王，三十年来，武林中无人不知，无人不晓，纵没见过其人，但谁都听人说过。石嬷嬷老脸闪过一丝异容，嘿然道：“这就难怪，老婆子败在逍遥王门人手上，也还值得。”
　　这是自找台阶的话，随着话声，挥挥手道：“你们决进去吧！”
　　玉兰欠身道：“多谢石嬷嬷。”
　　跨进石门，伸手从壁间取了一盏灯笼，燃起烛火，说道：“总使者，咱们快走。”
　　两人拾级而上，又走了一段路，玉兰回首道：“哥哥，你年纪不大，这一身武功，可真的了不起。”
　　韦小宝淡淡一笑，道：“姐姐夸奖了。”
　　现在两人已经以姐弟相称了。
　　玉兰幽幽地道：“姐姐说的是真心话，石嬷嬷在咱们这里，是数一数二的高手，今天我看她栽了跟斗，输得服服贴贴。”
　　韦小宝突然想起一件事，心中只是盘算，不知自己该不该和玉兰说。思忖之间，忽然心中一动，想起玉兰在船上和自己说的一段话来，自己何不先探探她的口气？主意一定，这就问道：“姐姐方才在船上说的话，在下有一疑问。”
　　玉兰道：“你有什么疑问？”
　　韦小宝道：“姐姐曾说，帮主说在下能解天下无人能解的「毒汁」之毒，天下自然也没有能让在下迷失之药，才要姐姐提醒小弟，不论太上说什么，我都要很快的答应下来，对么？”
　　玉兰道：“是啊，妹妹就是要我这样告诉你的。”
　　韦小宝道：“那是为什么？”
　　玉兰道：“太上说出来的话，没有人可以有半点犹豫。”
　　韦小宝道：“这个在下知道，只是帮主要姐姐提醒在下，必有缘故。”
　　玉兰道：“你只照我们说的去做，就不会错。”
　　韦小宝道：“姐姐那是不肯说了？”
　　玉兰转脸望了他一眼，轻笑道：“你如果知道，就不用姐姐再说，若是不知道，那就还是不知道的好。”
　　韦小宝道：“若是小弟中了不能解之毒，或是有让小弟迷失的药呢？”
　　玉兰听的一怔，不假思索地道：“如果真有此事，妹妹和姐姐我决不坐视。”
　　韦小宝感激地道：“在下真该谢谢二位姐姐。”
　　玉兰脚下一停，忽然回过身来，关切地道：“你是不是觉得有什么地方不对么？”
　　韦小宝潇洒一笑道：“差幸小弟还没有不能解的迷药。”
　　玉兰娇嗔道：“原来你是和姐姐说着玩的，倒教姐姐平白替你担心……”
　　这话说得深情款款，粉脸也热烘烘起来。
　　韦小宝道：“小弟不是和姐姐开玩笑，而是……”
　　玉兰看他说话吞吐，心中暗暗觉得奇怪，忍不住问道：“哥哥有什么话，出之口，入我之耳，姐姐决不会泄露出去，你但说无妨。”
　　韦小宝道：“有姐姐这句话，在下就放心了。”
　　玉兰眨动一双盈盈如水的眼睛，低声问道：“你到底有什么事？”
　　韦小宝道：“在下也并非有意蒙骗太上，姐姐和帮主若能矜全，在下感激不尽。”
　　玉兰道：“不用说了，快些走吧，我们得早些赶到，可不能让太上久等。”
　　两人边说边走，这一段路上，都是以「传音」说话，外人看来，他们只是走得稍微慢些而已。此时话声一落，玉兰脚下忽然加决。韦小宝跟在她身后，一路拾级而上。不大工夫，已经走石级尽头，玉兰打开石门，一口吹熄灯火，仍然把灯笼挂在壁上，两人相继走出。此刻晨曦已高三丈，百花谷中，晨雾初消！淡的阳光，照射到山林之间，一片异卉奇花，迎着朝阳，愈灿烂如锦！
　　百花亭中，斜着身子，坐着一个身穿鲜红衣裳的绝色佳人，只见她脸上艳如春天的桃花，眼波流动之间，春意盎然，俏生生站了起来，第一眼就盯着韦小宝，巧笑道：“韦兄怎么这时候才来？我已经在这里等了大半天了呢！”
　　她改了口，这声「韦兄」叫的好不亲昵！她正是副帮主芍药，今天不但刻意修饰，而且艳光照人，从晶莹如玉的皮肤里透出来青春气息！当然，她是没戴面具。
　　韦小宝慌忙抱拳道：“有劳副帮主久候了。”
　　玉兰看得不禁一呆，她从未见过芍药竞有这般美得发光，也许她平时都冷像冬天里的坚冰的缘故。她迎上一步，欠身道：“属下见过副帮主。”
　　芍药娇笑道：“三妹就是这么古板，一见面总要说什么属下属下的，叫人听得怪不舒服，韦兄又不是外人，自家姐妹，干么老是这么生份？”
　　她人在和玉兰说话，俏眼眼波却飞向韦小宝，娇声说道：“走啦，太上晨课就快完毕了呢！”
　　当下由芍药陪着韦小宝先行，玉兰似是有意落后一步，跟在两人身后而行。她冷眼观察，芍药今天好像完全变了一个人，一脸喜孜孜，笑盈盈，只是和韦小宝指指点点，有说有笑，形迹显得十分亲密！三人脚下均快，不多一会就已抵达五诣楹书楼前面。芍药领着韦小宝、玉兰两人，走入一间小客厅，含笑道：“韦兄请坐。”
　　举手轻轻击了一掌，只见一名穿花衣的少女很快走了出来，躬身道：“二姑娘可有什么吩咐？”
　　芍药脸色微沉，说道：“你们好没规矩，总使者和总管来了，连茶也不倒，这也要我吩咐么？”
　　那花衣少女躬身应是。
　　韦小宝忙道：“副帮主，不用了，咱们坐一回就好。”
　　芍药道：“不，你和三妹走了不少路，自然口渴了，沏盅茶，又不费事。”
　　那少女早已退了出去，不多一会，就端着三盅茶送上。芍药吩咐道：“你去问问茶花，等太上坐功醒来，就来通报。”
　　花衣少女应了声「是」，转身退去。
　　约莫过了顿饭时光，便见那花衣少女急步走入，躬身道：“太上请总护花使者、总管入见。”
　　芍药点点头，站起身道：“韦兄、三妹，咱们可以进去了。”
　　三人一起走出小客厅，行过长廊，到得厢房门口。
　　芍药翩然走入，叫道：“师傅，韦兄和三妹来了。”
　　韦小宝到得门口，便自停步。玉兰是陪同韦小宝来的，自然也不敢擅入，跟着站定。
　　只听太上的声音说道：“叫他们进来。”
　　芍药回身道：“太上叫你们进来。”
　　韦小宝神色恭敬，应了声「是」，举步走入，朝上拱手一揖道：“属下拜见太上。”
　　口中说着「拜见」，但却长揖不拜。
　　玉兰早已盈盈拜了下去，说道：“弟子叩请师尊金安。”
　　太上端坐榻上，一双熠熠目光，直注韦小宝，过了半晌，才点点头，接着朝玉兰道：“起来。”
　　玉兰依言站起。太上问道：“你二十名花女挑选好了没有？”
　　玉兰躬身道：“弟子已经挑选好了。”
　　太上道：“很好。”
　　目光缓缓转到了韦小宝的脸上，和声道：“韦小宝，你知道老身叫你有什么事吗？”
　　韦小宝道：“属下恭聆太上吩咐。”
　　太上听了他这句话，意颇嘉许，徐徐说道：“你膺选总护花使者，可知总护花使者的职责何在？”
　　韦小宝道：“请太上指示。”
　　太上道：“总护花使者，负有辅助帮主，捍卫本帮，消灭一切敌人之责。”
　　韦小宝恭敬地应了声「是」。
　　太上续道：“在总护花使者之下，有左右护法，以及八护法，二十四护花使者。听你调度，但责任十分重大。”
　　韦小宝又应了声「是」。太上又道：“你是不通大师的门下，以你目前的武功，若无强仇大敌上门，自然也足够应付，只是咱们近日之内，就要找上飞鹰教去。飞鹰教二十年来，罗致了不少黑道高手，你身为本帮总护花使者，自然不能替老身丢人。”
　　韦小宝道：“属下蒙太上不次拔攫，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　太上又道：“咱们面对的敌人飞鹰教，个个都是黑道巨孽，左道恶煞，而且咱们长途跋涉，在人数上也众寡悬殊。要以少胜多，就不能和他们缠斗，只要遇上敌人，动手之际，必须一二招之内，克敌致果……”
　　韦小宝低头道：“是。”
　　太上故作姿态道，“老身知道你无法做到在一二招之内，解决敌人，但咱们遇上的敌人，甚至武功强过你的人，也要在一二招之内，把他解决，这就是老身今天要你到这里来的缘故。”
　　太上的心意，果然没出芍药和玉兰的预料，两人脸上，不期都有了喜色。韦小宝自然也听出了一点端倪，这叫做正中下怀，但他脸上却丝毫不敢流露，反之却一脸惧是惶恐神色。
　　太上一双善目从蒙面黑纱之中，透出慈祥的光辉，含笑道：“你人品武功，俱都极佳，为了应付未来的局势，老身破例传你两招剑法。”
　　「两招剑法」，芍药心头踏实，喜形于色。玉兰一颗心陡地往下一沉，大大地感到失望。百花帮只有帮主一人，获得太上传授三招镇帮剑法，副帮主、总管只会两招，十二侍者，只会一招。按帮中规矩，帮主的夫婿――百花帮驸马，也可以获得三招剑法，以此类推，副帮主的夫婿，自然也可以获得两招剑法了。太上答应传韦小宝两招剑法，岂非暗示韦小宝将成为副帮主的夫婿？
　　韦小宝可不知其中道理，太上要传自己的两招剑法，准是「镇帮三剑」中的两招无疑，哪怕是只传自己一招，自己也就有机会从她口中，探出一点端倪来。这是他求之不得的事，自然喜出望外，忙躬身道：“太上赐传的两招剑法，一定是神奇玄奥之学，属下初入本帮，寸功未立，怎好……”
　　芍药急道：“你是本帮总护花使者，责任重大，太上才破例传授，还不快快拜谢？”
　　太上蔼然点头，道：“旁人听说老身要传他剑法，早已欣喜若狂，他能想到初入本帮，寸功未立，正是他的优点。一个人武功固然重要，品德操守更是做人的根本，老身总算没有看错人。”
　　说到这里，回头朝芍药、玉兰两人说道：“此次前去飞鹰教，据为师估计，咱们只有一半胜算，面对强敌，每一个人都要独当一面，发挥最高战斗潜力，才能以少胜多。你们也随为师进去，我再传你们一招剑法，玉兰回去之后，可把第二招传给梅花她们，务必在十日之内，演练纯熟，咱们决定三天之后出发。”
　　太上也要传她们一招剑法，芍药喜道：“师傅，你真好。”
　　玉兰躬身道：“弟子遵命。”
　　太上站起身，看了韦小宝一眼，蔼然道：“走吧。”
　　转身朝里走去。
　　芍药慌忙在韦小宝背上，轻轻推了一把，轻声道：“还不快走。”
　　韦小宝心中巴不得跟太上进去瞧个究竟，这就举步跟着走去。这是佛堂后面的另一个院落，小天并中，放着两排盆栽兰花，踏进后院就幽香袭人。院中静悄悄不闻一点人声，太上走在前面，掀帘而入。韦小宝、芍药、玉兰相继走入。韦小宝举目打量，只见这间堂屋略呈长方，中间壁上接着幅画像，画的是一个赤脸虬髯紫袍老人，双目炯炯有光，看去甚是威武。画像上首有一行横写的恭楷，上书：“先考铁公讳中峰之遗像。”
　　太上走到画像前面，点起三支香跪祷下去，口中默默祷告了一阵，才行站起，回身道：“韦小宝，你过来叩拜祖师。”
　　韦小宝站着没动，躬身说道：“启禀太上，属下投效百花帮，但不能再行拜师。”
　　这下听得芍药、玉兰两人同时大吃一惊！太上的脾气，她们最清楚也没有了，在她面前，只有服从，从没有人对她说过「不」字。
　　出乎意料，太上居然没有生气，只是微微一笑道：“老身知道你是逍遥子的传人，怎会勉强你拜师？再说老身门下也不收男子，但老身既要传你的剑法，你总该叩拜剑法的祖师吧？”
　　这话说得有理。
　　韦小宝恭敬的道：“属下遵命。”
　　果然跪倒像前拜了四拜。
　　太上伸手从案上取过两个小小画轴，递到韦小宝手中，说道：“这是本帮镇帮三剑的一、二两招，老身这是破例传授，你起来之后，老身再传你口诀。”
　　韦小宝接过画轴，口中说道：“多谢太上思典。”
　　说毕，站起身子。
　　太上又道：“老身和你虽无师徒之名，但却有传艺之实。今后你要勿负老身期望才好。”
　　韦小宝躬身道：“属下终身勿忘。”
　　太上伸手朝东壁间一指，说道：“你去挂起来。”
　　韦小宝走到壁下，果见壁上有两枚铁钉，当下依言打开画轴，在墙上挂好。只见第一幅画的是「神宝出云」，上首赫然写着「飞宝三剑第一式神宝出云」字样！第二幅写的是「第二式宝战于野」。百花帮的「镇帮三剑」，果然就是「飞宝三剑」！这下韦小宝看得心头连震，不禁疑窦丛生，心念一动，忍不住问道：“太上说的「镇帮三剑」，就是这「飞宝三剑」么？”
　　太上颔首道：“不错，这三招剑法，从前就叫「飞宝三剑」，老身创立花帮，就把它改称为「镇帮三剑」了。
　　太上不再多说，传授韦小宝两招剑法的口诀，又指着画上图形，详细解释了身法、步法和剑招的精微变化。然后又命芍药当场以缓慢的姿势，示范演练了两遍。韦小宝对这两招剑法，熟得不能再熟，但此时仍装出全神贯注，用心看着每一个动作的样子。太上等芍药演练完毕，抬目问道：“你懂了么？”
　　韦小宝躬身道：“属下只能记下剑路招式，至于精微变化，一时仍无法领悟。”
　　太上芜尔笑道：“这两招剑法，变化繁复，你能记住基本招式，已是不易，招中神髓，必须逐渐体会，又岂能在短短半天一天之内，彻底领悟？”
　　说到这里，口中说了声「好」，又道：“你就在这里慢慢练习，日落之前，务必把这两招剑法练熟，老身要收回剑图。”
　　韦小宝恭敬地应了声「是」。
　　太上又从案上取起另一个小画轴，朝芍药、玉兰两人说道：“你们随为师来。”
　　举步朝左首屋中走去。芍药、玉兰紧随她身后，走了进去。那自然是传两人「镇帮剑法」第三招去了。
　　当晚从太上那里回来，玉兰就自动摸到了韦小宝的房中。两人相拥亲吻，韦小宝用双手搂着她柔软的纤腰，玉兰也温柔地偎了过来，一身脂粉肉香，使韦小宝的大宝贝亢奋地硬在她的小腹下顶着，胸部也紧紧贴在她乳房上尽力搓揉着。玉兰被韦小宝顶得微微地闭着媚眼、通体酥麻、脸泛桃红、星眸含春。韦小宝看着她脸上这种媚态，冲动地狂吻着她的面颊和樱唇，玉兰被韦小宝这一吻，也热情如火地频频送上了她的香吻，并把她的小香舌舐入韦小宝的口中，娇躯紧贴着韦小宝，恨不得和韦小宝溶为一体。韦小宝的双手毫无顾忌地一手揉上了她的玉峰，一手在她背后抚捏着那个高翘的嫩臀，摸在手里觉得柔软而富有弹性，过瘾极了。
　　玉兰满面通红充满春情，美目射出两道灼热的火焰，随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着韦小宝的面脱光了衣裙，裸露出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。微醺的韦小宝，眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令韦小宝难以抗拒她的诱惑。玉兰虽然是抱着献身的想法来的，但这样脱得一丝不挂地躺着任由韦小宝欣赏，她那少女害羞的本性可就完全表露出来了。只见她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任韦小宝宰割的模样。
　　韦小宝伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。接着韦小宝用手抚揉着她鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着韦小宝。不过在韦小宝对她挑情了一会儿之后，玉兰已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。
　　柔和的月光倾洒在玉兰的身上，让韦小宝更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，当然最吸引韦小宝的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。她温驯地靠在韦小宝怀中，任韦小宝的手指游移於她的敏感地带，静静地享受韦小宝那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉於极度的舒爽与欢愉之中。两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。
　　经过一阵疯狂恣意的热吻，韦小宝将她按倒在床上，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。韦小宝的双手放肆地在她的乳房与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，在韦小宝的触摸与挑弄之下，更加开蛔有致。那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得韦小宝目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。
　　韦小宝的宝贝早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，宝贝更形炽热坚硬粗长。韦小宝赶紧翻个身，将她压在下面。用的膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“姐姐，哥哥要进去了……”
　　同时又重重地吻着她的樱唇。
　　玉兰也激情炽热地搂紧韦小宝，屁股自动地迎了上来，挺起高翘的宝贝，对准了她美丽的肉洞，先对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，然后只听「滋」的一声，便长驱直入地干进了她的处女禁地了。只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，韦小宝知道这是处女开苞会有的裂疼，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分泌，再缓慢地把条大宝贝直塞进她的小阴户中，终于抵到了她小穴的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。
　　玉兰在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：“喔……”
　　接着，韦小宝不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，韦小宝感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，玉兰似乎觉得这样不大过瘾，迈力地方摆动着她的肥臀，韦小宝见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。玉兰溢出大量的爱液，藉着爱液的润滑，韦小宝加速宝贝的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激宝贝，韦小宝紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼琦啼开始有节奏地逐渐提高了。
　　只插得玉兰娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“弟……弟……姐姐……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得姐姐……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……姐姐……好了……好人……大宝贝……哥哥……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插姐姐……啊……啊……”
　　玉兰小阴户中的淫水盈溢着，被韦小宝的大宝贝插干的动作挤出了「噗叱！」
　　、「噗叱！」
　　的淫浪乐章。韦小宝见她一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，知道该是大干一场的时候了，于是大宝贝一下比一下重地插干着。由于韦小宝的大宝贝被她的阴壁紧紧地包夹着，每当韦小宝抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合著。玉兰经过这一番的猛操，本来激动的春情更是沸腾了起来，屁股越抬得越来越高了，可见她正极力地凑合著韦小宝的动作，想要达到性欲的高潮。她口中大叫著：“好哥哥……姐姐的……好人……你……你真行……啊……啊……大宝贝……插得……姐姐……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……弟呀……顶……顶死……人家……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……姐姐……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”
　　又湿热又紧实的肉洞，和宝贝激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终於飘升至顶端。韦小宝急速地以粗壮的宝贝撞击她早已泛滥成灾的肉洞，噗滋噗滋的交合声不绝於耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲韦小宝的龟头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。
　　韦小宝暂时偃旗息鼓，用左手搂着玉兰的纤腰，右手轻微抚摸着她胸前娇挺的玉乳。只见她软绵绵地躺在韦小宝身下，才刚开苞的小阴户还含着韦小宝的大宝贝，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧！一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着韦小宝的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，韦小宝见她这付琦媚的模样，问道：“玉兰姐姐，哥哥插得你美不美呀？”
　　玉兰似是羞于回答地「唔」了一声，抬起头来用樱唇堵着韦小宝的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。韦小宝轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨！想不到姐姐的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”
　　玉兰娇羞地在韦小宝身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，啊！好可爱的姑娘呀！韦小宝悄悄在她雪白的嫩臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。
　　韦小宝口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，“哎哟……哼……”
　　从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。韦小宝吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。韦小宝使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　玉兰爽得浪语春声不停地叫着，嫩臀开始抛挺加回转，由于是梅开二度的情况，偶而也能使她的子宫口磨到了韦小宝的大龟头来满足她的淫性，甚而她的腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着，尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在韦小宝的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。韦小宝忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　玉兰被韦小宝的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着韦小宝的屁股，让户凑合著韦小宝的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比。玉兰迎合着韦小宝插送，肉洞变得更加滑腻，加上配合着扭臀摆腰，韦小宝的宝贝挺进得相当顺利，深深地刺入肉洞末端，不但她爽得大声吼叫，韦小宝也感到极度的舒泰。不由得使韦小宝赞叹地道：“玉兰……姐姐……你……好紧的……小穴……太妙了……”
　　两人一个翻身，玉兰压在韦小宝身上，用她的双乳搔弄韦小宝的脸部，韦小宝尽兴地咬噬乳头，接着玉兰起身跨坐在韦小宝身上，对准宝贝施施然坐了下去，韦小宝的宝贝被温软访滑的肉洞紧紧裹住，玉兰不时地上下套弄，不断的加重力道增加磨擦的触觉。韦小宝享受着舒爽的快感，玉兰努力地上下起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。望着她耸动的肩头，飘动的秀发，韦小宝怜惜地伸手扶住她的腰枝。玉兰在极度兴奋中，肉洞不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声，尽情吞吐着那雄伟硕长的宝贝，在她敏感访润的肉洞内冲刺与震动。
　　韦小宝双手抓住玉兰的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着玉兰的蠕动，一对丰满的粉乳，不停地在韦小宝手掌里滑溜着，让韦小宝充份享受一种柔软细腻的触感。玉兰紧紧地按在他的胸膛上，潮访火热的阴唇正在与韦小宝的宝贝纠缠套动。韦小宝延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声不绝於耳。而下体激烈的磨擦，引出韦小宝无限的兴奋，便坐起身来，搂着她的纤腰。玉兰面对着韦小宝骑坐努力套弄着，两手撑在韦小宝的肩膀，口中连声长吟，韦小宝用力抱住玉兰，配合她的动作猛顶狂送，让玉兰立刻达到云端，迭声娇啼中，瘫在韦小宝的胸前。
　　韦小宝抱着玉兰娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的玉体。从她的乳房上，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。抚弄着一双修长丰润傲视群雌的玉腿，光洁结实，弧度诱人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的阴毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住韦小宝的宝贝，微微张蛔翻开，肉洞软滑访热紧缩，全根没入的宝贝，感觉到那份舒适、爽快、欢愉、喜悦的滋味。丰满的乳房显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动，韦小宝热切地爱抚吸吮，玉兰舒爽得只能喘息呼气。
　　韦小宝让玉兰稍息片刻，又开始了第三轮的攻势，玉兰也鼓起余勇迎合韦小宝的抽插，但是毕竟是强弩之末，支撑不了多久。不多会，玉兰乐得浪声大声叫着道：“弟……弟……姐姐爱死……你了……你的……大宝贝……太棒了……姐姐……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大宝贝……顶到……姐姐……姐姐的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……姐姐一定……要……要嫁给……你……没有……你的……大宝贝……姐姐活……不……下去……了……哎……哎呀……姐……姐姐……又要……泄了……啊……好舒服……”
　　玉兰浪叫着，又扭成一团，韦小宝尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时泄了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上，结束这惊心动魄的战斗。
　　云收雨住，韦小宝温柔地帮玉兰整理着散乱的头发，玉兰轻声道：“哥哥，你会不会觉得姐姐太放荡了？”
　　韦小宝笑道：“床上没有淑女，我喜欢。”
　　玉兰幽幽地道：“哥哥，你告诉姐姐实话，你是不是没有中「迷香丸」？”
　　韦小宝当下将前因后果一一讲述一遍，玉兰娇嗔道：“你呀，害得我和妹妹提心吊胆，你却在倚红偎翠，享尽艳福！”
　　韦小宝笑道：“好酸啦！”
　　玉兰脸一红：“我才不会拈酸呷醋，你知道我今晚为什么会不顾羞耻，自荐枕席？”
　　韦小宝虽然能大约猜出一些，但是并不完全了解，玉兰稍微停顿一下，接着道：“首先当然是姐姐爱上了你；其次则是咱们这次进攻「飞鹰教」，凶多吉少，谁也不知道能不能回得来？如果此时不抓紧时间，只怕这一生都不会有机会了。”
　　韦小宝道：“姐姐未免太悲观了吧？”
　　玉兰摇摇头道：“不，飞鹰教实力很强，咱们此行只怕危险重重。我和妹妹、沐剑屏及其他姐妹都商量都商量好了，在这出发前的三天里，我们十五姐妹尽量分别陪伴哥哥，哥哥要是看上其他的女子，只要一句话，姐姐一定让你满意。”
　　韦小宝吃惊的道：“姐姐把小弟看成什么人了？”
　　玉兰摇手制止他继续说下去：“哥哥，你难道忍心拒绝这些女孩子可能是最后的一点要求么，你放心，我们不会要你负任何责任。”
　　韦小宝无话以对，但心中却已经暗暗下定决心，一定要好好保护这些可爱的女孩子，绝不让她们受到任何一点损伤。他对玉兰道：“玉兰姐，小弟听你的安排。”
　　玉兰高兴的亲了他一口道：“哥哥，我代姐妹们谢谢你，我知道你肯定不会让姐姐失望的。时候不早，咱们睡吧。”
　　韦小宝和玉兰双双倦极而眠地相拥而眠，沉沉睡去。


第三十八章　春色无边
　　第二天，韦小宝如约来到百花帮主牡丹的住处，茉莉、瑞香、杜鹃、蔷薇四个俏丽的侍女娇笑着将他迎进屋中，牡丹满面娇羞的坐在桌旁，桌上已经摆好了酒菜，茉莉、瑞香、杜鹃、蔷薇四名侍女娇笑着带好门出去，只留下韦小宝和牡丹两人。
　　牡丹娇羞的请韦小宝坐下，为他斟上一杯酒，两人一饮而尽，此刻的言语都是多余的了。韦小宝站起身，抱着牡丹吻起来，牡丹柔顺的倒在他怀里，送上香吻。一阵热吻过后，牡丹说：“自从见你的第一面起，我就知道自己逃不脱，这些日子以来，天天见面，只要一分开就想你。”
　　韦小宝说道：“姐，我也好喜欢你。”
　　韦小宝抱起她来，放在床上，两人躺着。牡丹自然的伸开了手，韦小宝把她的上衣和肚兜脱下，接着，把自己的衣服也脱光。牡丹的那一对乳房露了出来，雪白细嫩，粉红的奶头，突了起来。韦小宝的嘴，就吻在她的乳头上，伸出舌尖，舐着她的乳头，一阵吸吮，牡丹全身酥痒。韦小宝的手，不停的往下摸，摸到亵裤上，韦小宝将她的屁股抬了一下，那条亵裤，就被他脱下来了。
　　牡丹用手掩盖着阴户，说：“哥哥……”
　　她有些娇羞不胜，韦小宝先不管她，站了起来，便开始脱掉自己的衣服，赤裸裸的呈现在牡丹的面前。牡丹脸上一红，闭上双眸。韦小宝已经脱得光光的，他的那大宝贝，硬硬的挺在面前。韦小宝脱光了衣服，就拉着牡丹的手，去碰触自己的大宝贝。
　　韦小宝此时对着牡丹说：“帮我抚摸它好吗？”
　　牡丹看了他一眼，很想伸手去摸一下，可是又不好意思，索性又将手缩回来。
　　牡丹看着韦小宝的宝贝如此的粗长，感到非常的害怕，说道：“好怕人，那么大，我不敢摸！”
　　韦小宝也不听她说完，就拉着牡丹的手，轻轻的在自己的宝贝上来回的磨擦着。牡丹被他如此的牵引着，胆子也大了起来，反而用手握住韦小宝的大宝贝，并且用力捏了一下。牡丹将韦小宝的宝贝握在手里，热热的、硬硬的、又感觉到宝贝在震动着，觉得很好玩。
　　牡丹就笑着说：“这东西怎么会这么硬，还一跳一跳的，好吓人喔！”
　　韦小宝见她那天真的笑容，笑笑说：“它想进到你那肉洞去，所以才会硬啊！”
　　牡丹娇羞的脸颊一片泛红，慢慢的说：“我知道啊！可是我从来没有弄过这种事，且听说给男人弄，会痛得很厉害，尤其第一次会更痛。”
　　韦小宝就温柔的对她说：“我会轻轻的插入，你叫痛我就停止。”
　　牡丹见心上人如此温柔体贴的对待，如小鸟依人般的躺在他怀里，感到是如此的甜蜜。韦小宝用手轻抚着牡丹的秀发，并托起她的下巴，深情款款得看着她，说：“我会温柔相待，不会很痛的。”
　　说完，便低着头去亲吻她的嘴唇，并将唇舌伸入牡丹的口中，与她的舌头打在一起，左手轻揉着牡丹的耳垂子，右手则在她的肌肤上游走，让她感到性爱前的爱抚是如此的美，而没有防御之心。
　　慢慢的韦小宝已将右手轻放在牡丹的阴户上，在那突起的小山丘上轻揉着，有时还会搓揉她的小阴核。牡丹的小穴，被韦小宝摸得痒了起来，里面流出了一股股的淫水。这时韦小宝离开牡丹的嘴唇，用手把她的阴唇分开，低头观赏起牡丹的小穴，里面红红嫩嫩的，又水汪汪的，一个红红的肉洞，十分可爱。牡丹感到他将自己的阴唇翻开，害羞的紧闭双眸，慢慢把双腿打开，一切都交给他，她的玉手也把韦小宝的宝贝握得紧紧的。牡丹心想，这么大的宝贝，小穴怎能装得下呢？
　　韦小宝看着那嫩红的小穴，及那突出鲜红的小阴蒂，忍不住伸出一手去抚摸着牡丹的小穴，一只手去轻捏她的乳头。牡丹被他上下齐手，简直无法招架，身体不停的扭动，忍不住的呼喊了：“哎呀……哥哥……姐姐的小穴怎么感觉好痒呀……”
　　韦小宝听她这么一说，就知道她已欲火燃烧，有所需求了。
　　韦小宝伸腿跨过她的身体了，牡丹一看，韦小宝整个身体已趴在她的身上，而那根坚挺的大宝贝，正对准自己的小穴的门口，她又把大腿打开一些。韦小宝知道她是处女之身，不敢一下将宝贝插入她的小穴内，就把龟头对准穴口，慢慢的磨擦着。牡丹曾几何时受到如此的挑逗，小穴里像是千万只的蚂蚁般，感到深痒难耐，洞口也不停的淫水直流。磨擦了好一会儿，牡丹的双手紧紧抱住韦小宝的身体，下体不停的抖动，而感觉穴口滑滑的，忍不住的道出口。
　　“哥哥，不要再折磨姐姐了，小穴真的好痒啊！你把宝贝插进来一点，让我试试看会不会痛，不要再磨了。”
　　韦小宝说：“姐姐，现在你的小穴里有爱液的滋润很滑润，一顶就会进去了，而你是第一次开苞，难免会感到疼痛，但一会就好了。”
　　牡丹忧心忡忡的望着他，说：“我里面好痒喔！这样插进去也会很痛吗？”
　　韦小宝抚摸着她的脸颊，安慰的说：“刚开始会痛一点点，但一下子就会感到非常的舒畅，这就所谓苦尽甘来嘛！”
　　牡丹说道：“那你就先插进来吧！”
　　韦小宝就把自己的宝贝，对准牡丹的嫩穴，先用龟头在穴口上揉擦几下，两片阴唇被他揉得分开了。牡丹看他还在揉搓着，索性用自己的双手，把小穴拨开一些。韦小宝见她如此的合作，就不再折磨她，提着宝贝就往下插了进去。牡丹感到小穴被撕开般，一阵阵的裂痛袭上心头，忍不住的哀毫起来。
　　“哎呀……哥哥……好痛……”
　　韦小宝感到宝贝已插进了一半，小穴紧紧的套住宝贝，又见她痛的眼角都流出泪水，就不敢再将宝贝送入。韦小宝伏在牡丹的身上，轻轻的擦拭她眼角的泪水，温和柔顺的安慰她：“姐姐，对不起！弄痛你了，忍耐一下，一会就不痛了。”
　　韦小宝看她的表情，不敢再将宝贝插入，就在她的脸上亲吻着，一只手在她的乳房上搓揉，还用手指捏弄着乳头。一阵的爱抚，减轻了牡丹的疼痛，只感觉小穴里涨涨的。于是牡丹又开口问道：“怎么这么涨？”
　　“你的小穴从未插过，又是那么的紧小，第一次插进去，当然会感到涨涨的。”
　　说完两人紧紧的抱在一起，享受对方的爱意。
　　韦小宝的手，不停的在她身上到处抚摸，摸的牡丹忘记了痛苦，她就把身体动了一下，刚动了一下，身体就躺得更平一些。韦小宝见她如此一动，想必小穴里是骚痒难耐，就把身体在往下压一点，让剩余的宝贝全插入牡丹的小穴里。牡丹又感到小穴里比之前更加的疼痛，又大叫起来。
　　“哎……呀……哎……呀……好……痛……喔……痛死人了……”
　　痛得牡丹头上冒汗，双眸流泪。韦小宝静静的伏在她的身上，牡丹叉开大腿，只是喘气，韦小宝的大宝贝，在她的嫩穴里泡了好久，泡得淫水不停的往外流，牡丹感到穴里，忽然开始作怪了，一阵阵的奇痒，袭上了心头。于是牡丹开口说：“怎么搞的，小穴里好痒啊！”
　　韦小宝见她已有了反应，说道：“姐姐，慢慢你就适应了。”
　　韦小宝将宝贝轻轻的抽插起牡丹的嫩穴，并把龟头抵住她的花心研磨着，抽插了十几下，忽然静止不动。经这一阵的抽插，牡丹就感到穴里非常的舒服，小穴里那股痒痒的滋味，已转换成舒坦。现实很美，这种美和这种舒坦的滋味，简直美的无法形容了，她也把屁股上下的迎凑着。这一动作，穴心就涨得满满的，这种涨满的味道，并不痛。只感到龟头在花心上，也就不痒了。
　　牡丹被插得叫了起来：“哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……好哥哥……原来插穴是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”
　　韦小宝像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到牡丹的穴心口上。牡丹被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着韦小宝的抽插，而上下的顶着，尝尽了插穴的美味。“喔……亲丈夫……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”
　　牡丹被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。“嗯……嗯……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……哥哥……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……人家好像要尿尿呢……啊……嗯……”
　　牡丹这言语一出，使韦小宝顿时觉得她是如此的可爱，如此的天真，连男女床第之间的事，也一知半解。韦小宝抚摸着牡丹秀丽的脸庞，缓缓的说：“傻姐姐，那是小穴被宝贝插后，舒服的爱液，俗话叫丢精。”
　　牡丹默默的点点头，双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住韦小宝的双腿，使下面的性器更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　小嫩穴也不时的「噗滋」、「噗滋」的响着。韦小宝越插越重，嫩穴就越响越大。牡丹听见响声，觉得十分好听，再加上彼此的娇喘声，觉得美妙极了。不但美，而且是无比的舒坦。现在牡丹明白了，她明白插穴是怎么一回事，难怪人家喜欢玩弄这种事，确实太美了！这时韦小宝挪出右手去搓揉牡丹的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着。
　　“美……美死了……嗯……哥哥……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的姐姐我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”
　　一阵无法形容的快感，涌上牡丹的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住韦小宝的背。
　　“嗯……好相公……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝哥哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　就听到小穴「滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。牡丹的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧的闭着，一动也不动的瘫在床上。韦小宝的宝贝被这突如其来的热流一阵滚烫，全身感到非常舒畅，提起宝贝又猛然的抽插几下，背上一酥，腰上一麻，大宝贝射出了热热的阳精。一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，同时都不会动了！
　　韦小宝伏在牡丹的身上，牡丹还把大腿叉得开开的，大宝贝还插在嫩穴里。牡丹的穴里，两人的精液如泄洪般的大量向外直流，流得屁股又滑又黏的，而床单也滩着一团又白又红的淫水。休息了一会，韦小宝的大宝贝又是精神抖擞，牡丹立刻感觉到了，羞红着脸道：“哥哥，姐姐有些累了，我让几个丫头服侍你吧。”
　　说完，不待韦小宝答话，就朝屋外喊道：“茉莉、瑞香、蔷薇、杜鹃……”
　　门开了，四个小姑娘羞答答的走了进来，牡丹推推韦小宝道：“哥哥，她们就交给你了。”
　　韦小宝心中暗暗苦笑，翻身下床，他的第一个目标是茉莉。茉莉羞涩的将身体转后，背向着韦小宝。韦小宝看着渐裸的肩背，茉莉雪白的肌肤，在昏暗的烛光下，显得分外耀眼。茉莉脸上一阵火红，竟羞于转身面对他。
　　韦小宝轻轻的扳转茉莉的双肩，茉莉略微一挣，便任韦小宝把她的身子转过来，让两人赤裸裸的相对着。茉莉羞红的脸一直深低着，韦小宝审视着她白晰得如珍珠般的肌肤，乳房虽小但却很饱满，小腹平滑柔顺，一涡浅浅的脐下连接着几根稀疏的细毛，愈往下细毛渐次的愈浓、愈密，然后又乍然消失在丰腴的双腿间，形成一个乌黑浓密的倒三角形，使得她全身散发出一种少女独有的气质。
　　韦小宝让茉莉躺在床上，韦小宝用手在那柔软的小腹部，轻轻的摩挲着，茉莉忍不住发出一丝满足之细吟声。当韦小宝的指头微触到那稀薄的草丛上时，茉莉不禁像受搔痒般的抖动起来，韦小宝轻轻将茉莉的双腿掰开，露出一对粉红色的小唇片在两腿根部，肉洞内的光景也毫无保留的呈现在他的眼前。韦小宝轻轻地揉着小唇片中间那颗肉粒，指头在上面的肉片上轻抚起来，茉莉再一次忍不住地呻吟出声。
　　“呀……公子……不……不要……嗯……”
　　茉莉的背部弓起来，发出阵阵呓语，还将腰部扭动着，让韦小宝的指尖不停的在阴道里搅动着。
　　“嗯……好……舒服……嗯……”
　　茉莉紧闭着双眼，长睫毛在抖动着。
　　韦小宝埋首在茉莉的胸脯上面，嘴唇含着上面的乳尖，胸膛紧贴着茉莉的下体磨动着。“啊……呀……”
　　当韦小宝的舌尖轻轻在乳头扫过，茉莉挺着上身将胸脯迎向他。
　　“啊……不要……嗯……羞死人了……嗯……”
　　茉莉充满娇羞的声音回荡在房里，韦小宝不但不理会，还把手掌紧贴着她的阴户，中指一区就向洞内伸进去。瑞香、杜鹃、蔷薇三女看得是个个面红耳赤，春心荡漾。
　　茉莉全身震了一下，几乎是哀号的呻吟着：“啊……痛……公子……轻点……”
　　茉莉穴里的反应使韦小宝暗自一惊，他觉得阴道的肌肉有如呼吸般的在收缩，更有如吸吮般的在蠕动，而且淫液也很多，让手指在窄狭的洞里勉强能旋动。韦小宝的手指在阴道里时而抠抠、时而揉揉、这时阴道里也被刺激得热潮不断，不但沾湿了他的手掌，也晕染开来濡湿了整个下体。
　　“啊……嗯……公子……再用……力嗯……啊……受不……了……嗯……”
　　茉莉不停的将腰部扭动着，开始淫荡的叫着。
　　韦小宝的头离开茉莉的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，而宝贝也正好抵再阴唇上。韦小宝把舌头伸进茉莉的嘴里搅拌着，彷佛暗示茉莉等会儿，宝贝也将要如此这般的在阴道里搅拌着。茉莉似乎了解，腰肢摆动得彷佛很饥渴似的。茉莉那双修长的双腿，向外分开，屈曲着。韦小宝硬挺的宝贝不必手抚，滑滑溜溜的就把龟头抵住洞开的穴口，只稍沉腰宝贝便慢慢的溜进去。
　　“啊……嗯……公子……轻……轻……啊……”
　　狭窄的阴道紧裹着宝贝，韦小宝觉得彷佛全身被五花大绑，紧束的无法动弹。韦小宝彷佛很吃力的将宝贝挤入，茉莉反而很轻松的挺腰配合著。这下宝贝底达终点了，一阵快感从韦小宝的背后向下体之中蔓延开去，他也忍耐不住，喘了起来。
　　“啊……顶到了……喔…公子……啊……”
　　茉莉忍不住大呼起来，并且将背部拱起来，享受着小穴里所带来的快感。
　　韦小宝开始缓缓的抽送：“茉莉……嗯……好温暖……”
　　宝贝有如置身暖炉中。茉莉全身像被快感包围着似的，轻轻的颤抖着，双手紧抓着身旁的被单，嘴里娇喘、呻吟声不断。韦小宝感觉阴道里越来越润滑，但箍束的快感仍然不减，腰部的抽送动作也就更快、更大了。
　　茉莉的反应更加狂乱，几近歇斯底里的喊着：“嗯……公子嗯……用力……用力……啊……”
　　茉莉的身体也不停的摇动起来。韦小宝的抽动越来越用力，也越来越快，肌肤拍击声、淫水溅动声交替呼应着。韦小宝像要贯穿茉莉的身体般，插得又深又重，让茉莉的高潮快感一下并发出来。
　　“啊……啊……公……子……我……啊啊……”
　　茉莉喘息的声音十分急促，她的手紧紧的抓着韦小宝的背脊不放，双腿紧缠着他的腰，让阴部紧紧的贴住，一股浓浓的阴精喷射而出。然后，茉莉软软的倒在床上，长长的头发韦乱的散在床上，腰部却还不停轻微的挺着。
　　急遽收缩的小穴，刺激的韦小宝一阵寒颤，而且他也存心让茉莉体会到所有的乐趣，他反弓着身子，挺出腰身，宝贝的前端用力地深深的插进茉莉的体内，一股浓热的阳精射入茉莉深处，烫的茉莉浑身一颤：“公子……好烫……”
　　接下来是蔷薇姑娘，桌上的烛光映着蔷薇清秀艳丽的容颜，柳眉杏眼、挺鼻峭瘦、朱唇一点。而玲珑剔透的身材凹凸有致，看得韦小宝一阵心神荡漾，韦小宝来到蔷薇面前，见到蔷薇楚楚可怜仰着头看他，不禁低下头去亲吻蔷薇的小嘴。韦小宝这种温柔的动作，让蔷薇既爱、又害羞，而身体竟然不由自主的颤栗起来。蔷薇伸手环抱着韦小宝，让他紧紧的贴着自己，然后往后躺卧床上，韦小宝当然顺势被抱着压在蔷薇身上。
　　韦小宝只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。韦小宝开始发动攻势，先以舌头撬开蔷薇的牙门，把舌头伸到蔷薇的嘴里搅拌着，互相吞咽对方的唾液，而发出「啧」、「滋」、「啧」、「滋」声，好像品尝美味一般。
　　热情的拥吻，让蔷薇有点意乱情迷、如疑如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。蔷薇不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。
　　韦小宝的嘴离开蔷薇的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈，到处磨动着。而韦小宝手却轻轻的拉开蔷薇腰带上的活结，然后把蔷薇的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。韦小宝用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。韦小宝这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的蔷薇毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当蔷薇感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。
　　韦小宝看着蔷薇闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。韦小宝终于忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。蔷薇「嘤」又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让韦小宝的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把蔷薇心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。蔷薇喉间开始「唔……唔……」
　　发出声音，身体挣扎、翻转、扭动。
　　韦小宝扯下蔷薇的下半截衣裳，蔷薇自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让韦小宝顺利地将衣裙褪下。韦小宝的唇立即落在蔷薇光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。蔷薇「啊」、「啊」地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身，又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。蔷薇觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。
　　韦小宝的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾。蔷薇气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。蔷薇极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着韦小宝指尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主「嗯」、「唔」、「啊」的淫亵呓语。
　　韦小宝起身跪坐在蔷薇的身旁，欣赏着横陈身前美艳不可方物的胴体，伸手牵着蔷薇柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。蔷薇略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的宝贝。蔷薇温柔的搓揉着宝贝，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着宝贝，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。韦小宝终于忍受不了，跪在蔷薇的腿间，慢慢趴伏在蔷薇身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。
　　蔷薇似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着韦小宝的宝贝，极其缓慢地引导着它浅浅探索。韦小宝知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让宝贝藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，韦小宝初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
　　“啊……喔……”
　　蔷薇觉得一阵阵的刺痛传自下身，眼角滚动着感动的泪珠，双臂紧紧抓住韦小宝的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。蔷薇知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、旁徨、喜悦、欢愉中百感交战着。
　　蔷薇又觉得韦小宝体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。蔷薇不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。韦小宝觉得藉由蔷薇身躯的扭动，让宝贝缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到宝贝的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没宝贝；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘、韦小宝觉得全身的知觉，除了宝贝以外突然全部消失。
　　当韦小宝觉得宝贝的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让宝贝退回入口处，「哗」一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。韦小宝再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。
　　蔷薇只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而韦小宝宝贝的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合著宝贝的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当韦小宝的腰臀腿际巡梭着。
　　突然，蔷薇咬着韦小宝的肩膀，指甲又陷入韦小宝的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。蔷薇把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着「啊……」
　　一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的宝贝团团围住。
　　韦小宝感觉宝贝彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里道：“蔷薇，我也要来了……”
　　并剧烈地冲撞了几下，宝贝前端便像焰火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……
　　杜鹃自然难免，她的玉体全露，星目乜斜，娇声低唤。韦小宝轻吻着她，摸她胯间，油黑硬长的阴毛掩盖着两片富有弹性的阴唇，在湿润玉液的浸湿下，油滑坚挺、又热又湿。韦小宝仔细欣赏着杜鹃：她身材娇小玲珑，阴毛丛生。丰满的乳房上两颗褐色明显勃立的圆大奶头。
　　韦小宝的手指在那阴蒂上轻轻扣弄着，使它勃起，火热的舌头早已深入杜鹃的口中与她湿滑的舌头交欢。下体铁棒顶着丰满的腹下，在那迷人阴户上摩擦。韦小宝又伸出舌头不停舔吮那褐色挺立的奶头，用口含着玉乳。杜鹃只觉有根火热的柱型物体顶住自己的私处，即舒服，又难过。韦小宝把胀得发亮的宝贝塞入杜鹃的阴户中，便觉被火烫嫩软包围着、紧握着，好不舒服。
　　杜鹃痛苦的呻吟道：“哎呀……好痛啊……小婢了……”
　　她只觉下体火辣辣的痛，宝贝似将阴道涨裂一般。她咬紧牙关，皱着眉头，显得无限痛楚。正是：“云犹雨腻，蝶舞蜂狂。一个风情蕴籍，一个雨意徜徉，一个攘花采蜜，一个窃玉偷香。”
　　杜鹃渐入佳境，下体阵阵酥麻闯入心扉，不自觉的摆动起来。韦小宝仍慢慢地顶抽，只见杜鹃自动将热湿的玉户凑上，抵得紧紧的。蛋清般的透明粘液和着处女腥红流出来，韦小宝也加快抽送。韦小宝从她的香唇上移开，沿着她那匀称的脸庞一路吻了下来，慢慢地移动着；当韦小宝的吻移到她的胸脯时，便把韦小宝的手滑向她的胸部，狂烈地罩住她那高隆的乳房，开始逗惹地前后推移，手指也在她挺硬如花生米的乳头上揉捏不已；韦小宝更是吐出了舌头，细细地舔着她另一边的乳头。由于两边的乳头皆受到敏感地爱抚，杜鹃已兴奋到了极点，不断地发出了“哼哼唉唉”的浪叫声。
　　韦小宝和杜鹃精赤条条地纠缠在一起，韦小宝的宝贝在杜鹃紧紧的肉洞里上上下下，拼命地抽插着，韦小宝的臀部也随着抽插的动作而一上一下地蠕动着，双手五指紧紧罩住她的乳房，口中不断喘着气。而杜鹃的娇躯也随着上下蠕动，两手紧紧抱住韦小宝，仰着头，紧闭着双眼，如痴如醉地呻吟着。
　　她媚眼如丝，粉脸泛红，这一娇态，使韦小宝更加勃大，把她玉腿拉向自己的腰间，让龟头在洞中转动。每当龟头触及阴蒂时，杜鹃便浑身一抖，逗得她全身发痒，淫水直流，她迫不及待的将屁股向上迎送……韦小宝见状猛地伸直上身，将宝贝深深用力一戳，直通子宫。那鲜嫩窄小的阴道被塞得满满的，抽送之间，淫水沿着宝贝流了出来。
　　杜鹃如腾云驾雾一般，骨里的舒畅、无穷的骚痒，使她不住的把屁股扭动，粗大的宝贝一进一出，风起云飘，只听见口里哼哼不停，洞中吱吱不歇。快感袭来，又令她双眼翻白，上下牙根紧咬在下唇上，脸上嫩肉在战抖着。大叫道：“不好了，小婢要死了！”
　　说完杜鹃便喷出淫水。
　　此时韦小宝的龟头暴涨，深插在杜鹃的逼中，坚挺如铁，紧抵在子宫上，子宫不断的收缩，龟头也随之跳动，它们配合得天衣无缝。韦小宝一时收受不住，顿时一泄如注。过了一会，杜鹃掠了掠韦乱的头发，然后含羞的说：“公子，今后小婢就是你的人了，今后你……”
　　韦小宝笑曰：“我会爱你们，直至永远！”
　　韦小宝用双臂将瑞香从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的一推就紧紧抓住韦小宝的双肩，好像怕失去什麽似的，她张开嘴，让韦小宝尽情品尝她细滑的舌头，然後将韦小宝的唾液和舌头一起吸进嘴里，韦小宝的左手抚摸她的背部。韦小宝右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在只会发「嗯」和「啊」的音，她呼吸急促，起伏的双乳压著韦小宝的胸部，韦小宝抱著她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使韦小宝的宝贝肿胀著抵到她的小腹。
　　韦小宝知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但韦小宝的手可能连半个也抓不住，只好在它们上面来回的揉抓。韦小宝亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，只觉得她一颤，人也好像窒息了，韦小宝抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从韦小宝的五指间传遍全身，韦小宝让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢的按压，移动，最後韦小宝让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄著阴蒂，韦小宝从她的脖子吻到胸口，然後将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声G“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　阴穴在升温，中指也开始湿润了，她在还能保持站立姿势之前，韦小宝将她平放在床上，扒掉她所有的裤子，湿漉漉的阴毛下淫水冲刷著韦小宝的手指。瑞香紧闭双眼，享受著现在和将要发生的一切，韦小宝扯掉她身上最後的胸罩，两只雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸著，紫黑的乳晕不大，上面嵌著黑枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑。
　　韦小宝用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄著阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，韦小宝将头埋进乳沟，闻著那里的气味，舔著乳房的底部，细嫩的乳房摩擦著脸颊，双手攀著两峰颤抖的揉抓，韦小宝吻遍整个乳房，最後一口噙住右边的乳头，舌头卷弄著乳核，唾液湿润著乳晕，右手搓著左边的那只，然後换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西。
　　“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　瑞香想说话，但她一张嘴就只能发出这两个音，她柔软的双手握著韦小宝早已粗硬的宝贝向她下体拉去，她一定想更好的了解韦小宝的宝贝，瑞香已经变成了韦小宝下面这块欲望的肉体，韦小宝用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望，随著抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑鼻而来，淫水泉涌，这一定是阴道和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，就在那里韦小宝看到了神秘的处女膜，一股热流使韦小宝的宝贝胀的更粗更大。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……”
　　饥渴让瑞香难耐，双手又伸向韦小宝的宝贝，韦小宝将她双手按在床上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，龟头在阴蒂和阴道口来回摩擦，不时的撞击两边的小阴唇，她说不出话，手也动不了，只有哽咽而使乳房和下体开始振动，这使韦小宝更加兴奋，摩擦了一会儿，韦小宝把龟头停在阴道口，看见下面的瑞香因饥渴而痛苦的表情，眼前就是一个年轻的处女，极度的自豪和欲望使韦小宝用力向下一顶，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了两人的结合部位。
　　“啊……”
　　痛苦的叫声之後，瑞香睁开眼睛，眼里含著泪，韦小宝觉得她十分娇小，令人爱怜，于是韦小宝放开她的手，亲吻她的眉、鼻、唇。当韦小宝向上拔起宝贝时，瑞香突然用手按住韦小宝的屁股，生怕韦小宝离开，韦小宝怎麽会离开呢？韦小宝宝贝向上拔起接著向更深处用力一插，半根宝贝陷了进去。
　　“嗯……”
　　幸福的叫声过後，瑞香放心的用手搂著韦小宝的背，使韦小宝紧紧的压著她坚挺的乳房，韦小宝抚摸她的脸颊吻著她，她也会心的亲著韦小宝，宝贝当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，阴道里湿润温暖，紧紧包裹著宝贝，抽动时阴道内壁和宝贝的摩擦，使韦小宝的宝贝隐隐作痒，抽出时韦小宝身体向上送，好让宝贝露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，宝贝每次插入都更深、更大力。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　瑞香的呻吟鼓舞著韦小宝更大力的向阴道更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让韦小宝可以插的更深，韦小宝用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以韦小宝的大宝贝，韦小宝知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个宝贝插入阴穴，子宫颈包裹著龟头，一阵奇痒传遍整根宝贝。
　　“啊……”
　　欢叫声中，瑞香十多年的禁地引来了第一位访客，并被韦小宝彻底的占有了。为了止痒，韦小宝开始在阴穴上蠕动，她的双乳使韦小宝觉得两人之间还有距离，所以韦小宝用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，韦小宝用手在她软肋一捏。
　　“啊……”
　　又是一声欢叫，瑞香不禁屁股一扭，这使韦小宝感觉宝贝也跟著转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使韦小宝们都十分兴奋，韦小宝开始挤压她的阴穴，宝贝在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然後紧紧的缠著韦小宝的腰，手臂从後面死死的抱著韦小宝的背，原本狭窄的阴道也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体只有紧缩和颤动韦小宝知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使韦小宝的宝贝炙热无比，韦小宝感觉自己就快要射了，但如果韦小宝现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让韦小宝爽得快射的女人太不公平了，于是韦小宝继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然宝贝在她体内只是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了好一会，在她快要退潮之前，韦小宝使出全力小腹向前一挺，宝贝一挑，射了出去。
　　“啊……”
　　尖细的叫声为韦小宝的高潮推波助澜，宝贝一次次的挑动著她的阴道和子宫，精液不断冲刷著韦小宝的殖民地。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在韦小宝射出最後一注精液时，两人都进入了极乐。韦小宝躺在床上，让瑞香趴在自己身上，宝贝留在她的身体里，韦小宝们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，韦小宝拉下她的头饰，让她的长发散在肩上，长发女人的感觉真好，韦小宝隔著长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂著幸福的微笑，静静的享受著最後的爱抚，身体颤抖著，尤其是夹著韦小宝宝贝的那美丽的嫩肉，在韦小宝的小腹上哽咽般的颤动著……
　　瑞香的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的宝贝让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的阴道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她十多年培育成熟的果肉。想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，瑞香把羞红的脸藏进韦小宝怀里：“公子……”
　　韦小宝将她放平，拔出宝贝，抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。韦小宝轻声问她：“瑞香，刚才感觉舒服吗？”
　　“嗯，小婢很舒服，公子。”
　　瑞香柔声道。
　　两人休息一会，韦小宝意犹未尽：“瑞香，你还很痛么？”
　　瑞香摇摇头道：“不很痛，公子，小婢下面早就是你的了，你爱怎样都随公子……”
　　韦小宝让她平躺著，拿起她的手吻著，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，韦小宝不禁扑上去，吻、揉、吸、咬。韦小宝的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，韦小宝再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴穴摩擦著，韦小宝开始品尝她的玉腿，揉搓著细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，韦小宝将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让韦小宝的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的宝贝触著她的大腿内侧。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……”
　　瑞香双乳有力的摆动著，阴穴里也有液体流了出来。
　　“痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……快啊……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……”
　　韦小宝分开瑞香的腿，用力插了进去。
　　“啊……”
　　瑞香从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞韦小宝不断深入，韦小宝现在已是轻车熟路，韦小宝抓著她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插著她的阴穴，那里涌出的液体湿润了韦小宝们的大腿，雪白的双乳在韦小宝的动作下上下翻腾著。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”
　　阴道里的空间越来越小，瑞香开始进入高潮了，但韦小宝想带她进入更高境界，韦小宝将她翻向一边，使她侧身躺著，把她的一条腿推向胸口，宝贝不停的摩擦阴道内壁，龟头冲插著子宫，兴奋的肉体被韦小宝顶的在床上来回振动。
　　“啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……”
　　瑞香再次进入高潮，韦小宝再去翻她，宝贝在阴道里翻转。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　韦小宝让她背对自己跪在前面，抓起她的手臂向後拉，使她的上体悬空，这样他毅可以插的更著力，韦小宝用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起韦小宝无比的斗志，韦小宝向前奋力冲撞她的阴穴。
　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”
　　淫声在耳边吟绕，瑞香不禁在韦小宝前面扭动著屁股，长发随著韦小宝一次次的全力顶入前後摆动著，炙热紧缩的阴穴使韦小宝们都进入了高潮，韦小宝把她按在床上，使她的臀部撅得更高，韦小宝伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓著她的乳房。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　尖叫声中韦小宝猛挑她的子宫，将炙热的液体一注注的充满女体，两人紧紧相拥，回味刚才的欢快，颤抖湿润的女体让人心怡。
　　曲终人散，韦小宝拥着牡丹，茉莉、蔷薇、杜鹃、瑞香四女也分睡两边，牡丹亲吻着韦小宝道：“哥哥，你也累了，睡吧。”
　　五人相拥沉沉睡去。
　　刺耳的阳光让床上的人儿惊醒，五女娇羞的起床，看着床上的一塌糊涂，牡丹更是无地自容。茉莉、瑞香、杜鹃、蔷薇虽然走路还不自然，还是喜气洋洋的服侍韦小宝和牡丹梳洗打扮，等六人收拾妥当，太阳已经是老高了。
　　韦小宝陪着牡丹去用餐，迎面碰到花女，都笑嘻嘻的对韦小宝和牡丹道：“恭喜帮主和韦公子。”
　　把韦小宝和牡丹闹得脸红不已。
　　这已经是临行前的最后一个晚上，韦小宝回到自己的住处，还没有走到门前，已听到里面有人说话，韦小宝笑着推开门，居然有四个人。辛夷、蓼花、萍花韦小宝自然不陌生，但当辛夷将缩在她背后的少女拉到韦小宝的面前时，韦小宝有些愣了：“茶花……”
　　那个少女娇羞的道：“公子还记得小婢的名字？”
　　不错，正是服侍太上的茶花。
　　辛夷笑着对韦小宝道：“公子，茶花妹妹对公子非常仰慕，知道公子明天早晨就要出发了，虽然茶花妹妹会跟太上出去，但茶花妹妹担心以后可能没有这样的机会了，所以今晚偷偷溜出来想见公子一面。蓼花、萍花两位姐妹因为不能陪公子一起，所以今晚也来向公子告别。”
　　韦小宝伸手搂过茶花，亲了亲她，茶花虽然羞红了脸，但还是羞喜的接受了。韦小宝再吻过蓼花、萍花、辛夷三女，看着三女强颜欢笑，韦小宝安慰三女道：“你们好好的呆在这儿，等我回来之后，我一定会带你们走的。”
　　四女眼圈红红的，扑在韦小宝的怀里，温存半晌，辛夷笑着对其余三女道：“大家都高兴点，今天就算是茶花妹妹的好日子了。”
　　如此一说，茶花是满面羞红。
　　韦小宝望向茶花，茶花娇羞的道：“公子，不知小婢有没有这个福气？”
　　面对如此多情的小娇娃，韦小宝能说什么呢？将茶花拥入怀中，动情的道：“应该说是我的福气，得到你们的厚爱，可是我很惭愧，不能给你们很多的爱。”
　　“公子，你千万别这样说，只要能陪公子，小婢就心满意足了。”
　　茶花娇羞的道。此刻的言语都是多余的，除了亲吻、抚摸，还有什么呢？
　　当韦小宝的眼光移到茶花胸前那两粒桃红色的椒乳和全身雪白的肌肤时，韦小宝几乎要疯狂了。少女幼嫩尖红的小乳头，对韦小宝有着莫大的诱惑力。茶花的乳房不大，可是乳型好美好美，乳晕是淡淡的桃红，更漂亮的是乳头好小，就这么尖尖翘翘的点在雪白的乳房上。韦小宝忍不住捧住茶花柔软却又坚挺的双乳轻轻把玩着，霎时茶花脸红的宛如一粒鲜红欲滴，令人垂涎三尺的甜美草莓。
　　韦小宝把茶花按倒在床上，深情又狂热的吻，一遍又一遍地落在她的脸上，双唇和粉颈间，双手也毫无忌惮地在她赤裸的全身上下抚摸着。茶花此刻可真的是「吐气如兰」，急促的呼吸令她的胸脯上下起伏着。韦小宝开始轻轻吸咬搓揉她可爱的乳头和乳房。茶花喉中发出轻声的呻吟，韦小宝的吻再度不停地落在她身上。修长的小腿，窈窕的细腰。白皙的背部，迷人的双乳，平坦光滑的小腹，俏挺的小圆臀，乃至于最后稀疏草原中潺潺流水的小溪沟……
　　韦小宝贪婪的品尝着少女香嫩细滑的肌肤，两人恣情的享受着心灵和肉体上的交融。两人们深情的拥吻在一起，良久良久，爱情如山洪爆发后那般的不可收拾。过了一会韦小宝看她一眼，此刻言语已是多余，茶花羞涩的微笑一下，韦小宝慢慢推开她双腿，少女毕竟还是矜持的。只见她满脸通红闭上双眼不敢再多看韦小宝。
　　韦小宝拨开她红嫩的小阴唇，上面还映着闪亮的淫水。韦小宝徐徐的将玉茎插入小穴内，好紧好紧……茶花颤抖着接纳了韦小宝。
　　“公子……公子……小婢会……痛……”
　　含苞的幼蕾让韦小宝又爱又怜，深怕冲撞会让她消受不起，韦小宝徐徐的推动抽送起来，把自己粗大的玉茎不断送进茶花的体内。不管是深情温柔的爱怜还是狂风暴雨般的恣情冲刺，茶花在韦小宝身底下时而呻吟时而激亢，才第一次作爱，茶花就已能充份体会到性爱的奇妙奥秘。韦小宝不停的进出抽动着，茶花则是在呢喃的喘息声中夹杂着难以言喻的激情呻吟。
　　就在最后的狂插猛送中，茶花扭动着身躯终于喊叫了出来：“啊……啊……公子……公子……小婢……小婢……真……真的……受不起……噢……”
　　可是韦小宝依然像头猛兽般，将捕获的猎物毫不留情的撕裂吞噬下肚！茶花喘息呻吟着紧紧抱住韦小宝，而韦小宝则更粗暴地肆虐占据进出她美丽的身躯。然后就在最后的一击中，韦小宝将大量浓稠灼热的精液射入茶花的子宫内。
　　“公子……小婢……小婢好爱你。”
　　茶花脸色潮红、香汗淋漓地瘫在床上，喃喃地诉说对韦小宝的爱意。
　　“痛不痛？”
　　韦小宝爱怜的问着。
　　茶花紧闭着双眼摇摇头，蒙胧的眼神里流露出对韦小宝完全的信赖和满足。韦小宝抱起茶花，把头埋进她早已不可一手盈握的美乳之间，茶花深深满足的舒了一口气。韦小宝悄悄问道：“能再来吗？”
　　“公子，要小婢怎么做？”
　　茶花也是豁出去了。
　　韦小宝让她趴在床边，然后让自己硕大的宝贝抵在茶花的穴口上面，轻轻地摩蹭着。韦小宝极有技巧地配合著她的动作，总是让自己的龟头在她的花瓣上面来回地滑动，益发引得茶花心痒难耐，出言相求。
　　“公子……快一点啦……快点把你的大宝贝……插进……来……人家……好想要啦……唔……快一点啦……人家好痒……啦……喔……”
　　正当她在出言相求的时候，韦小宝趁她一个没有注意，就把腰一沉，大宝贝顺势插入了她的小穴里面！她闷哼一声，但是心中却是大喜，因为自己的身体已经因为宝贝的插入感到无比的欢愉！而且韦小宝也开始了三浅一深的抽送动作，这样一来，自己刚刚被他撩拨起来的欲念，终于获得了一个纾解的管道，她更是乐得不断地摇头摆臀，配合著韦小宝的挺动来耸动自己的身躯，让两人的性器可以更加紧密地结合！
　　“喔……喔……喔……好人……公子……对……唔……唔……唔……唔……好……舒……服……哟……还是……你……的…宝贝……好……弄得人家……小……穴……好涨……好饱满……又…顶得……人家……的…花心……好爽……好舒服……好快活……喔……喔……喔……喔……喔……别这样……故…意……顶……人家……啦……喔……喔…喔……喔……小婢…要丢……快……要……丢……了……啦……喔…喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……”
　　这个时候韦小宝开始变成大开大阖地操干，搞得茶花很快地就达到了高潮，这时候韦小宝将宝贝深深地插入茶花的体内，享受女人高潮时独有的阴道抽搐按摩。等到茶花稍微平复的时候，他又开始慢慢地抽动宝贝，只是这次的方式有些改变，就是慢慢地抽、慢慢地送入，差不多一分钟只抽动三四下！虽然是这般的缓抽慢送，但是因为茶花刚刚才从高潮当中略为平复下来，整个阴道都还是在极为敏感的时刻，加上韦小宝的宝贝又特别地长，使得这样的抽送，又再次地将她推入高潮当中！可是这次的高潮跟之前的高潮又有所不同！因为韦小宝的动作是缓慢却持续进行的方式，所以她反而可以全神贯注地去享受这种被男人粗大宝贝操干的快感，使她的淫性被发挥地更加淋漓尽致！
　　“唔……唔……唔……唔……好舒…服……啊……嗯……嗯……嗯…嗯……大宝贝……的……滋……味……就……是……不…一样…喔……喔……喔……喔……顶……对……对……就…是……这样顶……顶…得…我……好……舒服哟……唔……唔…唔……唔…喔……喔……喔……喔……唔……唔……喔…喔……天啊……公子……到…底……什么……时……候……才……要……射啊……唔…唔……唔…唔……我……我……腰……好……酸……唔……唔……喔…喔……喔……”
　　韦小宝慢慢地把速度加快，又干了几百下，搞得茶花整个人都已经眼冒金星，才将一股滚烫的精液射入茶花体内，结束了茶花的开苞之夜。
　　摆平了茶花，接下来的三名就更好办了，都是轻车熟路了，蓼花打第二阵。她因为见茶花跪姿很享受的样子，所以也跪在床边，让韦小宝从后面插入。韦小宝当然也是很配合地，就将自己的大宝贝给滑进了她的蜜壶里，蓼花满意地叫了一声，这时候韦小宝用刚刚对付茶花的手段，也就是利用三浅一深的方式，作开头，开始了抽送的动作。宝贝不断地插入抽出，蓼花憋了好多天的欲念，就在这一瞬间给爆发了出来。
　　韦小宝这时将她的双腿高高举起，并且将两个大枕头垫入在她的背部，这样的角度，让她的小穴整个呈现出来。宝贝狠狠地就插入了她小穴里面，并且狂乱地抽动起来。由于韦小宝这时候可以轻松地站着，所以腰部的挺动更加方便且动作可以更大，宝贝在小穴里面进出，还发出了噗吱噗吱的声音！
　　“喔……喔……喔……喔……真…好……对……对……我……就……是……要……这样……快……快……用力……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔…啊……啊……啊……真……棒……公子……小婢……最……喜欢……你……的……大……宝贝……来……干……了……每次……都…弄……得……人家……好……舒服……好……快活……喔……喔……啊……啊……啊……啊……”
　　韦小宝这时候，干得更加性起，把她的双腿向她上身的方向压了过去，然后整个人压在她的身上，一边用力地操干，一边伸出双手把玩她的双乳。蓼花这时候浪得更加起劲，全身虽然没有办法挪动，但却是不断地颤抖，显得十分兴奋。
　　“喔……喔……喔……喔……真是……好……粗……好……大啊……唔……唔……唔……唔……好棒……喔……喔……喔……喔……唔…唔……唔……唔……真……是……太好了……真…是……太……美……妙……了……快……快……好……公子……好……哥哥……快……喔……喔……唔……唔…唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……好棒……好舒服……小婢……好……喜……欢……这样……被操弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……让我……舒服……吧……我真……是……要……死……在……公子你……的……下……啊……啊……”
　　韦小宝来来回回地把蓼花弄得高潮三四次之后，才放过她。接下来是萍花，韦小宝的手从衣领的开口伸了进去，手轻柔地握着萍花的乳房，然后萍花也仰起头来，嘟起小嘴，似乎是要韦小宝去吻萍花！韦小宝低下头去，刚刚吻上去，萍花就立刻将舌头伸过来，与韦小宝的舌头缠绕在一起。吻过之后，韦小宝要萍花躺下，把萍花的亵裤褪下，用手指不断地去按揉萍花的阴核。
　　“唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……好……舒服……公子……你……好……厉害……喔……摸得……我……好舒服……喔……喔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……天啊……别这样……别……弄……那里……我……会……受……不……了……的……喔…喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……我……我……我……”
　　看到萍花有点受不了了，韦小宝就把速度放慢，让萍花喘口气。萍花好不容易才喘了口气，却没有想到这时候韦小宝把萍花的下半身捧起，把那硕大的宝贝慢慢地操入萍花的体内，并且开始前后挺动起来！
　　“喔……喔……喔……喔……好……好……棒……喔……好大……的……宝贝……啊……好哥哥……公子……你的宝贝……怎会……这样……厉害呢……弄得……人……家……好……舒……服……好……快……活……唔……唔……”
　　萍花两手抓着韦小宝的臂膀，不断地摆动着自己的下身，迎合著韦小宝的挺送；而且萍花还会主动地利用两腿侧的肌肉，不断地吮弄韦小宝的宝贝，这样一来，两方都可以给对方的性器带来刺激，就不是只有单纯一方的享受！韦小宝前后挺动了七八十下之后，改换姿势，韦小宝让萍花躺在地上，然后抬起萍花的左腿，采侧交的姿势，把宝贝插入萍花的体内，继续开始前后挺动起来。由于可以利用萍花的腿当作支点，所以韦小宝的挺动就更加地有力，宝贝也就更加地深入萍花的体内，而萍花的呻吟当然就更加地快活与淫荡了！
　　“喔……喔……喔……喔……真…好……对……对……我……就……是……要……这样……快……快……用力……喔……喔……喔……喔…喔……喔……喔…啊……啊……啊……真……棒……公子……我……好……喜欢……你……的……大……宝贝……弄……得……人家……好……舒服……好……快活……喔…喔……啊……啊……啊……啊……”
　　韦小宝这时候利用身体去压萍花的大腿，让萍花的两腿分得更开，然后抽动更加地方便有力，弄得萍花几乎要晕死过去了！可是这次韦小宝故意吊萍花胃口，或深或浅地抽送，让萍花持续地保持这样的兴奋程度，却始终不断地缺乏进入高潮极乐的最后动力！在韦小宝不断的操弄之下，萍花已经有点力不从心了，韦小宝看到这副模样，知道也该是好好地让萍花享受一下的时候，于是就加快速度，送萍花进入高潮。
　　休息一会儿，萍花强打起精神，自己就两腿一分，跨上了韦小宝，然后双手扶着宝贝，将龟头对准自己的蜜壶，腰身一沉，宝贝就插进去大半截！
　　“喔……真好……喔……喔……唔…唔……唔……喔……喔……喔……喔……”
　　萍花摆动着腰肢，让宝贝在自己的体内进进出出，韦小宝融入了享受萍花肉体的乐趣之中，也主动地配合著挺动起来，慢慢地萍花已经没有办法主导整个局面了，萍花无力地趴在韦小宝的身上，让他用宝贝跟双手，为自己带来更多的乐趣与快感。韦小宝一鼓作气，搞得萍花高潮连连，足足地把萍花搞到三次高潮之后，才罢手。
　　只剩下可人的小婢辛夷了，即使已经温存多次，辛夷依旧难掩羞赧之情，此时在韦小宝抚摸之下，芳心如醉，不自觉地呻吟起来。韦小宝抓住她的睡袍衣襟，轻轻拉向两旁，展露在眼前的是一对光洁如白瓷的乳房。韦小宝伸出食指，轻触著那颗引人遐思的突起，柔声道：“辛夷，你的身体最可爱了。”
　　辛夷粉脸含羞，叹气似地呵了一下。
　　以指拨乳，似乎尚有不足，韦小宝让辛夷坐在自己腿上，捧起那娇贵的双乳，略一低头，吻了上去。辛夷玉体轻抖，颤声道：“公子……啊……嗯嗯……”
　　韦小宝吻著挺立的乳首，心中忽地怦然一跳，道：“辛夷，你这儿好香啊。”
　　辛夷一阵害羞，低声道：“公子……你……你别羞我啦。”
　　韦小宝道：“不，真的很香呢……”
　　口一张，舌头往她乳头舔去。
　　“唔……”
　　辛夷略感心慌，眼睫颤动，忽觉胸前一热，一股暖流冲向乳头。韦小宝登觉舌端一阵浓浓的湿暖，一看之下，竟有一股乳汁汨汨流出。韦小宝大感惊奇，低声道：“辛夷，你看。”
　　辛夷低头一望，登时涨得满脸红通通地，手足无措地道：“怎麽会这样啊？”
　　韦小宝见她这般害羞的模样，心中一阵冲动，十指如捏面般把玩两个乳房，伸舌舔著浓稠的乳汁。
　　“哎呀……公子……不要啦……好……好丢脸哦……啊……”
　　辛夷被这奇异的情境挑逗得心魂俱p，纤纤素手按在韦小宝颈後，不住声地呻吟。韦小宝尝著爱人的乳水，口中但觉芳冽甘美，只是用舔的实在甚少，索性将乳头含在口中，轻轻吸吮起来。
　　这一下立时引得辛夷浑身一颤，娇声阵阵，不能自己。韦小宝一对手掌时搓时压，辛夷身子本就敏感，在他引逗之下，双乳登时流香四溢，左乳的你汁沾满了韦小宝手掌，从指缝间不住渗出，沿著乳房弧线慢慢流下，经过小腹，渐渐流到腰带里面。韦小宝瞥见，一手拉过辛夷手腕，放在她腰带上，示意她脱下裙子。
　　辛夷羞不可抑，但她对韦小宝本是柔顺之极，当下双手松开腰带，摆腰动脚，将群子脱到了大腿一半，便羞的不敢再动，低声求道：“公子……可以了喔？”
　　韦小宝停下吮乳动作，低头看著辛夷的私处，不觉心泺不已。只见沿途而下的乳汁流向股间，与涌泉般的爱液汇聚为一，互相交融。辛夷羞得不敢言语，急促地呼吸著。韦小宝放开那乳水淋淋的胸脯，抚摸著辛夷全身上下的肌肤，吻著她的香唇。辛夷「嗯」地一声，忘我地回吻著，忽觉一道温热的浓液注入口中，原来韦小宝一时兴起，含了一大口你汁，也让辛夷尝一尝自己的乳水。
　　辛夷呆了一呆，立时明白，直羞得耳朵也红了，偏偏韦小宝故意吻得极久，连舌头也伸了过来，将浓浓的乳汁搅拌著。两人吻毕之时，都弄得唇齿白稠，脸红心泺。辛夷赶忙擦了擦嘴边乳渍，一脸羞态，轻声嗔道：“公子，你怎麽这样子啦？”
　　韦小宝微笑道：“你生气啦？”
　　辛夷脸一红，低声道：“你知道我怕羞嘛。”
　　韦小宝忽然捉住辛夷双手，笑道：“等一下你还会更害羞，你信不信？”
　　辛夷知道他有意取笑，脸蛋更红得如熟透的苹果一般，低声道：“公子！”
　　韦小宝下身早已昂然而立，气势腾腾，看得辛夷一阵晕眩，忙别过头去。经过一番火热的前戏，韦小宝已是如同身置炭火，眼见辛夷不胜娇羞的神态，忍不住热血上涌，把辛夷搂进怀中，激烈地爱抚热吻起来。
　　“啊，啊呀……哈啊……”
　　辛夷发出了令她自己都听了脸红的呻吟，埋首於韦小宝厚实的胸膛间，吻著他的身体，也将柔软的嫩乳往他不住推送。两人炽热地交缠在一起，双双倒在锦床上。韦小宝品味著辛夷光滑柔嫩的肌肤，此时辛夷的乳汁已泛滥得比股间蜜液还要厉害，诱人的乳香布满她上下每一寸胴体。韦小宝亢奋已极，一举分开了两条美丽的长腿，往那鲜艳的秘地冲入。
　　“唔……啊……”
　　辛夷蹙起蛾眉，极力压抑著不叫出声来。然而这只是她自身的小小矜持罢了，转眼间，她的吟叫声已销魂到了让韦小宝也禁受不住的地步。从初夜至今，两人交合了多次，面对心中无限爱恋的向辛夷哪里能够自制，随著韦小宝的进攻，神情越发娇柔，动作也是渐渐没了顾忌，跟首次共享云雨的景象天差地远。唯一不变的，就是她仍旧害羞，只不过身体不肯配合，总是反应得十分激烈。
　　雪样的胴体在韦小宝充满冲劲的来袭之下，已显得鲜润欲滴。辛夷迷糊地喘道：“公子……啊……唔唔唔……呼啊……好……好棒喔……啊……”
　　韦小宝大力抽送，在她耳畔低声道：“什麽东西好棒啊？”
　　辛夷耳根发烫，羞红著脸叫道：“你……啊啊……那……个……唔……”
　　她虽然正陶醉在快感之中，毕竟还有些清醒，害臊之馀，如何能说得出口？
　　韦小宝知道辛夷沐态虽然弱不禁风，但这般交欢仍能受得起，当下使足精力，奋力挺进，直摆布得她娇躯乱颤，纵声娇啼，一张床上韦乱不堪，处处沾湿，两人下身碰撞之声不绝於耳，又快又响。
　　“唔……唔……唔……唔……真好……公子……你的……宝贝……真是……好……弄得……人家……好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊呀……啊啊……唔……哈啊……公子……太……啊啊……”
　　辛夷正自轻飘飘地，忽地韦小宝一个翻身，躺在床上，辛夷反在其上。向扬抱住她的粉臀，挑逗著紧密的沟股，道：“辛夷，你坐起来。”
　　辛夷心头袭上一阵羞意，一边迎合猛烈的摆动，一边无力地从他胸膛爬将起来，腰枝似乎不堪负荷，如欲折断。辛夷楚楚可怜地望著韦小宝，慢慢扭起腰来。韦小宝捏著她丰盈细嫩的香臀，眼里观看她摆身晃乳的撩人体态，下身更感受到她笨拙却认真的服务，真是兴奋得血脉贲张，低声道：“辛夷，你……你做得更好了。”
　　辛夷轻呼一声，满脸娇羞，眼波盈盈，如要滴出水来，娇喘著道：“你……你又在……啊……唔……又在……笑我……了……嗯啊……”
　　韦小宝情绪高亢，别说辛夷的身体美不可当，单是那含羞带怯的娇态，已令人三魂不见了七魄。更有甚者，辛夷现下摆腰之际，两个玲珑剔透的嫩乳便跟著急速摇晃。她上身早已被乳汁浸湿，乳房拍打到身上时，声音又亮又滑，同时你滴飞散，更有不少溅在韦小宝脸上、胸口。辛夷越看越是难为情，失神地叫道：“公子……我……我……啊……嗯嗯……唔……让我……让我在下面啦……”
　　韦小宝却不肯翻身，抓住辛夷的腰际，帮著她猛力动了起来。辛夷浑身火热，阵阵力道自下身贯入，强烈的快感逼得她浪态百出，身体已受不得自己控制了。
　　“啊……呃呃……唔……啊……不……行……不行了……啊……”
　　辛夷右手撑在韦小宝胸膛上，另一只手挤压著那湿淋淋的双乳，本来是想稍加遮掩乳汁，以免四处溅开，但手掌一贴上去，和爱侣交欢的浓情蜜意便淹没了一切，手指忘我地捏著水嫩嫩的玉乳，反而流出更多的稠乳来，整只手都披上了一层。
　　“唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……我……快……不行了……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……我……要……丢……了……啦……啊……啊……啊……啊……喔…喔……喔……公子……你还……要……啊……”
　　此时的辛夷已然深深溶在一片激情之中，再也支持不住，大叫一声：“公子！”
　　右手一滑，整个身体重重朝韦小宝身上卧倒，腰间做出了最後一下律动。同一时间，韦小宝全身之力奔腾而出，直冲霄汉般向上注入心爱的身体之中。「啪」地一声，辛夷伏贴在韦小宝身上，星眸紧闭，接受了这道慑人的威力。彷佛为了久不能见而加送的心意，韦小宝无止尽似地爆发著，少女的私处一阵又一阵地紧缩，阳刚的精华灌满了娇弱的秘地，结束了这场大战。


第三十九章　百花出征
　　这三天之中，百花帮上上下下，练剑的练剑，摩拳擦掌的摩掌擦掌，一片俱是战斗气氛。（而韦小宝也通知了灵鹫宫以及天地会，要他们于十日后伏击飞鹰教的两个分舵。大家都抱着同样的心情，要上飞鹰教去显显身手。这是第四天的韦晨，天空云淡星疏，四野一片漆黑。百花洲上的花家庄院内，不见一点灯火，但却有一行人从大门中鱼贯走出。
　　这一行中，是由一身黑衣、黑纱覆面的太上为首，接着是百花帮主牡丹、副帮主芍药、总管玉兰。十二侍者：梅花、莲花、桃花、菊花、玉梨、玫瑰、紫薇、芙蓉、凤仙、玉蕾、海棠、虞美人。最后是二十名一身花布、紧身劲装的花女。这是百花帮的劲旅，由太上亲自率领，御驾亲征，送行的是留守花家庄院的人。湖边上，同样一片漆黑，没有一丝灯火，但在浓重的夜色之下，停泊着一艘三层楼船。只是这艘楼船，从船头到船尾，深漆着黑漆，看去影幢幢的像一座小山，船上不点一盏桅灯，越发显得有些神秘。岸上，人影幢幢，排立成一行，静肃得没有一丝声音。这一行人，是由百花帮总护花使者韦小宝为首，接下来是左护法冷朝宗，右护法蔡良。八名护法：公孙相、宋德生、秦得广、张南强、杜乾麟、罗耕云、叶开先、冉遇春，最后是十二名护花使者。他们恭迎太上登上楼船之后，接着色贯上船。
　　百花帮太上帮主乘坐的船，尤其是要乘坐着它去远征飞鹰教，这条船自然打造得特别坚固，行动轻捷。楼船共分三层，但在水面上，却只有两层。船上早已分配好了舱位，最上面一层，住的是太上，帮主牡丹、副帮主芍药、总管玉兰和十二名侍者。第二层总护花使者韦小宝和二十名花女，底层是左右护法和八名护法、八名护花使者〔四名乘坐快艇，负责水面巡逻〕。楼船悄无声息的缓缓离开湖岸，朝北驶去。渐渐，浩瀚的烟波上，划起的一道银色浪花，也逐渐消失。
　　清晨，湖面上笼罩着一层轻纱般的薄雾。一轮红日缓缓地从东首水面上升起，大半天的灿烂霞光，大半天的耀目金蛇！薄雾像轻纱缓缓揭开，一艘漆着黑漆的三桅楼船，满挂风帆，缓缓的从轻纱中驶出。风平浪静，水天一色，远处风帆往还，隐隐可见。这艘楼船的前后左右。还有几艘梭形快艇，有的在前面远远开道，有的在后面暗暗尾随，这是百花帮满载劲旅，远征飞鹰教的一条战舰。楼船一路向北行驶，大家知道这次是上飞鹰教厮杀去的，却没有一个人知道飞鹰教的巢穴在哪里。要航行多少天才能到达。这是一个秘密，甚至连百花帮帮主牡丹、副帮主芍药都不知道。帮主、副帮主纵或不知道，船上掌舵的老大总应该知道，否则这条船如何航行？但事实上，掌舵的老大也根本不知道，他只是秉承太上的指示方向，朝前航行而已。因此整条船上，除了太上，可说没有一个人知道目的地的。大家心中都暗暗感到奇怪，飞鹰教是百花帮的敌人，太上为什么要替敌人保守秘密呢？可惜谁都不敢去问。
　　韦小宝住在第二层，他是不会寂寞的，这不，天刚黑，十二使者中的玫瑰和玉蕾就摸到了他的房间，这玫瑰当然是温殷琦了。韦小宝微感诧异，问道：“你们不怕太上知道？”
　　玉蕾笑道：“太上早就知道了，你连她最喜爱的婢女都骗上了床，还怕什么？”
　　韦小宝吃了一惊：“太上怎么说？”
　　温殷琦笑道：“你放心，太上不会干涉的。”
　　韦小宝伸手搂住温殷琦纤腰，在她脸颊上亲了一下，拉著温殷琦，一起在床边坐下，道：“琦妹，帮我一下好吗？”
　　温殷琦嗯了一声，面带羞涩，缓缓解开韦小宝衣带。韦小宝执起温殷琦右手，往她腰带上轻轻一按。温殷琦脸现红潮，轻轻松了腰带，衣襟放开，似有一股淡淡的香气飘了出来。
　　韦小宝推开被子，躺到床上，低声道：“琦妹，躺下来。”
　　温殷琦顺从地躺在韦小宝身边，侧过身子，一对澄澈的眼睛害羞地望著韦小宝，轻声道：“大哥！”
　　韦小宝侧转身体，摸了摸温殷琦柔顺的秀发，指尖落在两片樱唇上，温柔地来回拨弄。温殷琦嘤咛一声，不自觉闭上双眼，迟疑片刻，在指尖上吻了吻。韦小宝轻缓地挑逗那小小的唇，温殷琦娇躯微微颤抖，生涩地吮吻著，发出了「嗯嗯」的声息。
　　看著温殷琦认真的回应，韦小宝也不能只单纯引逗，撤开手指，吻了上去，品味香唇柔舌。一吻之下，温殷琦已是心弦大乱，忘我地回吻。两人交相缠吻之际，更动手除下对方衣衫。初时动作尚是斯文温和，但随著深吻转为激烈的热吻，韦小宝和温殷琦已渐渐沉醉於浓浓的情爱之中，手下也是一发不可收拾，胡乱拉扯。
　　吻到尽头，两人喘息著分开，韦小宝固然衣物韦乱，温殷琦更是曲线毕露，上衫已被除去，一件鲜艳的红色小兜半掩p胸，更衬托得她肌肤晶莹如玉，双腿之间稀疏的小草地满溢露水，诚实地显示出她是如何动情了。自温殷琦上次破身之后，两人直至今日方有温存机会，韦小宝拥抱佳人，极尽怜惜地爱抚温殷琦肌肤，低声道：“琦妹，琦妹……”
　　双手滑过她手臂、双肩、背脊，取下了那件小兜，停在那可爱的胸脯上。
　　温殷琦双目紧闭，兴奋地喘著气，任由韦小宝揉动她的乳房，手掌更按在韦小宝手背上，失神地叫道：“啊……哥哥……”
　　随著两粒樱桃般的淡红色慢慢挺立，温殷琦感受到的刺激也一波比一波高，房中充满了不胜娇羞的鸣泣声。
　　看著温殷琦渐趋迷乱，韦小宝忍不住下身硬直，顶端不停磨蹭著温殷琦私处，双手游移至温殷琦腰际，身位稍转，自己仰躺在下，让温殷琦伏在自己身上，说道：“琦妹，这次你就自己来吧。”
　　温殷琦微微一怔，却见韦小宝眼中颇有捉挟之意，随即明白，不禁面红耳赤，摆动腰身，将私处往那火热的宝贝迎去，轻咬下唇，扭腰摆臀，宝贝慢慢插了进去。
　　韦小宝手掌在她腰身和屁股之间来回抚摸，赞叹道：“琦妹，你……你做得很好嘛。”
　　温殷琦羞得无以复加，低声道：“丢脸死了……大哥最讨厌了啦！”
　　口中虽然这麽说，柔嫩的洞口却焦急地加速包裹著仰天直立的宝贝，给予它温润的感受，令韦小宝越来越是亢奋。温殷琦拼命压抑羞意，将宝贝纳入身体深处，这一番主动前戏，已弄得她香汗如雨，呻吟断断续续，情欲波动，漂亮的瞳孔中散发出渴望激情的要求。
　　韦小宝手指在她屁股上捏了一捏，示意继续。温殷琦难为情地凝视韦小宝，低声道：“真的……要我来动吗？”
　　韦小宝在她唇上印上一吻，笑道：“我想看看琦妹到底多厉害呢。”
　　温殷琦满脸通红，双手按在床上，藉以撑起上身，柳腰轻摆，开始慢慢动了起来。
　　在温殷琦的主导下，韦小宝轻松地享受温殷琦温暖舒畅的身体，一边鼓励道：“对了，就像这样……琦妹……┅真的很棒喔。”
　　温殷琦羞怯地摇著头，发丝飞散，急叫道：“好……好丢脸……大哥……我……我……啊啊……”
　　韦小宝轻声道：“别这麽说，琦妹，你现在这模样真的很好看呢。”
　　温殷琦又是一阵害羞，下身快感渐生，纤腰不知不觉中加快了扭动，情绪也更加高亢，一滴滴汗珠自双颊落在韦小宝胸前，下体交合处滋滋声不断传出，床单上水痕渐渐扩大。
　　“唔唔……啊……嗯……”
　　逐渐被快感浪潮淹没的温殷琦，双手紧紧抓住床单，双乳急速波动，虽然不甚丰盈，但精致超凡的外型，加上无比的柔嫩，看起来另有一种诱人韵味，纯洁无瑕的脸蛋布满了羞赧忘我的表情，更令韦小宝魂为之销，不再出言引导温殷琦，双手突然在她腰边施力，娇躯摇晃得越发浪荡，宝贝进出得更是深入，几乎令温殷琦灵魂尽p，香颈一仰，哀声叫道：“啊、啊呀！”
　　一连串琦转娇啼随之不绝於耳。
　　忽然之间，温殷琦双手支持不住，整个趴倒在韦小宝身上，一对粉唇迷糊地乱吻韦小宝肩颈之间，犹自呻吟道：“唔……唔唔……大哥……大哥……”
　　韦小宝双手动著温殷琦腰间，剧烈的快感急速攀升，娇嫩的洞穴中一片滚烫，已经到了极限。
　　温殷琦狂乱地扭曲身体，声音又像哭泣，又像欢叫，大声娇吟：“啊、啊啊……快……来……”
　　但见她勉力撑起身体，眼睫颤动，私处已如洪水泛滥似地，爱液从宝贝进出之处大片飞溅。
　　韦小宝陡然紧紧抓住温殷琦香臀，叫道：“琦妹……琦妹！”
　　“嗯……啊……啊……啊……啊……”
　　一股灼热无比的力道赫然冲击温殷琦，迫使她发出了极乐的吟叫，在一瞬间，温殷琦的意识成了一片空白，旋即被韦小宝的炽热爱意所灌注，一阵剧烈的颤抖之後，颓然倒下，再次娇弱无力地倒在韦小宝怀里，回荡著幸福的呜咽。白色的浊液爆发逆流，自花瓣内汨汨而出。
　　温殷琦微弱地喘著气，柔弱地伏在韦小宝身上。韦小宝轻轻将她抱住，所感受到的只有温殷琦嫩乳上柔腻的触感。过了好一阵，温殷琦慢慢仰起头，低声呢喃：“大哥……我……”
　　脸上突然一阵羞红，道：“刚才……真的好舒服喔……”
　　韦小宝笑着道：“我也是啊。”
　　温殷琦娇羞的道：“可惜妹子已经无力了，让玉蕾妹妹陪你吧。”
　　玉蕾做了回观众，看了出活春宫，早已是美目迷离，春心荡漾，一副饥渴难耐的模样。韦小宝只觉一阵心悸，低声道：“玉蕾！”
　　双手微动，让她背倚著自己，手臂环过她身前，温柔地揉动她的双乳。
　　玉蕾娇喘一声，轻轻咬著下唇，心底情欲渐生，轻声喘著：“唉……嗯……嗯嗯……”
　　玉蕾心魂如醉，口中逐渐发出了各种难耐的声息。
　　韦小宝一边爱抚，一边凑上她耳後，轻轻吹了口气。玉蕾浑身一颤，一股p麻的异样快感奔流全身，忍不住娇啼一声，迷迷糊糊地道：“好……舒服……”
　　韦小宝轻声道：“玉蕾，你还是这麽可爱……”
　　手掌隔著衣衫慢慢拨弄她的乳头，亦不时顺著圆弧轻抚，带给玉蕾的刺激越来越强，呻吟声渐次加大。
　　但听玉蕾叹气似地喘道：“啊……啊啊……我……不行……快不行了……”
　　韦小宝悄声道：“玉蕾，还没开始呢！”
　　玉蕾娇羞地点了下头，星眸朦胧，断断续续地道：“我……我……呵啊……嗯……”
　　持续著无法自制的娇喘，双手也开始轻解罗衫，不过多久，惹人遐想的娇柔体态尽显无遗。
　　韦小宝看著玉蕾圆肩润背，眼光下移，忽地心念一动，轻声道：“玉蕾，可以趴在桌上吗？”
　　玉蕾心中怦然而跳，轻声道：“你……想这样看我麽？”
　　韦小宝低声道：“是啊……可以吗？”
　　玉蕾虽然害羞，却仍然微微颔首，将桌上的壶杯等移到一旁，弯著身子，上身贴著在桌面，丰润的屁股对著韦小宝，羞涩地半回著头，娇怯怯地道：“是……是像这样子麽？”
　　玉蕾摆出这个姿势，看在韦小宝眼里，可比一时所想像的更加刺激百倍，下身忍不住整军待发，定了定神，轻声道：“玉蕾，我想就这样进行……你觉得如何？”
　　玉蕾「嘤」地一声，眼中满是娇羞之态，声细如蚊地道：“从後面吗？”
　　韦小宝点了点头。
　　玉蕾羞答答地缩著肩，轻声道：“我……随你怎麽样都好……我都喜欢的。”
　　说话之际，下半身微微颤抖，私处的蜜汁已然顺著大腿内侧缓缓流下，证明她心中的期待。
　　韦小宝随即现出男子的神兵，走到玉蕾身後，爱惜地摸著她洁白溜滑的背部，下身则抵触著芳草间的可爱花瓣，轻声说道：“玉蕾，痛的话要说喔。”
　　玉蕾娇声道：“又不是第一次了，你还怕我痛啊？”
　　韦小宝手掌沿途摸到了她白嫩的屁股上，轻轻捏了一下，笑道：“真把你弄疼，我可舍不得了。”
　　玉蕾轻轻颤抖了一下，轻声笑道：“别捏啦，好讨厌！”
　　这话不说还好，既然出口，韦小宝岂有不肯彻底伺候之理，当下双手放在两个雪团般的嫩肉上，极其温柔地爱抚起来。玉蕾不禁上身一挺，娇声鸣叫：“啊、啊啊、嗯啊！”
　　韦小宝见她立刻有了反应，心中有数，更是无所不至地玩弄这诱人的屁股，右手手指轻轻在她股沟外画动，左手四下游走之馀，更不忘时时招呼私密的花丛，带著湿润水液的手掌在粉臀上留下了晶莹的痕迹，也令玉蕾兴奋的连声喘叫：“啊……啊啊……韦大哥……大哥……不要啦……唔唔……啊啊……啊啊……嗯啊……再这样……这样……我……真的……不行……”
　　韦小宝同样是大感刺激，下体宝贝也已按耐不住，慢慢入侵玉蕾娇小的私处。玉蕾额现香汗，口中声音越来越是模糊不清，手指在桌上不停乱抓，只是桌面毕竟不是棉被床单，无法抓入，无可发泄，亢奋之情越发激烈，不停哀声娇鸣：“啊……啊……啊啊……呵……嗯……不……不要……”
　　那柔软的乳房木桌被木桌所挤压，不停变著形状，直到灼热的力量贯入身体，玉蕾也已汗水淋　，桌面也是一片湿，玉蕾上半娇躯随著韦小宝的突进不住滑动，完全不能自主。由於韦小宝是从背後进攻，玉蕾虽是情欲高涨，却看不到爱人面貌，明知道在她体内冲刺的便是韦小宝，但是这种不见其人的情况，却令玉蕾心中又是紧张，又是慌乱。加上桌面汗湿，无可著力，完全任由韦小宝摆布，那种不安全的心情，让她在快感连连之际，更增添强烈的害羞和彷徨，樱唇开阖，春声大作：“嗯……嗯嗯……啊啊……呃……呃……嗯…嗯啊啊……”
　　声音之浪荡，只听得韦小宝血脉贲张，下身动作不停加快，几乎热得要出火。
　　玉蕾只觉魂魄尽销，心神飞入一片浓情蜜意里，忽地韦小宝压低身子，伸手掌握了她胸前嫩乳，狂热地抚慰著，一边低声耳语：“玉蕾……玉蕾……真的太可爱了……”
　　玉蕾禁不住这等调情，耳边、胸前、股间各处都是醉人的强烈快适，身心都要成为韦小宝俘虏一般，再也承受不了，放声呻吟：“……哥……哥……啊……我……我……啊……啊啊……”
　　木桌彷佛随时便要瓦解，喀喀作响，随著两人的交合剧烈摇晃。
　　随著一声登至绝顶的娇吟，玉蕾率先达到了极限，紧跟在後的，是韦小宝奔腾而出的阳精热流。一阵可爱的鼻息颤过，玉蕾虚脱地趴在桌上，朱唇皓齿之内回荡著幸福的喘气声。韦小宝屈手撑著身体，以免压到玉蕾，在释出大量气力後，也是全身乏力，只能微笑著抚摸玉蕾犹带桃红的肌肤。
　　玉蕾温柔地看著韦小宝，轻声道：“累了吗？”
　　韦小宝低声道：“比跟别人拼命还要累得多。”
　　玉蕾腼腆地笑了笑，轻声道：“上床……睡觉吧。”
　　韦小宝微笑道：“好啊，你们两个陪我睡。”
　　三个爱侣，心满意足的相拥而眠。
　　这是第二天的清晨，天边刚刚透出一些鱼肚白，楼船昨晚是在大姑塘过夜的，此时尚未启碇。六艘梭形快艇，陆续驶回，这时该是换班的时候了，十二名护花使者和八名护法，分作日夜两班，轮流乘艇巡逻水面。楼船底的中舱，是一个宽敞的膳厅兼休息室，上首中间放着品字形三张八仙桌。此时总护花使者韦小宝、左右护法和八名护花使者，大伙都在厅上，这是早餐的时候。每一张桌上，都放着几碟酱菜、花生米、白糖和一大盘雪白的馒头，下首还有一大桶热气腾腾、滚烫的稀饭。一阵急促的脚步声，从甲板上传来，两条人影，迅速地奔入膳厅。
　　坐在上首一桌左边位上的左护法冷朝宗手上刚撕了一块馒头，突然目光一抬，沉声问道：“杜护法，罗护法，可是出了什么事吗？”
　　他不失为多年的者江湖，杜乾麟，罗耕云两人昨晚当值，率同四名护花使者巡逻水面。天亮交班，自然该回来了，但回来用不着这般匆忙，他是听出两人脚步声有异，才问这话。
　　进来的正是护法杜乾麟和罗耕云两人，当下由杜乾麟朝上拱手―礼，答道：“左护法说得是，杨家骡、沈建勋〔护花使者〕都负了伤。”
　　冷朝宗身躯一震，急声问道：“在哪里出的岔？”
　　杜乾麟道：“大孤山北首。”
　　冷朝宗又道：“人呢？”
　　杜乾麟道：“都回来了，只是沈建勋那艘船上的两名水手，全遇害了。”
　　正说之间，只见万有为、诸福全两人，扶着负伤的杨家骢、沈建勋走了进来。
　　韦小宝站起身子，迎着问道：“他们伤势如何？”
　　杜乾麟道：“杨使者是被暗器击中腿部，差幸他身上带有解药，剧毒已怯，只是暗器太过细小，尚未取出。沈使者身上有三处剑伤，失血过多，方才已经昏迷过去，经属下给他包扎了伤口，喂了两粒伤药，如今只是精神委顿，已无大碍。”
　　韦小宝颔首道：“好，让他们坐下来，给我瞧瞧。”
　　万有为、诸福全应了声「是」，扶着两人在板凳上坐下。
　　丁峭跟着走了过来，从怀中取出一条三寸来长的磁尺，说道：“总座，杨兄腿上的细小暗器，只怕是毒针之类，属下这磁尺，专吸毒汁，是否由属下先替他吸出来？”
　　他扇中暗藏毒针，是以身上备有吸毒针的磁尺。
　　韦小宝因自己当选总护花使者，自然有许多人心存不服。正好借机露上一手，闻言笑道：“不用，待兄弟先瞧瞧再说。”
　　伸手揭开杨家骢腿上已被撕开的裤管，注目看去，果然有四五个极细的针孔，皮肤四周。因涂过「毒汁」解药，毒气已退，但针孔处仍然留有黑点。这就仰手一指，回头道：“针上淬过剧毒，因此纵已涂过解药，仍然留有毒血，并未清除，如若光是把毒针吸出，而不能把毒血逼出，目前虽可无事，时间稍长，余毒仍会在体内发作。”
　　杜乾麟道：“属下已经喂了他两粒本帮特制的解毒丹了。”
　　韦小宝微微摇了摇头，笑道：“只怕没有用，除非杨兄人本身能运行真气，把毒血从针孔逼出体外才行。”
　　这话等于白说，杨家骢连坐都坐不住，哪里还能运气逼毒？
　　韦小宝话声一落，已经伸出手去，掌心按在伤口上，轻轻往上一抬，等他翻过手来，掌心赫然多了五枚细如牛毛的钢针。冷朝宗看得一呆，失声道：“总座好精湛的内功。”
　　韦小宝微笑道：“如论内力修为，兄弟哪有冷兄的精湛，兄弟使的，只不过是「擒宝手」中的吸力罢了。”
　　冷朝宗因韦小宝当着大家，说内功修为不如自己，这话从总护花使者口中说出，当然极具份量，一时顿觉脸上有光，连忙欠身道：“总座太谦了。”
　　韦小宝伸出左手，握住杨家骢有掌，暗暗运功，一股真气，循着对方手臂，朝右腿逼去。但见杨家骢五个针孔中，立时缓缓流出黑血，不多一会，黑血渐淡，流出来的已是鲜红血液。
　　韦小宝左手一松，放开杨家骢的手，说道：“好了，毒血已尽，你们给他敷上刀创药，包扎起来就好。”
　　杨家骢长长舒了口气，有气无力的道：“多谢总座赐救。”
　　早有万有为从身边取出刀创药来，替他包扎妥当。
　　韦小宝抬目问道：“今天白天由哪两位护法负责？”
　　右护法蔡良道：“是叶开先、冉遇春。”
　　叶开先、冉遇春立即站了起来，欠身道：“不知总座可有吩咐？”
　　另外四名护花使者也跟着起立。
　　韦小宝道：“大船即将启碇，诸位该出发了，先到大孤山一带去搜索搜索，如遇敌踪，立即以信号联络。”
　　叶开先、冉遇春应了声「是」，欠身一礼，便和四名护花使者一齐朝外行去。韦小宝正待向杨家骢、沈建勋两人问问遇袭的情形，只见窗外白影一闪，总管玉兰款步走了进来。
　　韦小宝首先站起身，招呼道：“总管早。”
　　左右护法、护法、护花使者全都站了起来。
　　玉兰慌忙裣袄为礼，说道：“总使者，诸位快快请坐，贱妾愧不敢当。”
　　冷朝宗走到右首，与蔡良坐在一起，空出左首一条板凳，让玉兰坐下，大家依次落座。玉兰凤目一抬，目光落到杨、沈两人身上，问道：“总使者，他们两人负了伤，可是出了什么事吗？”
　　韦小宝道：“不错，他们在大孤山遇到袭击。”
　　玉兰道：“是飞鹰教的人？”
　　韦小宝朝桌上一指，说道：“此人使的是梅花针，淬过「毒汁」，应该是飞鹰教的人了。”
　　玉兰道：“咱们是否已经派人去大孤山一带搜索了？”
　　韦小宝道：“叶、冉二位护法已经去了，据兄弟推测，贼人伤人之后。可能已经远去，此时大白天只怕搜索不到什么了。”
　　玉兰问道：“此事经过情形如何？”
　　韦小宝道：“兄弟刚替杨兄起下毒针，逼出毒血，正好总管来了。”
　　正说之间，只见副帮主芍药像一阵风般从前舱走了进来，她一双盈盈秋波，一下就落到韦小宝的身上，娇声道：“韦兄，听说咱们巡逻的入出了事？是不是遇上了飞鹰教的贼党？”
　　韦小宝站起身，含笑道：“副帮主来得正好，详细情形，兄弟也不清楚，你先请坐。”
　　他站起身，自然是让坐了。
　　芍药道：“韦兄请坐，我和三妹坐在一起就好。”
　　韦小宝只好仍在首位坐下。
　　杜乾麟、罗耕云躬身道：“属下见过副帮主。”
　　芍药道：“昨晚是你们两人当值？”
　　社、罗二人应了应「是」。
　　芍药道：“事情是什么时候发生的？”
　　杜乾麟道：“五更左右。”
　　他不待芍药再问，接着说道：“昨晚属下和罗兄出去时，就分为两组，罗兄和万〔有为〕诸〔福全〕二位使者巡逻大孤山以南，属下和杨〔家骆〕沈〔建勋〕二使者巡逻大孤山以北，五更时分，天色十分昏黑，江面有雾，四五丈之外就看不见景物。”
　　芍药不耐道：“你说的简扼一些，别拖泥带水。”
　　杜乾麟知道这位副帮主的脾气，连忙应了声「是」，续道：“那时属下等三条船，相距总在十几丈左右，属下因雾水极大，站在船头，忽听远处隐隐传来喝叱之声，属下急命水手循声寻去，但那时夜雾极大芍药不耐道：“我要你说得简单扼要，你怎么老说雾大。”
　　“是、是……”
　　杜乾麟连声应是，接着道：“等属下赶到，沈使者船上两名水手已死。沈兄身中三剑，一身是血，跌坐舱中，看到属下，口中说了声追，就昏了过去。杨使者仆卧船头，中了贼人暗器，已经昏迷不醒。”
　　芍药问道：“你没见到贼人的影子？”
　　社乾鳞道：“那时夜雾……”
　　他原想说「夜雾甚浓」，但只说了「夜雾」两字，慌忙改口道：“属下赶去之时，并未看到贼船。”
　　沈建勋身中三剑，失血过多，此时显得十分虚弱，一手扶着桌沿，站起身道：“启票副帮主，此事经过，只有属下一人最清楚。”
　　韦小宝道：“沈兄伤得不轻，你还是坐下来说好了。”
　　沈建勋望望芍药，不敢坐下。玉兰道：“总使者叫你坐下来说，你就坐下来说吧。”
　　沈建勋道：“属下遵命。”
　　坐下之后，接着说道：“出事地点，大概在大孤山西北方，那时属下船只距离江岸，不过五里光景，属下听到一阵哗哗水声，起初只当是杨兄的船只驶来，并未在意……”
　　芍药哼了一声。
　　沈建勋被她哼得不由口气一顿，续道：“后来忽然听到舱后扑通―声，似有人堕水，属下回头看去，发现后梢窜上一条人影，属下正待喝问，那人身手矫捷，挺剑就刺，属下就和也动起手来。”
　　芍药道：“你没看清他面貌？”
　　沈建勋道：“这人不但一身黑衣，连一柄剑都是乌黑的属下只看他是个瘦长个子，没看清他的面貌。”
　　玉兰道：“此人剑法如何？”
　　沈建勋道：“剑法十分辛辣属下和他交手二十来招，腿上就被刺中一剑。”
　　芍药道：“杨家麟什么时候赶来的？”
　　沈建勋道：“约莫在咱们交手了一盏荼的工夫。杨兄的船从左首驶来，届下听到杨兄大叫一声，纵身飞纵上船。就见那黑衣人左手一扬，厉声道：「下去。」
　　那时晨雾很浓，属下怕杨兄中人暗算，急忙叫了声「杨兄小心。」
　　但杨兄韦空扑来，无处闪避，属下只听他口中哼了―声，十倒船头。属下因出声警告，稍―分神，又被刺中两剑。他剑上淬过「毒汁」，属下左脚麻木，跌倒船扳上，差幸那时候远处有船驶来，贼人神色慌张，从后梢跃落来船，匆匆逃走，接着杜护法亦跃上船来。”
　　芍药道：“对方只来了一个，还连人家的影子都没有看清，就造成两死两伤，照这情形，咱们还能找上飞鹰教去？”
　　杜乾麟一脸惶恐，连连躬身道：“属下无能……”
　　芍药气道：“你们这些人，只配在花家院里打转。”
　　韦小宝含笑道：“这是意外，昨晚雾也确实大了些，对面都看不见人，才会被贼人所乘。”
　　他回过头去，朝杜乾麟抬抬手道：“杜兄叫他们把杨、沈两位使者扶进去，好好休息。”
　　杜乾麟答应一声，便和万有为、诸福全两人挟起杨家骢、沈建勋朝房中而去。
　　芍药因有韦小宝开了口，自然也也就不多说了，眼波一溜，说道：“太上要我来问的，我还得覆命去，韦兄你看怎么说好？”
　　韦小宝说道：“这是意外，谁都无法防范。太上问起来，副帮主只管照实把经过情形跟太上报告好了。”
　　芍药披披嘴道：“像昨晚发生的这种事情，要是让太上知道了，责怪下来，谁能负责？”
　　韦小宝朗笑道：“太上早就说过，维护本帮之责，由在下一力承担，自然是在下负责了。”
　　芍药妙目凝睇，问道：“你如何负责？”
　　韦小宝道：“不出数日，在下自会把昨晚伤人的贼人擒来，这总够了吧？”
　　芍药站起身道：“等人擒到了再说，别先说大话，太上面前，可不能这么说。”
　　玉兰看副帮主站起，也跟着站起身来。
　　韦小宝道：“副帮主可是不相信么？”
　　芍药甜甜一笑道：“我信……”
　　款步朝舱外行去。玉兰也紧随着她身后而去。
　　右护法蔡良等芍药走后，豁然笑道：“咱们这位副帮主，比太上还要难说话，从没有敢对她这么说话的人，也从没看到她这般笑盈盈的对人说过话，看来，副帮主对总座特别客气呢！”
　　本来大家背后都说韦小宝是百花帮的「娇客」，给蔡良这一说，不由得全都笑了出来。这下韦小宝还没脸红，蔡良一张黄脸，倒反而红了起来，摸摸脸颊，说道：“兄弟说的是老实话。”
　　他越描越黑，全堂更不由得哄然大笑。
　　左护法冷朝宗一手提着旱烟管，站起身道：“好了，船已经开了一阵，现在差不多快到大孤山了，今天船上值日的是秦得广、张南强二位吧？咱们到船头瞧瞧去。”
　　秦得广、张南强同声应「是」，跟着冷朝宗朝舱外走去。韦小宝的卧室，是在大厅左首，除了床铺，临窗还有一张小桌，两把木椅，陈设虽极简单，但在船上已算是相当舒适讲究的了。窗临甲板，推过木窗，还可以远眺江上景色。韦小宝到扬家骢、沈建勋的房里，探看了两人的伤势。护花使者的卧室是四个人一间，上下铺，地方十分窄，韦小宝暗暗记下了另外两人的姓名，便自退出。走到船头，只见冷朝宗和秦得广站在那里说话。冷朝宗果然内功精纯，韦小宝才走出船舱，他已经回过头来，一眼看到韦小宝，立即拱手道：“总座出来走走？”
　　韦小宝顿首笑道：“舱里确实有点闷气，哦，这是什么地方了？”
　　冷朝宗伸手一指，说道：“刚过了大孤山，前面就是小孤山了。”
　　韦小宝道：“江面上没事吧？”
　　冷朝宗用手中旱烟管指划着江面，说道：“江面上风平浪静，附近一二十里内，都看得清清楚楚，咱们的巡起船，就在前面，白天大概不会有事。”
　　韦小宝道：“冷老见多识广，江湖经验丰富，依你看，这飞鹰教巢穴，会在哪里？”
　　冷朝宗模模山羊胡子，沉吟道：“这个就难说了。从这里去，只有北峡山、巢湖、石臼较有可能，淮河上的洪泽湖，也有可能，只是这些地方，从未听说过有大伙贼人。飞鹰教纵然行动隐秘，也瞒不过江湖上的耳目，秦护法对这一带地势极熟，属下方才就是在和他讨论此事，也觉得飞鹰教潜伏在这些地方的可能不大。”
　　此人不失为老奸巨滑，他方才和秦得广低声说话，怕引起韦小宝怀疑，在轻描淡写中，带上一句，就把事情交代过去。
　　韦小宝道：“那么依冷老的看法呢？”
　　冷朝宗道：“飞鹰教的巢穴，如果不在这些地方，那就可能在长江下流了。”
　　他说到这里，接着看了韦小宝一眼，才又接道：“其实总座该向太上请示，咱们目的地究在何处，让大家心里也好有个准备。”
　　韦小宝迎着江上清风，徐徐吁了口气，淡然笑道：“太上心里胸有成竹，快到地头，自会向大家宣布，她不说谁敢去问？”
　　冷朝宗深沉一笑道：“总座说的也是。”
　　韦小宝循着左舷甲板，朝船后走去。看到张南强独自倚着桅杆远眺，心中就意识到八名护法之中，似乎分成了两派。这也难怪，当时三十六名护花使者。本来就是分由左右护法率领的。张南强看到韦小宝，慌忙过来行礼。韦小宝含笑道：“张兄不用客气，兄弟只是随便走走。”
　　随着话声，已经走到后梢。
　　掌舵的是一名头盘小辫子的瘦小老者，但韦小宝看得出来，此人一身武功也有相当基础。他昨天就听说过，掌舵的叫勾老大，昔年原是洪泽湖的水盗，投效百花帮，已经有十年了，百花帮所有船只，悉归他指挥。只是这次的航行，连他也一无所知，据说每天启碇前，由太上亲自命使女直接下令给他，告诉他这一天的航行路线和晚上在哪里停泊，他只是按照指示行事。
　　韦小宝望着勾老大炯炯双目，凝注远方，一心一意地掌舵，似乎根本没看到自己一般，自己也不好去打扰他，只是心中暗暗忖道：“飞鹰教难道有什么秘密不成？”
　　天色逐渐接近黄昏，晚晖斜照，江面上闪耀起万道金蛇，景色之壮丽，丝毫不逊日出。韦小宝倚着窗口，似是看得出神。只听身后响起一个又娇又甜的声音说道：“你在想什么心事？”
　　韦小宝微微一怔，回过身去，只见芍药似嗔似喜地站在身后，一阵沁人甜香，已经送入鼻中。这就含笑道：“我当是谁，副帮主请坐。”
　　芍药娇嗔道：“除了我，还有谁来？”
　　接着轻哼道：“副帮主、副帮主，你只会叫我副帮主。”
　　韦小宝自然听得出来，看看四周，低声道：“妹子，在外面要小心点。”
　　芍药娇笑低声道：“太上都知道了，她老人家都不管，谁还敢管？”
　　韦小宝陪着她聊了一会，芍药看看天已经快黑了才起身离去。天色果然黑了，黑得好快！船已经开始缓慢下来，在靠近香口江岸的一处港湾停了下来。偌大一艘楼船，黑沉沉地，看不到一点灯火！不，灯火自然点上了，只是楼船上，每一处窗口，都拉上了一道黑布窗帘，一丝灯火也透不到外边去。膳厅里，点燃起两盏风灯，三张八仙桌上，有酒有肉，菜肴相当丰盛。韦小宝正中落座，大伙也依次入席，舱帘启处，负责白天巡逻的叶开先、冉遇春率同四名护花使者鱼贯走入。叶开先、冉遇春朝上双手抱拳，同声道：“属下向总座交班来了。”
　　韦小宝目光一抬，迅快由他们六人脸上掠过，含笑道：“诸位辛苦了，请入席吧。”
　　叶、冉两人再一抱拳道：“多谢总座。”
　　各自回到自己桌上坐下。
　　韦小宝问道：“今晚该由哪几位轮值了？”
　　轮值人员，早已先用过晚餐。
　　只见公孙相、宋德生和四名护花使者应声站起。公孙相道：“今晚由属下和宋兄值班。”
　　韦小宝目光缓缓转到四名护花使者脸上，还未开口。宋德生已经指着四人说道：“翟天佑、翟友成、许廷臣、何祥生。”
　　韦小宝一眼看出许廷臣、何样生两人，正是和昨晚负伤的杨家骢、沈建勋同一个房间。韦小宝觉朝两人多看了一眼，问道：“你们两组人，如何分配的？”
　　公孙相道：“属下和翟、翟二兄负责向北十里江面，宋兄和许、何二位负责向南十里江面。”
　　韦小宝心中暗暗冷哼，忖道：“果然不出我所料。”
　　一面点头道：“如此甚好，昨晚出了事，总算太上并未责怪下来，今晚大家可得小心。”
　　公孙相、宋德生同声应「是」，说道：“总座放心，贼人今晚胆敢再来，属下纵然不把他生擒，也要把他活劈了。”
　　韦小宝微微一笑道：“江面辽阔，真要遇上贼人偷袭，不可求功心切，第一件事，还是先放信号火花为宜。”
　　接着以「传音入密」向公孙相道：“公孙兄今晚要特别小心，一有警兆，务必先放火花。”
　　两人又应了声「是」。公孙相微微一怔，也微微点点头，外人自看不出。
　　韦小宝拍拍手道：“你们可以去了。”
　　公孙相、宋德生躬身为礼，率同四名护花使者，出舱而去。大家匆匆饭罢，韦小宝站起身朝三眼神蔡良道：“今晚是蔡老当值吧？”
　　蔡良道：“不错，总座可有什么吩咐？”
　　韦小宝按说道：“蔡老言重，吩咐不敢，只是昨晚出事之后，兄弟好像有个预感，碱人还会故伎重施。”
　　蔡良道：“这个总座但请放心，今晚若有差错，就拿兄弟是问。”
　　韦小宝道：“咱们不是还有两条预备快艇么，兄弟之意，要这两艘快艇上的水手，在船上待命，随时准备出发。”
　　三眼神蔡良点点头道：“总座想的也是，杜乾麟，你去关照一声，要他们在艇上待命。”
　　杜乾麟答应一声，转身向外行去。饭后，没有值班的人，就各自回房。韦小宝终究是总护花使者，他有责任。他想到了某一件事，如果对方真有阴谋的话，今晚就可能会发生在他的身上。他从膳厅出来，踏着甲。板，走到船头，凝目远眺，满天繁星，闪着朦胧而碎屑的光芒，江面上风平浪静，没有月色，就显得黑沉沉的。
　　“又起雾了。”
　　韦小宝仰首向天，轻轻吁了口气，他没有说出来，只是心中想着。“总座。”
　　他身后忽然有人低低的叫了一声。
　　韦小宝回过头去，说道：“是蔡老。”
　　三眼神蔡良一手提着酒葫芦，含笑走近他身边，望了他一眼，说道：“总座好像有什么心事？”
　　韦小宝淡然一笑道：“没有，在下只是随便看看。”
　　三眼神道：“总座言不由衷，那是把兄弟当作外人了。兄弟在江湖上混了大半辈子，总座打晚餐日寸起，就一直攒着眉头，这不是有着心事，还是什么？”
　　韦小宝潇洒一笑道：“蔡老也许看走眼了，在下只是有些闷气，才出来走走。”
　　三眼神看他不肯说，也就不便多问，笑了笑道：“总座又不喝酒，住在船上，最好解闷的方法，就是喝上两蛊。”
　　说着打开葫芦，随手递了过来，笑道：“总座要不要喝一口？”
　　韦小宝摇摇头道：“蔡老自己喝吧，在下和酒实在无缘。”
　　三眼神也不客气，举起葫芦呕呕嘴角，笑道：“兄弟一生别无嗜好，就喜欢喝一口，饭可以不吃，要是一天没酒喝，可就打不起精神来了。”
　　他没待韦小宝开口，接着又说道：“古人说得好，自古英雄皆寂寞，这话可一点也没错，兄弟三眼神这外号，就是从酒上来的……
　　韦小宝道：“蔡老这外号，原来和酒有关？”
　　三眼神蔡良笑道：“谁说不是。那时兄弟不过二十来岁，就喜欢喝酒。咱们关外，天寒地冻，大家都能喝，因为喝酒可以取暖。但先师门规极严，练武时不准喝酒。有一天早晨，兄弟起来，偷偷的喝了一壶，不想就出了漏子……”
　　他又喝了口酒，续道：“那天正好练单刀，兄弟练到「拨草寻蛇」，上身必须下扑，哪知喝了空肚酒，这一扑，就来了个狗吃屎，扑了下去，前额碰到刀尖上，开了一个眼。从此只要一喝酒，脸上不红，这刀疤就红起来，江湖朋友就这样给兄弟起了这个外号。也有人说，只要兄弟杀心一起，这刀疤也会红，兄弟自己对此倒不知道。”
　　韦小宝道：“蔡老就这样不使刀了。”
　　三眼神道：“总座说对了，兄弟从那一次起，对练刀就失去了兴趣。”
　　韦小宝道：“若是换了在下，就对酒失去兴趣了。”
　　三眼神大笑道：“所以总座一直不会喝酒了。”
　　韦小宝回到卧室，深夜，荒滩，除了水浪撞击江岸，发出澎湃的涛声，可说万籁俱寂。可是当他推开房门的时候，他不禁又是呆住了，床边竟然坐着两个女子，不是别人，正是十二侍者当中的梅花和菊花两人。看见韦小宝进来，两人都站了起来，韦小宝惊异的道：“你们……”
　　梅花年龄比菊花要大，闻言道：“公子……”
　　欲言又止，毕竟话是不好出口。
　　韦小宝低声问道：“是牡丹让你们来的？”
　　菊花答道：“是我们求妹妹答应的，公子，我们姐妹不顾羞耻，自荐枕席，没有别的意思，只是希望将自己的身子献给心爱的人，希望公子不要鄙视我们，我们姐妹也不会要公子负责。”
　　梅花也道：“公子，我们并不奢望公子也喜欢我们……”
　　话未说完，韦小宝已上前将二女搂在怀中，雨点般的吻已落在了二女的脸上，颈上：“二位姐姐，什么也不要说了，我除了感激你们的深情厚爱，只有惭愧……”
　　二女送上香吻：“哥哥，你不知道，我们都爱上了你……”
　　三人温存半晌，韦小宝悄悄对菊花道：“姐姐先上床好吗？”
　　菊花娇羞的点点头，自己解衣上床，躲在被窝里偷瞧韦小宝和梅花的进展。韦小宝轻轻卷起梅花绸裙，直至腰间，两条晶莹如玉的美腿之间，隐约被裙影遮蔽，瞧不真切，床单和裙内却都沾得湿了。梅花软绵绵地呻吟著，一边解开韦小宝的衣带。
　　韦小宝温柔地让梅花躺在床上，抬起了她的双腿，微微叉开，让两腿夹住他的腰侧，正露出那神秘的花丛。梅花脸蛋羞得通红，低声喘息：“不要……别这样子……”
　　韦小宝却欣赏娇艳欲滴的花朵，著右手抚摸著她平滑柔软的小腹，指尖在脐边游走引逗。
　　“唔嗯……啊……”
　　梅花轻咬下唇，眼睫微颤，发出既无奈、又兴奋的呢喃。菊花看得心悸神驰，眼光一移到韦小宝下身，更是心跳得如打鼓一般。眼前两个如花似玉的俏姑娘，正自含羞带怯，值此情景，韦小宝如何能不动心？那话儿自是早已精力弥漫，昂然挺立，随时要冲锋陷阵一番。
　　韦小宝很谨慎，宝贝在牝户上摩擦轻触，轻碰微接。梅花身如火炽，被引得又羞又急，娇声呻吟道：“唔……好……好热哦……哥哥……你……你别……不要再耍我了啦……我……啊……”
　　那娇贵的花瓣绽放著美不胜收的绛红，花蜜源源不绝地流出，将韦小宝下体也沾得通体湿润，闪闪发光。
　　韦小宝看著梅花竭力忍耐的神情，又是哀怨，又是羞涩，登时激得他情致高涨，低声道：“梅花姐，要去了！”
　　梅花轻轻「嗯」地一声，心中羞怯无比，心道：“一定要忍住，只是有点痛而已，别怕，别怕……”
　　然而越是这麽想著，下体越觉绷得紧了，在这要紧关头，实在忍不住害怕。
　　韦小宝吐了口气，向花瓣内冲击过去。虽然宝贝已经接受蜜汁的洗涤，相当滑溜，但对梅花那娇小玲珑的秘境而言，仍是蛮横的威力。一插之下，梅花浑身一颤，放声哀鸣。
　　“啊啊啊！唔嗯……呜……啊……”
　　才进入些许，梅花已觉疼痛难堪，十指胡乱抓著床单。韦小宝呼了一声，又插进了少许。梅花紧闭双眼，痛楚得几乎流出泪来，不禁哀叫道：“哥哥……啊啊……好痛……”
　　韦小宝柔声安慰道：“别怕，别怕，很快就好了……轻松一点……”
　　一边说著，一边伸手抚弄著梅花滑腻的嫩乳，极尽爱怜之能事。
　　梅花胸脯上一阵p软，心绪紊乱，稍稍分担了下身痛楚，低声呻吟道：“哥哥……你……啊啊……你……快一点……别管我了啦……”
　　韦小宝轻轻捏住两个樱桃般立起的乳尖，姆指、食指来回搓动，悄声说道：“什麽快一点？”
　　梅花虽然平日机灵，这时也已急了，娇嗔道：“哥哥……你……你别使坏啦……别……别等我又痛起来……那……那就……啊呀……啊……”
　　她乳头被韦小宝玩弄一番，忍受不了，又喘嘘嘘地叫了起来。眼见梅花已经是情热如火，韦小宝腰间连连挺进，如同节节进攻的步行军，每一深入，梅花便受到痛感。
　　“啊……啊呀……痛……啊……啊……啊……呜……啊……”
　　这浪涛般的进击带给梅花强烈的震撼，眼角垂泪，娇躯狂乱地摆动挣扎。
　　韦小宝把心一横，低声道：“长痛不如短痛，梅花姐，忍著！”
　　猛地一冲，玉茎直抵花瓣最深处。梅花脑海陡然间一片空白，随即一阵撕心剧痛贯穿全身，发出了高亢入云宵的哀鸣。
　　“唔啊……啊啊……呜……呜嗯……啊……”
　　火烧般的阚痛充满了她柔弱的玉门，泪珠不禁夺眶而出。就是旁观的菊花，也吓了一大跳，心中怦然，轻声道：“梅花姐姐！”
　　韦小宝连声安慰，柔声道：“好啦，好啦，梅花姐，别哭罗……”
　　梅花呜咽一阵，才轻声道：“好痛……呜呜……你坏死了啦……”
　　韦小宝吻了吻她的朱唇，柔声道：“梅花姐，对不起啊！等一下就会舒服了，来……别哭了……”
　　一边说著，同时温柔备至地爱抚她的肌肤，极是怜惜，下身不敢稍有动弹，只怕又弄痛了她。梅花初经人事，自是痛极，经得韦小宝一番舒缓，这才痛楚稍息，春情复炽，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻。她体内包含著韦小宝的宝贝，正是火热难当，疼痛转为麻痒，嘤咛一声，不觉扭了下腰。
　　这一下动作，韦小宝便知梅花已开始感到舒适之意，当下轻声道：“姐，可以了吗？”
　　梅花轻吟一声，低声道：“可以啦……不过……你……你可别太粗暴……像刚才……嗯……”
　　说著说著，俏脸通红，腼腆之极。既得首肯，韦小宝恭敬不如从命，缓缓抽动起来。梅花的私处内潮湿柔软，固不待言，且兼收缩甚紧，摩蹭的感觉强烈之极。韦小宝只挺进数下，便觉快不可言，忍不住渐渐加快了速度。
　　“啊啊……啊呀……啊……啊……唔啊……”
　　梅花全身承受著韦小宝的爱意，失神地娇吟著，精巧的双乳正和他结实的胸膛互相挤压，感受著温热的男子气息。两人脸庞相对，立时缠吻起来，放纵的春声便成了低沉诱人的嗯唔。
　　韦小宝忽地离开了两片樱唇，起身采跪姿，将梅花双腿抬起，扛在肩上，双手转而托住她纤腰後。如此一来，两人交合之处高高拱起，滋滋声响之下，更可见到一根通红之物不停进出柔嫩的少女秘地。梅花羞不可抑，叫道：“不要……啊……啊……唔……别看……”
　　菊花在一旁看著如此淫靡的景象，心跳不已，棉被里的身子紧紧缩著，心道：“哥哥跟梅花姐姐怎麽这样……好厉害……啊呀……”
　　眼见梅花失魂落魄的阏醉样子，忍不住脸上发烧，双腿紧紧夹住。韦小宝奋力冲刺，兴奋到了高亢处，忽然按住梅花膝弯处，向前猛推，两膝直顶到了她乳房，像要把梅花翻过去一般。
　　“啊呀……啊……啊……好……好丢人……唔……”
　　梅花身子被韦小宝推得曲起，宝贝每一次冲击，就被推得前後摇晃，好似腾云驾雾，飘飘然、陶陶然，虽觉这姿势羞於见人，但既然是在自己心上人面前，也就任他胡来了。
　　只见梅花香背著床，晃前晃後，双乳被膝盖压迫得挤向两旁，香汗随之飞溅，又有自乳端滴落的。韦小宝单臂横压住她膝弯内侧，另一只手却去玩赏她白嫩的屁股，抚摸揉捏，满手温软。
　　“唔啊！”
　　梅花心头快感狂袭而至，被这接二连三的攻势弄得气喘嘘嘘，哀声叫道：“啊……哥哥……姐姐……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……哥哥……我……啊……”
　　韦小宝喘了口气，悄声道：“什麽不行了？”
　　说著加快抽送，真如狂风暴雨，直冲得梅花兴奋不已，那天仙般的沐态更显得柔弱不堪，螓首急摆，香汗如雨，哪里能说出话来，只剩下银铃乱摇的吟叫。床上，韦小宝亢奋已达极峰，身子一冲，阳精万马奔腾般破栏而出，猛烈无匹地贯进了梅花胴体。梅花蓦地一阵颤动，好似一波火热巨浪将她抛上虚空，霎时间没了神智。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　高亢的叫声稍一持续，梅花颓然侧首，气喘嘘嘘，双乳如浪起伏，在激情後犹自难以平复，馀波荡漾。韦小宝一抽出宝贝，梅花股间立时涌出了大量的汁液，或清或浊，甚有冒泡而出者。床上三人看了，都禁不住脸红心泺。
　　梅花满脸羞红，娇喘道：“看啦……你把人家弄成这麽难看。”
　　韦小宝喘了几下，微笑道：“怎地怪我了？”
　　梅花慵懒无力地撑起身来，微一转头，向菊花笑道：“妹子，该你了。”
　　菊花脸色羞红，自躲在被子里，低声道：“我怕啊。”
　　韦小宝掀开被子，菊花脸蛋红艳得如要烧了起来，羞著叫道：“哥哥，我在摇头嘛，你怎麽……你怎麽可以翻开来啊！”
　　韦小宝不禁失笑，道：“你在被子下面摇头，我就有天大本事，又怎麽看来？”
　　菊花一怔，娇怯怯地道：“你该再问几次嘛。”
　　韦小宝一笑，也解下自己衣服，轻轻握住菊花手腕，笑道：“别遮著，给哥哥看看？”
　　菊花羞著不肯移开。韦小宝吻了几下，菊花心中意乱情迷，再也使不上力抗拒，嘤咛一声，任他把手臂、双腿都展了开来，只羞得双颊滚烫。
　　韦小宝一看，不禁心魂不定，映入眼帘的是一对粉淡淡的p胸，当真比豆腐还要细嫩，雪肤凝脂，吹弹得破，似乎那几缕乌云柔丝散在其上，肌肤也要微微弹陷，几乎要被发端刺伤一般。两条白腻晶润的大腿之间，仅有极稀少的遮蔽，隐藏著绛色的娇艳纹理，好似一块水晶平滑地稍稍裂开，散发诱人的浅桃红色泽，尚有一泓泉水慢慢涌出。
　　“哥哥……”
　　菊花以极其哀怨的眼光看著韦小宝，美丽的身子轻轻颤抖。她仅是二十出头的少女，身材虽不及梅花的婀娜多姿，但肌肤之美，却远有过之，粉雕玉琢，白璧无瑕。
　　韦小宝定了定神，低声轻唤：“菊花姐！”
　　菊花早已羞得耳朵红到根上，眼眶里闪动著娇怯的心情，以及些许害怕。韦小宝尽力平复呼吸，以微笑安抚菊花，坐在菊花身边，手掌轻巧地拂动她雪白平坦的小腹。
　　“嗯……噢啊……”
　　心慌意乱的菊花扭著纤腰，逃避著韦小宝的爱抚，但是心中的情意却慢慢压抑了身体的反应，渐渐不再摆动，柔驯地承受韦小宝带给她的温情，轻轻咬著下唇，无奈而羞涩地娇吟著。手掌逐渐从腹部上移，划著乳边的圆弧。
　　“啊嗯……啊……嗯嗯……”
　　一种难以形容的刺激传遍了菊花每一寸肌肤，菊花禁不起心中的快适，放声娇鸣。韦小宝感受著菊花精致滑嫩的玉脯雪肤，手指向峰顶推去，还不敢用力，那娇美的嫩肌竟也压得略见凹陷，好似两个薄膜水袋，柔不可触，偏又是生得诱人，拟似蜜桃的水灵新鲜。两粒可爱的朱红色，在韦小宝这麽一碰之下，随著波动微微晃荡，似在眩惑人心。如斯柔嫩的的胴体，韦小宝直是舍不得再多施加一点力道，只若有若无地拂扫，却把菊花挑逗得心痒难搔，喘息不止，面赛桃花，床单都被十指弄得乱了。
　　“哥哥……唔……嗯……啊……哇啊……”
　　正如飘在云端的菊花，陡然又受到一个极大的震撼，一时忘了羞意，喊出高亢的鸣叫。却是韦小宝的下身抵著菊花的密处，稍一摩擦，菊花灵魂直被抛上云霄，螓首急向後仰，俏丽的脸上一副失魂落魄的神态。
　　韦小宝只稍一触碰，不料菊花这般禁不住，立时娇啼大作，若有所失，心中也是管控不住，低声道：“菊花姐……你……你要小心啦……”
　　菊花满脸羞红，水汪汪的眼睛望著韦小宝，隐约似有怯色，随即闭上眼睛，带点羞涩地颤声低鸣：“你来啊，我……我才……我才不会怕呢！”
　　这张娇滴滴的脸蛋搭配上不顾一切的神情，加上一句逞强话，激得韦小宝心中狂跳，索性一把抱住菊花，两人四肢相缠，火热地翻腾起来。
　　一对情到浓处的爱侣，这时正是不可开交，一片蜜意。别说韦小宝顾不得轻手轻脚，菊花也放开了害羞，紧搂著韦小宝的背脊，上下抚弄，将一身温香软玉尽数奉献，忘情地回吻著韦小宝，令人心动的p胸紧贴著他的胸膛，沉醉其中。
　　韦小宝抱著菊花坐起，激烈的动作慢慢缓下来，两人的下体互相交接了。菊花忽觉下身一痛，吐了口轻气，低声喘叫道：“哥哥，我……啊……”
　　韦小宝轻声道：“菊花姐，太痛的话，一定要说啊。”
　　菊花点点头，低声道：“我知道……”
　　韦小宝慢慢深入已经湿淋淋的私处，温暖的嫩肉团团裹著，只比梅花要稍易一些。菊花感受著苦楚和兴奋，心中回荡著对韦小宝的爱意，将脸往韦小宝的怀中挨去，紧闭双目，忍受著双腿间传来一阵又一阵的力量，以极为惑人的呻吟发 著。
　　“嗯……嗯嗯……哥哥……啊……”
　　菊花忘我地呼喊喘叫，在一个高亢的哀鸣声之後降低了。
　　“菊花姐……”
　　韦小宝的额头滴下几滴汗水，和菊花的一身淋　香汗相融。
　　“啊啊……呼啊……”
　　菊花知道，这位她深深爱慕的韦公子，已经和她成为一体，作了最亲密的结合。灵动的眼睛凝望韦小宝的脸，取代痛楚的是害羞和喜乐，韦小宝回应的眼神，一样充满了款款深情。韦小宝感受著菊花娇躯内的湿暖柔嫩，凝视菊花微带昏眩的俏丽脸庞，心中升起一股莫名的感触。在腰部挺进之下，菊花开始承受韦小宝的冲刺。
　　“唔啊……啊……啊……”
　　菊花搂紧韦小宝的後颈，藉以挂住向後倾仰的身子，失神狂乱的呻吟回应著每一次深入。韦小宝环抱菊花纤腰，结结实实地冲击这撩人的玉体，低声道：“菊花姐……”
　　菊花一次又一次地受到超乎想像的快意贯穿全身，痛楚渐次减少，只觉浑身p麻，身不由主地摆动著腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐著销魂的喘声及吟叫。
　　“啊……哥哥……啊……啊……嗯啊……”
　　菊花抑止不了韦小宝体内狂袭而来的力劲，俏丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住韦小宝的颈部，向後仰倒在床上。在这一瞬间，菊花还以为被冲击得折腰了。
　　韦小宝顺势向前倾跪，托高菊花的後腰，让她上身躺在床上，下半身抬起，持续著强盛的攻势。菊花自然而然地以双脚盘在韦小宝腰间，勉力收首望向韦小宝，却正好能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户变成艳丽的景色。
　　“啊……啊……天啊……”
　　炽烈的羞意和亢奋，简直快要把菊花引逗得发狂了，十指将这一切向床单拼命发。阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流向她的小腹。
　　“啊啊……菊花姐……”
　　韦小宝前後抽送，看著娇美的菊花姐令人怜爱的神态，耳边听著近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手从菊花腰後放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受著超凡的滑溜精细感触。菊花身子骤失韦小宝支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转。
　　“啊……哇啊……哥哥……噢……啊……嗯啊……”
　　紧跟在後的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被韦小宝的手指极尽温柔地玩弄著，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将菊花往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟著盘旋直上。
　　“唔……我……我……不……不行……啊……啊啊……”
　　菊花的小手试著招架韦小宝的搓揉，然而韦小宝却按住了她的手背，以她的纤纤柔荑抚弄凝脂似的胸脯。
　　“唔啊……”
　　菊花生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然著手湿润，原来股间的泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了。
　　“啊……好……丢人……啊……啊……啊啊……”
　　菊花只能勉强挤出零散的字句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。
　　韦小宝喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：“菊花姐！”
　　“唔啊……啊啊……啊啊……”
　　菊花放声哀鸣，一柱滚热的精元猛然贯入了她的沐内，直要一举将她冲上了九重天外。韦小宝和菊花四手互握，手指紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰，浓烈的情爱缭绕在两人之间。直到韦小宝去势已尽，菊花盈满了韦小宝的激情，云消雨歇，才一起软倒在韦乱的床铺上，轻轻拥著，共享云雨後的温存。温存过后，韦小宝拥着梅花和菊花，甜甜睡去。
　　不知睡了多久，韦小宝耳中忽然听到几声叱喝，隐隐传来。这叱喝之声，仿佛是从第三层上传下来的。虽然很轻，很远，但一听就可听出是女子的声音。韦小宝心头暗暗一愣：“第三层上，会发生什么事？”
　　他心念一动，悄悄叫醒梅花和菊花二女，嘱咐二女穿好衣服，悄悄离去。同时自己也穿好衣服，毫不迟疑地一跃而起，一手拉开舱门，掠了出去。
　　突见舱门布帘掀起，百花帮主牡丹、副帮主芍药、总管玉兰，相继走了进来。三人身后，还紧随着四五个女子，全已长剑出鞘。韦小宝看得不觉一怔，帮主在深夜里亲自下来，可见第三层上，果然出了事。慌忙趋上前去，拱手道：“属下见过帮主。”
　　左右护法、护花使者等人，也一齐躬身为礼。
　　百花帮主还了一礼，她平日柔和的目光之中，含着几分诧异和询问的神色，望了韦小宝一眼，娇柔地道：“总使者不必多礼。”
　　一面又朝大家额首答礼。
　　芍药没戴面具，蛾眉微蹙，抢着道：“韦兄可知第三层上，发生了什么事吗？”
　　韦小宝道：“属下不知道。”
　　芍药粉靥之上，隐泛怒色，说道：“居然有不知死活的人，图谋行刺太上。”
　　图谋行刺！这话听得厅上众人，全都耸然动容。
　　韦小宝吃惊道：“谋刺太上，不知太上是否无恙？”
　　百花帮主微微一笑，道：“太上神功盖世，区区暗器，如何伤得了她老人家？”
　　暗器！韦小宝突然心中一动，接着问道：“只不知那刺客可曾当场擒下？”
　　百花帮主道：“没有，被他逃走了。今晚楼上是玉梨、海棠两人伍夜，据海棠说，她只看到贼人的背影，好像身上穿的是一件青衫……”
　　她说到「青衫」二字，声音似乎有些异样。韦小宝心头不由自主「咚」的一跳，穿「青衫」的只有自己一人，当然，从前护花使者都是穿的青衫。只是目前为了远征飞鹰教，大家服装全都改了，那是因为便于行动起见。除了韦小宝仍穿青衫，左右护法仍是蓝袍外，护法一律改穿青色劲装，护花使者改穿青灰色劲装。青色长衫，虽然只有自己一人穿着，但也是大家都有的衣着，也许此人为了掩饰身份，故意披上一件青衫。
　　韦小宝目光一抬，问道：“贼人使的可是「森罗令」么？”
　　海棠站在最后，忽然接口道：“原来总使者早巳知道了。”
　　韦小宝朝她微微一笑，还未开口，芍药叱道：“海棠，妹妹面前有你插嘴的份儿？”
　　韦小宝道：“副帮主，在下觉得今晚是海棠姑娘值班，又曾亲见刺客背影，正该听她的意见。”
　　百花帮主领首道：“二妹，总使者说得不错，十四妹，你把目击经过，只管向总使者报告，不许隐瞒。”
　　海棠应了声「是」。
　　韦小宝问道：“姑娘看到刺客后形，除了他身上穿的是青衫之外，可曾看清楚是怎样一个人么？”
　　海棠道：“那贼人身法奇快，一闪即隐，我看得不大清楚，好像身材修长。当时他腾身纵起，我曾打了他一支袖箭，好像射中他左肩，但太快了，不知究竟有没有射中。”
　　韦小宝道：“姑娘打出袖箭之际，他朝哪里逃走？”
　　海棠道：“她朝二层舱飞落，等我追到甲板，已经没有影子了。”
　　韦小宝心头突然一动，说道：“姑娘是说刺客可能仍在船上了？”
　　海棠道：“这个我就不知道了。”
　　韦小宝点点头道：“咱们船上，可能有贼党潜伏，亦未可知，此人一再以「森罗令」逞凶，真该把他找出来才好。”
　　三眼神蔡良道：“总座之意，认为咱们之中，有了奸细？”
　　韦小宝道：“我想他已经潜伏很久了。”
　　九指判官冷朝宗道：“这人会是谁呢？”
　　韦小宝道：“在没有找出此人之前，咱们每一个人都有嫌疑。”
　　说到这里，朝百花帮主拱拱手道：“帮主、副帮主都在这里，属下觉得此人胆敢行刺太上，可说罪大恶极，咱们若不把他找出来，大家身上都背着嫌疑，未免人人都难安心。此事从发生到此刻，不过盏茶工夫，为时极短，不妨先搜查一番，也许可以把他找出来。”
　　冷朝宗道：“总座说得极是，所有的人都在这里，最好搜上一搜。”
　　百花帮主问道：“总使者要如何搜法？”
　　韦小宝目光朝众人一掠，说道：“属下之意，先逐个搜身，然后再搜查房间。”
　　百花帮主道：“这样能搜出来么？”
　　韦小宝道：“这些人潜伏多日，一直不曾为人发觉，该是心机极深，谋定而动，搜身搜房，自然并无用处。但今晚他失算的是大家全在船上，牵一发而动全身，而且从事情发生到现在，为时极为短暂，匆促之间，无可藏匿，这搜索之举，也许有用。”
　　百花帮主点头道：“总使者分析得是，那就这么办好了。”
　　韦小宝一挥手道：“大家站好。”
　　六名护法，八名护花使者依言站定。韦小宝道：“冷老过来。”
　　冷朝宗道：“总座有何吩咐？”
　　韦小宝道：“你先搜我身上。”
　　冷朝宗略现迟疑，道：“这个属下……”
　　韦小宝笑道：“冷老只管搜，兄弟汞为总护花使者，自然该从兄弟搜起了。”
　　冷朝宗道：“总座如此说，属下恭敬不如从命。”
　　说完，就在韦小宝身上，仔细搜索了一阵，从他身上取出一柄短剑，和一个扁形木盒，说道：“就是这些，没有了。”
　　韦小宝含笑道：“多谢冷老。”
　　随手打开水盒，说道：“这是在下的易容用具，可不是「森罗令」。”
　　瞥见海棠站在一边，目中似乎飞闪过一丝异色。韦小宝看在眼里，心中不禁暗暗一动，迅快地收起木盒、短剑，说道：“现在有劳冷、蔡二位，先互搜彼此身上，然后就依次搜下去。”
　　冷朝宗、蔡良答应一声，先互相搜过对方身上，然后逐个搜身。此举因事关行刺太上，谁也不敢马虎，这样足足搜了一顿饭的时光，才算搜索完毕。
　　冷朝宗、蔡良同时躬身道：“回总座，属下奉命搜查在场的六名护法，八名护花使者，并未搜到什么。”
　　韦小宝道：“辛苦二位了。”
　　一面转身朝百花帮主道：“如今搜身已经完毕，就要开始搜查房舱，只是舱中地方狭窄，请帮主派员会同居下等人前去搜索。”
　　芍药道：“妹妹，我去。”
　　百花帮主点头道：“也好，你可带十四妹同去，她见到过那件青衫，也许认得出来。”
　　海棠躬身道：“属下遵命。”
　　韦小宝道：“冷老请随兄弟去，蔡老留在厅上，所有弟兄一律留在厅上，不得借故走开，静侯逐房搜查结果。”
　　冷朝宗请示道：“总座，咱们从哪里搜起？”
　　韦小宝笑道：“自然从兄弟卧室搜起了。”
　　一面招手道：“副帮主请。”
　　芍药毅然一笑道：“韦兄的房间，自然韦兄先请了。”
　　韦小宝接道：“不然，副帮主代表帮主，是主持搜查的主搜官，尤其搜查在下的卧室，在下就该避嫌，还是副帮主先请。”
　　芍药披披樱唇，娇笑道：“就是你，有这许多酸道理。”
　　果然领先朝韦小宝卧室走去。九指判官冷朝宗趋前一步，替芍药打开房门，芍药当先走入。韦小宝随在她身后，跨进舱门，忽然觉得不对！自己出去之时，窗户并未开启，此时窗帘飘飞，一扇花窗已经敞开。尤其在舱门启处，他隐约闻到房中似有一丝淡淡的脂粉香，这绝非梅花和菊花的体香，分明有人从窗中潜入卧室来了。韦小宝心头突然暗暗一凛，迅快忖：“莫要有人潜入栽赃？”
　　芍药在房中站定，回头问道：“韦兄，这要如何搜法？”
　　韦小宝到了此时，只好硬着头皮说道：“这里地方不大，副帮主要海棠姑娘搜搜就是了。”
　　芍药点头道：“也好，海棠，韦兄这么说了，你就仔细搜吧。”
　　海棠道：“属下遵命。”
　　她目光朝室略一打量，这房舱之中，除了一张板铺，只有一张小桌，两把椅子，一目了然。可以搜查的，就只有床铺一个地方，这就举步向床铺走去。床铺当然已经收拾过了，床铺上，除了一个枕头，只有一条折叠整齐的棉被，海棠第一件事，就伸出手去，掀起枕头。这一掀，但见枕下银光闪动，赫然放着一个银色扁盒。韦小宝目中寒芒飞闪，暗暗切齿：“好个恶贼，果然栽到自己头上来了。”
　　海棠已经取起银盒，问道：“这是什么？”
　　韦小宝在这一瞬之间，已经镇定下来，微微一笑道：“这是「森罗令」。”
　　芍药脸上神色大变，身躯不由自主地起了一阵轻微的抖颤，失声道：“「森罗令」……”
　　韦小宝泰然道：“副帮主要海棠姑娘再搜一搜，也许那件「青衫」也在铺上呢。”
　　芍药脸色苍白，问道：“你……”
　　冷朝宗双手当胸，九指勾屈，双目炯炯，注视着韦小宝，已是大有出手之意。韦小宝瞧也没朝他瞧上一眼，只是含笑道：“副帮主难道没看见窗户洞开？贼人如是有心栽脏，咱们都在厅上，他尽可从容布置。”
　　刚说到这里，海棠已经掀起棉被，只轻轻一抖，便见一件青衫，夹在棉被之中，被抖了出来，她口中尖叫道：“副帮主，在这里了。”
　　她抖开青衫，伸手朝右手衣袖一指，说道：“就是这件，这里有一个小洞，就是方才被我袖箭打穿的。”
　　芍药怒形放色，哼道：“韦兄说得不错，这恶贼果然想栽你的赃，这件事，非查个水落石出不可，咱们出去。”
　　转身往外就走。
　　海棠一手拿着「森罗令」，一手搭着青衫，跟着芍药身后走出。冷朝宗满以为搜出赃物，副帮主一定会下令先制住韦小宝再说，但此时听她口气，似有袒护韦小宝之意。心中暗暗一怔，要知这位副帮主是太上面前的红人，他哪敢鲁莽出手？当下缓缓放下双手，阴声说道：“总座，这……该怎么办？”
　　韦小宝淡然一笑，道：“东西既已在兄弟房里搜出，其余房舱，就不用再搜了，咱们出去再说。”
　　冷朝宗心中暗道：“这小子倒是镇定得很。”
　　韦小宝跨出房门，大家已经看到从总护花使者房中，搜出「森罗令」那件青衫。厅上所有的人，全都看得耸然动容！有的人暗暗摇头，有的人看到韦小宝，目光之中已经流露出仇怒之色。海棠正在拿着两件东西，把搜查经过，向帮主报告。百花帮主徐徐说道：“会有这等事？”
　　玉兰接口道：“属下觉得总使者不可能是这种人。”
　　芍药道：“三妹说得对，这一定有人故意栽赃陷害。”
　　百花帮主道：“咱们应该听听总使者的意见。”
　　当然，她们姐妹自然知道韦小宝的底细，只是此时是在众人面前，自然不能露出神色。
　　海棠接口道：“总使者曾说他房中窗户洞开，贼人栽他的贩，但属下觉得看到的修长背影，可能就是他，属下方才因无证无据不敢直说出来。至于窗户洞开，固然可能有人穿窗进入他房里，布置赃物。但也可以说他从楼上飘身飞落，穿窗回转房中，藏好东西，再开门出来。因为时间紧迫，来不及关窗，也许故意敞开窗户，万一被人发现，可以诱称有人栽赃。依属下之见，此事应该禀报太上，听太上发落才是。”
　　芍药怒声哼道：“但搜查房间，是韦兄提出来的，他在房中藏了东西，岂有故意教人去搜之理？”
　　海棠不敢和她顶撞，只是说道：“副帮主说得也是，但这两件东西，明明就是从他房里搜出来的，总是事实。”
　　百花帮主目光一抬，朝韦小宝望来，说道：“总使者，贱妾想听听你的意见。”
　　韦小宝只觉全厅所有人的目光都集中在他一人身上，他依然神色从容，满洒一笑道：“是非曲直，必有公理。在下觉得海棠姑娘说得不错，两件东西既在在下房中抄出，在下自然嫌疑最大，还是禀明太上，由太上发落的好。”
　　芍药听得暗暗焦急，死命地盯了他一眼，心想：“事情若不查个明白，就报到太上那里去，你还有命？”
　　心头一急，忍不住道：“妹妹，我觉得这件事分明有人嫁祸，咱们应该查个水落石出，再向太上察报不迟。”
　　百花帮主一时竟然拿不定主意，望望玉兰，问道：“三妹，你觉得如何？”
　　玉兰沉吟了下，才道：“属下觉得总使者所待看法，极为正确。此事显系贱人嫁祸，太上圣明岂会不洞悉奸孽？把事实经过，呈报太上，正是澄清此事的最好方法。”
　　百花帮主点头道：“那就这样吧，二妹，总使者，咱们见太上去。”
　　随着话声，已经站起身来。芍药虽然心中一百个不愿意，但也不能明袒韦小宝，只得撅着小嘴，跟随妹妹身后走去。
　　玉兰朝韦小宝抬抬手道：“总使者请。”
　　韦小宝潇洒一笑，举步走去。
　　玉兰随在他身后，海棠手上享着两件东西，跟随玉兰身后，另外几个人则跟在海棠身后，一阵风般朝第三层楼梯走去。三眼神蔡良看着几人走远，摇摇头道：“咱们头儿，会是行刺太上的飞鹰教奸细，我就第一个不相信。”
　　九指判官冷朝宗阴侧侧笑道：“人证俱全，难道还假得了？”
　　他身为左护法，只要韦小宝出了差错，他就可稳稳的登上总护花使者的宝座，是以幸灾乐祸，惟恐韦小宝不是奸细。
　　三眼神蔡良冷笑道：“天下最笨的人，也不会搬块石头砸自己的脚，总座要是明知东西放在铺上，还会提议搜房？还会领着人去搜自己的房？他若真是刺客，从三层上飞落之时，随手一扔，就可把东西扔到江里去，何用再藏到铺上？就凭这―点，显而易见有人栽赃的了。”
　　他自然也并不是完全帮着韦小宝说话，他是不愿眼睁睁地看着总护花使者，落到冷朝宗的头上。与其让冷朝宗捡个便宜，还不如让韦小宝来当，盖两人勾心斗角，已非一天之事。
　　因为是在船上的关系，第三层自然要比第二层略小。太上住的是中舱，前面有一间起居室，放着几把紫擅交椅和一张太湖石桌面的小圆桌。里首一间，才是太上的卧室。起居室左首，还有两间房，门口绣帘低垂，那是帮主、副帮主的卧室。由此看来，太上卧室的窗户必然在船的右舷。韦小宝跨进起居室，百花帮主抬手道：“总使者请坐。”
　　韦小宝欠身道：“属下待罪之身，哪有坐的份儿？”
　　正说之间，内室门帘掀处，两名花衣使女一左一右掀起门帘，太上缓步从门内走了出来。百花帮主、芍药、韦小宝、玉兰等人，一齐躬下身去，异口同声说道：“弟子即见太上。”
　　当然。只有韦小宝一人，是自称「属下」的。
　　太上目光徐徐掠过众人，颔首道：“很好，你们已经把刺客找到了么？”
　　百花帮主道：“启察太上，「森罗令」和那件青衫是找到了，只是……”
　　太上走到上首紫擅交椅上坐下，不待她说下去，就截着道：“找到了就好。”
　　芍药急道：“太上，那两件东西，虽是在总使者卧室中找到的，但弟子认为极可能是贱人蓄意陷害总使者，在他卧室栽的赃。”
　　百花帮主接口道：“弟子也觉得此事显系有人嫁祸，伏望太上明鉴。”
　　太上目光一抬。徐徐说道：“此话怎说？”
　　芍药就把韦小宝提议搜查卧室和搜查的经过，详细说了一遍。
　　太上未置可否。抬目道：“海棠，你把东西拿过来，给我看看。”
　　海棠恭敬地应了一声「是」。把银色扁盒和一件青衫一齐呈上。太上取起「森罗令」。仔细察看了一阵，说道：“好歹毒的东西，果然是他们仿制的，而且手工之巧，制作得和真的一般无二。”
　　她放下银盒，问道：“海棠，你说曾射出一枚袖箭，有没有射中？”
　　海棠躬身道：“启察太上，青衫右袖有一个小孔。正是被弟子袖箭射穿的。”
　　太上问道：“你曾看到刺客背影，像不像韦小宝？”
　　海棠迟疑了下，答道：“此人身法极快。弟子没有看清他面貌，不敢乱说。但如论背影。确有几分和总使者相似之处。”
　　太上颔首道：“这就是了。”
　　这话听得百花帮主、芍药、玉兰三人心头同时「咚」的一跳，忍不住异口同声急道：“太上。”
　　太上微一摆手，制止她们说话，目光落到韦小宝的脸上，徐徐说道：“小宝，你还有何说？”
　　韦小宝神色不变，朝上躬了躬身道：“属下要说的话，方才副帮主已向太上全禀明了。太上圣明，是非曲直，自能明察秋毫；属下惟太上之命是从。”
　　太上面垂黑纱，看不出她的脸色，但牡丹、芍药、玉兰三人，都感到胸头如压重铅，几乎有些喘不过气来。
　　太上转脸朝海棠道：“你发现刺客，就打了一支袖箭？”
　　海棠躬身应「是」。太上又道：“那时你和他有多少距离？”
　　海棠想了想道：“大约有三丈来远。”
　　太上点头道：“很好，韦小宝，你转过身去，朝前走一丈五尺。”
　　百花帮主、芍药、玉兰等人不知太上心意如何，个个替韦小宝暗暗担心。一丈五尺，已经到舱外去了。韦小宝依言转身走到舱外一丈五尺来远。太上道：“好，停，你就站在那里。”
　　韦小宝依言站停身子。
　　太上又道：“现在我要海棠用袖箭射你身后，你不许躲闪，只准用衣袖卷拂，知道么？”
　　韦小宝听了太上「只准用衣袖卷拂」已知其意，连忙应道：“属下省得。”
　　太上道：“海棠，你准备了。”
　　海棠道：“弟子遵命。”
　　太上道：“好，射他右肩。”
　　海棠听了太上吩咐，早已把袖箭握在掌心，太上话声甫落，右手抬处，「搭」的一声，一支袖箭，快若流星，直向韦小宝右肩射去。韦小宝这回故意卖弄，连头也没回，直等袖箭快要射到，右手徐举，朝后轻轻一挥。这一下，不但姿势优美，潇洒已极，最难得的还是他拿捏得恰到好处，一点袖角，轻飘飘扬起，正好和海棠射去的袖箭，迎个正着。「铮」！一支纯钢袖箭，宛如击在铁袖之上！不仅发出「铮」然轻鸣，而且被震得反弹回来，「啵」的一声，不偏不倚，笔直钉在海棠面前三尺的船板之上。海棠大吃一惊，急急闪身朝旁跃了开去。
　　这一手百花帮主和芍药等人自然又惊又喜，虽然她们已知韦小宝的功力极高，但也不清楚到底有多高。太上满意了，她不住的点头，蔼然笑道：“果然不愧是不通大师的传人，你回来。”
　　韦小宝依言定到太上面前，欠身道：“太上还有什么吩咐？”
　　太上和声道：“你让大家瞧瞧，右袖角是否被袖箭射穿了？”
　　袖箭被震得反弹回来，衣袖自然丝毫无损，一丈五尺都无法射穿衣袖，三丈距离，那就更不用说了。芍药脸上绽起了笑容、百花帮主、玉兰也暗自吁了口气，悬着的一颗心，总算放了下来。
　　海棠俯首道：“总使者神功盖世，那是弟子看错人了。”
　　事实证明，她口风也随着转了。
　　太上轻「唔」了一声，两道精光熠熠的眼神，注定韦小宝，徐徐说道：“老身若无知人之明，岂会便让你担任本帮总护花使者？老身既然要你担任总护花使者，岂会随便相信贼人栽赃嫁祸？”
　　韦小宝方才被人栽赃，还能始保持神色从容。但听了太上这两句话，额上不禁绽出汗来，一惶恐地道：“太上殊遇之恩，属下终生难报。”
　　这自然不是由衷言，但太上面前，非如此说不可。
　　太上话声突转严厉，说道：“韦小宝，老身虽然恕你无罪，但行刺老身的贼人，要你负责给我找出来，你办得到么？”
　　韦小宝欠身道：“这是属下的职责，属下自当尽快把他抓到。”
　　太上道：“我要你限期破案。”
　　韦小宝道：“不知太上能给属下多少时间？”
　　太上举手拍桌，怒哼道：“他胆敢向老身下手，老身岂能容他逍遥法外？我限你天亮之前，把此人抓到，否则惟你是问。”
　　这时三更己过，离天亮不过一个多更次了。这是无头案，连二影子也模不到的事，如何能抓得到人？这道命令，岂不是逼死人么？百花帮主张了张口，正待替他求情，希望太上能宽限些日。
　　哪知她还未开口，韦小宝已经拱手道：“属下敬领太上法旨。”
　　他居然一口答应下来。这下又听得百花帮主和芍药、玉兰三人大感意外，忍不住拿眼朝他望去。
　　太上点点头，嘉许地笑道：“老身知道你有此才干。”
　　韦小宝道：“太上夸奖，只是属下有一为难之处……”
　　太上道：“你有什么为难，只管说出来，自有老身替你作主。”
　　韦小宝道：“属下虽是本帮总护花使者，但属下的权力，只限于底层船舱之中，譬如这第三层，就非属下所能过问……”
　　太上垂面黑纱之中、已经有了笑意，点头道：“好、好。”
　　字出口，回头朝身后一名花衣使女吩咐道：“榴花，你去把老身花神令取来，并替老身传下令去。从现在起，到天亮为止，老身授权韦总使者代表老身行使职权，上自帮主、副帮主，下至花女，悉凭调遣，如敢故违，从严处罚。”
　　那花衣使女躬身领命，正待转身朝里走去。
　　韦小宝忙道：“姑娘请留步。”
　　一面朝太上拱拱手道：“有太上这句话就行，不必再请玉令了。”
　　话声一落，忽然转过身去，朝玉兰笑道：“太上授权在下，代行职权，总管想必已经听到了？”
　　百花帮主站在边上，真有些不敢相信，太上何以忽然间变得如此好说话了？最使她奇怪的还是韦小宝，不知他葫芦里究竟卖什么？芍药心里和她妹妹有着同样的怀疑，睁着一双俏目，只是一眨不眨地朝韦小宝望着。玉兰听了韦小宝的话，慌忙躬身道：“属下听到了。”
　　韦小宝潇洒一笑，拱手道：“那有劳总管，替在下传下令去，要侍者全到这里来。”
　　玉兰道：“属下遵命。”
　　转身朝外行去。
　　韦小宝又朝芍药拱手一揖，说道：“在下也有一事，要烦劳副帮主。”
　　芍药瞟着他笑道：“总使者要我做什么？”
　　韦小宝道：“在下想请副帮主守住舱门，待会若是有人未经在下允准，妄图夺门逃走的，副帮主务必把她留下，必要时格杀勿论。”
　　芍药道：“这还用你说？谁敢夺门逃走，我也不会放过他的。”
　　韦小宝道：“副帮主当心有人情急拼命，使用「森罗令」。”
　　芍药道：“我知道，只要他想伸手入怀，我就先发制人，剁下他的手臂来。”
　　韦小宝又道：“但副帮主可得看在下的眼色行事。”
　　芍药格的笑道：“我知道，我听你的就是了。”
　　韦小宝拱拱手道：“多谢副帮主，那就请你站到门口去。”
　　芍药果然依言走到门口，一手按剑、站定下来。
　　韦小宝朝百花帮主抬手道：“帮主请坐。”
　　百花帮主脉含情脉凝睇，问道：“总使者，没有派我什么事吗？”
　　韦小宝道：“没有，帮主但请坐下就好。”
　　随着话声，已在小圆桌左首坐了下来。百花帮主因韦小宝此刻是代表太上行事，当下就在他下首一把椅子落座。太上端坐在上首一把紫檀交椅上，只是静静地看着韦小宝调兵遣将，一语不发。
　　海棠眼看韦小宝没有理她，忍不住道：“总使者，属下还有事么？”
　　韦小宝含笑道：“姑娘是唯一目击刺客背影的人，今晚破案关键全在姑娘一人身上。”
　　右手一指，接着道：“请姑娘站在帮主下首来。”
　　海棠答应一声，依言站在百花帮主下首。
　　这时，门帘启处，玉兰当先走入，跟在她身后的是梅花、莲花、桃花、菊花、玉梨、玫瑰、紫薇、芙蓉、凤仙、玉蕾、虞美人十一名侍者，梅花和菊花明显走路不太自然，脸色微红，看见韦小宝更是有些脸红。玉兰朝韦小宝躬身一礼。道：“回总使者，侍者全已到齐了。”
　　以梅花为首的十一名侍者，跨进舱门，就看到副帮主一手按剑站在门口，不觉齐齐一怔，慌忙朝上拜了下去，同声道：“弟子叩见太上。”
　　太上一拍手道：“起来，你们过去见过总使者，今晚由他代表老身，处理一件重大之事。你们听他吩咐行事，不得违拗。”
　　十一名侍者早已知道有人谋刺太上，但如今听太上口气，这位新任总护花使者，居然代表太上行事，而且帮主还坐在他下首，每人心头止不住暗暗纳罕。最感到意外的还是乔装玫瑰的温殷琦，忍不住偷偷地朝韦小宝看了一眼。接着，一齐向韦小宝躬身一礼，莺声燕语地道：“属下参见总使者。”
　　韦小宝抬抬手道：“诸位侍者不可多礼，大家就请站到对面去。”
　　玉兰引着十一人，在韦小宝对面一排站定。
　　韦小宝目光一抬。望着玫瑰，说道：“玫瑰姑娘，请过来。”
　　玫瑰在十二侍者中，排行第九，温殷琦依言走到韦小宝面前站定。韦小宝伸手朝对面一张椅子一指，说道：“请坐。”
　　温殷琦略为迟疑了下，就隔着小圆桌，在他对面坐下。
　　韦小宝道：“姑娘把面具取下来。”
　　要知温殷琦早经韦小宝替她易了容，是以不怕露马脚，此时听韦小宝要她取下面具，毫不犹豫地伸手缓缓从脸上揭下了面具。
　　韦小宝目光炯炯，在她脸上注视了一阵，点点道：“好了，姑娘仍请戴上面具。”
　　温殷琦依言戴上面具，然后再用掌心在鬓边，面颊，轻轻熨贴整齐，问道：“总使者还有什么吩咐么？”
　　韦小宝道：“姑娘仍请回到原位上去。”
　　温殷琦盈盈站起，回到玉兰下首站定。
　　韦小宝目光一抬，又道：“紫薇姑娘请过来。”
　　紫薇跟着在他对面坐下。韦小宝道：“姑娘把面具取下来。”
　　紫薇因太上有命，不敢违勘，依言取下了面具。对面坐着一位风流飘逸的美少年，何况还是自己心中的人儿，取下面具，一张粉脸已经涨得通红。韦小宝在她脸上仔细看了一阵，就命她戴上面具，退回原位。接着实梅花、莲花、桃花、菊花、玉梨、芙蓉、凤仙、玉蕾、虞美人九人，只有玉蕾表现最自然，梅花和菊花因是今晚才刚献身，所以最不好意思，其余七个也是个个满脸通红，羞不自胜。
　　这情形当真有些像唐伯虎点昭阳，一个个当着他取下面具，让他仔细欣赏。一时间可把十一名侍者，瞧得娇靥飞红，粉颈低垂，每个人都露出了一副羞人答答的模样。韦小宝看过了十一位侍者的庐山真面目，只是没要海棠取下面具来，就站起身，朝她们拱拱手，含笑道：“现在诸位姑娘，可以回去了，玫瑰姑娘且请留下来，在下另有借重之处。”
　　温殷琦躬身道：“属下遵命。”
　　紫薇、芜蓉、凤仙、玉蕾、虞美人、梅花等人躬身一礼，一齐退出。
　　海棠道：“总使者，属下没事了吧？”
　　韦小宝含笑道：“在下方才说过，今晚破案之事，全仗姑娘协助，你自然要留下来了。”
　　接着又朝玉兰道：“在下还要麻烦总管，请随行的二十名花女一齐上来。”
　　玉兰道：“花女由十五妹负责管理，属下这就去通知她，领她们上来。”
　　说完，转身出去，很快就走了进来。过没多久，只见虞美人掀帘走入，躬身道：“二十名花女，全已在舱外了，总使者可要叫她们进来？”
　　韦小宝含笑道：“这里地方不大，在下之意，还是叫她们一个个进来的好。”
　　虞美人欠身道：“总使者说的是。”
　　她转身朝舱外招了招手，只见一名花女当先走入。
　　虞美人说：“总使者要见见你们，快过去吧。”
　　那花女眼看太上、帮主全都在座，已经有点胆怯，低垂着头，走到韦小宝面前，躬身道：“属下叩见总使者。”
　　花女们都没戴面具，韦小宝不用叫她们取下面具，只是含笑朝她脸上看了一眼，问她叫什么名字，就挥挥手，命她出去。二十名花女，不消顿饭工夫，便已问完。随即站起身来，朝虞美人拱拱手道：“有劳姑娘，可以带她们下去了。”
　　虞美人心中暗暗嘀咕，你叫她们上来，每人只问了一句话，这是干什么？但因有太上在座，这话可没敢问出口来，欠欠身道：“如此属下告退。”
　　领着二十名花女退了下去。
　　百花帮主和芍药两人眼看韦小宝这番举动，迹近胡闹，心头同样感到不解，但奇怪的是，太上自始至终没有什么表示，好像韦小宝做的没错！大家全已退走，韦小宝独独把玫瑰留了下来，难道玫瑰会是奸细不成？芍药一直站在门口，此时眼看人已全走，不觉问道：“总使者，现在我没事了吧？”
　　韦小宝忙道：“不，你还不能离开。”
　　海棠道：“属下看到的背影，是个男的，总使者问的都是咱们姐妹，怎不问问男的？”
　　韦小宝笑了笑道：“在下不熟悉的只是十二位侍者和二十名花女、至于此次随行的护法、护花使者，在下和他们相处已有两天，对每一个人，在下心里，已经清清楚楚，自然不用再问了。”
　　海棠道：“那么总使者已经问出来了么？”
　　韦小宝微微摇头道：“还没有。”
　　话声甫落，接着目光一抬，又道：“现在请姑娘坐下来，取下面具，也让在下瞧瞧。”
　　海棠微感羞涩。道：“总使者怀疑属下么？”
　　韦小宝道：“姑娘莫要误会、在下并无此心。方才十一位侍者都已取下面具，姑娘自然也不能例外了。”
　　海棠只得走到他对面椅上坐下，一面说道：“属下生得丑死啦！”
　　双手已从发鬓，轻轻揭下一张薄如蝉翼的人皮面具。海棠生得一张匀红的小圆脸，配上一对灵活的眼睛，薄薄的樱唇，确是人如其名。
　　韦小宝目光深注，忽然笑道：“在下忽然想起唐人张信有两句诗：「海棠花在否？侧卧卷帘看。」
　　姑娘天生丽质，在下不敢侧卧着看，也要侧坐着仔细看看了！”
　　居然真的侧着头，朝海棠脸上看去。当着太上，他竟敢作出这般轻佻的态度来！百花帮主只是觉得奇怪，芍药和玉兰也是莫名其妙。
　　海棠更是晕红双颊，娇羞不胜，低下头道：“总使者休得取笑。”
　　韦小宝却并不理会，口中吟道：“只恐绿肥红瘦日，狼藉东风更可伤。姑娘如此娇艳，确是人间少见，这就是你庐山真面目么？”
　　百花帮主听他口中吟出两句诗，心头蓦然一动，暗想：“他第一句引用李易安词：「试问卷帘人，却道海棠依旧，知否知否，应是绿肥红瘦。」
　　第二句乃是引用杜甫诗：「海棠正好东风恶，狼藉残红衬马蹄。」
　　这明明是指她……”
　　海棠自然听不懂他诗中意思，只是听他称赞自己容颜娇艳，人间少见，她总归是个少女，一时又羞又急，说道：“总使者看好了么？”
　　双手拿着人皮面具，就要往脸上贴去。
　　韦小宝摇手道：“姑娘且慢。”
　　伸手从怀中取出一只小木盒，打开盖子，伸出两个指头拈起一颗蜜色药丸，随手递了过去，深深一笑，道：“只恐胭脂污颜色，姑娘脸上，胭脂似乎太多了些，依在下之见，还是用这个把它洗去的好。”
　　这颗蜜色药丸正是专洗易容药物之用的，海棠脸色剧变，倏地站起，右腕方自扬起：韦小宝比她还快，左手屈指轻弹，一缕指风，已经袭上海棠右腕「曲池穴」，口中笑道：“姑娘还是坐下来，在下要问的话多着呢。”
　　就在海棠站起之时，玫瑰〔温殷琦〕早已身形一闪，到了海棠背后，双手疾发，连点了她三处大穴，然后在她肩上轻轻一按，喝道：“坐下。”
　　海棠身不由己，颓然坐到椅上。
　　太上朝韦小宝微微额首，笑道：“原来你果然早已知道是她了。”


第四十章　大意中计
　　韦小宝肃容道：“太上圣明，想必早就知道，属下是去搜查接属下房间之时，发现窗户已启，而且房中还留着一些脂粉香气，和她身上脂粉极相近似。只是当时还未敢确定，方才看她脸上经过易容，才完全证实。”
　　韦小宝笑道：“在下也是刚才证实的么？”
　　百花帮主轻轻叹息一声道：“她不是十四妹，十四妹只怕已经遇害了。”
　　韦小宝已把那颗蜜色药丸，递给了玫瑰，说道：“有劳姑娘，只须把此九涂在掌心，在她脸颊上轻轻抹上一层，即可把易容药物洗去。”
　　玫瑰接过药丸，点点头，欣然道：“属下省得。”
　　依言把药丸在掌心抹了少许，然后涂到海棠脸颊之上。说也奇怪，经她玉掌轻轻一抹，海棠脸上顿告改观，那是一个二十四五岁女子，生得还算清秀，面型也有几分和海棠相似。她被玫瑰点了「哑门穴」，除了眼睛还能眨动，无法开口说话。韦小宝目光一拾，朝玫瑰道：“姑娘解开她哑门穴道。”
　　玫瑰举手在海棠后颈轻轻击了一掌，海棠「啊」了一声，口齿微微一动。
　　韦小宝喝道：“快再点她哑门。”
　　玫瑰应声一指，又点了她「哑门穴」。
　　韦小宝道：“姑娘再解开她哑门穴，但要拍得稍微重一此”玫瑰依言举手一掌，拍在她后颈之上。海棠又「啊」了一声，突然从口中吐出一颗绿豆大的蜡九。
　　韦小宝很快取到手上，笑道：“姑娘一句话都没说，在下岂能让你服毒死去？”
　　海棠怒目瞪着他道：“都是你坏了我的事，我恨死你了。”
　　韦小宝微笑道：“姑娘这该怪你自己，不该栽赃栽到我韦小宝头上来的。”
　　海棠冷冷哼道：“你认为我会说么？哼，要杀要剐，悉听尊便，要想从我口里问出什么来，你是做梦。”
　　芍药冷笑道：“好个贱婢，你已经落到咱们手里，还敢充硬？不让你吃些苦头，你大概还不知道厉害。”
　　说着，大步走了过来。
　　海棠冷声道：“百花帮里的人，谁不知你心狠手辣，毫无人性，你敢把我怎样？”
　　芍药气得粉脸通红，怒叱道：“你当我不敢杀你……”
　　长剑一闪，朝海棠后脑点至。
　　百花帮主叫道：“二妹……”
　　韦小宝出手更快，屈指轻弹，「铮」的一声，一缕指风，韦空把芍药剑尖震开了几寸，说道：“副帮主莫要上了她的当，她出言激怒于你，是求速死。”
　　太上坐在上首，微微一笑道：“二丫头，你就是性子急，为师若要杀她，在她「森罗令」出手之日寸她早就没命了，你当为师真的不知道？为师要是连她脚步声都听不出来，这太上就不能当了。老实说，为师就是要看看她有些什么花样。同时也好趁机试试韦小宝的胆识机智。这件事，让韦小宝去处理，像你这样沉不住气，韦小宝忙了半天，岂不是白费了？”
　　芍药粉脸一红，低头道：“师傅教训的是。”
　　韦小宝站起身，朝上拱手道：“太上把属下估得太高了，属下深感惶恐之至。”
　　太上蔼然笑道：“事实如此，你已经破了案，如今这讯问口供之事，仍由你全权处理，但必须问出她的口供来。”
　　韦小宝躬身道：“属下遵命。”
　　海棠切齿道：“姓韦的，你识破了我身份，更可得到太上的赏识，你会爬得更高，一举成名，当上百花帮的驸马，满足了你的希望，但要我招供，可办不到。”
　　韦小宝淡然一笑，缓缓走到海棠身边，说道：“姑娘听到了，太上责成在下使姑娘招供，在下希望姑娘识时务些。”
　　海棠道：“你要对我用刑？”
　　韦小宝道：“姑娘知道就好。”
　　海棠恨恨地道：“你是少林高僧门下，对一个弱女子酷刑逼供，不怕有辱师门么？”
　　韦小宝大笑道：“姑娘这就错了。在下要告诉姑娘，你若肯实话实说，好好招供……”
　　海棠不待他说完，猛的拾起头来，「呸」的―声，一口口水，朝韦小宝面上吐来。双方相距极近，但韦小宝仍然躲开了。
　　玫瑰看得大怒，挥手就是一记耳光，打在海棠脸颊之上，叱道：“你敢对总使者无礼？”
　　海棠冷笑道：“打得好，看来你也看上姓韦的小子，哼，牡丹、芍药、玉兰，包括十二个侍者，个个都想把身子献给他，……”
　　这话听的牡丹、芍药、玉兰三人粉脸骤红！
　　玫瑰更是又羞又气，怒喝道：“你敢胡说。”
　　挥手又是一记耳光，打了过去。韦小宝听她当着太上和牡丹、芍药等人，说出这般话来，自然更觉得脸上讪讪的，不好意思。朝海棠说道：“姑娘也是女儿之身，怎好说出污蔑之言，姑娘若是这般倔强，那就莫怪在下出手无情了。”
　　海棠道：“你就把我杀了吧。”
　　韦小宝微微一笑道：“姑娘不听在下好言相劝，在下就要你尝尝逆血例行的痛苦，你一日不说，我让你一日不死，只要你忍受得住，你就挺下去……”
　　芍药道：“韦兄还和她多说什么？”
　　韦小宝道：“不，在下说清楚了，好让她考虑考虑。”
　　海棠道：“我不会说的，你只管动刑好了。”
　　韦小宝说道：“在下给你一盏热茶的时间，你说出叫什么名字，什么人派你来的，船上还有几个同党？还有真正的海棠姑娘在哪里？”
　　假海棠双目之中，满是仇恨之色，大声道：“我是你师娘，是逍遥子叫我来的……”
　　韦小宝突然目光电射，冷喝道：“我好心相劝，你敢一再口出污言，那就只好让你尝尝逆血倒行的滋味了。”
　　喝声出口，双手连弹，点了她身上七八处穴道。他出手极快，似弹似拂，显然和一般点穴不同。但见假海棠身躯轻颤，似是打了一个寒酸，果然感到全身血液突然倒转，向内腑流去。
　　韦小宝道：“姑娘此时从实招来，还来得及。”
　　海棠双目一闭，只是没有作声，但大家可以看得出，这两句话的工夫，她一张脸颊，已经涨得红如喋血。全身同时也起了颤抖，头上汗水，像黄豆般沁了出来，但她依然咬紧牙关，极力忍受着逆血倒行的痛苦，一言不发。
　　这样又过了盏茶工夫，只听海棠尖声叫道：“你……你杀了我吧！”
　　突然身躯一歪，昏了过去。
　　太上冷嘿道：“好个倔强的贱婢！”
　　韦小宝左手一拂，解开了她身上受制经穴，随手又点了她两处穴道，回头朝芍药道：“副帮主，在下想暂借你的卧房一用，不知是否方便？”
　　芍药粉脸一红，问道：“你要作什么？”
　　韦小宝微微一笑道：“这个副帮主就不用问了。”
　　芍药伸手一指，道：“我的房间就是这间，你只管进去就是了。”
　　韦小宝道：“在下谢过副帮主。”
　　说完，朝玫瑰招手道：“姑娘请随在下来。”
　　玫瑰迟疑了下道：“总使者……”
　　太上道：“玫瑰，总使者叫你随他去，你就随他进去，不用问。”
　　玫瑰躬身道：“弟子遵命。”
　　太上站起身道：“老身坐功的时间到了，这件案子，你只管放手去做，老身给你全权处理。”
　　韦小宝躬身道：“多谢太上属下会把船上内奸，一网打尽的。”
　　太上颔首道：“真是好孩子。”
　　起身朝内行去。
　　韦小宝送走太上，又朝百花帮主和芍药二人拱拱手道：“帮主、副帮主仍请在此稍侯。”
　　说完，又朝玫瑰招招手道：“姑娘请随在下来并把海棠带来我要单独审问。”
　　于是玫瑰把海棠带入房中，进入房中，韦小宝随手掩上了房门。韦小宝就用水浇醒海棠，海棠幽幽醒来见房间里只剩下韦小宝与自己两人道：“你要做啥？”
　　只见韦小宝道：“你还不知我要做啥么。”
　　说着韦小宝却不管海棠答应与否，随即搂着她，将她按到床上，激动的道：“这就叫我的地盘我作主！”
　　海棠一听，想挣扎却无力将其推开，羞红满面了。
　　海棠伸手扭了韦小宝一记韦小宝假装痛叫一声，海棠在他“强暴”脱衣下，已经剥落成一个赤裸的羔羊，就像一朵娇艳盛放的牡丹，无以伦比的美丽……
　　“美人我来了！”
　　韦小宝刚说完，众人就听到海棠一声惊叫。
　　韦小宝轻笑一声，咬着她的耳垂道：“我会给你一个永远难忘的温存夜晚。”
　　再度吻的海棠的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩□，胸脯，一张口就将海棠的乳头含在口中，还刻意用自己的脸颊与海棠的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，海棠哪曾经历过这种阵仗？双手整个插入韦小宝的头发中，紧紧地按住韦小宝的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐。
　　海棠娇吟道：“宝……宝哥……哥……不……不……不行啊……不……不要……再……再吻了……我……我受不……不了……啊……”
　　韦小宝轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻，直到小腹，阴部。
　　最后，韦小宝半跪在仰躺的海棠面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合著肉缝外围的亮黑阴毛，此种美影看得海棠羞不可抑，极力想合起双腿，却被韦小宝双手按在大腿根部，动弹不得，只有央求道：“龙……龙哥……哥……不……不……要看……了……羞死人了……”
　　韦小宝听若未闻，叹道：“真美。”
　　胯下宝贝一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。海棠见韦小宝的胯下宝贝居然威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的的是长得这么大这还是第一次看见男人的东西，怕的是韦小宝的宝贝如此硕大粗长，不知自己那芳径未曾缘客扫的密道是否能容的下这位贵客。
　　就在这又羞又怕的当儿，韦小宝已经忍不住了，手指轻移，在海棠的阴唇上下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着海棠阴唇中的一颗玉珠。这时平常连自己都不感碰的机密要地居然被韦小宝任意把玩，而且是将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，海棠已经无力夹紧双腿。
　　韦小宝则是乘胜追击，双手磨擦海棠那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近海棠的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把海棠弄得兴奋万分，娇吟喘息道：“不……不……要啊……那……我……我受……受不了啊……好……好痒……宝哥哥……快……快给……我……我……啊啊……又……又进去了……啊啊啊……小穴……好……好……好哥哥……不……不要折……磨我……快……快干我啊……啊啊啊啊……”
　　韦小宝耳听海棠淫叫，人也兴奋了起来，大宝贝不停跳动，似要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。微微一笑，韦小宝抬起头来，海棠的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨的喘息道：“你就只会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家好一点？”
　　韦小宝哈哈一笑，道：“好，那我就来了。”
　　身子贴上海棠，大宝贝的龟头顶端在海棠的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进海棠的小穴中。
　　海棠只觉一向保护的很好的小穴突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，韦小宝的宝贝居然只进了三分之一。正值脸红心跳，手足无措之际，韦小宝屁股猛一用力，大宝贝藉淫水润滑，滋的一声，冲破廉幕，宝贝整个没入海棠的小穴之中，直抵花心。这一下子痛得海棠全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住韦小宝虎腰，不许他抖动宝贝。
　　韦小宝也知道女人这时最痛，若强行抽弄，只会把她弄得苦不堪言，当下体贴地紧抱海棠，一手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边吻住海棠的双唇给她温存。好一会儿，两人四唇分开，韦小宝一手抚摸海棠的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪滴，温柔的问道：“还痛吗？”
　　海棠点点头，脸色痛的发白，更增韦小宝的怜惜之情。
　　又过了一会，海棠感觉韦小宝塞在自己小穴里的大宝贝正在散发着热力，知道韦小宝此时必定涨得难受，不忍韦小宝强忍欲火，当下低声对韦小宝道：“宝哥哥……你……你可以动……动看……不……不要忍……”
　　她说这话时羞态诱人，脸色又红润了起来。
　　韦小宝得到海棠的允许，心中大喜，但也不忍将自己的快乐建立在海棠的痛苦上，当下轻抽徐动，细腻且缓缓地将大宝贝在海棠的小穴来回抽动。这种缓抽慢送的技术对此时的海棠而言虽然仍感到些许疼痛，但比起方才韦小宝宝贝暴入的威猛之势所带来的破瓜之痛已经减少了许多。
　　过了好一会儿，海棠已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于韦小宝宝贝抽动。海棠被韦小宝这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合韦小宝的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。
　　此时的海棠可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将韦小宝牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到韦小宝的臀上两股，用力将韦小宝的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上韦小宝身子的雪玉胴体，以及海棠的等不及咬着韦小宝的耳朵，在他耳边吐着热气道：“宝哥哥……干……干我……我……我……我要你……”
　　韦小宝得到了攻击令，心中大喜。
　　韦小宝已经忍了许久，下体宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑海棠新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。此时耳中听得海棠首肯，当下再不客气，上身挺起，分开海棠那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大宝贝没入海棠那鲜红的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗。
　　韦小宝忍不住双手由两腰外侧伸到海棠的臀肉下，手掌紧贴海棠那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时宝贝干入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上海棠哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红宝贝在海棠的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将韦小宝淹没。
　　而海棠此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将韦小宝的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令韦小宝通体舒畅，再加上海棠有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感比起唐云真又是另一番滋味。
　　韦小宝知道海棠欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大宝贝抖动如狂，噗滋噗滋的水声连响，啪啪的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，海棠则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好哥哥……再……再快……快一点……你……你打……打到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊啊啊……哥……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”
　　韦小宝一边狠干海棠，一边双手已经转移阵地在海棠那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。海棠胸前两个鼓起的肉球玉乳在韦小宝技巧性的捏揉下，弄得海棠难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　玉体陈于韦小宝胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。海棠这时又叫了道：“哥……轻……轻些……我……啊啊……哥……你……你好……强……我……我快不……不行了……”
　　韦小宝则喘息道：“海棠，撑下去，我们还没完啊。”
　　海棠的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向韦小宝的宝贝闪着淫光。猛然之间，韦小宝抖然将海棠的玉腿扛在肩上，宝贝暂时退出小穴。海棠正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大宝贝，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向韦小宝的宝贝往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。
　　韦小宝微微一笑，知道海棠已经进入情况，不那么害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向海棠做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在海棠热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮海棠的阴道壁，弄得海棠全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，韦小宝每次宝贝干入都感到被海棠的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　海棠则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥……哥……我……我……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……”
　　陡然浪声倏高，只听海棠喘着道：“啊啊……哥……啊啊啊……哥……你……你好……会干……干，我……我……我……快……快……上天……原……原来……交……交合这……这么……快乐……”
　　韦小宝一边挺动着屁股让宝贝尽情地深入海棠的小穴中，一边也喘息道：“琼妹，你……你现在见识到交合之美了吧？以……以后你……你还愿不愿意给我？”
　　海棠胸口起伏快喘道：“妹……妹现在……已……已经是你的人……人了……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，海棠再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧韦小宝身躯，一道热滚烫辣的阴精由子宫口奔流而出。
　　韦小宝唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，阳精怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界。
　　韦小宝只觉抱在自己怀中的海棠一动，低头一看，两人四目相接，海棠的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。假意恶狠狠的道：“看什么看，还没看够吗？”
　　话一出口，便知说错话了。
　　韦小宝哈哈一笑，一个龙翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：“我是还没看够，今天可得看的仔细些。”
　　不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了海棠雪白玉嫩双腿，双手压在她的肉唇细缝上缓缓用力揉弄，胯下的大宝贝也不甘寂寞，沾了一些阴户中未乾的黏液淫水，龟头前抵小穴，徐徐旋动，其时韦小宝运气宝贝，龟头火热，这触及海棠小穴殷红贝肉的大宝贝一转，海棠立刻娇吟出声，佣懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的韦小宝痴了。
　　海棠则面红如滴血，想用被子蒙住头脸，却被韦小宝一把将被子掀起，见他痴痴地瞧着自己的下身小穴，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大宝贝立时狠狠的攻入自己那湿润之极的小穴蜜洞，偏生韦小宝不知道是中了邪还是存心吊她胃口，大宝贝明明已经进入了小穴半个龟头，却突然顿住，只是痴痴地瞧着自己。
　　心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，不敢出声，难过之极。情急之下，狠狠地在韦小宝臂上捏了一把，佯嗔道：“你元神出窍啦？”
　　韦小宝吃痛，腰间用力，大宝贝噗滋一声，尽谤而没，全数被海棠的小穴吞入。
　　韦小宝藉前扑一顶之势，身子贴上，抵住海棠小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的海棠浑身酥酸，张口直叫：“哥……快……再……再……用……用力……妹……妹……那里好……好酸……”
　　韦小宝哈哈一笑道：“还有更酸的呢？你要不要尝尝？”
　　虽是问话，不待海棠回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。
　　海棠哪里受得了这奇招？樱唇直喘浪叫道：“哥……哥……快……快来……我……我要……再……再来……”
　　韦小宝笑道：“这可是你说的。”
　　屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。
　　海棠此时已被欲念淹没，口中直叫道：“哥……你……你的……宝贝……好大……的宝贝……捣的我……好……好舒服……唔……唔……妙……妙极……哥……你……你好会……会干……我……我要……飞……飞了……你……你……要插……插死……我……我了……我……我……我快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊啊啊……太……太酸……酸了……我……我快……撑……撑不……住……住了……”
　　韦小宝不理她求饶，大宝贝仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大宝贝在海棠的小穴出入裕如，将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在宝贝抽插中，一将宝贝抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，混着处女贞血，看的韦小宝又是刺激，又是兴奋。
　　大宝贝猛然一送，只听海棠闷哼一声，身子紧夹韦小宝，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。韦小宝微闭双目，享受大宝贝被海棠小穴紧夹的温暖快感。过了好一会儿，才将宝贝从海棠的小穴抽出，将海棠整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，韦小宝惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　双手分开两股，大宝贝于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴，海棠才回过头来问道：“哥……你要干……”
　　「什么」两字还没说出口，韦小宝的大宝贝已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，宝贝已入花心重地。
　　韦小宝整个人也已贴上了海棠后背，双手自腋下穿过，紧握海棠高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“海棠，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
　　不等海棠回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，海棠的雪臀又翘又挺，被韦小宝的大宝贝狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合韦小宝。
　　韦小宝阴部与海棠圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。韦小宝已咬住了她玉峰顶上的大红豆，大力吮了两口，弄的这美人儿呻吟连连……海棠就此归心，也就把飞鹰教派她卧底百花帮的事全盘托出，过了半响，韦小宝与海棠出来，韦小宝对众人道：“海棠，已然归附于我，到时大家都是姐妹了。”
　　牡丹等众人在外已经听得很清楚，早就心知肚明了。
　　芍药问道：“韦兄，那桅子还在我房里，该怎么办？”
　　韦小宝道：“到时还是有我亲自审问。”
　　芍药道：“好的。”
　　牡丹她们当然知道韦小宝要做啥了，知道韦小宝要故伎重演，因为，她们都喜欢他，也就由得他了。
　　于是桅子被带入房中，而所有侍女，未奉呼唤，都不准擅入，韦小宝已把一颗专洗易容的药丸，很快把桅子脸上的易容药物洗去。桅子本来就只有十七岁，这假扮桅子前来卧底的女子，看去也不过十六七。韦小宝一掌拍开了桅子穴道。
　　那假扮栀子的少女睁开眼来，发现自己坐在地上，心头方自一怔，再抬头一看，总使者在座，自己边上，心头更是暗暗震惊，慌忙爬在地上，连连叩头道：“属下叩见总使者……”
　　韦小宝怒道：“住口，桅子，海棠已经全招出来了，你还不实话实说？要我动刑么？”
　　假扮桅子的少女打了个哆嗦，伏在地上，哭道：“总使者，属下是冤枉的。”
　　韦小宝早就准备好了镜子，随手递了过去。假扮栀子的少女，还不知道自己脸上易容药物已被洗去，这一照镜子，登时吓得魂飞魄散，脸色煞白，哪里还说得出话来？
　　假扮桅子的少女道：“我叫秦义香，月娥姐姐也就是海棠如何进来的我不知道，我是三个月前，被他们送到花家庄院附近，由月娥姐约桅子出来，然后点了她穴道，领我进入花家庄院的。”
　　于是，桅子把她所知的和盘托出，韦小宝见无事可问了于是坏坏的笑道：“你知道海棠是怎么投降的么？”
　　桅子见状知道韦小宝不怀好意，惊恐道：“总使者不要呀。”
　　韦小宝可不管这些，韦小宝已经一把抱紧了她，用韦小宝的嘴封住了她薄俏的樱唇。
　　“唔唔～你放手……唔……”
　　韦小宝两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地。
　　秦义香奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着韦小宝的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在韦小宝来说等于是搔痒。
　　来到床前，韦小宝直接俯身将她压制在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小口，不敢伸出舌头，万一被她咬断，那可就亏大了。
　　被韦小宝压在身下的秦义香两腿不停的踢动，反而方便韦小宝把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的阳具隔着衣裤用力顶在她胯间贲起的部位。
　　她使命甩开韦小宝盖在她樱唇上的嘴，大叫着。
　　“放开我，总护法者！你不要脸……想用强的……放开我……不要！唔～”韦小宝气得用手掌捂住她的嘴，下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的衣裙。
　　由于挣动时她胯间贲起的下身与韦小宝的阳具不停的揉磨，这时她的裤内已经是淫液横流，泛滥成灾。
　　韦小宝飞快的褪下自己的裤子，掏出已经一柱擎天的粗壮，将她盖在阴阜上的内裤前端拉扯到一边，韦小宝待要刺开柔嫩的花瓣深入她身体的时候，秦义香急忙的扭腰闪开。
　　“你休想强奸我……你这个混蛋……呃啊……”
　　这时韦小宝顾不得她的鬼叫连天，用下体再度压紧她的胯部，用手肘尖撇开她欲闭合的大腿，挺立的巨龙往前一顶，粗硬的刺破了她湿滑的花瓣，韦小宝一点一点的进入，突然感觉到一个薄膜挡住了韦小宝的进路，猛的一挺，巨龙突破了薄膜，顺根而入。直捣黄龙般进入她的子宫，顶住了她的花蕊。
　　“啊呃～你这是强奸犯……你不要脸……你……呃……放开我……救命啊～”在她漫骂叫嚣的同时，韦小宝像发泄积压心头的闷气，猛狠的挺进。
　　她还在挣扎叫嚣着。
　　“放我走！你再不放开我，我杀了你。呃啊……好痛！啊……轻点……放开我！你这是强奸……”
　　“杀了我？*，女人，你还没有尝过我的厉害！”
　　韦小宝得意的对着她道，说着伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将下体与自己紧密连接的分身分开，如疯如狂的将粗硬的巨龙强猛的撞击她的花蕊。
　　良久，秦义香的体内发生了变化，阵阵快感和热浪袭击着她，让她飘飘欲仙起来。那种感觉就象在云霄上飘荡一样的醉人，她全身有着说不出的兴奋。
　　韦小宝看着秦义香那迷人的丹凤眼，冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在自己的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着自己的挺进，胯下的美穴咬得韦小宝大阳具如羽化登仙。
　　秦义香的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。
　　诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　韦小宝看见胯下的秦义香如此享受，不由恨声的道：“女人，怎么不叫了？”
　　“嗯！”
　　秦义香呻吟一声，天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　韦小宝俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与韦小宝的舌纠缠翻卷，韦小宝贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下韦小宝的津液，而韦小宝俩胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。
　　久良，秦义香下体的疼痛不再那么的强烈，韦小宝开始缓慢的抽插着巨龙，秦义香也由痛苦开始转变为快乐。
　　韦小宝感到大宝贝被秦义香的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了韦小宝的全身，肉棒体验着和女人性交的滋味。
　　唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……你的……宝贝……真大……会把……我……奸死了……嗯……嗯……好舒服啊……秦义香开始发出愉快的呻吟声。秦义香不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。……好爽啊……想不到……会这么爽……秦义香娇羞火热地回应着韦小宝巨棒的抽插，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着韦小宝越来越重地在秦义香窄小的幽谷内抽动、顶入，她的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，口中呻吟声不断。秦义香完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　秦义香被韦小宝干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着我的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得秦义香纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着我插干的速度，小嘴里大叫着。
　　哎……哎呀……好……你干得……我……美……美死了……我的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……我要……要丢精……了……啊……啊……我……丢……丢……给……大……宝贝……了……喔……喔……
　　秦义香的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，韦小宝也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　秦义香被韦小宝舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有韦小宝的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。于是韦小宝又将大宝贝插入她的花房内。
　　韦小宝的大宝贝在深深干进秦义香小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在韦小宝他们的下身处发出了“啧”的声音。秦义香的两条玉腿上举，勾缠在韦小宝的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向韦小宝的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。
　　啊……啊……我……我的……宝贝……我……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……我……要舒服……极了……嗯……嗯……我的小……小穴……里……又酸……又……又涨……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……我……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得我……好快活……唷……喔……喔……不行了……我……又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……
　　啊……不行了……要去了……啊……秦义香的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出。
　　“嗯……”
　　秦义香舒爽的呻吟，两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀。
　　韦小宝又是一阵猛冲，强烈交合的舒爽迅速传遍秦义香全身，刹时脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的热浪由秦义香蕊心的蜜泉中持续的喷出，韦小宝被她蕊心射出的热烫热浪浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　哎……唷……坏东西……哦……不……我的……好哥哥……好东西……哎……哟……插得……大力的插吧……大力的插……妹妹……哎……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……韦小宝抽动一下，洞的细肉就吸龙头一下，名器就是名器，干起来的滋味就是不好……坏东西……哦……哟……插得……好舒服……插吧……大力插吧……人家不行了……来了……我要死了啊……快了……人家……快了……唉……快不行了……快出来了……呦……喂……呀……丢死……了……哦……秦义香感觉韦小宝的巨龙狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从花心涌出，高潮来了，许久没有体会到那欲仙欲死的滋味了，真是太舒服了。
　　好义香，让我送你继续飞天吧。韦小宝见她高潮了就又趁势进攻狠很地抽插得更为猛烈，大声的对她说道。韦小宝知道欲望不只一次就能够满足的，必须要接连不断的高潮，才能从身与心都将她彻底的征服。
　　宝贝……怎么……怎么又来了啊……喔……哟……我……太……痛快了……死了……啊……啊……又要……丢了……丢了……喔……哎呀……好宝贝……你真……会干……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……太痛快了……哎……唷……又泄了……啊……好宝贝……亲……好过瘾喔……要泄了啊……亲亲……哎……唷……又要泄了……秦义香的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。全身一阵阵的颤抖，终于，她完全的失去了自我，逛泄不止。
　　良久，她才从完全兴奋的状态回过神来，幽幽的喘气道：“你为什么还不出来？啊！还那么硬！”
　　数波高潮过后的秦义香脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的韦小宝。
　　韦小宝得意无比的道：“因为我韦小宝天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
　　她眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了韦小宝的眼神。
　　“你坏蛋，你想把我怎么样……”
　　她脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。
　　“*，既然是坏蛋，当然就要做坏蛋做的事情，操……”
　　说着，用力的又挺了两下。
　　“嗯……嗯！”
　　秦义香无奈的呻吟两下，娇羞无限。“你别用操……那种字眼好不好？难听死了……”
　　“那就用性交、做爱、洞房怎么样？”
　　韦小宝得意的道。
　　“你……你简直不是人。”
　　秦义香气愤的道。
　　韦小宝嘻笑的道：“我不是人，那你说我是什么？”
　　“牛，大仲牛！”
　　她两颊通红，眼睛盯看韦小宝，大声的说道。
　　韦小宝哈哈大笑，道：“*，难道你尝过牛的滋味？”
　　秦义香简直被气疯了，狠狠的举拳砸向韦小宝，道：“你才尝试过呢！无赖！我打死你。”
　　韦小宝一边招架秦义香的粉拳，一边道：“你没有尝过牛的滋味，那为什么把我说成是牛？”
　　秦义香道：“就算人家没吃过猪肉，也见过猪。我看你就是跟牛差不多。”
　　韦小宝长嘘一声，道：“原来这样，我应该比牛还强一点才对，你比喻不当。”
　　秦义香简直无法忍受的道：“你简直就是不折不扣的无赖加色狼！”
　　韦小宝抽身出来，道：“*！色狼咋了？你不愿意我还不愿意呢。”
　　就在韦小宝离开自己身体的刹那，秦义香感觉全身一阵空荡荡的，她转眼看向韦小宝，那已不再骄傲变得温柔似水的眼神怔怔的发呆，眼前这个男人，的确不是一般的人可以比拟，至少对她秦义香而言，他是具有无比诱惑力的。
　　韦小宝看着她痴迷的眼神，顿时被她流露出的幽怨和哀美说吸引，他也不再说话。看着她身上还穿着丝质上衣，想到刚才只是粗暴的从下身进入，还没有来得及解开她的上衣。
　　那种好奇的诱惑，让韦小宝默然的解开她那丝质上衣的钮扣，露出一对白皙的乳房弹了出来。
　　韦小宝闻着秦义香那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，双乳如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，在光线的映射下充满了玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。一切都激起男人高亢的兽欲。
　　韦小宝双手情不自禁的侵向秦义香玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　韦小宝用手轻捏了一下她那粒还未变软的粉红色的乳珠，她白韦小宝一眼，挥手拍开韦小宝的禄山之爪。
　　“你轻一点不行吗？痛死我了……”
　　秦义香虽然默认了韦小宝是自己的男人，但是在表面上，她还是没有完全的屈服，而骨子里的傲气更不是一两天就可以完全退却的。
　　韦小宝看着秦义香斥喝自己的样子，心想，看样子，如果平日别人不给她面子，她肯定不会给人好脸色。这样傲气凌人的女人，看来给她一点夫唱妇随、三从四德的教导，她就会死性不改。
　　韦小宝心里想着，手不但没有退却，反而更加用力的狠抓她的玉乳，狠狠的道：“少爷我喜欢的，没有人可以拒绝！”
　　“啊……”
　　秦义香一阵惊叫。
　　韦小宝得意的道：“我的眼光一向不赖，第一眼看到你的时候，就知道你是世上难得的尤物，现在看来，简直就是上天的完美杰作！”
　　韦小宝在说完“完美杰作”四个字之时，突然扑向秦义香，胯下犹粗壮硬挺的往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的桃源圣地用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被韦小宝狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“呃嗯～～你这坏蛋……你明知道你那个很大……故意……哎呃～“韦小宝不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到韦小宝那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，我会受不了的……你……呃～”“什么叫不要？现在我是你的天，我要怎么做，你就要服从！”
　　韦小宝不理会她的抗议，赤裸壮实的胸膛压上她娇嫩饱满的乳房，敏感的肌肤密实相贴，韦小宝感受到对方体内传来的温热，一次次的冲击，使得她再度陷入痛苦的狂乱之中。
　　“我不要！你这坏蛋，色狼！你无耻，走开！”
　　秦义香眼里充满火药的仇恨，嘴里不断的骂道，双手抓在韦小宝的背上，甚至刮出一道道的血痕来。
　　“*！骂老子，不玩了。”
　　说着，韦小宝突然将在她美穴中的大阳具拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　只见秦义香长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着韦小宝，微薄的小嘴微张，好似期待着韦小宝再次品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰盈盈一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿显得更加的修长。------过了好久，韦小宝两人才从房里出来。
　　百花帮主双眉微拢，睁着一双黑白分明的大眼睛，轻启樱唇，问道：“总使者，咱们船上，还有潜伏的奸细么？”
　　韦小宝沉吟道：“这个目前还很难说，但只要进行顺利，大概很决也就可以揭晓了。”
　　说到这里，忽然拱拱手道：“天快亮了，帮主、副帮主折腾了一夜，也可以稍事休息，这里已经没有属下的事，属下告退。”
　　芍药看看已经没有外人，娇笑着道：“梅花和菊花怎么样？”
　　牡丹也是斜睨着他。
　　韦小宝脸一红：“多谢你们的好意。”
　　牡丹笑着道：“别谢我们，她们都是不由自主的爱上了你，我虽然是帮主，但与她们情同姐妹，怎么能忍心让她们饱受相思之苦。”
　　芍药悄声道：“你也别回去了，就陪我和妹妹休息一会，没人敢乱嚼舌头的。”
　　韦小宝望向牡丹，发现牡丹也是一脸的希冀，当下微微一笑，上前一手一个，搂住芍药和牡丹，相拥走进芍药的房间。三人躺在床上，互相亲吻抚摸，看着牡丹那明亮的眼睛，韦小宝轻拦住她的腰，牡丹顺势靠到韦小宝的胸前。韦小宝的唇在牡丹的红唇上沾了一下，柔柔地说∶“兰妹。”
　　牡丹「嗯」了一声慢慢地闭上了双目。
　　韦小宝搂着牡丹小蛮腰的臂膀猛的一紧，让她紧紧贴在自己的怀里，两人的双唇再次紧紧地黏在一处互相疯狂地亲吻着。两人倒在床上，神情激荡的韦小宝三把两把的就把牡丹剥了个精光。他在牡丹身上亲吻着，在她的乳房上、小腹上留下一行行细细的牙痕，他的手把牡丹那一对白嫩的大奶揉成了红色，他的舌在牡丹的小穴里探索，引出来她源源不断的淫水，牡丹只是无力地呻吟。
　　当韦小宝的宝贝刺进牡丹的桃园，牡丹的呻吟也从害羞的低吟变为放浪的叫床∶“唔……唔……唔……哥哥……人家的……小穴……啊……太好了……哥……用力……啊……妹妹……全给……给你……啊……哥……好啊……你就……就把妹妹……操死……操死吧……啊……我受不了了……”
　　“啊……啊……好舒服……”
　　牡丹一边扭动身子，一边呻吟道。牡丹的小穴真的好舒服，阴道特别的紧，夹得韦小宝的宝贝好舒服。
　　“啊……快点插……妹妹的穴好难受……小宝哥哥……快点来嘛……”
　　韦小宝开始来回的抽动，宝贝、龟头，在牡丹的小穴里来回摩擦，每次都顶到花心。
　　“小宝哥哥……好……妹妹……的……舒服……用力……花……心都……你……插碎了……妹妹……要上天……了……啊……啊……啊……”
　　“哥哥的……大宝贝……好棒……啊……啊……的小穴……啊……好满足……啊。”
　　经过百余抽送，牡丹的骚穴里越来越热，阴精像洪水一样涌出，把韦小宝的龟头弄的好痒好痒。牡丹的淫液流得满床，都是好不惊人。突然间韦小宝腰间一麻。
　　“要射精了。”
　　韦小宝再也忍不住了，精关一松，把种子全部射入了牡丹的子宫里。牡丹的子宫，拼命的吮吸着韦小宝的精液，一滴都没剩下。
　　这时牡丹无力的躺在床上，继续享受着。看着牡丹骚穴里正在流出的阴精，和乳白色的精液，韦小宝那还插在牡丹骚穴里的宝贝，又再次变的巨大。
　　“牡丹妹妹，今晚哥哥要好好的享受你。”
　　两人忘掉了一切，只是忘情地交欢。韦小宝一遍又一遍地发泄着自己的阳精，牡丹承受着宝贝的抽插也无数次流趟着淫液，直到牡丹再也无力应付时，两人才停止了这场激战，二人互相拥抱着，眼神再次凝视在一起。
　　看着韦小宝爱怜的目光，牡丹心中一阵阵难受，两行眼泪顺着脸夹流了下来。韦小宝歉意地安慰她∶“好妹妹，别伤心啊，是哥哥不好，害了妹妹。”
　　牡丹摇了摇头说∶“不是的，我爱你啊，我是高兴的。”
　　韦小宝听罢，使劲地搂着牡丹，说∶“我不让你嫁给别人，我会托人向你爹求亲，我们会永远相守在一起。”
　　牡丹点点头，伏在韦小宝身上休息片刻，然后道：“我再不放你，姊姊就要找我拼命了，快去吧，对姊姊温柔一点。”
　　韦小宝回头一看芍药，可不是正春情荡漾地看着他。韦小宝让女的躺在床边，使那丰硕的双乳和肥嫩的阴户，全部挺得高高的，而自己的则站在她的两腿之间，握着又粗又长、硬如铁条的宝贝，在她的阴户上慢慢地磨擦着。一阵徐徐的玩弄，芍药的淫水渐渐越流越多。
　　芍药唔唔叫道：“哎……唔……小宝哥哥……痒死了……求求你……唔……我实在痒得厉害……请你止止痒吧……嗯嗯……”
　　想不到一向内敛的芍药，也忍受不了生理上的刺激，叫床起来。
　　韦小宝一看，芍药已差不多了，于是握着宝贝对准了阴穴口，用力往下一插，他那根粗壮的宝贝就应声而入，韦小宝缓缓地抽插着。这时，芍药的开始体会出个中奥妙，穴内渐渐骚痒起来。
　　“小宝哥哥……里面好痒……嗯……”
　　韦小宝的一下下抽插着，闻言笑着道：“哦，芍药妹妹，不痛了是吗？要不要骚一骚？”
　　芍药浪声道：“唔……唔……小宝哥哥……用力……”
　　韦小宝的一听，便急急抽插起来，每次都将宝贝深深插入，再猛力一抽而出。
　　芍药的声声浪叫着：“唔……唔……好美……好哥哥……真行……你真会插……哎呀……美极了……哼哼……”
　　芍药的眼光现出奇异的神色，粉脸通红香汗直流，娇喘嘘嘘的，无限的美感与快畅直涌而出。
　　“哎呀……真舒服……啊……快……”
　　芍药的全身一阵颤抖，浪呼道：“快……快插呀……哎呀……大宝贝哥哥……我要出来了……唔……唔……”
　　只见芍药的双腿一夹，阴精直泄出来，韦小宝的也在同时，急急抽插数下后，阳精也泄了出来。
　　芍药接连看了场春宫表演，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。芍药热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的宝贝导向业已泛滥的桃源洞口。韦小宝是渔郎问津，驾轻就熟，腰干一挺，「噗滋」一声，就已登堂入室，全根尽没。芍药尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。
　　芍药不由颤声轻呼：“啊……哥……哥……好舒服……妹……妹……痛……快……死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一……点……动……用……力……插……吧……”
　　韦小宝抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得芍药如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
　　“哥……哥……重……一点……啊……啊……用……力……抽插……妹……妹……好……痒……痒……死……啦……”
　　韦小宝这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。
　　“啊……小宝哥哥……妹妹……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　韦小宝知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，芍药首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
　　“嗳……呦……好……哥……哥……心……甘……宝……贝……唉……妹……妹……太……痛……快……罗……哥……哥……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
　　“好……妹……妹……你……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大宝贝涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
　　韦小宝伏在她身上暂料休兵罢战，让她休息一会，自己找上了牡丹。
　　牡丹觉得他粗壮的宝贝毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动，不由好奇问道：“哥……你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健……的样子……”
　　韦小宝志得意满的笑道：“牡丹妹妹，哥哥还早的很呢，哥哥要你尝尝我这宝贝真实滋味，要彻底征服你，要你知道大宝贝的厉害究竟如何？兰妹妹，现在换个方式玩继续玩如何？”
　　“你还有什么鬼门道吗？”
　　她心中好奇，也想尝试新花样的妙趣。
　　“牡丹妹妹，现在玩……隔山取火……好不好？”
　　牡丹美眸眨眨：“什么「隔山取火」？妹妹不懂。”
　　“牡丹妹妹，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，妹妹一试便知。”
　　于是他扶起牡丹，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。韦小宝伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的小穴口，他先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。
　　然后韦小宝用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着。每当韦小宝这么一扣时，牡丹都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”
　　随着韦小宝手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。牡丹的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从小穴口流出来。她似乎难以忍受挑逗：“哥……啊……好……痒……呀……快……用你的……大宝贝……插进人家的小穴……干妹妹……用你粗大的宝贝……帮妹止……止痒啊……”
　　韦小宝手握住宝贝在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。牡丹浪道：“好哥哥……不要再逗妹了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大宝贝……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”
　　韦小宝低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将大宝贝，对准洞口，徐徐地送入。抽送二十余下，那大宝贝已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大宝贝在穴内猛旋转着。这么一来，牡丹整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：“嗯……喔……好哥哥……你好会插穴……妹要投降了……啊……干我……再干我……好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”
　　韦小宝将右手抓着牡丹的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得他只插了那么数十下，牡丹整个人已疯狂地叫道：“哎呀……我的情人……大宝贝哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”
　　韦小宝一面用力纵送，一面喘气如牛：“哥……哥……这……样……玩……你……你……觉……得……痛……快……吗……舒服……不……舒服呢……”
　　牡丹连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好哥哥……大宝贝哥哥……你真会玩……今……晚……你……会……玩死……妹妹的……嗯……好……爽……呀……喔……好……美……好舒服……”
　　“嗯……快……快……用力干我……喔……美死我了……我那……哎……唷……真舒服……啊……用……力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”
　　淫水「咕唧」、「咕唧」地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。牡丹叫道：“啊……大宝贝哥哥……妹妹受不了……了……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯……出……出来了……”
　　放开牡丹，韦小宝看看芍药也是一副不堪采撷的娇柔样儿，心中一动道：“芍药妹妹，我抱你去洗澡。”
　　“嗯。”
　　芍药双手环绕着韦小宝的脖子，像一只小绵羊一样的偎在韦小宝的怀里，不由得韦小宝的宝贝又勃起，刚好顶在芍药的屁股上。
　　“啊……小宝哥哥……你……又……不行了……妹妹投降了……真的不行了。”
　　“是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢，哈……哈……哈。”
　　“你坏，你坏啦，就是会欺负妹妹啦。”
　　在浴室里韦小宝帮芍药冲洗着小穴，芍药帮韦小宝搓洗宝贝，搓着搓着，芍药突然低下身子，一口把宝贝含进嘴里。舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去挖扣。
　　“芍药妹妹……你用嘴帮我洗宝贝……好棒……好舒服啊……”
　　如此动作来回数十下，韦小宝双手托起芍药，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。芍药也主动地把相舌送入他的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时韦小宝手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，芍药一样把玩着它的宝贝，来回的搓揉着。
　　许久两人的嘴唇才分开，喘气着。韦小宝躺进浴池里，示意芍药坐落在他身上。芍药扶持着宝贝慢慢的往小穴里套，韦小宝突然往上一顶，将龟头撞在子宫口，害芍药泪水流下。
　　“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”
　　“芍药妹，对不起啦，弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。”
　　“妹妹没有怪你啊，不要抽出啦，只是刚开始不习惯会痛啊！你现在可动了。”
　　“好，那你要小心罗。”
　　这时芍药饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在韦小宝的身上，猛起猛落。
　　“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……好美……好舒服……啊……小宝哥哥……你……真……好……啊……唷……唔……嗯……爽……真爽……”
　　韦小宝道：“蕙妹妹，你的淫水可真多。”
　　芍药道：“冤家……都是你害的……哥……哥……你的宝贝……太……太大了……哎呀……使我受不了了……爱……爱死它了……啊……哎呀……好……好爽啊……用力……哥哥……大宝贝哥哥……用力干……干……干死妹妹的……小穴……啊……嗯……”
　　“我今天要捣得你的淫水流尽。”
　　“哎……呀……哥哥……你真……够狠心……的……唉……呀……你……坏……唷……我……我喜欢……啊……嗯……舒服……真舒服……喔……”
　　韦小宝道：“谁叫你长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”
　　芍药道：“嗯……唔……乖……乖……哥哥……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中……的……魔……鬼……要命……的宝贝……又……粗……又……长……坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”
　　“小宝哥哥……啊……嗯……太爽了……不……不行了……又……又泄了……啊……嗯……喔……”
　　芍药可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大宝贝，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活。真是淫态百出，骚劲万千。韦小宝勇猛善战，运用技巧，急速快速，芍药已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停。
　　一直到韦小宝终于将滚烫的阳精泄进芍药的穴内，俩人才心满意足地重新清洗过后，回到床上。
　　黎明，晨光微露，底层膳厅中，还点燃着蜡烛。品字形的三张桌上，已经放好几碟酱瓜、豆腐乳、油炸花生等粥菜，和―大盘热气腾腾的馒头。这时，已是吃早餐的时候，从第一扇舱门中，陆续走出穿天青〔护法〕和青灰〔护花使者〕劲装的武士，大家肃立两旁，谁也没有则声。接着右首一间舱门启处，左护法九指判宫冷朝宗，右护法三眼神蔡良也相继走出来。站在膳厅两旁的护法、护花使者们，看到左右护法，照例都得肃立躬身，口中说一声：“属下参见左右护法。”
　　左护法冷朝宗那张瘦削而略带阴沉的脸上。掩不住神采飞扬之色，一手摸着他颊下疏朗朗的胡子、目光缓缓一转，点点头道：“诸位早，大家请坐吧。”
　　自从昨晚在总护花使者韦小宝房中搜出「森罗令」和那件「青衫」之后，韦小宝随着帮主、副帮主去见太上，大家再也听不到什么消息。只知住在二层的花女们，由虞美人率领，列队到三层上去。太上也并没有召见左右护法，足见太上对这件事十分震怒，已经暗地里处决了韦小宝，只是消息还没有发布而已。总护花使者出缺，顺理成章该由左护法接替。
　　冷朝宗自然有些趾高气扬，在上首一桌的左首位子上落座，回头看。看中间空着的位子，正待开口，要大家用餐，膳厅左首的房门开了！总护花使者韦小宝腰悬倚天剑。青衫飘忽，脸含微笑，缓步走了出来。只要看他依然那么从容洒脱，昨晚之事，好像已经雨过天晴，烟消雾散。大家一愕之后，立即纷纷站了起来。韦小宝含笑道：“大家请坐。”
　　缓步走到上首，坐了下来。
　　三眼神蔡良目光一注，问道：“总座没事吧？”
　　韦小宝淡淡一笑道：“多承蔡老关注，太上认为没有兄弟的事，兄弟就没有事了。”
　　九指判官冷朝宗道：“有入谋刺太上，又贸祸总座，可见咱们船上有奸细潜伏，此事非查个水落石出不可。不知太上有何指示？”
　　韦小宝道：“冷老说的也是，太上虽极震怒，只是此事连一点影子也捕捉不到，要想把他找出来，又谈何容易？目前只有一个办法……”
　　冷朝宗道：“什么办法？”
　　韦小宝道：“等他自己先露出破绽来。”
　　三眼神蔡良道：“这人以后若不再有何举动，我们难道就抓不住他了？”
　　正说之间，舱帘启处，昨晚出去巡逻江面的人，已经回来缴令，护法公孙相、宋德生，护花使者翟天佑、翟友成、许廷臣、何祥生鱼贯走入。
　　公孙相朝上躬身一礼，说道：“察报总座，昨晚江面上平静无事，属下等覆命来了。”
　　韦小宝颔首道：“诸位辛苦了，请坐。”
　　他目光缓缓从六人脸上掠过，有意无意地多瞧了何祥生一眼。公孙相、宋德生和四名护花使者抱拳一礼，便各自回到自己位上落座，接着白天轮值的社乾麟、罗耕云率同四名护花使者行礼退出。
　　韦小宝目光一抬，问道：“杨家驹、沈建勋二人，伤势还没好么？”
　　冷朝宗道：“他们二人，已能下铺走动，属下觉得他们伤势尚未复原，因此要厨下把吃的东西送列他们房里去的。”
　　韦小宝颔首道：“如此甚好。”
　　早餐之后，韦小宝回转房中，公孙相跟着走了进来。韦小宝并未和他说，他好像很不放心门窗，第一件事就是先走到窗下，仔细察看着两扇窗口。这一细看，脸上不禁微微变色，心中暗暗冷哼了一声：“此人好大的胆子。”
　　公孙相忍不住在他身后叫道：“韦兄。”
　　韦小宝已经转过身来，含笑道：“公孙兄请坐。”
　　公孙相看到桌上新沏的一壶茗茶，随手倒了两蛊，放到蔡上，就坐了下来，说道：“兄弟听说咱们船上昨晚出了事。”
　　韦小宝道：“公孙兄已经知道了？”
　　公孙相道：“兄弟回到船上，就听说了。”
　　一手拿着菜蛊，抬目道：“有人在韦兄房中栽了赃，不知韦兄对此事如何处置？”
　　韦小宝淡淡一笑，还未说话，突然目光注视着公孙相手上道：“慢点，这茶恐怕喝不得。”
　　公孙相已把茶蛊举到嘴边，闻言不觉一怔，朝茶蛊看了一眼，动容道：“韦兄认为有人在茶里下了毒？”
　　韦小宝道：“此茶中是否下毒，还未能确定，但兄弟出去之后，房中已经有人来过。”
　　公孙相奇道：“韦兄如何知道的？”
　　韦小宝道：“此人穿窗而入，岂能瞒得过兄弟？大概就是因的栽赃不成，才另耍花样，这房中―目了然，都可以看得到，要对兄弟有所图谋，除了下毒，就别无再好的办法了。”
　　公孙相听得一呆，道：“看来韦兄果然心细如发，兄弟平日他自诩精明，普通江湖伎俩，决难瞒得过兄弟的眼睛。但像这么一蛊新沏的清茶，丝毫看不出异处，就非兄弟所能辨识了。”
　　韦小宝微微一笑道：“兄弟也只是猜测，茶中是否有毒，要试过方知。”
　　说着，随手从窗穴上撕了一角布条，朝茶蛊中浸去。蘸到茶水，既没听到「嗤」的轻响，也没飞起什么青烟，但韦小宝取出布条之后，浸到茶水之处，已经色呈乌黑，就像烧了一样。
　　公孙相看得惊然变色，道：“好厉害的毒药，居然无色无味，一点也看不出来。”
　　韦小宝沉着脸，没有作声。
　　公孙相又道：“如此看来，那栽赃和下毒，必是一个人干的了。”
　　韦小宝心中暗道：“栽赃的是海棠，早已逮住了。”
　　但这话他没有说出来，只是微微摇头道：“恐怕不是一个人。”
　　公孙相吃惊道：“韦兄是说咱们船上潜伏的奸细，还不止―个？”
　　“当然不止一个。”
　　韦小宝摇头笑了笑，又道：“一个人能做得出什么事来？目前我虽然还没有把握，但我不会放过他们的。”
　　公孙相自告奋勇地道：“韦兄如有用得着兄弟之处，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　韦小宝道：“兄弟确有烦劳公孙兄之处，到时我会知会你的。”
　　第二层是二十名花女睡觉的地方，花女们个个是花不溜丢的小姑娘，每一张上下铺，都整理得干干净净，只要你不是女人，跨进这间通舱，就会闻到沁人的脂粉香，保管你轻飘飘，晕淘淘！小房舱，是负责管理花女的虞美人住的，一个人独占一间。另外还有一个前舱。
　　韦小宝自然不会就寝，他在等候着消息，二更方过，就听一陈急促的脚步声传了进来！接着房门外响起轻轻叩指之声，一个少女声音叫道：“总使者。”
　　韦小宝问道：“谁？”
　　那少女声音道：“小婢茉莉，奉帮主之命，来请总使者的。”
　　韦小宝开出门去，点点头道：“姑娘先请回去，在下马上就来。”
　　茉莉应了声「是」，欠身退去。
　　韦小宝掩上房门。步出大舱，登上第三层。只见茉莉、瑞香两名使女佩剑站在门口，一眼看到韦小宝上来，眼神一亮，立即朝门内躬身：“启禀帮主，总使者来了。”
　　里面传出百花帮主的声音说道：“快请。”
　　莱莉、瑞香一左一右掀起舱帘，欠身道：“总使者请。”
　　韦小宝举步跨进舱门，只见百花帮主、芍药、玉兰、玫瑰已经围着小圆桌而立。百花帮主看到韦小宝进来，首失盈盈站起，道：“总使者请坐。”
　　芍药、玉兰、玫瑰也一齐站起身来。芍药接着笑吟吟的道：“韦大哥这一着妙计，果然灵验，快坐下来听好消息。”
　　韦小宝拱拱手道：“帮主、副帮主、总管、侍者大家请坐。”
　　随着话声，也在左首一张空位坐下，面朝玫瑰问道：“姑娘探出她的凤来了？”
　　芍药抢着道：“岂止套出口风？今晚咱们就可把潜伏船上的奸细，一网打尽了。”
　　百花帮主含笑道：“二妹就是急性子，此事经过。还是让九妹来说，总使者是主持这项计策的人，自然要听的详细一些。才发号施令。”
　　韦小宝微微欠身道：“帮主言重了。”
　　一面目注玫瑰，说道：“姑娘此行经过如何，在下觉得钱月蛾是个心机极深的人姑娘没被她瞧出破绽来吧？”
　　玫瑰道：“总使者易容术高明，她一点也没有生疑，”
　　接着就把自己扮栀子，进入前舱，详细说了一遍。
　　韦小宝听她说完，抬头道：“此时不过二更―刻距四更还有两个更次……”
　　芍药道：“时间充裕，咱们就可从容布置，现在就听韦兄发号施令了。”
　　韦小宝淡淡一笑道：“发号施令，在下不敢。其实这也简单得很，那贼人如是在右舷甲板出现，和玫瑰姑娘说话，属下自信可以及日寸赶到，把他制住。”
　　芍药道：“我们呢？难道你要我们都袖手旁观？”
　　韦小宝道：“副帮主和总管可以隐身第三层右舷之上，看到那人观身，玫瑰姑娘和他打过手式，暗号符合，二位就可飞身而下，裁住他前后去路。”
　　他口气微顿，眼光望望玫瑰，笑着说道：“只是有一点，姑娘必须记住。”
　　玫瑰问道：“什么事？”
　　韦小宝道：“姑娘必须装作到底，在下突然现身之时，你必须装做惊慌失塔，连连后退，千万不可阻拦于他。”
　　玫瑰道：“那为什么呢？”
　　韦小宝道：“贼党身上必然带有「森罗令」一类歹毒暗器、就算姑娘不夫拦阻他，只怕他也会因机密败露，向姑娘骤下毒手，杀以灭口。「森罗令」威力极强，极难躲闪得开，因此姑娘必须装作害旧，后退出两丈之外，方保无虞。”
　　攻瑰目中流露出关注之色，问道：“你呢，你不怕他骤起发难？”
　　百花帮主接口道：“是啊，贼人情急拼命，你也要小心些才好。”
　　韦小宝淡淡一笑道：“多谢帮主关照，在下自会对付他的。”
　　百花帮主忽然哦了一声道：“总使者没派贱妾的差事么？”
　　韦小宝道：“帮主乃是一帮之主，对付一个潜伏的奸细，何用帮主亲自出手？你只要在这里坐镇就好了。”
　　话声带落，突听茉莉在舱外说道：“启禀帮主，侍者虞美人有紧急之事，晋见帮主。”
　　芍药抬眼道：“决叫她进来。”
　　舱帘掀处，虞美人神色紧张，匆匆走入。
　　百花帮主问道：“十五妹，底下发生了什么事吗？”
　　虞美人胸口微见起伏，朝百花帮主欠身一礼，说道：“启禀帮主，那囚在前舱的钱月娥嚼舌死了。”
　　芍药目光凝视道：“什么？那贱婢嚼舌死了，你没派人守着吗？”
　　虞美人躬身道：“钱月娥自九姐〔玫瑰〕走后，是由丁香进去看守，只是一直蜷曲着身子不理人，等到丁香发现她头下有滩血迹，她已经嚼舌死了。”
　　芍药冷哼道：“连一个人也看不住，这还是行刺太上的重犯。”
　　虞美人低垂着头，道：“属下特来向帮主、副帮主自请处分。”
　　韦小宝道：“这也不能全怪看守她的花女、钱月娥认为她已要桅子传出消息，任务已了，活着也难逃一死，才嚼舌自尽。她来就一言不发。蜷伏着身子不理睬人，别说是花女们，就是在咱们面前，也一样会措手不及。虞姑娘还是赶决下去，钱月娥的死讯，不可泄漏才好。”
　　虞美人感激地瞥了韦小宝一眼，说道：“属下上来之时，已经告诉丁香，不准泄漏一字。”
　　百花帮主道：“那你快下去吧。”
　　虞美人恭声应「是」，立即退了下去。
　　玫瑰道：“总使者如果没有什么吩咐，属下也告退了。”
　　韦小宝道：“姑娘记着在下的话，务必小心。”
　　玫瑰垂首道：“属下省得。”
　　迅快掀帘出去。
　　韦小宝等她们走后，也起身道，“目前距离四更，还有一个多更次，帮主、副帮主还可稍事休息，属下也该告退了。”
　　百花帮主微微笑道：“总使者且请稍待，残妾要三妹特别吩咐厨下，做了几式点心，好给大家宵夜。等宵过夜，时间也就差不多了。”
　　芍药睁大一双俏眼，惊喜的道：“大组，我怎么一点也不知道？”
　　百花帮主笑道：“是我叫三妹不要告诉你的，好让你惊奇一下，而且还有你最喜欢吃的东西。”
　　芍药格的笑道：“那一定是玫瑰糕了。妹妹，你想的真周到。”
　　接着朝韦小宝道：“方才我就想到韦兄还是留在这里的好。从第三层上看下去，居高临下，不但看得清楚，就是飞身而点拦截贼人，也要比在第二层快速得多。”
　　说话之间，只见舱帘启处。杜鹃、蔷薇手捧银盒，定了进来，放到圆桌之上，然后揭开盒盖，取出四式美点。那是玫瑰糕、枣泥酥、水晶虾饺、蟹粉烧卖，接着瑞香又端上一锅燕窝粥，替四人面前各自装了一碗，才行退去。芍药举筷夹起一块玫瑰糕，送到韦小宝的碟中，娇声道：“我最喜欢吃玫瑰糕了，又香又软，甜而不腻，你先尝尝看。”
　　韦小宝脸上微微一红，道：“多谢副帮主，属下自己来吧。”
　　芍药白了他一眼，道，“不是属下就是副帮主，你就不会称别的？”
　　百花帮主也举起牙箸，夹起一个虾饺，送到韦小宝面前，娇柔―笑道：“贱妾喜欢虾饺，因为它颜色晶莹如玉，洁白无理、总使者也尝尝看。”
　　韦小宝连声称谢，说道：“帮主自己请用。”
　　百花帮主脉脉含情地看了他一眼，微笑道：“快别说了，大家趁热吃口巴。”
　　在柔和的灯光之下，面对着三位娇美如花的姑娘，软语如珠，谁都会感到飘飘然：四式精美细点，纵然可口，也有些食不知味。四人边谈边吃。自然是韦小宝吃的最多。两名使女收去碗筷，又沏了一壶香茗送上。
　　时间惭渐接近四更！下弦月，像一弯银钩，斜挂天空，星光暗淡，夜色朦胧。楼船上。早己灯火全熄，大家都已入了梦乡。只见靠江岸的暗影中，还有几条人影，隐绰绰分散着站在那里，那是值夜的护花使者。
　　忽然，从底舱一道木梯上，出现了一个苗条人影，缓缓拾级而登，路上第二层的甲板。只要看她一身打扮，一望而知是一名花女。她脚下轻盈得没有一点声息，缓缓走向船头，一手扶着栏杆，仰起脸，望着一钩残月，微微出神。她自然就是假扮玫瑰，今晚又以玫瑰的身份。改扮成桅子的温殷琦了。她在船顶站了一会：看看毫无动静，又缓缓转身，移步朝右舷走去。夜风吹着她衣裙，显得有些意兴阑姗，每一步，都走得很缓很慢，但她走路酌姿态，却是十分优美，缓缓地移动着，朝右舷甲板上走去。她走得虽缓，但隐身埋伏在第三层楼船上的三人，心情不禁全都跟着紧张起来！芍药藏在船头，玉兰隐身船尾，她们的任务，是等那人现身之后，只要和玫瑰〔棍子〕手势合了，就立即飞身而下，截任对方的退路。主力却在韦小宝身上，他要在突然现身的一刹那，就制住对方，使对方没有还手的机会。因此他隐蔽在舱中的右舷，身子紧贴着船舱，玫瑰虽是开始走动，他却已经凝聚了全身功力，如箭上弦，拉满了长弓，准备一举克敌。
　　栀子婀娜的人影，从右舷船头，走到了船尾，再从船尾，缓慢的走向船头。她虽然并没看到有人在暗中偷舰，但她相信一定会有人偷觑她的。因为这是约定的时间，约定的地点，而且，还是约好了的暗号。她开始又从船头向船尾走去，为了使偷觑她的人，看得更清楚，她几乎每一步都是极缓慢的移动。她有时低垂粉颈，若有所思，看时又举目远看，几乎要揉碎了手中香罗。不知道内情的人，只当这小姐深更半夜在等情郎，而且等得有些不耐烦了，才会来回不停地走着。韦小宝看得暗暗点头，心想：“这虽然是假戏，但她却演得极为逼真！”
　　现在，已经是第三次了。她从船头走到了船尾，又朝船头走去。对方若要现身，就该在她走完这一段路之后，出来和她相见的。
　　“是时候了！”
　　韦小宝不觉深深地吸了口气，炯炯双目，只是紧盯在她的身上，同时也耳目并用，注视着四周每一个可能现身的角落。这是一件十分重要之事，自己非看清楚他从哪里闪出来不可。因为他从某一处闪出来，也可以从某一处逸去，自己必须先截住他退路，才能把他生擒。韦小宝的目光一直跟着桅子，从船尾回到船头。现在，她已经走完了约定的暗号，来回三次，在船头站定下来。应该出现的人，还未出现，她自然不能再走动了。只好安详地站在船头，迎着晚风，手扶船船栏，装作休息模样。其实，她内心可一点也不安详，而且还有些焦急。
　　这人怎么还不出来呢？当然，焦急的并不止她一个人，芍药就比她更焦急，一手按着剑柄，不住地攒着眉头，大有不耐之状。玉兰平日比较沉着，此刻也渐渐焦急起来：“这人没有现身，是不是已经识破了咱们的行动。这应该是不会的。”
　　韦小宝自然也焦急。但他依然不取丝毫疏忽，只是注视着桅子站立的地方，耐心等候。这和钓鱼一样，你只要稍微动一下，快要上钧的鱼，就会悄然舍饵而去。桅子还是静静地站在第二层船头，第三层上三个人，也一样静静地守侯着。时间一点一滴地过去，应该出现的人，还是杳无影踪。现在，韦小宝也开始怀疑了：“这人会不会不来了呢？他为什么不来，这中间一定有着蹊跷。”
　　他想到「蹊跷」，立时联想了许多可能使对方警觉的事情。譬如：钱月娥说的暗号，是不是真的？但她要桅子按照她的交待去做，她就嚼舌自尽，显然说的不是假话！暗号既然不假，此人又何以会并未出现呢？难道是她识破了自己的计划？这也不可能！突然，他想到钱月娥要桅子左右舷来回走三次，莫非这就是传递的消息？莫非是钱月娥识破了桅子的行藏？桅子没等到人，自然还是站在那里。如今她已经站了快有顿饭工夫，对方仍然没有露面。韦小宝已经意识到自己这一着棋，已经输定，自己是输给了完成任务死去的钱月娥手上的。他不再犹豫，立即以「传音入密」朝桅子说道：“姑娘不用再等，他不会来了，你回去换过衣衫，速即上来。”
　　桅子听了韦小宝的话，心头不由得一怔，低着头，缓缓的木梯下去。韦小宝话声一落，朝隐身船尾的玉兰打了个手势，转身朝舱中走去。芍药迎着问道：“韦兄，事情怎么了？”
　　韦小宝苦笑道：“咱们回到里面再说……
　　芍药追问道：“是不是咱们走漏了消息？”
　　韦小宝摇摇头道：“可能咱们都上当了。”
　　一手掀帘，走了进去。
　　“上当？”
　　芍药紧随在韦小宝身后走人，问道：“咱们上了谁的当？”
　　玉兰就跟在芍药的身后。
　　韦小宝道：“钱月娥。”
　　百花帮主眼看三人走了进来，忍不住娇柔地问道：“钱月娥说的是假话么？”
　　韦小宝道：“至少有一半不假。”
　　百花帮主听得一怔，问道：“一半不假？此话怎么说？”
　　韦小宝道：“她利用咱们，给她传递了消息。”
　　百花帮主又是一怔，问道：“总使者是说钱月娥识破了咱们的计谋？”
　　韦小宝道：“可能如此。”
　　正说之间，玫瑰已经掀帘走了进来，目光一抬，问道：“总使者怎么叫属下回来了？”
　　韦小宝道：“姑娘再等下去，他也不会出来的了。”
　　玫瑰道：“总使者认为钱月娥和我说的不是真话？”
　　韦小宝没有作答，缓缓走到圆桌边上，伸手取起细瓷茗碗，喝了口茶，才道：“姑娘请坐，在下想请你把方才和钱月娥见面的情形，详细地再说一遍。”
　　玫瑰听得一怔道：“总使者是说属下被钱月娥看出来了？”
　　韦小宝道：“姑娘请仔细想想，从进门起，说的越详细越好。”
　　玫瑰依言在他对面一张椅子坐下，说道：“属下是接替绣毯送晚餐去的，绣毯走后，属下就掩上了舱门，把风灯挂到木板上，放下食盒，就朝她身边走去，低低地问她：「姐姐，你没有什么吧」」钱月娥本来蜷伏着身子，听到属下的声音，忽然睁开眼来，说了句：「是你。」
　　属下点点头问道：「你没事吧？」
　　她吃力地坐起身来，一把拉住属下的手，低着头道：「小妹，你来了就好……」”韦小宝突然一拍手道：“姑娘且慢，她拉住你哪一只手？”
　　玫瑰道：“左手。”
　　韦小宝又道：“她坐起来的时候，一直低着头么？”
　　玫瑰道：“是。”
　　韦小宝抢目朝玉兰道：“有劳总管，派个人去把桅子带来。”
　　玉兰答应一声，转身走出，不多一会，她领了茉莉、瑞香，搀扶着桅子走入。韦小宝走了过去，伸手抓起她左手，凝目瞧去。这一细看，果然发现栀子左手掌根，有一额极细的朱疙，差不多只有针尖般大小，若非细看，极难发现，不由得哼了一声道：“飞鹰教果然设想周密，连派出来的人，身上都有一定记号，外人纵然假冒，也瞒不过他们自己人。”
　　芍药道：“这是她被派出来的时候，刺的记号么？”
　　韦小宝点点头。
　　玫瑰道：“她手上刺了暗记，难怪钱月娥要拉我的手了，这人心机当真深沉得很。”
　　韦小宝挥挥手，命两人依然柴着桅子退出，一面说道：“她手上有了一颗极细的朱痣，这是咱们的疏忽，唉，当真差之毫厘，失之千里。”
　　玫瑰问道：“总使者，属下还要说下去么？”
　　韦小宝微微摇头道：“不用了。”
　　玫瑰道：“她既然发现了我是假扮桅子，自然不会有真话的了。”
　　晓毅道：“钱月娥是个心机极深的人，她虽然发现姑娘假冒桅子，是为了套问她的口风去的，因此她将计就计，正好利用姑娘，替她传递消息。”
　　玫瑰尖叫道：“属下替她传递了消息？”
　　韦小宝道：“不错，她交待你在四更以后，到第二层有舷甲板上，来回走三次，可能就是他们约定的某一种记号，咱们一时不察，反而被她利用了。”
　　芍药怒声道：“真是该死的东西。”
　　百花帮主点点头道：“总使者这一推断，极为有理。她知道咱们一定会照她说的去做，她才嚼舌自尽的。”
　　说到这里，目光一抬，问道：“总使者，咱们现在该怎么办呢？”
　　韦小宝双目之中，神光闪动，忽然潇洒一笑，道：“钱月娥纵然狡猾，将计就计，要咱们替她传递消息。但这几个人已在属下掌握之中，料他们也逃不出我的掌心。”
　　芍药睁大眼睛，喜道：“你知道他们是谁了？你倒说说看？”
　　韦小宝道：“这个……”
　　芍药道：“怎么，你不肯说？”
　　韦小宝抬目道：“副帮主原谅，目前没有证据，在下自然不能乱入人罪。”
　　芍药披披嘴道：“你就是喜欢卖关子。”
　　百花帮主柔声道：“二妹，总使者说得不错，没有抓到确实证据以前，咱们不能冤枉好人，肃清奸先，要做到毋枉毋纵，才是道理。”
　　芍药问道：“好吧，我不问，那么韦兄要我们怎么做，总该告诉我们吧？”
　　韦小宝笑了笑道：“事情出在底层，在下自问可以处理得了，不敢劳动帮主、副帮主、总管几位了。”
　　玫瑰道：“总使者还用得着属下么？”
　　韦小宝淡淡一笑道：“姑娘暂时也没有事了，要待抓住了人，才由姑娘出面，和他们对质。”
　　芍药膘了他一眼，说道：“看你好像蛮有把握。”
　　韦小宝大笑道：“在下这总护花使者，难道是好当的么？”
　　百花帮主深情款款地凝注着他，娇声道：“太上真是没看错人。”
　　楼船循着长江，顺流而下，如今已经横越安徽，快要进入江苏境界。船上自从发生了谋刺太上，在总护花使者韦小宝的房中搜出「森罗令」之后，太上并不怀疑韦小宝，韦小宝也依然当着他的总护花使者。这件案子从此没了下文，好像不了了之。
　　没有了线索，韦小宝也没有办法，只能等着敌人自己露出马脚。众女自然不会放过这千载难逢、难得的宁静机会，牡丹安排玉梨和桃花今晚来陪韦小宝。玉梨肌肤雪白，修长纤秀、曲线玲珑，窈窕、婀娜多姿、丽质天生，丰满成熟、美艳动人。
　　韦小宝伸手搂着玉梨的柳腰：“好姐姐，今天是我俩的好日子，快莫辜负了这今夜良宵，来让哥哥替你脱衣服肥！”
　　玉梨羞答答的挣开他的怀抱道：“哥哥，难为情死了。”
　　她一手掩着脸，红霞满面。那种处女的娇羞俏模样，真是好看迷人极了，韦小宝心神不禁飘汤起来，笑嘻嘻的拉下她纤纤玉手。韦小宝冷不防的把玉梨抱在怀里，亲吻她的红唇，叫她把舌头伸进自己的嘴心，告诉她这样吻起来才有趣味，玉梨羞红着脸，依照他的话把丁香舌尖，伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。他的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，玉梨是娇羞得抬不起头来！经过一阵抚摸，他索性开始解脱她的衣服。一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，呈现眼前。
　　玉梨那对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目，腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。虽然玉梨全身每个性感部份己经成熟了，但是仍未脱掉稚气的形骸。
　　韦小宝自己也脱光了衣物，那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大宝贝，玉梨一看，骇怕得张口结舌，心中想到，这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊，不被它给撑死了，胀破了才怪！
　　韦小宝将她搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核，玉梨是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，她的性敏感度更胜其母，口里梦呓般的叫道：“哥哥，庠死了！”
　　韦小宝经过一阵调弄后，迅速的低下头来，拨开她的粉腿，用手在她那红红的肉缝上抚摸不已，用指头抚弄她的阴唇，并不时用手拨弄着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，当然也不会放过她的阴核，来回反覆不停的又摸又弄着她那美艳迷人的小仙洞。玉梨被他抚摸得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。
　　“啊……哥哥……姐姐受不了啦……好痒啊……”
　　韦小宝知道她已经骚庠得难以忍受了，于是翻身上马，分开她两条粉腿，露出那红通通的春洞，手握着粗长的大宝贝，对准她的小穴洞口，用力一挺，只听到玉梨惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　她的小穴己被韦小宝硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感驱使玉梨忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“哥哥……不要再动了……涨死了……”
　　“姐，你先忍耐一下，等一会就舒服了。”
　　“哥哥……姐姐……现在里面好涨……不要了……你的东西那么大……我怕……”
　　韦小宝把她双手拉开，狠狠用力一挺，「哎呀」的惨叫声中粗长硕大的宝贝已齐根塞进玉梨那紧小的桃源春洞去了。玉梨只觉得穴心被堵塞得疼痛，好像利刃在穿刺一般。
　　韦小宝开始轻抽慢插，玉梨还是很痛，娇喘吁吁，香汗淋淋的猛叫狂号：“哎呀……哥哥……你的大宝贝要把我……我的小穴操破了……啊……啊……好哇……我实在受不了……啦……”
　　那紧窄的小肉穴，把大宝贝夹得紧紧的好舒服，好过瘾。
　　“玉梨姐姐，还好吗？”
　　“好一点了……哥哥……你轻一点……我的子宫受不了……”
　　韦小宝以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插，玉梨的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，逼心里就流出一股浪水来。
　　“哥哥……姐姐现在不涨了……我开始感到痛快了……”
　　“怎么样，姐姐，哥哥没有骗你吧！”
　　“嗯……嗯……”
　　玉梨嗯嗯声的哼着，白嫩的屁股也情不自禁的扭摆起来了。
　　韦小宝见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女性爱的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的逼心，直捣得玉梨是欲仙欲死，猛扭嫩臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“哥哥……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……姐姐又……又泄了……啊……哦……”
　　满室的春情──以及在舍死忘生大战的两条肉虫，正在拼个你死我活，只杀得天翻地覆，人仰马翻。此戏实在使人百玩而不厌……
　　满室的春声──床被压得「吱吱」的叫声、大宝贝抽插小穴所发出的「噗滋」、「噗滋」的淫水声、骚浪的叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人爱的乐章，不朽的交响曲，此曲亦会使人百听而不厌矣！
　　“啊……啊……哥哥……哎……你的大宝贝让……姐姐……的小穴快要升天了……姐姐真的不行了……好哥哥……求求你……饶了我吧……再干下去……姐姐会……会死啦……哥哥……啊……你……你饶了我吧……”
　　“啊……玉梨姐……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲姐姐……”
　　韦小宝已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到玉梨的小穴子宫里面。
　　“啊……好烫啊……哥哥……好舒服……”
　　玉梨生平第一次初尝那滚烫的浓精射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服！不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　桃花的脸很红，头垂得很低，看着桃花那娇羞的姿态，有着细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，真是令韦小宝兴奋不已。
　　“桃花姐姐……开始了哦？”
　　看着桃花轻点着头，韦小宝扑了过去，双手将桃花的身体抱个结实，而桃花也紧抱着韦小宝，她主动的将嘴唇凑向韦小宝，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，享受着舌与舌之间，爱欲交缠的味道。
　　“呜……呜……”
　　韦小宝可以体会到，两人的心跳正急速的增加。良久，当嘴唇分开时，舌头间还牵着一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇后，韦小宝道：“桃花姐，这样可以吗？”
　　桃花娇羞的点点头。
　　韦小宝的双手已开始褪下了桃花的上衣，接着把她的短裙也给脱掉了，桃花的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，更有一股年青少女独特的衿持在内，让韦小宝不禁向桃花说起赞美的话来：“哇……姐……你真的很漂亮呢！”
　　“呜……讨厌啦……弟……”
　　桃花娇羞的回答着，但她的身体却没有回避韦小宝的目光，一动不动的站在床边，让韦小宝能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋呢。循着桃花那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的大胸脯上，极深的乳沟，韦小宝还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让韦小宝的宝贝急速的跷了起来。再往下看时，初没细看，现在看得韦小宝的双眼直瞪，韦小宝看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，亵裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘汤着，让韦小宝的性欲急升到高档。
　　这时桃花忽然说道：“弟……看够了没啦……你你这样姐……会害羞的……”
　　说完，看了韦小宝一眼，便躺到了床上，摆出了撩人的姿态。
　　“姐，哥哥还没看够嘛！”
　　说着，韦小宝跟着桃花躺在一起，亲吻着她。
　　“呜……弟……要要看……以以后还有的是机会吗……哦……呜呜……”
　　这时韦小宝已往下移动，将桃花的肚兜脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，韦小宝一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着桃花那独特的少女体香，因此桃花说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。韦小宝一边用双手揉着、捏着桃花的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈著、舔着她的小乳头，让桃花身不由己的用两手紧抱着韦小宝的头，一边喊着：“哦哦……弟……好好棒的感觉哦……哦弟……姐姐爱……你……哦喔……”
　　桃花的手抱了更紧了，身体也不住的摆动着。
　　韦小宝将桃花扶躺下，而桃花的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看韦小宝，韦小宝看着桃花那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将桃花交叉的大腿扒开拉直成八字型，韦小宝轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的亵裤翻开来，顿时出现了韦小宝渴望已久的桃花的私处，一览无遗，完全呈现在韦小宝的眼前。在烛光的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被韦小宝抚弄得半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当韦小宝用手搓揉小阴核时，桃花竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊啊……啊……”
　　身体并不时的迎合著韦小宝搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　看到桃花的反应，韦小宝又将指头在桃花的阴部中，在桃花的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，韦小宝就用指头伸入桃花的阴道里来回的抽插着。“啊……哥哥好好……棒喔……哦……姐姐……爱你……快……快……”
　　韦小宝扶着坚挺的宝贝，将桃花推躺在床上，准备直入桃花的处子之穴。而桃花两手将韦小宝的宝贝也扶着对准她的穴口处，好让韦小宝能一插进洞。于是，韦小宝按着桃花的指引，屁股用力一压，宝贝便准确无误的插进桃花的小穴内，而桃花顿时身体猛然一颤，发出了：“啊呀……”
　　声。桃花的双手举起绕着韦小宝的背部紧紧的抓着，指甲已深陷韦小宝背部的肌肉中，让韦小宝一痛惊道：“姐……很痛吗？要不要哥哥先拔出来呢？”
　　“不……不用……继继续……弟……不……不用管姐姐……快快……插入……哦……”
　　桃花面带痛苦的大力喘息道。
　　看到桃花痛苦的表情，韦小宝一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然韦小宝微微感到桃花穴里有一样东西一下子就被韦小宝搓破贯通了，而桃花原本痛苦的脸，显得更痛苦的，她又发出：“啊啊……痛痛啊……弟……快快……动……痛痛啊啊……”
　　“姐……哥哥来了……咬紧牙关啊……”
　　说完，韦小宝又猛力将宝贝一抽，顿时看到宝贝所带出的血块，韦小宝知道桃花的处女膜已经被弄破了，而桃花也真正合自己结合在一起了。不久，韦小宝的宝贝已能较滑顺的在桃花的阴道来回抽插了，于是韦小宝也趴在桃花的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的桃花嘴上，桃花的舌头急速的伸向韦小宝的嘴内与他的舌头交缠着，桃花的双脚紧紧夹着韦小宝的腰部，让韦小宝的宝贝能更深入她的穴内，桃花的阴道一直吸摄着韦小宝的宝贝，并紧紧的包着韦小宝那巨大的宝贝，哦！感觉棒极了，桃花的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着韦小宝的宝贝。韦小宝由慢至快急速的来回抽插著。
　　“喔……哦哦……弟……好……好棒哦……啊啊……喔喔……姐姐……爱……爱你……快……快干……干……干死姐姐吧……啊啊……哦……”
　　此时，桃花已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。
　　“呵……呵……姐……哥哥也爱你……哥哥会好好待……你的……姐……喔……呵呵……”
　　“好……好……哥哥……姐姐毅……愿意……啊啊……跟……你……啊……啊……姐姐快……快……死了……啊啊……啊……”
　　一股热液冲到韦小宝的龟头上，桃花显然又被韦小宝插到高潮了。但韦小宝却没有被桃花急速冲出的淫液刺激而射精，反而让韦小宝又加快了抽插的速度，低头看着桃花那两片已被自己抽插的红红肿肿的可怜阴唇被粗大的宝贝带进带出的，韦小宝想桃花现在一定还在痛，只是强忍住，不让自己分心罢了，唉！
　　韦小宝叫桃花改个姿势，她将夹紧韦小宝的两双脚放下后，韦小宝就把宝贝先抽离桃花的阴道，并扶起桃花让她成跪趴的姿势，然后韦小宝才又「噗滋」一声，将宝贝又插入了阴道里，韦小宝学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到桃花的花心，让桃花双手抓紧了床单，一头秀发被韦小宝憾动的四处飘摇般，甩着头配合著韦小宝的动作淫叫了起来：“啊哟……啊啊啊……啊……弟……爽……爽……好……好……厉害……哟……哦喔……啊啊啊……再……再快一点……弟干死姐姐……了啊啊啊……”
　　干了桃花几百下后，韦小宝不禁叫道：“姐……好……姐姐……哥哥要来了……”
　　“弟……射射……没……没关系……射进……去……啊啊……啊啊……”
　　桃花似乎已受不了韦小宝的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。韦小宝猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了桃花的子宫中，韦小宝也全身一颤，虚软了下来：“呵呵……嘘……”
　　深深了呼出一口浊气来后，就直接抱着桃花的胸部，宝贝也没拔出来就趴在桃花的身上休息着。
　　桃花随着韦小宝的射精，她也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合著韦小宝的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住韦小宝们俩人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，□是急急的喘着气。韦小宝怕桃花受不了自己的体重，就将她的身体转向自己，自己在下她在上。手握着手，两人就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋于平缓，旁边疲累之极的玉梨也是无语的拥着他，谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合后精神层面的欢愉及肉体的疲累感。
　　过了一会，韦小宝感激式意犹未尽，再看玉梨已经无力再战，于是问桃花道：“桃花姐……你还好吗？可不可以再来……一次呢？”
　　“……嗯……可以……不过……弟……你好厉害呢……害姐姐差点受不了呢！”
　　桃花还很虚弱的说着。
　　韦小宝起身一看，才发现龟头由桃花的阴道中移出，而且尚在半跷着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了桃花的阴唇间，床上还有红红的一块，其中渗和着三人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域，而桃花也坐了起来，用满意的眼神看着床上那片红色斑纹，转头跟韦小宝说：“谢谢你，哥哥，是你让姐姐今天能成为一位真正的女人。”
　　当韦小宝正想要跟桃花说什么时，桃花的手指放到了韦小宝的嘴上，她又说：“姐姐知道你要说什么，这是姐姐愿意的，哥哥……你不是还要再来一次吗？……来……吧……”
　　韦小宝躺下，扶着宝贝让桃花跨坐在自己的下腹，宝贝被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而桃花一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还是受不了韦小宝那粗大的宝贝就这样直直插进，桃花也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动着身体。“哦……哦哦……弟……好……好……啊……哦……哦……哦……”
　　桃花一只手抓着秀发另一只手则撑在床上，沈迷在舒服又略带疼痛的快感中。韦小宝则双手仍伸往桃花的一对玉乳上来回几捏挤着，就这样韦小宝让桃花干了几百下后，桃花已气喘嘘嘘了趴在韦小宝的身上说：“弟……人……姐姐不行……嘘了啦……换……你了啦……”
　　于是韦小宝叫桃花侧着躺，一只手举起她的一只腿，将她的腿放在自己的肩上后，就扶着通红的宝贝插进了桃花的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。三人休息了一会，收拾干净，才相拥甜甜睡去。


第四十一章满盘皆输
　　一连两天都不曾再发生事故，大家也渐渐淡忘下来，楼船按照一定的航程，日间航行，夜晚停泊。江面上也不见有行踪可疑的船只舰伺或跟踪，好像飞鹰教还不知道百花帮太上帮主御驾亲征，要直捣他们的巢穴。也由此可见飞鹰教的巢穴，距离还相当的遥远。韦小宝有点焦急，但急又什么用，敌人也很沉得住气，有什么办法？
　　“哥哥，别忧心忡忡了，车到山前必有路，敌人迟早会沉不住气的。”
　　“是啊，哥哥，高兴一点嘛。”
　　韦小宝面前坐着两位少女，一大一小的安慰着韦小宝。韦小宝抬起头，感激的看看二女：“莲姐、凤妹，谢谢你们，我没事的。”
　　原来这两位少女是十二侍者当中的莲花和凤仙。
　　韦小宝一把搂住莲花，吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则顺势而上，抚摸她的背部。很快，韦小宝就很顺利脱下了她的上衣。至此，莲花已经半裸着上身，只剩下肚兜。莲花的皮肤白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力。韦小宝抹去了她的肚兜，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让韦小宝目瞪口呆：尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了肚兜的支撑而改变形状，最让韦小宝忍不住的是这对玉乳的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。
　　韦小宝稍使了点力搓揉，莲花就发出荡人心弦的淫叫声。韦小宝夹起她的乳头，用舌头轻舔，莲花「嗯」地一声，双手捧住了韦小宝的头，搔弄着韦小宝的头发。韦小宝的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，韦小宝使劲拉下她的裙子，一件白色的亵裤就露了出来，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到莲花饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，莲花的爱液已经润湿了她的亵裤，隐约地可以看见亵裤下美丽的部分。
　　韦小宝动作缓慢却很有效率地除下她的亵裤，莲花也很能配合，当韦小宝脱拉到她的膝盖部分时，莲花屈起了膝，让韦小宝能轻易地将亵裤完全脱下。莲花的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，韦小宝的手指接触到她的私处时，莲花的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止韦小宝，但是韦小宝温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。韦小宝分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，莲花的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。韦小宝继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展韦小宝的功夫。手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。
　　“哥哥，不要再摸了，赶快来嘛，人家想要了。”
　　莲花皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。
　　韦小宝挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，韦小宝笑着说：“你要什么呀？”
　　“讨厌……人家……人家要……”
　　韦小宝捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小……
　　“要干嘛？”
　　“人家……人家就是要你干姐姐嘛……”
　　“赶快来嘛……姐姐好想要你进来……进来这儿……”
　　莲花将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口……
　　凤仙帮助韦小宝脱掉了身上的累赘，亮出了傲人的武器，韦小宝笑着说道：“你要这东西吗？”
　　“对……对……就是这个……快……”
　　莲花微睁的眼看到韦小宝坚挺的宝贝，兴奋地说。不等韦小宝下一个动作，她就用另一只手抓住了韦小宝的宝贝，一边挺起阴部，一边拉着宝贝朝向「桃源地」。韦小宝就顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。
　　“啊……好痛……好痛……”
　　莲花痛苦地叫着。
　　韦小宝捧着她的脸说：“姐姐，忍耐一下，哥哥让你达到快乐的顶峰。”
　　说着，韦小宝稍用点力，下半身向着她的腰压下去，宝贝又插入一些。
　　“好痛！”
　　莲花痛苦地闭起眼睛，睁开眼时，已经流出了眼泪。处女的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。莲花大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看得出她是忍受着极大的痛楚。韦小宝让她的身子完全躺下，自己则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。过了一段时间，她痛苦的表情渐渐舒缓，韦小宝顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。
　　从莲花越来越沈重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！她阴道内的爱液越来越多，韦小宝的宝贝已经可以顺利地抽送自如，于是韦小宝可以开始享受这种活塞运动带给韦小宝的快乐，和征服女性肉体的成就感。莲花把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动！
　　“对了……就是这样……嗯……啊……好爽……”
　　莲花不由自主的浪叫起来。
　　韦小宝附在她的耳朵边说：“对，就是这样，哥哥喜欢你的叫床。”
　　“用力……对……嗯……啊……用力干姐姐……对……”
　　她的浪态让一旁的凤仙看得满脸通红，但又舍不得移开眼光。
　　“对……嗯……再深一点……喔……对……”
　　“快了……用力……姐姐快要爽死了……啊……好棒……好爽……”
　　韦小宝注意到宝贝上有着血迹，混合著莲花的爱液，润滑度极佳，韦小宝可以更加顺利地抽送。
　　“嗯……姐姐好快乐……啊……好棒……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……姐姐快要……啊……好快乐……啊……啊……用力……”
　　韦小宝一听，知道她快要达到高潮了，于是更加猛力地动作，宝贝在阴道中加速来回。莲花抓着韦小宝撑在床上的手臂，随着韦小宝猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。
　　“对……用力……对……嗯……啊……啊……啊……啊……”
　　莲花近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上混合著痛苦和快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
　　莲花紧闭着双眼叫道：“快……快……用力……啊……啊……嗯……啊……好爽……”
　　韦小宝也快要忍不住了，索性用尽全力冲刺。
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　忽然间，莲花眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音。韦小宝感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上，她达到了高潮。韦小宝趴在她的身上，和她一起喘着气。她轻抚着韦小宝的头发，时而用力抱紧韦小宝，用手轻拍着韦小宝的背，像个太上在抚慰着小婴儿一样。
　　莲花将头仰起，湿润的嘴唇封住了韦小宝的嘴，不等韦小宝有所反应，又很快的移开双唇：“再来一次好不好。”
　　她的表情好像一个在讨糖吃的小女孩。
　　“难道你不会痛？”
　　韦小宝轻轻地摸了下她的私处。处女的第一次实际上是很不舒服的，一般来说，大概只有痛楚的感觉。
　　“会痛啦！”
　　莲花抓住韦小宝的手，“但是刚刚的感觉蛮不错的。”
　　她吐了吐舌头，忽然又换上一副很担心的表情说：“哥哥，你会不会觉得姐姐很淫荡？”
　　看着她的眼，韦小宝知道她是很在乎这点的。
　　韦小宝拨了拨她额前的散发：“怎么会？”
　　然后韦小宝笑了起来：“哥哥还觉得你不够淫荡呢。”
　　莲花嘟起了嘴唇：“你好坏，你们男人真色。”
　　“好，哥哥就坏给你看。”
　　说着，韦小宝的宝贝又恢复雄风，挪动身子，再度叩关。
　　“等一下。”
　　莲花推开了韦小宝，“人家会痛啦，轻一点好不好。”
　　韦小宝说道：“这样吧，让你自己控制。”
　　自己则躺了下去，莲花跨坐在韦小宝的大腿上，轻轻地移动臀部，韦小宝双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准宝贝，再慢慢地坐下，她也握住宝贝调整位置。宝贝接触到私处时，莲花的身子震动了一下，她咬着上嘴唇，想来方才的激情，对她初经人事的肉体的确有着强烈的影响，刚开苞的私处仍然留着痛楚。她缓缓地动着臀部，浅浅地让下部接触，跪坐的姿势让她能掌握韦小宝进入她身体的程度，不致于太刺激她的阴部。过了一段时间，龟头感到她的爱液渐渐地湿润了阴道，使得宝贝随着莲花身子的起伏而能慢慢地深入。她的表情也渐渐舒缓，快感取代了痛楚，于是她开始加大上下动作的幅度。
　　韦小宝看著莲花闭着眼在享受做爱的滋味，韦小宝也不差，宝贝插入她的阴道真是有种无法言喻的快感，因为她是处女，所以阴道很紧，但也正因如此，每次的抽送都能带给韦小宝真实的肉体感觉；而由下往上看著莲花，美丽的女体一览无遗地呈现在韦小宝的眼前。真是双重的享受！尤其可以看到宝贝在她的小穴口进进出出的，蛮刺激的。莲花私处的阴毛形成倒三角形，有趣的是，她的阴毛是向着她的阴阜生长的，彷佛是指向的路标一样，宣告着「欢迎外来者侵入」似的。莲花的动作，引起她胸前汤起眩人的乳波，两团大肉球颤动不已，真让韦小宝恨不得一口咬下去。
　　渐入佳境的莲花，放开原本撑在床的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。韦小宝看时机成熟，伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的大乳房。莲花的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来。莲花双手往后撑在床上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时韦小宝的宝贝已经几乎插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能藉着摩擦而产生更强烈的快感。虽然莲花并不知道这个道理，但是人性欲望的生理本能自然而然地反应了出来。
　　由于她的头向后仰，发出的声音就不大清楚，只听得“呵……呵……喉……哦……”
　　之类的喉音断断续续地传出，伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。于是韦小宝坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，韦小宝再改成跪姿，让她坐在韦小宝的大腿上，这样不仅使韦小宝能完全插入她里面，而且还能掌握主动权。
　　莲花双手紧紧地抱住韦小宝的脖子，韦小宝则捧抓起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用宝贝在她的阴道抽送挺刺。上下的双重攻击，让她狂乱地摇摆着头，配合著韦小宝抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰。她满足地叫着：“嗯……姐姐好快乐……啊……好棒……”
　　韦小宝和她忘情地扭动韦小宝们的下半身，快要到达快乐的顶点了！
　　莲花又狂野地扭动了几下，然后也达到高潮，瘫软了身子，韦小宝也适时射精，爽的莲花喔喔直叫。接下来当然是凤仙了，韦小宝从她背后把手绕过去搂着她，凤仙也温顺地伏在韦小宝的肩膀上，这个小妮子春心也动矣！韦小宝在她耳边轻道：“凤仙，你今天好美，好香啊！”
　　说着轻吻她的脸颊，再吻住她的小嘴。
　　凤仙也柔柔地「嗯」了一声，手环着韦小宝的腰，给了韦小宝一个香吻。韦小宝渐渐按上了她的酥胸，隔着肚兜去摸她的乳房，凤仙欲语还羞地扭动着，看来尚未经人道的她虽很爱韦小宝，却又不知该怎么作才好。韦小宝一把抱住她，来个长吻，双手迅速扒掉她身上的衣裙，飞快地褫下她的亵裤裤和丝质的内衣，肚兜等，这时的韦小宝已非昔日的吴下阿蒙，对于脱女人的衣物，速度可快得很。在她阻档的动作还来不及推拒之前，韦小宝已经把她剥光了。
　　睁眼看她，真是一付完美的杰作，全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤，柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生，紧澎澎地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛，散在阴户四周。韦小宝从头看到脚，再从脚往上看，韦小宝温柔地道：“凤仙妹妹，你的身材真漂亮啊，好美呵，凤仙，哥哥爱你。”
　　凤仙躺在床上娇羞无言地望着韦小宝，韦小宝跪在床边，轻轻地含着她奶子上那红红的肉蕾，轻抚着她光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，只见两片阴唇微弯地向内夹着，这是尚未开苞的少女阴户啊！韦小宝用手去抚摸她的阴核，顺着她阴唇的外缘，慢慢而且用力地抚摸下去。弄得凤仙呻吟着：“嗯……啊……啊……哼……”
　　头不停地摆动，两颊烫红。
　　韦小宝以手指头进行搜索，扣摸的动作，凤仙的淫液如流水般地汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。韦小宝的大宝贝一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了凤仙的大腿，并将她的小腿举到韦小宝肩上，把个宝贝头在她大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的逼口，上下左右地一阵揉弄，然后才慢慢地插入她的阴户中。刚一干进，凤仙即忍不住地喊道：“啊……好痛……哥……痛呀……”
　　韦小宝安慰着她道：“凤仙，哥哥会慢慢来的，你要忍一忍，一会儿就不痛了，乖啊，哥哥会让你舒服的。”
　　凤仙皱眉道：“哥哥，你尽管来，凤仙能忍住。”
　　韦小宝看得心中不忍：“痛的话，一定要说出来啊。”
　　凤仙点点头，韦小宝缓缓地抽动大宝贝，渐渐地她那小穴中有淫水流出，韦小宝就趁势用力干进去，突破处女膜，插得凤仙热泪盈眶：“痛……哥呀……妹妹痛死了……啊……”
　　韦小宝暂时停止抽动，一个劲地抚摸、亲吻，不多久她小穴内的淫水也润滑了起来，阴壁的肌肉也放松了，韦小宝开始慢慢抽插，大宝贝的插动要顺畅多了。韦小宝再抚捏她的肉峰，吻她的嫩脸，慢慢地她口中的叫声已变成：“啊……嗯哼……哼哼……喔……嗯……嗯……”
　　的叫春声了，叫得比莲花要含蓄多了，使韦小宝插得更急更重，韦小宝不断地用手去捏，揉，搓，抚她嫩软饱实的双乳，有时也用嘴去触吻奶头和她的樱唇。
　　凤仙的嫩臀开始上仰，左摇，右晃地迎合著，突然将韦小宝紧紧地抱住，阴户急急地磨擦着韦小宝的宝贝，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在韦小宝的龟头上，小嘴里呻吟着，和韦小宝一阵热吻。韦小宝抱着她，享受着处女第一次泄精的快感，好一会儿再把宝贝开始插送，而她的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重了。呻吟声再度由她口中喧泄出来，而她的阴户也跟着韦小宝的屁股上下顶动，不断地套弄，迎合著。
　　一阵急抖，凤仙又泄出了一股浪水，韦小宝的宝贝被她的阴户收缩吸吮及处女阴道的紧夹感包围着，也终于射了，一批批精液冲入她的子宫中，俩人直抖着抱在一起，凤仙让她的花心承受着韦小宝奇热精水的浇灌。一会儿，韦小宝才侧躺在她身边，在她娇靥上送个热吻，凤仙睁着媚眼吃吃地浪声笑着。她回吻了韦小宝一阵，坐起身来擦拭着她的下体，一片片处女破瓜的血迹染红了床单，腥红点点，落英缤纷，白嫩的阴部有些红肿，使她频皱眉头。
　　韦小宝吻着她的玉乳，柔声道：“凤仙，好妹妹，哥哥喜欢你！”
　　凤仙羞人答答地：“嗯……哥哥……凤仙……也好喜欢哥哥……”
　　和韦小宝又是一阵热吻，才和莲花三人一起甜蜜的相拥睡去。
　　这是桅子在有舷传递消息的三天之后，天色已黑，楼船在东梁山脚下停泊下来。东西梁山，隔江对峙，就像长江上的一道门户，再下去就是牛洛山，突出江中，也叫做牛洛矾。相传昔年温峤平苏峻乱，至牛洛矾，人云以下多怪物，峤燃犀照之，奇形异状毕见，因此矾上有燃犀亭。另外李白骑鲸亦在此，墒仙楼，捉月亭，所由建也。
　　今晚仍然分作两组：一组由护法秦得广串领，两名护花使者是银弹子许廷臣和武当门下的徐守成。他们分派的巡逻地点是东西梁山以北的十里水域。另一组是由护法冉遇春串领，两名护花使者是万有为、孙秉贤，巡逻地点是东西梁山以南的十里水域。总之，在太上座船停泊的方圆二十里之内，不允许有形迹可疑的船只接近的。
　　秦得广下船之时，就告诉了许廷臣、徐守成二人，说道：“许兄、徐兄，咱们巡逻的这一带，可不像冉遇春他们那一组，十里江面，可以互相呼应得到，咱们这边，下去就是牛洛矾，山脚下住着些打渔人家，但也可能潜伏匪类，咱们可得特别小心。因此兄弟之意，咱们这一组，许兄巡逻东首，徐兄巡逻西首，兄弟居中策应，每隔半个时辰，在牛洛矶北首会合一次，就不虞有失了。”
　　许廷臣、徐守成同声说道：“秦扩法说得极是，属下悉凭调遣。”
　　就这样，他们三艘快艇，品字形地向北驶去。
　　初更方过，天空就飘着霏霏细雨。雨不太大，只是沾衣欲湿，但江面上已经朦朦胧胧，一片烟雨，稍微远一些，就看不清了。每条快艇都有一划、一扳两个水手，一在船头，一在船尾，中间地方不大，至多只容得两个人，可坐可站。因为它小，所以在江面上行驶迅速。这时正有一艘梭形快艇，从江面上冲浪而来！中舱站着一个身着天青劲装的汉子，伸手指点着两名水手。朝牛洛山北首的江岸驶来。
　　这条船上站着的正是秦得广，他们走的是直线，自然比许廷臣、徐守成两条船，要东西两方巡逻过来，要近得多。牛洛山北首，是一片荒滩，长江上游的江水，流到这里，就分成东西两股，要越过牛洛山才汇合，因此，这一带江岸长年经水激撞、石崖陡峭，差不多都有一二丈高。秦得广就在指点着水手，把船驶向东北首一处较为平坦的江岸，岸边芦苇丛生，水势也流得较缓，水手依照他的指示，把小艇傍着芦苇岸停住。霏霏细雨，好像也停了。秦得广为了让其他两条船知道自己停船的所在，命船头那名水手，点起了一盏风灯，自己就在中舱盘膝坐下不到顿饭工夫，许廷臣、徐守成两条快艇，也先后驶来。
　　秦得广站起身，含笑招呼道：“二位辛苦了。”
　　许廷臣拱手道：“秦护法已经到了一会？”
　　秦得广呵呵笑道：“兄弟也才来不久，二位是一路巡逻过来的，自然比兄弟要迟一步了。”
　　两条船随着泊定。
　　徐守成道：“若非秦护法在船头点起了灯，属下还找不到这里来呢。”
　　秦得广笑道：“这一带地势，兄弟极为熟悉，这里水流不急，还可避风，上岸去，有一块草坪，可坐可卧，也可监视江面，江上有什么动静，一目了然，走，咱们到岸上去，兄弟准备了酒菜，上岸喝酒去。”
　　徐守成道：“秦护法，咱们奉命巡逻江面来的，这不太好吧？”
　　秦得广豁然笑道：“徐兄也真老实，咱们总不能整夜的在江上打转，巡过一遍，也得休息休息。兄弟方才不是说过？上面有一块草坪，可坐可卧，而且地势比这里高，可以俯澉十里江面，一目了然。咱们一面喝酒，一面仍可监视江上。再说，咱们休息过一阵，还要在附近山林加以搜索，看看有没有匪类潜伏。”
　　说着，一面叫道：“走，兄弟先上去了。”
　　纵身朝岸上跃去。
　　许廷臣听说有酒喝，立即接着笑道：“徐兄，秦护法对这一带了如指掌，咱们跟他走就没错。”
　　跟着纵上岸去。徐守成只得跟在两人身后，相继登岸。秦得广说的没错。离江岸不远就是山坡，坡前是一片杂林。林前有一块草坪。
　　秦得广己在草坪上坐了下来，含笑道：“许兄，徐兄，快请坐下来，可惜今晚没有月亮，不然，在这里饮酒看月，真是人生一大乐事。要是景色不好，李太白会跳下江心去捉月？”
　　许廷臣、徐守成跟着在草坪上坐下，秦得广船上的两名水手，已经提着一大壶酒，三个蓝花粗瓷壶，和一大包下酒菜走了上来，放到三人中间。然后打开油纸包，里面有鸡腿、翅膀、酱牛肉、卤肉、卤蛋等等，好大一包。徐守成看得奇道：“秦护法，这些东西，你从哪里弄来的？”
　　秦得广一把接过酒壶，先替两人面前斟满了酒，才在自己面前例了一碗，三个指头撮着碗边，咕的喝了」一口，朝徐守成粗犷―笑，说道：“有钱能使鬼推磨今晚轮到兄弟值夜，兄弟早就跟厨下大司务定好了的。一个晚上，不喝点酒，提提精神，谁支持得住？”
　　说到这里，目顾左右，笑道：“来，来，二位莫要客气，先吃些菜。”
　　随手抓起一个鸡翅膀，就啃了起来。
　　许廷臣举碗道：“秦护法，属下敬你。”
　　秦得广一面啃着翅膀，一面和许廷臣喝了一大口酒，回头望望徐守成，说道：“徐兄怎不喝酒？”
　　徐守成道：“兄弟不善饮酒。
　　秦得广阴笑道：“徐兄这是怎么了？不会喝酒，也得喝一点，老实说，今晚这壶酒和这包下酒菜，是兄弟特地为徐兄准备的。”
　　徐守成道：“秦护法这么说，属下如何敢当？”
　　秦得广忽然脸色一正，说道：“徐兄可是认为兄弟和你说笑么？兄弟确确实实是为了你徐兄才准备的。”
　　徐守成道：“秦护法盛情，属下真是不敢当了。”
　　秦得广喝了口酒，冷然道：“徐兄可知兄弟备置薄酒的区区微忱么？”
　　徐守成茫然道：“属下不知道，还请秦护法明教。”
　　秦得广裂开阔嘴，仰天笑道：“人生能得几回醉？兄弟略备水酒，为的是杯酒联欢，要替徐兄引见一位故人。”
　　徐守成道：“原来秦护法这里有位故人？”
　　秦得广点头道：“不错，兄弟这位故人，算起来和徐兄还有同宗之谊。”
　　说到这里，忽然举手连击三掌，大声道：“徐兄可以出来了。”
　　他话声方落，只见从林中缓步走出一个人来，朝秦得广拱手道：“属下来了。”
　　秦得广伸手朝徐守成一指，说道：“这位就是徐使者，武当门下，你们有同宗之谊，应该多亲近亲近。”
　　徐守成黑夜之中，看不清对方面目，只觉此人身材面貌，依稀和自己有几分相似，心中虽觉奇怪，一面拱手道：“兄弟还未请教徐兄台甫。”
　　那人缓缓走近，笑道：“兄弟徐守成，是奉命接替兄台来的。”
　　徐守成心中骤然一惊，霍地后退一步，一手紧按剑柄，目注秦得广，喝道：“秦护法，你这是什么意思？
　　秦得广得意一笑道：“徐兄何须如此，兄弟略备水酒的用意，就是为这位徐兄接风，也是为徐兄你送行，聊尽故人一点心意。”
　　说到这里，忽然沉声道：“你们还不给我动手，更待何时……”
　　话声甫落，突觉腰间一麻，耳中听到有人细声道：“秦护法，暂时委屈你了。”
　　原来这说话的正是他船上水手李黑狗，一下点了秦得广的「凤眼穴」。
　　这原是一瞬间的事，徐守成听到秦得广口气不对，呛的―声，掣剑在手，大喝道：“秦得广，原来你是飞鹰教的奸细，你待把徐某怎样？”
　　站在徐守成边上的一名水手，叫做王麻子，他手中银光一闪，多了一个亮银盒子，赫然竟是「森罗令」，朝秦得广请示道：“秦护法，你要小的射杀徐守成，究竟要射杀哪一个？”
　　秦得广坐在那里，头上已经有了汗水，但并未作声。
　　那水手望望假徐守成，忽然扬了扬手中银盒，笑了笑道：“朋友难道还看不出来么？此时再不束手就缚，还要我服伺你么？”
　　假扮徐守成的人看出情形不对，蓦地双足一顿，转身就走。
　　那水手大笑道：“我没用「森罗令」打你，是为了要留活口，你想逃可没这般容易。”
　　徐守成一见假扮自己的贼党，转身想逃，口中大喝一声：“贼子，你往哪里走？”
　　正待纵身扑起：那水手大笑道：“徐兄不用追了，他逃不走的。”
　　话声末落，果见那假冒徐守成的人才一转身，暗中已有两道人影，疾掠而出，沉喝道：“朋友站住，你不用走了。”
　　徐守成认得那拦住假冒自己贼人的两人，却是许廷臣船上的两个水手，心中正在暗暗惊异！
　　只见先前那个水手把银盒往怀中一揣，锵的一声从身边抽出一柄细长长剑，叫道：“宋兄、张兄，咱们早已约定好了的，这人该由兄第对付……”
　　身影一仆之势，已然飞窜出去两三丈远，一下欺到对方身侧，说道：“朋友请亮兵刃。”
　　徐守成看得耸然动容道：“会是公孙护法。”
　　只听站在秦得广身后的那个水手，清朗地笑道：“不错，他是公孙护法，徐兄只管坐下来，现在可以安心喝酒了。”
　　徐守成听得又是一怔，慌忙抱拳躬身，惊奇的道：“你老是……是总使者！”
　　那叫李黑狗的水手已经伸手抹去脸上易容药物，微微一笑道：“兄弟正是韦小宝。”
　　徐守成呆得一呆，惊喜地道：“果然是总座，今晚若非总座乔装超来，属下只怕难逃毒手了。”
　　说假扮王麻子的公孙相长剑出路，一个「狼形步」欺到假徐守成身侧，那假徐守成反应极快，挥手就是一剑，朝公孙相刺去。此人拔剑攻敌，出乎奇快，显然剑上造旨极深。公孙相大笑道：“来得好。”
　　火花一闪，两支长剑，已经撞在一起，发出锵然剑呜！两人各自觉得手腕一震，后退了一步。
　　公孙相横里移步，长剑一旋，第二剑抢先出手反击过去。假徐守成却也丝毫不慢，身形同时转了过来，振腕发剑，又是一声金铁交鸣，把公孙相刺去的长剑，震荡开去。公孙相大笑一声道：“阁下既然要假扮徐兄，怎么连武当剑法都没学会？”
　　说话之时，剑光如练，接连刺出三剑。假徐守成一言不发，挥剑还击，以攻还攻，同时还击三剑。两人立时展开了一场激烈绝伦的恶斗，但见白芒闪动，两条人影，盘旋交错。全被剑光环绕，无法分辨敌我。这真是一场罕见的搏斗，除了飞闪如电的剑光之外，还不时传出阵阵金铁交呜之声。
　　公孙相「天狼剑法」，剑走偏门，回头发剑，令人防不胜防，原是十分恶毒的剑法；但假徐守成出手奇快，剑发如风。剑剑都指袭死穴，同样是十分恶毒的招数。两人这一场恶斗，当真是凶险百出，着着都是杀招，只要谁稍一疏忽，就得当场溅血，不死也是重伤。一时看徐守成和方才拦住假徐守成去路的两个水手，莫不耸然动容，内心中的紧张，不在动手的两人之下。
　　徐守成看看被制住穴道、坐在地上的秦得广、许廷臣两人，心中暗道：“令晚若非总护花使者和公孙相适时现身，先制住了他们两人，后果当真不堪设想，只不知总护花使者是如何得知他们阴谋的？”
　　心念转动，不觉对这位外貌俊美，武功高强的总护花使者，生出无比的钦佩之心，忍不住回头朝韦小宝望去。
　　只见韦小宝目光注视着搏斗的两人，但脸含微笑，一手端着酒碗，就唇轻喝，状极悠闲，生似公孙相已经稳操胜券！心头暗暗觉得奇怪，再转脸望去、场中两人，依然双剑翻飞，精练电掣，四五丈方圆，尽是流动的寒芒，自己根本看不出胜负的迹象来。这时两人恶斗已在百招以上，仍是个胜负难分之局。突听公孙相大喝一声，手中长剑一紧，疾攻三招，只听两人中间响起一声震慑心神的金铁狂鸣。假徐守成手中长剑，立被逼落。
　　公孙相长剑一指，朝他前胸点去，朗笑道：“阁下黔驴技穷，难道还不肯束手就擒么？”
　　假徐守成疾快的胸腹一吸，后退两步，厉声道：“鹿死谁手，未可逆料。”
　　“打！”
　　突然纵身跃起，朝斜刺里飞身扑起。原来他自知身处绝境，除了公孙相之外，还有两个假扮水手的敌人，拦住自己后路，因此横闪而出，企图飞身逃走。
　　公孙相看他左手扬处，并未打出什么暗器，已然料到他想乘机逃走，口中朗笑一声道：“阁下想走，只怕没有这般容易。”
　　右手一抖，长剑脱手飞出，「叮」的一声，插在地上，人已快如离弦之箭，长身掠起，迎空拦截。
　　假徐守成怒吼一声：“下去。”
　　挥手一掌，朝迎面飞来的公孙相击来。公孙相飞身纵起之时早有准备，同样劈出一掌，迎着击出。两人身在半空，硬拼一招，双掌交接，发出蓬然轻震，双双震落实地。
　　公孙相双脚才一落地，左脚突然朝前跨出一大步，上身一扑之际，已经欺到假徐守成身侧。振腕一指朝假徐守成左腰「笑腰穴」上点去。假徐守成使了一招「宝尾挥风」，反击而出。公孙相身形一侧，施展「狼形步」，一下窜到了假徐守成右首，左手闪电抓出，一把扣住了他的右腕脉门。他这一下，当真身法奇快，出手如电！假徐守成要待化解，已是不及，口中大吼一声，左手握拳，奋力朝公孙相面前捣去，右手五指一翻，也抓住了公孙相的手腕。
　　公孙相右手一翻，施展擒拿手法，反扣他左手。两人各有一只手互相扣握，另一只手，却互作近身搏斗，忽掌忽指，各以极快手法，企图制服对方。攻拒之间，转眼工夫。各人都以精妙手法，接连变换了十几个招式。假徐守成终究人单势孤，急于脱身，口由大喝一声，飞起右脚，朝公孙相小腹蹬来。公孙相右手正和对方缠搏，无法分手，心中忽然一动，机不可失，左手五指突然一松，放开假徐守成的手腕，同时用力一翻，也挣脱了对方紧握的五指，骈指如戟，疾快朝他蹬来的脚上点落。这下双方紧握的五指同时松开，假徐守成心头暗喜，只要对方放开五指，自己还有逃走的希望。哪知就在此时，突觉右脚「阴谷穴」上一麻，身不由己的身子往右一倾。高手过招，有不得半点疏忽。他身子一倾之际，公孙相左手已经闪电般点中了他肋间两处大穴，砰然一声，跌倒地下。
　　公孙相傲然一笑，俯身从地上拾起长剑，返剑入鞘，一把抓起假守成的身子，大步走到韦小宝面前，把假徐守成往地上一掷，拱拱手，笑道：“属下幸未辱命。”
　　韦小宝点头道：“兄弟早知公外兄可以手到擒来，故而早已斟了一碗酒在此，替公孙兄庆功。”
　　公孙相道：“多谢总座。”
　　俯身从地上端起酒碗，一饮而尽。
　　韦小宝抬目道：“来，宋兄、张兄大家坐下来，咱们痛饮几杯。”
　　公孙相说道：“总座不是不喜喝酒的么？”
　　韦小宝点头道：“不错，兄弟是不善饮酒，平时一杯亦醉，一石亦醉；但今晚难得这位秦兄替咱们准备了好酒好菜，又是地当李太自捉月骑鲸之处，自该好好喝上几碗了。”
　　说话之时，大家已经在韦小宝的下首，围着坐下。
　　宋德生、张南强同时拭去了脸上的易容药物。徐守成手执酒壶，替三人面前斟满了酒。韦小宝就坐在秦得广和许廷臣的中间，他双手齐扬，在两人身上轻轻一拂，解开了他们的昏穴。秦得广、许廷臣身躯微微一震，候地睁开眼来。秦得广双臂一动，似是想站起身来但他只挣得一挣，发觉自己四肢穴道还是被制，长长吁了口气，目中厉芒闪动，喝道：“姓韦的，你待怎样？”
　　韦小宝淡然笑道：“秦兄醒了么，你方才不是说过，人生能有几回醉，先喝几碗再说。”
　　秦得广怒声道：“姓韦的，你少给我来这一套，老子落在你手里，要杀要剐，悉听尊便，秦某是决不会皱眉的。”
　　公孙相双眉陡然一挑，冷声道：“秦得广，你再敢出言不逊，看我不割下你一只耳朵来。”
　　秦得广怒哼道：“秦某事机不密，既被你们识破，除死无大事，就是割下脑袋也只有碗大一个疤，你当秦某是怕事的人？再说，秦某若是死了，自然有人会替我报仇，秦某放心得很。”
　　韦小宝举起酒碗，喝了几口，偏过头来，朝他微微一笑道：“秦兄自己都已愤事，几个手下，又能做得了什么事来？”
　　秦得广道：“我没有手下。”
　　韦小宝道：“秦兄指示他们在兄弟茶里下毒的两个人，难道不是你手下么？”
　　秦得广脸色微变，冷声道：“我不知道你在说什么？”
　　韦小宝笑道：“等咱们喝完了酒，秦兄回去就知道了。”
　　公孙相说道：“总座是说咱们船上，还有他们潜伏的党羽？”
　　韦小宝悠然一笑道：“自然还有。今晚如果不把秦兄逮住，再过几天，只怕还要多呢，兄弟这总护花使者，就得让秦兄来干了。”
　　宋德生道：“总座说得是，就像今晚这样，他们若是狡计得逞，咱们船上就多了一个党羽了。”
　　韦小宝朝他微微一笑，道：“宋兄知道就好，但宋兄三天前巡逻回去之后，就曾替他们带了一个回去。”
　　宋德生听得蓦地一惊，惶然道：“属下替他们带回去了一个？”
　　他回头望望许廷臣，又道：“总座说的，就是他么？”
　　韦小宝道：“许兄是从花家庄院来的。”
　　宋德生愤怒的道：“那是何样生，许廷臣，是你害死了何祥生。”
　　秦得广道：“姓韦的，看来你都知道了，那是李黑狗他们说的了。”
　　李黑狗、王麻子，就是秦得广坐来的那条船上的两名水手。
　　韦小宝又喝了口酒，笑道：“李黑狗他们，知道得有限得很，兄弟不用问他们，早就知道了。”
　　秦得广道：“你怎会知道的？”
　　韦小宝左手一拂，解开他右臂穴道，把酒碗递了过去，说道：“秦兄也喝一口。”
　　秦得广嗜酒如命，果然毫不客气，接过酒碗，一口喝了下去，舐舐嘴角，说道：“秦某这次自以为计划周密，不想全毁在总座手里，兄弟算是服你了，只不知总座如何知道的？”
　　韦小宝笑了笑道：“兄弟初来不久，自然都是秦兄告诉我的了。”
　　秦得广睁大双目，大声道：“兄弟告诉你什么了？”
　　韦小宝得意一笑道：“兄弟今晚就是为了要和秦兄仔细谈谈，才乔装李黑狗，到这里来的。来，咱们边喝边聊，你再喝一碗。”
　　说着，果然伸手取过酒壶，又替他面前斟满了酒。
　　秦得广嘿然道：“总座想用酒套我口风么？”
　　韦小宝道：“兄弟全已知道，何须再套你口风，但兄弟确有几件事想请教秦兄，等兄弟说完之后，秦兄愿说就说，不愿意说，兄弟决不勉强。”
　　秦得广伸手取起酒碗，喝了一口道：“好，咱们一言为定，总座请说吧，兄弟告诉你了什么？”
　　韦小宝举起酒碗，说道：“大家喝酒，不用客气。”
　　一面朝秦得广说道：“秦兄在当选护法的那天晚上，认为兄弟已经醉倒，暗使「森罗令」企图一举把兄弟射杀……”
　　秦得广一怔道：“总座怎知那是兄弟？”
　　公孙相、宋德生等人都没听韦小宝说过那天晚上行刺之事，因此大家都屏息凝神，等待下文。
　　韦小宝道：“兄弟本来也猜不到是秦兄，一来此人对花家庄院地形极熟，决非外来之人，第二是他在江岸以内家真力击毙两个岗的弟兄，以这两人中掌的情形看去，双方相距至少还在一二丈外，是被劈空掌力所震毙。本帮具此雄厚内力的，只有左护法冷老和秦兄两人，当然右护法蔡老也具此功力，但他使的是拳，而不是掌，冷老身形瘦小，和那人的身材也不像，因此兄弟认为是秦兄的嫌疑最大。”
　　秦得广喝了一大口酒，嘿然道：“总座这一分析判断，极为精细，兄弟真是轻估你了。”
　　韦小宝看了许廷臣一眼，又道：“兄弟回来之时，遇上许兄，他巡逻花家庄院东南一隅，正是从江边回转前院必经之路，他能发现兄弟，怎会不曾发现秦兄？已使兄弟心头有了疑问。其次，他外号银弹子，江湖上如果能以暗器成名，手法必然高人一等，但他打了兄弟一弹，功力准头都火侯极浅，像这样极普通的手法，决不会以「银弹子」出名。这使兄弟不觉多注意了他一眼，又发现他脸上经过易容，因此兄弟猜想他可能和秦兄一路，脸上经过易容，可能是冒名顶替混入本帮来的。”
　　许廷臣脸色微变，问道：“总使者早就看出兄弟脸上易过容么？”
　　韦小宝道：“脸上易过容，只能瞒得过旁人，如何瞒得过兄弟这双眼睛？那天杨家骢、沈建勋负伤回来，兄弟发现他们脸上都易了容，第二天宋兄〔宋德生〕这一组回来之时，何祥生脸上又易了容。兄弟才想到你们每次出巡，都可能使用瞒天过海的手法，逐步换人，等到船到飞鹰教，所有护法和护花使者，岂不全都变成你们的人了？”
　　秦得广深深吸了口气，叹道：“这叫一下子失着，全盘皆输，韦朋友，真有你的。”
　　公孙相矍然道：“难怪那天兄弟值巡，总座曾嘱兄弟，遇事小心。”
　　韦小宝道：“不错，兄弟那时只当他们下手的对象，可能是你公孙兄，因为你乘坐的那条船，就是当日沈建勋出事的那一条，后来才知两名水手，已经换了人。”
　　他口气一顿，续道：“那天晚上，有人用「森罗令」行刺太上，还把赃栽到了兄弟头上……”
　　自从有人行刺太上，后来从韦小宝卧房，搜出「森罗令」和那件「青衫」，韦小宝随着帮主、副帮主去面禀太上，后来就没了下文。韦小宝还是照样腰悬倚天剑，当他的总护花使者。这件事究竟如何处置，底层没有一个人知道，自然也是大家想知道的事。韦小宝这一提起当晚之事，公孙相、宋德生、张南强、徐守成四人，个个聚精会神的望着韦小宝。就是秦得广、许廷臣，也睁大双眼，静静的等待着下文。
　　韦小宝微微一笑道：“但那天晚上，兄弟在侍者之中，也发现了易过容的人。”
　　公孙相道：“十二侍者脸上都戴面具，总座又如何看出来的呢？”
　　韦小宝道：“兄弟因其中一人行动可疑，禀明太上，要她们各人取下面具来检查，才发现的。”
　　宋德生喜道：“总座把她拿下了？”
　　韦小宝道：“这人叫钱月娥，是飞鹰教潜伏在咱们这里的一个领导人物。”
　　秦得广脸色一变，没有作声，咕的喝了一大口酒。
　　韦小宝道：“当晚兄弟又抓住了一个冒名顶替易过容的花女，替钱月娥跟秦兄通风报信，左右舷来回走动。”
　　秦得广道：“她们既已招供，你为什么当时不把兄弟拿下？”
　　韦小宝微微一笑道：“你们企图在船行途中，逐渐掉换咱们的入，兄弟将计就计，给你们来个依样葫芦，也要在船行途中，一个个逮住你们派来的人。”
　　秦得广伸手取起酒碗，一口气喝完，冷哼一声道：“韦朋友手段果然厉害，不但把兄弟等人一网打尽，而且还要沿途让咱们的人，―个个自己送上门来，这般厉害的人，真是留你不得。”
　　话说到一半，执碗右手五指一松，酒碗坠地，一只铁掌，已经闪电般朝韦小宝当胸印到。他就坐在韦小宝左首，这一掌可说蓄意已久，本来早就可以出手，但他要等待的就是时机。要在韦小宝毫无准备的时候，冷不防给他一掌，才会得手。
　　他练的是邪门中寒毒无比的「寒丝掌」，只要有一丝寒气侵入体内，就可置韦小宝于死命。当然，这一掌，也是他竭尽全身之力出来的，两人近在咫尺，右手一横，正好够到韦小宝的心窝，实在方便已极！韦小宝话声方落，右手举碗喝酒，酒刚喝到嘴里，酒碗还未放下，左手拿起一个咸蛋，自然毫无防备。秦得广说到最后一句「真是留你不得」，右掌已经印到他胸口。韦小宝依然没有惊觉，忽然转过头来，朝秦得广含笑道：“秦兄光是喝酒，怎不吃菜？这咸蛋不错啊！”
　　他这一转过头来，上身自然也跟着转了过来，秦得广印向他胸膛的手掌，也就错开了几寸。韦小宝不徐不疾，把手中拿着的咸蛋，―下塞在他掌心。这一段话说来较慢，其实何殊电光石火一闪问的事！秦得广掌心凝聚了「寒丝掌」功，眼看快要印上，心中还在暗暗得意，突觉一个又圆又滑的东西，一下抵住了自己的手掌。那自然是咸蛋！他横劈过去的手掌，给咸蛋那么轻轻一抵，再也不进去！不，从咸蛋上传来一股无形潜力，竟然把他掌力封死，使他凝聚掌心的「寒丝功」，一点也施展不出来。直到此时，围坐着的宋德生、张南强才看到秦得广出手偷袭。他们因坐在对面，要待出手，已是不及，口中不觉谅叫出声。
　　公孙相剑眉一剔，怒喝道：“姓秦的，你这是找死！”
　　挥手一掌，击在秦得广的左肩之上。但听「砰」的一声，把秦得广坐着的人，打得离地飞起，震出数尺之外。
　　韦小宝朝他淡淡一笑道：“公孙兄其实不用出手，谅他区区「寒丝掌」，也未必伤得了兄弟，否则兄弟岂会给他解开右手穴道？”
　　随着话声，已经站起身来，接着又道：“本来兄弟要他自己知难收手，可保无事，但公孙兄这一掌，却把他打得真气岔散了。”
　　大家听了韦小宝的话，目光不由全朝秦得广看去，果见秦得广脸如白纸，直挺挺躺在地上，业已昏死过去。
　　公孙相看得大奇，说道：“兄弟看他偷袭总座，仓促出手，这―掌不过用了五成力道，他怎会伤得如此厉害？”
　　韦小宝已经走到秦得广身边，俯下身去，替他解开受制的穴道，让他平躺地上，一面说道：“他四肢穴道，除了右手已经解开之外，其余悉遭封闭，他为了偷袭兄弟，把全身功力，凝聚右手掌心。经兄弟用咸蛋把他抵住，那时若要取他性命，只须稍为使用反震之力，就得当场强命，但兄弟只封住他的掌心，不让他掌力发出来，目的就是要他知难收手。”
　　说话之时，秦得广已经醒转，只见他一张横肉脸上，汗珠像黄豆般绽了出来，双目一睁，颤声道：“韦朋友，你……你好毒辣的手段……”
　　韦小宝微笑道：“你是运岔真气，我已替你解开了全身穴道，你先躺着别动，等气机平静下来，我再助你运气归宫。”
　　接着抬目朝公孙相续道：“那时他四肢穴道，有三处受制，只有右臂运聚了全身功力，又被兄弟把他抵住，发不出来，你这一掌，虽然只用了五成力道，但正在他全身力道引满待发，又无处可发之际，受到外来掌力的震动，真气自然入岔了。”
　　公孙相赧然道：“总座说得极是，那是兄弟太鲁莽了。秦得广是飞鹰教潜伏的奸细，就是死了，也无足轻重，运岔真气，人又未死，总座何用徒耗真力，助他运气归宫？”
　　韦小宝道：“不然，咱们除非在逮捕他的时候，失手误伤，就是把他杀了，也没有话说。如今已经把他逮住，就不能再伤害他了，是死是活该由太上来决定，因此他真气岔散，兄弟必须助他复原。”
　　公孙相还待再说，忽然看到韦小宝朝他使了一个眼色，心中立时明白过来，就点头道：“总座说得是。”
　　韦小宝不再多说，转身朝秦得广道：“秦兄现在就请盘膝坐好，兄弟助你运气行功。”
　　秦得广自然知道，岔散的真气，若不及日寸运气归宫，时间稍久，就会变成走火入魔，一生完了。这一听说要自己盘膝坐好，慌忙依言坐定。
　　韦小宝一只左掌，已经缓缓按上他头顶「百会穴」，口中说道：“秦兄准备了。”
　　一般真气，已从掌心度入他「百会穴」。秦得广但觉一股热流，如醍醐灌顶，滚滚冲入体内，一时哪敢怠慢，慌忙双目内视，把一口岔散的真气，勉强提起，迎着韦小宝度入的真气，缓缓导行归宫。
　　这样足足化了一顿饭的时光，只见韦小宝长长叹丁口气，收回手去，说道：“好了，现在秦兄自己可以运行了。”
　　缓步回到原处坐下，含笑道：“大家喝酒。”
　　宋德生道：“总座，咱们还不回去么？”
　　韦小宝抬头看看天色，笑道：“此时不过三更，咱们坐在此地，可以监视远近十里江面，要到天色微明，才有人接班，还是在此休息一会的好，早去作甚？”
　　说着，引壶斟满一大碗酒，喝了起来。公孙相、宋德生、张南强都是海量，听总使者既然这么说了，也就大碗的痛饮起来。
　　秦得广运了一回气，觉得已无大碍，便自站起，走到韦小宝面前，神色恭敬，拱拱手道：“幸蒙总座赐救，秦某感激不尽。”
　　韦小宝回头道：“秦兄运气完毕，那就不碍事了，来，还是坐下来喝酒。”
　　秦得广道：“总座怎不点了秦某穴道？”
　　韦小宝淡淡一笑道：“秦兄自问逃得了么？”
　　秦得广赧然道：“在总座面前，秦某确实无法逃走。”
　　韦小宝道：“秦兄好说，那就请坐下来喝酒。”
　　秦得广果然依言坐下。
　　韦小宝亲自替他倒了碗酒，含笑道：“兄弟敬秦兄一碗，喝酒的时候，咱们还是朋友。”
　　秦得广举起酒碗，说道：“该是兄弟敬总座的。”
　　一口气把酒喝了下去，抓起一片酱肉塞入口中，一面抬目说道：“总座方才曾说，有话要问兄弟，不知总座要问什么？”
　　他自己先开口了！
　　韦小宝淡然一笑道：“兄弟原想问问飞鹰教的情形，如果秦兄不方便，那就算了。”
　　秦得广朝许廷臣望了一眼，慨然说：“敝会禁律，泄密者死，但秦某这条命是总座救的，总座要问什么，秦某知无不言。”
　　许廷臣道：“秦兄莫是不想回去了？”
　　宋德生就坐在他旁边，喝道：“闭上你的鸟嘴。”
　　秦得广又喝了口酒，朝许廷臣大笑道：“咱们已经落到百花帮的手里，还想回去么？”
　　许廷臣没有作声。
　　韦小宝道：“兄弟并无刺探飞鹰教太多机密的意思，只是兄弟有两个朋友落在飞鹰教手里，因此只想知道飞鹰教的大概情形，譬如飞鹰教在何处？首领是准？他们囚人的地方在哪里？秦兄能见告么？”
　　原来他请秦得广喝酒，又替他疗伤，目的就在于此。
　　秦得广道：“飞鹰教有内堂、外堂之分，兄弟属于黄宝堂名下，只是外堂执事，职司对外，飞鹰教内部情形，知道得有限。”
　　韦小宝道：“飞鹰教在哪里？你总知道吧？”
　　秦得广道：“兄弟只知道咱们黄宝堂设昆嵛后麓黄宝岩。”
　　“昆嵛后麓？”
　　韦小宝道：“你说的是山东昆嵛山？”
　　秦得广应了声「是」。
　　韦小宝道：“那么你们首领是谁呢？”
　　秦得广道：“说来总座也许不信，兄弟虽然入会三年，但只见过会主一次，根本不知道他是谁。”
　　韦小宝道：“他没有姓名？”
　　秦得广道：“大家只称他会主，不知他姓甚名谁。”
　　公孙相冷笑道：“总座，入会三年，连会主姓甚名谁都不知道，这话你相信么？”
　　秦得广道：“事实如此，兄弟何须说谎？你公孙相担任百花帮护花使者，也一年多了，你知道太上姓甚名谁么？”
　　韦小宝道：“秦兄不是见过他一次么？”
　　秦得广道：“不错，兄弟看到的是一位黑脸、黑须、身穿黑袍的伟岸老人，但兄弟觉得那不是他的本来面貌。”
　　韦小宝道：“秦兄属黄宝堂，算是外堂，那么内堂呢？”
　　秦得广道：“飞宝、黄宝，都属外堂，只有飞鹰堂是内堂。”
　　韦小宝道：“内堂和外堂，不知有何区别？”
　　秦得广道：“飞鹰堂执掌会中机密，手下都是女子，称为内堂，是三堂中最具权力的一堂。飞宝、黄宝二堂，专门对外。飞宝堂也称护法堂，都是一流高手，平日没有一定任务，也很少行动，只有黄宝堂派在外面的人，遇上困难，才由飞宝堂派人增援。”
　　韦小宝道：“飞宝堂设在哪里？”
　　秦得广道：“这个兄弟也不知道，但咱们黄宝堂弟兄，若有什么危难，只要发出求援信号，不论远近，都会有飞宝堂的人赶来，因此没有人知道飞宝堂究竟设有哪里。”
　　韦小宝道：“飞鹰教果然神秘得很。”
　　接着问道：“那么黄宝堂呢？”
　　秦得广道：“黄宝堂职司对外，堂下都是男的，江湖黑白两道中人，只要有人引进，均可入会。”
　　韦小宝突然问道：“钱月娥那是飞鹰堂的人了？”
　　秦得广道：“不错，她是水堂主派出来的，咱们都得听命于她。”
　　韦小宝心中暗道：“无怪钱月娥要玫瑰传出消息，就嚼舌自尽，原来她怕泄漏了会中机密。”
　　一面沉吟道：“如此说，秦兄也不知道囚人之处了？”
　　秦得广道：“那要看总座两位令友是被什么堂擒去的了。如是黄宝堂擒去的，当然囚禁在黄宝岩；但若是飞鹰、飞宝两堂擒去的，兄弟那就不知道了。”
　　他说到这里，接着又道：“兄弟未被派到百花帮来之前，曾在黄宝岩耽过一段时间，有时水堂主派人前来传达会主命令，只要看他们来去从容，相距应该不会太远，兄弟也曾暗暗留心，但黄宝岩数十里方圆，就没有飞鹰堂的影子。”
　　韦小宝心中暗忖道：“假冒桅子的小姑娘，她曾说是水堂主的侍女，自然知道飞鹰堂的地方了。”
　　举碗喝了口酒，问道：“秦兄在黄宝堂是什么身份？”
　　秦得广道：“黄宝堂除了堂主，只有巡主和剑士两级，兄弟是巡主身份。”
　　韦小宝道：“不知你们自己人之间，有何记号？”
　　秦得广已经有了几分酒意，忽然洪笑一声，放下酒碗，伸手从发髻中取出一颗东西，手掌一摊，说道：“今晚冲着总座，兄弟全抖出来了。咱们的记号就是以此为凭。”
　　他掌心赫然是一颗红豆大的珍珠，穿着黄色丝络。
　　韦小宝目光何等犀利，这一注视，就清晰看到珍珠中间，有一个比蝇头还细的「令」字！口中不觉「啊」了一声：“珍珠令！”
　　秦得广道：“原来总座已经知道了。”
　　韦小宝道：“兄弟身上也有一颗，请秦兄瞧瞧。”
　　说罢，果然也从怀中摸出一颗珍珠，托在掌心。
　　秦得广目光凝注，仔细看了一眼，笑道：“这是飞鹰教对外示警的记号，原来总座早就在查访飞鹰教了。”
　　韦小宝道：“同是「珍珠令」，不知有何不同？”
　　秦得广道：“咱们会中，堂主以上，才有资格佩戴珍珠令，堂主佩的比黄豆略大，像总座这颗，就有拇指大小，那该是堂主佩戴之物。而且丝络颜色也不一样，飞鹰堂是青线，飞宝堂是红线，咱们黄宝堂是黄线，只有令主用的是金线。总座这颗，穿的是金线，乃是对外代表本会的信物。因为会中佩带的都是真正明珠，只有对外的信物，乃是假珠，一眼就可分辨得出来。”
　　韦小宝道：“原来还有这许多区别。”
　　秦得广道：“那可还有呢，咱们外堂的人，珍珠上刻的「令」是单线，内堂的人珍珠上那个「令」字，就用双钩刻的了。”
　　他一时之间，但觉思潮起伏，心头充满了重重疑云，一手举起酒碗，把一大碗酒，咕嘟咕嘟全喝了下去。
　　公孙相看他已有几分醉意，忙道：“宋兄、张兄、徐兄，咱们陪总座干一杯。”
　　说话之时，暗暗朝三人使了个眼色。这意思就是说，韦小宝已经不能再喝了，酒壶中存酒不多，大家分一碗，把它喝完了就好。宋德生、张南强自然听得出公孙相的口气，大家同声应好，许守成拿起酒壶，替三人斟满了酒，自己也倒了一碗。
　　秦得广道：“徐兄，剩下是兄弟的了。”
　　伸手接过酒壶，往嘴中就灌，把剩下的酒，一口气喝了下去。
　　韦小宝微微一笑道：“诸位是怕兄弟喝醉了？”
　　话声方出，秦得广突然「啊」了一声，身子往后倒卧下去。事出意外，使场中围坐的人，全都吃了一惊。
　　韦小宝动作快速，一下纵身跃起，俯下身去，左手扶起秦得广身子，右手已经按在他「命门穴」上，口中急急问道：“秦兄怎么了？”
　　公孙相、宋德生、张南强、徐守成四人，也同时起身，公孙相向三人低低说了两句。宋德生等人连连点头，各自分散，暗暗戒备。
　　就在此时，突听韦小宝侧脸喝道：“林内何人？”
　　“老夫。”
　　随着话声，从林中缓步走出一个头盘小辫的瘦高老者。这老者身穿蓝布褂，扎脚裤，左手拿一根尺许长的竹烟管，生成一张瘦削的死灰脸，黑夜之中，连他一双眼珠，都是死灰色的，闪烁有光。
　　秦得广经韦小宝助他一口真气，从「命门」度入，适时睁开眼来，目光直视，瞧到灰脸老者，口齿启动，嘶声道：“飞……宝……宝……”
　　他这三个字，似是用了极大力气说出来的，但说到后来声音愈来愈弱，缓缓闭上眼睛，嘴角间也跟着流出黑血。显系中了某种细小暗器，毒发而死。
　　韦小宝收回右手，直起身来，目注灰脸老者，问道：“阁下是飞鹰教飞宝堂来的了？”
　　灰脸老者道：“老夫倒知道朋友就是百花帮新任总护法使者，对不？”
　　韦小宝道：“不错，在下正是韦小宝，阁下也报个万儿。”
　　灰脸老者道：“老夫饶三村。”
　　韦小宝并不知道金铰剪饶三村就是飞宝堂堂主，问道：“阁下来此有何图谋？”
　　饶三村摸着他一把灰白的山羊胡子，芜尔笑道：“老夫的任务有三，乃是：诛杀叛徒，营救本会弟兄。”
　　韦小宝道：“你只说了两项。”
　　饶三村道：“不错，还有一件事，是请韦总护花使者屈驾随老夫一行。”
　　韦小宝道：“阁下要在下随你去哪里？”
　　饶三村道：“当然是敝会了，若非为了来请韦老弟，屈驾一行，又何须老夫亲来。”
　　口气十分托大。
　　韦小宝目光凝注，说道：“听阁下口气，莫非是飞宝堂的堂主？”
　　饶三村道：“老弟说对了，老夫正是飞宝堂主，韦老弟答应随老夫走了？”
　　公孙相大笑道：“总座不必考虑了，生擒了一名堂主，其余的人，自然格杀勿论。”
　　宋德生接口道：“对，总座擒下这位饶堂主，这其余的，都交给属下了。”
　　说话之间，但听一阵锵锵剑鸣，公孙相、宋德生、张南强、徐守成四人，各自掣出了长剑。
　　饶三村只是微微一晒，道：“老夫统率的十二星宿，如果有这般容易打发，那就不成其为飞宝堂了。韦老弟要是不信，你不妨要他们上去一个人试试。”
　　公孙相没待韦小宝开口，抢着道：“总座，属下去会会他们。”
　　饶三村深沉一笑，举手向空一招。这大概是他们的暗号，本来站在数丈开外的十二幢黑影，举步朝草坪四周走了过来。这回大家都可看清楚了，这十二个人，方才何以只是黑幢幢看不清面目？原来他们头蒙黑布，穿着一身紧身黑色劲装，布料好像极厚，全身上下一片黑色，只露出一对熠熠发光的眼睛。韦小宝看他们装束诡异，心头暗暗忖道：“这十二星宿，这般打扮，自然不会是装神扮鬼，唬唬人的，那么他们莫非练的是什么邪门怪异功夫不成7”心中转念，回头朝公孙相道：“你要多加小心。”
　　公孙相道：“属下省得……一手仗剑，奔了过去，喝道：“你们哪一位站出来比划比划？”
　　饶三村冷冷说道：“不到黄河心不死：“仰手朝右首一人指了指。那黑衣人向前一掠，迎着公孙相扑来。此人身法奇快，一言不发，双手如钩，扑攫而至。
　　公孙相练的是「天狼剑法」，「狼形步」，上身一扑，便已到了黑衣人侧面，口中低喝一声：“看剑！”
　　寒光一闪，剑尖已经刺到黑衣人肋下。
　　黑衣人不避不让，猛地回过身来，右手五指箕张，朝公孙相执剑手腕抓来。公孙相出手何等迅速，但听「砰」的一声，剑尖已经刺中黑衣人的右肋，但却如点在坚石之上！不知黑衣人一身衣服，究是何物制成，居然不受刀剑，公孙相手中一柄百炼精钢的长剑，竟然刺不动它分毫。公孙相心头方自一惊，但见黑衣人扭身之间，五指勾屈，己朝自己手腕抓来，目光一注之间，但见对方五个指甲乌黑有光，分别淬过奇毒。公孙相又惊又怒，双肩一侧，身形斜窜而出，一下闪到黑衣人身后，刷的一剑，疾刺过去。
　　那黑衣人身上虽然穿着坚厚的黑衣，但行动却十分灵活，身形随着公孙相急速转了过来，挥手一掌，劈击而出。这一掌，居然劲风讽然，势道极强，而且掌风之中，隐隐挟着一股奇腥之气。公孙相师傅老狼神，原是旁门中首屈一指的人物，平日对徒弟定然把天下武林各种旁门怪异武功，述说十分详尽。公孙相鼻中闻到对方发出的掌风，带着一股奇腥，心头不禁一动，暗道：“看来他们练的是「五毒掌」了。”
　　一时不敢硬接，身形前仆，一下从左窜出，挥手一剑，往后刺出。
　　那黑衣人两次扑空，口中低啸一声，双手挥舞，跟着欺来，扑击之势，更是迅捷无伦。公孙相仗着「天狼身法」，忽东忽西的闪动，才算和黑衣人打成平手，实则已是攻少避多。因为黑衣人身上穿的一身坚厚黑衣，不受刀剑，就算你刺上了也是白刺。两人缠斗了八九招，韦小宝一双炯炯目光，一直盯注着黑衣人，自然看得十分清楚，双眉微拢，沉声喝道：“公孙兄回来。”
　　公孙相听到喝声，立刻长剑护胸，往后跃退。那黑衣人并末追击，便自收手。
　　公孙相退到韦小宝身边，低声说道：“总座，他们身上穿的衣衫，刀剑不入。”
　　韦小宝点头道：“兄弟看到了。”
　　公孙相又道：“还有，他们不使兵刃，但十指都淬过剧毒，劈出的掌风，带有一股腥气，极似「五毒掌」一类毒功，不可硬接。”
　　韦小宝道：“兄弟知道，他们若无特殊技能，姓饶的口气也不会如此托大了。”
　　口气一顿，朝四人说道：“你们站在原地别动，兄弟去试他一试。”
　　随着话声，缓步朝前行去。他武功高强，若是他都无法能胜得十二星宿的话，今晚的局面，就不堪设想了。
　　公孙相突然低声说道：“总座要多加小心。”
　　韦小宝微微顿首，缓步走到饶三村前面，相距一丈，方始停步，道：“饶堂主贵属，果然厉害。”
　　饶三村眨动灰眼，阴笑道：“韦老弟那是答应随老夫同去了？哈哈，识时务者为俊杰，韦老弟不失为俊杰人物。”
　　韦小宝脸上不见一丝笑容，沉声道：“阁下要在下随你同去不难，韦某倒想先和你决一胜负，饶堂主不会推辞吧？”
　　饶三村死灰眼中神光一闪，徐徐说道：“老夫奉会主之命，原是敦请韦老弟来的，咱们自以不伤和气最好，何况就今宵情势而论，老夫已经掌握了必胜之机，再要以命相搏，岂不是有些不智了么？”
　　韦小宝双目寒光陡射，朗笑一声，道：“韦某说出要和你动手，你想不动手，只怕也不成了。”
　　他打定主意，擒贼擒王，喝声甫出，右手一拾，呛的一声，长剑出鞘，倚天剑青芒吞吐，朝饶三村一指，喝道：“饶堂主请亮兵刃。”
　　这剑尖一指，距离饶三村身前不过数尺光景，一股森寒剑气，直逼胸臆。
　　饶三村外号「金铰剪」，他练的就是「金铰剪」神功，两个指头，犹如钢剪一般，就算你百炼精钢长剑，只要轻轻一夹，就可把你夹断，因此他身边从未携带兵刃。但这回他看到韦小宝掣出来的长剑，不但形式奇古，而且剑锋森寒遏人，显然不是寻常宝剑。他虽然练成「金铰剪」神功，但遇上这样一柄神物利器，却也不敢轻樱锋镐，口中低啸一声，上身倏地往后一仰，飞纵出去二丈来远。韦小宝没想到他会不战而退，口中朗笑道：“饶堂主可是不敢和在下动手么？”
　　话声未落，突觉身后风声有异！
　　同时也听到公孙相喝道：“总座小心身后！”
　　其实不用公孙相出声，韦小宝左手扬处，迅若电光火石，拍出一掌，人也倏地转过身来。原来饶三村方才那一声低啸，自是指挥「十二星宿」的暗号，啸声甫出，就有两团黑影，疾如鹰隼，一左一右，朝韦小宝身后扑攫而来。
　　韦小宝是逍遥子的传人，听风辨位，反手发掌，是他师门的绝艺，这一掌是他尚未转身之际，向左首欺来的黑衣人拍去。那黑衣人堪堪扑到，五指如钩，正待朝韦小宝左肩抓落，突觉一团强猛劲气，当胸撞到，哪里还有他闪避的机会？但听「砰」然一声。一掌击中此人前胸。这一掌，韦小宝差不多用了六成力道。直把那黑衣人震的向后连退了三步。
　　韦小宝拍出一掌，候地转过身去。欺到右首的黑衣人目光炯炯，乌黑五指，有如钢钩一般，距离自己右肩已不过五寸，来势凶猛，心头不禁为之一凛！急切之间，急忙右肩一沉，手中长剑疾削而出，同时身形一侧，横闪出去。双方动作，均极快速，两人擦身而过，错开一丈来远！寒芒闪处，那黑衣人突然发出一声凄厉惨叫，鲜血喷洒，抓向韦小宝肩头的五根勾曲手指已被剑锋削断，血流如注。
　　饶三村吃了一惊，他真没想到韦小宝出手会有如此快法，连一向认为可以纵横江湖、所向无敌的「十二星宿」，转眼之间，几乎栽了两个。此人不除，日后必为飞鹰教心腹大患。但他在临行之际，会主又一再交代，此人非生擒不可！他心念闪电一动，又暇口发出两声低啸。低啸乍起，又有四团黑影，箭一般向场中飞扑而入。韦小宝一招之间，一掌震退了一个黑衣人，一剑削断另一个黑衣人五指，精神不觉陡然一振！他们纵然穿着特制衣衫，刀剑不入，看来也不过如此。
　　这原是一瞬间事，那被韦小宝一掌震退的黑衣人，一退即上，双手箕张，纵身飞扑而至。被剑锋削断五指的黑衣人，更是凶性突发，双目通红，不顾右手鲜血仍然不停地流出，厉啸一声，左手五指如钩，迎着韦小宝当胸抓来。这两人几乎是同时发动，来势凶猛己极，韦小宝却也不敢大意，右手一指，但听「嗤」的一声，从他中指飞射出一股劲急的水箭，直向左首黑衣人双眼射去。倚天剑交到左手，同时身随剑走，使了一记“横扫六合”剑光如匹练横飞，朝另一个黑衣人扫去。
　　这一剑横扫，使的正是时候，饶三村发出两声短促的低啸，四个黑衣人从四个不同方向飞扑过来。他们平常纵然不畏刀剑，但韦小宝这柄倚天剑，乃是太上所赐，本身已是斩金截铁的利器。此时经韦小宝使来，更是剑风激荡，寒芒耀目，威势极强！扑来的四人，眼看剑光奇亮，寒气直砭肌肤，也不禁为之一怔，急急往后跃退。那个被削断五指的黑衣人，吃过苦头，自然识得厉害，纵身横闪而出。
　　那韦小宝从中指射出的一道水箭原来是他方才喝下去的酒，强敌当前，自然有不得几分的酒意，才用内功逼出。在他原是无意之举，只因对方黑衣人急扑过来，正好用酒箭唬他一唬，哪知这一下，却是射中了对方。黑衣人全身都包在力剑不入的特殊衣着之中，只有这双眼睛留着两个眼孔，是他们唯一弱点。他扑来之势，何等凶猛？韦小宝迎着他射出酒箭，又是用内力逼出，势道同样极强。一来一去，快速何殊电光，等到他发现韦小宝手中射出一股水箭，再待后退，已是不及。酒箭经韦小宝内功遏发，射中的又是人身最弱的眼睛，但觉一阵剧痛，双手蒙着眼睛，哇哇乱叫，自然没有来得及后退。
　　韦小宝一剑扫出，逼退了五个黑衣人，眼看被自己酒箭射中眼睛的黑衣人，末受大伤，立即身形一晃，欺到他身前，右手五指直竖，掌心向外，向前推出。这一掌名为「牟尼印」，乃是佛门降魔法藏，威力之强，岂同小可？那黑衣人身上虽有刀剑不入的衣衫，遇上这等佛门降魔绝学，也是经受不起，口中闷哼一声，一个人应掌飞起，摔出去数丈来远，当场气绝。
　　那扑入战场的四个黑衣人，虽被韦小宝一剑逼退，但他们都是久经训练，人性已泯，满腔都是凶残暴戾之气，―个个口发厉啸，挥舞双臂纵身扑起。那被削断五指的一个，独臂箕张，更是啸声如狼，抢先朝韦小宝身后抓来。这是同时发难，但见五团黑影，如星丸跳跃，行动有如鬼魅，集中韦小宝一个目标攻击，声势猛恶绝伦！
　　公孙相目睹韦小宝一掌就击毙了一个黑衣人，不由得豪气大生，此刻眼看他们倚多为胜，立即长剑向空一招，喝道：“宋兄、张兄，咱们一起上。”
　　宋德生、张南强虽明知对方刀剑不入，也各挥长剑，正待纵身投去。
　　韦小宝大喝一声：“你们不用过来。”
　　喝声出口，但见他右手一挥，手上青虹掣电，又多了一把两尺来长的短剑。但见他一长一短两柄宝剑，在身前划起重重剑影，银虹耀目，剑气寒光扩及两丈方圆。那五个黑衣人联手扑攫，合击之势虽然严密，但他们都还神志清明，也知道韦小宝手上两柄宝刃，正是自己的克星？心存畏怯，不敢逼得太近，只是围着韦小宝，连声怒啸，遥遥作势。就在此时，那站在三丈开外的飞宝堂主饶三村口中，又响起了二声短促的轻啸。这两声轻啸骤起，站立四周的另外六个黑衣人，随着举步，朝公孙相、宋德生等四人逼近过来。
　　公孙相为人机警，口中大喝一声：“大家小心！”
　　喝声出口，右手仗剑，左手迅快的从地上抓起许廷臣，口中凛喝道：“你们谁敢过来？”
　　宋德生迅快抓起了躺在地上的假徐守成。张南强，徐守成两人同时闪到公孙相和宋德生的身边，准备合力迎战。假徐守成被点住穴道，除了两只眼睛还能眨动，口不能言。许廷臣只是双肩穴道受制，眼看公孙相把自己当作挡箭牌，挡在前面，不禁脸色煞白，大叫道：“公孙护法，快请放手，他们是没有理性的人。”
　　六个黑衣人布成合围之势，缓缓向四人停身之处逼近，其实他们除了练的是邪门毒功，性情残暴，神情并不迷糊。此时眼看许廷臣和假徐守成落在敌人手中，倒也投鼠忌器，一时不好出手。只听饶三村冷喝道：“你们只管动手，格杀勿论。”
　　许廷臣听得又惊又怕，急叫道：“饶堂主，你老是来救我们的，总不能置我们的死活不顾……”
　　六个黑衣人听到饶堂主的吩咐，口中低啸一声，突然朝四人飞扑过来。
　　公孙相一手抓着许廷臣，身形一扑，施展「狼形步」，右手振腕发剑，寒光闪动，快疾向扑来的黑衣人双目刺去。黑衣人只有两个眼睛，留着眼孔没有遮蔽，是唯一的弱点。公孙相这一招「金针刺蟒」，剑尖洒出一大片寒芒，袭取对方双目，黑衣人果然不敢大意，身形往后一仰，右手手肘朝他剑上演来。公孙相其实只是一记虚招，剑光洒出，人已身朝右窜出，一卞转到了黑衣人背后。转到敌人背后，原可乘机出手……但黑衣人身上刀剑不入，转到他背后，也是一无用处，变成只不过暂躲对方扑搜。要知对方扑来的人数，共有六人之多，而公孙相他们却只有四个人。公孙相堪堪转到黑衣人背后，突觉一团黑影，疾如鹰隼，朝自己侧面欺来，连人影还没看清，对方钢钩似的手指，已然抓住了许廷臣的肩头，另一只手，劈面向公孙相抓来。那和公孙相对敌的黑衣人，也在此时，候地转过身来，到了此时，公孙相不得不疾快松手，一个仆步，从两人中间窜了出去。
　　许廷臣只觉肩头剧痛，骇得灵魂出窍，口中喝叫一声：“饶堂主饶命……”
　　人已闭过气去。这时宋德生、张南强、徐宋成三人，也都陷入险境。宋德生眼看饶三村下了命令，连他们自己人都一律格杀勿论，自己自顾不暇，再抓着假徐守成，岂不是个累赘？因此就把那假徐守成随手弃置地上，一手展开峨媚“乱披风剑法”峨媚派这套剑法，原以看去杂乱无章出名，东一剑，西一剑，飘忽无定，身法自然也随着飘忽游走。
　　黑衣人身上刀剑不入，剑法再奇，对他们已是一无用处。但宋德生展开剑法，身形随着游走不走，却对他大有用处，至少可以暂时闪避黑衣人的扑击。张南强出身衡山派，衡山剑法以腾空扑击为主，这回，他却占了很大的便宜。他剑法展开之后，身子韦空飞起，本来他们衡山派盘空扑击取敌，一个人终究不是飞鸟，可以在空中回翔上下，那是全靠扑击之时，和敌人兵刃接触，藉以腾身再起。如今黑衣人全身刀剑不入，他扑击之时，只要随便在黑衣人身上点上一下，就可借力纵起，飞了开去。一个人老是提着一口真气，盘空腾跃，自然是一件十分吃力之事，但在和这几个刀剑不入的黑衣怪人拼搏之际，他腾空飞跃，算是最安全的了。
　　四人之中，最吃亏的是徐守成。他出身武当派，武当「两仪剑法」，取法「太极动而生两仪」，每一剑，都划着圆圈，纯然是以柔克刚的剑术。身形步法，虽是身随剑走，但也只是在方圆数步之间走着弧形步法，最多踩踩九宫、八卦方位。此时面对着扑攫为主，爪有剧毒，武功高强，秉性凶猛的敌人，劈、刺，所、削全然无效，迂回缓慢的弧形步法，更是难以躲闪，两三个照面，已是迭遇惊险！
　　当然，其他三人，也同样攻守失据，身在险境之中，但徐守成的处境，特别险恶而已。就在许廷臣尖叫「饶堂主饶命」的时候，徐守成也同时发出一声惊叫，执剑右腕，突然被黑衣人紧紧抓住。韦小宝一长一短双剑飞舞，和五个黑衣人搏斗正酣。他手中虽有削铁斩金的利器，但对方五人，武功高强，他们已知韦小宝一长一短的两柄宝剑，正是自己等人的克星，因此谁也不肯和他正面接触。
　　韦小宝听到许廷臣、徐守成两声尖叫传入耳际，转目望去、只见徐守成被一个黑衣人抓住手腕，正在极力挣扎之中，心头不禁大急！一时哪还和他们缠斗？口中大喝一声。双剑乍然一分，刹那间冷芒电掣，剑气弥漫，从他双剑飞洒出来的纵横剑影，宛如怒潮汹涌向四外卷出！剑光流动，隐挟风雷之声，这一招使的正是「飞宝三剑」第二式「宝战于野」，威力之强，无与伦比！围着他扑攻的五个黑衣人退避不及，一个双腿被削，两个各断一臂，厉啸惨啤声中，血雨横洒。韦小宝一招出手，连看也没看一眼，就双足顿处，剑演「神宝出云」，剑先人后，他作一道矢矫匹练，朝抓住徐守成的黑衣人韦空飞击过去。
　　那黑衣入抓住徐守成右腕，徐守成情急拼命，左手骈指如戟，一招「双宝抢珠」，朝黑衣人双目戳去，双足抬处，连环踢出两脚。他终究是武当门下它出弟子，不然，百花帮也不会把他罗致而来担任护花使者了。方才剑法纵然处处受制，施展不开，但这一招两脚，在拼命之时使出，却也十分韦厉。指风嘶然，袭向黑衣人双目，黑衣人就不得不出手化解，他左手扣着他的右腕，右手举肘格开了徐守成袭来左手。但听莲蓬两声，徐守成连环飞腿，全已踢中黑衣人小腹。无奈黑衣人身上衣着，乃是皮革经药水浸制而成，刀剑不入，这两脚虽被踢中，自然也无法伤得了他。
　　徐守成也明知自己一招「二宝抢珠」，不易奏功，因此在这两脚上，却用了十成力道。黑衣人纵然有皮衣护身，也被他这两脚踢得身躯震动，后退了一步。就在此时，韦小宝一道矢矫如宝的剑光，也相继飞掠而至！黑衣人突觉一道寒风，自天而降，眼前奇亮，根本连看也没看清楚，剑光泻落，响起一声惨叫，五指一松，身往后倒。徐守成惊魂甫定，身子摇了几摇，也跟着往地上倒去。韦小宝这两招剑法，几乎一气呵成，出手之间，黑衣人三伤一死，当真神威奋发，锐不可挡，把场中正在扑攻的黑衣人一齐震慑住了！就在此时，突听一声急促的啸声，划空向北飞逝！场中黑衣人，听到这声啸音，纷纷纵身飞掠而起，去势如箭！
　　韦小宝倏地回过身去喝道：“饶三村。”
　　飞宝堂主金铰剪饶三村早已走得不知去向，连黑衣人也走得一个不剩！
　　公孙相抹了把汗，长剑一指，愤然喝道：“追！”
　　正待纵身追去。
　　韦小宝收起双剑，急忙叫道：“公孙兄决留步，穷寇勿迫。”
　　公孙相只得停下，恨恨地道：“便宜了这姓饶的。”
　　韦小宝已在此时，俯下身去，注目一瞧，但见徐守成双目紧闭，但除了右手腕被黑衣人扣过之处留着五个乌黑指印，全身并无伤痕，心知只是中了对方指上剧毒，尚无大碍，当下连点了他肩头两处穴道，不让毒血流动。宋德生、张南强同时走了过来，眼看徐守成双目紧闭，似是伤势极重，两人同声问道：“总座，徐兄伤得如何？”
　　韦小宝因他中了黑衣人指上剧毒，必须自己用「骊宝辟毒珠」方可治疗，但此珠又不能让大家看到。当下目光转动，略作沉吟，道：“他伤得不轻，只有兄弟以本身真气，助他疗伤，方可保住生命，最少也要有顿饭时光，尤其在疗伤之时，不能有人惊动。”
　　说到这里，从身边抽出倚天剑，递给公孙相说道：“公孙兄可待此剑站到三丈之外，守住北方。”
　　接着又把巨阙短剑递给了张甫强说道：“张兄可持此剑，站到三丈外，守住西北方向。”
　　两人接过宝剑，依言站到三丈之外去了。
　　韦小宝又道：“宋兄身边有一盒「森罗令」，可去江边守卫。”
　　宋德生听得一怔，不觉顿足道：“总座不说，属下怎么忘了身上还有「森罗令」，唉，不然，方才就可拿他们试试它的威力，也许可伤他几个。”
　　韦小宝笑了笑道：“没有用，「森罗令」纵然霸道，这些人全身刀剑不入，只有两个眼孔，他们不会让你有机会出手的。若是给他们夺去，对咱们可能更为不利。”
　　宋德生想了想，伸手取出「森罗令」，转身朝江边走去。
　　韦小宝把三人支开之后，立即盘膝坐下，从怀中取出「辟毒珠」，放在徐守成右腕之上，徐徐滚动。不过盏茶工夫，徐守成手腕上五个乌黑指印，都已消散，韦小宝收起辟毒珠，双手在徐守成肩颈上轻轻揉了两下，解开穴道。徐守成倏地睁开眼来，只见韦小宝盘膝而坐，自己就躺在他面前的草地上，登时翻身坐起，噗的跪了下去，连连叩头道：“总座两次救了属下性命，属下无以为报……”
　　韦小宝迅快把他扶了起来，说道：“徐兄，你这干什么？”
　　徐守成道：“生我者父母，总座两次救命大恩……”
　　韦小宝拦着道：“徐兄不可如此，兄弟乔为总护花使者，肃清内奸，抵御外敌，是我的责任，救你也是我职责份内之事。”
　　徐守成还要再说，韦小宝道：“徐兄不用多说了，咱们先得检点一下，那许廷臣和假扮你的贱人，他们匆匆撤退，并末把人带走，不知是死是活？”
　　话声方落，突听宋德生放低声音说道：“启禀总座，江面上出现了五艘快艇，好像是朝咱们这里来的。”
　　韦小宝举目瞧去，果见江面上正有五艘快艇，冲浪而来，只是相距犹远，看不清是敌是我，略微思索了下，说道：“宋兄打出一个火花讯号看看，他们若是本帮的船只，就会有讯号作答。”
　　宋德生答应一声，摸出一个火花，燃起火线，但听「嗤」的一声，―道紫色火花，直向对方上空射去，紧接又是「叭」、「叭」三声轻响爆出三个绿色火球，在上空飘飞，缓缓熄去。这里射出的火花堪熄灭，笔直驶来的五条梭形快艇上，也适时放起一道紫色火花直上云霄，接着同样响起「叭」、「叭」三声，爆出三点棕色火球。宋德生喜道：“果然是咱们的人，这就奇了，冉兄〔冉遇春〕他们只有三艘快艇，怎会多出两艘来了？”
　　韦小宝笑道：“咱们方才力搏十二星宿，剑光烛天，船上自然会看到了，这五艘快艇，可能是赶来的援军。”
　　公孙相道：“若非总座神威，等援军赶到，咱们早已壮烈成仁了。”
　　说话之时，和张南强两人交还宝剑。
　　韦小宝仍把短剑贴身藏好，一面说道：“十二星宿武功虽也不弱，但所凭仗的只是特制皮衣，普通刀剑无法伤得了他们，兄弟也不过有两柄利器，足以克住他们罢了。”
　　当下由大家分头清理战场。发现被黑衣人夺去的许廷臣，弃尸草坪之上，他是被黑衣人一掌击碎天灵而死，死状极惨；也由此可见飞鹰教对待自己人手段十分残酷。倒是那假的徐守成，被宋德生随手弃置地上，黑衣人未注意，居然无恙。
　　另外场中还遗留了三具黑衣人的尸体。这三人中，一个是被韦小宝用「牟尼印」震碎心脉而死。一个是抓徐守成的那人，被韦小宝一剑，劈作两段。另一个则是在韦小宝一招「宝战于野」削断双足的人，敢情是因双足被削，无法撤退，自碎天灵盖而死，但也许是他同伴补了他一记也未可知。总之，这一战之中，「十二星宿」三死三伤，无怪饶三村要撤走得如此快了。
　　五艘快艇，乘风破浪，来得极快，此刻已经驶到江岸。第一个抢先上岸来的竟是副帮主芍药，接着是梅花、莲花、玉梨、玫瑰。稍后则是左护法冷朝宗，护法冉遇春和万有为、孙秉贤。韦小宝早己率同公孙相、宋德生、张南强、徐守成四人，站在江边，看到芍药，不觉一怔，慌忙迎着拱手道：“副帮主怎么也来了？”
　　芍药一双秋波盯着韦小宝，口中问道：“这里没发生事情么？”
　　韦小宝微笑道：“方才飞鹰教飞宝堂率人突袭，但事情已经过去了。”
　　“飞宝堂？”
　　芍药左右环顾了一下，奇道：“他们人呢？没逮到么？”
　　韦小宝道：“已经退走了，只留下三个死的。”
　　芍药顿顿足道：“咱们早来一步，就可把他们全逮住了！”
　　公孙相道：“他们来的十二星宿，个个刀剑不入，若非总座在场，咱们这几个人就得全军尽没，还想捉住他们？”
　　韦小宝道：“副帮主怎么会进来的？”
　　芍药白了他一眼，娇嗔道：“你还问呢，又要我逮人，事前又瞒得我好紧，直到二更时分，三妹才拿着你的密柬上来，要我依柬行事……”
　　韦小宝道：“那是在下要总管到了二更，才可送给副帮主，还望副帮主原谅。”
　　“谁怪你来了？”
　　芍药盈盈一笑道：“你是太上授权，要你全权处理的，别说是我了，连妹妹都要听你的，我敢不遵命？”
　　“太上授权，连帮主都要听他的。”
　　这事第二层上，没有一人知道。左护法冷朝宗听得暗暗惊奇，心想：“这小子一步登天，自己幸而没有得罪了他。”
　　韦小宝道：“副帮主言重，那是把杨家骢三人已经擒下了？”
　　杨家骢、沈建勋、何祥生三人，都早已被害，由飞鹰教的人易容顶替，已在韦小宝和秦得广谈话中指出。
　　芍药格的笑道：“自然拿下了，而且他们已经全招供了。”
　　目光一抬，接着说道：“方才是九妹来说，她发现这里有剑光腾空，可能是韦兄遇上了强敌，我才匆匆赶来的。”
　　直到此时，左护法冷朝宗才趋前一步，拱手笑道：“总座真是神机妙算，目光如电，一下就把潜伏的奸细一网打尽，兄弟实在是既惭又愧，对总座佩服五体投地。”
　　韦小宝笑道：“冷老好说，兄弟也只是偶然发现而已。”
　　芍药咦了一声：“秦得广呢？是不是给他逃走了？据杨家骢他们招供，他是潜伏奸细的头儿。”
　　韦小宝道：“秦得广已经死了，是被他们自己人暗算死的。这事倒不重要，最重要的一件事，是在下今晚遇上的「十二星宿」。他们每一个人身上都有这一样身服装，咱们的人就非吃大亏不可。”
　　芍药问道：“不是有三个死的么，他们在哪里？快让我瞧瞧。”
　　韦小宝伸手一指道：“就在那里。”
　　当下陪着芍药走了过去。
　　芍药探腕拔出长剑，问道：“就是这三个？”
　　举剑朝一个黑衣人身上刺去。她这一剑，至少也用了五六成力道，但剑尖刺在皮衣之上，哪想刺得进去？
　　芍药怔得―怔，奇道：“这是什么皮做的？”
　　韦小宝道：“在下也不知道，在下之意，不如把他们运回去再作道理。”
　　芍药道：“韦兄这办法不错，啊，他们叫「十二星宿」，那是一共来了十二个人了？”
　　韦小宝就把方才经过，扼要说了一遍。一面命大家就地挖了个大坑，把三个黑衣人身上所穿皮衣剥下，把三具尸体，连同秦得广、许廷臣两人，都―起埋了。然后由徐守成押着假冒他的贼人下船，大家纷纷登上快艇，一路朝大船驶去。这回，真有些像凯旋班师！大船上，百花帮主牡丹、总管玉兰已在三层膳厅上坐着等候。右护法三眼神蔡良率同全体护法、护花使者分布大船四周，看去人影幢幢，如临大敌。
　　韦小宝、芍药当先登上甲板，三眼神蔡良立即迎了上来，躬身道：“副帮主、总使者回来了，帮主已在厅中坐候多时了。”
　　韦小宝含笑道：“大家辛苦了。”
　　三眼神因有副帮主在侧，不敢多说，躬躬身道：“副帮主，总使者请。”
　　韦小宝、芍药并肩而行，走到大厅门口，早有两名护花使者躬身行礼，替两人掀起布帘。
　　芍药脚下一停，侧脸道：“韦兄请先。”
　　韦小宝道：“自然是副帮主先请了。”
　　芍药回眸一笑道：“你是此行主将，别和我客气了，快请呀！”
　　韦小宝拗不过她，只得当先举步往里走去。大厅上，红烛高烧，百花帮主坐在上首一张方桌边上，两旁伺立着桃花、菊花等六名侍者。衣香鬓影，个个身佩长剑。百花帮主看到韦小宝走入，立即站了起来，含笑道：“总使者可是遇上了敌人么？”
　　一双盈盈秋波，深情凝注，满含着关切之色。
　　韦小宝拱手道：“多谢帮主关切，属下在牛洛矾擒下秦得广之后，确和飞鹰堂主饶三村及他手下十二星宿相遇，动上了手……”
　　百花帮主睁大风目，吃惊道：“他们来了很多人么？后来呢？”
　　韦小宝道：“幸仗帮主神威，贼人留下三具尸体，不支而逃。”
　　百花帮主粲然笑道：“那是韦总护花使者的神威。”
　　芍药道：“妹妹，飞鹰教十二星宿，身穿皮衣，个个刀剑不入，我们把三件皮衣都带来了。左右护法冷朝宗、公孙相等人，跟着韦小宝身后走入大厅，直到此时，才上前参见过帮主。由宋德生、张南强两人捧着三件皮衣呈上。徐守成押着假徐守成上前行礼。
　　亏百花帮主看了假徐守成一眼，问道：“秦得广、许廷臣呢？”
　　韦小宝道：“他们两人俱死在贼人手中，已经埋了。”
　　百花帮主望了假徐守成一眼，说道：“这是他们派来冒名顶替徐守成的了，唉，若非韦兄识破他们阴谋，咱们还没到飞鹰教巢穴，所有护法、护花使者，全被他们偷天换日，变成他们的人了。”
　　说到这里，挥挥手道：“你们先把他送到前舱囚起来再说。”
　　徐守成答应一声，押着假徐守成，退了出去。
　　百花帮主道：“总使者请坐，方才贱妾听九妹来报，牛洛山方向有剑光盘空闪动，可能是总使者一行，遇上了强敌，才要二妹赶去增援。我想今晚你们这一战，定是十分惊险，现在大家都在这里，韦兄能否把此行经过，说出来让大家听听？”
　　韦小宝依言坐下。芍药傍着他身边落座，一掠宋德生、公孙相等人，说道：“韦兄今晚独战飞鹰教十二星宿，也够累了，我看还是你们代总使者说吧。”
　　这话说的好不体贴。
　　公孙相道：“属下向帮主报告。”
　　百花帮主顿首道：“你说。”
　　公孙相就把今晚如何计撞秦得广，如何套取他口供，直说到饶三村率领「十二星宿」出现，他们如何刀剑不入，韦小宝如何剑创「十二星宿」，详细说了一遍。这一段惊险经过，从他口中说出，当真历历如绘，听得在场之人，个个有如身历其境，几乎喘不过气来。直说到韦小宝剑劈「十二星宿」，大家不由自主的纷纷鼓起掌来。百花帮主仔细看了放在桌上的三套皮衣，抬目问道：“你们知不知道这是什么皮做的？”
　　大家听说这皮衣刀剑不入，暗器、拳掌都不能伤它，不禁纷纷走上前来观看，但却没有一个人说得出来。三眼神蔡良道：“属下曾听人说过，北海产蛟，蛟皮身有隐麟，制成衣衫，可以刀剑不入，暗器难伤。飞鹰教巢穴，正在北海附近，也许就是蛟皮制的了。”
　　百花帮主点头道：“这也难说，哎，飞鹰教近年罗致了不少高手，如果他们都有一身这样的皮衣，咱们事先若不早作准备，只怕要吃他们的大亏了。”
　　芍药笑道：“妹妹发什么愁？十二星宿在韦兄手下，不是三死三伤，狼狈而逃么？”
　　百花帮主道：“那只是韦兄一人有此功力，咱们这许多人中，若是遇上了，一旦刀剑无功，岂不全成了挨打的局面？”
　　她抬起头，看看布帘外的天色，说道：“天快亮了，太上坐功也快醒啦，这件事，还得早些票报她老人家才好。”
　　说到这里，回头朝身后侍女吩咐道：“莱莉，你拿一套皮衣，随我上去，其余的两件，可由冷左护法暂时保管。”
　　说完，站起身道：“总使者，二妹，咱们上去面报太上。”
　　韦小宝、芍药、玉兰同时站起。
　　百花帮主抬手道：“总使者请。”
　　韦小宝谦让道：“帮主请先，属下怎敢逾越？”
　　百花帮主娇柔一笑道：“总使者莫要忘了，侦查这件案子，总使者是蒙太上亲赐金令，全权处理的主持人。贱妾和二妹只是从旁协办之人，韦兄自该走在前面了。”
　　这话从帮主口中说出来，份量自然不同。如今谁都知道韦小宝是太上面前的唯一红人，风头之健，已经韦驾帮主、副帮主之上了。这也难怪，以韦小宝的人品武功来说，放眼武林，确也找不出第二个来，大家心里早已有个谱儿。韦小宝百花帮的「娇客」是当定了的，而且国色天香的牡丹，花中之相的芍药，都会下嫁这位总护花使者。
　　韦小宝再三不肯，还是由百花帮主走在前面，第二个是他，再次是副帮主芍药，总管玉兰和十名侍者，紧随他们身后，一起朝三层船舱上去。走到太上起居室门口，除了梅花是今晚当值，玫瑰曾经假扮桅子，但却不敢擅入，就在门口站停下来。其余侍者，从左右两舷悄然退去。百花帮主、韦小宝等人，刚跨进起居室，就听太上的声音说道：“韦小宝，你有什么事吗？”
　　韦小宝慌忙躬身应道：“属下有事禀报太上。”
　　太上道：“好。”
　　牡丹、芍药、韦小宝、玉兰因太上就要出来，一齐面向上首，恭身肃立。不多一会，只见绣帘启处，两名黄衣使女一左一右伺候着太上，缓步走出。
　　韦小宝躬下身去道：“属下叩见太上。”
　　只有他长揖不拜。
　　牡丹、芍药、玉兰三人早巳一起跪了下去，口中说道：“弟子叩请师傅金安。”
　　太上脸上虽然垂着黑纱，但却蔼然点头道：“你们起来。”
　　随着话声，已在上首一张绣披交椅上坐下，一面抬目朝韦小宝问道：“韦小宝，你这时候来见老身，莫非钱月娥这件案中的几个贼党，都已逮到了么？”
　　韦小宝恭敬的答道：“回太上，属下幸不辱命。”
　　“很好。”
　　太上双目之中精光一闪，蔼然笑道：“真是好孩子，老身知道你一定会把他们逮到的，所以老身要你放手去干。你总算不负老身期望，唔，你们都坐下来，慢慢的说。”
　　这句「好孩子」，口气亲切。韦小宝倒没有什么，百花帮主听到耳里，脸上有些热烘烘的，心里有着说不出的喜悦。
　　韦小宝躬身道：“属下谢坐。”
　　就在下首椅上坐下。他坐下了，百花帮主、芍药、玉兰也一起随着坐下。韦小宝就把自己当上总护花使者的当晚，有人以「森罗令」行刺自己，如何追踪，经过仔细推敲，此人可能就是秦得广。后来又发现银弹子许廷臣打出来的银弹子并无特殊手法，木应以银弹子成名，后来又发现他脸上经过易容，这两件事，就使自己起了疑窦。及至杨家骢、沈建勋负伤，自己又发现两人脸上都经过易容，第三天，何祥生和许廷臣一组出发巡逻，翌晨何祥生回来，脸上也易了容了。事情发展至此，已极明显是对方有计划的行动，藉每次巡逻，换回他们的人太上不住地点头，嘉许地道：“你果然机智过人，唉，这种事，怎不早说？”
　　韦小宝欠身道：“太上垂察，这种事，若无佐证，岂能乱入人罪？”
　　太上又点点头道：“好，你说下去。”
　　韦小宝接着说出那时大概飞鹰教因自己制成「毒汁」解药，亟欲把自己除去，遂有钱月娥栽赃之事发生。今晚正好轮到秦得广巡逻，自己密令公孙相、宋德生、张南强先把秦德广、许廷臣两艘快艇上的水手拿下，果然从他们身上搜到一匣「森罗令」。自己留了一封密柬，要总管玉兰到二更时分，转呈副帮主，拿下杨家葛、沈建勋二人，自己和公孙相等三人改扮快艇水手。秦得广如何在船头点起红灯，在牛洛山登岸，准备对徐守成下手，为自己等人所擒。
　　太上一手轻拍着木椅扶手，点头道：“擒得好！果然不愧本帮总护花使者，后来呢？”
　　韦小宝不敢隐瞒，把自己套间秦得广的口供，一五一十地说了。太上只是微微顿首，并未追问飞鹰教的情形。
　　韦小宝心中暗觉奇怪，忖道：“她怎么并未追问呢？难道她对飞鹰教知道的已经很多了？”
　　接下去说出秦得广如何突然中人暗算，飞宝堂主饶三村说出奉他们会主之命，胁迫自己随他去见会主太上对这一点，似乎特别重视，目中棱棱发光，直注在韦小宝的脸上，问道：“他和你怎么说了？你只管直说，不许隐瞒。”
　　韦小宝道：“他说只要属下真能化解「毒汁」，飞鹰教不惜重酬，百花帮给属下总护花使者，他们也可以给属下总护法的职位……”
　　太上砰的一掌，击在茶几上，怒哼道：“他们居然对你利诱！”
　　百花帮主、芍药、玉兰三人，同时大吃一惊。
　　韦小宝慌恐的道：“属下……”
　　太上回过头来，蔼然笑道：“老身并没有怪你，你只管说下去。”
　　韦小宝接着说出自己等人如何和「十二星宿」动手，对方身穿特制皮衣，刀剑不入，自己幸仗太上所赐倚天剑，连伤对方六人，饶三村才率人退去，详细说了一遍。一面朝玉兰道：“有劳总管，要他们把皮衣送进来，呈请太上过目。”
　　玉兰答应一声，走到门口，招了招手，茉莉手捧皮衣，送到太上面前。
　　太上只看了一眼，微晒道：“我当什么十二星宿，原来只是利用鲛人的服装罢了！不错，用这侥皮制成的服装，确是刀剑不入，暗器难伤。”
　　韦小宝听她口气，似乎早就知道有侥人的服装！心中暗暗觉得奇怪。
　　太上已经蔼然道：“韦小宝，你这次破获潜伏奸细，一举加以肃清，这是一件莫大的功劳……”
　　说到这里，有意无意地朝百花帮主看了一眼，续道：“你好好干，老身不会亏待你的。”
　　这话已经很露骨了，她早就有把牡丹相许之意，百花帮主羞涩地低下头去。
　　韦小宝自然也听得出她的话中的意思，但太上没有说明，自己也不好多说，只是讪讪地躬躬身道：“多谢太上。”
　　太上回头问道：“芍药，所有飞鹰教的奸细，你都问过口供了？”
　　芍药道：“问过了。”
　　太上道：“好，那就都给我剁了。”
　　芍药躬身道：“弟子遵命。”
　　韦小宝忙道：“太上，属下有一个请求。”
　　太上蔼然道：“你有什么意见，只管说好了。”
　　韦小宝道：“飞鹰教派到咱们这里的人，以钱月娥、秦得广两人身份较高，这两人如今都已死了，余下的人，仅是黄宝堂门下的剑士。属下斗胆，认为不如废去武功，放他们一条生路，蝼蚁尚且贪生，这也是上天好生之德……”
　　太上含笑道：“老身年轻的时候，也是从不饶人的，这几年茹素礼佛，杀心才渐渐泯去，这样吧，韦小宝既然替他们求情，那就饶了他们―命也好。”
　　韦小宝躬身道：“太上心存仁慈，属下这里谢了。太上如果别无吩咐，属下就告退了。”
　　太上颔首道：“没事了，你去吧。”
　　韦小宝又行了一礼，才行退出。这时天色已经大亮，楼船也开行了。金黄的阳光，照在身上，整个人都有温暖之感。
　　韦小宝仰首向天，深深吸了口气，才扶着木梯而下，回到二层膳厅。但见大家全在厅上，除了出去巡逻的人，一个未少，敢情大家都在等着自己，不觉目光掠动，说道：“诸位一晚未睡，怎么还不去歇息？”
　　左护法冷朝宗迎着笑道：“兄弟们因总座一晚之间，肃清潜伏本帮的奸细，立下殊功，大家要向总座致敬。”
　　韦小宝道：“内肃奸腻，外御强敌，是兄弟的职责，而且昨晚之事，全仗大家协助，也不是兄弟一个人的功劳，大伙都是自己人，这致敬两字，兄弟愧不敢当。诸位昨晚一夜未睡，现在就请回房休息吧。”
　　厅上众人，依言各自回房。


第四十二章　有女投怀
　　汗水流，泅水流，流到瓜洲古渡头，吴山点点愁！这晚楼船就停泊在富有诗情画意的瓜洲古渡头。夜色膜肋，吴山隐隐！这里，距楼船停泊之处，差不多已有半里光景，那是一座小小的土山，山上，疏朗朗的有着十几棵松树。清风徐来，发出细细吟声！
　　这么美丽的夜晚，韦小宝自然不会寂寞，紫薇和芙蓉两个小娇娃自动送上门来。韦小宝抱着紫薇的香肩，凑过嘴去轻吻着紫薇热红的脸颊，紫薇嘤咛一声，娇躯偎进了韦小宝的怀里，韦小宝轻抚着她的秀发和背部，紫薇的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在期待着什么，由上俯视，是那么的美！
　　紫薇的嘴唇红润润地半开着，韦小宝渐渐吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。没有挣扎，也没有丝毫拒绝的表示。她接受了韦小宝的吻，韦小宝的舌头。韦小宝一只手在她的背后继续抚摸，另一只手则隔着衣服，揉着她的乳房。
　　紫薇发出：“嗯……嗯……”
　　的声音，韦小宝继续吻着，轻轻地把一只乳房捧出衣服外，揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，乳房，逗弄得紫薇一直暂抖，不停地轻哼着。紫薇像只小绵羊，乖乖地让韦小宝恣意地爱抚着。
　　韦小宝脱去了她的上衣，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。韦小宝吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，使得她不停地呻吟道：“嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……”
　　紫薇的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合韦小宝的吸舔，韦小宝的手再插入紫薇裙子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，紫薇的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。韦小宝解开紫薇的裙扣，再脱下她的亵裤，自己也迅速地脱掉短裤和内衣。望着紫薇洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹，娇小的阴户，红嘟嘟的阴唇，暗红色的肉缝，使韦小宝欲情大动，张嘴狠吸紫薇的香舌。
　　紫薇也热切地回吻，韦小宝的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。紫薇不停地轻哼着，韦小宝也把韦小宝的大宝贝在紫薇的大腿上顶着，使她更是抖个不停，韦小宝在她耳边轻轻问道：“紫薇，你准备好了吗？”
　　紫薇红着脸点点头，韦小宝轻轻伏上她的身体，细捏玉乳，宝贝磨擦阴核，一点点地往里送。紫薇这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。韦小宝挺动着宝贝，抽插之间，往她穴中送进。紫薇痛得叫道：“啊……好痛……轻……轻点……”
　　韦小宝吻着她的胸乳，说道：“紫薇，好妹妹，忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了，紫薇妹妹，你好美啊！”
　　紫薇痛得泪都流出来了，娇躯也在韦小宝身下直抖，神情慌乱。紫薇双手抱着韦小宝道：“哥哥，轻点，紫薇太痛了，妹妹……妹妹从未干过，哥哥你要怜惜妹子，不要使妹子受不了啊！”
　　韦小宝轻吻着她道：“紫薇，你放心吧，哥哥不会使你难受的，相信哥哥。”
　　韦小宝一番甜言蜜语，哄得她渐渐忘却痛苦。
　　韦小宝轻轻地抽送，越来越重，紫薇有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向韦小宝的动作，口中呻吟着道：“哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”
　　韦小宝见紫薇的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，宝贝一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。
　　紫薇的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着韦小宝的大龟头，叫道：“哥哥，你插得妹子……美……美死了……嗯……好哥哥……花心麻……死了……哦……紫薇……不……不行了……要……要去……了……”
　　紫薇渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得韦小宝也抖了几下。紫薇继续挺着小穴，呻吟着道：“嗯……嗯……大宝贝哥哥……哦……插……插紫薇的……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……紫薇还……还要插……嗯……哦……”
　　韦小宝见她第一次插穴就这么淫荡，真不愧是闷骚型的女人，有幸能干到这种浪穴，下决心给她来顿狠狠的大餐。韦小宝加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，紫薇小穴中的水又多了起来，韦小宝重重地插，狠狠地干，直操得她浪声淫哼着泄了三次，累的快要昏过去。韦小宝见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。
　　紫薇在平和下来后，温柔地吻着韦小宝，韦小宝看她实在无力再战了，想到旁边还有个芙蓉待开苞，便放下紫薇的娇躯，转移阵地。韦小宝转头一看，芙蓉因韦小宝和紫薇共同表演的一幕活春宫，使她难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的乳头呢！韦小宝移近她身旁，抱起她热情地吸吻，芙蓉闭着美目伸出娇舌任韦小宝含吮着，全身都让韦小宝摸遍了。
　　韦小宝逗弄了她一会儿，便除去她浑身上下的衣裙，欣赏她的娇躯。只见她肌肤白嫩，奶房微微突起，阴户洁白无毛，尚未发育完全呢！芙蓉实在是个美人胚子，年纪虽小，但胴体之媚，竟不逊于紫薇！乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊！在韦小宝大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。
　　韦小宝翻身跨上娇躯，分开她的双腿，大宝贝抵住那上未发毛的处女地，芙蓉娇羞地道：“哥……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然芙蓉会受不了……嗯……”
　　韦小宝低声地告诉她道：“芙蓉妹子，放心，哥哥会轻轻地弄的。”
　　稍微用力，宝贝头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个宝贝头塞进阴唇中。
　　芙蓉痛叫道：“啊……啊……哥……痛……痛呀……小穴第一次……挨插……哎唷……痛死了……”
　　韦小宝把宝贝再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大宝贝干入了三分之二。
　　芙蓉大叫：“啊……痛死妹子……哥……你好狠……小穴痛死了……啊！……”
　　韦小宝一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“芙蓉妹妹，痛得很厉害吗？”
　　芙蓉点着头道：“哥，真的很痛呀！”
　　韦小宝吻吻她，道：“卿卿，忍一忍，你看紫薇刚刚不是也很痛吗？后来就舒服了！”
　　吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，芙蓉被韦小宝爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。韦小宝见时机成熟，用力把最后一段的大宝贝也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大宝贝好美好美。芙蓉又开使喊痛了，韦小宝更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻去眼角的泪水。过了一会儿，芙蓉又骚荡起来了，韦小宝开始一点一点慢慢地抽着，插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。芙蓉这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加韦小宝俩的快感。
　　一会儿，芙蓉也嗲着娇声道：“哥……好舒服……哦……太……太美了……”
　　韦小宝动了一会儿，想故意逗逗她，暂停下来，芙蓉圆睁着媚眼道：“哥，怎么不动了嘛！妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？妹子要，哥，妹子要……”
　　她可真是热情如火，骚媚淫荡。
　　韦小宝自然不会让，又开始抽动起来。芙蓉紧紧地抱住韦小宝，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……哥……芙蓉……芙蓉就知道……你……你爱芙蓉……嗯……芙蓉好爽……哦……大宝贝的……哥哥……用……用力……干芙蓉……啊……”
　　韦小宝不停地插着，芙蓉的小穴紧紧包住韦小宝的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合著韦小宝的抽插。韦小宝一下下用力操着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得韦小宝阵阵酥麻，几乎快泄了。韦小宝赶紧抽出来，又伏上紫薇的娇躯，猛干了她一场，再提起宝贝奸入芙蓉的小穴，最后才在三人混合的吟声中，噗！噗！泄进芙蓉的子宫，就保持着这姿势，揉着紫薇和芙蓉的乳房，枕着她们的玉臂，吻着樱唇，沉沉地睡着了。
　　楼船由瓜洲启碇，一路沿江东下，由长江北口入海。如今已是一望无际的海洋了！三道风帆，全已挂起，蓝天白云，滚滚波浪！三桅楼船，航行在长江上，稳重得就像住在花家庄院一般，但一出海口，就不同了！海上，无风三尺浪，诺大一艘楼船，到了这里，就像飘浮的一片叶子，船头一低一昂，乘风破浪，船身就在颠簸中前进。船上的人，也没有先前那般的舒服日子了。花女们有不少不习惯海上生活的人，而有些头重脚轻。六艘巡逻快艇，也都已傍着船舷收起，值班的人，也只在船上巡视，不用再出海了。楼船入海之后，就转舵向北，日夜航行，不再停泊。船上，自从总护花使者韦小宝肃清了潜伏的飞鹰教奸细，一路上都不曾再发生事故。就因为没发生事故，日子过得很平淡。但韦小宝是不会寂寞的，每天都有人陪着。
　　在芙蓉和紫薇之后，十二侍者中只剩下虞美人一个了（海棠已经遇害了）所以韦小宝估计今晚虞美人一定会来，果不其然，入夜之后，虞美人果然来了。但出乎韦小宝意外的是，她不是一个人来的，她还带了一个人来了，谁？二十花女之一－－丁香。虞美人笑着将丁香拉到韦小宝面前，对韦小宝道：“哥哥，瞧，我带来了一个既崇拜、又感激你的小妹妹。”
　　丁香满脸羞红的道：“公子，小婢要谢谢你上次替小婢说情，否则小婢肯定惨了。”
　　不错，上次钱月娥自杀的时候，就是她值的夜，她自然责任重大。
　　韦小宝笑道：“些许小事，何足挂齿？”
　　虞美人笑道：“你不放在心上，丁香可是刻骨铭心哦，今晚自荐枕席，哥哥可千万别推辞哦。”
　　不用虞美人说，韦小宝也不能做此伤女孩子心这么大煞风景的事情。
　　韦小宝望向丁香：“你愿意？”
　　丁香红着脸，咬着嘴唇道：“小婢自知蒲柳之姿，难入公子之眼，但小婢就此清白身子一具，希望能献给公子。”
　　韦小宝将丁香搂入怀中，温柔的吻着她：“丁香，以后不要在这样看不起自己，哥哥我会对你们一视同仁的。”
　　丁香温柔的献上香吻：“小婢不配。”
　　韦小宝道：“丁香，以后再说这话哥哥可要生气了，哥哥既然接纳了你，就会对你负责到底。”
　　丁香激动得热泪盈眶，频频回吻韦小宝，表达自己心中的喜悦和感激，半晌才想起还有一个虞美人在旁边，用力挣脱韦小宝的怀抱：“公子，还有虞姐姐……”
　　虞美人并不在意，她看着丁香和韦小宝的真情流露，也是非常感动，她也更深的认识了韦小宝的至情至性，也不禁为自己庆幸，遇到了这么好的男人。
　　韦小宝于是又将虞美人搂入怀中，亲吻个饱，之后将二女搂在怀中，看着二女一脸的喜悦，韦小宝问道：“你们已经知道，在你们之前已经有很多女孩子了，你们不觉得不满么？”
　　虞美人甜甜一笑道：“哥哥，我只有感激，哥哥能够接纳我们，我们已经是非常满足了。”
　　丁香也道：“是啊，能陪公子，这是我日夜梦寐以求的事情。”
　　韦小宝悄声道：“可能会很痛的哦，你们……”
　　虞美人和丁香羞红着脸，异口同声道：“我们知道哥哥很温柔，我们相信哥哥。”
　　韦小宝心头一荡，搂住丁香，丁香仰头迎接韦小宝热情的吻。韦小宝吻着她的前额、面颊和嘴唇。韦小宝轻咬她的耳垂，丁香闭上了双眼：“唔……有点痒……”
　　“舒服吗？”
　　韦小宝轻声问。
　　“嗯……”
　　丁香羞红着脸。
　　“好乖的妹妹！”
　　韦小宝拉过她的右手，轻吮了每一个小巧纤长、修剪整齐的手指，然后把那手放在自己膨起的短裤裆上。韦小宝向右倾着亲吻丁香的颈根，吻得她轻喘着：“哦……哥……你的……好硬啊……”
　　“都是乖妹妹让哥太兴奋了！喔……喔……妹妹轻一点揉啊！”
　　韦小宝的手抚摸着丁香烫热的肩膀、手臂，她面泛红潮的喘着：“喔……好舒服……”
　　韦小宝激情地轻嚼着她芳香的发丝，向她耳语：“乖妹妹！哥要把你脱光，然后哥要亲妹妹的奶子喔！”
　　丁香一点也不怕羞地配合著韦小宝：当韦小宝掀起她的上衣时，她乖巧的举起双臂；韦小宝解开她裙扣后，她也抬起屁股，让韦小宝把裙子拉下、脱去。转眼间倚在韦小宝怀里的丁香小美人就只穿了一件少女用的白色小肚兜，和一条棉质白底的小亵裤了，害羞加上兴奋使她全身微显粉红。丁香好像对韦小宝挺立的宝贝充满兴趣，纤纤小手不停的揉着韦小宝的胯间。韦小宝轻声让她用双手抱着自己的脖子，韦小宝一手抱住她的背，一手搂住她的大腿，抱她进了卧室，放在床上。韦小宝的手指探入她小小的亵裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。
　　“噢……哥……喔……怎么那么……那么舒服？”
　　韦小宝拉起松紧带，把她的小亵裤慢慢脱了下来。虽然因为她紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，韦小宝却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。韦小宝迅速解除了自己的武装，哇！宝贝已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。韦小宝揉着丁香美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上……
　　“啊！”
　　丁香轻呼一声，想转过身来查看，韦小宝却赶快阻止了她：“等一等吧！先告诉哥哥，感觉怎么样？”
　　“嗯……滑滑的……烫烫的……是哥哥宝贝吗？”
　　“嗯，是啊……”
　　韦小宝轻轻顶着那两瓣屁股：“想看看吗？”
　　“想！”
　　“那就转过身来吧。”
　　趁丁香翻身时，韦小宝帮她脱了肚兜，终于裸裎相见了！两人并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。韦小宝咽下一口口水，诚心的赞叹着：“丁香，好妹妹，你真是太美了！”
　　丁香的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，但是一对少女的乳蒂却已经骄傲地翘着，乳尖顶着淡棕色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。韦小宝的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。韦小宝不禁深吸了口气：那微隆的阴阜如此白嫩诱人，阴毛还没有开始成长，在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣：蜜桃就早成熟了！韦小宝伸出双臂把丁香娇小的身躯拥入怀里，两人赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。韦小宝昂起的宝贝夹在两人之间……
　　“嘻嘻！哥，你的大宝贝顶在妹妹的肚子上，好烫喔！”
　　“嗯，你的肚皮好嫩、好舒服。”
　　“哥真的喜欢丁香的身体？”
　　“嗯，好妹子，哥哥太喜欢了……”
　　“嗯……”
　　丁香闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，韦小宝不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当韦小宝依依不舍地放开她时，丁香喘着气，笑说：“哥，你太猛了，对小妹妹要温柔一点啊！”
　　韦小宝也笑了一笑，低下头轻轻含住了她的左乳尖……
　　“啊……你怎么吃妹子的奶？嗯……妹子的……嗯……奶这么小……喔……”
　　韦小宝吸吮着那粒花蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。韦小宝放开那只乳尖，只见原来淡棕色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。
　　韦小宝用舌尖揉弄着那粒乳头，丁香又闭上眼，呻吟着：“喔……好舒服……唔……又痒……又舒服……嗯……哥……舌头……喔……喔……喔……好棒……嗯……”
　　“嗯……舒服……嗯……”
　　韦小宝又替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，棕中带红地，像洁白的小蛋糕上的巧克力装饰。
　　“喔……喔……哥哥……喔……好……哥哥……”
　　她的小手抓着韦小宝的宝贝，韦小宝的手也不空闲地抚摸着她白嫩的大腿……
　　“嗯……哥……嗯……妹子……舒服死……了……”
　　“现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽……”
　　韦小宝俯下去，亲吻着丁香平坦的腹部。韦小宝衷心赞美着：“好可爱的妹妹！连小肚脐都这么漂亮！”
　　“啊……好痒……哥坏……嘻嘻……欺负人家……哥哥……好痒……”
　　丁香扭动着娇躯，两腿也张开了，韦小宝趁势将指头探进入她的腿间，熟练的抚摸起来。
　　“好痒啊……哥……唔……唔……唔……好怪的感觉……唔……啊……好舒服……喔……喔……哥……怎么会这样……喔……怎么……这样舒服……”
　　丁香激烈地扭摆着细腰，韦小宝一看那嫩嫩的小穴：原来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了粉红的尖端。
　　韦小宝悄声对丁香道：“妹子，用手指把小穴拨开吧。”
　　丁香修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户……哇！太美妙了！处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。在小阴唇的尽头有一个小小的开口，那周围的薄肉该是处女膜吧？上边还有一个小得几乎看不见地尿道口。韦小宝拨开肥嫩嫩的大阴唇，大阴唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。韦小宝知道丁香已经做好了准备，与此同时，丁香的小手抚摸得韦小宝的宝贝也是一柱擎天。
　　韦小宝不禁卧在她的身边，喘着气：“喔……丁香妹妹……嗯……你的小手……喔……套弄得哥哥的……宝贝……哦好……好爽啊……”
　　“嗯……哼……哥你的手指……嗯……也摸得……嗯……妹妹小穴里面好爽喔……”
　　「滋滋」的声音更使两人亢奋，火热的嘴唇吮吻着，舌尖交缠着……
　　“哥哥！”
　　“嗯？”
　　“进来吧……”
　　韦小宝起身跪在她的腿间，把丁香修长的腿架在韦小宝的双肩上，这使得韦小宝红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。
　　“啊……好爽喔！”
　　宝贝头像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝。韦小宝挺腰，稍微用力，丁香的大阴唇逐渐凹陷下去……
　　“丁香妹妹，还好吧？”
　　“嗯……很好……嗯……有点挤压的感觉……可是也很舒服……啊……啊……”
　　因为韦小宝逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，「卜」的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开口。丁香紧张地喘着气：“喔……哦……哥……哦……里面好紧……哦……啊……”
　　“丁香妹妹，”
　　韦小宝抚摸着她的腿：“因为这是你的第一次，会有点痛，但是以后就不会了。现在如果你怕痛，哥哥可以抽出来……”
　　“啊！不要！不要！丁香不怕！妹妹要哥哥在妹子里面！”
　　韦小宝分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯，她也举起腿交缠在韦小宝的腰部。
　　韦小宝亲吻着她的面颊：“丁香，痛的话要诚实的告诉哥，受不了的话，要叫哥停下或抽出来哦！”
　　“嗯，妹子知道了！”
　　韦小宝下身再用力压向紧窄小穴中的障碍。丁香细声地在韦小宝耳边呻吟：“唔……好紧啊……嗯……哥的宝贝……好大……好硬……噢……噢……痛……噢……有点痛……哦……”
　　“对不起，哥哥弄痛妹妹……”
　　韦小宝也因为她的紧密而喘着：“对不起，哥会小心，慢慢插入……”
　　丁香用手紧抱着韦小宝的背，把脸埋在韦小宝胸前：“哥，你好疼妹妹，妹妹好爱你！快进来，妹子不怕痛……啊……”
　　丁香轻叫了一声，全身微微颤抖着，韦小宝的宝贝已经突破了单薄的处女膜。
　　韦小宝低头看着她的小瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕：“妹妹，对不起……”
　　两人亲吻着，丁香突然紧紧吸住韦小宝的嘴，「嗯哼」、「嗯哼」的喘气。这是因为她双腿一夹，使韦小宝膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，韦小宝的宝贝整只插入了小穴。好紧啊！恐怕龟头顶端的小洞都被顶翻开了吧！
　　“啊……哥……妹妹包住你了……好充实……啊……”
　　“是啊……妹妹里面好软……好温暖……喔……好爽……”
　　韦小宝再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的宝贝。韦小宝决定不抽送，让宝贝仍包在小穴中，韦小宝侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。丁香乖乖躺着，两人深情地互望着，韦小宝一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，浅棕色的乳头又被摸得硬起来，韦小宝用唾液沾湿另一手的指尖，伸到两人紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
　　“喔……好爽……啊……”
　　丁香轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。
　　“啊……丁香……你的小穴……吸得哥哥毅好爽……啊……”
　　韦小宝看丁香已经适应开始，开始轻抽慢插起来，丁香不由自主的浪叫起来：“哦……哦……哥……干的妹妹好爽……喔……宝贝……塞得小穴……哦……好充实……”
　　“好妹妹……哦……哦……你的穴真美……哦……”
　　“哥……嗯……好哥哥……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”
　　“哦……哦……妹……你的……小穴真美……小穴真好……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……好哥哥……嗯……你的宝贝真好……嗯……”
　　“好哥哥……妹妹太爽了……妹妹要好好的爱你……啊……”
　　“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……”
　　“好哥哥……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”
　　丁香不停扭着，呻吟也大声了起来：“喔……好爽……哦……哦……里面……好舒服……唔……唔……下面烫烫地……啊……啊……爽死了……啊……怎么有像尿急……唔……的感觉……噢……噢……”
　　丁香突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着韦小宝的手臂，只有鼻子「嘶嘶」的吸气，然后……“啊……啊……啊……嗯……啊哟……”
　　丁香惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着韦小宝的手：“啊……好哥哥……啊……嗯……嗯……妹子被你……爽死了……啊……干死了……嗯……嗯……”
　　韦小宝的宝贝被小穴狠狠地挤了好几下，丁香软倒在韦小宝怀里喘气：“啊……哥……怎么有这么……嗯……美妙的感觉……呼……呼……好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”
　　韦小宝轻轻把仍然挺硬的宝贝拔出，拥抱着丁香：“妹妹，你舒服吗，哥哥干的好不好？”
　　“好哥哥，你干的妹妹美死了，妹子好爽。”
　　韦小宝轻轻的含着她的奶子道：“妹妹，我们再换个姿势好不好？”
　　“哥哥，丁香这个身子都是哥哥，妹妹听哥哥的。”
　　“妹妹真乖，哥哥喜欢，你跪在床上，头低下去，屁股翘起来。”
　　韦小宝亲吻着她。
　　“这样的姿势，会爽吗？”
　　“好妹妹，等一下你就会知道。”
　　丁香照着韦小宝所说的，把姿势摆好，韦小宝轻抚着她那雪白的小屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，韦小宝的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。“啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……”
　　“好妹妹……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”
　　“嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好哥哥……嗯……你太会干了！”
　　“哦……哦……我爱你……妹……妹……我要让你美死……哦……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……小穴让你干争……嗯……我也爱你……嗯……”
　　“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”
　　“好小穴……你的穴美死哥哥了……大宝贝好舒服……哦……哦……”
　　这时侯的韦小宝，依然采慢工出细活的办法，大宝贝一下到底，又慢慢的全部抽出来。
　　“哦……好哥哥……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……”
　　“嗯……哥哥……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“好妹妹……哦……大宝贝会让你满意……哦……”
　　“好哥哥……快一点……妹妹又要泄了……快……大力一点……哦……”
　　“大宝贝哥哥……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……”
　　“哦……哦……好哥哥……妹妹又升天了……我好爽好爽……哦……”
　　韦小宝又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来！立刻带出了不少的淫水，丁香好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。韦小宝亦是如此，唯一的不同的，就是大宝贝仍然硬挺挺的，好不威武。沈寂了好一会儿，丁香才又说话：“好哥哥，妹子今晚真的是升天了，妹妹太舒服，太幸福了。”
　　“我的好妹妹，你先休息一下，我们等一下再继续的玩，等一下的味道，会和先前大不相同。”
　　“哥哥，玩了这么久你还是没泄，可是妹妹已经泄了两次，妹妹服了你。”
　　“妹，你的穴真美，大宝贝插得实在好舒服。”
　　“哥哥，妹妹真的好爱你，今生今世都不会离开你。”
　　听到丁香所说的这些话，韦小宝感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻。”
　　丁香的性趣似乎又来了，她的手，抓住了韦小宝的大宝贝来回的套弄。
　　“妹，哥想再干你的穴。”
　　“你上吧，就这样子吗？”
　　“不，妹，你靠近床边躺下，脚向上抬起来。”
　　魁梧而又火烫的大宝贝，这次的干穴，将使出混身解数，不同于前几次的温和。韦小宝要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。所以，韦小宝告诉丁香：“妹，你要忍着点，哥用的力量会很大。”
　　“好哥哥，妹子知道，妹子想那可能是另一种舒服。”
　　大宝贝先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。
　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……”
　　“好哥哥……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……”
　　“喃……哦……小穴好舒服……嗯……”
　　韦小宝看着丁香那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，韦小宝看了一下大宝贝在小穴中进出的情形，韦小宝知道，自己要开始疯狂了，要大干一场了。慢慢的提出大宝贝，拍的一声，揭开了疯狂的序幕……
　　“啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……”
　　“好哥哥……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……”
　　“好妹妹……你忍着点……过一会儿就好了……”
　　“啊……哥哥……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”
　　“哦……妹……忍耐一下……哦……大宝贝会爽死你……哦……”
　　韦小宝的大宝贝每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干！
　　“啊……啊……大宝贝哥哥……小力一点……啊……小穴会痛……”
　　“小力一点……小穴会受不了……啊……啊……”
　　不一会儿，丁香已不喊痛，反而是舒服、痛快的呻吟。
　　“啊……哼……好……哥……哥……啊……小穴美死了……哼……”
　　“大宝贝哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”
　　“妹……妹……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”
　　“哼……哼……哥……你真会干妹妹……干得妹妹舒服透了……美上天了……”
　　“好哥哥……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让妹妹去死吧……”
　　“大力的干……哦……哦……哼……““好哥哥……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……”
　　“哦……大宝贝……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”
　　“……好小穴……屁股顶上来……哦……让大宝贝插到花心……挺上来……”
　　韦小宝汗水如下雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，啪、啪，又是一挺，干得丁香爽到天边去了，插得丁香的穴，不停的抽搐。
　　“好妹……哦……妹……屁股顶上来……哦……妹……我爱你……”
　　“哼……哼……妹妹快不行了……哦……妹妹实在是好过瘾……哦……”
　　“哥哥……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”
　　“哦……我要泄了……妹……快顶……哦……快顶……哦……”
　　“快……大宝贝……用力……啊……哦……妹妹也要……哦……”
　　“啊……啊……妹……妹……我爱你……啊……妹……妹……啊……啊……妹！”
　　“哦……哦……我……泄了……好哥哥……哦……妹妹爱死你了……哦……”
　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沉重而又急促呼吸声，在耳边传送，汗依然是流着，可是韦小宝和丁香却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，韦小宝轻吻着那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇：“哥哥，妹子舒服死了，别让虞姐姐等太久哦。”
　　不错，旁边还有个虞美人等着呢，韦小宝亲了丁香一口，为她盖好被子，她已经疲惫不堪了。
　　韦小宝搂住扑到自己怀中的虞美人，缓缓扶起她那依偎在自己怀里的头。看着她那美绝的脸孔，红润的小嘴，两人之间的距离越来越近。两个人的唇，终于印在一起。韦小宝的舌头伸进了她的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。她也回以韦小宝她的舌头，也不时的来捣乱。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虞美人的脸好烫，她的呼吸又大声又快。慢慢的，韦小宝的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　韦小宝的手慢慢的解开她的钮扣，终于露出了那对坚挺的乳房。一阵阵处子的泌香，从她的身上阵阵传来。将她轻放在床上，韦小宝忙着解去她的衣裤。终于韦小宝和她是一丝不挂，坦诚相见。虞美人羞怯的，用双手捂着脸，不敢看，她实在是个美人胚子。乌黑而柔软的秀发，披散在床上；一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。
　　“哥哥，你好坏哦，怎么这样看人？”
　　韦小宝被这么一声「哥哥」，顿时如梦初醒。对着她这丰满而又恰到好处的胴体，韦小宝看得是心头狂乱。于是，韦小宝将整个身体，压在她那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红唇。虞美人也放开了自己，不再矜持。她双手用力的拥抱住了韦小宝，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了韦小宝的嘴里，彼此相互的吸吮。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　彼此都感到浑身欲火飘汤着。彼此也都发出饥渴的声音。韦小宝的舌头，顺着她那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上。只见柔软高耸，随着虞美人的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给了韦小宝一股无名的诱惑，疯狂的刺激。韦小宝的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。另一只宝贝手，则旋转揉搓着奶头。虞美人被韦小宝逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：“嗯……嗯……哦……”
　　好美的娇态，好动人的呻吟声。那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚。爱抚过了她的小腹。爱抚过了她乌黑的小草原，手好不容易到达了目的地。
　　“哦！”
　　虞美人全身抖了一下，也情不自禁的哦了一声。韦小宝将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。此时虞美人整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虽然韦小宝一面爱抚着虞美人，可是大宝贝早涨的受不了了。韦小宝急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。一用力，一挺腰，大宝贝才进去一半。
　　“啊……啊……哥哥……痛……痛呀……”
　　虞美人皱起了眉头，「箭在弦上，不得不发」，大宝贝似乎感觉有一道薄膜阻隔着，于是韦小宝再度用力一顶，大宝贝又进去了三分之二，大宝贝刺破了处女膜。
　　“啊……啊……痛……啊……啊……小穴痛死了……”
　　韦小宝一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“痛的很厉害吗？”
　　虞美人：“真的好痛。”
　　“好妹妹，你忍耐一下，等一下就不会痛。”
　　韦小宝低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖。两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。虞美人被韦小宝这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，汩汩的流，似温泉潮涌般的涌出。
　　虞美人渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……哥……哥……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……哥……你动吗……”
　　“哥……哥……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……妹妹要……嗯……你快干小穴……”
　　看着她的表情，听着她的声声低呼。韦小宝知道她是需要，她是痒了。韦小宝再一用力，将最后那一截宝贝给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大宝贝好美、好舒服。
　　韦小宝狂吻着她那雪白的胴体，左手揉弄着她那鲜红的乳头，右手则为她拭去眼角的泪水。大宝贝被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好美，好舒服。阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大宝贝也更美，更舒服。过了一会儿，虞美人又在扭动屁股，脸上像苹果似的好红。
　　韦小宝连忙的问道：“现在还会痛吗？”
　　虞美人嗲声的应道：“嗯……没有了，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。”
　　“好妹妹，哥哥现在动一下好不好？”
　　“哥，只要你想干，想插小穴，妹子忍得住……”
　　看着她那副骚荡的模样，她是无法忍耐了。于是乎，韦小宝开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插。大宝贝头，也慢慢的刮着子宫壁，如此过了好一会，虞美人不禁的叫喊起来：“嗯……哥……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……妹妹要你……大力的干小穴……”
　　“嗯……嗯……哦……哥哥……哦……小穴好美……好舒服……哥……妹妹美死了……嗯……”
　　“小穴里面好舒服……舒服死了……哦……妹妹好美……哦……哥……大宝贝真好……哦……”
　　“哥……哦……妹子爱你……嗯……大宝贝干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……”
　　大宝贝的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力。虞美人也不时的把屁股往上顶，配合著韦小宝的动作。口中也不断嗲声的淫叫着：“嗯……好宝贝……嗯……好哥哥……小穴好舒服……哦……太美了……嗯……”
　　“大宝贝入得真美……嗯……真舒服……哦……哥……哥……你干得太爽了……嗯……太美了……”
　　虞美人紧紧的抱着韦小宝，如梦幻般的叫着：“嗯……小穴舒服死了……哥……嗯……妹妹好爽……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……哦……嗯……爽……爽……嗯……”
　　“哥……哥……嗯……哼……妹妹的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……”
　　韦小宝不停的狠狠的抽插，大宝贝有如猛虎下山，威不可当。虞美人骚劲十足的猛把屁股往上顶，阴户里的淫水不停的流，流湿她屁股以下的床单。此时的虞美人，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红：“哥……哦……大宝贝哥哥……好爽……妹子好爽……哦……美……美死妹子了……”
　　“嗯……嗯……你真会干……妹子的小穴……嗯……会爽死……哦……妹妹好爽好爽……嗯……”
　　“好哥哥……哦……用力的干……嗯……使劲的干小穴……哦……嗯……”
　　虞美人一面的浪叫，一面的猛顶屁股。韦小宝听到这一声的浪叫声，韦小宝的欲火已达沸点。大宝贝插得更用力，更使劲。虞美人被韦小宝干得更浪、更骚，她的屁股更用力配合著大宝贝的抽插。
　　“哦……大宝贝哥哥……嗯……插得妹子好美……美到妹妹心里……嗯……快活死了……好美……嗯……哥哥……妹子爱……死你了……”
　　“大力的干小穴……快……嗯……哥……大宝贝哥哥……嗯……小穴……美呀……哦……爽死妹妹的小穴……嗯……”
　　“好哥哥……妹妹快忍受不住了……嗯……快……快……妹妹……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大宝贝哥哥……快……妹子快受不了了……快……快……哥哥……”
　　韦小宝一听她快泄了，赶忙的将她的屁股高高的托起，屁股用力的抱着。大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。
　　虞美人被韦小宝这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：“好……好……哥……好棒啊……好哥哥……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……妹妹……快……啊……妹妹要丢了……啊……丢了……啊……妹妹泄了……”
　　虞美人的小穴一次次的紧急收缩，夹得韦小宝的大宝贝是无比的舒服。一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。刺激得韦小宝一阵酥麻，几乎快泄出来。韦小宝赶忙紧紧抱住虞美人的屁股，顶着花心，再磨花心一下。
　　“嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……哥……妹妹爱死你了……嗯……太棒了……”
　　虞美人突然的抱住了韦小宝的头，在韦小宝的脸上亲了又亲。
　　“啧……啧……啧……”
　　“哥……你入得妹妹太美了……嗯……哥……你的大宝贝好硬……好烫……”
　　“好妹妹，大宝贝还没有泄，等一下它还要入小穴。”
　　“好哥哥，妹妹给你入，让你好好的玩。”
　　韦小宝将大宝贝抽了出来，低下头看，床上湿淋淋的，斑红点点。大宝贝上更是红白相映，好看极了。虞美人一看，不禁羞红了脸。
　　“好妹妹，待一会儿，哥哥这一根宝贝，还要入穴哦！”
　　“哥……随便你怎么玩，都可以。”
　　休息一会，大宝贝青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。
　　“哥，你现在想要是不是？”
　　“好妹妹，你是不是也想？”
　　“哥，你真讨厌，你要就你要，何必说是妹妹要，讨厌！”
　　“好，好，是哥哥要，我们换个姿势，好不好？”
　　韦小宝把虞美人的身体，弄了个侧面。将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。韦小宝的嘴，亲舔着她的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。
　　“嗯……嗯……哥……哦……哥……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……”
　　“好哥哥……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死妹妹了……哥……大力的揉韦妹妹的奶子……用力的搓……嗯……”
　　“好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……哥哥……是不是很会干小穴……哦……”
　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。虞美人的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因为一阵阵磨擦的快感，搞得韦小宝更加狂暴。虞美人也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。「滋……拍……滋……拍……」，小腹撞屁股的肉声，大宝贝入小穴的抽插声，再加上虞美人的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。
　　“嗯……嗯……哥……小穴美死了……妹子好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……”
　　“哦……好小穴……哦……好妹妹……小穴爽死大宝贝了……哦……小穴好紧……紧得大宝贝好舒服……哦……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……用力弄妹妹的奶子……嗯……好舒服……嗯……妹妹全身都爽死了……嗯……”
　　“哥……哥……哦……你真会入小穴……哦……妹妹爱死你了……嗯……小穴好舒服……哥……呀……”
　　“哦……小穴乐死了……嗯……妹妹好高兴……嗯……妹妹乐死了……太美了……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……用力的干小穴……嗯……小穴爽坏了……嗯……妹妹会乐死了……嗯……”
　　“啊……哥……哥……妹妹要……升天了……嗯……妹妹快……忍……不住了……嗯……妹妹要……啊……快出来了……”
　　“好妹妹……哦……等等哥哥……哦……哥哥也要……哦……等等哥……嗯……哦……”
　　“哥……哥……妹妹不行了……啊……爽……爽……啊……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……”
　　韦小宝的大宝贝，被她那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一股滚烫的阳精，整个射向小穴花心深处。
　　“啊……啊……好爽……好爽……哦……哥……你的精水好烫……烫得妹妹舒服透了……哦……”
　　“哦……呼……呼……哦……呼……呼……”
　　一种轻松，舒服的感觉，刹时，使韦小宝有着无比的舒泰。
　　韦小宝满足的拥着同样满足的丁香和虞美人，亲吻着二女，温柔的问道：“对哥哥满意么？”
　　二女献上香吻，虞美人道：“哥哥，妹子太舒服了。”
　　丁香也道：“哥哥，你给妹子的快乐，妹子此身难忘，妹妹要为你生个宝宝。”
　　虞美人也附和道：“我也要为哥哥生儿育女。”
　　“哥哥谢谢你们，好妹妹，时候不早，咱们睡吧。”
　　一男二女，相拥睡去……
　　数天之后，船已驶过唠山湾，沿海随时可以看到许多岛屿。这天从早晨到中午，太上不时地在第三层船头上出现，朝北眺望。大家都已知道快到地头，但谁也不知道在何处登陆。傍晚时分，夕阳西照，前面沿海陆地，已经隐隐可见。太上才要茶花传渝勾老大，定今晚子时，趁着涨潮、驶进五垒岛湾。这一消息立时传遍全船，大家听说今晚就要登陆，人人都感到无限兴奋。天黑了。船上生活，天没黑，就开晚餐，这时候，本来早就睡了，但今晚情形有些特殊！第二层的膳厅上，灯火辉煌，只是舱门上垂着厚厚的黑布遮住了灯光，不致外泄。厅上本来放着品字形三张方桌。如今下首两张已经撤去，地方就显得宽敞了许多。
　　此刻左右两边，早巳黑压压站满了人！左边以总护花使者韦小宝为首，他身后共分两行，左护法冷朝宗，右护法蔡良。接着是七名护法：公孙相、宋德生、张南强、杜乾麟、罗耕云、叶开先、冉遇春。八名护花使者：丁峤、万有为、诸全福、翟天佑、翟友成、徐守成、孙兼贤、孔鹏举。右首以总管玉兰为首，接着是十一侍者：梅花、莲花、桃花、菊花、玉梨、玫瑰、紫薇、芙蓉、凤仙、玉蕾、虞美人，也分两行站立。接下去是十九名一式劲装的花女。大家肃然而立，静得没有半点声音。
　　不多一会，只见舱门布帘忽然撩起，当先走进来的赫然是太上，她依然穿着一身黑色衣裙，黑绒包头上缀一颗葡萄大的明珠，黑纱蒙面。这妇人实在有些神秘。太上身后是帮主牡丹、副帮主芍药。接着是两名花衣使女茶花、榴花，一捧如意，一捧玉拂，紧随三人身后而行。太上一直走到方桌上首，才行站定。帮主、副帮主分立左右，两名使女伺立两侧。左右两边的人，一齐躬下身去，口中同声说道：“属下参见太上。”
　　声音整齐划一，颇为壮观。
　　太上似是极为满意，朝大家颔首为礼，说道：“大家免礼。”
　　左右两边又同时说了句：“谢太上。”
　　才行直起腰来，依然恭身肃立。膳厅上，肃静得坠针可闻，太上两道冷电般的眼神，徐徐掠过众人，说道：“老身已命勾老大，定今晚于时，趁着涨潮，驶进五垒岛湾，在叫做泽头的地方登岸……”
　　说到这里，大家已经纷纷鼓起掌来。
　　太上等掌声稍歇，接道：“咱们登岸的泽头，离昆嵛山还有几十里路，距离飞鹰教盘踞的飞鹰岩，还有百余里路。因此咱们登岸之后，必须先有落脚之处，再分配各人的任务。”
　　口气微顿，接道：“咱们从泽头下船，西行五里许，地名石山头，山上有一座石神庙，咱们就在那庙中打尖。”
　　目光一指，叫道：“韦小宝。”
　　韦小宝连忙应道：“属下在。”
　　太上道：“你可率领左右护法，及所有护法、护花使者，等船停妥之后，会同总管玉兰先行登岸，在石山头石神庙集合，但石山头东面临江，西首是一片森林，你可和左右护法磋商，因地制宜，加以部署。”
　　韦小宝躬身应道：“属下遵命。”
　　太上又道：“玉兰可率同芙蓉、凤仙、玉蕾、玫瑰、紫薇五人随韦小宝同行，先去石神庙布置。”
　　玉兰和玫瑰等五名侍者，一齐躬身领命。
　　太上又道：“梅花、玉梨、莲花、桃花、菊花、虞美人可率同花女，随老身同行。”
　　梅花、虞美人等躬身应是。太上把登岸后的任务分配完毕，接着说道：“现在时间还早，大家回去收拾一下随身行囊，到了子时，可按老身指派的任务行事，不得有误。”
　　众人又应了―声「是」，太上率同帮主、副帮主便自离去，两名使女也紧随而行。太上一定，玉兰也率同侍者、花女，鱼贯退出。楼船上登时起了一阵小小的骚动，各人忙着收拾行囊。人，终究是陆地上的动物。这十多天呆在船舱的水上生活，每个人都有说不出的闷气，谁都希望早些上岸。
　　下弦月，正是潮汐最大的时光。勾老大是老舵手，他懂得如何利用风力和水势。三道风帆，满引风力，趁着涨潮，顺水推舟，滑行得比奔马还快！三更不到，船已经由潮水的推送，徐徐驶进了一条海湾。船上登时响起了一片轱辘之声，三道风帆，缓缓地卸落。
　　五垒岛湾，就有许多小岛，如被潮水淹没，只露出一点礁石。勾老大对这一带的地形，熟得好像回到老家一样。风帆卸落之后，船势显得更轻。勾老大一手掌舵，他不用看，楼船忽左忽右，穿行在礁石间，如鱼游水。这样又行驶了顿饭工夫，水涨船高，船趁水势，平稳而迅快地冲上浅滩，船底响起一阵沙沙之声，接着就不动了。水手们不待吩咐，立时转动绞索，抛下了锚。船身稳住了，不用说，已经到了地头，但站在船头上的人，举目望去，黑夜之中，楼船四周，还是一片汪洋，少说距陆地还有半里来远。水手们迅快放下六条小艇，勾老大已经走了过来，朝韦小宝躬了躬身道：“总使者、总管可以下船了。”
　　韦小宝略―计算，六艘小艇，每条只能截三个人，一次就是十八个人，自己一行连同玉兰等六人，就无法一次运毕。当下就朝大家说道：“六艘小艇，一次最多只能运送十八个人，咱们非得分两批运送不可。兄弟之意，请总管、五位侍者，冷老及七位护法和兄弟先行下船，为第一批。蔡老和八位护法使者为第二批。现在第一批的人，就请下船。”
　　三眼神蔡良躬身道：“属下遵命。”
　　韦小宝朝玉兰抬抬手，说了声：“请。”
　　当先纵身跃落小艇。
　　冷朝宗、七名护法和玉兰、玫瑰等人，也相继下船。六艘快艇，登时双桨齐飞，朝岸上划去。等两批人―齐运到岸上，足足花去了半个多时辰。韦小宝等人数到齐，正待和玉兰、冷朝宗、蔡良磋商大家初次登岸，地理不熟，不知该如何走法。但他还没开口，兄见人影一闪，勾老大头戴一顶破毡帽，一手拿一根烟管，弯着腰，趋到面前，陪笑道：“小老儿奉太上之命，特来替总使者带路。”
　　韦小宝微微一怔，点头笑道：“好极了，兄弟正想和大家商量到石头山的走法，勾老大既是太上派来，那就请吧。”
　　勾老大笑了笑道：“总使者言重了，小老儿就是牟平人，本乡本土，自然熟悉了。”
　　一面又拱了拱手道：“小老儿替总使者带路。”
　　说完，就在前面引路。韦小宝、玉兰等人，随着他身后而行。
　　韦小宝一面回头过去，以「传音入密」朝玉兰问道：“总管可知道这勾老大是何来历么？”
　　玉兰也以「传音入密」道：“贱妾只知他水性很好，是咱们在鄱阳湖所有巡逻船上水手的总领班。来历如何，贱妾就不太清楚了。”
　　她说到这里，接着补充道：“从贱妾懂事起，他好像就已经是水手的领班了。”
　　韦小宝道：“如此说，他追随太上，已经很久。”
　　玉兰轻「唔」―声，忽然偏头问道：“总使者可是看他有什么地方不对么？”
　　韦小宝淡淡一笑道：“没有，在下只是随便问罢。”
　　说话之际，大家一路疾行，脚下丝毫没停。
　　韦小宝忽然发现领路的勾老大，―个人走在前面，脚程居然极快。要知一行人个个都是身怀绝艺，算得上武林中的一流高手，勾老大只不过是百花帮的一个水手领班，他走在前面领路，大家放腿奔行，居然会并不觉得他慢！只此一点，就可见他轻功造诣并不在众人之下！不过盏茶工夫，便已赶到石山头。
　　夜色之中，这座黑黝黝的山林，山势不高，却是相当雄伟，东首面临大海，更有不少悬岩峭壁。石神庙是在半山腰上，一路都铺着平整的石级。韦小宝在山麓间略为驻足，就命护法冷朝宗率同杜乾麟、冉遇春和四名护花使者负责东首沿江一带，右护法蔡良率同罗耕云、叶开先和四名护花使者负责西首松林一带。自己率同公孙相、宋德生、张南强三人，和玉兰等人一起登山。到得石神庙，勾老大脚下一停，躬身道：“小老儿去敲门。”
　　说完，当先抢在前面，举手朝山门上叩了三下。
　　只听里面响起―个老妇人的声音问道：“外面是什么人？”
　　勾老大道：“咱们不是来进香的。”
　　这话答非所问。韦小宝觉得有些奇怪，但并未开口。
　　只听那老妇人道：“你们不是来进香的，那是做什么来的？”
　　勾老大道：“南海观世音要来见见石神。”
　　韦小宝心中暗暗一动，忖道：“原来他们说的是暗号。”
　　回头朝玉兰看去，只见玉兰似是也并无所知，抬眼朝自己望来。显然，勾老大说的暗号，连她身为百花帮总管的人，都并不知情。
　　只听里面那老妇人哦了一声，依然并未开门，问道：“你这话能相信么？”
　　勾老大道：“这话是水晶宫的蟹大将军说的，那还错得了？”
　　里面老妇人道：“他人呢？”
　　勾老大隔着板门笑道：“他就是区区兄弟。”
　　里面老妇人低啊道：“你就是蟹大将军，快请里面坐。”
　　两扇山门迅快开启，迎出一个两鬓花白、脸色焦黄的老婆子，一眼看到众人，不觉微微一怔，连忙陪笑道：“咱们这里，地方不静，大家快请里面奉茶。”
　　勾老大突然变成了蟹大将军，真是离奇得很。
　　勾老大笑道：“不要紧，南海观世音菩萨都已经来了，还伯什么？”
　　那老妇人道：“那我就得进去通报当家的。”
　　勾老大道：“不错，你得赶快去通报当家的一声。”
　　那老婆子迅快转身，急匆匆朝里奔去。
　　韦小宝一眼就看出这老婆子脸上分明戴了面具，再看她转身之际，腰身灵活，也根本不像是上了年纪的老婆子，心下更是觉得可疑。忍不住回头过去，朝勾老大道：“你和这庙里的很熟？”
　　勾老大陪笑道：“本乡本土的人嘛，小老儿总还熟悉。”
　　这是不由衷之言！他接着陪笑道：“总使者，总管，请。”
　　大家鱼贯进入山门，穿过大天井，但见这座石神庙，一排数间殿宇，地方相当宽广。正在打量之际，只见从殿后转出一个头戴灰布尼帽，身穿灰袖的老尼，双手合十朝勾老大道：“阿弥陀佛，贫尼听说勾老施主来了，迎接来迟，还望勾老施主多多原谅。”
　　勾老大连连还礼，口中说着不敢，一面含笑道：“多年不见，老当家好，兄弟先给你引见两位本帮的重要人物。”
　　说着，伸手指指韦小宝说道：“这是本帮总护花使者。”
　　又指指玉兰说道：“这是本帮总管，她奉太上之命，先来布置的。”
　　灰袖老尼打量着两人，双手合十道：“原来是总使者、总管驾临，贫尼失敬了。”
　　韦小宝目光一注，发现这灰袖老尼脸上竟然也戴着面具，心中更觉疑云重重，但他却是丝毫未露，和玉兰一同还了一礼。
　　灰衲老尼转脸朝勾老大问道：“贫尼听说勾老施主方才曾告诉吴婆，观世音菩萨亲自来了？”
　　勾老大笑道：“没错，菩萨已经到了泽头，大概也快到了！总管是奉派先来布置的。”
　　这回，韦小宝、玉兰都听清楚了，他们口中说的「观世音菩萨」，原来就是指太上而言。
　　灰衲老尼听得大为紧张，口中「啊」了一声，慌忙朝玉兰合十道：“总管几位那就随贫尼先去看看屋子，好教她们打扫干净，才能迎接贵宾。”
　　玉兰含笑道：“老师父不忙。”
　　一面朝韦小宝道：“总使者先在这里宽坐，贱妾进去瞧瞧。”
　　接着，朝玫瑰等五人招手道：“你们随我来。”
　　韦小宝趁机传音告诉玉兰，自己发现灰袖老尼和那开门的老婆子，脸上都戴着面具，要她小心。
　　玉兰等人走后，大殿上只留下韦小宝、勾老大和公孙相等三人，大家就在殿上的几把木凳坐下。直到三更时，太上率同帮主壮丹、副帮主芍药和一群侍者、花女，抵达石神庙。韦小宝、玉兰和庙中当家灰袖老尼，一齐把太上迎入大殿。灰袖老尼忽然双膝一屈，朝太上跪了下去，泪流满面，连连叩头道：“小婢总算又见到公主了。”
　　老尼姑变成了「小婢」，太上也成了「公主」，这称呼听得大家全都―怔。金韦小宝心中暗道：“敢情这老尼，是太上昔年的侍婢，只不知太上又是什么公主？”
　　太上蔼然笑道：“你快起来，咱们快二十年没见面了。老身还有许多话要和你说。”
　　说话之时，抬了抬手，早有茶花、榴花把老尼扶起。
　　灰袖老尼拭着泪站起，说道：“公主有何吩咐？”
　　太上笑道：“都这么多年了，你别再一口一声的叫我公主。”
　　勾老大在旁笑道：“现在咱们都叫太上，你早就该改口了。”
　　灰袖老尼恭敬地道：“小婢遵命。”
　　太上在上首一张椅子坐下，问道：“这二十年，你辛苦了，不知他们可曾到这里来过？”
　　灰袖老尼道：“这里离飞鹰岩已有百来里路，头几年他们还有些怀疑，来搜过几次，还派人在暗中舰伺，总算没人认出小婢来。近几年，他们也偶而有人巡逻海岸，经过这里，小婢一直遵奉你的指示，没露形迹，也就相安无事。”
　　韦小宝暗哦了声，忖道：“无怪她戴着面具。”
　　太上又说道：“岳姑殿可有消息？”
　　岳姑殿在昆奋山岳的顶上，把东岳大帝之女碧霞元，香火极盛。
　　灰袖老尼道：“前几天还有消息传来，他们已经从水道出发，由飞宝堂主金绞剪饶三村率领十二星宿在半路拦截，一面从各地调集高手，准备全力迎战。”
　　太上冷冷一笑道：“前些日子，金铰剪饶三村已经铩羽而归，他们除了搬几个鹰爪孙，又能从各地调集什么高手？”
　　韦小宝听得又是一怔，忖道：“听太上的口气，好像飞鹰教和官家也有勾结。”
　　灰袖老尼道：“太上不可轻信了他们，据说……”
　　她忽然语声一停，没往下说，原来是改用「传音入密」说了。这话一定是十分机密，大家都不知道她说了什么。
　　太上怒哼一声道：“好哇，老身就会会他们这些密宗高手，究竟有多厉害。”
　　接着道：“咱们这趟走的水路，大家都有些不习惯，老身本来打算在这里休息两天再走，既然他们已有准备，咱们就给他来个措手不及！”
　　说到这里，目光徐徐一扫，又道：“咱们天亮就要动身，还有两个更次，大家在这短暂的时间好好回去歇息一回。”
　　说完，便偕灰衲老尼、帮主、副帮主一起朝后殿走去。
　　玉兰招呼侍者、花女，一同到后进休息。前殿，除了派出去值班的人，都在佛殿地上坐下，闭目养神。没有多久，天色已经大亮，大家在殿前大天井中，列队集合，静候太上传令。太上在帮主和副帮主陪同之下，走出大殿，在阶上站定，一双目光从蒙面黑纱中，缓缓掠过众人，然后徐声道：“现在，咱们就要出发。咱们的敌人是飞鹰教，不但高手极多，而且以逸待劳，因此，咱们要出奇制胜，以寡击众。老身有一句话，必须提醒你们，遇上飞鹰教的人，就要先下手为强，格杀勿论。若是一步之迟，那么横尸山野的就不是他，而就是你了。”
　　大家静肃得没有半点声音。数千里跋涉，就是为了进攻飞鹰教，现在厮杀就在眼前，每个人都觉得精神有些亢奋。
　　太上话声一落，伸手从宽大衣袖中，取出一个密柬，口中叫道：“牡丹。”
　　百花帮主立即躬身道：“师尊有何吩咐？”
　　太上道：“你可率领玉兰、玫瑰、紫薇，芙蓉、凤仙、玉蕾、左护法冷朝宗、护法冉遇春、叶开先，由明月为向导，依我柬帖行事。”
　　说完，把手中密柬递了过去。
　　牡丹接过密柬，躬身道：“弟子遵命。”
　　太上一挥手道：“你们可以去了。”
　　玉兰、明月、冷朝宗等人，同时应了声「是」，随着百花帮主牡丹身后朝庙外行去。
　　太上又从衣袖中取出一个密柬，叫道：“芍药。”
　　芍药躬身道：“弟子在。”
　　太上道：“你可率领梅花、桃花、莲花、玉梨、菊花，右护法蔡良、护法杜乾麟、罗拼云，由明珠为向导，依我柬帖行事。”
　　说完，把手中密柬递了过去。
　　芍药接过密柬，躬身道：“弟子遵命。”
　　太上一挥手道：“你们也可以去了。”
　　桃花、梅花等人和蔡良、明珠等人同时应了声「是」，随着副帮主芍药身后，朝庙外而去。
　　太上再次伸手，从衣袖中取出第三个密柬，抬目叫道：“韦小宝。”
　　韦小宝躬身道：“属下在。”
　　太上并末把密柬立即递去，两道目光，直注韦小宝，徐徐说道：“韦小宝，三路人马，要以你这一路为主，本帮和飞鹰教胜负谁属，全在于此，你必须做到柬帖上每一句话，不可稍有疏忽，知道么？”
　　韦小宝道：“属下自当全力以赴。”
　　太上说了声：“好！”
　　接道：“你可率领所属及虞美人率领的二十名花女，由勾老大为向导，依我柬帖行事，不得有误。”
　　说完，才把密柬递过。
　　韦小宝接过密柬，只见上面写着：“限已牌前赶抵林子西方可拆阅。”
　　他不知「林子西」在哪里，但有勾老大担任向导，也就不用多问，当下把密柬揣入怀中，一面躬身道：“属下敬遵法旨。”
　　太上又道：“虞美人，你率领的二十名花女，已经只有十九名了，可由茶花补上，仍为二十名。”
　　茶花是太上贴身两名侍女之一。
　　虞美人躬道道：“弟子遵命。”
　　太上道：“你要她们把放在后进的一顶轿子抬出来，就可以走了。”
　　虞美人又应了声「是」，带着四名花女，朝后殿走去。不多一会，四名花女抬着一顶黑色软轿走出。韦小宝心中暗道：“这顶软轿，大概是太上乘坐的了。”
　　太上挥手道：“时光不早，你们也可以上路了。一面朝身旁伺立的榴花吩咐道：“你可手持如意，随轿而行。”
　　榴花也躬身应「是」。
　　韦小宝心中大奇，他原以为太上必然乘坐这顶软轿，哪知她派出三路人马，等于把所有的人全调出去了。那么她自己呢？难道她要一个人留在这里？还是她支开众人，另有去处呢？太上既要自己率众出发，自己除了遵命行事，自然不好多问。这就朝太上行了一礼，率领勾老大、公孙相、宋德生、张南强和八名护法使者，当先步出石神庙。虞美人跟着率领二十名花女，抬着一顶黑色软轿，榴花手捧白玉如意，随轿而行。
　　一行人下了石山头，韦小宝朝勾老大问道：“勾老大，太上要我们在已牌前进抵林子西，你看来得及么？”
　　勾老大道：“林子西在昆嵛前麓，从这里去，不过五十来里路程，这时不过辰时光景，走的快一些也还来得及。”
　　韦小宝道：“好，那么就请勾老大带路，咱们要快些赶了。”
　　一行人由勾老大带路，脚下加紧，一路朝西北方向奔行。


第四十三章覆灭黑风突袭伏龙
　　灵鹫宫率领着三十洞七十二岛所属四千余人的队伍，借助夜幕的掩护，安全到达伏龙堡的土城墙之外时，离天亮还有一段时间。一眼望去，伏龙堡依山而建，城墙不高，护城河里也早见了底。秋风瑟瑟，寒意颇重，城上的值班堡丁也都已不见，想来也是去偷懒睡觉了。显然，这个城堡毫无戒备。
　　在夜色中，四千余人象蚁群一样无声地向这座城市移去。
　　没有人说话，更没有马嘶声。各门派的人对于攻城战来说毫无经验。尽管这些人几乎全是第一次上战场，更是第一次去攻打一座城堡。尽管从微弱的星光中映出的众人脸上，有紧张，有激动，甚至在某些人脸上看到了畏惧，但是，没有人后退。
　　随着逐渐接近城墙，空气中开始弥漫起一股杀意。
　　很快的，到了城下。朱隶离众而出，在众人的目光中走到足有三人高的城墙面前十丈左右站定。
　　背后四千余人的目光如那无形的山岳般沉重。
　　“你们是什么人？”
　　四千余人的存在始终不是那么容易遮盖的，仅仅那无形的压力就足以使城墙上的人惊醒。
　　在无声的黑暗中，灵鹫宫宫主弯弓搭箭，弓开如满月，“铮”的一声，一箭三星，直飞向土坯筑成的城墙，没入墙内，仅余下箭尾露在外面，“嗡嗡”轻颤。
　　展开“青云直上”身法，借三箭箭尾之助，转瞬间，已跃上墙头。一式“六阳擒拿手”挟冷酷肃杀之气扑向城门附近的十余名守卫。这些守卫皆是武功平平之人，如何挡得住灵鹫宫宫主的杀招突袭，惨叫声中已是尽数毙命。
　　肃清了城门附近的守卫，灵鹫宫宫主伸出手去，按在城门的木栏条之上，大喝一声：“开！”
　　仿佛是一刹那，也似乎过了许久，伴随着城门的木栏条被强力震断的咔嚓声，坚固的城门终于不情愿的发出一声闷响，徐徐的打开了。
　　“杀啊……”
　　众人大声呼叫着，从灵鹫宫宫主的身边冲过，冲进城去。
　　城里立刻响起了一片砍杀声。
　　第一把火点燃了，第一滴血流出了，第一具躯体失去生命，倒下了。
　　近乎永恒一般的宁静，被尖锐的惨呼声划破。各门派的弟子们狂呼着冲上了城墙，冲进了街道，奋力砍杀着反抗的敌人。
　　就象是那来自灵魂深处的声音，在人们杀戮时大声的呼喊着。鲜血象花一样绽放着，在夜色中飘洒开来。
　　火光中，长街上，混战着的人群中不断闪烁着冰冷的锋刃，挥起了一道道刺眼的寒光，划开了一具具人的肢体。
　　一股股鲜血喷溅而出，在石板上汇合，象春天消融的冰雪，在长街上汇成了红色的溪流。杀声渐渐高扬，每一个人都在大声的呼喊，用来驱散心中的恐惧，或许还可以增加对手的恐惧。就象大海中的波涛，从低平处奋然向上，那跃动的力量，来自于生存的欲望。
　　置身在这战场之上，被火光映亮的眼睛，翻腾着熊熊的火焰。几千人的搏斗，每一次的厮杀，都有那看不见的生命，却在看得见的消失。
　　千百人的厮杀就在身旁，却又觉得是那样遥远。灵鹫宫宫主站在这陌生的城堡中，站在这喧嚣的长街上，只觉得一阵阵寒意袭来。
　　刀剑仍在不停闪动，敌人已在迅速死去。绝望的呼喊依旧尖锐，却已缓缓降低了声调。抵抗的力量越来越弱，红了眼的人们还在杀戮。
　　他闭上了眼睛。
　　当呼喊声悄悄停止，当脚步声静静响起，当喘息声不绝于耳，当身上有了第一丝的暖意。
　　他睁开双眼看着围在身旁的各派弟子，他们身上为鲜血所染红。一双双的眼睛中，都是敬畏的神色。在夜幕的掩护下，三千名天地会以及四大世家的旧部和其他各派的剩下的弟子在天欲教的圣女杨欣兰等人的率领下，逐渐接近了黑风寨的外围。
　　建筑于半山腰处的黑风寨，在拂晓前暗黑的天色之下，好似一头蹲伏着的猛兽，黑幽幽的显露着一丝狰狞。只是此刻它正在沉睡之中，除了一些哨兵模糊的身影之外，并不见其他人有活动的迹象。
　　杨欣兰招了一下手，将天地会的关夫子和四大世家旧部的头领以及各派的长老聚到了一起，沉声说道：“韦小宝要我们趁拂晓前人睡得最熟的时候，先由功力较低的人从正面发动佯攻，把寨里的人吸引过去，再由功力较高的人从后面潜入寨子里面，首先放火制造混乱，然后两面夹击，定可一战功成。”
　　关夫子道：“我们天地会今天在此的人里，有高手一百余余名可堪一用，其他的人功夫平平。”
　　四大世家旧部的头领道：“我们今天在此的人里，有高手一百余余名可堪一用，其他的人功夫平平。”
　　华山派的长老徐天放道：“我们各派到此的人手里，有高手二百左右的，其他的都功夫平平。”
　　杨欣兰闻言，略一沉吟，道：“你们带其他人从正面发动佯攻，我们领高手四百负责潜入突袭，就以烟火为号，寨中火起之时，即是合攻山寨之机。”
　　“好。”
　　应了一声，关夫子等人转身交代了一番，随即带着两千六百余人投入了沉沉的夜色中。
　　杨欣兰李瑶仙带着四百余名高手，慢慢移动到黑风寨后的树林中，静静的等待着。
　　片刻后，山寨前方一阵呐喊声传来，接着喊杀声和寨子里战马的嘶叫声响成了一片。
　　大部分的敌人从营帐中冲了出来，衣冠不整，满脸惊异地望着寨门的方向。
　　“敌人偷袭！”
　　惊叫声惊动了正在左搂右抱的做着黄梁美梦的黑风寨寨主安荣，听闻到屋外的响动，连忙扔下了怀中的女人一跃而起，连衣服也未穿戴整齐就冲出了房门。
　　“混蛋！有什么好害怕的，镇定下来！”
　　安荣看到山寨前方扑过来的一片人潮，马上拔出长剑大声吼叫道。
　　这时他四周的营房中涌出了众多的寨中喽罗，见此情状亦纷纷拔刀挺枪往寨门和寨墙上赶去。
　　看到已经成功将寨中众喽罗吸引到了山寨的前半部分，朱隶挥手发令，率着四百余人冲出了林子。众人身手虽是参差不齐，但越过这样一道寨墙倒是没有什么问题。
　　从寨后进入的众人，当下迅速分散开来，四处放起火来。
　　杨欣兰李瑶仙点燃了一个马棚，然后砍开了木栏，跟在惊乱急窜的战马后面，一边斩杀着试图冲上来拦截惊马的喽罗，一边继续四处放火。火势蔓延的极为迅速，不一会儿的工夫，山寨的后进已经是一片火海，而且这火由于人为的原因是越来越大。腾起的烟气，使得冲过来救火的敌人视线模糊不清，也让他们得以更加顺利地进行攻击。
　　冲天的火光中，杨欣兰的身影更是有如邪魔一般，伴随着手中长剑每一次的斩落，都有数人惨叫着旋飞，鲜血四溅。
　　跟在杨欣兰后面的各派门众士气大涨，奋力冲杀了过去，黑风寨中仅有的一点抵抗瞬息间土崩瓦解。
　　杨欣兰带着众多各派高手如同一道利剑般直插向黑风寨的中心地带。
　　突然间从背后受到全面攻击，寨中的众人更加混乱起来，搞不清状况的喽罗们在寨中四处奔走，惊慌失措，整个黑风寨乱成了一团，人人都凭着自己的感觉行动，抵抗的命令再也无法准确地传达下去，更不用说去执行了。
　　正在顿足大骂，整顿手下人马的安荣在火光中看得十分真切，杨欣兰旋风般的冲到了他的面前。
　　安荣咬牙切齿地喝道：“你是谁，竟敢偷袭我黑风寨。”
　　杨欣兰李瑶仙劈翻了冲上来的两个家伙，让他们惨叫着旋舞扑跌。然后指着安荣喝道：“好个贼子，我们就是为了灭你飞鹰教而来。”
　　他的话还未说完，安荣身边的众人已是一片哗然，原本就无斗志的众人刹时作了鸟兽散，寨门大开，全寨大乱，寨中再无有组织的抵抗了，以逃命为第一要旨的他们连一丝一毫可能会拖累速度的东西都丢了下来，机灵一点的，看到在营地中乱窜的战马，随手抓住一匹，爬上去后不再管什么方向，只是放马狂奔而去。
　　安荣看着眼前大乱的营寨，心中一片惨然。没想到失败的滋味是如此的苦涩，他苦笑的看着站在自己面前的杨欣兰道：“果然是厉害！能败在汝等的手下，安荣死而无憾！”
　　杨欣兰盯着他道：“放下武器，我饶你不死！”
　　“休想！”
　　安荣大喝声中，纵身上去，提剑就劈，势若疯虎。虽然是剑招狂乱粗放，章法大乱，但因其怀着必死的决心，招招意图与杨欣兰同归于尽，加上他势大力沉，剑风虎虎，每一剑都颇有一去不回头的绝杀之感。一时间，杨欣兰还真让他闹个手忙脚乱，连退了好几步，才定下神来。
　　杨欣兰手中的长剑毫无花巧，笔直的一剑朝安荣的胸口刺去，在他全力的一刺之下，周围的空气好象也突然冷了下来。
　　安荣双眼圆睁，依然不理会自己的安全，同样是一剑击出，想要和杨欣兰同归于尽。
　　杨欣兰冷笑一声，他早已料到了安荣的这一招，直刺而去的剑锋非常自然地在半途改变了方向，剑刃迎向了邱维手中长剑的剑脊。安荣发现杨欣兰的意图后，心中大骇，待要改变招式已是迟了一步。
　　甫一接触安荣的长剑，一股冰寒的感觉循剑身传到了握剑的手上，然后沿着手臂、肩膀、胸口一路狂冲过去，安荣心头一窒，握剑的手再也拿不住那把长剑了。
　　“当！”
　　的一声失去了掌握的长剑掉在了地上，发出一声轻微的颤音，断成了两截。
　　安荣低头看着曾经伴随自己大半生的精铁长剑，这承载着自己半生荣耀和梦想的利剑如今已经变成了两段没有用的废铁，他心中突然间闪过师傅授剑时的那一句话：“剑在人在，剑亡人亡！”
　　他仰头长叹了一声，望着杨欣兰手中那把泛着寒芒的长剑，引身就剑。
　　看到安荣倒在了自己的身前，杨欣兰的心中却是闪过一丝的不忍，面对失败时尚能如此从容，这个安荣也算是个英雄，只可惜他投错了门路。但朱隶也深知在这个时候，不是多想这些事情的时机，他举起了手中的剑，众人骤然安静下来，无数双眼都望向他。
　　“将这人埋了，我们马上离开这里！”
　　杨欣兰大声喝道。众人轰然而应。经过清理战场，被杀的寨中喽罗有一千八百多名，而攻击黑风寨的各门派却仅仅只付出了一百余人的代价，可以说，此次计划大获成功。
　　站在尚在燃烧的黑风寨中，杨欣兰听着关夫子的汇报，沉吟着。
　　等到关夫子汇报完毕，杨欣兰方开口道：“你带着众人，到时我们要去看一下翠峰山的情况，部署一下伏击飞鹰教其他两个分舵的计划了。”


第四十四章　火焚星宿
　　这一带都是起伏山陵，崎呕小径沿着山脚而行，有时还得涉水而行。因此这一段路，足足走了将近一个时辰，直到已牌时光，才算赶到林子西。这是山麓间的一片平地，竹篱茅舍，疏朗朗有几户山居人家。韦小宝突然心中一动，暗道：“看来这山村人家，可能隐藏着飞鹰教的眼线了。”
　　心念转动，立即探手入怀，取出密柬，打了开来，只见上面写着：“一、汝等尚未早餐，轿中备有干粮，可在此地休息，略进饮食。
　　二、由林子西北行，可在轿中取出本帮旗帜，由花女执旗前导，榴花在轿前伺候，汝等分前后护轿而行，行踪务须力求隐秘，行动勿须太快。这一点，必须特别注意，要使对方认为汝等计划在入夜之后，才采取行动也，路上行止，可商之勾老大。
　　三、傍晚时分，抵黄宝岩，岩前有一平地，彼等必在此设伏，汝可命虞美人停轿场中。
　　四、如遇飞宝堂十二星宿，可命花女对付。
　　五、现身敌人中，如有红衣番僧，不必力战，任其扑近软轿，如不遇红衣番僧，必须守护此轿，待冲入黄宝岩下，始可将此轿投入黄宝洞贼巢。
　　六、另附一柬，须待破去黄宝堂，再行拆阅。”
　　韦小宝看完密柬，回头朝勾老大问道：“咱们从这里到黄宝岩，还有多少路？”
　　勾老大道：“五十多里，不到六十里了。”
　　五十多里路，要从早晨已时，走到傍晚才能到达，难怪太上特别指示「行动勿须太快」了。韦小宝心头有些明白，自己这一行人，虽是攻打黄宝岩的主力，但也是一路虚张声势的疑兵！太上要自己等人「行动勿须太快」，而且又命花女执旗前导，明明是要故意引起对方注意。另外帮主牡丹和副帮主芍药二路人马才是奇袭，她们去攻打的可能是飞鹰堂、飞宝堂两处了。由此可见，太上另有隐秘，不愿让自己等人知道。最使他感到奇怪的是飞宝堂「十二星宿」，周身刀剑不入，暗器难伤，如何要花女去对付？她又怎知对方之中，会有红衣番僧？何以遇上了红衣番僧，就任令他扑近软轿？没遇上红衣番僧，何以又必须守护此轿？
　　他略加思索，依然想不通此中道理，随手把柬帖收起，一面朝大家道：“太上要咱们在这里休息，大家早晨跑了五十里路，还没吃东西，轿内准备了干粮，可找个地方歇脚，吃了干粮再走。”
　　勾老大道：“总座，咱们是不是要找个较为隐蔽的地方歇脚？”
　　韦小宝点头道：“好吧。”
　　勾老大陪笑道：“那么总座和大家就请随小老儿来。”
　　他这一带的地理极熟，领着大家转过―道山脚，这里正好是在山岗之间，前临大溪，后有丛林，中间一片是绿油油的草地，可供大家坐歇。软轿在草坪中间停下，一路人马，分成了男女两边，围着坐下。虞美人要花女从轿中拿出干粮，分与大家食用。好在到黄宝岩一共只有五十里路，太上在密柬上指示，沿路行动勿须太快，只要在黄昏时赶到就好，时间十分充裕。韦小宝等大家吃过了干粮，才要虞美人一起坐下，取出太上密柬，给大家传阅了一遍。
　　虞美人站起身，走到软轿前面，掀起轿帘，果然在座位下面，放着一叠折好的旗帜，当下要花女们上山砍了许多竹竿，把旗帜装上。这些旗帜，不但颜色鲜艳，而且都是精工绣成，有的是长方形，上书「百花帮」三个大字。有的呈三角形，上绣一个斗大的「花」字，也有白底黑字的长幅，写着：「扫平飞鹰教」和「消灭武林败类」等字样。这一挂上竹竿，当真旗帜鲜明，另有一般声势，难怪古时行军打仗，都有许多旌旗。韦小宝走到虞美人身边，问道：“姑娘可知，这一路上该如作么？”
　　虞美人粲然一笑道：“总使者这是在考我了，太上密柬上要花女执旗前导，但行踪又要力求隐秘，我想太上的意思，大概是既要她们手执旗帜，又要她们隐秘行藏，那只有命她们把旗帜卷起来，偃旗息鼓而行了，不知总使者认为对是不对？”
　　她一双明亮的俏眼，盯着韦小宝，闪出异样的光采。虽然她与韦小宝已经有了最亲密的关系，但在众人面前，还是不能露出端倪来。
　　韦小宝点点头道：“姑娘冰雪聪明，一猜即中，我想太上正是这个意思。”
　　虞美人道：“我很荣幸，被派到总使者的摩下来，一切自然听总使者的了。”
　　金小宝道：“姑娘言重，咱们那就按照姑娘所说行事就是了。”
　　大家经过一阵休息，仍由勾老大向导，开始上路。这回，队伍经过编组，显得甚是整齐。最前是向导勾老大，总护花使者韦小宝、护法公孙相、宋德生、张南强，然后是二十名手执旗帜的花女。她们扛着这些旗帜，经过虞美人授意，要使人家认为她们是掩蔽行藏，有的已经卷起，有的只露出半面，总之，谁都一看就知道这是百花帮来的。
　　二十花女后面是她们领队虞美人，然后是手棒如意的榴花，接着就是软轿，轿后是一色青灰紧身劲装的八名护法使者。队伍的阵容，相当精锐，任何人看了那顶黑色软轿，都会想到那是百花帮的太上了。又有谁知道这是一顶空轿。但这顶轿并不轻，这是一路故意欲盖弥彰，虚张声势的疑兵！
　　一行人由勾老大领路，有时舍了大路，专拣荒僻小径行走。有时又在林中躲躲闪闪，故意制造隐秘。其实他们的行踪，在林子西就被飞鹰教的眼线发现，早巳用飞鸽传出信息，而且路上也有人暗中尾随，把他们的行动，随时发出报告。因此，飞鹰教对他们的行止，可说了如指掌，但韦小宝率领这一路人马，其目的也正是要飞鹰教对他们了如指掌。
　　傍晚时分，一行人按照太上指示，已经走入后山，但行踪还是掩掩藏藏的，大概要等到天黑之后，才开始行动，突击黄宝岩。天色渐渐昏暗下来，韦小宝率领的大队人马，由勾老大领路，已经顺利的抵达黄宝岩前面的一片草坪。这是太上指定的地点，到了此地，已经不须再隐藏什么行迹。花女们打着百花帮的旗号，一行人浩浩荡荡的开入岩下，占据了草坪，停下轿来。
　　奇怪的是，从山前到山后，居然没遇上一个敌人，百花帮精锐之师，简直如入无人之境。韦小宝心里清楚，对方越是不动声色，越发可见他们早有严密部署。就是等着自己等人送上门来入伏，因此吩咐大家务必小心戒备。八名护花使者，二十名花女，全已兵刃出鞘，在草坪中央布成阵势。黑色软轿停在中间，轿帘低垂，榴花手捧玉如意，侍立轿前。人数不少，但每一个人都轻捷如风，足不扬尘，肃静的听不到一点声音。百花帮的旗帜，已经插在草坪四周，晚风之中，旌旗飘扬，确实另有一番剑朝森严之感！
　　四名担任执事的花女，取出干粮，分给大家食用。入晚之后，即将有一场你死我活的激烈战斗，要填饱肚子，才有力气。但就在大家坐下休息之际，但听西首自己等人来路上，突然响起一声号炮。一群人影，从大石后走出，截断了归路。当前一人，是个骨瘦如柴、左目已吵的青衣老者，他身后一排九人，连头带身一团漆黑，只露出―双炯炯目光。那是身穿特制皮衣，刀剑不入的「十二星宿」！只是十二星宿在牛洛山一战，死了三个，已只剩下九人；而且九人之中，有两个断去一臂。
　　韦小宝冷冷一笑道：“我道是些什么人，原来都是韦某手下败将，剑下亡魂。金铰剪饶三村怎么不来？可是吓破胆了？”
　　眇目老者独目寒光如炬，注视着韦小宝，冷然道：“年纪轻轻，口气倒不小，你就是百花帮的总护花使者韦小宝么？”
　　韦小宝傲然道：“不错，阁下也亮个万儿。”
　　眇目老者微晒道：“真是少不更事，连老夫都没听人说过么！”
　　韦小宝朗笑道：“江湖上左道旁门，败类太多了，韦某哪会认得这些人？”
　　眇目老者脸色候沉，怒哼道：“无知小辈，待会老夫就要你知道人家的厉害。”
　　勾老大站在韦小宝背后，低声道：“他是人称翻天鹰的仇英，昔年飞鹰教三十六将之一……”
　　翻天鹰仇英独目之中，寒芒暴射，注视着勾老大，大笑道：“你是勾将军，哈哈，难怪你一口道出兄弟来历来了。”
　　勾老大拱拱手道：“正是勾某，仇将军请了。”
　　韦小宝心中暗暗哦了一声，这回他才弄清楚，心想：“勾老大原来也是飞鹰教三十六将中人。”
　　就在他思忖之际，但听东首山径上，也响起一声号炮，接着从林间小径上，走出两对黑衣人来！这四个人宛如皂隶一般，缓步走出树林，便在林前分左右站定，就像泥塑木雕一般，双手下垂，没再走动一步，只是板着死沉沉的脸孔，站在那里。
　　接着林间小径上，出现了两盏红灯，那是两个青衣姑娘手挑宫灯，移步行来。宫灯上赫然写着「代天巡狩」四个朱字。接着出现了一顶黑色小轿，由两个黑衣大汉抬着，如飞而来，眨眼功夫，已到林边，在路口停下。两个青衣少女立即手挑宫灯，一左―右伺立轿前，四个黑衣皂隶也走近小轿，在两旁雁翅般排开。韦小宝暗暗忖道：“太上果然料事如神，飞鹰教诱敌深入，选择在此地动手，焉知全落在太上计谋中。”
　　他想到飞鹰教的人在此设伏，显然并不知道百花帮主牡丹和副帮主芍药两批人马，领了太上密柬，分两路奇袭之事！太上说得没错，三路人马，以自己这一路为主，看来飞鹰教还以为软轿中就是太上，才部署重兵，要在此堵截。他心念闪电转动，暗暗朝虞美人使个眼色，示意她按照太上密柬行事，由她率领花女，对付飞宝堂「十二星宿」。虞美人会意的点点头，转身朝花女们挥了挥手。二十名花女得到命令，立即双腕齐翻，举动快速划一，从腰间掣出一双绣鸾刀，面向西首，一字排开。韦小宝虽然不知花女们如何去对付飞宝堂的「十二星宿」，但他想到太上既已算定飞鹰教在此设伏，又指定由花女们去对付刀剑不入的「十二星宿」，料想她必有安排。
　　西首一路人马，交给了虞美人，这是依照太上柬帖指示行事，他就可以不必再去操心。至于东首山径的一路人马，人数虽然不多，但这顶黑色小轿，他并不陌生，那是迷魂仙子无疑。此女善使迷药，看来只有自己身有岭南温家「清神丹」不惧迷药，须得自己出手不可。心念转动之际，不觉缓缓转过身去，一手按着剑柄，星目一抬，朗笑一声道：“来的可是迷魂仙子么，咱们想不到又在这里见面了。”
　　只听那黑色小轿中响起了一个妇人的声音说道：“我不是迷魂仙子。”
　　韦小宝听轿中口音，确然不是迷魂仙子，不觉微微一怔，问道：“你既非迷魂仙子，怎么打着她的旗号而来？”
　　轿中人冷晒道：“老身何用打她旗号？”
　　说到这里，一面吩咐道：“春花，秋月，起打轿帘。”
　　站在轿前的两个青衣少女嘻的一声，玉腕轻舒，一左一右撩起轿帘，这回韦小宝看清楚了。
　　轿中端坐着一个青布衣裙的老妇人，面貌白哲，头发略见花白，双目如电，果然不是玄衣罗刹！青农妇人微微一笑道：“年轻人，你认识迷魂仙子？”
　　韦小宝青衫飘忽，意能潇洒，微微颔首道：“在下见过迷魂仙子两面。”
　　“很好。”
　　青衣妇人深深看了他一眼，问道：“你叫什么名字？”
　　韦小宝道：“在下韦小宝。”
　　青衣妇人似乎微微―怔，又打量了他一眼，道：“原来你就是百花帮的总护花使者。”
　　韦小宝道：“正是区区在下。”
　　青衣妇人道：“好吧，今晚咱们要对付的主要敌人，是百花帮的太上，老身就放你一马，只要你不向我这边逃，老身不难为你就是了。”
　　韦小宝剑眉略轩，朗笑道：“夫人这份盛情，在下谢了。在下也有一句话奉告；今晚一战，鹿死谁手很难预料，但夫人只要从原路撤退，在下也可以放你一马，不难为你就是了。”
　　轿前的春花、秋月，同时脸色一沉，娇叱道：“你敢对柳仙子这般说话，那就先把你拿下了。”
　　柳仙子！原来轿中的青衣妇人就是大名鼎鼎的千手观音柳仙子。
　　勾老大目光如炬，看到两人抬手一指，就有一丝金光闪了闪，急忙叫道：“总座小心她的暗器。”
　　他喝得已经迟了！春花、秋月娇喝声中，两支金针已经悄无声息，快若闪电，一左一右，打上韦小宝的肩头。
　　韦小宝潇洒地站着，动也不动，任由两支金针钉在肩上，朝春花、秋月微微一笑道：“两位姑娘如仅凭两支金针，就能制得住在下，在下在百花帮这总护花使者也就不用当了。”
　　话声甫落，两支金针，已从他肩头自行滑落。
　　春花、秋月看得满脸失色。秋月冷哼道：“你神气什么？哼，不信再试试……”
　　柳仙子徐声道：“秋月，不准再出手了，他练成护身真气，你们伤不了他。”
　　一面朝韦小宝道：“你年纪不大，居然练成护身真气，实在难得，你总听你师父说过，九仙阳干手观音吧？护身真气只能防御普通暗器，遇上老身的「太阳神针」，那就一无用处了。”
　　韦小宝心头暗暗一震，他确实听师父说过，隐居九仙阳的干手观音柳仙子，暗器独步武林，尤其是她的「太阳神针」，专破气功，是武林中人唯一的克星。他真没想到轿中的青衣妇人，就会是九仙阳的干手观音柳仙子！更想不到千手观音柳仙子成名多年，也会甘心附贼，和飞鹰教流瀣一气！韦小宝笑了笑道：“在下确曾听家师说起过柳仙子的大名，但柳仙子认为「太阳神针」可以破在下的护身真气，那就不妨出手试试。”
　　春花气道：“师傅，这人不给他吃些苦头，还当师傅的「太阳神针」破不了他护身真气呢！”
　　柳仙子微笑道：“年轻人，真气一旦破去，你一身武功也就完了，这种事，逞强不得。记着，老身还是这句话，待会你只要不向老身这边逃过来，老身不会难为你的。”
　　就在此时，第三声号炮，跟着响起！数丈高的石崖上，同时挑起八盏风灯，把整座黄宝岩照得如同白昼。黄宝岩下，一座高大的洞府中此时已有一伙人缓步走出！当前一个是黑褂老者，生得赤脸浓眉，颊下一把疏朗朗的花白胡子，肩头背一柄黄穗长剑，目光炯炯，虎步走来。这人韦小宝曾在百花帮见过，正是黄宝堂主郝飞鹏。在他身后，还有两个老者，一个身穿葛衣，身材矮小，一张马脸却是特别长，看去有些古怪。另一个尖瘦脸老头，脸白如纸，双目如线，似睁似闭，死眉活眼的模样，一望而知是旁门左道人物。接着是四名身穿黑色劲装、背负狭长长剑的汉子，至少也是黄宝堂巡主一类的人物。
　　韦小宝付度当前形势，对方出现的三批人马，东西两批，志在截断自己退路，自然以正面黄宝堂的这一批人为主。西首翻天鹰仇英率领的九名「十二星宿」已由虞美人率领二十名花女严密戒备，这是太上在密柬上指示的。其余两批人马，自己也该有所准备。当下就暗中嘱咐公孙相，率同四名护花使者，严密监视，防备东首的千手观音柳仙子那一批人。另外分出四名护花使者，以丁峤为首，守护软轿，自己和勾老大、宋德生、张南强居中，对付正面黄宝堂的敌人。这一分配，如以实力来说，和对方三批人马相比，当真是以弱敌强，差得甚远，但此时此地，也只好如此安排了。
　　黄宝堂主双目炯炯，打量着被堵在草坪上的百花帮一行人，脸上不禁飞过一丝冷峻的笑容！在相距二丈来远，便已站停下来，洪声说道：“谁是百花帮的总护花使者韦小宝？”
　　韦小宝缓步走出，说道：“在下就是韦小宝，郝堂主有何见教？”
　　郝飞鹏虎目之中寒芒飞闪，冷嘿道：“你就是总护花使者？”
　　他在百花帮后园，曾见过韦小宝和百花帮主坐在一起，是以认得。
　　韦小宝道：“不错。”
　　郝飞鹏道：“你们太上也来了么？”
　　韦小宝道：“不错。”
　　郝飞鹏道：“她躲在轿中，怎不出来？”
　　韦小宝道：“贵会会主该是也来了？”
　　郝飞鹏道：“你们这点阵仗，何用会主亲来！”
　　韦小宝淡淡一笑道：“贵会会主既然没来，敝帮太上，自然也用不着见你了。”
　　郝飞鹏仰天洪笑道：“已经落在老夫掌心，老夫不相信她能在轿中躲得了多久？”
　　韦小宝道：“这个难说得很。”
　　郝飞鹏道：“难道你们还能生离此地？”
　　韦小宝傲然笑道：“那也未必，古人说得好，善者不来，来者不善，百花帮若是这般不堪一击、那就不用到昆箭山来了。”
　　郝飞鹏脸色微变，一手摸着长须，看了韦小宝一眼，说道：“但以眼前形势而论，你们深入腹地，三面受敌，显然处于劣势，这是不争的事实，阁下应该看得出来。”
　　韦小宝道：“在下觉得鹿死谁手，仍是未定之数。”
　　郝飞鹏沉嘿一声，脸上渐渐泛起怒意，沉声道：“老夫听说你是逍遥子不通大师的传人。”
　　韦小宝道：“不错。”
　　郝飞鹏道：“会主看在令师不通大师的面上，不想伤了和气，要老夫奉劝你老弟，飞鹰教和百花帮的过节，和你老弟毫不相干，你用不着蹈这场浑水。尤其以你老弟一身所学，那是前程远大，如果愿意到飞鹰教来，会主同样可以给你总护法的名义。”
　　韦小宝笑道：“贵会主的盛情，在下心领。”
　　都飞鹏道：“老弟不愿屈就？”
　　韦小宝道：“在下是百花帮的总护花使者，总不能朝秦暮楚，凭你郝堂主几句话，就阵前投诚。即以郝堂主来说，在下劝你投效百花帮，你能这样做么？”
　　郝飞鹏点点头道：“会主之意，老弟如果不愿意屈就，也希望你及时退出，不可为百花帮利用。只要老弟点个头，老夫立即叫人送你出山，你老弟意下如何？”
　　韦小宝笑道：“如果敝帮太上也要在下劝你郝堂主，如果不肯投效百花帮，也希望你能及时退出，郝堂主又如何呢？”
　　郝飞鹏变色道：“阁下那是不答应了？”
　　韦小宝淡然一笑道：“在下和郝堂主一样，这是各为其主。”
　　郝飞鹏怒哼道：“韦小宝，你错过今晚，那是自毁前程。”
　　韦小宝道：“在下看不出如何自毁前程？”
　　郝飞鹏道：“老夫不妨说得明白些，百花帮以女色蛊惑武林中人，图谋不轨，只是一个叛逆帮会，现在你总该明白了吧？”
　　「叛逆」这两个字扣到百花帮的头上，韦小宝心头，不觉泛起了一片疑云！他记得太上说过的一句话：“他们除了搬几个鹰爪孙之外，能从各地调集什么高手？”
　　自己还以为百花帮和飞鹰教只是江湖恩怨而已，但从郝飞鹏的口气听来，他们之间，果然牵连到官家。
　　勾老大站在韦小宝背后，先前他只是听着双方说话，并未开口。当然，他只是向导身份，哪有资格在总使者面前插口？何况韦小宝对郝飞鹏威胁利诱，俱不为所动，也用不着他在旁多嘴。但此刻可不同了！江湖上人，尽管刀头舔血，臂膀上跑马，但一旦牵涉到官家，谁也不愿去顶上「叛逆」的罪名。他看到韦小宝忽然沉吟不语，只当他被郝飞鹏这句「叛逆」吓唬住了：到了此时，他顾不得自己只是一名向导，口中大声喝道：“郝飞鹏，你变节降贼，认赋作父，也不过当了一名堂主，你有什么前程？”
　　郝飞鹏双目圆睁，冷喝道：“你是勾维义！哈哈，会主正要找你们这一班叛逆，你居然自己送上门来，这叫做天堂有路你不去，地狱无门尔偏来！”
　　勾者大沉笑道：“我既然敢来，还会伯你们这些认贼作父的鹰爪孙么？你瞧到咱们打着的旗号么，就是要扫平飞鹰教，消灭武林败类……”
　　郝飞鹏一张赤脸，满布杀气，大喝道：“无知叛逆，死在临头，还敢狂吠？”
　　只听站在右首的尖瘦脸老者冷冷说道：“郝堂主，老朽有话想问问这姓韦的小伙子。”
　　郝飞鹏连忙陪笑道：“独老只管请问。”
　　随着话声，退后了一步。
　　尖瘦脸老者双目微睁，两条眼缝中，射出森寒细芒，望着韦小宝道：“小伙子，老夫有话问你，你要好好回答。”
　　韦小宝眼看郝飞鹏对他十分恭敬，心知两个老者身份，可能还在郝飞鹏之上，一面傲然道：“那要看你问什么了。”
　　尖瘦脸老者道：“老夫独孤叟，总听你师父说过吧？”
　　韦小宝心中暗道，“果然是个难缠的老家伙。”
　　一面淡然笑道：“老兄有什么话，可以说了。”
　　独孤叟脸上微现不悦，说道：“老夫和令师有过数面之缘，你小小一点年纪，居然也和老夫称兄道弟起来？”
　　韦小宝朗笑道：“家师告诉过在下，他老人家没有半个朋友，因此，在下也没有半个前辈，行走江湖，也从不以后辈自居，称你老兄，正合乎四海之内皆兄弟也，这有什么不对？”
　　独孤叟微晒道：“有其师，必有其徒。小伙子，口发狂言的人，还得有点真才实学。”
　　韦小宝道：“老兄是否想考较在下的功夫？”
　　独孤叟道：“老夫现在还有话问你。”
　　韦小宝道：“请说。”
　　独孤叟道：“老夫有两个徒儿死在百花帮之手，你是总护花使者，自然知道是谁杀的了。”
　　韦小宝道：“令徒是谁？”
　　独孤叟道：“老夫两个徒儿，一个叫柏奇寒，一个叫秦得广。”
　　韦小宝听得暗暗一怔，柏奇寒使的是「玄冰掌」，秦得广练的是「寒丝功」，这两人原来是同门师兄弟，想来这独孤斐也是以阴寒功见长了。这就点头道：“令徒之死，在下自然知道。”
　　独孤叟厉声道：“决说，是谁杀了他们？”
　　韦小宝暗暗忖道：“是了，郝飞鹏率同蓝豪、柏奇寒两人闯入百花帮，结果仅以身免，他自然不会把真相说出来了。”
　　目光一抢，徐徐说道：“令徒柏奇寒，是偷袭花家庄院不愿被擒，举剑自裁身死，郝堂主也在场，不信可以问问郝堂主。”
　　独孤叟道：“郝堂主，是这样么？”
　　郝飞鹏道：“不错，但柏兄自裁，这笔帐，总归要向百花帮算帐的了。”
　　独孤叟点头道：“此话有理，唔，秦得广呢？”
　　韦小宝道：“秦得广潜入百花帮卧底，担任护法职务，在牛诸矾被在下识破，但正好遇上飞宝堂主饶三村率领十二星宿，把在下等人围住。饶三村认为他泄漏飞鹰教机密，用淬毒暗器把他杀以灭口……”
　　独孤叟怒声道：“你是说，秦得广也不是你们杀的？”
　　韦小宝剑眉一轩，朗笑道：“郝堂主方才已经说过，这笔帐自然都算在百花帮头上了。”
　　独孤叟本来像白纸般的尖瘦脸，渐渐笼罩一层黑气，厉声道：“你说，老夫应该找谁算帐？”
　　他口中虽在问找谁算帐，实则双手提胸，两道冷森的目光，已经注定了韦小宝，大有出手之意！
　　勾老太低声道：“总座小心？”
　　站在韦小宝身后的宋德生、张南强不由自主手按剑柄，严神戒备。
　　韦小宝依然神色自若，看去毫无戒备，笑道：“咱们既然在这里遇上了，要找在下也无不可。”
　　独孤叟沉哼道：“很好。”
　　只听左首那个马脸老头叫道：“独孤叟儿且慢，兄弟也要问问他我徒儿是谁杀的？”
　　接着道：“姓韦的，者夫的徒儿蓝豪，又是谁杀的？”
　　韦小宝道：“在下已经说过了，咱们既然遇上，二位不管有几笔帐，全冲着韦某算就是了。”
　　马脸老者厉笑道：“小子，好大的口气，你接得下来么？”
　　韦小宝意气飞扬的道：“在下若是接不下来，还能当百花帮的总护花使者吗？”
　　独孤叟道：“你年纪轻轻，倒是很有胆气，不过你们百花帮的太上既然来了，老夫二人自然要找她才是正理。”
　　韦小宝朗笑道：“二位老兄要见太上不难，先得通过在下这一关。”
　　马脸老者哼道：“小子，你这是找死。”
　　韦小宝道：“胜负末分，焉知找死的是在下？”
　　马脸老者一字一字的道：“老夫田有福，你听人说过！”
　　随着话声，举步逼去。田有福，人称蓝煞神，韦小宝自然闻名已久，他的名头不在冰神独孤里之下。这两个旁门中数一数二的高手，在江湖上，确是自成一派，名震八荒，许多正派中人，都不愿和他们结怨。
　　独孤里眼看田有福朝韦小宝逼去，立即叫道：“田兄且慢，这小伙子该由兄弟来收拾他。”
　　蓝煞神田有福拉长马脸，冷冷说道：“这有什么该不该？他把杀死小徒之事，揽了过去，难道兄弟不该找他？”
　　独孤里不悦道：“至少兄弟说在前面。”
　　韦小宝大笑道：“二位毋须争执，在下分身乏术，二位要找在下算帐，一起上就是了。”
　　他这两句话的时间，蓝煞神田有福、冰神独孤叟各不相让，已经欺到韦小宝的左右。
　　独孤里冷喝道：“小伙子，你亮兵刃。”
　　韦小宝刷的一声，抽出倚天长剑，长剑横胸，目顾二人，说道：“二位也请亮兵刃吧！”
　　蓝煞神田有福道：“老夫从不使用兵刃。”
　　独孤里道：“老夫不论遇上什么对手，也都不使用兵刃。”
　　韦小宝潇洒一笑，缓缓把倚天剑还入鞘中道：“二位既然不使兵刃，在下也就以双掌奉陪了。”
　　蓝煞神田有福听得不由一怔，道：“小于，你赤手空拳，如何是老夫两人之敌？”
　　韦小宝道：“这个二位就不用管了，二位既然要找百花帮算帐，冲着在下就得由在下担当。在下侥幸获胜，二位这笔帐就算冲过；在下若是落败，那只怪在下学艺不精，死而无憾，二位索到了债，也可以走了。”
　　冰神独孤叟看了田有福一眼，点点头道：“田兄意下如何？”
　　蓝煞神田有福也点头道：“冲着这小于，咱们就这么办。”
　　韦小宝心知这一战，不论胜负，后果牵连甚大，自然不敢丝毫大意，功凝全身，暗暗蓄势，但他外表依然神态从容，面含微笑，看着两人。
　　勾老大暗暗皱紧眉头，悄悄说道：“总使者真要和他们两人动手么？”
　　他本是百花帮一名水手领班充作向导之人，但韦小宝从翻天鹰仇英和黄宝堂主郝飞鹏二人口中，听说他原是飞鹰教三十六将之一，便知太上要他充任向导，也许别有深意。因此也不以向导为意，闻言立即低声说道：“不错，目前势成骑虎，在下不得不先和他们周旋，勾兄三位，请退后数步，注意郝飞鹏和他手下四人的举动，别让他们冲过来，乱了咱们的阵脚。”
　　勾老大点点头道：“总使者放心，这点小老儿晓得，只是独孤里和田有福都练有旁门歹毒阴功，总座以一敌二，可得小心。”
　　韦小宝淡然一笑道：“在下纵然不能获胜，自保大概还没问题。”
　　两人说话之时，冰神独孤里目光冷森，阴声道：“你们商量好了没有？”
　　韦小宝双手一拱，微笑道：“二位但请赐招。”
　　独孤里道：“你和老夫二人动手，只怕没有还手的机会。”
　　扬手一掌，拍了过来。他拍出的掌势，不见如何用力，但却有―股强猛无比的力道，直涌而出。韦小宝在竞赛大会上，看到过秦得广掌力沉厚，独孤叟是他师傅，自然也以掌力见长，心中早有准备，一见对方掌风迎面击来，立即纵身一闪，避开来势。
　　蓝煞神田有福看他闪身而出，口中喝道：“小心了。”
　　右掌侧击，一团凛烈劲风，朝韦小宝身侧袭来。韦小宝连看也没看，左手挥处，朗外拂出。田有福劈出一掌之后，正想借势欺身攻上，突觉一股暗劲，直逼过来，不禁吃了一惊，暗道：“这小子的武功，当真不可轻视。”
　　急切之间，劈出的右掌，迅疾一圈，朝外推出，才算把对方的一股暗劲挡住。
　　这原是一瞬间的事，独孤里拍出一掌，被韦小宝闪身避开，口中冷嘿一声，双臂一振，从大袖中露出一双鸟爪般的手爪，向空连抓两抓！突然欺身过来，掌指齐发，闪电般朝韦小宝身前抢攻过来。这一轮猛攻，忽掌忽指，忽劈忽抓，攻势快捷如风，变化奇异。
　　韦小宝这回不再避让，使出「十二擒宝手」，同样掌指齐出，忽正忽反，和对方展开抢攻，专门如拿独孤叟的大穴、关节。「十二擒宝手」是由「易筋经」参悟变化而来，乃是少林寺不传之秘，但经韦小宝反手使出，更有神鬼莫测之机，不论独孤里忽指忽抓，攻势如何的韦厉猛恶，均被韦小宝奇奥的手法，迫得中途收势。
　　蓝煞神田有福方才只在韦小宝闪身避让独孤叟掌势之时，劈出过一掌，就不曾再行出手。那是他试出韦小宝一身武功，居然不在自己之下。苗人生性多疑，再加上他多年江湖经历，在没摸清楚韦小宝武功路数之前，再也不肯贸然出手，此时只是站在边上，凝立不动，目光炯炯，看着两人动手。就在两人动手之际，黄宝堂主郝飞鹏长剑一挥，率领着四名黑衣人大步朝勾老大三人冲击，口中喝道：“勾维义，咱们快二十年不见了，兄弟领教领教你的高招。”
　　韦小宝动上手之后，勾老大伊然成了三人〔他和宋德生、张南强〕中间的领导人物，这不是托大，而是旁人对他的看法如此。勾老大大笑一声，忽然从身边取出两截铁枪，迅快地接上旋紧，登时成了一支四尺长的钩枪，大笑道：“兄弟正想讨教。”
　　郝飞鹏大喝一声：“勾维义看剑！”
　　挥手就是一剑，朝勾老大刺去。
　　勾老大钩枪一起，沉喝道：“来得好。”
　　两人这一动上手，立时展开了一场激烈的搏斗。郝飞鹏身后四个黑衣人，一见堂主已和勾老大打上，不待吩咐，一齐挥剑而上。
　　宋德生长剑一摆，回头笑道：“张兄，咱们一人正好分到两个，看谁先把他们放倒了。”
　　口中说着话，剑尖一点，飞洒出一蓬精芒，像风吹柳丝，朝两个黑衣人分刺过去。他一上手，就使出峨眉「乱披风剑法」的杀着，幻飞剑影，一招之间，指袭两人身前大穴。
　　张南强大笑道：“好哇，咱们就和他们作个比赛。”
　　右腕一挥，人随声起，不待对方两人奔近，纵身扑起，剑光如匹练盘空，当下就到了另外两个黑衣人头顶，韦空扑击而下。他一出手，也使出了衡山派精奇剑招，剑气如虹，声势之盛，锐不可当。但对方这四个黑衣人，乃是黄宝堂十二名巡主中人，一身武功，自是十分了得。尤其每人手上，那柄狭长长剑，灰黑无光，动手之间，不见丝毫锋芒。别说是在黑夜里，就是大白天，也不容易看清楚他们剑招，无形中就占了不少便宜。差幸宋德生的“乱披风剑法”飘洒如雨，施展开来，一阵紧似一阵，使人有风飘万点，捉摸不定之感。张南强「衡山剑法」，更是剑鸣叮叮，身形候起候落，盘空飞翔，有如牵鹰攫食，灵蛇乱闪。两人合力施为，力敌对方四人，正好打成平手，双方谁也占不到优势。一时人影游走，剑影参差，同样打的十分激烈。
　　黄宝岩前，战事乍起，那扼守山径，和虞美人率领二十名花女，双方剑拔弩张，互相对峙。翻天鹰仇英独目之中，寒芒暴射，右手向空一挥，沉喝一声：“冲！”
　　他喝声甫出，九名头脸身子都包在蚊皮之中的「十二星宿」，立时纵身一跃，飞扑过来。首名花女形成对峙。双方原有三四丈距离，此时一见九名「星宿」飞扑过来，她们之中有十八个人忽然散开，分作两人一组，动作如一。右首一个左手扬处，射出一点蓝星，左首一个右手一丢，两人手中登时多了一条拇指粗细的铁链，纤腰同时一弓，伏下地去。这一动作，十八个人似乎同样迅速划一，似是久经训练。就在九个「星宿」飞身扑来之际，虞美人反而双肩一晃，身如箭射，轻捷无比地朝前掠了出去。
　　九名「星宿」纵身扑起，遇上花女们朝他胸前打来的蓝星，他们一来身在半空，不易躲闪，二来自恃身上穿的刀剑不入、暗器不伤的特制皮衣，他们也从不躲闪暗器。这一来一往，快速何殊掣电，就在这电光石火之际，九点蓝星，全打在他们胸前。但听半空中响起「轰」然一声，九人胸前同时爆燃起一蓬蓝焰，火光熊熊登时燃烧起来。要知这些「星宿」，身上穿的是特制皮衣，连头一起包住，只露出两个眼孔，这一蓬蓝色火焰，就从他们胸前烧起来，眼前除了火光，就什么也看不见。这九名「星宿」武功全然不弱，身在半空，就被火焰烧着胸口？心头一惊，匆忙之间急急挥手连拍。这一动作，九人也同样的迅速划一，这倒可并不是久经训练，因为当一个人如果胸前着火，一定会伸手去拍的。
　　但他们焉知这蓝色火焰，乃是百花帮特制的火器，遇物即燃，不待它燃成灰烬，自己熄灭，谁也无法把它扑灭。他们这一举手拍击，双手衣袖，也立即燃烧起来，九个「星宿」双手挥舞，口中发出凄厉啸声，宛如一个火人，从空中飞落。此时他们凶心突发，任何人只要被他抓住，非和他们活生生的一起烧死不可，但十八名花女，早有准备，两人一组，手拉铁链，早已伏在地上等候。「星宿」们身上一片火光，根本已经无法看清物事，双足才一落地，两个花女双手一抖，迅快的拌住了对方双足。
　　「星宿」们不防有此一着，立时跌扑下去。两个花女不待对方倒下，早巳身形交错闪动，缠住了对方双脚脚踩，一左一右用力拉紧。花女们这一动作，同样迅捷划一，九个「星宿」倒在地上，双脚被人用铁链紧紧扯住，再也站不起来。
　　蓝色火焰愈烧愈烈，九个刀剑不入的鲛衣怪人，倒下去之后，只不过挣扎了几下，就不见动静。九堆烈火蓝焰之中，冒出缕缕青烟，焦臭之气，随风弥漫！飞宝堂以为纵横江湖，无人能与抗手的「十二星宿」，和花女们连一招都未交手，就这样被活活的烧死，变成了九堆烈焰！火焰渐渐因燃料烧完，自行低了下去，渐渐熄灭。
　　再说虞美人在九名「星宿」纵身扑起的同时，身形―晃，直向翻天鹰仇英欺了过去，长剑一指，娇声喝道：“姓仇的，今天是你大限到了，看剑。”
　　人随声到，刷的一剑，迎面刺去。
　　翻天鹰仇英没想到九名「星宿」飞扑过去之时，虞美人会突然朝自己扑攻过来。一时措手不及，纵身横跃，避开刺来剑势，左手突出，五指半屈，疾快绝伦地抓向虞美人执剑右腕。这一旋身，右手已从肩头撤出一柄色呈乌黑的狭长长剑，口中厉笑一声：“丫头……”
　　他底下的话还未出口，但听「轰」然一声，爆起一片炽热的火光。举目瞧去，但见九名「星宿」全已着了火，在半空中，手舞足蹈，宛如九个火人，心头不禁大吃一惊。
　　虞美人脚下斜退半步，粉脸上露出得意之色，以剑一指，冷冷说道：“姓仇的，你看到了么？你们认为刀剑不入的「十二星宿」，转眼就成灰烬，你也难逃一死。”
　　翻天鹰仇英听得大怒，厉喝道：“丫头，老夫活劈了你。”
　　长剑一振，正待朝虞美人扑攻过来。
　　虞美人清叱一声道：“站住，听我把话说完了。”
　　翻天鹰独目之中，寒光进射，厉声道：“丫头，有话快说。”
　　虞美人冷声道：“我不妨告诉你，你身后不是站着我手下两个花女么？若要让你烈火焚身而死，我只须打个手式，就教你和鲛人一样，焚骨扬灰。但姑娘要让你死而无憾，咱们就各以手中长剑，决一生死。”
　　原来二十名花女，十八个对付九名「星宿」，剩下的两个花女，在虞美人涌身扑攻过去的同时，早已闪身而出，抄到翻天鹰仇英的身后。
　　本来是翻天鹰率领九名「十二星宿」堵在百花帮西首的退路，如今却由两名花女堵住了翻天鹰的退路。翻天鹰仇英耳听到九名鲛人凄厉的啸声，已感心惊肉跳，知道百花帮果然有备而来。此时听虞美入说出要和自己比剑，心中不禁暗喜，忖道：“小丫头，这是你自己找死。”
　　独目觑定虞美人，厉笑道：“好，老夫倒要看看你剑上有何成就。”
　　右腕一振，手中一柄乌黑的狭长长剑，立时漾起一排颤动的剑影，喝道：“小心点。”
　　一言甫出，剑发如风，已经接连刺出三剑。此人不愧是昔年飞鹰教三十六将，发剑又狠又快，辛辣韦厉，但见点点乌黑剑影，密如尖锥，参差刺来。
　　虞美人眼看花女们已经得手，心头大定，口中清叱一声：“来得好。”
　　手中长剑一挥，人随剑转，不避不让，迎着翻天鹰密集刺来的剑影中撞去。
　　这下，直看得翻天鹰惊诧无比：“这丫头真是自己送死！”
　　但就在这电光石火之间，他已经警觉不对。但见虞美人身形转动之间，剑上寒芒进发，似有无数长剑，从四面八方攻来，耀目银虹之中，隐闻风雷之声，一丈方圆，尽已被她砭骨寒锋所笼罩！
　　翻天鹰仇英看得大惊失色，他纵横江湖数十年，从未见过这等奇奥剑势！一时哪里还敢硬接，匆忙之间，身形忽然一仆，扑跌下去，怀抱长剑，贴地滚出去一丈之外。他这一着，果然有效。要知虞美人使的这一招「宝战于野」，乃是以攻还攻，对付强敌的杀着，―丈方圆，全在剑光笼罩之下，任何人都无法化解，但翻天鹰并未化解，只是学懒驴打滚，贴着地面滚了出去，剑光自然没有伤着他分毫。翻天鹰这下变成了钻地鼠！他虽然从「宝战于野」逃得性命，却也惊出一身冷汗，等到滚出一丈之外，眼看已脱出剑光范围，立即一跃而起，纵身朝山径上掠去。
　　虞美人冷笑一声道：“你往哪里逃？”
　　双足一点娇躯急纵而起，人随剑发，一道银虹，天矫如宝，快若电掣，韦空飞击过去。
　　翻天鹰身在半空，突觉身后剑气森寒逼人，心头不禁大惊，暗暗忖道：“这丫头还会驭剑术？”
　　心念电转之际，挥手一剑，朝后劈去。「锵」，双剑交击，两条人影同时飞坠而下。但虞美人使出来的这招「神宝出云」，腾空飞跃，只不过是剑势的前半招而已，身形飞泻而下，剑光也如玉宝倒挂，冷芒纷披，依然笼罩了一丈方圆！这自然是翻天鹰始料所不及的，他双脚落地，一个身子，也同时被流泻而下的剑光罩住。寒锋划落，惨嗥随起，翻天鹰―个人像破竹一般，劈成两片，随着往地上倒去。
　　花女们轻而易举的收拾了九名「十二星宿」，虞美人也以两招「镇帮剑法」，迅速解决了翻天鹰仇英。西首的贼党，已经肃清。东首山径上，千手观音柳仙子，依然端坐轿中，按兵不动。公孙相手按剑柄和四名护花使者站在五丈外，严密戒备。当然柳仙子真要出手，凭公孙相等五人哪能阻挡得住？但东首毕竟无事。
　　这时勾老大和郝飞鹏已经打了百招左右。郝飞鹏身为飞鹰教黄宝堂主，一手剑法辛辣韦厉，着着俱是杀手，打到急处，但见全身剑光缭绕，森寒剑气，激荡成风，一二丈外，时有寒芒流动，飞划而过。勾老大一柄钩枪，使得如神宝出水，劈、刺、点、削，同样专找对方大穴要害下手。而且，钩枪两头有钩，中间有刃，专锁敌人兵器，钩来推去，锁拿郝飞鹏的长剑。〔〔释名。释兵〕云：“钩镶，两头曰钩，中央曰镶，或推镶，或钩引，用之宜也。”
　　〕汀到急处，宛如梨花点点，钩影参差，同样使人眼花缭乱，虚实莫辨。这两位昔年同列飞鹰教三十六将的旧友，当真是棋逢敌手，功力悉敌，打得难分难解，看他们的情形，决不是一二百招可以分出胜负来。
　　宋德生、张南强本来是以一敌二，一个人对付两个，还是不胜不败的局面。但对方四人距离极近，一样的黑色劲装，一样的狭长淬毒长剑，而且又是同样的一张蜡黄脸孔。时间稍久，四人候离倏合之间，无形中成了分拒合攻，联手对付两人。
　　这―情形，就和先前不大相同。先前以一敌二，宋德生、张南强每人只要对付两人，攻拒之间也以两人为对象。这就是说，你只要专心对付对方两件兵刃，能把他们压制下来，就占了优势，就算不敌，也只要看住对方两件兵器，就不致如何落败。但四人这一联上了手，形势就不同了，他们在闪避游走之际，候然进退，造成合围之势，把两人围在中间。这一来，就成了以二敌四，两人左右前后，腹背受敌，而对方四人，却收互相呼应之功。这要是换了另外两人，落在对方围攻之中，就可以背贴着背，联合对敌，仍然可收一敌二的战果。怎奈张南强是衡山派的门人，「衡山剑法」十之六七，都以腾跃扑击取敌，如果和宋德生背贴着背，那就施展不开手脚。这么一来，张南强仍然全力施展「衡山剑法」，腾跃飞刺取敌，但却害苦了宋德生，等于以一敌四。
　　峨眉「乱披风剑法」，纵然发剑韦厉奇奥，令人不可捉摸；但在四人环攻之下也被逼得落尽下风。虽然张南强腾跃攻敌，支援宋德生，也只能扰乱对方合击，总不如两人联手，可收分拒合攻之功。何况腾空扑击，消耗体力，自然要比在地上和人动手大得多，时间稍长，体力就渐渐不支。搏斗愈来愈惨烈。宋德生和张南强剑势，却在逐渐弱了下来。
　　韦小宝和独孤里，此时也打了快近百招。蓝煞神田有福一直没有介入战圈，也许他自恃身份，不愿两打一，他只是站在一旁，马脸绷得紧紧的，不见一丝笑容，看着两人搏斗。如果说战争是艺术，那么像这等各出奇招，互以精妙手法相搏击，更是艺术了！独孤叟左爪右掌，攻势韦厉猛恶；但韦小宝正反齐施的“擒宝手”突穴斩脉，连扣带拿的手法，更为奇奥。因此，独孤里时常被迫得中途收势，施展不开。这近百招的恶斗，自始至终，未曾硬拼过一掌，惟其如此，也愈觉双方格式的凶险，大为触目惊心。激战之中，突听远处传来一两声悠长的银哨之声。
　　独孤叟突然疾攻两招，收掌而退，沉喝道：“住手。”
　　蓝煞神田有福道：“独孤里哥哥是要让兄弟上了么？”
　　独孤叟道：“不。”
　　韦小宝同时收住掌势，说道：“老兄有何指教？”
　　独孤叟道：“小伙子，你果然已得逍遥子真传，能和老夫搏斗百招的人，江湖上已不多见，但老夫自信可在十招之内，取你性命。”
　　韦小宝道：“那是说，方才多蒙你手下留情了。”
　　独孤叟道：“老夫和田兄来时，会主曾经再三交待，百花帮的人，可以格杀匆论，但你姓韦的小伙子，却非生擒不可。”
　　韦小宝心中暗道：“飞鹰教似乎对自己特别重视，那也许和自己化解「毒汁」有关。”
　　心中想着，不觉微微一笑道：“两位老兄，就是想生擒在下回去么？”
　　独孤叟道：“老夫和你连搏百招，发现你使的「十二擒宝手」，正反使用，迫得老夫许多手法，中途变招，才知要生擒你并非易事。”
　　韦小宝淡然道：“老兄夸奖了。”
　　独孤里正容道：“老夫说的乃是实倩，但老夫在十招之内，定可取你性命，因此老夫想到了一件事。”
　　韦小宝道：“老兄有何高见？”
　　独孤叟道：“你不是老夫放手，最好自然不用动手了，随老夫和田兄去见会主。”
　　韦小宝道：“在下确实想见见贵会会主，就是样去么？”
　　独孤里拂须笑道：“会见会主，哪有这么容易？至少须由老夫点你几处穴道，方能带你进去。但老夫可以保证，决不伤你毫发。”
　　韦小宝笑道：“那是要在下束手就缚了？”
　　独孤叟道：“老夫正是此意，这样既可保你性命，老夫两人也可向会主交差了！”
　　田有福点头道：“独孤里说的极是，小伙子，你如果愿意跟咱们去，咱们小徒之事，也可以―笔勾销了。”
　　韦小宝仰天朗笑道：“可惜在下并未落败，两位好意，在下心领了。”
　　他们说话之时，场中形势，已有极大变化。
　　虞美人一剑劈了率领九名「十二星宿」的翻天鹰仇英。九名「星宿」也已挠成了九堆灰烬，如今连火焰都已熄灭了。堵在东首山径上的千手观音柳仙子，在银哨初响，她那顶小轿，就悄然退去。目前只有勾老大和郝飞鹏还在剧战，四名黑衣汉子围着宋德生、张南强，也恶战未休。草坪上停着「太上」的黑色软轿，有丁峤等四人守护。
　　公孙相首先飞跃过来，加入战圈，身形一仆，嘶的一剑朝郝飞鹏侧攻过去。郝飞鹏和勾老大激战方殷，听到银哨之声，本已无心恋战，此时一见公孙相欺身攻来，哪还犹豫？挥手连发数剑，逼退两人，突然双脚一顿，人如箭射，朝黄宝洞投去。
　　这时虞美人已退回草坪，命二十花女分散护轿，自己手提长剑，接连两个起落，跃到宋德生、张南强两人的战圈，一言不发挥手发剑。她为了速战速决，出手就是一招「神宝出云」，一道天矫银虹，有如匹练横飞，人到剑到！「神宝出云」乃是「飞宝三剑」中的绝招，威力之强，无与伦比，这四个黑衣汉子，不过是黄宝堂的巡主，哪有还手的机会？但听惨嗥乍起，两个黑衣人同时被剑光扫过，拦腰截断。
　　宋德生、张南强正处逆境，形势危急，此时骤见来了救星，一举杀死两个贼党，不由得精神大振。张南强大喝一声，腾身跃起，一剑朝一个黑衣人挥去。宋德生同时长剑疾翻，风飘雨洒般刺劈三剑。剩下两个黑衣汉子眼看堂主已经退入洞府，两个同伴又惨死剑下，心头一慌，同时虚晃一剑，连纵带掠，飞奔而去。
　　如今，诺大一座山谷，一片诺大的草坪上，黑沉沉的，都是百花帮的人了。岩上四盏风灯，也不知何时，业已熄去。公孙相、宋德生、虞美人等人，因韦小宝和两个老魔，还在对峙之中，没有总使者下令，大家都不敢追敌深入，只好眼睁睁地看着郝飞鹏和他手下，退入黄宝洞去。
　　这原是一瞬间的事，独孤叟听韦小宝不肯随他去见会主，不由脸色一寒，双目细缝之中冷光如电，怒哼道：“小伙子，你先接老夫几掌试试，就知道了。”
　　右手一挥，迎面劈来一掌。这一掌和方才的抢攻，大不相同，掌势未到，一股森寒硬骨的暗劲，直涌过来。韦小宝暗暗叫道：“玄冰掌。”
　　用手一抬，使了一招「飞瀑流泉」，硬接一掌。双掌乍接，但听「啪」的一声，两人各自站立不动。
　　独孤叟白纸般的脸上，隐现黑气，徐徐说道：“老夫「玄冰掌」之下，从无十招之人，你再接我两掌。”
　　掌随声发，又是一掌，迎面劈来，右手未收，左手又紧随着劈出。
　　韦小宝功凝百穴，朗笑一声道：“老兄只管放手施为，看看在下接得下，接不下？”
　　右手一抬，硬接对方一掌，左手又迎着拍出。独孤叟这两掌果然一掌比一掌韦厉，不但掌力大增，砭肌寒气，也随着掌数增加，逐渐浓重，等到第三掌，已经奇冷彻骨。但听「蓬」、「蓬」两声，韦小宝依然面不改色，接了下来。
　　冰神独孤叟两条眼缝进射出线一般光芒，阴笑一声道：“很好。”
　　「好」字出口，双手朝上扬起，瘦高身形候地迈进，一招「雷电交击」，疾击过去。这一招上，他几乎用上了十成力道，掌势才发，就有一般强猛的奇寒潜力，随掌而出，挟着细啸之声，像排空狂飘，席卷过来，威势惊人至极！不，这股冷飘，有如从冰山雪谷中吹出来的万年寒冰之风！遇石石裂，遇树树枯，遇水立成全冰，遇上人，自然会立时血冻体僵，气窒人枯，形同化石而死。「玄冰掌」列为武林中最厉害的阴功，也就在此。
　　韦小宝看他「玄冰掌」竟有这等声势，但他还只发挥了六成功力，脸上笑容，依然如故，口中微吸气，运起「无相神功」，护住全身。正身肃立，右手手臂朝上直竖，五指朝天，掌心微向上抬，这是佛门武学中无坚不摧的降魔法藏「牟尼印」。冰神独孤叟这一招「雷电交击」，说来较慢，其实何殊雷奔电闪？韦小宝只是凝立不动，「玄冰掌」森寒狂飘，涌到他身前，就像巫峡急流，遇上矗立江心的礁石，掌风有如流水一般，从他身子左右两边分泻而出。这时独孤空直欺而来的人，已经到了韦小宝身前五尺光景。等他发现自己全力击出去的「玄冰掌」力，似乎被他护身真气一挡，就朝左右两边分开，从他身旁涌过，居然伤不得他分毫，心头大感凛骇。但到了此时，再待后退，已是不及，只得咬紧牙关，双掌运足十二成功力，朝韦小宝胸前印去。这原是快捷无比之事，站在一旁观战的蓝煞田有福眼看冰神独孤里双掌齐发，寒飘像潮水般冲去，人随掌发，直欺而上。他根本没看清独孤叟冲到韦小宝五尺左右，已是欲罢不能，一时认为机不可失，立时施展「大挪移身法」，身形轻轻一闪，便已闪到了韦小宝的身后，他蓄势已久，右掌一举之间，五个手指，色如蓝靛，闪电般印到后心。
　　公孙相站在远处，睹状大惊，大喝一声：“总座小心。”
　　韦小宝全身布满「先天护身真气」，此时眼看独孤叟双掌压力奇重，已经欺到身前五尺，口中大喝一声，高举右掌，内力进发，朝前直拍出去。正好蓝煞神田有福也在此时全力发出「蓝煞掌」，朝他身后袭到。韦小宝一掌拍出，立时警觉田有福乘机夹击，左手同时往后挥去，这一招，三人出手全都快如掣电！
　　「牟尼印」佛门降魔神功，岂同小可？而且也正是旁门中「玄冰掌」、「蓝煞掌」等一类歹毒阴功的克星。冰神独孤叟双掌全力推出，不防韦小宝绝学突发，但觉一股势如山岳的无形潜力，当头压下，不但自己「玄冰掌」受到强大阻力，再也无法发出，同时突感真气不继，连呼吸都透不过来，心头大惊，匆迫之间，急急往后疾退。不，他被一般大力推得踉跄后退出去一丈来远，张嘴喷出一口鲜血，身子摇摇欲倒。他似是想竭力稳住身子，不使摔倒地上，是以迟到一丈开外，双足不住地移动，希望稳住重心，但他终于无法做到，移动了数步之后，还是摔倒地上。但是，他依然拼命的挣扎着昂起头来，睁大双目，望着韦小宝，嘶声问道：“你……这是什么功夫？”
　　韦小宝答道：“在下使的是「牟尼印」。”
　　“「牟尼印」？……”
　　独孤里定着双目，一阵喘息，一颗头突然往后一仰，再也不见动静。蓝煞神田有福使出「蓝煞掌」，偷袭韦小宝身后，就在他手掌快要印上之际，突见韦小宝左手朝后挥来，他心中还暗暗冷笑：“你一个人能有多大功夫，同时接得下两人的前后夹击？”
　　「蓝煞掌」本是乌蒙一派的外门毒功，中人立毙，但韦小宝这一记「牟尼印」已经满引待发，用上了十二成力道，而且左手后挥，又是逍遥子独创的手法。就在他心神方动之际，突然发现韦小宝左手―挥，就有一股无形劲气，应手而生，像浪潮般反卷过来。这―招攻势，极是意外，但蓝煞神就因他的「蓝煞掌」只要击中人身，对方就会中奇毒，立时毒发身死，一时岂肯退让？右手一沉，掌势疾落，本来印向韦小宝后心的手掌，此时却趁机朝他后挥的掌上凑去。这一着，心机当真恶毒之极！但他哪里知道：「牟尼印」佛门奇学，初发之时，劲力并不太强，等到和你掌力乍接，就变得威力奇大无比，等到蓝煞神警觉不对，已经迟了一步，一团罡力，已然逼近胸前。自己苦练了数十年的「蓝煞掌」，至此已是一无施展的余地，但觉全身一震，好像被人推了一把，身不由己的踉跄后退了七八步。
　　公孙相看他偷袭韦小宝，自己救援不及，心头正感恼怒，此刻一见他被震退，立即一个仆步，挺剑就刺。这要换在乎时，以蓝煞神田有指的武功，自然闪避得开，怎奈他此时受到佛门降魔法藏「牟尼印」神功拂体，震得心神恍榴，身不由已，哪还躲闪得开？但听「扑」的一声，锋芒闪烁的剑尖，已经穿胸而过。蓝煞神只觉透心一凉，瞪大双目，低头看到穿胸而出的剑尖，一张马脸，登时色如死灰，失声道：“是谁刺了老夫一剑？”
　　话声出口，人已朝前扑倒下去。
　　虞美人笑盈盈的走了过来，说道：“总使者好精纯的功夫！”
　　韦小宝微蹙眉道：“在下也许出手太重了些……”
　　话声未落，突然身子摇摇欲倒。
　　虞美人吃了一惊，急忙伸手把他身子扶住，关切的问道：“总使者，你怎么啦？”
　　但见韦小宝玉脸苍白，身躯微微发颤，心头更是慌张，急道：“你们快来看看，总使者莫要中了他们暗算？”
　　勾老大、公孙相、宋德生、张南强一时围了上来。
　　公孙相道：“总座快运气试试，哪里不对了？”
　　韦小宝双目微阖，只是凝立不动，过了半晌，脸色方始逐渐恢复红润，缓缓吁了口气，睁开眼来，只见虞美人扶着自己身子，一脸俱是惊愕之色，不觉歉然道：“多谢姑娘，在下没有事了。”
　　虞美人粉脸微酡，眨动秋波，问道：“总使者方才究竟是怎么一回事，真把人吓了一大跳。”
　　韦小宝道：“独孤叟的「玄冰掌」当真厉害，在下一时大意，被他一丝寒气侵入体内，全身奇冷难耐……”
　　虞美人凝眸问道：“现在好了么？”
　　韦小宝道：“差幸在下发觉得早，已把它退出体外了。”
　　勾老大道：“独孤叟号称冰神，江湖上不知有多少成名人物，毁在他的「玄冰掌」下，今晚遇上总座，该是他恶贯满盈之日了。”
　　韦小宝目光朝外一掠，问道：“对方两处人马，都已退走了么？”
　　公孙相道：“东首柳仙子听到方才远处传来的银哨之声，不战自退。西首九名「十二星宿」，已被花女们用「碧焰弹」悉数烧成了灰烬。”
　　韦小宝微微叹息一声道：“太上知己知彼，算无遗策，对敌人的一举一动，莫不了如指掌，实在教人好生佩服！”
　　勾老大道：“黄宝堂主郝飞鹏也在听到银哨之后，匆匆退入黄宝洞去，咱们因没有总座命令，不敢深入，该当如何？还请总座裁夺。”
　　韦小宝目光凝注，远远望去，但见黄宝洞洞府高大，洞门敞开，似毫未设防，只是黑黝黝的，看不清里面景物，心下暗暗犯疑，沉吟道：“黄宝洞是黄宝堂所在，洞门未闭，可能有什么埋伏，咱们遵照上指示行事就是了。”
　　虞美人应了声「是」，玉腕一挥，四名花女立即抬着软轿上来，这太上在密柬上指示的：“冲入黄宝岩下，可将此轿投入黄宝洞贼巢。”
　　韦小宝要众人分散，围住黄宝洞四周，严密监视，当下由四名护花使者举起软轿，奋力朝黄宝洞中投去。黑色软轿经四人奋力―掷，去势如箭，投入高大的洞窟之中，但见黝黑之中，火光一闪，响起轰然一声惊天动地的巨响。刹那间，山摇地动，崖石崩坍，熊熊火光之中，接连响起轰轰隆隆的巨震，夹杂着惊叫惨呼之声！十数丈方圆，砂飞石走，汇成一片，使人伸手不见五指，对面不见人形！原来这顶黑色软轿之中，竟然暗藏了数十斤火力最强的炸药，一举把黄宝洞夷为平地！不，把黄宝岩都炸坍下来，这份声势，简直石破天惊，骇人至极。
　　韦小宝看了太上的密柬，本已想到软轿中可能藏有极厉害的火器，软轿投入洞中可能引起大火，贼人们藏不住身，只好冒火冲出洞来。因此他要八名护花使者、二十名花女，分散开来，包围黄宝洞，严密监视，准备拿人。他已经要大家离洞不可太近，以防火馅爆发伤人，但没想到软轿中藏的炸药，威力大得骇人。竟然在一声巨响之中，把黄宝岩一片危崖都炸坍下来！韦小宝听到巨响，便已发现山摇地动，黄宝洞上一片危崖，摇摇欲坠，形势万分危急！心头一凛，急忙运起内功，大喝一声：“大家速退。”
　　这句话，他纵然用内功发出，若在平时，至少也可以传出一里以外，但此时山崩崖坍，一片轰轰隆隆的巨响，哪还听得清楚？不，山岩倒坍，势如泰山压顶，使人迅雷不及掩耳之速。韦小宝看出情形不对，右手一把抓住站在边上的勾老大，双足一顿，朝后疾退出去。
　　公孙相站在他左首，口中大叫一声：“宋、张兄，快快后退。”
　　身形一晃，施展狼形身法，连鼠带跃，飞掠出十几丈远。站定身子，回头望去，黄宝岩巨石翻滚，砂土飞泻，一片混沌！花女因为站得较远，幸免于难，而八名护法使者因为站在内圈，只怕凶多吉少。公孙相心头又惊又急，嘶声叫道：“总座，总使者……”
　　只听韦小宝的声音叫道：“公孙兄，你没事吧？”
　　公孙相惊奇的道：“韦兄！”
　　人已随着喊声，飞纵过去。黑暗的坪上，只见韦小宝俯着身子，一手按在勾老大后心「灵台穴」上，正在替他运功度气。
　　公孙相走到近前，问道：“总座，勾老大怎么了？”
　　韦小宝一手按着不动，徐徐道：“兄弟拉他后跃之时，勾老大被一块飞石击中胸腹，只怕……”
　　话声未落，勾老大已经缓缓睁开眼来，双目失神，嘴唇微动，发出微弱的声音，断断续续的说道：“谢谢……总……座，小老儿……不……不成了，黄宝……洞……洞……后……有……有一秘密……通……道……”
　　一股鲜血，突然从口中涌出，再也说不出话来。
　　公孙相急忙道：“勾老大，你快定一定神，你说黄宝洞后面，可有一条秘道？通向哪里？”
　　韦小宝放开按在他后心的手掌，黯然道：“他已经去了。”
　　随着话声，缓缓站起身来，目光四顾，只见虞美人和二十花女一个个灰头土脸，但总算保住了性命。韦小宝不觉凄然道：“公孙兄，看来几位使者，只怕……”
　　公孙相道：“也许有人及时逃出，只是此时尘土弥漫，看不清楚。”
　　韦小宝微微摇头，叹息一声，道：“这件事，发生的太突然了，咱们站在离黄宝洞五丈开外，兄弟看到情形不对，拉着勾老大后跃，勾老大尚且被飞石击中，八名护花使者，都分布在黄宝洞三丈左右，哪里还有逃出来的机会？这都怪兄弟疏忽，明知轿中定然藏有厉害火器，就应该让大家站得远一些，不然，这几位使者也不会全送了性命。”
　　公孙相道：“这不能怪总座，太上既在轿中藏了炸药，就该在密柬上详加说明，据属下看，这顶轿中所藏炸药，能把黄宝岩炸坍下来，没有上百斤，也有八九十斤之多。事前不明底蕴，就是站到五六丈外，武功再高，一样也会措手不及，何况咱们是奉命冲进黄宝洞去的，总座要他们站在三丈来远，已经够谨慎的了。”
　　这话是怪太上没有在密柬上说清楚，以致造成这许多人的死童。
　　这当儿，虞美人已经带着二十名花女走了过来，虞美人对韦小宝道：“要不是总使者要我们站在外圈，只怕我们一个都活不了。”
　　韦小宝默然没有作声，目光一抬，说道：“大家快分头找找看，是否有受伤未死、急待救援之人？”
　　公孙相点点头道：“总座说得极是。”
　　众人立即分头朝黄宝洞附近掠去。这时弥漫的尘土，已经渐渐静止下来！黄宝洞前十丈方圆，尽是从岩上倒坍下来的大小石块，几乎已不可辨认。韦小宝第一个发现的是宋德生的尸体，他已绷黄宝洞有六七丈远，被一方巨石击中后心，仆倒地上，早巳气绝。韦小宝看的心头侧然，暗暗说道：“宋兄，你请安息吧，回头兄弟再来把你埋葬了。”
　　正在此时，突听左首有人嘶声叫道：“快来救救我……”
　　韦小宝听出这声音就在两丈来远，急忙问道：“你在哪里？”
　　那人听到是韦小宝的声音，不觉精神陡然一振，大声叫道：“总座，是我，属下丁峤，被压在大石缝里。”
　　他话声未落，韦小宝已经循声掠到，目光一注，只见丁峤被压在一方千斤巨石之下。这方巨石从岩上滚落之时，搁在一处突出的岩石之上，丁峤正好躲在岩石下面，由岩石替他顶住滚下的巨石，得以不死，只是夹在石缝之中，除了可以探出半个脑袋呼救，身子挣动不得。韦小宝问道：“丁兄没受伤吧？”
　　丁峤伏着身子，说道：“属下很好，这里面地方很大，正好躲得一个人，不然早就砸成肉泥了。”
　　韦小宝眼看着这方巨石少说也有千斤以上，当下略微运气，双手托住巨石，道：“丁兄小心了。”
　　功运两臂，缓缓把巨石托了起来。
　　丁峤毫不怠慢，刷的一声，窜了出来，说道：“总座，属下出来了。”
　　韦小宝缓缓放下巨石，回过身来，说道：“丁兄快运气试试，是否伤了哪里？”
　　丁峤四肢活动了几下，笑道：“属下很好，一点伤也没有。”
　　韦小宝点点头道：“恭喜丁兄，没伤着哪里就好，你随我接着找，还有什么人负伤待救的？”
　　两人一路找去，只见巨石垒垒之间，到处发现断肢残骸，血肉模糊的尸体，令人触目惊心，惨不忍睹。八名护花使者，只剩下丁峤一个，三名护法，剩了一个公孙相。炸药，原是为了炸毁敌人巢穴的，如今被炸死的却全是自己人，这岂不是天数使然？韦小宝站在黝黑死寂的黄宝岩下，心头有着说不出的沉重。
　　虞美人走到他身边，低低说道：“总使者，咱们该如何呢？”
　　韦小宝道：“目前咱们第―件事，就是能找到几具尸体，先把他们埋了。”
　　丁峤道：“总座说得极是，咱们能找到几具，这叫做人士为安。”
　　当下虞美人和花女、丁峤、公孙相一齐动手，在黄宝洞附近，挖了两个大坑，把一些断肢残骸，一齐放入坑中，覆上泥土。然后又把宋德生、勾老大和后来陆续找到的有万有为、翟友成、徐守成等几人的尸体，一齐放到另一座士坑之中。其余诸人，有的已被巨石掩埋，有的只是断肢残骸，无法认清面目，也一齐放人士坑之中，覆上了土。
　　公孙相站在坑前，怔怔的道：“张兄在软轿投入黄宝洞之时，就和兄弟在一起，咱们站立之处，虽在黄宝洞正面，但相距已在五丈来远。张兄练的剑法，以腾跃为主，轻功一道，高过兄弟甚多，兄弟尚且脱出险境，张兄更应没有问题，何以连尸体都找不到呢？”
　　他和张南强私交甚深，说到此处，不禁热泪盈眶。
　　韦小宝劝道：“公孙兄不必难过，古人说得好，生死有命，这只能说是一场劫数。”
　　丁峤道：“总座，太上不是还有一封密柬，不知有何指示？总座此时该拆开来看看了。”
　　韦小宝经他―语提醒，口中「哦」了一声，探队怀，取出柬帖，撕去封口，抽出一张白纸，随手打开。这一瞧，韦小宝变了脸色！所谓第二封密柬，原来竟是一张白纸，上面个字也没有。
　　白纸，这是什么意思呢？软轿中藏了炸药，难道炸毁黄宝洞，自己一行人的任务已了，就不用再有什么指示了？不，如果大家并没炸死，就是已经没有任务，也该指示自己等人，到何处会合，或是退回石神庙待命。没有指示，那就是说自己这―行人，已经都不存在了。那是太上早己算定自己这一批人，该在此处毕命了？韦小宝心头越想越觉愤怒，口中不由沉哼一声道：“好毒辣的手段！”
　　丁峤道：“总座可要火折子？”
　　韦小宝道：“不用了。”
　　公孙相道：“总座内功精纯，能夜视，不知太上在密柬上有何指示？”
　　韦小宝道：“密柬上一个字也没有。”
　　丁峤奇道：“这怎么会呢？太上没有指示，咱们又到何处，才能和大伙会合？”
　　韦小宝道：“二位还要去找太上么？”
　　公孙相道：“咱们这一批人，如今损失惨重，自该先和其他两拨联系上了才好。”
　　韦小宝心中一动，暗道：“原来他们都服过「迷香丸」，神智虽然清明，但对太上依然忠心耿耿，至死不渝。”
　　想到这里，突然间心头又是一动，暗道：“太上莫非已经发现自己并未被「迷香丸」所迷，她要在软轿中暗藏强烈炸药，为的只是自己一人？不错，她看出自己一身所学，极难控驭，因此要在破去黄宝洞的同时，把自己一起炸毙，以绝后患。唉，为了除去自己一人，竟然不惜把许多人，和自己同归于尽，这老太婆当真阴险毒辣得可怕！”
　　虞美人和花女因并未服过「迷香丸」，闻言都明白了，脸上都是悲愤之色，虞美人惊叫道：“总使者，难道太上……”
　　她毕竟是太上一手带出来的，底下的话说不出口，二十名花女也是个个变色。
　　韦小宝点点头，挥挥手，表示什么都不用说了。丁峤眼看韦小宝只是沉吟不语，在旁说道：“总座，黄宝洞已破，咱们要不先回石神庙去？”
　　韦小宝没有作声，探手从怀中摸出温殷琦送的彩丝囊，解开丝结，取出玉瓶，旋开瓶盖，倾了六颗比芝麻略大的「清神丹」，随手递了过去，说道：“公孙兄，丁兄，你们一人三粒，快把这药丸吞下去。”
　　公孙相接过三颗药丸，吞入口中，一面张目问道：“总座可是发现哪里不对了么？”
　　丁峤接过药丸，略为迟疑了下，也举手纳入口中，接着问道：“总座，这是什么药丸？”
　　两人差不多是同时问了出来。
　　韦小宝淡淡一笑道：“两位听说过「迷迭香」么？”
　　公孙相听得不禁一怔，说道：“属于曾听家师说过，「迷迭香」是迷药中毒性最烈的一种，据说还是魏文帝从西域移植而来，香气芬芳，迷人欲醉，置人于死地。”
　　丁峤睁大双目，流露出惊疑之色，急急问道：“总座给属下服的，就是「迷迭香」么？”
　　韦小宝冷笑了声道：“你们方才服的，是「迷迭香」的解药。”
　　公孙相奇道：“「迷迭香」解药……属下几时中了「迷迭香」之毒？”
　　韦小宝道：“「迷迭香」毒性甚烈，能致人于死，但如若配以某种药物，制成药丸，放置放食物之中，使你不知不觉服了下去，它能使人毫无感觉，神志依然清明，只是迷失了你的反抗意志，使你永远听命于他，忠心不二。”
　　公孙相悚然道：“总座是说百花帮给咱们服了「迷迭香」？”
　　说到这里，忽然点点头道：“不错，属下回想起来，这两年来，不论百花帮如何措施，属下都认为是对的，尤其觉得太上天纵圣明，她就是要属下去死，属下都不会稍有犹豫。”
　　韦小宝笑道：“现在呢？公孙兄感觉如何？”
　　公孙相道：“属下觉得心头开朗了许多，同时也忽然对太上，对百花帮起了怀疑，她们行动神秘，和飞鹰教可能有着某种隐秘……”
　　丁峤接口道：“不错，属下也有这样感觉，百花帮只是在利用咱们而已。”
　　韦小宝道：“你们明白了就好。”
　　他把太上那封空白密柬扬了扬道：“这封密柬，上面不写一字，就是鸟尽弓藏，兔死狗烹的最好证明。”
　　丁峤道：“太上既要害死咱们，那因咱们都是外人，但勾老大跟媳多年，虞美人是她一手调教出来的弟子，再加二十名花女，又有何辜？她为什么要一齐把他们炸死？”
　　韦小宝道：“勾老大是昔年飞鹰教三十六将之一，自然知道她很多隐秘，借机把他除去，岂非永远没人知道了么？至于虞美人和二十名花女，因和咱们在―起，自然也只有忍痛牺牲一途了。”
　　丁峤道：“太上为什么一定要把咱们置之死地呢？”
　　韦小宝道：“飞鹰教一共只有三个堂，她已命帮主壮丹、副帮主芍药各领一批人前去分头偷袭，可能她自己也赴去了。咱们这一路，沿途替她虚张声势，吸引飞鹰教的注意，而且咱们能冲列黄宝洞口，就证明咱们已顺利击溃拦截咱们的敌人。软轿中藏有大量炸药，这一投入黄宝洞，黄宝堂自然破了，咱们这些人，留着已无用处，这是她一石二鸟之计。”
　　公孙相愤怒地道：“经总座一说，属下真是如梦初醒，太上这一手，当真毒辣得很。”
　　虞美人和花女自然无话可说，每个人心中都在想着什么。
　　丁峤道：“不知总座现在有何打算？”
　　韦小宝道：“二位不用再叫兄弟总座了，兄弟这总护花使者，已经在黄宝洞一炸，不复存在了。”
　　丁峤道：“那么咱们该如何呢？”
　　韦小宝道：“二位已经解去身中迷药，从此不再受百花帮利用，正好脱出这场纠纷，依兄弟相劝，二位还是尽速离开此地的好。”
　　说着，望着二十名花女道：“各位姑娘，你们想必都明白了，太上为了置我于死地，不惜牺牲众位姑娘，虽然姑娘们幸免，但几位护法却遭不幸，从现在起，我不再是总护法使者，众位姑娘也应尽快离开此地，开始新的生活。”
　　公孙相道：“兄弟听韦兄说过，韦兄有两位朋友落在飞鹰教手里，韦兄原是为了救朋友来的，兄弟愿意追随韦兄，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　丁峤道：“属下这条命是总座救的，属下是跟定总座了。”
　　韦小宝道：“二位高义，兄弟十分感激……”
　　公孙相没待他说完，接着道：“兄弟蒙韦兄不弃，许以兄弟论交，如今韦兄一人深入飞鹰教，固然以韦兄的一身修为，飞鹰教也未必有人能敌。但既要救入，又要应敌，究竟人单势孤。兄弟若在此时，弃之而去，还成什么朋友？因此，不管韦兄如何说法，兄弟非和韦兄同去不可。”
　　丁峤也接道：“公孙兄说的，全是兄弟心里要说的话，总座若是不让属下跟去，那就是瞧不起属下了。”
　　韦小宝看他们心意坚决，不好再为推辞，同时也想到深入飞鹰教，难免会有一场恶斗。当下就点点头道：“二位既然如此说了，兄弟就不好再说了，只是飞鹰教占地理之胜，咱们不但路径不熟，而且边对方一点情况都不明了，本来光是为了救人，还可暗中进行，攻其无备。但如今黄宝洞已破，百花帮另两批人马分袭飞宝、飞鹰两处，飞鹰教必然戒备森严，咱们冒险深入，实在是一件十分凶险之事。”
　　与此同时，虞美人已经与所带的二十名花女取得一致，二十名花女同时朝韦小宝道：“公子虽然不再当总护法使者，属下自愿追随公子和虞姐姐。”
　　韦小宝愕然道：“你们……”
　　虞美人笑道：“公子，她们都是孤儿，从小就生活在百花帮中，很少接触过外界，你让她们到哪儿处，我愿意带着她们。而且你要去救两位姐姐，多一个人多一个帮手，你就答应她们吧。”
　　韦小宝苦笑不已，这时公孙相、丁峤两人已从韦小宝和虞美人的对话中发觉了两人之间的不一般的关系，看公孙相、丁峤一脸错愕，二十花女中的丁香娇笑着道：“你们两位别费脑筋了，虞姐姐早就是韦公子的人啦！”
　　如此一说，虞美人羞红了脸，韦小宝也是一脸的不好意思，公孙相、丁峤恍然大悟道：“原来如此，恭喜韦兄和虞姑娘，韦兄就答应姑娘们的请求吧。”
　　韦小宝点点头，对花女道：“姑娘们既然愿意，我自然无话可说，但此去凶险，一旦发生事故，我无法照顾周全各位姑娘的安全……”
　　话未说完，虞美人已经说道：“哥，你放心，我们会自己照顾自己的。”
　　丁峤这时笑道：“属下的意见，正好和总座相反。黄宝堂已破，帮主和副帮主率领的两批人马，分袭飞鹰、飞宝两堂，此时双方可能正在恶战之中，咱们悄悄进去，纵然遇上一些守护之人，他们首尾不能兼顾，正是救人的好机会。”
　　公孙相连连点头道：“丁兄说得极是，韦兄机不可失，咱们快走。”
　　韦小宝双眉微皱，道：“二位说的自是有理，只是咱们不知飞鹰教巢穴，一时又到哪里去找？”
　　公孙相笑道：“韦兄怎么忘了，方才勾老大临终之时，不是说过黄宝洞后，有一条秘道，他只说了两个通字，也许就是通向飞鹰教总堂，亦末可知，咱们何不进去找找？”
　　韦小宝想了想点头道：“现在也只好如此了。”
　　丁峤喜道：“咱们这就进去。”
　　韦小宝道：“且慢，黄宝洞已被炸塌，秘道也许已被堵塞，咱们……”
　　丁峤抢着笑道：“但也许经这一炸，反而把秘道炸开了，也未可知。”
　　韦小宝道：“话是不错，但咱们进去之时，总得小心为宜，第一，咱们三人走在前，至少也得保持一段距离，以防万一，虞妹妹你带姑娘们走在最后，与我们保持一段距离。第二，由兄弟领先，丁兄居中，公孙兄断后，姑娘们走在最后。如若中途发生意外，必须后退，姑娘们和公孙兄领先，丁兄切勿迟延，以最快速度离开，改由兄弟断后，这一点，大家必须紧记。”
　　公孙相、丁峤同声应道：“韦兄但请放心，咱们省得。”
　　虞美人和二十花女也同声道：“公子放心，我们知道。”
　　韦小宝道：“好，咱们走。”
　　话声一落，当先飞身纵起，朝黄宝洞走去。


第四十五章　直捣黄龙
　　黄宝洞，就在黄宝岩下，本来是一座高大的洞府。如今洞口经炸药炸毁，黄宝岩数十丈高的断崖，也被震得倒坍下来，黄宝洞前，到处都是比人还高的巨石，几乎已把石洞堵死。韦小宝掳起袖管，功运双臂，搬开了几方巨石，才能侧着身子，从石缝中缓慢行进。黄宝洞里自然全炸坍了，一座高大的洞府，全被大小石块所堵塞。但黄宝洞石质较为坚硬，虽然倒塌之处甚多，洞形轮廓仍在。软轿之中，除了炸药，敢情还藏有油类，爆炸之后，引起燃烧，而且火势随着往洞后流注。
　　韦小宝目能夜视，但身后丁峤和公孙相到了此时，已是寸步难行，韦小宝从怀中取出骊宝珠，托在掌心。黑暗之中登时发出一团乳白珠光，可以照亮一二丈远近。韦小宝一路察看石壁上被烧焦的痕迹，迈步朝洞后寻去。当然，有许多地方，仍须搬开石块，才能勉强行过。丁峤紧随在韦小宝身后，低声道：“总座，属下帮你搬运石块。”
　　公孙相道：“兄弟也来。”
　　三人一路搬开石块，深入后洞，虞美人带领二十个花女走在最后，与前面三人保持一段距离。黄宝洞占地极大，此处已是深入山腹，前洞被炸药震坍，到了这里，炸坍的地方已经不多。有几处石室，还算完整，却发现了一二十具尸体，这些人全身并无伤痕，那是因前洞火势太炽，窒息而死！韦小宝不觉足下一停，说道：“看来此处已到尽头了。”
　　公孙相道：“但勾老大明明说这里有一条秘道。”
　　韦小宝道：“如果另有秘道，这些人就不会窒息而死了。”
　　丁峤道：“咱们再找找看。”
　　说话之时，韦小宝已经举步朝右首一间石室走去。
　　公孙相叫道：“韦兄，这石壁上有字。”
　　韦小宝举着掌中明珠，朝壁上一照，果然看见门口石壁上钉着一小方木板，上书：“静室，禁止擅入。”
　　丁峤道：“这可能是郝飞鹏平日练功之处了。”
　　韦小宝心中一动，立即举步朝室中走去。这间石室装着一道木门，里面相当宽敞，四壁围以金黄色的帐慢，上首靠壁处，放一张黄漆木床，床上被褥俱全。整间室中，除了这张木床之外，就别无―物，愈显得石室宽大，而且有空荡荡的感觉。室顶大概受到山岩震动的影响。有一大堆砂土掉了下来。
　　公孙相目光转动之际，右手长剑挑起一幅黄幔。丁峤并不怠慢，同样「唰」的一声，铁骨折扇一挥，把木床对面的一幅黄幔撕了下来。这一撕，只听他口中忽然惊啊一声，道：“在这里。”
　　韦小宝闻声看去，果见石壁中间，似有一道门户的痕迹！所谓「痕迹」，本来这里是整块石壁，但如今露出了一个长方形的裂缝，极似一道暗门。丁峤话声出口，已经伸手推去。韦小宝想到此处既有暗门，可能设着埋伏，要待出声阻止，已是不及，但丁峤用力推了一把，石门却是丝毫没动。
　　公孙相跟着走了过去，仔细察看了四周裂缝，又用手推敲了一阵，才道：“这是一道暗门，大概不会错了。”
　　丁峤道：“看情形，一定另有开启枢纽，这枢纽自然就在这间石室之中，咱们找找看，也许可以找得到。”
　　公孙相道：“丁兄说得不错，这道石门，本来可能出入均由机关操纵，应该不会让人看出门户的痕迹，更不会有裂缝的。但经方才黄宝洞口一阵爆炸，山崖倒坍，此处受到巨大震动，才发生了裂缝，只怕连操纵石门的机关，也被震坏了。”
　　丁峤道：“你是说此路不通了？”
　　公孙相道：“可能如此。”
　　韦小宝道：“既有门户，咱们就不妨推推看，也许推得开。”
　　公孙相接着道：“只怕不容易推得开。”
　　韦小宝道：“让兄弟来试试。”
　　随着话声，把掌中「骊宝珠」递给丁峤，道：“丁兄，你拿着珠子。”
　　丁峤接过明珠，一面吃惊道：“总座，这道石门不下数百千斤，如果连着机关，无异生了根一般，如何推得开来？”
　　韦小宝微微一笑：“石门由机关操纵，自然无法推得开，但公孙兄说得不错，此门启闭的机关，已因山壁受到巨大震动，已被震坏，才会发生裂痕。机关既被震坏了，也许就可以推得开。”
　　说话之时，左脚跨上一步，掳起袖管，伸出一双修长白哲的手掌，按在石门之上，默运功力，缓缓朝前推去。
　　公孙相看他真的要推，在旁说道：“韦兄小心，别岔了气。”
　　韦小宝回头笑道：“不妨事，兄弟只是试试而已。”
　　丁峤手中拿着骊宝珠，侧脸看去，但见韦小宝双手按在石门之上，静立不动，但他一件青衫，已经渐渐飘了起来，有如灌足了气一般，心头暗暗惊异，忖道：“总座年纪比自己还要少了几岁，这一身功夫，自己当真望尘莫及。”
　　正在心念转动之际，只听韦小宝舌绽春雷，大喝一声，双手使劲往外推出。紧接着但听石壁间起了一阵格格轻响，那是铁条绷断之声，石门已经缓慢的朝外开启。
　　公孙相目中神采飞扬，惊喜道：“韦兄这份神力，真是举世罕有。”
　　丁峤更是睁大双目，咋舌道：“总座这是什么神功？竞有这般大力，真的把石门推开了。”
　　他们说话之时，韦小宝已把石门全部推开，双手一松，一身被真气鼓起的情形，也缓缓垂下，面不改色，只是徐徐吁了口气，笑道：“兄弟推开一道石门，哪能称得上什么神功？”
　　丁峤把手中明珠递还给韦小宝。一面说道：“总座，属下今晚算是开了眼界，但总座方才使的是什么功夫，总得告诉属下吧？”
　　韦小宝撰道：“丁兄一定要问，兄弟只好说了，兄弟使的是「金刚心法」。”
　　丁峤道：“「金刚心法」这名称属下听都没听人说过。”
　　公孙相道：“韦兄一身所学，出于不通大师，自然是少林绝艺了。”
　　在他们停留之时，虞美人已经率领二十花女跟了上来，韦小宝又向她们交代了几句。石门外面，是条黝黑的甬道，不太宽敞，只能容得两人并肩而行。韦小宝当先跨出，只觉地道中曲折甚多，不但丝毫没有湿霉气而且有清新寒风，迎面吹来。他手托明珠而行，约摸走了二三十丈光景，吹来的寒风，愈见冷峭，甬道已到尽头，迎面是一排石级。韦小宝加快脚步，拾级而登，走了百级左右，石级已尽，迎面出现了―道门户，门外隐隐似有天光。韦小宝心头暗道：“莫非已经到了地头？”
　　心念一动，立即收起明珠，揣入怀中。
　　公孙相紧随而上，低声问道：“韦兄可是发现了情况？”
　　韦小宝微微摇头道：“没有，这里有一道门户，隐隐可见天光，可能已到地头。咱们还是小心些的好，莫要惊动了对方。”
　　公孙相道：“韦兄说时是。”
　　韦小宝话声一落，举步朝门外走去。公孙相、丁峤一左一右，紧随地身后而出。一齐跨出石门。但见石门之外，竟是一个只有十数丈见方的井形峡谷，四周是壁立百丈的峭壁。仰首向上看去，正如坐井看天，可以看到的青天，只有那么小小的一方。
　　这是一个天然的小天井，地上光滑平整，打扫得一尘不染，左右两边石壁之下，各有一条长形石凳。对面一座石壁之下，却有两座石洞。洞口无门，看去黑黝黝的，看不见其中景物，也听不到半点人声。黑暗，死寂，好像是豆古无人的洞穴，在黑夜之中，更有些寒飕飕、阴森森的感觉。从黄宝洞地道而来，到了此地，一分为二，出现了两个洞穴，不用说，这可能是通向飞鹰、飞宝两堂的秘道无疑。
　　韦小宝脚下略为趋超，自己主要是为了救人而来，只不知蓼花、玉蕾被他们囚禁在哪里？公孙相跨上一步，低声道：“韦兄，这两个石洞，可能是通向他们飞鹰、飞宝两堂的秘道了。”
　　韦小宝点点头，沉吟道：“兄弟在想，这两个洞，咱们该从哪一个进去？”
　　丁峤道：“总座志在救人，这个石洞里找一找，回头再找那一个，反正总得把人救出来。”
　　随着话声，举步朝左首一个洞穴走去，说道：“总座，现在该由属下打头阵了，这座石洞之内，可能布有机关埋伏，属下还略懂皮毛。”
　　韦小宝只得让他先行，一面仍然把那颗骊宝珠递了过去，口中说道：“丁兄带着此珠，一切小心为上。”
　　丁峤接着珠子，道：“属下省得，决不会有什么差错的。”
　　刷的一声，打开折扇，护住前胸，朝左首石洞走入。
　　韦小宝怕他有失，跟着他身后走去，公孙相则跟在韦小宝的身后，作为断后。三人一路向前行走，转了两个弯，洞中更是黑暗，但丁峤手上托着明珠，发出一团柔和晶莹的珠光，在黑暗之中，老远就可被人发现。韦小宝暗暗叮嘱道：“丁兄要运气戒备，慎防暗中有人偷袭。”
　　丁峤笑道：“总座放心，只要发现有人，属下自会先发制人。”
　　他口中虽然说得轻松，心中却也知晓自己一行，此时已经深入腹地，不论对方是否有备，现在一步步地接近他们堂址，都可能有人把守，或是遇上巡逻之人。自己走在前面，手上又有发光的夜明殊，所谓敌暗我明，随时都能遇上强敌施袭。因此，这一路上行动之间，十分小心，一手执扇，耳目并用，搜索行进。这样又走了十几丈远近，始终不见有人拦截。丁峤忽然脚下一停，低声说道：“总座，属下觉得情形有些不对。”
　　韦小宝道：“丁兄必有所见。”
　　丁峤道：“这条山腹秘道，不论通向何处，都是他们山腹要地，自该有严密的守备，这里防备太松懈了，疏忽得有些不近人情。”
　　韦小宝点头道：“丁兄说得极是，兄弟也有此感。”
　　公孙相接口说道：“也许帮主或是副帮主率领的人，已经和他们正面发生战斗，无暇顾到山腹秘道了。”
　　丁峤道：“也许是郝飞鹏已经逃来此地，发觉我们追踪寻来，有赢诱咱们深入。”
　　韦小宝道：“都有可能，但我们已经到了此地，纵有埋伏，也得闯他―闯了。”
　　丁峤道：“总座说得对，就是宝潭虎穴，咱们出闯定了。”
　　大步朝前走去。甬道转了个弯，似是已到尽头，前面地势忽然开敞，不，前面忽然有了光亮。
　　丁峤为人机警，他原是贴着石壁，搜索行进，骤见前面有了灯光，立即身形一停，把手中托着的珠子一把握住，朝后递去，低声道：“总座把珠子收了，前面已有灯光。”
　　韦小宝接过珠子，揣入怀中。这一瞬工夫，丁峤已经侧着身子，闪到甫道洞口，背脊紧贴着石壁，偏头接着石壁，朝外看去。甭道外面：是一座十来丈方广的石室；也有些像一片广场。因为正面有两扇铁门，门上安装着两个门环。
　　铁门紧紧闭着，左右两边，各有两盏琉璃灯，灯下站着一式紧身青衣的四个佩剑武士。灯光虽是并不太亮，但在黝黑的山腹中有这两盏灯，已足可照得这十来丈方广的大石室，清晰可见。丁峤暗暗皱了下眉，他估计从自己隐身之处，和对方相距，少说也有十一二丈，要想突施袭击，除了强弓劲弩，任何暗器，也够不到他们。这时韦小宝也跟了过来，低声问道：“外面情形如何？”
　　丁峤道：“看来咱们已经到了地头，前面有四个人，守卫铁门。总座稍待，让属下先去把他们解决了。”
　　话声甫落，双肩一晃，人已朝洞外掠了出去。
　　他身形堪堪掠出，站在铁门两边的四个青衣汉子立时警觉，有人沉喝一声道：“什么人？”
　　另一个喝道：“站住。”
　　丁峤身法快速绝伦，在他们喝声之中，已经直欺过去，到了离铁门三丈来远。左右两个青衣汉子也在此时，一左一右闪身拦住去路。左边一个喝道：“你从哪里来的？”
　　丁峤脚下一停，故意喘息着一拱手道：“二位兄台，在下是报讯来的……”
　　右首一个问道：“你是什么身份？”
　　丁峤手中拿着折扇。朝两人拱拱手道：“在下是黄宝堂巡主丁峤……”
　　话声未落，铁骨折扇巾无声无息射出两点寒芒，直向两人咽喉袭去。那两个青衣汉子不防丁峤有诈，同时距离又近，等到发觉，已是不及，双双往后便倒。
　　另外两个汉子，瞥见同伴倒下，不觉吃了一谅，怒喝道：“好小于，你敢到这里来撒野。”
　　同时掣剑在手，纵扑过来。
　　丁峤朗笑一声，候地后退半步，手中折扇，刷的一声，打了开来，笑道：“两位来得正好。”
　　他这柄铁骨折扇，每根铁骨之中，都藏着细如牛毛的淬毒飞针，这一打将开来，手腕轻轻一抖，一蓬飞针，就像扇形般激射而出。两个青衣汉子堪堪扑到，双脚还未站稳，就被飞针打中，一声不作，双双跃坠下去。这一手，当真快捷无比。丁峤折扇一收，不觉哈哈笑道：“原来是些不堪一击的东西。”
　　韦小宝、公孙相跟着掠出。
　　虞美人和花女们还没有跟上来，韦小宝三人一路留下了记号。韦小宝目一掠两人，问道：“他们都死了么？”
　　丁峤道：“他们中的都是要害，已经毒发身死了。”
　　韦小宝道：“兄弟方才忘记告诉丁兄，咱们应该留一个活口才是。”
　　丁峤道：“这个属下倒是没有想到。”
　　公孙相抬目望望两扇铁门，说道：“这里不是飞鹰堂，就是飞宝堂了。方才丁兄出手太快，以致他们无法回身报警，如今铁门紧闭，只怕里面的人，还不知道呢。”
　　丁峤笑道：“这个容易，他们在门里站岗，若是发生紧急之事，自然有报警的设备，咱们仔细查看就是了。”
　　说着举步走了上去，仔细在两边石壁和两盏琉璃灯察看了一遍，觉得并无可疑之处。公孙相跨上一步，举手握住左首门上的铁环，朝左右轻轻旋动。他这一旋，发觉铁环居然随手旋动，心头不觉一喜，说道：“在这里了。”
　　话声出口，试着朝左旋了三转，就在他旋动之际，耳中隐隐听铁门内起了一阵极轻的金铁之声。
　　公孙相何等机警，立即松手，口中低喝一声：“丁兄速退，这铁门之中，可能有什么埋伏。”
　　身形向后跃退出去一丈来远。
　　丁峤也是十分机警之人，没待他说完，已经跟着往后跃退。韦小宝依然站在原处，微微一笑，目光盯注铁门。果然，就在公孙相后退之际，石壁间起了一阵轧轧轻震，两扇铁门，已经缓缓开启，门内一片黝黑，不见灯光，望去好像是一个院落一般！铁门开了，在它开启之时，并没有什么暗器之类的东西射出。公孙相站在韦小宝身边。等了半天，口中不觉轻「咦」―声道：“不对啊？”
　　丁峤道：“公孙兄觉得哪里不对了？”
　　公孙相道：“这两扇铁门上，共有两个铁环，应该是两边一起旋动，铁门才会开启。兄弟只旋动了左门上的铁环，那该是触动机关，就会有埋伏出现才是。”
　　丁峤笑道：“也许是咱们盲人骑瞎马，撞对了，左首铁环是开启铁门的机关，如果旋动的是右首那个铁环，才会触发埋伏。”
　　公孙相看看门内确实无动静，才点点头道：“丁兄说得也是。”
　　韦小宝笑道：“兄弟只知丁兄尊师外号神扇子，索有巧匠之称，想不到公孙兄更对机关埋伏也是内行。”
　　公孙相道：“韦兄过奖了。家师有一位朋友，精于消息之学，昔年在江湖上颇负盛名，后来为了避一个仇家，远走漠北，和家师时相过从，兄弟随侍家师，听到了一些皮毛而已。”
　　丁峤接着笑道：“总座大概还不知道呢，家师当年虽以一柄铁骨折扇驰名江湖，但只以招术取胜，扇中并无花样。据说有一次在对方一双子母圈下吃了大亏，从此发愤研究机关消息，尤其对暗器一道，独具心得，在一柄铁骨折扇之中，可藏三十六种细小暗器，使人目力难辨，遂博得神扇子的雅号。属下从师较浅，连家师的皮毛都没学到，连这柄铁骨扇还是家师替我制的，至于一般机关埋伏，也只不过是平日听家师说过一些罢了。”
　　韦小宝笑道：“就是如此，二位也比兄弟强得多了，我对此道可说一窍不道。”
　　口中说着，双目一直注视着铁门内的动静，他目能夜视，门内虽然一片黝黑，但依稀仍可辨认！入门处，极似一个小院落，迎面有三级石阶，阶上极似一间宽敞的客厅，因相距已远，而且里面是一片黝黑，只能隐绰绰地看到一些椅几，这半晌时光，里面依然沉寂如死，闻无一入。
　　丁峤已是不耐，说道：“总座，看来此处确实不像有人，咱们可以进去吧。”
　　韦小宝微微一笑道：“不入虎穴，焉得虎子？我们自然要进去，只是大家还以小心为上。”
　　说完，当先朝铁门中走入。公孙相、丁峤一左一右，紧随他身后，走入铁门。
　　韦小宝因门内太黑暗，仍然取出「骊宝珠」照路。缓步走到院中，目光朝四下扫视。但见这里虽是山腹石窟，但形状却与天井无异，正待举步朝阶上走去，突听身后忽然响起「砰」的一声，两扇铁门，已经自动关上，眼前登时暗得一暗。
　　公孙相急忙回头瞧去，沉哼一声道：“咱们果然中了埋伏。”
　　话声刚落，天井上空，已然撒下一片铁网，当头直落，把三人一起罩住。公孙相、丁峤应变极快，就在铁网罩落之时，已然掣出兵刃，朝网上击去。哪知这片铁网，敢情是百炼精钢制成，不但坚韧，不受刀剑，而且每一个网眼之间，都接着倒刺。你不挣动还好，这一挣动，倒刺就钩止衣衫、发髻，越是挣动，被钩住的地方也越多，公孙相、丁峤两人手中空自执着兵刃，这一所动，手臂、肩背、发髻全被倒刺钩住，连兵刃都无法抽动。只要你再挣动一下，倒刺就会钩入你的肉里。只有韦小宝静立没动，虽被铁网罩住全身，但他身上被倒刺钩却较少，纵有几处也被钧住，那是因为公孙相、丁峤两人挣动之故，铁网受到波动，才钩上了韦小宝的肩背。
　　丁峤又急又怒，但他总究是神扇子的门人，发觉不对，立即停住，口中道：“总座，咱们这可怎么好？”
　　公孙相已然怒声喝道：“飞鹰教鼠辈，有种就站出来和咱们拼个生死存亡，这般暗施狡诈，乘人不备，算得哪一门子人物？”
　　韦小宝凛立不动，淡淡一笑道：“公孙兄、丁兄怎的如此沉不住咱们们虽被网住，但这里并没有人，喝叫又有何用？此时更宜保持沉着，所谓处变不惊，能以不变应万变……”
　　他心中毫不慌乱，他已经有解决办法了，何况还有虞美人和二十个花女在后面，很快就能赶到。
　　“好个以不变应万变。”
　　笑声起自厅上，紧接着眼前一亮，厅上的炷火，同时燃起：只见石阶上，同时出现了三人。中间一坐着黄宝堂主郝飞鹏，他左右是两个胸绣飞宝的汉子，看去都在四旬以上。石介两边，是八个身着青色劲装，手执狭长淬毒长剑的大汉。
　　郝飞鹏深沉一笑道：“韦小宝，你能寻到此地，果然不错，但仍然逃不出老夫的手心。”
　　说到这里，不觉哈哈大笑。
　　韦小宝发髻、肩头等处，自然也全被倒刺钩位，但他依然凛立不动，冷冷说道：“郝飞鹏，你认为韦某已经被你困住了么？”
　　郝飞鹏大笑道：“难道你还想逃得出去？”
　　韦小宝目中精芒陡射，朗笑道：“区区铁网，你认为就能奈何韦某了么？”
　　在他说话之时，身上一袭青衫，好像灌满了风，忽然鼓了起来。因为青衫的鼓起，就把缀满倒刺的铁网也撑了起来，他右手迅快从身边掣出一柄寒光耀目的短剑。但听呛然宝吟，一道精光应手而起，轻轻一圈，已把身前的铁网削断，剑光绕身一匝，身外铁网一续而断，纷纷跌堕地上。
　　郝飞鹏见状大惊，口中失声道：“他手中是一柄削铁如泥的宝剑。”
　　左首青衣汉子冷笑一声，举手一挥。只听八个青衣大汉同时发出一长啸，分由八个方向，朝韦小宝扑来。
　　韦小宝手中巨朗剑向外一挥，封住了三个方向，青虹吞吐，森森剑气，直逼肌肤，八个青衣大汉每人都感到韦小宝挥出的剑势，好像是朝自己刺来的，不待剑光逼近，纷纷往后跃退。韦小宝身形轻旋，带动剑势，挥手之间，便已削断了公孙相、丁娇两人身上缠着的铁网。公孙相一下脱出铁网，有如猛虎出押，口中大喝一声，身形一仆，狼形剑如毒蛇吐信，挥剑抢攻过去。
　　丁峤更不打话，双足一蹬，折扇霍然有声；幻起一片扇形般的清光，反击过去。这八个青衣大汉，剑法纵然韦厉，但公孙相、丁峤这一展开手脚，岂同等闲？几招下来，就占有优势，把八人逼得退避不迭。韦小宝返剑入匣，身形一晃，退出数步，背手站在一侧观战，也不出手相助。公孙相的“狼形剑”一经展开，窜来窜去，剑发如风，每一剑，刺的都是致命的大穴，使人防不胜防。丁峤一柄铁骨折扇，候开候合，开时如开山巨斧，纵劈横削，阖时如点穴锄、判官笔，敲敲打打，专找人家经穴下手。这两人都是年轻一代的佼佼高手，剑扇联手，这小天井似的石室中，尽是剑光扇影，把八个青衣大汉的攻势压了下去。
　　那八个青衣大汉久战两人不下，反而被迫落下风，自然也急怒攻心，放弃了本来联手合搏的阵势，各出绝招抢攻。刹那之间；八支长剑划起一条条灰暗的剑影，朝两人袭来，这一阵抢攻，因为不受阵势的拘束，攻势大见韦厉，公孙相、丁峤两人，也立时陷入四面围击之中。丁峤怒喝，铁骨折扇一抖，射出两支毒针，当前两个大汉，在搏斗之中突然无声无息地倒地死去。其余六人眼看同伴身上无伤，忽然无缘无故的倒地不起，心头方自一凛！公孙相长剑一转，惨啤乍起，长剑从另一个青衣大汉透腹而过，鲜血喷射，当场气绝。八个青衣大汉，顷刻之间，死去三个，剩下的五个虽在挥剑恶斗，但锐气已减。攻势也大大的削弱。
　　公孙相、丁峤两人，一剑一扇，声势陡盛，逼得五人连连退避不隧。这时，虞美人和花女听得打斗声，已经跟了上来，看了一眼场中的情形，已经纷纷撤出长剑，准备动手。韦小宝挥挥手，表示暂时不用。站在阶上的两个青衣人互望了一眼，只听左首那人沉声喝道：“住手。”
　　五个大汉本已情势危急，但因为首之人没有命令，不敢擅自退却，此时听到左首青衣人的喝声，立即纷纷跃退。
　　公孙相长剑一收，冷笑道：“阁下可是想亲自下场，试试公孙大爷的剑法么？”
　　丁峤拆扇一指右首青衣人，大笑道：“你也下来，试试丁大爷的扇招。”
　　左首青衣人冷哼道：“就凭你们「天狼剑」、「天垦扇」这点功夫，也想在这里逞强么？”
　　公孙相大笑道：“不信，二位下来试试就知道了。”
　　左首青衣人回头朝右首青衣人道：“二弟，你下去把这两个狂妄小子收拾了。”
　　右首青衣人答应一声，抬手掣出一柄色呈乌黑的阔剑，举步走下石阶，冷冷说道：“你们三个一起上么？当然这些娇滴滴的小姑娘要一起上，我也无所谓。”
　　公孙相一个仆步，迎了上去，笑道：“阁下很狂，你一个人下场，自然是公孙大爷奉陪了。”
　　右首青衣人大刺刺地道：“凭你一个人，还不是我的对手。”
　　公孙相大怒道：“你是不是我的对手，还不知道呢。”
　　刷的一剑，斜刺而出，但见寒芒闪动、幻起三朵剑花，分指对方三处大穴。「天狼剑法」出手奇快，而且专攻侧面，令人大是难防。
　　右首青衣人确有惊人的武功，左手一挥，推出一股无形的潜力，逼住剑势，冷笑道：“你也接我一剑。”
　　阔剑一挥，迎面就劈。他出手并无招式，但一道剑影堪堪劈出，立时有一股森森剑风，应剑而生！公孙相长剑陡然收回，疾快地向旁侧闪去，他「狼形步」身法轻灵，一闪之间，本已让开对方劈来的剑势。但哪知右首青衣人身子轻轻一旋他那柄阔剑，却是原式不变，依然朝公孙相迎面劈来。他出手并不太快，正因剑势原式不变，是以这劈下的一剑，此时离公孙相已不到二尺。公孙相心头一惊，非同小可，一时无暇多想，长剑上迎，使了一招「天狼参斗」，朝他阔剑架去。
　　双剑交击，响起「当」的一声大震，右首青衣人岸立不动，公孙相直震得右臂酸麻，脚下连退了三步。这是他出道以来，除了败在韦小宝手下。还是第一次遇上劲敌。公孙相原是心高气傲之人，第一招上，被人震退了三步，一张俊脸不禁涨得通红，一退候进，右腕连抖，长剑连发三招。这三剑，自然是「天狼剑法」中最狠最毒的杀着，剑如灵蛇，快得像惊霆闪电，令人眼花缭乱！右首青衣人冷冷一笑，左手阔剑，同样连发三剑封住公孙相剑势，左手却施展空手夺剑的招法，直向公孙相握剑右腕上抓去。此人武功诡异，剑招看去朴实无华，却内藏精奥！尤其这一记夺剑手法，更是十分古怪，融合了擒拿和斩经截脉、空手入白刃等手法，不容公孙相有变招的机会。
　　公孙相若不后退，手中长剑就非被对方夺下不可。自己刺出三剑，全被对方阔剑封死，此时一见对方伸手夺剑，心头更是冒火，陡然飞起一脚，朝他左腕踢去。就在此时，但听一个细小的声音，传入耳中，说道：“公孙兄速退。”
　　公孙相听出是韦小宝暗施「传音入密」，指示自己机宜，但此时左足已经飞起，踢了出去。但见右首青衣入抓来左手，手背轻轻在公孙相脚背上碰了一下，五指勾曲，仍然直抓公孙相右腕剑柄。公孙相但觉脚背如中铁石，奇痛彻骨，对方左手已在此时抓到剑柄。
　　间不容发之事，右首青衣人五指勾曲，快要抓到剑柄之际，直觉掌心抓住了一件东西，立即五指一拢抓在手中。这五指一拢，但觉掌心一阵刺痛，急忙低头看去，原来抓到的并非剑柄，而是铁网上的一个倒钩。这倒钩何等锋利，经他一握，已经陷入肉内，鲜血从掌心一滴一滴的流出。公孙相在这一瞬之间，已退了出去。
　　右首青衣人从掌心起出倒钩，目光一抬，望着韦小宝道：“这是你出手的吧？”
　　韦小宝含笑道：“在下看到了自己兄弟的长剑就要被人夺下，所以援手，这也没有什么不对吧？何况在下并无伤人之意，阁下只要不抓得太紧，就不会割伤手掌了。”
　　右首青衣人愤怒地道：“很好，这场还没打完，那就换你来吧。”
　　郝飞鹏站在阶上，和左首青衣人低低说了两句。
　　左首青衣人道：“老二，你回来，让我会会位百花帮的总护花使者。”
　　韦小宝朗笑一声道：“阁下指教，在下自当奉陪，但在下已经不是百花帮的总护花使者了。”
　　左首青衣人奇道：“你怎会不是百花帮的总护花使者了？”
　　韦小宝笑道：“这个与动手似无关系，在下无可奉告。”
　　郝飞鹏道：“佟兄怎么相信他胡说？他不是百花帮总护花使者，来此作甚？还有那二十个丫头就是百花帮的花女，领头的是十二侍者的最末一个虞美人。”
　　韦小宝正容道：“韦某说出不是，就是不是，这有什么好抵赖的。”
　　虞美人也娇声道：“我们也已经不是百花帮中之人。”
　　郝飞鹏十分惊异，目光闪动，问道：“总有个理由吧？”
　　韦小宝道：“没有什么理由，在下只是不想干了。”
　　郝飞鹏眼珠一转，又说道：“你既然脱离了百花帮，和敝会就并无过节可言，只要阁下肯放下兵刃，敝会主原有重用老弟之意，兄弟可以给你引进。”
　　此人一脸阴险，但却故意装出欢然之色。
　　韦小宝道：“在下确想见见你们会主，只不知郝堂主如何给在下引见。”
　　郝飞鹏脸上笑意更浓，说道：“在老弟来意未明之前，只好暂时委屈，先放下兵刃，由兄弟点了你几处穴道，就可带你去见会主了。”
　　丁峤大声道：“总座，万万不能上他的当，这样岂非成了他们囚犯？”
　　郝飞鹏道：“韦老弟幸勿误会，这只是外人晋见会主的一种手续而己。老实说，一般人在晋见会主之时，双手都得锁上金链，以防万一。兄弟因你韦老弟是会主亟欲一见之人，才擅自作主，改为点你几处穴道，在会主面前，兄弟还是扭上几分不是呢。”
　　韦小宝傲然一笑道：“郝堂主盛意，在下谢了。在下此来，自然要见见贵会会主，但并不是如此见法。”
　　左首青衣人冷哼一声道：“此人狂妄得很，郝堂主不用和他多费唇舌，兄弟把他擒下！就押着他去由会主发落就是了。”
　　郝飞鹏微微皱了下眉，又和左首青衣人低低说了几句。
　　左青衣人仰脸笑道：“郝堂主但请放心，他进入了飞宝堂，还能飞上天去么？”
　　韦小宝心中暗道：“原来这里果然是飞宝堂。”
　　左首青衣人已从肩头撤出阔剑，目注韦小宝，面情冷漠，大刺刺地说道：“听说你艺出逍遥子门下，佟某正好讨教几手高招。”
　　韦小宝看他年纪不算太大，但双目隐射精芒，可见内功修为，已臻上乘。当下潇洒一笑道：“讨教不敢，阁下既然划出道来，在下自当奉陪。但在动手之前，我想知道二位如何称呼？”
　　郝飞鹏道：“兄弟忘了先替韦老弟引见，这是敝会飞宝堂副堂主佟天锡，这位是飞宝堂总巡主佟天来。”
　　韦小宝点点头道：“在下幸会，二位大概是天山门下了？”
　　他看到佟天锡和佟天来两人使的都是阔剑，尤其方才佟天来的剑法，颇似天山一路。武林中只有「天山剑法」外貌朴拙无华，内藏奇诡术，往往使人认为他剑法笨拙，那非上当不可。何况这两人全都姓佟，极可能是天山大侠大漠神雕佟归愚的子侄辈无疑。
　　佟天锡脸色一沉，道：“佟某兄弟是何出身，与动手无关，你亮剑吧。”
　　这话却是套了韦小宝方才之言。
　　韦小宝仰天朗笑一声道：“在下这柄倚天剑，斩金如土，削铁如泥，阁下可得小心。”
　　随着话声，右腕一抬，缓缓抽出一柄寒光如水的长剑。虞美人和众花女都紧张起来，注视着场中的情形。
　　佟天锡看了他手中长剑一眼，冷声道：“剑倒是一柄好剑，只不知你手下如何。”
　　突然跨上一步，阔剑迎面劈来。他这柄阔剑，剑叶足有手掌般宽，这仰面一剑，朴实无华，出手并不太快，更无奇特招法，但却划起一片强劲剑风。
　　韦小宝会过不少使剑高手，却从未遇到过具有如此威力的一剑，头不禁骇然，暗道：“看来他已得到天山剑法神髓。”
　　心念闪电一动，拍手发剑，使了一招「宝爪拨云」，剑尖微翘，朝前拨去。但听「铮」的一声，双剑交击，韦小宝突觉对方剑身上，传来一股极大的震里，手腕被震得微微一麻！若是换了个旁人，就在这一剑上，长剑就非被震得脱手不可，但佟天锡劈来的剑势，也被韦小宝一剑拨了开去。
　　佟天锡脸色一变，一语不发，又是一剑横扫过来。横扫就是横扫，毫无变化可言，但韦小宝已经看出他横扫一剑，几乎扩及一丈方圆，任你如何闪避，都在他剑势范围之中，于是毫不思索的双足一点，身子飘空而起，一下纵起两丈来高。
　　佟天锡一击未中，他阔剑横扫之势落空，随着一个转身，带转击出的力道，阔剑随着朝上翘起，一道乌黑的匹练，扩及四五尺宽，剑风嘶然，悉数朝上卷来。他哪里知道韦小宝这韦空拔起，使的是一招「神宝出云」，上半招身随剑起，下半招乃是下击之势。就在他阔剑朝上翻起之时，韦小宝笔直披上去的人，已经掉过头来，变成头下脚上。右腕一洒，半空中立时爆出一片错落剑花，青芒流动，宛如缨络摈纷，飞洒而下。一迎一下，快速何殊电光石火？但听一连串交击之声，急若连珠，声震耳际。
　　佟天锡急退数步，低头瞧去，但见自己一柄缅铁精炼、平日专削敌人兵刃、不畏宝刀宝剑的阔剑，这一招交接，已是缺口累累！突然口中低喝一声：“退。”
　　转身朝厅上奔去。
　　郝飞鹏、佟天来听到他的喝声，同时向后退去。五个青衣大汉久经训练，身法奇快，紧随三人之后，「刷」的一声，同时退入厅去。厅上八盏琉璃灯也同时突告熄灭。韦群毅等三人但觉眼前一暗，再定睛瞧去，退入厅上的人，在这一瞬之间均已消失不见。丁峤本想追去，但因韦小宝站着未动，不好独自逞强。公孙相疾趋而上，低声说道：“对方末败而退，只怕是有诡计。”
　　韦小宝点头道：“公孙兄说得有理，咱们进去看看。”
　　手托骊宝殊，举步朝阶上走去。虞美人和众花女也紧跟而上，这里虽是石窟，但开凿之时，却布置成天井和厅堂的格式。他们是在「天井」里动的手，这时朝厅上走去。登上三级石阶，是一条宽敞的回廊，正面一排六扇楼花石门，全都敞开着。韦小宝当先跨进厅堂，足下一停，借着珠光，目光朝四面转动。
　　只见这间石室「厅堂」，约有八九丈方广，除掉中间放了一张长条石桌和两边有两排白石椅几，就别无他物，四周空旷，愈见幽暗。韦小宝掌中托着明珠，珠光照射，虽只有三数丈远，但他已可借珠光的照射，清晰看到四周景物。那是三堵平滑完整的石壁，哪有丝毫门户的痕迹？郝飞鹏、佟氏兄弟和五名青衣大汉，明明是退进大厅才消失不见的，但大厅上，除了石椅石几，哪有半个人影？韦小宝已然想到「大厅」之上，必有暗门。
　　公孙相紧随韦小宝身后，走入大厅，低咳一声道：“这厅上不见门户，那一定是装有机关了，丁兄，咱们先搜一搜，莫要中了他们暗算。”
　　丁峤从身边摸出火祈子，一手晃亮，说道：“不错，咱们快搜。”
　　公孙相也取出一个火折子，随手晃亮。
　　花女中也有四人打亮火折子，火光照耀，登时亮了许多，但见石壁、地下，都是打磨得十分光滑的青石，光可鉴人，经过两人分头搜索，仔细地察看了三道石壁和每一个角落、地上每一寸青石，依然一无所获。这座大厅，似是整块青石凿出来的，甚至连一丝痕迹也没有。丁峤手上火折子渐渐烧尽，他丢去纸火，轻轻叹息一声道：“书到用时方恨少，直到今天，兄弟才后悔当时没跟家师学那机关消息这一门学问。”
　　公孙相的火折子也随着烧尽，接着说道：“看来此地的机关布置，出于大匠之手，不是咱粗通皮毛的三脚猫，所能找得出来的了。”
　　虞美人和花女们自然也是毫无所获，韦小宝道：“既然找不到门户，你们就不用再找了。”
　　火折子也随着熄了。
　　丁峤道：“咱们后路已断，总不能就这样被他们困在这里。”
　　韦小宝道：“他们不败而退，必然另有花样，咱们趁这段时间，不如好好休息一下。”
　　果然缓步走到石椅上坐了下来。
　　公孙相道：“韦兄这份镇定工夫，实非兄弟能及。”
　　韦小宝微微一笑道：“这是家师从小告诫兄弟的，越是遇上困难，越要冷静，所谓以静制动，以逸待劳。”
　　说到这里，忽然以「传音入密」说道：“对方随时可能突击，咱们不可不防，公孙兄、丁兄二位，可各自选择适当的位置，隐住身形，没有兄弟的暗示，不可出手。”
　　公孙相、丁峤二人点头应「是」。
　　韦小宝也用「传音入密」吩咐了虞美人和花女们，众人也纷纷点头，韦小宝取出温殷琦所赠的彩丝囊，打开丝结，取出玉瓶，倾出「清神丹」，分给众人，这一下用了半瓶。韦小宝随着仍以「传音入密」说道：“这是岭南的「清神丹」，专治各种迷香、迷药，你们可以含在口中。”
　　大家接过药丸，纳入口中。
　　韦小宝收起骊宝珠，揣入怀中，大厅骤然失去珠光，登时黑得伸手不见五指。这样足足过了半个时辰，依然不见对方动静。丁娇忍不住道：“总座，贼人这一着，倒是厉害得很，他们只要把咱们困在这里，不予理会，这样只要三天下来，咱们纵不饿死，也没力气应敌了。”
　　韦小宝道：“不会的，这里已是飞宝堂重地，他们迟迟不见动静，也许是正面战斗激烈，分不出人手，只好暂时把咱们困在此地。但不论他们胜败如何，我想时间也决不会太久的。”
　　公孙相道：“以兄弟想来，他们迟迟不发动的原因，此事和韦兄有关。”
　　韦小宝道：“公孙兄此话怎说？”
　　公孙相道：“在牛洛矶，饶三村说过的话，韦兄大概记得，他曾说，只要韦兄肯投飞鹰教，百花帮给你总护花使者，他们会主也可以界以总护法的职务。”
　　韦小宝道：“这个兄弟自然记得。”
　　公孙相道：“咱们刚到黄宝岩之时，三面受困，情势十分不利，郝飞鹏也再三劝韦兄投效飞鹰教，后来经过一场激战，飞鹰教十二星宿悉遭歼灭，蓝煞神田有福、冰神独孤叟也在这一战中丧失了性命。而且咱们还毁了黄宝洞，飞鹰教三堂之一的黄宝堂也已全毁，郝飞鹏仅以身免。这对郝飞鹏来说，对韦兄应该恨之入骨，仇深似海……”
　　韦小宝道：“不错。”
　　公孙相续道：“但方才韦兄破去铁网，郝飞鹏现身之时，和韦兄见面，并无切齿深仇，仍劝韦兄随他去见飞鹰教会主，由此可见，飞鹰教主对韦兄十分重视，而且必有指示，只要韦兄肯为飞鹰教所用，纵然毁了他们黄宝堂，也并不重要……”
　　韦小宝笑道：“兄弟有这么值得他们如此重视之处？”
　　他话虽这么说？心中却暗暗忖道：“这―定因自己能解他们「毒汁」之毒的缘故。”
　　这话，自然并未说出来。
　　公孙相道：“依兄弟推断，也许是飞鹰教不愿开罪韦兄尊师，也许另有别情，但飞鹰教主急于拉拢韦兄，该是无可置疑之事。”
　　他口气微顿，接着又道：“韦兄进入此地之后，铁网无功，佟天锡也自知不敌，才匆匆退去，把咱们困在这里……”
　　丁峤道：“公孙兄分析的极是，但他们把咱们困在这里，又有什么用意呢？”
　　公孙相道：“这座大厅上定然有着极厉害的埋伏，他们虽把韦兄困住，只是郝飞鹏、佟天锡都不敢擅作主张，要去向飞鹰教主请示，因此，在飞鹰教主的指示尚未到达之时，不敢有所行动。”
　　丁峤一拍大腿，笑道：“这话不错，等飞鹰教指示一下，是战是和，就可分晓了。”
　　就在他们说话之时，韦小宝忽然闻到一缕异香，头脑立感昏胀，心中不觉一动，暗道：“果然不出自己所料，他们暗中使用迷香，企图蒸翻自己三人。”
　　说也奇怪，他鼻中刚一闻到异香，挂在胸口的彩丝囊中，也立即发出一丝淡淡的清香，使人神志为之一清，心头不禁暗暗赞佩：“岭南温家果然不愧是世代相传的迷药鼻祖，就以这玉瓶来说，平时一直接在胸口，闻不到一丝香气，但经遇上迷香，玉瓶中的解药就立即自动散发出清香来了。”
　　他已把骊宝珠收入怀中，因此大厅上一片漆黑，看不清厅上情况，但他相信，此时迷香可能已经弥漫全厅，因为他闻到从衣领内散发出来的清芬之气，缕缕不绝，直沁心脾。此刻，其他人自然也闻到了。虞美人悄声道：“哥，你闻到没有？”
　　只听丁峤口中「啊」了一声，轻轻说道：“总座闻到了没有？这香气恐怕不对。”
　　韦小宝急忙压低声说道：“对方正在施放迷香，大家莫要出声，待回如果有人进来，大家要装作已被迷翻过去，不可鲁莽出手，听兄弟的笑声为号。”
　　公孙相道：“兄弟省得。”
　　这样又过了一刻功夫之久，厅上香气渐渐淡了下去，只听东首石壁上一阵阵轧轧轻震传了过来，壁间突然裂开一道门户，不，那只是一道门缝。就在轧轧之声初起，公孙相、丁峤二人机警地伏下身去，隐到石椅后面。这原是一瞬间的事，只见那门缝裂现之后，却并没有人相继走入，敢情对方不明厅上虚实，不肯立时进来。又过了一回，突见一道灯光，从石门缝中朝厅上射来，幽暗的大厅，登时被照得一片明亮。
　　韦小宝斜靠在石椅之上，一动没动，虞美人和花女则东倒西歪的歪倒在地上，接着只听壁间响起郝飞鹏的声音说道：“情形如何了？”
　　另一个声音说道：“回堂主，女的都倒了，姓韦的靠在椅上，看样子已经迷翻过去了。”
　　郝飞鹏问道：“还有两个呢？”
　　那人说道：“没看到，大概躺下去了，被石椅挡着。”
　　郝飞鹏道：“好，你们先进去瞧瞧。”
　　门缝启处，两条人影已从石门中闪出，一直向厅上走来。
　　韦小宝眼看石门已启，哪还怠慢，口中朗笑一声，突然一跃而起，朝石门飞扑过去。那两个大汉武功极是高强，韦小宝飞身扑起，立时警觉，双双后退半步，刷刷两声，两柄乌黑的长剑，交叉袭到。拦住了去路。韦小宝右手挥，闪电拍出一掌，一般强劲掌力，逼往右首一人的剑势，左手疾快探出，一把抓住左首那人的左臂，往里一带，身形已从两人中间闪了过去，直向石门抢去。
　　公孙相、丁峤、虞美人、花女等人听到韦小宝的笑声，同时飞跃而起。公孙相一个仆步，掠到左首那人身前，长剑随着刺出。丁峤也丝毫不慢，人还未到，一柄折崩已经挟着一缕劲风，划到右首那人面前。这进来的两人，身子大是不弱，虽然一时措手不及，被韦小宝闪身而过，但等公孙相、丁峤扑到，长剑一挥，拦住两人，立时动起手来。
　　韦小宝出手奇快，一招之间，已从两人中间闪出，身法之快，直如电光石火，但他堪堪掠到门口，只见一个高大身影，当门迎出。韦小宝不待对方出手，左掌如刀，快疾无伦地朝对方当胸劈去。只听「砰」然一声，对方并没避让，一掌结结实实击在那人胸口，但韦小宝却觉得手掌一震，掌心火辣辣的生痛。
　　这―掌竞似劈在坚硬的大石之上，心头不禁大感骇异！急忙定眼瞧去，原来从石门中走出来的，竟是一个高大的石人，巍然挡在自己面前。这一耽延，壁上门户已经很快阖起，从门外射来的灯光倏灭，大厅上重又恢复一片黑暗。和公孙相、丁峤动手的两个青衣大汉在灯光乍熄之时，各自同时虚晃一剑，飞闪而退，此时石门已闭，两人已无所遁逃！公孙相大喝一声：“你们想往哪里走？”
　　与此同时，已有两个花女亮起火折子，公孙相、丁峤两人急急追扑过去，但见两个青衣大汉长身纵起，朝大厅弯顶一处洞穴中钻去，一闪即没，那洞穴又徐徐阖上，连一点痕迹都看不出来，敢情方才迷香，就是从这个洞穴放出来的。
　　丁峤怒哼一声道：“又被这两个兔崽子逃走了。”
　　虞美人跺脚道：“溜得可真快。”
　　公孙相轻轻叹息一声道：“看来这座大厅上埋伏的机关，不止如此呢。”
　　丁峤愤怒的道：“就算他有什么厉害埋伏，咱们又何惧之有？”
　　话声甫落，只听郝飞鹏的声音传了过来：“韦小宝，老夫施放迷原是为了你好，因为只有这样，才可使你在毫无抗拒之下，归顺我们，不想老夫还是轻估了你。”
　　韦小宝怒笑道：“郝飞鹏，你枉为飞鹰教飞宝堂主，只是仗着区区一点机关，把在下困住，但你又能奈我何？”
　　郝飞鹏险沉地道：“韦小宝，你该放明白些，你们已是瓮中之鳖，老夫着要取你性命，易如反掌。只是老夫希望你好好想一想，归顺本会，保你前程远大，但你如再不识抬举，莫怪老夫无情。”
　　韦小宝朗笑道：“郝堂主有什么伎俩，只管请便，在下决不皱眉。”
　　郝飞鹏冷厉地道：“姓韦的，老夫好意相劝，你真是不到黄河心不死。从现在起，老夫给你一盏热茶的时间，你再仔细想想，只要肯归顺本会，老夫保你一生享受不尽……”
　　丁峤大喝一声道：“老贼，闭上你的鸟嘴，有种你开门出来，咱们各凭真实功夫，较量较量。”
　　郝飞鹏冷森地哼了一声，突听一阵轧轧轻响，从穹顶射下一排密如连珠的箭雨，落到丁峤身前数尺外的地上，登时溅起了无数火星！丁峤大吃一惊，急急往后跃退。长箭只发了一排，就停止下来，但也有数十支之多。这自然是故意示威，郝飞鹏也寂然不再说话。
　　公孙相剑眉微盛，走近韦小宝身边，低声说道：“韦兄，从这一排长箭看来，发射的箭孔，必然可以由操纵的人随意转动，整个厅上，都在对方长箭射击范围之内，此事倒是麻烦得很。”
　　韦小宝淡淡一笑道：“公孙兄说得极是，但此事极易解决，第一、你们只要熄去火折子，厅上一片漆黑，长箭就失去了目标。第二、这些石椅石几，十分坚厚，可以用作掩蔽，其余的事，自然由兄弟对付。”
　　虞美人担心地道：“但这些长箭密集如雨，不但势劲力急，只怕都淬过「毒汁」，哥……”
　　她现在都称韦小宝为哥了。
　　韦小宝道：“不要紧，我有对付之策，待会等到对方发动之时，你们必须妥为掩蔽，保护好自己，不必替我担心。”
　　虞美人点头答应，但脸上的神色依然是忧心忡忡。
　　正在这时，只听郝飞鹏的声音说道：“韦小宝，你考虑好了没有？”
　　韦小宝朝公孙相、丁峤两人，打了个手势，两人立即熄去手中火折子，迅速的隐到了石椅之后。花女们也各自隐藏好，韦小宝才傲然说道：“在下不用考虑。”
　　郝飞鹏冷厉地道：“你们身陷绝境，这已是最后的机会了，如果你执迷不悟，只要老夫―声令下，尔等立时就得万箭穿身而死。”
　　韦小宝道：“区区长箭，只怕还威胁不了在下，不信阁下就下令要你的手下射来试试。”
　　就在此时，只听―个女子娇脆的声音，提高话声，说道：“郝堂主，会主有命。”
　　郝飞鹏立即恭声道：“属下恭聆。”
　　那女子声音道：“韦小宝既已被困万象厅，如仍然意图顽抗，着飞宝堂主郝飞鹏全权处理，一律格杀。”
　　郝飞鹏道：“属下领命。”
　　他们似在大厅弯顶之上说话，而且也是有意让韦小宝三人听到，话声才会从上面传下来。
　　对方两人话声一落，郝飞鹏阴森的道：“韦小宝，你都听到了吧？”
　　这话还是含有威胁之意，志在迫使韦小宝就范。
　　韦小宝道：“在下听到了又如何？”
　　郝飞鹏道：“现在是你唯一自救的机会了，老夫由一数到三，你如再不答应，老夫就下令发箭了。”
　　丁峤大笑道：“你就是数三百、三千，也休想咱们头儿投降。”
　　赤飞鹏没有理他，自顾自地数道：“一……二……三……”
　　三字出口，突然从弯顶射下一道强烈的灯光，灯光照射到韦小宝身上，一排匣弩，随着轧轧之声，射到韦小宝身前三尺之处。这自然是示威性质，真要取你性命，就直接朝你身上射来了。
　　韦小宝长剑都未拔取，口中朗笑―声：“郝堂主这一排弩箭，只能射射山獐，若想用以威胁在下，那未免太可笑了。”
　　话声出口，突然双手扬起，宽大衣袖，已经朝前拂去。他使的正是逍遥子的「乾坤袖」手法。但见两只衣袖，才轻飘飘的扬起，一排势劲力急的弩箭，还未射落地面，就像风飘柳丝，忽地飞卷起，朝厅外「天井」激射出去。这自然也是有意露一手给郝飞鹏瞧瞧的。韦小宝左手中指一弹，一枚铁网的倒刺，挟着一缕尖风，向穹顶那盏孔明灯电射打去，但听「扑」的一声，灯芯立时熄灭，大厅上同时一暗。
　　郝飞鹏隐身穹顶之上，自然可以看得到厅上的情形，口中沉嘿一声道：“此人不除，必是后患，你们给我杀。”
　　这回真的下了格杀命令。
　　穹顶上，一盏孔明灯虽被击灭，但另有三盏孔明灯，射出三道强烈灯光，交叉着朝厅上照射下来；同时，响起一阵急骤的轧轧之声，从三个不同的角度，射出无数暗器，其中有弩箭，枣核钉，和细如绣花针的飞针，全都淬过「毒汁」，中人立毙。大厅上登时寒芒飞闪，破空生啸，有如狂风暴雨一般，声势极为惊人！公孙相、丁峤纵有石椅掩体身子，依然手持兵刃，拨格射来的暗器。韦小宝从破空细啸声中，辨听出这一阵细小暗器，至少有四五种之多，因为夹杂在长箭之内，使人无法撩拨，心头也暗暗震惊不止！这座大厅，果然布满了机关埋伏，换上一个人，那就真是非死不可！他虽练成护身真气，但对这阵暗器，却也不敢太大意，何况还须顾及二十多人。
　　说时迟，那时决，暗器、弩箭才一发射，他右手已从身边取出巨阙短剑，交到左手，同时右手一拍，也掣出了倚天剑，这一长一短两柄名剑出匣，寒光映照，一室生寒！韦小宝毫不怠慢，左手挥起一片青漾漾的剑光护住全身，右手倚天长剑，划出一道又一道的银练，替公孙相、丁峤二人，拨扫一部分暗器。轧轧之声，连续不绝，韦小宝两柄宝剑，挥洒开来，化作了一幢青影，和一条银色匹练，在青影之外，缭绕飞舞，倏忽伸缩！大厅上虽有强烈灯光照射，但早已失去了韦小宝的人影。但见剑风激荡，剑气弥漫，急骤如雨的弩箭、暗器，只要和剑光才一接触，立被绞碎，纷纷跌落地上。
　　韦小宝舞得兴起，口中突然发出一声宝吟的清啸，身形突然离地飞射而起，倚天剑快若惊鸿，分作三点寒星，直向穹顶射出弩箭、暗器来的三个小穴中捣去。弩箭、暗器，全由机簧发射，倚天剑可截铁，何等锋利，一下刺入钢管之中，不但毁去了发射的机簧，还隐隐听到有人惊呼之声，显然连操纵发射暗器的人都被刺伤了。韦小宝飘落地面，左手短剑交到右手，俯身从地上抬起三支断箭，左手扬处，三点黑影同时出手，把三盏装置在穹顶的孔明灯一一打熄。这一连串的动作，说来较慢，实则有如一气呵成，快逾闪电，发射机簧被宝剑捣毁，弩箭、暗器自然立时停止，灯光乍灭，大厅上也登时恢复了一片黑暗。
　　丁峤看得暗暗咋舌，心头又惊又喜，大笑道：“总座这一手，真是神乎其技。”
　　虞美人抚着胸口道：“哥，吓死小妹了。”
　　公孙相站起身，轻轻叹息一声道：“直到今晚，才知兄弟所学，和韦兄相比，直如萤火之与秋月，相去莫止天壤？”
　　韦小宝收起双剑，淡然一笑道：“公孙兄好说，兄弟也只是仗看宝剑锋利，冒险一试罢了。”
　　丁峤大声喝道：“姓郝的老混蛋，你还有什么花样，干脆一齐使出来好了。”
　　穹顶寂然无声，也没人答话，好像郝飞鹏已经不在了。
　　对方两次施袭，都未成功，自然使郝飞鹏生出凛然戒惧之心，一时之间，并未再有任何举动。韦小宝三人，虽然被困在这座石室中，但却形成对峙的均势。大厅上已经平静下来，平静到不闻一点声息。韦小宝、公孙相、丁峤心中都十分清楚，这一刻平静，乃是对方正在计划如何对付自己三人。也许片刻后，他们有更恶毒，更厉害的行动，重施攻击。
　　众人默默的坐了一会，公孙相忽地低声道：“咱们被困在这里，总不是办法，要能冲出去才好。”
　　丁峤道：“这还用说？方才那道石门，已经阅起，你能打得开？”
　　公孙相突然心中了动，随手从身边摸出一个火折，低声说道：“韦兄请把倚天剑借兄弟一用。”
　　韦小宝道：“公孙兄想到什么了？”
　　随着话声，抽出倚天剑，递了过去。
　　公孙相接过宝剑，压低声音说道：“兄弟想那道石门，既由机关操纵开启，只要能找到石门痕迹，把那操纵的机关削断，以韦兄的神功，就可把它推开了。”
　　丁峤道：“公孙兄找得到石门痕迹么？”
　　公孙相道：“那个石人现在还站在原地没有动过，石人如何会走出来呢？自然是由机关把它推送出来的了，这推送的机关，自然就在石人脚下，咱们只要扳倒石人，不就找到机关的枢纽了么？”
　　丁峤喜道：“公孙兄这办法不错，走，咱们立时动手。”
　　公孙相晃亮火折子，两人走到石人前面，仔细察看一阵，公孙相把倚天剑往地上一插，朝丁峤打了个手式。两人功运双臂，同时出手，一左一右扳住石人肥头，口中同时吐气开声，往前就扳。虞美人和众花女则在四周戒备着，到此时她们真正体会到自己的武功、经验与这三人有很大差别。
　　公孙相、丁峤两人这一运起全身功力，一扳之势，何止千斤？要扳倒一个石人，原也用不着花这大的力气，那是因为他们早巳料到石人座下，一定连着机关，至少也有铁板或是铁条之类，和操纵石门时机关相通，要把它扳倒，就不是一件容易之事。哪知两人开气吐声，尽力一扳，石人根本纹风不动，这情形真像蜻蜓撼石柱！公孙相、丁峤哪肯就此罢休？再用力扳。石人依然一动没动，屹立如故。韦小宝道：“两位住手，还是让兄弟来试试看。”
　　说罢，双袖一撩，走了上来。
　　丁峤喘了口气，瞧着石人，忽然灵机一动。急忙摇手道：“总座，属下想起了一件事。”
　　韦小宝道：“丁兄想起了什么事？”
　　丁峤道：“这石人是总座靠近石门之时，它才在门内现身，朝外走出，挡住了总座的去路，石门跟着关闭，对不对？”
　　韦小宝道：“不错。”
　　丁峤接着道：“那就是说，机关把石人推出，石门始闭，反过来说，石门重启之时，石人必然回入石门之中，咱们如果易扳为推，只要把石人推动，石门也会被迫开启的了。”
　　韦小宝点头道：“丁兄此话有理，既然在石人出来之后，石门随着关闭，可见石人和石门机关相连，把石人推进去，石门自然也开启了，咱们陕来试试。”
　　随着话声，双掌直竖，朝石人身上按去。
　　公孙相、丁峤也跟着伸出手去，功运双臂，配合韦小宝，朝石人身上用力前推。韦小宝运起「金刚心法」，双掌之力，足可移山，再加上公孙相、丁峤两人，这一推之力，岂同小可？但听石人脚下响起―阵格格之声，石壁底下，同时也格格作声！石人虽受机关控制，也承受不起这股推动的力道，被推得缓缓往后移动。石人移动，石壁间果然随着裂开一道门缝。三人睹状大喜，精神陡振，更是奋力朝前推去。石人愈往后，石缝也裂得愈宽，等到把石人推到门口之际，石人已不待三人用力，嘶的一声，自动朝门中退入，向旁闪开。
　　韦小宝眼看石门大开，心中一喜，正待举步行去，突觉一股掌力，迎面涌撞过来，袭击前胸。韦小宝早已防备有人偷袭，因为一个人内功再高，纵能黑夜视物，那是借着星辰之光，才能看得清东西，若在这等漆黑无光的山腹之中，也无法辨认了。他们在推石人的时候，已经把火折子熄去，石门开启之后，对面谁也看不到对方的人影。韦小宝内功精湛，已然辨别出发掌之人，正在当门而立，一时不敢大意，左手疾扬，拍出一掌，反击过去。掌势出手，突然发觉对方这一掌内劲雄浑，心中暗道：“飞宝堂高手如云，果然不错。”
　　两股潜力一撞之下，立时激起一阵轻啸的旋风，韦小宝不由自主地后退了一步。就在此时，陡听一声冷笑，另一股暗劲，从门外直逼过来。韦小宝不由大怒，朗笑道：“来得好。”
　　右掌朝前推去。但觉对方这股暗劲，撞击在掌心之上，势道和方才一掌同样的强劲无比，但这回韦小宝也用了十成力道，不曾被逼后退。连接两掌，韦小宝连对方是谁都没看到，正待探怀取珠，突然火光一亮，丁峤已经搬起了一文火折子。门外也在此时，亮起两盏孔明灯，只见两个青衣老者，从石门外跨了进来，这两人年纪都在六旬以上。
　　走在前面一个身形瘦长的老者沉笑道：“你能接下老夫二人的一掌，果然不愧是逍遥子之徒。”
　　后面一个中等身材的老者接口道：“要动手还是到里面来，要出去就得先胜了咱们两个老头。”
　　人家既然进来了，韦小宝只得后退了几步，冷然道：“两位要找在下比划，在下自当奉陪。”
　　这两人进入石门之后，瘦长老者一掌当胸，看了中等身材的老者一眼，这自然是示意对方，两人准备联合出手，一举把韦小宝击毙，然后再收拾公孙相、丁峤两人。韦小宝仍然潇洒的站在那里，回头道：“公孙兄、丁兄，请退后几步。”
　　瘦长老者沉笑道：“不错，你要他们让开些，免得被老夫掌风扫中。”
　　呼的一掌，当胸直击过来。中等身材老者一言不发，同时举手一掌，直对韦小宝背后击去。
　　公孙相从地上拔起倚天剑，冷笑道：“娄山双怪，成名多年，出手居然这等卑鄙。”
　　中等身材老者一掌出手，熠熠目光突然朝公孙相投来，阴侧侧笑道：“那就连你也算上了吧。”
　　左掌一招「横澜千里」，疾向公孙相拍去。
　　韦小宝虽不知两人是谁，此时一见他们合力夹击，不觉朗朗一笑，双掌乍分，前拒瘦长老者，后挡中等身材老者那个，一面说道：“公孙兄请退，兄弟还接得下来。”
　　公孙相本待运起功力，硬接中等身材老者一掌，但听了韦小宝的话，只得向旁侧闪让开去。娄山二怪原以为自己两人各自凝聚本身功力，前后夹击，韦小宝强煞也只有这点年纪，决难接得下来。哪知两股强猛暗劲一前一后，夹击到韦小宝身前，忽然被一股无形暗劲化解开去，微生反弹，立时消去。这一着，使得两人不禁凛然一惊！瘦长老者目注韦小宝道：“当世高手之中，能挡得住老夫两人合力一击之人，也难找得出几个来。小哥使的是什么手法，竟能在咱们两人合击之下，安然无恙？”
　　韦小宝自然听说过「娄山二怪」之名，这两人确是黑道中数一数二的高手，今晚若是不击败二人，看来无法冲得出去。说道：“天下武功，各有所长，在下就是说出来了，又岂是尔等所能知道。”
　　瘦长老者脸色候沉，厉声道：“黄口小子，你好狂的口气。”
　　右手一探五指有如钢钩，猛抓过来。
　　韦小宝早已留神戒备，身子轻旋，右手斜出，同样五指半屈，朝对方抓来的手腕扣去。他使的这招“擒宝手”同样快捷无比，身子轻轻一转之间，避敌、还击，合而为一。中等身材老者一见机不可失，身形疾闪，一下欺到了韦小宝左首，一掌朝他腰间砍下。瘦长老者一抓出手，瞥见韦小宝同样使了一记擒宝手，反扣过来，只见对方这一招，封让全都不易，心头一凛，右手迅疾收回，左手推出一掌。
　　韦小宝一抓落空，发觉中等身材老者一掌朝左腰切来，心中怒他偷袭，口中冷笑一声，左手一挥，朝他拍去。这时正好瘦长老者左掌推来，一时毫不思索，右手迎着前朝前推去。但听「啪」、「啪」两声，前后两掌，同时接实，声若裂帛，震得人心弦猛震。
　　韦小宝是逍遥子的传人，惯用左手，而且对中等身材老者两次偷袭，心头不齿其人，掌上自然用了全力。这一记「反手拂云」，事前既无韦厉旋风，直到双掌击实，一股真力，才从掌心涌出。等到中等身材老者发觉对方掌力之中含有极强震力，再待后退，已是不及，一掌硬接，内腑震动甚剧！外形虽然还能保持若无其事，但心脏受震，血气浮动，急急往后跃开，借机运气调息。瘦长老者眼看韦小宝和自己硬接一掌，居然平分秋色，心头更是恼怒，大喝一声，紧逼而上，双掌连环劈击，朝韦小宝攻来。韦小宝双掌交相击出，连封带架，在十二掌攻势之中，硬接了四掌，才把这一轮急攻接了下来。
　　瘦长老者这一阵急攻，已经用上了全力。在他想来，自己施展「十二连环掌」，虽不能把韦小宝立毙掌下，但只要击中他一、二掌，也得把他重创当场。哪知韦小宝双掌翻飞，和自己硬打硬拼，连接四掌，其余八掌，悉被对方封架开去。心中更是惊骇不止，忖道：“此人这等年轻，武功会有如此高强。”
　　十二掌攻势之中，韦小宝硬接了他四掌，人影一分，两人都不由己的退后了两步。
　　中等身材老者候地双目一睁，口中冷喝道：“这小子留他不得。”
　　突然欺身冲上，双手齐发，朝韦小宝扑攻过来，拳脚齐出，攻势同样猛烈绝伦。
　　韦小宝给人轮番猛攻，不觉激起怒火，朗笑一声，道：“二位齐上，韦某一样接得下来。”
　　喝声之中，掌法突变韦厉，左掌右拳，交相击出。
　　娄山双怪两人进来之时，早已存下了联手除去韦小宝之意，因此，瘦长老者听了中等身材老者的招呼，立时沉笑一声：“小子，你接得下就好。”
　　人影一闪而至，呼呼两掌，直劈过来。
　　韦小宝双掌齐施，奇招突出，把中等身材老者硬行逼退出去，候地转身，双掌一合，平向瘦长老者前胸推去。这双掌一合之势，推出一股韦厉强猛的潜力，罡风激荡，横及五尺来宽，带起了呼啸之声，排山倒海般直向瘦长老者直撞过去。瘦长老者生平会过无数高人，但却从未见过韦小宝这样的掌势，他已知对方武功高强，却未料到韦小宝内力会有如此深厚。这一掌若是和他硬拼，强胜弱败，生死立判！他自然不愿和韦小宝孤注一掷，立即一提丹田真气，身子飘空飞起，让开韦小宝的掌风。
　　中等身材老者被韦小宝硬行逼退，此时一见韦小宝双手平胸推出，发出一股强猛掌风，直向瘦长老者撞去，不论他老大是否硬接，在这一瞬功夫韦小宝双掌未收，绝对无法兼顾，一时心中大喜，一语不发，疾冲而上，一掌朝韦小宝后心印去。哪知瘦长老者不肯和韦小宝硬拼，身子韦空飞起，韦小宝一击落空，突然身如陀螺，轻轻一旋，便自转过身来。这一转之势，双掌带转了击出的力道，掌风横扫，势如浪涌。
　　这一招更是大出中等身材老者意料之外，而且横扫过来的掌风，快速绝伦，再待后退，已是不及，只好功凝百穴，双掌护胸，硬接一招。但听「蓬」然一声大震，中等身材老者一个身子被掌风扫出去两丈来远，连摔带滚，跃倒地上，看去伤得不轻。
　　这真是电光石火般事，瘦长老者飞身跃起两丈来高，堪堪避过韦小宝的掌风，瞥见老二已被韦小宝带转的掌风扫出。这时他正从两丈高处展开双袖，落到一丈左右，凶心―动，随着下落之势，右掌一招“泰山压顶”朝韦小宝当头劈下。
　　韦小宝已知娄山二怪武功极高，瘦长老者飞身跃起，当然不会仅仅是避开自己掌风就算，双掌在带转掌势之后，立即后退半步，右掌直竖，仰首朝上拍去。他心头怒火正炽，这一掌施出了佛门绝学「牟尼印」来。反正不伤他几个人，今晚势必被困在这座大厅之上，休想冲得出去。
　　「牟尼印」既无强劲掌风，也没有韦厉掌力，只是虚飘飘的竖臂作势，但它却是佛门中至高无上的武学――降魔法藏。瘦长老者身随掌势劈击而下，突见韦小宝手掌上扬，似有一股无形潜力，把自己掌势托位，下落的身子也受到了强大的阻力。就在这电光一闪之际，忽觉自己劈下的力道，受到那股无形潜力的反震，一身真气，立被震散，连呼吸都透不过气来。一个人突然朝上弹起，「砰」的一声，撞上穹顶，接着朝下跌堕下来，落到地上，业已气绝。
　　中等身材老者也负了伤，而且伤得也不算轻，此时骤睹老大跌地不起，不觉大惊，急忙直趋过来，问道：“老大，你……”
　　话声未出，业已看到瘦长老者双手掩胸，双目突出，嘴角间缓缓流出黑血。
　　“这分明是心脉被震断而死。”
　　中等身材老者心头一窒，忍不住流出两行老泪，候地回过头去，瞪着韦小宝，切齿道：“小子，你好毒辣的手法。”
　　韦小宝冷笑道：“阁下何用责备在下？若是在下被你们击中一掌，不也是这般躺在地上了么？”
　　中等身材老者不发一言，双手托起瘦长老者尸体，往肩头一搭，举步朝门外走去。两盏孔明灯倏然熄灭，大厅上又恢复了一片黑暗。就在此时，突听西首墙壁间，传来一阵轧轧轻震，似是裂开了―道门户。公孙相早已把椅天剑递还给韦小宝，低声说道：“兄弟过去看看。”
　　韦小宝道：“公孙兄小心应付。”
　　公孙相一个仆步，掠了出去，接连两个起落，快要掠近西首石壁之际，突听「刷」、「刷」」两声，衣抉飘风，似有两个人窜了进来。公孙相听风辨位，长剑一挥，刺了过去。
　　那跃入厅来的两人武功极高，黑暗之中，挥手一剑，「当」的一声，拨开了公孙相刺出的一剑。另一个人却也不慢，剑风嘶然，朝公孙相划来。公孙相在对方拨开他一剑之时，早已一个仆步，朝斜里窜出，那人划出的一剑，登时落空。
　　在黑暗之中动手，全凭听觉灵敏，就因为他们两人都发了一剑，韦小宝虽然和他们有五六丈距离，但对两人的行动，十分清楚。他方才被铁网罩下之时，衣袖和肩头等外曾钩住了十来枚倒刺，自己从不使用暗器，但想到深入虎穴，身上只有一长一短两枚宝剑。较远的敌人就非长剑能及，这样就把钩在身上的纯钢倒刺留了下来，以备不时之需。此时听到对方两人发剑之声，立即取了两枚倒刺，屈指弹出。但听一声惊叫，传了过来，其中一人骤不及防，被倒刺击中，但另一个人十分机警，「当」的一声，把倒刺击落。
　　韦小宝心头暗暗一惊，忖道：“这人剑势相当高明。”
　　就在思付之际，东首石门，也响起轻微的衣抉飘风之声，有人跃了进来！丁峤就守在门侧，大喝一声：“着。”
　　一点扇影，直向那人右肩劈落。那人长剑一抬，架开了丁峤劈去的铁骨扇。
　　丁峤喝一声：“好。”
　　手中铁扇业已连续递出，攻了四招。那人―声不作，在丁峤一阵快攻之下，凭着听风辨住，长剑连挥，封挡扇势，只听一阵金铁交鸣，丁峤攻出的四扇，竟然全被那人长剑挡开。但就在两人动手之际，只听又是一阵衣袂掠风之声，传了进来，两条人影迅快跃入大厅。
　　这时西首的石门，也传来了一阵衣抉飘风之声，约有四条人影，联翩掠入。这些跃入大厅的人，并未立即出手，却在四周潜伏不动。虞美人和花女们也纷纷掠出，想跟韦小宝回合一处，但已不可能。突然从东西两道石门中走出四个手举气死风灯的汉子，迅快在大厅四角站定。这一来，厅上登时大放光明，把四周景物，照得如同白昼般！大厅四周，围着十个青衣人。这十人年岁老少不同，老的已经白髯飘胸，年经的不过二十五六。但他们的服装却是―般模样；青色劲装，胸绣飞宝，每人手中也捧着同样兵器――乌黑无光的长剑。这十个人中，只有一个女子，青布包头，看去约摸四十出头，天生的一张晚娘脸，板得紧紧的。若不是她脸上还薄施脂粉，耳朵上戴着一对小巧金环，真看不出她像是女人。十人围成一圈，中间站着一人，似是他们为首之人，这人正是飞宝堂的副堂主佟天锡，手持阔剑凝立对面。他兄弟飞宝堂总巡主佟天来，却在十人之中。看来这一仗，飞宝堂尽出高手，非把韦小宝等三人解决不可，但奇怪的不见飞宝堂主金铰剪饶三村，也不见黄宝堂主郝飞鹏的影子。
　　韦小宝用传音入密吩咐虞美人不可妄动。在灯光乍亮之前，已要公孙相、丁峤二人退到身后成品字形站定。韦小宝正好面对佟天锡，目光微微一扫，冷傲的道：“我当摆出什么阵仗来了，原来还是佟朋友领的头。”
　　佟天锡道：“姓韦的，你认得这是什么阵法？”
　　韦小宝傲然笑道：“在下不用识得阵法，只要能破就是了。”
　　佟天锡厉声喝道：“狂妄小子，你能破「十绝剑阵」？只要阵势发动，就是你授首之时，不但受死，只怕连你尸骨都会被剑风绞碎。”
　　他已经说出来了，这是「十绝剑阵」。这话虽然说得夸张了些，但也由此可见对方摆出来的这座「十绝剑阵」，实也不可忽视，只要看看这围着的十人，无一不是精气内敛，目光如电，怀抱长剑，凝立如山，一望而知个个都是剑中高手，尤其像佟天来，身为飞宝堂总巡主，地位自然不低，但他也不过是十个人中的一分子，并不因「总巡主」的身份，而高过其他九人。那就是说，其余九人的身份，也并不在「总巡主」之下。江湖上可不比为官作吏，靠奉迎吹拍，就能节节上升，江湖上要出人头地，就要有真实功夫，由此可见参与「十绝剑阵」的，都是飞宝堂的一流高手无疑。
　　佟天锡喝道：“姓韦的，你此时弃剑投降，还来得及。”
　　他还是要韦小宝投降。
　　韦小宝抬目望望佟天锡，说道：“阁下大概是「十绝剑阵」的领头之人了，咱们似乎不必多说，阁下就请发动吧。”
　　佟天锡冷笑道：“阵法一经发动，你就算背插双翅，也休想逃得出去。”
　　韦小宝大笑道：“在下若是想逃，也不会进入你们飞宝堂来了。”
　　佟天锡冷笑一声，阔剑一扬，朝韦小宝迎面劈来。
　　他这一剑劈出，剑阵立即随着发动，十支乌黑无光的长剑，同时从十个不同的方向，朝中间攻来。刹那间，剑气突炽，冷风四起！韦小宝大喝一声：“大家小心迎敌。”
　　他动作奇快，倚天剑迅疾交到左手，身形倏地向左斜侧，一招「长虹吐焰」由右向左横扫出去。右手已从身边取出巨阀短剑，使了一记「遥叩天阙」。剑尖朝佟天锡劈来的阔剑上点去。这一瞬间，公孙相、丁峤两人的剑、扇也同时展开，但是，韦小宝向左扫出一道匹练般的剑光，至少挡住了左首五支长剑。
　　佟天锡似是不愿和韦小宝硬打硬砸。阔剑中途突然变招，一牧再发，刺向韦小宝左肋。韦小宝一招挡开左首五人的攻势，倚天剑寒光伸缩之间，「神宝回头」，剑势由上而下，「当」的一声，架开佟天锡刺来的阔剑，身形跟着由左向右，右手短剑「宝爪拨云」，幻起一片青光，攻向右首三人。他这一剑光华刺目，势道极强，逼得右首三人不得不收剑后跃。韦小宝这一手双剑齐发，左右开弓，左手一剑接住左首五人的攻势，右手一剑又逼退右首三人。发剑虽有先后，但看去几乎是在同一时间划出来的一般！「十绝剑阵」一下就逼退了三个。
　　但见右首一个白髯老者怒哼一声道：“这小子出手好快。”
　　喝声中，突然一跃而上，剑光闪动，朝韦小宝还攻了两招。另一个人也同时长剑一振，冲了上去，挥手刺出一剑。
　　韦小宝向左攻出的短剑，剑势一展，剑光回到身前，又把两人的攻势，一齐接了下来。佟天锡眼看韦小宝双手左右发剑，气势如虹，心头不觉大怒，口中沉喝一声，右臂往上伸起，阔剑在空中划了一个圆圈，身形扑起，一道乌黑的剑光，闪电般朝韦小宝当头劈落。他阔剑这一圈，「十绝剑阵」十个青衣人突然人影移动，每一换位，就有一剑刺出。
　　十个人不停地移形换位，也不停地发剑攻敌。这一下，形势顿时大为改变！因为每一个人换位之时，刺出一剑，而且这一剑，又是你必救的大穴，等你出剑封架，他早已跃了开去，另一个人的长剑又刺到你另一个要害。而且这十个人都是剑中高手，每一个人发出来的剑招，都有他的独到之处，有的轻灵活泼，有的势劲力沉，也有辛辣恶毒，诡异奇幻。无论轻灵、沉重、辛辣、奇幻，但每一剑都足以置人于死地。这剑阵人影相互换位，出手配合之妙，当真神妙已极！落在剑阵中的人，无论你武功有多高强，到了此时也有措手不及、无从封架之感。「大厅」上虽有四盏气死风灯，但此刻只见人影晃动，剑风嘶嘶，根本已分不清人面，剑风虽急，却听不到剑刃交击之声，愈是如此，也愈见凶险。
　　佟天锡是「十绝剑阵」中的枢纽，他也随着十人，移形换位，不住的纵跃游走，但他并不夹杂在十人之中。他的移动步位，只是便于其他十人发剑攻敌，不妨碍他们的剑势。而他不论左右前后，如何闪动，全神仍然贯注在韦小宝一人身上，阔剑招法朴实无华，每一剑都配合其他十支长剑，攻向韦小宝必救要害。正因他使的“天山剑法”朴实无华，一剑就是一剑，实实在在，韦小宝也不得不在众人环攻之下，分出一部分心神，来应付他的阔剑攻势。
　　这真是一场惊心动魄的搏斗，韦小宝出道以来，还是第一次遇上这样凶险无比的恶战！十一支乌黑无光的长剑，漫天匝地的朝中间力攻不休。韦小宝奋起神威，一长一短两柄宝剑，划起两道耀目光华，力拒强敌。他不但要注意随着剑势变化，移形换位，从四面八方刺来的不同剑招，不同部位的剑，而且还要顾到认定他一人发剑的佟天锡。此人够险沉，毒辣，尤其是他的剑法外表朴实，内藏机诈，剑势沉稳之中，别具轻峭诡变，几乎已得“天山剑法”的神檀。
　　当然更使韦小宝担心的还是公孙相和丁峤。若论单打独斗，以他们两人的武功也足可肆应，但在这人影飘忽、攻势不可捉摸的剑阵之中，还得韦小宝随时注意和支援，替他们拨挡封解剑招。因此韦小宝左长右短，双剑连展，除了对付佟天锡，还得近攻远拒，连续对付十个人的攻势。这一战，直杀得天昏地暗，大厅上光是剑风激荡，就形成一股浓重的杀气，五丈方圆，敌我难辨。那四个手执气死风灯的大汉，早巳被逼到七八丈外的角落上去了。
　　韦小宝双剑开阔，用尽一身本领，才打到十几招，便已大感不妙，他有几种武学，本可配合剑招出手，但如今两手都在使剑拒敌，根本无法施展。就像「飞宝三剑」中的「宝战于野」，本来是专门对付这等多人围攻的剑术，但固有公孙相和丁峤两人在场，就无法施展。他自信只要腾出一只手，至少也可以伤得对方一二个，无如两柄宝剑，一柄也不能减少。因为他此刻左剑护身，右剑就可支援丁峤，换回来，右剑护身，左剑就得支援公孙相。到了此时，公孙相和丁峤，已非他支援不可，如非韦小宝随时替他们封挡一半以上的攻势，两人早就支持不住了。
　　丁峤一柄铁骨折扇，左封右挡，捉襟见肘，全成了守势，他心头也有说不出的着急，因为他扇骨之中暗藏毒针，只要缓过手来，容他打开扇面，一蓬毒针至少也得伤他几个，但就是没有出手的机会。这局面愈下去，自然愈是对他们不利。韦小宝心里清楚，公孙相、丁峤也清楚，但要如何才能挽回这一颓势呢？谁也说不出来。
　　这样又打了十来个照面，韦小宝感到自己已经用尽了应变的智慧，但对方剑阵，却愈来愈密，攻势也愈来愈见猛恶。本来三人品字形占了一丈左右的地势，现在受到剑阵的压力，已经退缩到五尺距离，而且全仗自己一人在支持，只要自己稍一疏忽，三人中必有一人倒下去的。这情形，显然无法长久支持下去。虞美人和众花女看得心惊，正准备不顾一切的出手，突听丁峤大声叫道：“总座，你替属下挡一挡。”
　　叫声入耳，丁峤已经往后疾退了两步。”
　　韦小宝大吃一惊，右手巨阙剑一招「横澜千里」，一道青虹，朝右横卷过去，口中问道：“丁兄可是受伤么？”
　　他这一剑，威势极盛，至少封住了攻向丁峤的四支长剑。
　　佟天锡听到丁峤的喊声，认为机不可失，韦小宝右剑扫出，他人影一闪，已经到了韦小宝正面，阔剑嘶风，当胸就刺，这一下，真是快如电闪！韦小宝右手短剑堪堪替丁峤挡开攻来的四支长剑，但听丁娇厉笑一声：“属下很好。”
　　笑声甫发，一柄铁骨折扇已然砰的一声，打了开来，一莲细如牛毛的飞针，扇面般朝当前几人激射过去。
　　韦小宝没想到佟天锡乘隙进招，来得这般快法，要待回剑护身，对方阔剑已经奔到身前一尺光景。别说倚天剑有四尺长，就是巨阙剑也有两尺有余，回剑封解万万不及！心头一凛，不觉也起了冒险犯难之心，握着剑柄的右手，拇指扣着中指，突然朝对方阔剑上弹去。他使的正是「一指禅」神功，一缕强劲指风应指而生，「锵」的―声，弹在阔剑剑身之上！就在此时，突听厉笑、怒叱、惨叫连续响起！厉笑的是丁峤，他射出了扇形般一蓬飞针。怒叱和惨叫的，是被韦小宝挡开四剑之后，相继递补上来的四个青衣人。两个看到飞针，口中发出一声怒喝，剑光排空一挡，身形急急往后纵出。稍后两个，移形换位，堪堪跃上，等到发现飞针，已是无法躲闪，惨叫―声，中针倒地。
　　佟天锡骤然听到这几声怒叱、惨叫，心头猛然一惊，手中阔剑同时也被韦小宝的「一指禅」震开数尺，几乎掌握不住，脱手飞出！韦小宝一记得手，双臂骤分，便了一招「大鹏展翅」，两道剑光朝左右横扫出去，右脚随着一记「魁星踢斗」，韦空飞踢出去。
　　与此同时，虞美人和众花女早已在四周站好了位置，佟天锡阔剑被指风震出，门户大开，而且两人相距极近，再待闪避，已是不及，但听「砰」的一声，韦小宝一脚，端端正正端在他胸口之上，口中闷哼一声，一个人离地飞起，越过众人头顶，朝阵外飞掠出去，早被一个花女瞅准了，一剑刺了个透明窟窿，落到地上，当场气绝。
　　「十绝剑阵」有两个人中针倒地，连指挥阵势的头儿副堂主佟天锡也被韦小宝一脚踢飞出去。他们虽然不知佟天锡伤重死去，但正在愈战愈急之际，突遭此变，阵势登时为之大乱。虞美人一看机不可失，立刻吩咐道：“姐妹们，上。”
　　于是众花女三个一组，各自寻找目标，纷纷攻了上去，花女们的突然加入，令敌人猝不及防，一下阵脚大乱，不出几十个回合，场中惨叫声不绝，几个青衣人顿时了帐。韦小宝等三人精神一震，「十绝剑阵」阵脚已乱，已是各自为政。
　　韦小宝眼看「十绝剑阵」已破，一时豪气顿生，口中大声喝道：“困住他们，不可放走一个。”
　　公孙相和丁峤得花女之助，也是手起刀落，干净利落的解决几个青衣人，飞宝堂总巡主佟天来。他使的一柄长剑，足有四尺长，阔如手掌，一手「天山剑法」，虽没有他哥哥佟天锡的功力，但朴实之中每多奇变，却也霸道韦厉。眼看形势不对，逼退丁峤和几名花女，双足一顿，身如电射，朝西首石门外掠去。丁峤哪里肯让他逃走，口中大喝一声：“姓佟的，你还往哪里走？”
　　铁扇一招「长虹吐焰」，衔尾追了出去。
　　韦小宝听到丁峤的喝声，急急抬头叫道：“丁兄，穷寇勿追。”
　　丁峤早巳追踪掠出门去，哪里还有他的影子？连站在角落上的四个掌灯汉子，也悄悄熄去灯火，溜得一个不见。
　　最吃重的还是公孙相，他两个对手，一个是四十出头，连鬓短胡的汉子，一手剑法，十有八九是刀法的路子，注重砍劈，剑势之利，有如重重波涛，推波助澜而来，是一个十足的硬点。另一个是「十绝剑阵」中的唯一女子，四十出头的人了，脸上还涂脂袜粉，一对金耳环，在耳朵上直晃。除了这两点之外，她身上就找不到女人的气味，但她一手剑法，可着实不赖，灵巧快捷，狠毒泼辣，兼而有之。
　　公孙相遇上这两个人，真使他够应付的，虽有虞美人和几个花女帮助，恶斗了数十合，公孙相虽未落败，却也始终占不到半点便宜。那使刀法的青衣人心中大怒，暴喝一声，手中长剑陡然一紧，只见一排乌黑的剑影，像重重怒涛，涌了过来。公孙相虽然尽量避免和他兵刃相触，但到了此时，你纵然不想和他硬碰，也难以避免。但听一连串的兵刃交击，响起金铁狂鸣之声，公孙相接下对方几剑，直震得手腕发麻，连退了两步。耳中但听一声叱喝，那青衣女子剑光绵密，已如泼风般刺来。
　　韦小宝收起短剑，口中喝道：“公孙兄，你退下来。”
　　公孙相哪里肯听，大吼一声，舍了青衣女子，猛地一个转身，朝使刀法的连鬓胡汉子扑了过去。手中天狼剑一紧，刷刷刷刷，一口气接连刺出七剑。青衣女子眼看「十绝剑阵」已破，公孙相舍了自己，朝连鬓胡汉子扑去，也不追击，双肩一晃，朝右首石门闪去。
　　韦小宝比她还快，一下拦住了去路，喝道：“姑娘亮个万儿再走。”
　　青衣女子看他长剑已经入鞘，空着双手，拦在身前，不觉冷笑一声道：“姑奶奶是谁，你看了这个就会知道。”
　　突然左手一扬，手上早已戴了鹿皮手套，一把毒沙，迎面朝韦小宝撤来。
　　韦小宝剑眉陡轩，朗笑道：“断魂毒沙，你果然用不着再报姓名了。”
　　双手一抖之势，衣袖倏然扬起，把对方打来的一蓬「断魂毒沙」，悉数反卷过去。青衣女子不防韦小宝有此一着，口中惊叫一声，毒沙已经射到，但见她身上，立时飞起无数黑烟，人跟着也栽倒下去。
　　那连鬓胡汉子看势不对，一个转身，闪电般朝门外冲出。韦小宝追出门外，已不见踪影，所以也就未再追，返回大厅。公孙相问道：“韦兄……”
　　话声未落，突听地底隐隐传来一阵极轻的隆隆之声。
　　韦小宝心头一动，忙道：“他们只怕已经发动机关，咱们快走。”
　　于是众人朝距离较近的东首石门掠出。门外，是一条青石甫道，地方并不太宽，那石人就嵌在右首壁间，好像门房一样，站着没动。众人走了没有几步，但听身后砰然一声，石门已经阖起。石门已经阖起，但地底隆隆之声，还在继续隐隐作声！韦小宝暗暗觉得奇怪，忍不住运足目力，朝四外瞧去。但见石壁依然毫无异样，无意之间，抬头看去，这一看，不由的猛吃一惊，原来甬道上的石顶，正在缓慢的向下压落！韦小宝这一惊真是非同小可，他虽是屡经大敌，但却从未遇到过这样情形，勿忙之间，不加思索，当下带领众人，朝前急掠出去。这条狭长的甫道，还有十来丈长，甬道石顶，是同时往下压落的，并非只有一处往下降落。任你身法再快，也毫无用处，因为你前面石顶也在同样的下降。
　　韦小宝奔到甫道尽头，前面石壁挡路，已无去处，甬道石顶，却愈落愈低，快要碰到头顶，一时心中大乱，黯然一叹，说道：“咱们今晚只怕难逃厄运了。”
　　虞美人用足目力，朝石壁上看去，突然伸出左脚，用力朝壁下一处角落上踏去。但见她脚踏之处，原来竟是一方活动的石板，随着她一踏之势，忽然陷下去一尺来深，但那方石板却随即往上顶起，恢复原状。这原是一瞬间的事，头上石顶，已经愈压愈低，两个人站着已经无法直起腰来。但就在此时，尽头处左首壁上，忽然无声无息，打开一道门户。虞美人欣喜的叫道：“哥，出路在这里。”
　　韦小宝惊异的道：“妹子，你是怎么发现的？”
　　虞美人娇笑道：“误打误撞，还真碰上了。”
　　一名花女娇笑道：“这是公子福星高照。”
　　韦小宝手托「骊宝珠」，走在前面，虞美人紧紧跟随，其后是公孙相和花女。狭厌的甫道上，一片黑暗，不见半个人影，但大家依然十分小心的行进，这样走了数丈来远！突见甬道转角处的黑影中，剑影一闪，一道乌黑的长剑，电射而出，疾快绝伦横向韦小宝腰间刺来。这剑势不但快疾韦厉，而且突然而来，大是难防。但韦小宝进行之时，耳目并用，早巳严神戒备，只是对方屏息潜伏，没有听到他的呼吸，不防有人在暗中袭击。此时骤睹剑影刺来，右手一挥，朝剑身拍去，剑尖离他右腰已不过五寸，却被他应掌而生的一股掌力，硬行震开了一尺光景。那施袭的人也非弱手，长剑陡然收回，借着黑暗掩护，疾快向后跃退，同时两点寒芒，已然迎着韦小宝打来。韦小宝冷笑一声，右手衣袖扬处，朝外飞卷出去，两点寒芒，被他「乾坤袖」接住，轻轻一抖，便自跌落实地之上。在这一瞬间，韦小宝早已一声大喝，飞身追了过去。
　　掠出转弯之处，凝目望去，只见一条人影急步朝甬道中逸去，立时大喝―声：“你还哪里走。”
　　右手呼的一掌，直劈过去。
　　在这等狭窄的甬道之中，除了硬打硬接很难闪避，韦小宝这一掌追击过去，掌风潜力，几乎涌满了甭道，势如浪潮般朝那人背后撞去。那人正在狂奔，突觉背后风声有异，他久经大敌，已然觉出韦小宝击来掌势威猛绝伦。自己除了硬接，或可卸去他一部分力道，还不致立毙掌下，心念闪电一动，人已突然回过身来，喝道：“我和你拼了。”
　　双掌平胸推出。
　　他这―转过身来，正是方才从大厅上逃出来的连鬓胡汉子，双目凶光乱闪，神色狞厉。韦小宝这一掌，使的虽非「牟尼印」，却也用上了八九成功力，连鬓胡汉子应变虽快，也是承受不起！只觉护胸双掌，被一股巨大掌力一撞，一个身子再也站立不住，登登地连退了七八步，砰然一声，背脊撞在石壁之上，一时但觉内腑血气翻腾，头晕目眩，眼前金星乱冒，张口喘息不止。韦小宝望着他冷冷一笑道：“原来是你。”
　　连鬓胡汉子色厉内茬，双目注视着韦小宝左手「骊宝珠」，脸上流露出骇异之色，喝道：“站住，住手，我有话问你。”
　　他长剑当胸，直指韦小宝前胸，意在防他再冲过来。
　　这时韦小宝已走到他五尺距离之处，驻足问道：“你还有什么话说？”
　　虞美人仗剑护在他身边，谨防连鬓胡汉子发难。
　　连鬓胡汉子道：“你掌心托着的，可是「珍珠令」么？”
　　韦小宝道：“不错，它是「珍珠令」。”
　　连鬓胡汉子突然间脸上神色大变，嘴角也起了轻微的痉挛哦道：“你……姓韦。”
　　韦小宝感到有些奇怪，说道：“不错，我姓韦。”
　　连鬓胡汉子突然转身，朝右壁角落闪去。他这两句话，问得离奇，引起了韦小宝的怀疑，大喝道：“站住。”
　　右手一挥，迅快击出一掌。他这一掌劈出的强劲掌风，并未直接击向连鬓胡汉子，而是劈到他身前四五尺之处。这自然是算准了时间，拿捏得恰到好处，正好是连鬓胡汉子跃退之时，掌风同时击到，阻住了他的去路。
　　连鬓胡汉子武功也是极高，闪去的人，眼看就要和韦小宝掌力相撞，立刻刹住身子，厉声道：“你要怎样？”
　　韦小宝左掌一摊，托着「骊宝珠」，问道：“你认识这颗珠子么？”
　　连鬓胡汉子道：“「珍珠令」，谁都知道。”
　　韦小宝又道：“你是三十六将中人，对不？”
　　连鬓胡汉子眼看韦小宝站在面前，目光望着自己，似是静待自己答话，一时不禁凶心陡起，沉声说道：“不错。”
　　话声出口，左手食中两指突出，借引韦小宝目光，右手疾快地挺剑朝小腹就刺。这一击用心狠毒，在他想来，这突起发难，剑如星火，韦小宝就在他面前，武功再高，也必然会伤在他剑下。哪知事实却大谬不然，但见韦小宝右手一沉，五指奥妙无比，一下就扣住了他握剑右腕，这等上乘的奇奥手法，实是武林罕见之学！连鬓胡汉子只觉手腕一麻，业已被人抓住，心头不禁大急，要待挣扎，对方五指有如铁箍，扣在脉门上，哪里挣扎得脱？口中厉声道：“你不要逼我。”
　　韦小宝道：“在下有话问你……”
　　连鬓胡汉子不待他说完，大声道：“你不用多问，老子赔你一条命就是了。”
　　韦小宝道：“你好象有什么难言之隐……”
　　目光逼视着连鬓胡汉子，只见他紧咬牙关，一言不发，心中更觉疑塞大起，五指紧扣着他手腕，还待再说。这一瞬工夫，连鬓胡汉子脸色渐渐不对，嘴角间，忽然流出黑血，一个人缓缓朝地上倒去！虞美人道：“哥，他服毒自裁了。”
　　韦小宝松开他手腕，皱皱眉道：“他既有服毒自裁的勇气，何以没有说话的勇气呢？”
　　公孙相道：“兄弟有一句话，不知该不该说？”
　　韦小宝道：“你我情如兄弟，有什么话不可说的？”
　　公孙相道：“那就恕兄弟直言。兄弟觉得他忽然服毒自裁，固然是飞鹰教驭下极严，不敢泄露他们会中的机密；但从他口气中听来，却也似乎和韦兄这颗「珍珠令」有关。”
　　韦小宝动容道：“公孙兄此言，兄弟颇有同感，他看到兄弟手中此珠，脸上似乎微有异色。”
　　公孙相道：“兄弟听他后来突然说了句：「你姓韦」。我想无缘无故，他不会在生死关头，冒出这句话来。”
　　韦小宝点头道：“公孙兄分析极是，可借他服毒死了，连一句话也问不出来。”
　　公孙相道：“他还说了一句：「赔你一条命。」
　　他自己服毒而死，又何须说赔？”
　　韦小宝「唔」道：“不错，他这几句话，一经推敲，果然有很多令人可疑之处。”
　　就在此时，只听一声极轻微的呻吟传了过来。众人循声前进，呻吟之声，愈来愈近，脚下随着甬道转了个弯，但见了就在转弯处，倒卧着一个人。
　　韦小宝目光锐利，这一眼，便已认出这倒卧地上之人，赫然竟是右护法三眼神蔡良，心头不禁吃了一惊，急忙俯下身去，问道：“蔡老，你伤在哪里？”
　　伸手把他翻了过来，但见蔡良左胸，右腹，各中一剑，身前衣衫已尽被乌黑的血迹所湿透，伤势极深，看来已是没有救了。他只是仗着数十年苦练，内功精纯，熬着最后一口气尚未散去。此时听到韦小宝的话声，一双散漫无光的眼睛，望着韦小宝，张了张口，似要说话。
　　韦小宝问道：“蔡老可是有话和在下说么？”
　　三眼神蔡良吃力地点了点头。
　　韦小宝暗暗皱了下眉，眼看蔡良生命垂危，尤其胸腹剑伤极深，如果自己替他度入真气，创口必然流血不止；如果不度入真气，他奄奄一息，只怕已无法说出他要说的话来，一时心头不禁犹豫不决。蔡良定着一双无光的眼睛，望着韦小宝，神色似乎显得十分焦急！韦小宝问道：“蔡老是要在下助你真气，说出心里要说的话来么？”
　　蔡良僵硬地点点头。


第四十五章　敌友莫测
　　韦小宝心头一黯，只得缓缓伸出手去，抵在他头顶的「百会穴」上，一面极其缓慢地把真气度了过去。
　　蔡良只是功力深厚，才尚未死去，此刻经韦小宝缓缓地度入真气，他跟着竭力吸了口气，眼睛已能转动，右手颤巍巍地抬起，朝甬道指了指，张张口，吃力的道：“主……人……”
　　只说了两个字，小腹间突然黑血像箭一般标了出来，喉间一阵格格轻响，一颗头缓缓歪了下去。他只说了两个字，便已气绝！韦小宝黯然收回手掌，直起身子，心中暗道：“原来那晚在瓜州小山上看到的黑衣人，就是三眼神蔡良，只不知他口中的「主人」是谁，他潜伏百花帮卧底，又是为了什么，他用手指指甬道，说出「主人」两字，自然是告拆自己，他主人是朝甬道去的，他为什么要告诉自己呢？莫非他主人有了危险，才不惜以最后一口残存的真气，向自己说出「主人」两字，目的自然是要自己赶去援救了。”
　　想到这里，不觉朝三眼神蔡良作了个长揖，说道：“蔡老放心，在下这就赶去。”
　　说完，立即举步朝南道上走了过去。
　　三眼神蔡良口中的「主人」，自然也是江湖上一帮一派之主，武功自然十分了得，但只要看蔡良临死前那份焦急的神色，可见他「主人」在这条甫道中，定然遇上了十分厉害的对手。韦小宝倒也不敢大意，他为了应付粹然遭遇的强敌，自然得腾出双手来。这就把托在左手掌的「骊宝珠」，挂到腰带上，左手当胸，右手取出短剑，插在腰间，才循着甭道寻出。
　　这条甬道，似乎甚是弯曲，走了百来步路，就已转了三个弯。韦小宝当先和众人一路行来，都是耳目并用，十分小心。正行之间，忽听一阵极其轻快的脚步声响，传了过来！声音入耳，韦小宝就已听出来人身法极快，在黝黑而有许多转折的甫道之中，竟然快如奔马！就在韦小宝略一踌躇间，那人已在甬道的转弯处现身，那是一个全身黑衣，手持乌黑短剑的汉子。韦小宝腰间佩着「骊宝珠」，他看到人家的时候，人家自然也看到他了。双方相距，本来还有一两丈远，但就在这一瞬工夫，那黑衣人已然遇到韦小宝身前五尺左右，举剑作势，沉喝道：“你们是什么人？”
　　韦小宝傲然道：“你呢？”
　　黑衣入看了韦小宝冷声道：“你当知此地禁止任何人擅入，没有会主特许，私入飞鹰潭，一律格杀不论。”
　　他当韦小宝是飞鹰教的人。
　　韦小宝不知自己盲人骑瞎马，居然从飞宝堂闯到飞鹰潭来了！这里叫做「飞鹰潭」，顾名思义一定有一个潭。飞鹰教这名称大概就是因飞鹰潭而来，那么由此推想，飞鹰潭也―定是飞鹰教的总堂所在了。韦小宝想到这里，忍不住问道：“这里是飞鹰教的总堂么？”
　　黑衣人听韦小宝的口气，不觉奇道：“你不是飞鹰教的人？”
　　韦小宝道：“在下并没有说是飞鹰教的人。”
　　黑衣人短剑一指，沉喝道：“你叫什么名字，从哪里来的？”
　　韦小宝道：“在下韦小宝，自然是从外面进来的了。”
　　黑衣人道：“不论你是什么人，到了这里，反正是死定的了。”
　　说完，举剑欲刺。
　　韦小宝喝道：“且慢。”
　　黑衣人手中短剑一停，冷冷说道：“你还有什么事？”
　　韦小宝道：“阁下可否告诉我，飞鹰潭是不是飞鹰教的总堂所在？”
　　黑衣人狞笑道：“这话，你去问阎王老子吧。”
　　一剑刺了过来。韦小宝右手一抢，巨阙剑划起一道青虹，「锵」然剑鸣，把对方短剑拍开。
　　黑衣人冷哼一声道：“看来阁下身手倒是不弱。”
　　又是一剑刺了过去。
　　韦小宝暗暗忖道：“这黑衣人剑法极快，一身武功，大非庸手，敢情是守护飞鹰潭的人了，看来非先制住此人不可。”
　　黑衣人动作迅捷，短剑连连点出，黑芒如电，快得目不暇接。他闪电似的剑法，不但快速，而且剑上还有着浓重的内劲，随着剑势进发！黑衣人似是极为愤怒，口中连声叱喝，短剑挥舞，愈来愈快。但他忽略了一件事，这等快速攻势，都是硬打硬碰的力拼招术，韦小宝手上是一柄斩金截铁利器！一串金铁交鸣之后，他手上一柄短剑，已被一寸寸削断，剩了一个剑柄，黑衣人方自一怔，正待往后跃退！韦小宝比他还快，蓦地跨上一步，剑尖已经指到黑衣人的胸口，喝道：“阁下只要动一动，在下立可取你性命。”
　　黑衣入眼看青光耀目的锋利剑尖抵住了胸口，果然不敢挣动，脸色狞厉，怒声道：“你要怎的？”
　　韦小宝忽然微微一笑道：“在下只想问你几句话，阁下最好据实回答。”
　　黑衣人道：“你要问什么？”
　　韦小宝道：“在下还是一句老话，飞鹰潭是不是你们总堂所在？”
　　黑衣人道：“我不知道。”
　　韦小宝道：“朋友是真的不知道？”
　　黑衣人道：“在下奉命巡视甬道，任何人未得会主特许，撞入甬道，一概格杀勿论，旁的就不知道了。”
　　韦小宝道：“那么这条甬道，是通向飞鹰潭的，对不对？”
　　黑衣人道：“不错。”
　　韦小宝道：“那么在下再问你一件事，方才可有人从这里进去？”
　　黑衣人道：“咱们这里，轮班巡查，在下刚接班，并未听说有人潜入。”
　　韦小宝心中暗暗奇怪：“三眼神蔡良，身中两处剑伤，垂死之际，说出他「主人」是朝这里来的，他们怎会不曾发现？”
　　心念转动，接着又问道：“朋友那是从飞鹰潭来的了，那就有劳阁下，替在下带路。”
　　黑衣人还未开口，突听一个清冷的声音，接口道：“放开他，他并不知道飞鹰潭的走法。”
　　这人来得无声无息，连韦小宝都未能事先听得一点脚步之声。
　　韦小宝凝目看去，只见黑衣人身后不远，站着一个青袍老人。黑暗之中，只觉来人身材修长，神情冷肃，双目炯炯有光，颔下留有一把苍髯。只要看他这份气派，一望而知此人不但武功奇高，而且身份也高出黑衣人甚多。韦小宝缓缓收回短剑，潇洒一笑道：“如此说来，在下该问老丈才是。”
　　黑衣人迅速向旁退下一步，朝青袍人躬身为礼。
　　青袍人目光朝韦小宝腰间接的「骊宝殊」注视了一眼，抬目望着韦小宝，又看了看韦小宝身后的众人，徐徐说道：“阁下能找到此地，大是不易，可否把姓名见告？”
　　韦小宝道：“在下韦小宝。”
　　青袍人目中忽然闪过一丝喜色，颔首道：“很好。”
　　突然挥手一掌，朝身旁黑衣人当胸击去。黑衣人躬身而立，自然不会防到自己的上司，会向他突下杀手，是以连躲闪的机会都没有。青袍人这一掌，轻而易举，结结实实击在他心腹之下，黑衣人口中闷哼一声，应掌倒地。青袍人目光一始，朝韦小宝道：“你再补他一剑。”
　　事出意外，韦小宝不觉怔的一怔，黑衣人中掌倒地，已经气绝而死，何用再补他一剑？不觉望望青袍人道：“你……”
　　青袍人催道：“时光稍纵即逝，你快补他一剑，我们必须及时离开此地。”
　　韦小宝更觉惊异，望望青袍人道：“你……”
　　青袍人摇摇手，拦着他话头，声音忽然变得十分平和，接道：“此地不是谈话之所，你照我说的去做，决不会错。”
　　韦小宝不知他说的是真是假，反正黑衣人已经死了，再补他一剑，也不会再增加他的痛苦，自已正好借此听听青袍人和自己说些什么。心念一转，就立即挥手一剑，朝黑衣人胸口扎下。
　　青袍人点点头道：“你随我来，她们暂时留下。”
　　说完，回身朝甭道中走去。
　　虞美人刚叫了声：“哥……”
　　韦小宝冲她打了个手势，又和公孙相交换交换了一下眼神，取得了默契。青袍人缓步而行，连头也不回过一次，似是丝毫没把韦小宝放在心上。韦小宝也弄不清这青袍人是敌是友，只觉他举动有些诡秘，但却毫不思索地跟着他身后走去。甫道依然十分曲折，走不了一二步路，就有一个转弯。青袍人也没带火种，生似走熟了一般，脚下走得极快。这样走了二三十丈远近，突听黑暗之中，有人喝道：“什么人？”
　　青袍人道：“是我。”
　　两句话的工夫，韦小宝已经紧随青袍人转过弯去，只见前面又是一个黑衣人。恭身而立，朝青袍人抱拳道：“属下见过总管。”
　　青袍人颔首为礼，口中晤了一声。这时，他已经缓步走到那黑衣人身前，突然挥手朝他心口拍去。他出手如电，黑衣人又在毫无准备之下，自然一击便中，只听黑衣人口中「嗯」了一声，身子一颤，人已倒了下去。韦小宝心中暗道：“这些巡守甫道的黑衣人，武功决不会是庸手，他竟能在一举手间，取了他的性命，可见青衣人武功，十分高强了。”
　　青袍人若无其事，依然举步朝前走去，口中低低喝道：“快再补他一剑。”
　　韦小宝看他杀两名黑衣人，心头有些不明白，他似是为了帮助自己，才杀人灭口的。他为什么要帮助自己呢？那一定是他认错了人，把自己当作了三眼神蔡良的「主人」一党。由此推想，这青袍人准是那位「主人」派在飞鹰教卧底的人了。韦小宝没有作声，依言右手一挥，就补了那黑衣人一剑。青袍人喝一声：“快走。”
　　脚下突然加快，朝前掠去。韦小宝紧随他身后奔行。
　　转了两个弯，只见青袍人脚下一停，伸手在壁上按了两按，回身道：“快进来。”
　　话声才落，身形一闪而没。韦小宝掠到近前，才看清石壁间原来已经打开了一道狭窄的门户，青袍人站在数尺外相候，当下毫不犹豫，侧身而入。走了三四步，才听身后传来「砰」然一声响，敢情那石门已经阖起。
　　这条甬头，极似未经修凿的天然石缝，不但十分狭窄，仅容人侧身而行，而且两边石壁，棱角不平，稍一不慎，就会碰上，前面青袍人走得极快，韦小宝有珠光照路，自然不会落后。两人弯弯曲曲地走了盏茶光景，前面似是已经到了尽头，但见一座石壁挡住去路，青袍人举手在石壁上一按，只听得一阵轻微的轧轧之声，传入耳际，石壁间果然又裂开了―道小门。青袍人回首微微一笑道：“请。”
　　举步跨了进去。
　　韦小宝心中暗道：“这飞鹰教的巢穴，全在山腹之中，各有秘道相通，当年这项工程，该是何等浩大？江湖上尽多占山立寨的帮派，飞鹰教何以要如此费事，把巢穴筑在山腹中呢？莫非他们另有什么隐秘不成？”
　　心中想着，已经举步跨了进去。
　　这石门之中，是一间小小的石室，室中除了几张石制的椅几和一张石榻，就别无他物，但石椅、石榻，都打磨得十分光滑；石几上放着一盏白铜灯擎，不知点的是什么油，甚是光亮。青袍人把韦小宝让入石室，仍然在石壁上轻轻按动了一下，石门立即缓缓阖上，然后转过身来，抬手道：“公子请坐。”
　　韦小宝并未坐下，双手抱拳，说道：“老丈把在下引来此地，必有见教。”
　　青袍人含笑道：“公子但请宽坐，不错，老朽确是有事奉告，但此非其时。”
　　韦小宝坦然在石椅上坐下，一面问道：“何谓此非其时？”
　　青袍人笑道：“这里外人不得擅入，公子且请在此稍候，老朽去去就来。”
　　他不待韦小宝答话，举步朝右首一堵石壁行去，走近石壁，忽然回首笑道：“公子幸勿多疑，老朽此举，对公子有益无害。”
　　说罢，伸手一推，石壁应声手而启。
　　原来壁间是一道石门，随着青袍人走出，就像翻板一样，转了过来，无声无息的重又阖上。韦小宝看他举动神秘，心头不无可疑，立即一跃而起掠到右首壁下，伸手朝石门一推，石门已经阖上，果然一动不动。这和公孙相推门而入的那道石门一样，一经阖上，不诸开启之法，是无法打开的。
　　韦小宝回到石椅上坐下，细想这青袍人似乎对自己并无恶意，只不知他把自己引到这间石室之中，又忽然离去，究竟为了什么？他既然告诉自己这里外人不得擅入，又说他此举对自己有益无害，自己且等他来了再说。他想起师傅一再告诉自己，愈是遇上险恶环境，愈要冷静，这大半夜工夫，一直从步步危机中摸索过来，既然到了此地，也就泰然处之。
　　青袍人出去之后，足足过了一刻工夫之久，依然不见他进来！韦小宝奔波了大半夜，正好趁这段时间，坐在石椅上，闭目养神。突听一阵细碎的脚步声走了进来！韦小宝听的不禁一怔，自己只是闭目养神，这间石室，四面俱是石壁，纵有暗门，自己也应该先听到石门开启的声音！如今既未听到石门开启的声音，怎会有人进来？心念闪电一动，同时也候地睁开眼来，但见一名青衣少女，手提食盒，俏生生从右首石壁间一道门户走入。
　　那道石门，正是青袍人出去之处，原是一扇活门，但方才青袍人出去之时，明明已经阖起，自己还用手推过，一点也推不动。如今这青衣少女居然悄无声息的进来，而且那扇石门，依然那么灵活，随着青衣少女的走入，又像翻板般转了过来，缓缓阂上。
　　青衣少女进入石室，一双明亮的眼睛一抬之际，看到室中坐着的竟是一个俊美少年，不禁粉靥一红，急忙低下头去。急步走近石榻，从食盒中取出四式佳看，一壶美酒，和一盘炒面，一起放到榻上的矮桌之上，摆好一副杯筷，然后朝韦小宝欠身一礼，娇脆地道：“方才总管吩咐说，公子大概饿了，特命小婢送来酒菜面点，公子请随意用吧。”
　　韦小宝顿首笑道：“多谢姑娘。”
　　青衣少女赧然道：“公子言重，小婢不敢。”
　　随着话声似要退去。
　　韦小宝道：“姑娘请留步。”
　　青衣少女脚下一停，欠身道：“公子还有什么吩咐？”
　　韦小宝道：“在下想请教姑娘一件事，不知姑娘肯不肯见告？”
　　青衣少女美目一抬，说道：“不知公子要问什么？”
　　韦小宝道：“姑娘方才说的总管，可是那位胸垂苍髯的青袍人么？”
　　青衣少女道：“自然是了。”
　　韦小宝道：“姑娘可否告诉在下，你们总管姓甚名谁？”
　　青衣少女讶然道：“公子是总管的朋友，难道还不知道总管是谁么？”
　　韦小宝道：“在下若是知道，何用再向姑娘动问？”
　　青衣少女眨动眼睛，说道：“总管没有告诉公子，小婢就不敢说了，公子还是当面问总管的好。”
　　韦小宝心中暗道：“好个狡黔的丫头。”
　　一面含笑道：“姑娘不肯说，那就算了……”
　　青衣少女没待他说完，接口道：“小婢那就告退了。”
　　韦小宝道：“姑娘且慢，在下还想问你一句话。”
　　青衣少女有些焦急，说道：“公子还要问小婢什么？”
　　韦小宝道：“那么这里是什么地方，姑娘总可以告诉在下吧？”
　　青衣少女反问道：“公子已经到了这里，还不知道这是什么地方么？”
　　韦小宝道：“在下是知道一点，只是未能证实。”
　　青衣少女「嗤」地轻笑一声道：“公子知道就好，何用多问，好啦，请用酒菜吧，小婢要走啦。”
　　说完，转身就走。
　　韦小宝一句话也没有问得出来，看她转身走去，心中暗道：“我若突然出手，自可把她留下，问问清楚。”
　　但因青衣少女一脸稚气，又不能贸然对一个女子下手。青衣少女很快走到壁下，纤手轻轻一推，石门便自开启，忽然回过头来，粲然一笑道：“公子多多原谅，小婢未得允许，什么话都不敢奉告。”
　　石壁转了个向，又已灵活地阖起。韦小宝腹中确实感到饥饿，但身在这等险恶、诡秘环境中，在没有弄清楚对方来历和意图之前，自然并未食用。青衣少女刚走不久，石门开启，青袍老人已经缓步而入，他手中提着一个黑色小瓶，往几上一放。
　　目光一扫矮桌上的酒菜，全末动过，不觉诧异的道：“老朽因韦公子连番剧战，大半夜工夫下来，想必腹中早已饥饿，才要小桃替公子准备了酒食送来，怎么？公子是怕老朽在酒菜中做了手脚？”
　　说到这里，不由得掀髯一笑，接道：“酒菜之中，决无毒药，公子但请放心食用。”
　　韦小宝冷然一笑道：“酒菜中纵有剧毒，在下也并不在乎。”
　　青袍人目中神光一闪，说道：“那么公子何以不肯食用呢？”
　　韦小宝道：“在下和老丈在甬道中相遇，姓名未通，敌友未分，故而不敢叨扰。”
　　青袍人忽然仰天大笑道：“好个姓名未通，敌友末分。老朽荣敬宗，和公子应该是友非敌，这样够了吧？”
　　韦小宝道：“荣老丈现在可以告诉在下，把在下引来，究竟有何见教？”
　　荣敬宗微微摇头道：“尚非其时，公子先请用些酒菜，老朽自会慢慢的奉告。”
　　韦小宝道：“为什么老丈一定要在下食用了酒莱，才肯说呢？”
　　荣敬宗道：“公子尚有一件艰巨的任务，要你去完成，不用些酒菜面点，身体如何支持得住。”
　　韦小宝奇道：“老丈说在下还有一件事要去办么？”
　　荣敬宗道：“正是，正是，公子快些请吧。”
　　韦小宝心中陡觉疑窦丛生，但他既然说要等自己吃过酒菜才肯相告，再问也不会问出什么来的了，何况自己确也感到饥饿。这就站起身道：“好，在下就叨扰了。”
　　走到石榻上坐下，举起筷子，独自吃喝起来。
　　荣敬宗陪着他在矮桌对面坐下，韦小宝本已腹中饥饿，这一放怀吃喝，不大工夫便已把四盘佳看，一盘炒面，吃得一扫而光。但一壶美酒，却只小饮了两盅，就不再喝。荣敬宗看他吃毕，微微一笑，举手击了三掌。只见那青衣少女立即推门走入，收过碗盘，退了出去，接着又端上两盘香茗，放到石几之上，低声说到：“公子请用茶。”
　　荣敬宗道：“老夫和公子有要事密谈。你可守在外室，未得老夫之命，不准任何人进来。”
　　青衣少女答应一声，转身退出，石门也碰然阖起。
　　荣敬宗从几上取起两盘香茗，移放到石榻中间的矮桌之上，一面说道：“公子请到榻上坐。”
　　韦小宝知道他必有重要话说，依言走了过去，和他在榻上对面坐下。
　　荣敬宗道：“公子腰间这颗玉环，可否让老朽一观？”
　　韦小宝道：“自然可以。”
　　正在谅疑之际，只见荣敬宗忽然老泪一收，倏地站起身来，直注在韦小宝的脸上，神色严肃，冷冷说道：“你叫韦小宝？”
　　韦小宝应声道：“不错，在下正是韦小宝。”
　　荣敬宗点点头，沉声道：“很好，老朽已经等了你甘年，现在你唯一的生机，就是拔出剑来，和老朽放手一搏。”
　　右手一抬，铿然剑鸣，手中已多了一柄乌黑无光的短剑。他这等忽友忽敌的举动，当真是恍榴迷离，令人莫知所措。
　　韦小宝愕然道：“老丈和在下有仇？”
　　荣敬宗被他问得似是难以启齿，勃然作色道：“你不必多问，先胜了老朽手中此剑，再说不迟。”
　　韦小宝迟疑地问道：“老丈把在下引来此地，就是为了要和在下动手吗？”
　　荣敬宗道：“多言无益，你亮剑吧。”
　　韦小宝道：“如此说，咱们非动手不可了？”
　　荣敬宗道：“不错，你想生离此室，就得和老朽放手一搏。”
　　韦小宝缓缓从腰间抽出巨阙剑，横剑当胸，说道：“那么老丈请出手。”
　　荣敬宗似已不耐，冷然道：“你小心了。”
　　喝声出口，手中短剑一振，突然闪起一道乌黑的剑影，横削过来。
　　韦小宝但觉对方这轻描淡写的一剑，就有一股逼人剑风，随剑划出，势道已然十分韦厉，心头暗暗一惊，忖道：“此人剑上造诣之深，果然非同小可。”
　　心念闪电一动，短剑一起，剑尖疾落，斜封出去。荣敬宗剑势未竭，短剑连挥，接连攻出三招。这三剑，剑光缭绕，从剑上涌出来的浓重剑气，居然从三面飞卷过来，势道之强，无与伦比。韦小宝口中大喝一声，巨阙剑突然交到左手，纵刺横削，展开了「飞宝三剑」。
　　荣敬宗微微一怔，讶然道：“你是逍遥子的门下？”
　　韦小宝道：“老丈果然有些眼力。”
　　两人在说话之间，剑势仍然如电闷雷奔，各极其能，丝毫不见松懈。小小一间石室之中，剑气弥漫，寒镐飞旋，当真是凶险百出。转眼工夫，已经恶斗了五十余招。激战之中，只听荣敬宗大声喝道：“韦小宝，难道你除了「飞宝三剑」，就没有其他的剑法么？”
　　这话听得韦小宝心头蓦然一动，暗暗忖道：“其他的武功？他指的那逍遥派的「六阳剑法」了。”
　　心念闪电一动，哪还犹豫？口中一声情感，人随声起剑化一道青虹，飞跃起两丈来高。左手短剑，突然交到右手，手腕轻轻一抖，登时飞洒开一蓬剑雨，青芒四射，剑影缤纷，朝荣敬宗当头罩落。
　　荣敬宗目光如炬，右手短剑连挥，接连使出「昆仑剑法」中的「玉笏朝天」，「武当剑法」中的「三花聚顶」，「达摩剑法」中的「八部天宝」。这三招剑法，名虽三招，但他使得一气呵成，前面两招是专门护顶的招术，后一招却是防护全身的突围招法。但听一阵急骤如雨的「锵」「锵」剑鸣！荣敬宗手上一柄短剑，已被韦小宝巨烟剑寸寸削断！但他也在此时，脱出了剑光之外，丢去剑柄，口中呵呵一笑，说道：“韦公子请住手……”
　　韦小宝闻言停手，只见荣敬宗一脸俱是欢喜之色，双手连拱，含泪说道：“果然是「六阳剑法」，果然是韦世兄，请恕老朽刚才多多冒犯之处。”
　　韦小宝听得心头大感惊奇，问道：“老丈怎知在下使的是「六阳剑法」？”
　　荣敬宗笑了笑道：“老朽怎会不识，只是老朽已有二十年未曾见到了。”
　　这话愈来愈奇。
　　两人重又落座，荣敬宗端起茗碗，喝了口茶，说道：“这话该从山河蒙尘，先帝〔毅宗〕殉国说起。各地勤王义师，次第失败，长公主以金枝玉叶，遁迹空门。但她老人家始终未忘国族之仇，矢志匡复大计，数十年奔走江湖，纠合各地有志之士。”
　　他一口气说到这里，微微一顿，继道：“那时有一位姓铁的参将，兵败之后，纠合一批志同道合的武人，就在昆嵛山成立了一个反清复明的组织飞鹰教。”
　　只听荣敬宗续道：“这位姓铁的参将，手创飞鹰教，他挑选昆嵛山作为根据之地，是因为此山有许多天然洞府，曲折幽深，互相贯连，只要稍事整修，就可成为十分隐秘的所在，不虞被外人发现。”
　　韦小宝道：“原来这些洞穴，都是当时修建的。”
　　荣敬宗道：“这里虽是半出天然，半经人工修凿，者会主差不多经营了三十年之久。”
　　接着说道：“老会主在修凿一条山腹石窟之时，无意中发现一座洞府，石壁上刻着几幅使剑的人像，据说那是全真教主重阳真人所留，老会主参悟了三式剑法，就是「飞宝三剑」。”
　　他并未追问，续道：“老朽曾听老会主说，壁上武功，原本不止这三招剑法，因他已届中年，限于秉赋，已无法再求精进……哎，咱们把话说远了。”
　　口气一转，道：“老会主在修凿山腹甬道之时同时他发现了一处毒泉，涌出来的水，比墨还浓，中人立毙……”
　　韦小宝失声道：“毒汁。”
　　荣敬宗点头道：“不错，咱们都叫它「毒汁」接着说道：“后来老会主开凿了一条小涧，把毒泉引入一处潭中，那就是现在的飞鹰潭。”
　　韦小宝看他说了半天，仍然没有说到自己父亲之事，心头暗暗有些焦急。
　　荣敬宗又喝了一口茶，道：“铁老会主年届不惑，膝下没有一男半女。那年正好闹饥荒，老会主经过山下，抱回来一个女婴，收为义女，取名如玉，铁老夫人也视如己出，十分疼爱。到了翌年，铁老夫人也生了一个女公子，取名如花。一晃就是二十年，这一对姊妹花当真出落得如花如玉，老会主也一样看待，每天没事的时候，就教着两位姑娘的武功……听说后来都喜欢逍遥王了，老会主也属意有逍遥王继任会主之位，也就是十年前，老会主逍遥王被他的师弟陆孝云以及张天正所害。”
　　荣敬宗脸色显得异常难看，目光如刀，切齿道：“创立飞鹰教的人，除了老会主，共有九位长老，他们都是生死与共、肝胆相照的结义兄弟。老会主逝世之后，已经只剩五位，那时差不多都是花甲以上的人了。这姓张的贼子，不但献了秘道总图，而且居然狠起心肠，接受鹰爪的指示，暗中下毒，先把五位长老毒毙……”
　　韦小宝道：“当时没有人发现他的阴谋么？”
　　荣敬宗道：“没有，这恶贼心机镇密，而且那毒药是大内之物，许多满汉大臣，在靼酋赐食之后，往往回家暴卒，用的就是这种毒药，死后丝毫看不出中毒的征兆。飞鹰教在一月之内，五位长老先后谢世，自然引起许多怀疑，但每个人都又死得十分安详，看不出一点异样，大家心头尽管起疑，也无可如何……”
　　韦小宝剑眉轩动，怒声道：“这贼子真该碎尸万段。”
　　荣敬宗续道：“那是十年前的端午，距离五位长老逝世已经过了两个月，会中并没有发生事故，大家戒心渐懈，中秋是个大节，每年过节，会主和三堂堂主、三十六将，都要在大厅上欢聚，还有各堂的巡主，也一起参加……”
　　韦小宝忍不住问道：“他又下了毒。”
　　荣敬宗没有直接回答，续道：“大家正在兴高采烈，大碗喝酒，大块吃肉的当儿，飞鹰堂一名沈姓当值巡主，匆匆进来，在张天正耳边低低说了几句。张天正脸有喜色，从座中站起，大声说道：“「各位，今天是端阳佳节，大家都在这里，兄弟有几句话要说。就是本会创立已有二十余年，当初原是以匡复朱明为宗旨，这二十年来，清廷已经奠定四海，广施仁政，朱明气势已尽，凭咱们区区百数人，犹图顽抗，何异以卵击石？终日匿居山腹，二十年来一事无成，再过二十年，还是出不得头。古人曾谓顺天者昌，逆天者亡，咱们这是逆天行事，因此，兄弟之意，不如归顺大清，接受招抚，大家还可博个前程。」
　　他大概就是这样说的，唉，这些话，说出来真是污了嘴巴。”
　　荣敬宗道：“当时大家只当他酒后狂言发的牢骚，但这是大逆不道，触犯会中禁律，他说至这里，突然把手中酒杯，往地上摔去，这是「掷杯为号」，这一刹那，日月厅四面八道暗门中，同时涌出十数名清廷派来的鹰爪。”
　　韦小宝道：“飞鹰教精英全在厅上，除非他们使用霸道暗器，这十数名鹰爪，何难一举歼灭？”
　　荣敬宗牙齿咬得咯咯作响，沉痛地道：“鹰爪他们并末使用暗器，日月厅上，也没有搏斗，连一丝抵抗也没有，就让他们反剪双手，一个个缚上绳子。”
　　韦小宝凛然道：“大家都中了毒。”
　　荣敬宗缀然道：“张天正在雄黄酒中，下了「软骨丹」，每个人都失去了抵抗能力……”
　　韦小宝道：“姓张的老贼，既然出卖了飞鹰教，怎会又当起飞鹰教的会主来了呢？”
　　荣敬宗道：“他出卖飞鹰教，对清廷是一件大功，如今已是四品顶戴的侍卫领班，仍令他兼飞鹰教会主，这是一个极大阴谋。”
　　韦小宝道：“这是什么阴谋呢？”
　　荣敬宗续道：“大江南北，所有接受长公主节制、反清复明的组织，清廷要他继续主持飞鹰教，目的就在借此可以陆续发现还有些什么人仍在反抗。他们要把大明朝的孤臣孽子，一个个找出来，不能放过一粒反抗他们的种子，留在土里……”
　　他越说越激动，紧握着拳头，朝自己左手掌心，狠狠地击了一下。
　　荣敬宗不待他追问，接着说道：“老朽当日被擒之时，一直被囚禁达一年之久。老朽觉得必须继续活下去，而且必须仍然弄到飞鹰潭总管‘”韦小宝听到这里，忍不住问道：“不知老伯透露给他们的是什么机密？”
　　荣敬宗笑了笑道：“这机密只有老朽一个人知道，那就是飞鹰潭底下，原是老会主在开凿山腹甫道时，无意中发现的一座洞府，留有重阳真人的武功壁画。后来长公主巡视本会，认为这座洞府十分隐秘，因此就把各门各派参与太阳教的教友名册移藏到这里来。老会主深感责任重大，商请神算于设计，在洞府之上，引来毒泉，开凿了一个深潭，就是现在的飞鹰潭。”
　　荣敬宗含笑道：“老朽也是在太阳神前立下重誓的教友，岂会出卖全体教友？而且此事关系数万人的性命，真要让他们得去，老朽就成了太阳教万死莫赎的罪人。”
　　韦小宝道：“老伯不是已经告诉了他们吗？”
　　荣敬宗笑道：“老朽方才说过，老会主请神算子设计，引入毒泉，己把这座洞府，沉入潭底，潭水深达二十丈，一滴毒汁，文可置人于死地，二十丈深的潭水，就是天上神仙，也下不去。”
　　韦小宝听到这里，口中不觉「哦」了一声道：“我明白了。”
　　他明白什么呢？不用说，飞鹰教的目的，是要取到太阳教教友名册。至于百花帮的太上，自然不是为了这份名册，却是志在重阳真人遗留的武功。由此看来，百花帮的太上，果然就是昔年出走的如花――老会主的亲生女儿。”
　　韦小宝道：“老伯是要小侄潜下飞鹰潭洞府中去么。”
　　荣敬宗脸情忽然变得十分严肃，说道：“不错，公子此行，必须把秘藏室中的「太阳教名册」予以毁去。”
　　韦小宝抬目道：“老伯要我毁去名册？”
　　荣敬宗道：“不错，这份名册已是数十年以前之物，当时长公主联络各门各派，准备举事，但时至今日，不但挞虏气势正盛，而且，各地太阳教友的组织，多半瓦解，这份名册，本已失去价值。但若被清廷鹰爪得去，大江南北许多义民，均将受到株连，留着实是祸根，只有把它毁去，才能消洱一场杀劫。”
　　韦小宝起身道：“小侄谨遵吩咐，只不知飞鹰潭如何走法？”
　　荣敬宗道：“公子请坐，飞鹰潭经神算于精心设计，离开此室，咱们就不能再说话了，因此老朽还得把此中机括，详细说明才行。”
　　随着话声，探手从大袖中取出一张陈旧的羊皮纸来，在矮几上摊开，一手指着图上，说道：“此潭周围二十四丈，北首峭壁上，有一宝头，毒泉就是从宝口流出，昼夜不患。你须以「壁虎功」，从宝头下面垂直下去，直达潭底。好在有「骊宝珠」照明，你可以看到下面有一条精钢铁环，就以双手握环，以少林「大力金刚手法」尽力拉起。此时宝头流泉自会停止，潭水即由八处洞穴流入潭底另一蓄水池中，水位立即由二十丈降至五丈左右，潭心有一座石礁，露出水面，你就可放开铁环，跃登石礁之上，仍以「大力金刚手」捧起礁上一块圆形巨石，下面就是通向洞府的秘径……”
　　韦小宝道：“宝头流水停止，潭水水位下降，贼党不会发觉么？”
　　荣敬宗捻须笑道：“问得好，飞鹰潭深处断峡之间，每夜于时一过，就起浓雾，四更到五更这段时间，对面不见人影，要直到天色大亮，才渐渐消散。虽有轮值的人，也都在峡谷之外，不虞被人发现。老朽所以要让你看清楚这张地形图，你必须紧记飞鹰潭的位置。”
　　韦小宝点道：“小侄记下了。”
　　荣敬宗道：“那很好。”
　　取过羊皮纸，双手连搓几搓，立时碎成粉末，洒落地上。
　　韦小宝吃惊道：“老伯怎么把它毁了？”
　　荣敬宗叹了口气道：“公子已经来了，此图已无存留必要，还是毁去的好。”
　　一面又从怀中取出一条寸许长雕刻精细的金色鲤鱼，郑重递交给韦小宝手中，说道：“这是飞鹰教两件最机密的东西之一。这条金鱼，由飞鹰潭总管保管，鱼腹之内藏的就是潭底洞府开启之钥。所幸此事只有会主和飞鹰潭总管两人知道，老朽保管了二十年，从不看过。至于如何开启，那就只有会主一人知道，老朽也不得而知，公子只有进入秘道之后，到时看情形而定，老朽就无法预测了。”
　　韦小宝接到手中，但觉这条金色鲤鱼分量极轻，鱼身鱼尾都能活动，金鳞闪烁，极似一尾活鱼，手工精巧之极。当下就揣入怀中，贴身藏好，一面说道：“小侄省得。”
　　荣敬宗站起身道：“好，现在已快近四更，咱们可以走了。”
　　韦小宝跟着站起，荣敬宗一挥手，熄去了几上灯火，走到石榻右侧，身形半俯，双掌搭在石榻上，徐徐朝左推去。只要看他推的姿势，这石榻一定相当沉重，同时也听到地底传来一阵轻微轧轧之声。
　　荣敬宗回头道：“这是老朽模仿神算子在各处安装的机括自做的一道暗门，虽然笨重了一点，但却不会被人瞧出破绽来……”
　　说话之时，石榻已经推开了四五尺光景，但他还在继续推去，地上已经有一方石板，随着他继续推动之势，缓缓竖起，露出了一个方形的地穴。
　　韦小宝道：“这是老伯一个人做的？”
　　荣敬宗已经停住，笑了笑道：“当然，老朽手下虽有十二名剑手，但除了那丫头小桃，没有一个是老朽的心腹。光是这条秘道，足足化了老朽十年睡眠时间，才完成的。”
　　十年，每天晚上不眠不休，才完成了这条秘道，此老的毅力，就足以感人。
　　荣敬宗从身边取出一个精巧的火筒，当先朝地穴中跨了下去，口中说道：“老朽替公子引路。”
　　「嚓」的一声，打亮火筒，拾级而下。
　　韦小宝跟着他跨进地穴，走了十来级，地势稍宽。荣敬宗把手中火简交给了韦小宝，才转过身去。原来石壁装着一个铁轮，他双手紧握铁轮，缓缓转动，看去依然十分吃力。铁轮转动，壁间随着响起沉重的轧轧之声，头顶石板缓缓阅下。荣敬宗还是没有停手，继续转动，韦小宝知道他正在把石榻恢复原状。荣敬宗少说也转了二三十转，才行停手，一面笑道：“这机括做得十分笨重，比起神算子来，真是相去天壤，但老朽还相当满意，一个对机括埋伏一窍不通的我，居然凭着双手，也做成了一道暗门。”
　　韦小宝点头道：“有志者事竞成，老伯一个人完成这条秘道，实在不是一件容易的事。”
　　荣敬宗目中隐含泪光，说道：“老朽等的就是今天，等的就是你。老朽二十年前，就坚信你一定会来的，才着手开辟这条秘道的。”
　　韦小宝感动的道：“老伯苦心孤诣，这份厚谊，小侄没齿不忘。”
　　荣敬宗道：“老朽日夜所盼望的，就是公子进入潭底，毁去太阳教名册，使江湖各门各派能够保住基业，散居大江南北的孤臣摩于，能够保住身家性命。只要太阳教的种子埋在他们心里，终有一天会掀起一股不可抗拒的力量，还我大好河山的日子，这是老朽最大的心愿。再就是帮助公子、除去姓张的恶贼，替会主报雪血执。老朽忍辱偷生了二十年，这两大心愿一了，就是死也限目了。”
　　说到这里，口中低喝道：“公子小心，前面有块巨石，当心碰头。”
　　这条路，是他双手开辟出来的，当然没有其他甫道那样乎整，不但脚下高低不平，就是头顶，也时常有巨石突出，必须弯腰低头，才能通行。但这些不用荣敬宗吩咐，韦小宝也可看得清楚。两人一前一后，足足走了一盏热茶功夫，已经到了尽头处，―道石壁，挡住去路。
　　荣敬宗脚下一停，又把火筒交到韦小宝手中，火光照处，前面石壁上又有一个海碗大的铁轮。荣敬宗双手紧握铁轮，缓缓朝外推去，口中说道：“从这里下去，约有四五丈高，落到实地，就是飞鹰潭的左首，方才老朽说的，你都记住了？”
　　韦小宝道：“小侄记住了。”
　　荣敬宗用力一推，一块圆形大石，应手朝外推去，石壁间登时开了一个圆形洞穴，好像窗户一般！原来那铁轮上系着一条铁链，石块推出，有铁链系住，不致下落。荣敬宗道：“好，你可以下去了，但务必在天亮之前上来，就是说，你在潭底洞府中，只有一个更次的时间可以停留，老朽自会在潭边接应。”
　　韦小宝道：“小侄记住了。”
　　说完，身形一缩，匍匐着钻出洞穴，果见洞外一片黑朦朦的浓雾，什么也看不见。当下缓缓吸了口气，纵身朝下飘落。
　　只听上面传来荣敬宗极细的声音，说道：“公子小心行事，老朽祝你成功。”
　　韦小宝已在石室中看过飞鹰潭的地形位置图，不然，落到这样一个伸手不见五指的地方，保管你寸步难行。因为落身之处，已在潭边石梗之上，只要往前跨出一步，就会一脚蹈空，跌进飞鹰潭去。本来他腰间佩着「骊宝珠」，就是最黑暗的地方，也可以照到一丈左右。但浓雾就橡黑云一样，它可以遮住清光干重的皓月。「骊宝珠」到了这里，就像萤火一样，最多只能照到一二尺远近。韦小宝其实用不着多看，他心中早已有了飞鹰潭位置的概念，因此略一定神，就沿着石壁，朝右首行去。黑雾虽浓，但只能遮住你的视线，从石壁宝头口中流出来的毒泉，水声潺潺，雾再浓、再黑，还是遮不断的。
　　韦小宝细听水声，已经只有七八丈距离，自然倍加小心，正行之间，突觉脚下韦空，已经踏不到石梗。他早有准备，以背贴壁，这一脚踏空，身形并未下落，立即施展“壁虎功”继续沿着石壁向右游行过去。不大工夫，便已游到宝头下面，他自然看不到宝头，只听滔滔水声，从头顶倒挂而下，落入潭中。
　　“就是这地方了。”
　　心念转动，人已随着朝下疾落。转眼之间，已经下降了七八丈左右，但觉水声盈耳，敢情已快到水面，凝目瞧去，黑雾迷朦，根本看不清眼前景物！好在身上沾不到水渍，索性施展“千斤坠”身子往下直沉！这一下，身形疾降，差不多又疾落了十来丈深，说也奇怪，身上依然没有沾到潭水，但听潺潺水声，已从上面传来，分明自己已经钻入水中。
　　时间宝贵，一时哪还耽搁，微微吸了口气，继续往下疾落，他身法何等快速，不过是转个念头的时间，已觉脚底踏到了实地。站定身子，再凝目瞧去，这回，这里没有朦朦浓雾，但见四下一片漆黑，人在水中，衣衫虽没浸湿，但是水势荡漾，支不住身躯微微晃动。「骊宝珠」到了这漆黑如墨的水底，珠光反而比在雾中明亮得多，几乎可以照彻一丈左右，这大概是物有生克，「骊宝珠」正好是毒泉的克星吧。
　　韦小宝无暇多想，急忙低下头去仔细审视，果见离自己七八尺远近，有一个黑沉沉的圆形东西，敢情就是铁环无疑！心头一喜，急忙举步走去，他目光凝视，依稀看到自己走过之处，比墨还黑的潭水，随着自己行动，缓缓分开，身子也有轻微的晃动之感。到得近前，再一细看，那圆形东西，果然是海碗大小内一个铁环，当下毫不犹疑的俯下身去，默运「大力金刚心法」，双手握住铁环，缓缓朝上拉起。你别小看了小小一个铁环，居然重逾千斤。
　　他在思付之际，但听潭底四处，响起一阵「哗」、「哗」流水之声，四周水势，也起了一阵急剧的旋动。从水流声音估计，至少丛有七八处地方像开了水闸一般，急剧往下注去。四外压力，也在逐渐加重，证明潭中水位，正在急剧下降。韦小宝施展「金刚心法」。双手紧握铁环，潭水虽起了巨大的游涡，但他依然渊停岳峙，有如中流砥柱一般，屹立不动。这样足足过了一顿饭的时光，「哗」、「哗」水声，渐渐小了下来，四周游涡，也逐渐停止，压力也自行消失，潭中又恢复平静。
　　韦小宝心知已是时候，立即缓缓放下铁环，直起身来，举步笔直走去，他记得图中所画的那座石礁是在飞鹰潭的正中央。飞鹰潭周围二十四丈，那么不论哪一个方向，距离石礁都是十二丈，自己只要走到十二丈处，就是石礁了。人在水底，走得自然不快，但他默默计算着步数，还不到十丈左右，就已看到潭底乱石峥嵘，一座小山矗立潭心。韦小宝不假思索，脚尖在乱石上点动，转眼之间，便已登上礁石，人一离开水面，四丈外又是一片浓重的雾气，看不清景物……
　　这座礁石，愈到上面愈小，立足之处，不过一丈方圆，韦小宝很快就找到那块圆形巨石，好像半个石球，覆在礁石中央，大约有两尺见方。韦小宝走近圆石，依然默运「金刚心法」，双手捧住石球，缓缓朝上提起，这半圆形的石球，本已无处着手，加上长年浸在水中，包了一层泥浆，更是滑得无处着力。韦小宝功运十指，紧紧掺着石球，尽力上提，才算把石球提了起来。原来这是一个滚圆的石球，只有一半嵌在礁石之上，好像生了根一般，底下有着极大拉力，紧紧拉着不放。但等他提到离地一尺左右，拉力忽然消失，石球自动的朝上升起。
　　韦小宝凝目看去，原来石球底下，连着一根儿臂粗的铁杆，此时已不需自己用力，铁杆自动把石球顶了起来。石球底下，露出一个圆形的石穴，望去黑黝黝的，深不见底。韦小宝举足跨入石穴，才看清下面有一道狭窄的石级，循壁而下。这洞穴仅容一个人的身子，你无法低下头去看下面的情形，只好任由双脚循着石级走去。这样垂直走了四五十级之多，忽然斜斜转起圈来，韦小宝只觉这道石级，已经由垂直而下，变成盘着石壁而行，而且这圈子似乎转得相当大。他暗自估计，自己像是环着一个圆形的巨大石室而下，这圆形石室，少说也有十数丈方圆。
　　不大工夫，石级已到尽头，举目望去，自己站在一条宽敞的走廊之上。这走廊果然也是圆的。自己推测得一点没错，圆形的走廊，果然环绕着一座圆形石室。圆形的石室，壁间有着一道漆了朱红的石门，石门紧紧闭着！他走了几步，发觉圆形石室不止一道门户，而且同样漆着朱红，石室既呈圆形，相距不过三丈，就发现了两道朱门，由此推想，这条圆形的走廊上，就应该不止只有两道朱门了。自己该从哪一道朱门进去呢？他不禁想起荣敬宗说过：飞鹰潭总管掌管的是一条金鱼，除了会主没有人知道洞府如何开启。他没有到里面来过，自然不知道这里会有许多门户，更不知道该从何门而入了。再看附近一道朱门，关闭得甚是严密，并无钥匙孔，那么荣老伯交给自己的金鱼，如何开启呢？心念转动，立即探手入怀，摸出金鱼，仔细察看了一阵。
　　觉得这条金色鲤鱼，非银非金，非铜非铁，拿在手上，头尾活动，简直和活的一般，但除了制作精巧之外，实在看不出有何异处。荣敬宗说它腹中藏有开启石门之钥，只不知如何才能把石门之钥取出。他反复谛视，实在想不出从哪里可以把鱼腹弄开，他双手捉住活动的头尾，正在思索这闪闪金光鱼鳞，哪一片上装着开启的机括。但就在此时，他捉住鱼头的右手，手指无意之间触到鱼目，耳中但听“嗒”的一声轻响！这声音自然十分轻微，但韦小宝已然听到，不，他目光一瞥，已然看到金色鲤鱼口中，吐出一小截金色细管。心中不禁一喜，急使伸出两个指尖，小心翼翼的捏住金色细管，缓缓抽了出来。
　　这金色细管，只有半寸来长，入手甚轻，还没细看，金色细管管身忽然自动裂开，中间藏着一个极细的纸卷。韦小宝缓缓摊开纸卷，也不过半寸见方，薄得似绢非绢，上面画着一个八卦。每个卦的底下，均有一行细字注解，字细有如发丝，但写得十分工整，一笔不苟。韦小宝凝足目功，才看清楚每一个卦，原来是一道门户，共分「天」、「地」、「风」、「云」、「飞宝」、「武翼」、「鸟翔」、「琦盘」八门。
　　这八道门户，又有「休」、「生」、「伤」、「杜」、「死」、「景」、「凉」、「开」之别。只有「休」、「开」、「生」三门为吉，其余皆属凶门。出入也有一定的路线，须由「开」门入，「生」门出，如果不走出来，须得熟谙门户阵势的人，才能把你引出。
　　韦小宝心中暗道：“自己差幸没有鲁莽行事，方才如果看到门户，就推门进去，就非失陷在里面不可了。”
　　再看图上注释，「开」门在西北方向，「生」门在东北方向，他把这两道门户，紧记在心，依然将丝绢重新卷好，放入金管之中，然后用手指捏住鱼目，鱼口自开，把金色细管从口中放入，手指一松，但听「嗒」的一声轻响，鱼口果然重又阖起。
　　韦小宝心中暗暗赞叹，这尾金色鲤鱼，当真精巧得巧夺天工，敢情也是出于神算子之手。他收好金鱼，就按照图上的记载，举步朝走廊上行去。这圆形石室的八道朱门，却是一个模样，门上也没有任何记号，使人分不清哪是「生」门，哪是「死」门，尤其在地底石窟之中，也分不清东西南北的方向。他是根据图上所画的那道石级尽头，是南方「景」门，顺着次序，从南往东，再由东往北，自然就是西北「开」门。他心中默默数到第六道门户〔经过的五道门户，是离、箕、震、昆、坎五卦，即南方景门，东南杜门，东方伤门，东北生门，北方休门〕。现在他已经走到西北「开」门的门前，毫不犹豫地伸手推去，两扇朱红石门，居然应手而启。
　　韦小宝遂即举步走入，本来他目能夜视，黑暗之中也可辨物。此时借着珠光，举目打量，这石门之内，只是一条丈许宽的夹道，两边是清水砖墙，连地下也铺着水磨方砖，除此之外，别无他物。这甬道只有四五丈远近，尽头处是一道清水砖墙，墙上又是一道青色的门户，自己还未行近，青门已经呀然开启。韦小宝脚下未停，门户既然自行开启，他就走了进去，等他跨进门内，青门又自行阅起，韦小宝当然不在乎青门阖起，因为自己进来之后，原来就是不再从这道门出去了。但当进入门内之后，不由得一楞。
　　因为在他想来，这道门内，必是老会主发现的重阳真人遗留武功壁画的石室无疑。哪知呈现在眼前的，只是一间两丈方圆的圆形石室，除了四周同样有八扇门户。中间放着一人来高的一只古色铜鼎，就再也没有旁的东西。韦小宝心头暗暗嘀咕，忖道：“这里根本不是荣敬宗说的洞府，莫非自已走错了门户？”
　　他心中疑念一生，脚下自然也停了下来。就在此时，他忽然发现放在中央的古铜鼎，竞是自行在缓缓转动。
　　韦小宝已知这里是神算子所建造，八道门户，含有不同的机关。不然，自己进入「开」门之后，就已经触发了机关，那么这座古铜鼎的自然旋转，也并不稀奇。他经过冷静的思考，索性站着不动，静观其变。只见古铜鼎转了一会，忽然缓缓朝地下沉去，露出了一个圆形洞窟。韦小宝心中一动，忖道：“莫非那藏名册的洞府，就在洞窟之下？”
　　一念及此，正待举步走去，忽然暗道：“不对，自己下去之后，如果再回上来，这间圆形石室，一共有八个门户，四壁连同门上画的都是云彩，如何分辨得出哪一扇是「生」门？万一走错了门户，再也休想出得去了。”
　　想到这里，立时暗暗计算，自己站立之处，背后这道是「开」门，出去该走「生」门，那是自己左首第二个门户。当下摸摸身上还有三个从铁网上摘下来的倒刺，这就取了一个放到地上，作为标记，然后举步朝中央洞窟行去。走近洞穴，探首往下望去，窟窿中空，洞洞的没有石级，而且黝黑如墨，任你凝足目力，也看不见洞内的景物。
　　韦小宝不敢鲁莽从事，先摘下悬挂腰际的「骊宝珠」，伸手探入，珠光照处，已可看清那是一间不过两丈许见方的石室，地方不大。本来在窟窿上的那座古铜鼎，如今已经端端正正放在石室中央。从窟窿到地面，不过二丈高下。这就双脚先下，穿洞而入。他为谨慎计，身子落下之际，快到古铜鼎上面，立即朝旁侧飘飞开去。他手托「骊宝珠」，站定身子，举目打量，这间石室，略呈长方，上首和左右两堵石壁上，果然都有雕刻的壁画。上首壁下，有一个青石蒲团和一张青石的长案，案上放着一只檀木小木箱，敢情就是「太阳教名册」。另外还有一个白铜烛台和点剩的半支蜡烛，案前不远，就是那座古铜鼎，此外别无他物。对面一堵石壁上，本来是一道门户，现在已用青石封死。
　　韦小宝略一盘算，因时光有限，自己第一件事，应该先毁去名册为主，剩下的时间，再去揣摩壁上的武功剑法，能学多少，就算多少。主意打定，就举步走近石案，取出火种，点燃起蜡烛。然后移过檀木箱，拧开铜锁，打开箱盖。原来这一尺来高的木箱，共有两层，上层只有浅浅的一个木格，放着一卷手抄移本，上书「太阳庵心法」五个楷书。韦小宝心中一动，暗道：“这大概是长公主手录的武功秘本了。”
　　心念转动之际，忍不住伸手翻去，只见第一页载的是「太阳神功」，接下去是「太阳指」、「太阳护法八式」，一共只有薄薄的十来页，字迹娟秀，还有许多图形和朱批。
　　韦小宝心中暗道：“这是长公主研创的武功，自然不能毁去了。”
　　这就把它折好，收入怀中。举起木格，下面一共是三大本厚厚的名册，上书「大明中兴太阳教友名册」字样。物韦小宝随手翻了几页，发现上面有少林、武当、华山、六合、八卦等门派和天理教、大刀会、洞庭帮等帮会，以及黄山万家、四川唐门等江湖世家。
　　韦小宝看得暗暗叹息，从这名册上看来，长公主为了复国，奔走江湖，几乎已经网罗了武林黑白两道中人，依然不能成事，那只能说是天数使然了。荣敬宗说得不错，这三本名册，如果落入清廷之手，固然这中间已有不少人物故世，但他们子孙仍然会受到株连，一旦事发，牵连之广，有多少人因此蒙上叛逆罪名处死。他不再多看，把三大本名册，放在石案上，依然默运功力，双掌缓缓按了上去。这样足足过了一盏茶工夫，才仰首吁气，收回双掌，随手一拍，三大本名册已经变成了一堆碎纸屑，洒落一地。
　　两件任务，如今已经完成了一件，现在该是自己练习壁间重阳真人遗留的武功了。心中想着，不觉越过石案，走近上首石壁，凝目看去。这一座丈许宽的石壁，刻的是一个道装老人垂目静坐的姿势，从他泥九宫中，幻化出三个姿势各异、足踏云彩的道人，神态构初如生。
　　在盘膝跌坐的老道人左首，题着四句赞语：“大道无名，聚气成形，功参造化，一是三清。”
　　这刻的是「老子一罡化三清。」
　　韦小宝凝立壁前，看着看着，心头若有所悟，只觉这幅「老子一罡化三清」，似是道家的上乘练气功夫。他把这幅图像牢牢记在心里，然后又朝左壁走去。这堵石壁，略呈长方，从右到左，一共有六个使剑的图像，腾跃劈刺，神态生动。最前面的三个图像，正是「飞宝三剑」，只是壁上并无解释文字，也没有招式的名称，敢情「神宝出云」、「宝战于野」等招名。
　　他从第一图，一真看到第六图，每一个图形，都凝神话视，仔细的思索着剑路如何发展，一面以指代剑，缓缓的划着。韦小宝本是绝顶聪明的人，何况十年练剑，在剑术上已有极深的造诣，对「飞宝三剑」更是练得十分纯熟。这壁上图像，是接着前面三式连续发展下去的，他自能从「飞宝三剑」的剑路，很快的领悟。看完左壁六幅图像，再朝右壁上首走去。右壁同样刻着六幅使剑的图像，但这里和左壁略有不同的是，第七幅到第九幅，还是劈刺飞跃的图像，从第十幅到十二幅，却是怀抱长剑，盘膝跃坐的坐像，而且姿态如一，看不出有何出奇之处？韦小宝大略地看了一遍，然后从第七式起，逐一仔细揣摩，曲第九式为止，因为前面六式剑路，他心中已经有了概念，这三式剑法，自然很快就能领悟其中诀要。
　　但从第十式起，后面的三个坐式，看了又看，始终无法看懂到底有何奥妙。韦小宝看了一阵，实在参不透剑中玄机，只得暂时放弃，先把前面九式，逐一加以连贯，用心揣摩了一阵，就取出身边短剑，从第一式起，按图演练了一遍。当然最前面的三式，他自小就练得滚瓜烂熟，从第四式到第九式，一式比一式繁复，但他对剑法原有相当造诣，除了初次练习，犹感生疏，等反复练过几遍之后，虽然未能得心应手，大致已可记住。
　　这六式剑法至少也花去了大半个时辰，眼看时间不多，要想把它一口气练熟，自然极不可能。只是心中对最后三个坐式，总觉其中必有深意，自己出去之后，不可能再来，平白放过，也未免可惜。这就收起宝剑，重又走近石壁，凝神一志，细心观看，但任你把前面九式如何连贯，研求再三，总是无法和这三式贯串的起来。好像这三个坐式和前面的九招毫不相干，简直找不出半点端倪。越是如此，韦小宝越发觉得这第三个坐式，必然另具奇奥，只可惜自己学识太浅，一时无法领悟玄机。心中暗道：“自己纵然无法参悟，何不把这三个坐式，一一记下。”
　　一念及此，就不再去思索剑路变化，强行索解，只是凝注目力，把三个完全一模一样的坐式，看了再看，默默记在心里。这一仔细比较，才略微看出第一个坐式，衣褶皱纹略浅，第二个坐式，衣裙的皱纹较深，而第三个坐式，双目微睁，似是凝注着竖立的剑尖之上。三个坐式，只有这么一丁点不同，若非仔细比较，自然极易忽略过去。如今业已全部记下，不用再停留了。他整了整衣衫，恭恭敬敬地朝石案跪下。拜了几拜，心中默默地向重阳真人通诚祷告了一番，叩谢自己学了壁间遗留的剑法。然后站起身来，吹熄烛火，双足轻轻一点，纵身从洞窟中穿出。回到上面圆形石室，俯身从地上抬起那个倒刺，收入怀中，举步朝左首第二扇门户走去。就在他走到石门还有三步光景，石门已经自动开启，耳中同时听到地底传出来一阵轧轧之声。
　　韦小宝心中忖道：“自己方才还在奇怪，那座古铜鼎何以并未复原，原来要等自己定走「生」门，等到此门开启，那就表示进入洞府之人，已经离开，这阵轧轧之声，自然是古铜鼎开始往上升起，恢复原状了。这位神算子，设计之巧，当真鬼斧神工，夺天地造化之妙。”
　　心中想着，无暇回头去看，就举步跨出石门，行不几步，但听「砰」然一声，那道石门，已经自行阖起。
　　门外自然也是一条水磨青砖的夹道，和自己进去的「开」门里面完全相同。他由「开」门入，「生」门出，这是最安全的路线，当然不会触动埋伏，有什么惊险。走完夹道，推门而出，便已踏上走廊，他仍循来时原路，回到南方「景」门，廊外就是石级。两件任务，均已圆满完成，心头自然十分轻松，随着石级盘旋而上，走得极快，不消多时，就已到了石级尽头。但见出口处，一根铁棍，上面连着半个石球，下面连接在一方巨石之上，既似支撑着石球，也像拉住石球，使外面的人无法开启一般。
　　韦小宝进来之时，是用力捧起石球，由铁棍顶着石球朝上开起，才露出了入口的，此时出去，自然也得把石球托起，才能出去。心念转动，立即功运双臂，双掌托着石球，朝上举起，哪知用尽力气，半个石球，嵌在出口的石窟上，就像生了根一般，一动不动9JL、中不由暗暗奇怪，自从进入黄宝洞，经历了许多门户，也使他增长了不少经验！心知凡是装置了机括的门户，决非人力所能开启。既然石球无法托起，想来必有开启的枢纽。心念转动，目光也跟着朝左右石壁上打量。
　　这一瞧，果见右首壁上，有一个海碗大的铁环。心头不禁大喜，暗道：“大概就是这个了。”
　　双手握住铁环，用力一拉，但听水声「哗」、「哗」，隐约传了进来。韦小宝心中暗道：“是了，自己进来之时，潭水已经迟到只有五丈来深，大概石球恢复原状之后，水位也已恢复了原状，这时，自己要从这里出去，自然也得先让潭水降低，礁石露出水面，才能打开石球，否则潭水岂不要灌进石窟里来了。”
　　心中想着，也就耐心等候。「哗」、「哗」水声，盈耳不绝，约摸过了顿饭时光，水声才停，顶着石球的铁棍，果然自动朝上顶起，石球缓缓上升、露出一个洞穴。韦小宝哪还敢怠侵，双足一点，一个人疾快的穿洞而出。
　　飞鹰潭周围二十四丈，是处于四面峭壁夹峙的一道绝壑，此刻四更已过，五更不到，天色在黎明之前，是一段最黑暗的时候。飞鹰潭上，笼罩着一片迷蒙黑雾，当真伸手不见五指，对面看不清人影。潭的西南首，有一条弯弯曲曲的鸟道，琦蜒而上，通向两山之间的一个缺口，那就是飞鹰潭的唯一出口。
　　这时正有一道人影，起落如飞，朝飞鹰潭疾掠而来。此人身法之快，几乎像是鹰隼掠空，流星穿云，尤其正当黎明前最黑暗的时候，更是令人难以发觉！但就当这人奔行而来，快要掠到山口之际，还是被人发觉了，但听―声沉喝：“什么人？”
　　谷口同时闪出两条人影，一左一右，拦住了那人去路。天色暗得对面分不清入面，所能看到的只是两个黑幢幢的人影。不用说，这两人身上准是穿了一身黑衣，甚至连他们手上的两支长剑，也同样乌黑无光。可是来人，也同样穿着一身黑衣，而且连脸上都蒙着黑纱，看去也只是黑憧憧的一个人影。
　　两个黑衣人喝声出口，面蒙黑纱的人影已经到了他们面前，一言不发，挥手之间，陡然疾飞起一支长剑，寒芒一闪，洒出一片森森剑光，分向两人划去。这一剑，不但韦厉，而且快同闪电，使人大是难以封解。但两个黑衣人亦非弱手，身形一闪，疾快地向旁侧让开，抬手发剑，两支乌黑的剑影，―左一右同时朝面蒙黑纱人攻去。面蒙黑纱人冷笑一声，长剑一转之势，一道剑光，电射而出，横向两人斩去。
　　此人不但出手奇快，而且剑势变化奇奥绝伦，左首黑衣一剑堪堪攻出，来不及回剑封架，对方匹练般的剑光，已经扫到，只听一声惨叫，齐腰斩作两段，鲜血喷洒，尸体随着朝山谷间滚落。右首那个黑衣人，眼见同伴亡命剑下，心头猛然一惊，长剑护身，疾退两步，一手已从腰间取出一个银哨，正待朝口中吹去。面蒙黑纱人剑势未收，扬手一掌，劈了过去，一股强大的劲力，应手而生，直向那右首黑衣人撞去。此人内功深厚，发出的掌力，势道奇猛，右首黑衣人银哨还未吹出，掌风已经涌到，一个人硬生生被震的倒退数步，喉间闷哼―声，喷出一口鲜血，仰身往后栽倒。面蒙黑纱人惟恐他不死，吹起银哨，岂不惊动了人，身形疾然飞欺过去，手起剑落，当胸一剑，刺了下去。
　　但就在此时，忽然似有所警，倏地转过身去，冷冷喝道：“谁？”
　　这一个「谁」字，声音虽是极冷、极短，但仍然可以听得出来，这是女人的声音。她没料错，另有一道人影，正从危岩突崖之间，脚不沾地飞掠而来。面蒙黑纱人一双冷峻如电的目光，透过蒙面黑纱，朝来人望去。
　　奇怪的是来人同样一身黑衣，也同样的面蒙黑纱，肩头露出一个剑柄。又是上个面蒙黑纱的人，只不过转眼之间，这人已到面前，惊喜的道：“你是妹子。”
　　听声音也是女的。
　　先到的面蒙黑纱人，目光冷肃，忽现惊愕之色，冷声道：“你是谁？”
　　后来的面蒙黑纱人徐徐说道：“你不是如花妹子？”
　　先到的蒙面黑纱人，一阵惊异过后，又恢复了她冰冷的目光，同时也冰冷的道：“我不是。”
　　后来的面蒙黑纱人忽然发出一声轻叹，说道：“唉，咱们虽有甘年不见。你的声音，我还会听不出来么？”
　　先到的面蒙黑纱人冷冷说道：“听出来了又如何？”
　　后来的面蒙黑纱人凄然道：“妹子，我们究竟从小一起长大，情逾骨肉。妹子出走之后，这廿年来我做姊姊的，无时无刻不在惦念着你……”
　　先到的面蒙黑纱人目光冷厉如刀，紧盯着后来的面蒙黑纱人，不待她再说下去，冷然道：“住口，谁是你妹子？”
　　后来的面蒙黑纱人似是早已料到她会这般说法，依然柔声道：“妹子不认我这个做姊姊的，也没关系，但我总是咱爹他老人家一手扶养长大的，把我视如己出，恩重如山，我不能不把你当妹子看。”
　　先到的面蒙黑纱人不耐道：“你说完了没有？”
　　后来的面蒙黑纱人道：“我听说妹子手创百花帮，如今当上了太上。”
　　原来先到的面蒙黑纱人竟是百花帮太上，无怪有这么高的功力，举手之间，就搏杀了两名飞鹰潭剑手。
　　先到的面蒙黑纱人冷冰冰地道：“不错。”
　　后来的面蒙黑纱人道：“妹子既然身为百花帮太上，此番率众而来，应该先剿灭卖主求荣、出卖飞鹰教的叛徒，妹子怎的让三路人马虚张声势，你一个人来此作甚？”
　　先到的面蒙黑纱人冷笑道：“我为什么要剿灭卖主求荣出卖飞鹰教的人？张天正又没有杀我丈夫，我为什么要替别人报仇？”
　　后来的面蒙黑纱人身躯起一阵轻微的颤动，显然她内心正有着强烈的激动，缓缓说道：“难道妹子不是飞鹰教的人？”
　　先到的面蒙黑纱人冷峻的道：“我早就不是了。”
　　后来的面蒙黑纱人道：“难道你忍心令爹他老人家手创的基业，被人出卖，沦入异族之手，丝毫无动于衷？”
　　先到的面蒙黑纱人冷笑道：“爹早就死了，人死了一了百了。飞鹰教是在姓韦的手上被人夺去的。这就证明他无能，爹创业维艰，苦苦经营了三十年，一到他手上，就沦入异族之手，他就是飞鹰教的罪人，也证明了爹老眼昏花，看错了人，这和我有什么关系？”
　　后来的面蒙黑纱人身躯剧颤，颤声道：“你……”
　　先到的面蒙黑纱人不容她开口，接道：“再说我又不是他的妻子，用不着我替他报仇，老实说，我还高兴呢。我得不到的，别人也，休想得到。大家都没有，不是很公平么？”
　　随着话声，连头也没回，就举步朝缺口处走去。
　　后来的面蒙黑纱人气得直是发抖，但她还是忍耐下去，叹息一声道：“他已经死了二十年，你还恨他？”
　　先到的面蒙黑纱人突然转过头来，厉声道：“我恨的是你。”
　　后来的面蒙黑纱人道：“妹子，你不能怪我，这是爹作的主。”
　　先到的面蒙黑纱人道：“所以我也恨他，他简直不像是我的爹。”
　　后到的面蒙黑纱人徐徐说道：“妹子，天下无不是之父母，你不能这么说。”
　　先到的面蒙黑纱人冷声道：“我为什么不能说，就是因为他年岁大了，老朽昏庸，把飞鹰教断送的这么快法……”
　　后来的面蒙黑纱人似是忍无可忍，大声道：“我不许你这样说。”
　　先到的面蒙黑纱人冷冷道：“你凭什么不许我说？我偏要说，当日如果嫁给他的是我，我会帮助他把飞鹰教整顿得井井有条。也许到今天飞鹰教还是飞鹰教，不会沦落异族之手，他今年不过四十五岁，也不会在二十五岁就死了。”
　　她似是故意要刺伤后来的面蒙黑纱人，因此没待她开口，接着又道：“你看，我不是赤手空拳就创立了百花帮？声势并不在飞鹰教之下，有飞鹰教那样的基业，还会保不住么？”
　　她每一句话，都像一把锋利的尖刀，深深地刺进后来的面蒙黑纱人的心窝。
　　后来的面蒙黑纱人突然从面蒙黑纱的脸上，滚落两行泪水，点头道：“妹子说得对，是爹他老人家错了。我太无能，我只配嫁给一个普通人，做个贤妻良母，我配不上他，我不配嫁给一个肩负重任的英雄人物，是我害了他，我……”
　　她呜咽失声，再也说不下去。
　　先到的面蒙黑纱人得意地冷笑一声，道：“可惜你知道得已经晚了。”
　　再也不去看她一眼，依然转过身去自顾自朝岭上缺口走去。
　　后来的面蒙黑纱人正在伤心流泪，一听她举步朝缺口行去，急忙拭拭眼泪，叫道：“妹子，你快停步。”
　　先到的面蒙黑纱人不耐道：“我没有工夫和你罗嗦。”
　　后来的面蒙黑纱人跟着走去，说道：“妹子要去飞鹰潭作甚？”
　　先到的面蒙黑纱人冷声道：“我为什么要告诉你？”
　　后来的面蒙黑纱人道：“妹子是为了潭底洞府中重阳真人的剑术武功来的？”
　　先到的面蒙黑纱人道：“怎么，我不能来？”
　　后来的面蒙黑纱人委琦劝道：“妹子，你是知道的，潭水剧毒无比，除了「骊宝珠」，天下无药可解。”
　　先到的面蒙黑少人冷峻目光，直注后来的面蒙黑纱人，问道：“你把「骊宝珠」带来了？”
　　后来的面蒙黑纱人微微摇头道：“我没有「骊宝珠」？”
　　先到的面蒙黑纱人注视了她良久，才冷哼道：“那你来作甚？”
　　后来的面蒙黑纱人道：“我是赶来劝阻你的，不可轻易犯险。”
　　先到的面蒙黑纱人冷峻地嘿了一声，才道：“我的事，不用你管。”
　　脚下突然加快翻过山岭缺口，沿着小径，疾快地朝山下走去。后来的面蒙黑纱人没有再说，只是随着她身后跟了下去。
　　先到的面蒙黑纱人候地转过身来，手上已经多了一柄雪亮的长剑，剑尖一指，目中棱芒闪动，冷喝道：“你再跟着我来，莫怪我宝剑无情。
　　后来的面蒙黑纱人脚下一停，幽然叹道：“妹子也许练成了什么解毒药物，但潭水二十丈，积毒已深，除了「骊宝珠」，均不可恃……”
　　先到的面蒙黑纱人怒声道：“我的事，不用你管，你再不走，就莫怪我心狠手辣。”
　　话声一落，再也不理后来的面蒙黑纱人，身形疾掠而起，纵身朝山径上疾奔下去。这里山谷间，已是雾气弥漫，她去势快若流星，转瞬之间便已消失不见。后来的面蒙黑纱人默然一叹，她果然没有再跟她下去，却转身朝东首一条荒凉的石径走去。
　　飞鹰潭上，依然浓雾如晦，伸手不见五指。先到的面蒙黑纱人正是百花帮的太上，她自小在飞鹰教长大，对山中路径，自然极熟。此时虽然黑雾迷蒙，对她自然并无多大影响，脚下丝毫不慢，身形起落如飞，直向潭边奔来。到得潭边，她就不敢大意，脚下也同时慢了下来，绕着东首石壁，踏上石梗。她目的自然也是朝北首宝头走去，但就在她踏上东首石梗之际，突然心生警兆！原来她发现雾中有人，距她身前已不过一丈，当然，她发现人家的时候，对方只要武功不弱，自然也会立时发觉有人！果然但听雾中传来一声沉喝：“什么人？”
　　太上岂会把飞鹰潭巡守的剑手放在眼里？口中冷冷应道：“我。”
　　「我」字出口，身形候然欺进，手中长剑宛似毒蛇出洞，寒芒一闪而至，朝对方急刺过去。这一剑她蓄意先下手为强。目的在于速战速决，一举搏杀对方，出手自然韦厉无匹。对方那人武功也是极高，只见黑雾中寒光一闪，一道冷森的剑锋直刺过来，心头不觉暗暗一惊，喝道：“你不是本会的人。”
　　护胸长剑，平推而出。出手不快，但剑身上却满布真力，显然剑上造诣极深。只听「当」的一声金铁交鸣，太上闪电般刺出的一剑，登时被他封解开去。
　　太上这一剑乃是蓄势而发，居然被对方化解开去，心头也同样一凛。冷哼道：“我自然不是飞鹰教的人了。”
　　剑势未收，左手已经拍出一股掌力直撞过去。她功力深厚，出手更是奇快绝伦，双剑方接掌风已经涌到。
　　雾中那人怒笑一声道：“来得好。”
　　同样左腕疾扬，猛力拍出一掌，反击过来。这人一身功力，几乎不在太上之下，这掌含怒反击，威势同样十分韦厉，两般潜力一撞之下，立时响起蓬然轻震，两人身前潜力如潮，涌起一阵嘶啸的旋风，吹得两人衣抉飞扬，猎猎有声。太上心头暗暗吃了一惊，忖道：“此人身手极高，自己时间有限，非得立时把他解决不可。”
　　心念转动，奇招突出，手中长剑一挥，登时暴起一道青芒，直射过来。
　　这一道青芒，惊虹掣电，匹练激射，剑光过处，一二丈内的漾漾浓雾，悉被剑气扫荡开去！剑光照射，但见一丈开外站着一个身材修长的青袍人，面现惊容，连挥手中乌黑长剑，飞洒出一片剑影，绕身而起，口中急叫道：“快请住手。”
　　双方剑势，何等劲急，他喝声未落，但听一阵「锵」、「锵」剑鸣。
　　青袍人一片乌黑剑影和太上挥出的一道青芒，在这电光石火之间，至少接连接触了十余响之多，但其实只不过是交手一招而已。光芒消敛，太上依然屹立原处，那青袍人却连退了三步。太上杀机已动，口中沉哼一声道：“很好，你再接我一招试试。”
　　话声出口，正待发剑！青袍人已经着急的道：“慢来，慢来，快请住手，听老朽一言。”
　　太上听他这般说法，只得剑势一停，冷冷说道：“有话快说。”
　　青袍人道：“老朽想请教一声，夫人方才使的那招剑法，可是「神宝出云」？”
　　「飞宝三剑」中的「神宝出云」，原本是要纵身飞起，韦空发剑，但太上二十年潜修苦练，剑术已臻化境，因此她在挥手之间，即可随意变化，剑化匹练，暴长而起，无须再照原来剑式，纵身飞跃才能发剑。青袍人若非在剑术上，也有极深湛的造诣，像这样已经化去的剑招，如何认得出来？太上双目冷电暴射，冷笑道：“你能认出我的剑招来，足见高明……”
　　青袍人没等她说完，脸露惊喜，急忙拱手道：“原来是韦夫人，老朽……”
　　太上截着他话头，冷冷道：“我不是什么韦夫人。”
　　青袍人呆得一呆道：“夫人方才使的是「神宝出云」，不是韦夫人，那会是谁？”
　　太上微晒道：“难道只有如玉会使「飞宝三剑」？”
　　青袍人神情一震，望望太上，忽然拱手道：“你是……二姑娘，请恕老朽多多失敬。”
　　二姑娘，就是老会主黑海宝王铁中峰的亲生女儿铁如花。
　　太上神色稍宾，徐声说道：“我现在是百花帮的太上。”
　　青袍人连连应是道：“是，是，在下见过太上。”
　　太上问道：“你如何知道是我？”
　　青袍人躬身道：“在下荣敬宗，追随老会主多年，自然认识了。”
　　太上道：“你在飞鹰教现任何职？”
　　荣敬宗道：“说来惭愧，在下身受老会主大恩，苟颜事贼，充任飞鹰潭总管，这二十年来，始终耿耿于心，未能或释。如今好了，二姑娘、韦公子都赶来了，在下总算苦熬着等出头了。”
　　“韦公子也赶来了。”
　　这几个字，听到太上耳里，不由一怔，问道：“你说什么？谁是韦公子？”
　　荣敬宗笑应道：“二姑娘原来还不知道，韦公子就是韦故会主的公子，天可见怜，韦公子还是遗腹子。”
　　太上心念闪电一动，暗暗忖道：“难怪如玉也在这里出现，原来他们母子一起来的。”
　　一面凝目问道：“你看到他了，韦长风的儿子，叫什么名字？”
　　荣敬宗道：“他叫韦小宝。”
　　“韦小宝。”
　　太上似是深感意外，面蒙黑纱之中一双冷厉的目光，愈来愈冷，哼道：“果然是他，他会没死。”
　　说到这里，突然目注荣敬宗，急急问道：“他人在哪里？”
　　荣敬宗多年老江湖了，自然听得出她问话的口气有些不善。这位现任百花帮太上的二姑娘，老会主在日就骄纵惯了，性情偏激。一时深悔方才失言，只得陪笑道：“韦公子方才曾在这里出现，在下没留得住他，已经走了一会。”
　　太上冷冷一笑道：“他去了哪里，你真的不知道么？”
　　荣敬宗道：“韦公子不肯说，在下也不便多问。”
　　这时天色已经渐渐黎明，晨雾虽浓，但对面已可隐约看到人面。太上目力如刀，注视着荣敬宗道：“那么他来找你作甚？”
　　荣敬宗只觉这位二姑娘果然不愧是百花帮的太上，双目肃杀之气甚重，威韦慑人，一面陪笑说道：“韦公子和在下并不相识，怎会来找在下？这情形和方才一样，在下发现他使的是「飞宝三剑」，才问他姓氏，方知是韦会主的公子。”
　　太上冷笑道：“找到飞鹰潭来，自然是为了潭底洞府中重阳真人遗留的武功，哼，老身劳师动众，他倒想趁现成。”
　　说到这里，忽然沉声道：“荣总管既然口口声声说先父对你恩重如山，耿耿在心，我想要你帮我做一件事情，大概不会推辞的吧？”
　　荣敬宗暗道：“此女果然厉害，但话已被她套住了，看来自己只好答应了。”
　　一面连连拱手道：“二姑娘有什么要在下效劳之处，在下岂敢推辞？”
　　太上道：“很好，你既是飞鹰潭总管，立即替我下令去，要你手下守住入谷通路，不准有人擅入，擅放之人，格杀勿论。”
　　荣敬宗面有难色，说道：“不瞒二姑娘说，在下手下，虽有十二名剑手，但如今的飞鹰教受官家控制，所有的人，既然投靠到飞鹰教来，自是想由此进阶，除了现有的一份薪饷，还有博取功名的希望，因此他们可说个个都是清廷忠实的鹰爪走狗，谁也不会听在下之命，去做妨碍自己前程的事。”
　　太上冷冷一哼道：“他们不肯，好在此潭只有一个出入山口，那就由你给我守住谷口也行。”
　　荣敬宗迟疑地道：“二姑娘，你要做什么？”
　　太上冷声道：“这个你不用问。”
　　荣敬宗又道：“二姑娘还有什么吩咐？”
　　太上身上披着一件宽大的黑色大氅，此时解开胸前紧缚着的带子，脱下黑氅，里面缚着两个皮袋。太上朝两个皮袋一指，说道：“你替我把两个皮袋中的药水倒进潭里去，就去谷口守着，不准让任何人进来。”
　　荣敬宗心头犯疑，忍不住问道：“二姑娘，这两个皮袋之内，贮的是什么药水？”
　　太上道：“是专解毒泉的解药。”
　　荣敬宗迟疑了一下道：“二姑娘要下去潭底么？这毒泉只有「骊宝珠」可解……”
　　太上冷声道：“你不用多说，快给我倒下去，”
　　荣敬宗只得依言把两个皮袋打开，一齐倒入潭中。这时天色已经大亮，飞鹰潭上，浓雾也渐渐稀薄！太上等他把两皮袋的药水倒下之后，急忙探首朝潭中望去。这两个皮袋内所贮药水，轻得像露珠般一滴解药，就可化去一盂「毒汁」，变成清水，这两皮袋解药，足可化去整个飞鹰潭的毒泉。
　　照说解药倒下去之后，潭水自然而然由浓而淡，由淡而无。太上目不转瞬的注视着潭水，但潭中比墨还黑的潭水，依然毫无动静，黑得深不见底！黑的比墨还浓！敢情「解药」已经失效！太上蒙面黑纱之中，一双目光，渐渐变得冷厉如刀，冷煞得怕人，沉怒地哼了一声，切齿道：“小畜生误我大事。”
　　荣敬宗眼看天色已经大亮，潭中还是一无动静，心头也禁不住暗暗焦急。潭底洞府是神算子精心建造的，其中步步危机，牵一发可以动全身。自己又没有进去过，不知里面究竟如何情形。韦公子进去了已经一个多更次，会不会有什么危险？就在他心头忧心如焚之际，太上也望着潭水，已经完全绝望，狞厉地道：“好小子，我不会放过你的。”
　　突然转过身来，冷声道：“荣总管，你知道韦小宝是朝哪一个方向去的？”
　　荣敬宗道：“飞鹰潭只有一个出口，韦公子……”
　　话声未落，突听潭心响起一阵「哗哗」的水声，平静的潭水，登时冒起了八个游涡！北首石壁上从宝头口中喷出来的「毒泉」，也已停止，潭中水位，正在急剧地下降。
　　太上冷厉目光，直注在荣敬宗的脸上，冷声道：“潭底已经有人进去！你说，是不是那姓韦的小畜生？”
　　荣敬宗心知韦小宝已经得手，心头虽然暗喜，但他方才已领教过这位二姑娘的剑术，可以说已臻化境，再听她口气，似乎对韦公子怨毒甚深。一时不禁又暗暗替韦小宝担起心来。他内心虽然惊喜交集，但脸上却是丝毫不露，脚下不禁后退一步，道：“在下真的不知道。”
　　太上冷笑道：“还说不知道，你一直守在这里，不是替姓韦的小畜生打接应？”
　　荣敬宗到了此时，不得不庄容道：“二姑娘，你是明白人，老会主手创飞鹰教，为的是响应长公主的号召，恢复大明江山。那时大江南北，不少教友组织先后被清廷破获，长公主把联络天下英雄的教友名册移藏本会。这是最机密的东西，老会主才建造了这座飞鹰潭。不想飞鹰教被卖主求荣的一批恶贼出卖，清廷非要得到这份名册不可，这份名册，真要落到他们手里，大江南北，至少也有几万人遭到株连，武林各门各派，均将同归于尽。在下忍辱偷生，盼望的就是今天……”
　　太上道：“你说下去的，果然是姓韦的小畜生？”
　　荣敬宗道：“不错，韦公子下去了，他是去销毁这份名册的。在下守在这里，正是替他接应，以防万一，现在大概快要出来了。二姑娘，你是韦公子的长辈，又率领百花帮精锐而来，你们自己是至亲骨肉，应该捐弃私嫌，全力协助韦公子，一举破去被鹰爪控制的飞鹰教。因为这是老会主手创的基业，沦入异族之手，老会主……”
　　太上浓哼一声道：“住口，你不用替姓韦的小畜生说情，飞鹰教自然要破，但我先要杀了姓韦的小畜生。”
　　她口中虽在说话，目光却一直注视着潭中，此时水位已经愈降愈低，潭心渐渐露出一座礁石，远望过去，礁石上端一个圆形的巨石，正在缓缓的向上冒起。一个青衫少年，正从冒起的石球之下，探出头来。
　　天色已经大亮，雾气渐消，已经稀薄得就像一层透明的轻纱！太上目光何等犀利，她一眼就认出那人正是韦小宝，一时不由得怒从心起，冷哼一声，右手长剑突然脱手掷去，双足一点，人已韦空飞起，奇快无比，脚尖落到电射出去的剑身之上，剑光如虹，衣抉飘飞，韦空飞渡十二丈宽的潭水，朝潭心石礁落去。
　　荣敬宗看她掷出长剑，还当是当作暗器，袭击韦小宝，口中急叫一声：“二姑娘不可……”
　　等到看她跃登剑身，心头更是既惊又凛！十二丈宽的潭水，武功最高的人，也无法飞渡，但她这一手“一苇渡江”简直使得出神入化！二十年来，这位二姑娘的个性，似乎愈米愈见偏激冷酷。
　　她这一飞落礁石，难保不和韦公子动起手来，以她这身高不可测的武功造诣，只怕韦公子极难是她的对手……就在此时，飞鹰潭的西南首方，同时飞起一道匹练般的剑光，现在薄雾渐消，清晰的可以看到那道剑光上面，同样站着一个黑纱蒙面的黑衣人，衣袂韦风，精虹电射，朝潭心礁石投去。荣敬宗看的心头暗暗一凛，忖道：“这又是谁？”
　　两个人使的都是「一苇渡江」身法。「一苇渡江」乃是少林秘技，看来这两人和少林都有极深的渊源！飞鹰潭周围二十四丈，因此从任何角度离潭心都是十二丈。这两人以「一苇渡江」身法，掷出长剑，登剑渡江，发剑虽有先后，但也只不过是先后之差。
　　韦小宝堪堪从开起的石球底下钻出身来。太上已经落到礁石之上，目光冷森，喝道：“该死的小畜生。”
　　挥手一剑，朝韦小宝当胸刺来。
　　韦小宝还未看清人影，但听出是太上的声音，不觉脱口叫道：“你是太上。”
　　身形飞快的一闪，避开了剑锋。
　　晨光之下，这两人一个剑光强烈，如匹练倒挂，一个全身缭绕，幻出数以百计的银花，当真光芒万丈，奇亮耀目，使人睁不开眼睛！双方势道，快同掣电，但听一阵连珠股的金铁交鸣，有如擂鼓，数以百计的银花，在每一声交击中，倏然消灭！这一阵急骤如雨的剑剑交击声中，一幢小山似的银蓝，全数尽没，这和方才搏斗完全不同。方才是太上剑光过处，银花虽然消失不见但剑光一过，银光又现，生生不息。
　　这回真的消失了，银花没尽之后，不再此生彼灭。原来万花剑汤子琛手中一柄百炼精钢长剑，在这一招交击之中，已被倚天剑削得寸寸断折，此时手上只剩了一个剑柄。万花剑眼看自己纵横江湖，用了几十年的宝剑被对方寸寸截断，心头又惊又怒。但他究是久经大敌之人，心知自己纵未落败，败在对方手中是一柄利器，此时若不速退，赤手空拳，更难是对方之敌。心急闪电一动，哪还犹豫，急忙双足一点，纵身往后疾退出去。太上出手之际，早已动了杀机，此时一招交击，削断了对方手中长剑，哪肯轻易放过？右腕一挥之间，身形继续平飞而起，化作一道青光，朝万花剑汤于琛衔尾疾追过去。
　　万花剑退得虽快，但太上这一招身剑合一，韦空追击，乃是她三十年朝夕勤练，已臻登峰造极之境的「飞宝三剑」之一「神宝出云」。剑光之速，何殊云卷电掣？万花剑汤子琛纵身后跃，已经退出一丈之外，双足尚未着地，但觉一道青朦朦的剑光，同时贯胸飞来，心头不由猛然一惊，但他究竟是剑中高手，临危不乱，在这电光石火之际，右手迅疾无伦的从身上撕下一条衣襟，随手扬起，迎着剑光挥去。
　　要知他一生练剑，功力何等精湛，这一条衣襟，从他手上使出、原已不啻一柄百炼精钢的长剑，这舍命一击，同样的力贯布条，布满了剑气。怎奈太上手中却是一柄斩金截铁的倚天剑，别说只是―条布满真气的衣襟，就是百练精钢的真刽，也无法抵挡。这一点，万花剑当然也清楚，但此时情势危急，只有挡一挡再说。这原是一瞬间的事，那站着观战的红衣番憎，眼看万花剑急急往后跃退之际，太上挥剑追击，口中不觉沉哼一声，扬手一掌，韦空朝太上拍去。三方动作，全都快速逾电，太上杀机已动，驭剑追击，自然不防有人暗算。剑光一落，血光进射，万花剑一条右臂，已被齐肩削断。他还算见机得快，挥出衣襟之际，自知无法抵挡得作，因此在太上剑光一落，他立即忍痛断去一臂，身形一偏，就地滚了出去。
　　太上驭剑飞击之际，突觉肩背上被人轻轻拍了一掌，这是种无形的掌力，来得悄无声息，但此时身子韦空，有如离弦之矢，无法收势，自然也无暇运气检查。直待剑光劈落，双脚落地，才发觉自己中了贼人暗算，方才这一记击中自己肩背的掌力，虽然轻得毫无所觉，但自己却已伤得不轻。这明明是瑜珈门的「大手印」一类功夫，此时如果换了旁人，发现自己伤势不轻，及时运功，阻遏伤势，以她的修为，还可无碍。但她是个极端好胜的人，一向自视极高，中人暗算，岂肯甘休？双脚落地，剑光敛处，人已候地转过身来，从她蒙面黑纱之中射出两道慑人冷芒，直注红衣番僧，冷冷喝道：“是你暗算老身？”
　　红衣番僧原以为自己这一记「大手印」神功，明明击中对方，她纵不当场重伤而死，至少也会内腑被震，已无再战之能，闻言不觉呵呵大笑道：“没错，那一掌正是佛爷所发。”
　　太上沉喝一声道：“很好。”
　　「好」字出口，身子突然离地平飞而起，直欺过去。手中长剑，在她飞起之时，接连向空劈出，她这一下去势如电，人到红衣番僧身前，劈出的长剑，剑影缤纷，正好洒开一片青光，宛如漫天花雨，飘洒而来。
　　红衣番僧看她中掌之后，还能中飞发剑，直欺过来，心头也大感惊凛，右腕急扬，猛力拍出一掌劈击过去，他练的「瑜珈术」内功深厚，这一掌出手，和先前偷袭的一掌迥然不同，但听风声飒然，一团罡力，发如雷奔，朝剑光撞击过去，他哪知太上起了杀心，这一招使的是「宝战于野」，「飞宝三剑」中威力最强的一招。一片剑影之外，布满了森寒的剑气，红衣番憎劈出的一团掌力，和剑光乍接之下，只能把来势挡得一挡，就被剑气剖开，分从左右两边滑卸出去。
　　红衣番僧这一惊，非同小可，口中吐气开声，双手接连拍出两掌，逼住剑势，身子往后疾退出去。这两掌虽把太上剑影阻挡得一下，但也不过是电光石火稍微一停的事，而太上这招「宝战于野」的威力，是到了红衣番僧面前，才爆发开来。一时但见漫天剑影，点点寒芒，突然四散流动，足足扩及一丈方圆。
　　红衣番僧劈出两掌之后，早已抽身疾退，但侍立他身后的两个弟子，却迟了一步，剑光洒落，响起两声惨嗥，血雨四溅，两个人被剑光绞得粉碎。太上长剑一收，发现红衣番僧已退出去一丈开外，冷喝道：“老身看你还往哪里逃？”
　　双足一点，剑先人后，追纵扑击过去。
　　红衣番僧没料到百花帮的太上，果然有这般厉害，眼看两个徒弟死于非命，心头更是急怒交加，狂吼一声：“佛爷饶你不得。”
　　喝声出口，双手连环劈出三掌。这三掌他含怒出手，掌风如涛，威势奇强，掌力汹涌，像潮水般撞来。
　　太上飞身扑击，身子离地，遇上这等强劲的掌力，不得不身子略停，挥剑迎击。她劈出的剑势，同样挟着强劲的剑气，掌力和剑气交接，很快的互相抵消。太上再次扑起，红衣番僧的第二掌又已劈到，只得再行停下，挥剑击出，消解对方掌力。这一段话，说来较慢，实则一起一停，挥手发剑，真是眨个眼睛的工夫。太上三起三落，也不过是半晌时光了，当她第三次纵起之时，和红衣番僧不过数尺距离，身形骤起，笔直拨起三丈来高，飞快地在空中盘旋一匝，突然一声清叱，头下脚上，急扑而下。在这电光石火之间，手中倚天剑已经划出一圈银光，当头罩落。红衣番憎又惊又怒，接连后退三步，双掌韦空直劈。他虽然空着双手，但两只手掌，有如两柄开山巨斧，一记又一记，劈得呼呼作响。在他身前，好像布成了一道无形气墙，太上韦空下击的一圈剑光，居然被他掌风挡住。一个全力发掌，劲气如潮，一个盘空发剑，霞光流转，两人相持不下，足足耗了一盏热茶工夫。
　　红衣番僧满头绽出黄豆大的汗珠，像雨水般直淌，太上韦空发剑，自然更是吃力，劈出的剑光也没有先前那么韦厉。红衣番僧眼看机不可失，口中大喝一声，奋起全力，双掌一合，朝上推出。他这一合一推，一切韦厉强猛的潜力，立即应掌而出，罡风激荡，带起了呼啸之声，像风起云涌，排空直上，威势惊人至极！太上也在此时，突然一声清叱，一团剑光，候地暴长，化作一道青虹，有如飞瀑流泉，垂直劈落。两人同时发难，全都使出了十成力道，剑气掌风陡然―接，登时响起一阵「嗤」、「嗤」异声，剑光掌风，同时消失。
　　红衣番憎已在这全力一击之后，疾快的后退出去六七尺远，一身大红袈裟，也被剑光刺破了几处，形状极为狼狈。太上也落到地上，鬓发披散，蒙面黑纱早已不见，一脸铁青，杀气直盈砰然，但两人有一相同之处，就是脸有困倦之容，而且都在胸口起伏，喘息不止。太上目注红衣番僧，冷厉喝道：“番狗，你还能接我几剑？”
　　手腕一振，青芒暴涨，连人带剑，离地平飞过去。
　　她对「飞宝三剑」，可说已练到出神入化之境，因此每一出手，都是身剑同时飞射而起，剑势矫若神宝，红衣番僧在两次硬拼之中，看出太上功力，并不强过自己，若非手中有一柄锋利长剑，自己还可能稳占上风。经过这两番拼斗，真力耗损极大，他自觉巴无再站之能，是以也想到对方决不可能再行抢攻。哪知太上居然又身剑合一，激射飞刺过来。这真使他大感意外之事，口中怒喝一声：“佛爷和你拼了。”
　　左手扬处，呼呼劈出两掌，身形突然向左闪出。
　　太上这一招「神宝出云」，几乎已使出了毕生修为之功，立意要把红衣番僧活劈剑下，剑势之强，岂是这区区两记掌风所能阻遏得住？等她剑光射到，红衣番僧已经横肉而出，右手早捏了一个印诀，反手朝飞扑而来的太上横击过去，口中狞笑道：“贼婆娘看掌。”
　　他自以为横闪出七八尺远，已可避开太上剑势，但他哪知太上这―招「神宝出云」，本来的剑式原是腾身飞起，在空中发剑，但太上已能融会变化，随式施为，把本来腾身跃起，改为离地平飞。因此她平飞而来，只是「神宝出云」的前半式，还有后半式，就是在空中发剑。
　　太上飞射而来，一见红衣番僧从横里闪出，不觉冷笑一声，身形候地一个急旋，挥手发剑，这是后半招，等于在空中发剑。这真是电光石火，快到无与伦比，但见青芒暴涨，像匹练般横扫过去，剑光飞卷，足有数丈来宽。红衣番僧哪还来得及闪避，但听一声凄厉惨嗥，剑光敛处，一个高大身躯，已倒卧在血泊之中。
　　太上就站在红衣番僧的尸体边上，脸上杀气已泯，代之而起的是一脸苍白。以剑支地，胸口起伏，不住的喘息，喃喃说道：“番狗，你终于死在老身剑下……”
　　话声渐渐低哑，上身摇了两摇，终于也摔倒在地上。
　　这时，荣敬宗也以一柄长剑，神威奋发，连展绝迹江湖己久的昆仑「天罗剑法」，诛杀了飞鹰教四大护法，只见他一身青袍和拂胸苍须之上，尽是斑斑血迹。八名飞鹰潭的剑手，已被他们总管神威震聂住了，没有一个人敢动。
　　飞鹰潭畔，三处凶险绝伦的恶战，至此已有两处停止下来，只有太上和飞鹰教主张天正仍在激战之中，而且战况愈演愈烈。因为两人都是艺出老会主黑海宝王传授，你会的，我也会，而且经过这二十年时光，双方剑上造诣，都已到达炉火纯青之境。两人一直打到百招之后，依然难分轩轻。太上报仇心切，眼看久战不下，心头焦急，首先发难，口中清叱一声，身化―道耀目精虹，刺空直上。
　　她使的自然是「飞宝三式」中「神宝出云」！张天正一见她施展「飞宝三剑」，哪还怠慢，口中长啸一声，同样的身化长虹，韦空直上，他使的也是一招「神宝出云」！两道剑光，直冲而上，当真像白虹贯日，到了三丈高处，突然响起一阵密如连珠，震撼心弦的「锵」「锵」剑鸣，半空中爆出了一片火树银花，银芒流转，四下飞散，一瞬而没！两条人影，宛如流星般飞泻而下，地面上又登时漾起两道矫若游宝的匹练，匝地盘空，缠斗在一起！一阵又一阵的金铁交击之声，不绝于耳。
　　突然间，又有一道耀目长虹，冲霄而起，紧接着第二道长虹，跟纵飞起，半空中又是一阵双剑交击，所发出的金铁狂鸣。两人为了抢制先机，往往都想先发制人。「飞宝三剑」全是腾空发剑的招式，但两入所学，同出一门，因此你纵身跃起，我就跟踪而上，谁也不肯让谁占先。两人从地面订到半空，再从半空打到地面，打来打去，依然是半斤八两，不分胜负。这在两人来说，剑招既不出奇，打到上天落地，犹如喂招一般，毫无半点惊险可言！他们这场合生忘死的缠斗，也根本没有谁可以出奇制胜。
　　如今己成了消耗战，谁的功力较逊，打到最后，谁先支持不住，先倒下去，谁就输掉性命。但在旁人看来，这样上天入地的恶斗，实在惊心动魄，尤其是这一阵紧似一阵的金铁交鸣，震耳惊心，每一剑使人提心吊胆，一颗心跟着狂跳。
　　韦小宝两只眼睛始终注视着太上和张天正两人，他心切父仇，更关切太上的安危，两人打到急处，他一颗心就好像塞在喉咙口，连大气都透不出来，同时，他也在琢磨，娘这招「怒宝盘空」如果改为重阳真人留在壁上的第七式，在韦空发剑之时，身向左旋，剑势下沉，就可刺中张天正的右腰「笑腰穴」。但是如果改用第九招，剑尖再上挑半寸，同样可以刺空张天正的咽喉。他默默地看着，也默默地想着。重阳真人九式飞跃刺击的壁画，一幅接一幅地从他心头流过，觉得如果自己出手，大概只要五招，就可置张天正于死地。但太上偏偏不许自己出手，这是她老人家二十年前立下的重誓，要手刃姓张的老贼，替爹报仇……
　　就在他瞪着双目，陷入沉思之际，蓦地一声凄厉惨嗥，传入耳际。韦小宝蓦地一惊，急急回头看去，只见太上一剑劈死红衣番僧，以剑支地，一张脸惨白得怕人。不，太上身子摇晃，一下就摔倒地上。韦小宝急忙一跃而起，朝太上身边掠去。荣敬宗也跟着掠了过来，目光一注，皱皱眉，低声道：“二姑娘好像伤得不轻。”
　　韦小宝道：“老伯可曾看出太上伤在何处？”
　　荣敬宗道：“巴图这番狗，学的是瑜珈门武功，二姑娘极可能中了他「大手印」。”
　　韦小宝急忙扶起太上，左手按在背后「灵台穴」上，缓缓把真气度去。太上一身修为，何等深厚，只要有外来的真气，催动了她本身气机。昏迷过去的人，立时清醒过来，渐渐睁开双目，看到替自己度入真气的是韦小宝，似是极为感动，点点头有气无力的道：“孩子，是你。”
　　韦小宝道：“太上不可说话……”
　　太上道：“孩子，不用输气了，快放开手，我还支持得住。”
　　韦小宝道：“太上伤势虽然不轻，但以你老人家的修为，只要引气归窍，引血归宫，经过一段时间的运功调息，即可很快复原。”
　　太上道：“你说的，老身自然知道，但老身被贼秃两记「大手印」，都击中要害，已经不中用了，你不用再替老身多耗气力，快快住手，趁老身伤势还未完全恶化之前，我有话和你说。”
　　韦小宝并未立即放手，说道：“太上难道不想治疗了么？”
　　太上惨然笑道：“孩子，不用说了，我两处内脏已被震碎，纵有仙丹，也医治不好了。目前只是仗着我多年修练，元气未尽，还能苟延些时，你纵然度入真气，也无济于事。老身在未死之前，还有很多话要和你说，为时无多，你快坐下来。”
　　荣敬宗看出太上脸色不对，忙道：“韦公子，二姑娘既然这么说了，你就不用再输气了。”
　　韦小宝道：“太上……”
　　太上功力深厚，韦小宝虽然收回手去，但对她似无多大影响，面容凄然，太上长叹一声道：“人之将死，其言也善。从前做的事，只要不安于心的，都会一一想起来……”
　　她自从韦小宝放开左手，停住输入真气之后，起初仗着多年苦练，倒也并不觉得如何，但说过几句话之后，渐渐就感到不对了，真气逐渐的虚弱下去，话声也显得低弱了许多，但她还是接着说道：“孩子，你进入飞鹰潭也许已经学会了重阳真人留壁的九招剑法，这柄倚天剑只有它才能发挥这九招剑术的威力，你快收起来……”
　　韦小宝道：“太上……我有一法可恢复你的功力，但此法-------” 荣敬宗忙道：“韦公子，什么方法。”
　　韦小宝道：“太上既然跟逍遥王认识，应该知道此法。”
　　太上一听羞愧道：“不能这么做，我宁可----”于是，韦小宝把逍遥王临终遗言告诉于她，太上一听双额通红道：“他是这么说的” 韦小宝道：“是的。”
　　于是，韦小宝见太上已然默许对荣敬宗道：“荣老伯，还请你在此护法，我先救太上。”
　　于是韦小宝带着太上进入一个隐秘的山洞之中，韦小宝道：“我听说你们铁氏姐妹都炼过采阳滋阴大法？”
　　铁如玉道：“你是说你不担心采补？”
　　韦小宝道：“不用担心，我会逍遥御女玄功心法，到时只有同时运用逍遥御女玄功心法和采阳滋阴大法，那时不仅能治你的内伤，而且能提高双方的功力。”
　　当下韦小宝再也不客气，一把紧紧的搂过太上铁如玉，软玉温香抱满怀，他兴奋得热烈狂吻她。同时两只魔手也在太上铁如玉的全身上下摸索着，尤其女人最性感的部位。太上铁如玉在他怀中剧烈的颤抖着，韦小宝觉得她浑身燥热异常，散发出诱人的肉香。
　　香艳的味道，瞬间在山洞里喷发出来，充满了春的妩媚和活力……
　　太上铁如玉红润的樱唇吻上韦小宝嘴唇的一瞬间，同时也触动了二人砰然的心。
　　韦小宝咬住她的樱唇不放，疯狂的吸吮着。
　　太上铁如玉闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由韦小宝亲吻。
　　韦小宝只觉太上铁如玉的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连太上铁如玉呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”
　　太上铁如玉心里感叹的呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了韦小宝的脖子上。
　　韦小宝用力吸太上铁如玉的红唇，然后把舌尖用力送入太上铁如玉充满暖香、湿气和唾液的芳口中。他的舌头先是在太上铁如玉嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　一会儿，韦小宝感觉舌头有点儿发麻，刚从太上铁如玉嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进韦小宝的嘴里，舌尖四处舔动，在韦小宝的口腔壁上来回舔动，韦小宝热烈地回应怀中玉人的爱，并和她丁香妙舌热烈地交缠着。
　　太上铁如玉的玉体颤抖，更用力的和韦小宝的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　韦小宝含住太上铁如玉滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。太上铁如玉亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将韦小宝抱得更紧。韦小宝因而开始明显感到太上铁如玉挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。
　　韦小宝心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着太上铁如玉湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将太上铁如玉的丁香妙舌吞入肚子里。
　　韦小宝有意将胸脯贴紧太上铁如玉涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得太上铁如玉心慌意乱，春兴萌发。当韦小宝继续用力吸时，太上铁如玉感觉到疼了，丁香妙舌在韦小宝嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。太上铁如玉看韦小宝不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧韦小宝的后背。
　　“啊！”
　　韦小宝微微一疼，张开嘴放她舌头来，太上铁如玉做挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在韦小宝脸上，韦小宝感觉很是舒服。
　　太上铁如玉白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着韦小宝，娇嗔道：“小宝，你吸得我舌头疼死了。”
　　韦小宝似仍沉醉在太上铁如玉丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“白玉，我们再亲一次……”
　　“小宝，这里不行！”
　　太上铁如玉娇羞的道。
　　韦小宝一双大手还在她身上抚摸着，让她全身酥麻不自在的道：“这里没有人！”
　　韦小宝双手现在她全身雪白的肌肤上游走着，彻底引发了她的性欲。当韦小宝的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了。
　　韦小宝一边揉着，一边仔细地欣赏着这位俏丽的太上铁如玉，她年过三十七，肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤日紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。
　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红。
　　韦小宝的双手在她高耸的酥扎上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶，那两颗微微颤动着的奶头。
　　太上铁如玉被韦小宝弄得淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让韦小宝更方便的行动。
　　韦小宝见太上铁如玉直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，我要你……我要你进来……可见她已色急的忍不住了，便把屁股猛一下沉，“噗滋”一声，全根直径到底。
　　“啊!你……慢点!”太上铁如玉娇美的脸上，痛苦的扭曲起来，一阵苍白无力，显然韦小宝的强大，已经超出了她承受的范围。
　　韦小宝安抚的温柔道：“很快你就会快乐起来了!”说着，又是一阵急冲锋。
　　太上铁如玉顿时觉得一股熟流冲破心坎，全身顿时如电击一样酥麻起来，脸上这才现着满足的笑容，仿佛得到了充实感。
　　太上铁如玉很快第一次狂潮汹涌而出，韦小宝意犹未尽的道：“快用你的采阳滋阴大法!”“不!”太上铁如玉害怕伤了韦小宝，死活不肯，紧紧的抱住他的熊腰。
　　韦小宝气道：“傻瓜，你要做，越强越好。要不你会虚脱身亡的！”
　　太上铁如玉也感觉出韦小宝的坚挺有力，如果不用采阳滋阴大法，只怕真的会虚脱全身的精气而亡。
　　太上铁如玉伸出白嫩的玉手直摸着韦小宝的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着韦小宝。
　　韦小宝感觉到她的采阳滋阴大法没。顿时兴奋自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着她里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她满足的淫态。只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。
　　柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意哎呀。
　　琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声……好哥哥……小心肝……我可让你……插死了……呀…… 又碰到……我的……花心……了……
　　微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动摇。
　　那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着冲击的律劲，抖动旋转，令人陶醉。
　　而太上铁如玉美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让韦小宝享尽了温柔甜蜜的滋味。
　　看着这五光十色的骚劲媚态，使韦小宝淫性大起，双手按着玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把大宝贝猛插，“噗滋”声大起，回绕在室内。
　　这个娇艳的太上铁如玉，被韦小宝挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，哦……舒服……好爽……要来了……口里像哭求地呻吟着。
　　太上铁如玉已经是昏天暗地，痛啊……轻点啊……好哥哥……好舒服……嗯嗯哼哼，香汗淋漓，只有不断的娇喘着。骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，她的双臂紧抱着韦小宝的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着啊……来了……又来了……啊……爽死了……哎呀……啊……插死……我……了……啊……喔……小心肝……我要……丢……了……喔……丢给哥哥……了。
　　韦小宝原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟喔……用力…用力干我……我的小穴啊……来了……又来了……更是发狠地猛冲着。
　　“啊～～!”太上铁如玉一声长嘶，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，这时只见真气流转于铁如玉的全身，铁如玉只感到自身好像全身否极泰来一般。铁如玉道“没想到，不仅我的内伤已经治愈了，而且我的功力还提升这么快。”
　　韦小宝道“好的，如玉，那我们出去吧。”
　　于是，他们找到荣敬宗。只见荣敬宗与张天正斗在一起。
　　韦小宝大喝一声，剑交左手，挥剑抢攻过去。他这一剑交左手，登时施展「达摩」反手剑，剑光撒出一片冷芒，攻势绵密，着着进逼！少林「达摩剑法」，本以绵密见长，经韦小宝反手使出，更是奇招突出，令人防不胜防。再加韦小宝因娘有最好把他生擒之言，右手配合剑势，施展十二「擒宝手」，掌指勾屈，突穴斩脉，专门扣拿张天正的大穴关节，变化奇奥，极尽诡异。
　　张天正也算得是剑术名家，但几曾见过左手使剑？使的又是和一般剑法路子完全相反的剑法？一时禁不住被逼得连连后退，心中暗道：“这小子使的，大概就是逍遥子的剑招了，果然怪异得很。”
　　心中想着，长剑环飞，从他身边划出一圈圈的剑光，守中有攻，和韦小宝交相搏击，打得十分激烈。双方激战了十几个回合，张天正已是不耐，口中怪笑一声，身子陡地离地飞起，手中长剑连连挥动，连入带剑，化作了一道乌光，刺空直上。韦小宝暗暗冷笑，却也毫不怠慢，长剑一划，跟纵飞起。
　　张天正到了三丈高处，眼看韦小宝跟着上来，心头不禁暗喜。因为这一下他飞起的较快，韦小宝跟纵而来，比他迟上一步，此刻他已在三丈高处，韦小宝才纵起二丈来高，自然是他已经抢得了先机。就在此时，他突然掉头俯冲而下，乌黑的长剑盘空划了个圈，一片剑影，四散流动，朝韦小宝当头罩落！这下，直瞧得太上胆颤心惊，急急叫道：“小宝小心。”
　　须知身在空中，比不得地上，还有躲闪的机会，一旦被人抢得了先机，就成挨打的局面。这真是电光石火般事，韦小宝纵身跃起，到了二丈高处，本来韦空直上的人，忽然从斜刺里向上冲起。这一斜飞，就避开了张天正当头罩落的剑势！要知张天正到了三丈高处，就回头急扑而下，韦小宝这一从斜刺里飞起，不但避过对方剑势，而且超过了张天正之上。
　　张天正掉头发剑，朝下扑落之际，瞥见韦小宝忽然从斜刺里飞出，身法怪异，矫若神宝，一下就超越自己之上，心头已感不妙！但他练剑数十年，对这「飞宝三剑」已臻化境，自然收发由心。这一发现韦小宝身法古怪，立时像彩风敛翼，漫天剑影，倏然尽敛，化作一条乌黑细练，快若流星，疾沉而下。他这是旧韦小宝在他上面发剑下击，无法应付，才加速下落。但韦小宝并未发剑，也跟着个垂直而下，这下又是张天正先落到地上。他心头暗暗冷笑：“好小子，你要是在空中发剑，老子就非落败不可。但你已经错过了机会，这回老子比你先落地上，又占了先机。”
　　心念闪电一动，没待韦小宝落地，突然断喝一声，狭长长剑，撤出一片乌光，宛如惊震掣电般，朝韦小宝飞卷过去。
　　韦小宝要落未落的人，忽然朗笑一声，如风吹柳絮，飘飞而起，倚天剑青芒暴长，剑影错落，挟着嘶嘶剑风，韦空反击而下。这一剑，光芒强烈，韦厉无匹，韦小宝随剑而发，紧附剑光之后，一个人几乎只剩下一条淡淡的影子！双方势道，何等神速，剑光乍接，登时响起一阵当当金铁交鸣！但见一道人影，一下从剑影中破围而出！那是张天正！此刻一身紫袍，已有几处被剑锋划碎，手中一柄三尺长剑，也被倚天剑削断，只剩了尺许长一截。他连退数步之后，突然怒哼一声，抖手把半截断剑，当作暗器朝韦小宝贯胸打来。断剑出手，身形一个急旋，双脚突然用力一顿，疾如鹰隼一般，韦空扑起，朝谷外飞掠而去。
　　韦小宝这一招，使的正是重阳真人壁画上的第七招，一来还是第一次施展，剑法尚未纯熟，二来因太上曾有要擒活的，才让他冲出剑影之外。此时眼看张天正把半截断剑当暗器打来，举剑一拨，「当」的一声，击落断剑，口中大喝道：“你还往哪里走？”
　　正待纵身追扑过去。
　　只听一个威重的声音沉喝道：“他走不了。”
　　一道人影，拦住了去路，劈面就是一掌，这人正是荣敬宗。
　　张天正怒吼一声：“荣敬宗。你敢挡我去路。”
　　右手一挥，横臂出掌，迎着击去，蓬然一声大震，双掌接实，各自被震得后退一步，张天正究是久战之身，这一掌硬接，胸头竟是起伏不停。
　　荣敬宗瞪目叱道：“张天正，你已成强弩之末，还是束手就缚的好。”
　　张天正眼看荣敬宗身后，一排站立着八个黑衣剑手，抱剑肃立，看情形这些人已被荣敬宗说服，此刻孤掌难鸣，形势对自己大大不利！他心念转动，口中大喝一声：“大胆叛逆，你们都想反了。”
　　喝声未落，双掌一合，猛地随势而上，疾击过去，右脚跟着飞起，一记「怀心腿」，踢向荣敬宗胸口。一进之间，三招同发，只是威猛绝伦。
　　荣敬宗大笑一声，双掌平胸推出，向左右一分，使了一招「二宝分水」，分格张天正击来双手，身形倏然腾跃而起，右脚同时蹬出，飞蹬张天正踢来右脚。这两招快逾掣电，但闻「砰」「砰」两声大震，先是四臂接实，后是两腿撞上。
　　这一击，优劣立判！荣敬宗二十年来，一直深藏不露，功力精深，落到地上，只是后退一步。张天正却被震的心气翻腾，不由自主地连退了三步，一时强压着伤势，正待转身，陡觉双肩一麻，左右两处肩窝，全己被人拿住，全身力道顿失，哪里还有反击之能？同时身后响起韦小宝的声音喝道：“张天正，你应该想得到，韦某早己在你的身后了。”
　　韦小宝左手已在张天正后颈「哑门穴」上轻轻击落。
　　太上走到他面前，一下从他脸上撕下一张人皮面具，切齿道：“姓张的恶贼，你在出卖飞鹰教之日，没想到会有今天吧？”
　　张天正皮肤白净，本来是瘦削脸，如今面颊丰腴，只是生成一个鹰钩鼻，一望而知是个心术不正的人。此时他身落人手，身上经脉被制，已无半点反抗之力，索性闭上眼睛，低垂着头，一言不发。“荣敬宗道：“公子请把张天正交给他们好了。”
　　接着转身朝八个剑手挥挥手道：“你们押着他，到狮子口去。”
　　八名黑衣剑手中，立即走上两人，押着张天正，走在前面。
　　荣敬宗拱拱手道：“夫人，老朽先走一步。”
　　说完，匆匆跟着八名剑手身后而去。
　　韦小宝四目回顾，不见太上的人影，但飞鹰潭畔，却多了一堆新土，忍不住问道：“娘，姨妈可是已经死了么？”
　　太上眼眶湿润，点点头道：“妹子已经死了，她和我误会了二十年，直到临终才算尽释前嫌。她有一个心愿，要你继承铁家的香火，其实这不能算是她的心愿，铁家的香火，自该由你来继承……”
　　目光一抬，说道：“我们快些走吧。”
　　举步朝小径上走去。
　　韦小宝紧随着太上身后而行。这条小径，琦蜒曲折，盘行在石壁山岩之上，除了险峻，根本寸草不生。这样走了半里光景，转过山腰，果见山坳间有一座石茎。荣敬宗率领八名剑手，押着张天正，已在坟前站定，并要八人分散开来，担任警戒。
　　荣敬宗朝太上拱拱手道：“此处地势，处在三面包围之中，飞鹰教贼人，如果闻风赶来，对咱们极为不利，夫人在此祭奠，老朽去守住谷口，以防意外。”
　　太上顿首道：“荣总管说的极是，如此，就麻烦你了。”
　　荣敬宗道：“夫人言重，这是老朽分内之事。”
　　说着，留下两名剑手，扦着张天正，率了六名剑手匆匆朝岭上而去。
　　太上道：“宝儿。你去废了姓张的武功。再解开他穴道。”
　　韦小宝道：“孩儿遵命。”
　　说着，走到张天正身前，右手一掌推开他受制的穴道。左手骄指如朝，闪电般朝他「气海」穴戳下。张天正全身机伶一颤，口中大叫一声，朝前扑倒。韦小宝更不怠慢，落指如风，迅快在他「背梁」、「尾宝」两穴连点了两点，然后朝他「百会穴」上轻轻击了一掌。
　　张天正像泄了气的皮球一般，瘫痪在地，缓缓抬起头来，双目满布红丝，望着太上，嘶声道：“铁如玉，你……杀了我吧，给我一个痛快。”
　　太上脸色铁青，怒哼道：“给你一个痛快？你这数典忘祖、认贼作父、丧心病狂的败类，你害死我父亲，害死了多少忠贞节义之士，我恨不得剥你的皮，抽你的筋。今天终于落到我手里，我要活生生剜出你的心来……”
　　说到气怒之处，不由的走上前去，狠狠的在他身上踢了一脚，喝道：“你给我跪下，把当年出卖飞鹰教的同党，一一招来。”
　　张天正一身武功已废，这一脚踢得他痛彻心肺，口中闷哼一声，额上汗水像黄豆般绽了出来，扑倒在石茎上，忽然仰首发出凄厉的大笑，说道：“铁如玉，这可不能怪我，是阴世判官钱仁，和戚承昌两人出的主意……”
　　太上道：“阴世判官钱仁是谁？”
　　张天正道：“他就是二十年前山东总督国泰的师爷，当年策划进剿飞鹰教，就是他出的主意。”
　　太上间道：“他人呢？”
　　张天正道：“自从国泰伏法之后，他就没在官场里混，据说住在热河。”
　　韦小宝问道：“你说的威承昌，就是绝尘山庄庄主？”
　　张天正道：“他原是黄山石圃老人的义子，一身武功极高，早就投效清廷，那时他已是大内神和营的三等侍卫……”
　　太上不耐的道：“现在呢？”
　　张天正道：“现在是避暑山庄的统带。”
　　太上道：“避暑山庄？”
　　张天正道：“避暑山庄就是热河行宫。”
　　太上哼道：“就是大内，我也要取他狗命。”
　　说到这里，突然目注张天正，厉声道：“你还有什么遗言？”
　　张天正望着太上，忽然凄然的道：“没有了，我欠你的，我应该还你，死在你手里，我毫无怨言。”
　　太上咬着牙道：“好。”
　　举手一剑，朝他心窝刺去。张天正跪在地上，早已闭上眼睛，咬牙忍受，剑光「噗」的一声，刺进心窝，人就跟着往后便倒，鲜血像箭一般标了出来。太上抽出长剑，一缕鲜血，顺着剑尖，往下滴落，她以剑支地，含着满眶泪水，仰首向天，喃喃说道：“长风，我总算替你报了血仇，手刃出卖飞鹰教的奸贼。但报了仇，你又在哪里呢？我依然找不回你，永远找不回你了……”
　　说到这里，不禁痛哭失声。
　　突然目注远处，流露出一抹杀机，坚决的说道：“但我还要去杀钱仁、戚承昌这两个恶贼，为我飞鹰教壮烈成仁的志士复仇，要天下人知道汉奸走狗，决不会有好下场的。”
　　说之间，突听一阵兵刃交接之声，传了过来。
　　太上神色一震，急道：“好像是谷口有人动上了手，咱们决走吧。”
　　「狮子口」是三面受敌，只有一条出路的绝谷，那一定是贼党闻讯赶来，和守在谷口的荣敬宗动上了手。太上母子两人和两名黑衣剑手，匆匆朝谷口奔去。
　　这一瞬的工夫，冈上已经血染黄土，荣敬宗手下四名黑衣剑手，俱是剑穿咽喉，死状如一，对方领头的是一个姿色娇美的白衣女郎！只见她眉眼盈盈脸若桃花，十分妖娇动人。只是这白衣女郎在神情之间，似是有一种异于常人的冰冷之气，掩盖过她的娇美风韵，使人一眼就有冷若冰霜之感！在这白衣女郎两边是四个青衣少女，手握短剑，血迹殷然，身后一排八个身穿青绸劲装的汉子，看就知是飞鹰堂的人。韦小宝看得心头暗暗惊凛，荣敬宗手下的黑衣剑手，曾和自己动过手，剑上造诣，大非庸手，从听到刀刃交接，前后不到一盏热茶得工夫，怎会就有四个人死在对方青衣少女剑下？心念转动之间，四人已经相继掠上山冈。
　　只听荣敬宗拱声道：“水总监纵然杀了老朽手下四名剑手，但有老朽在此，水总监也休想过去。”
　　原来那白衣女郎就是飞鹰教总监兼飞鹰堂堂主。
　　只见水总监一双冷峻目光，瞥了太上和韦小宝一眼，冷然道：“荣敬宗，你成功了，人家已经从狮子口出来了。”
　　荣敬宗似是心头极怒，冷喝道：“不论你是京城派来的什么人，老夫也得和你较量较量再说。”
　　喝声出口，呼的一掌，劈了过去。
　　水总监微晒道：“你想和我动手么？”
　　双肩轻摇，脚不移步，上身一侧之际，就避开了荣敬宗一记掌势，一股韦厉掌风，从她右肩擦身而过。
　　水总监避开掌风，冷冷说道：“正主来了，我懒得和你动手。”
　　荣敬宗二十年来一直韬光养晦，深藏不露，但此刻身份既已暴露，哪还有什么顾忌？眼看自己劈出的掌力，一下就被对方闪避开去，心头不禁大怒，怒哼一声，右掌一收之后，紧接着劈击出去。这一收再击，力道自然比第一掌加强了许多，一团掌风，罡力进发，势道极为韦厉！水总监冷冷一笑道：“你当我不敢接你的么？”
　　这次她果然不再避让，皓腕一扬，纤纤素手，疾翻而起，迎着荣敬宗掌力，硬接一招，两股掌力悬空―接，发出莲然―声轻震，居然半斤八两，互不相让。这下，自然大出荣敬宗意料之外。他只知这位水总监武功高强，却没想到她内力竟然也有这等深厚。太上更是暗暗惊异，不觉多看了一她眼，问道：“荣总管，这位姑娘是谁？”
　　荣敬宗道：“这位么？她是京里派来驻本会的总监，兼领飞鹰堂堂主水轻盈。说得清楚一点，张天正只是个有名无实的傀儡而已，飞鹰教大权，都操在此女手中。”
　　水轻盈忽然粲然一笑，道：“你介绍得很详尽。”
　　她话是对荣敬宗说的，但笑却朝着韦小宝笑。本来，她好像是生成一副冷若冰霜的神情，但这一笑，却是风情万千，娇艳如春花盛放。
　　太上面寒如霜，冷声道：“你是旗人？”
　　水轻盈道：“我是不是旗人，与你何干？”
　　太上道：“你如果是旗人，我就不能放过你。”
　　水轻盈冷冷说道：“巴图是死在你手下的？”
　　太上道：“不错，张天正也是我杀的？”
　　水轻盈道：“你就是百花帮的太上？”
　　太上道：“不是。”
　　水轻盈惊奇道：“那你是谁呢？”
　　太上道：“我就是韦长风的未亡人，你们这些鹰爪要找的人。”
　　“原来是韦夫人。”
　　水轻盈目光一溜韦小宝，问道：“这位呢？”
　　她美丽的容色上，永远是一片冷漠，看不出喜怒之情，但这回说得轻盈，至少不冷。
　　韦小宝道：“在下韦小宝。”
　　水轻盈不自禁地多看了他两眼，才道：“百花帮的总护花使者。”
　　韦小宝道：“在下已经不是百花帮的人了。”
　　水轻盈道：“如何会不是了？”
　　韦小宝道：“在下似乎用不着向你解释。”
　　水轻盈「唔」了一声，道：“说得也是，你进入黄宝洞，一路有不少人丧在你手下。”
　　韦小宝道：“不错。”
　　水轻盈眼皮轻轻一抬，说道：“你们杀了张天正，仇已经报了，对不？”
　　太上沉声道：“凡是清廷鹰爪，都是我们的仇人。”
　　水轻盈道：“这话范围太广了，就凭你们两人，再加上一个荣敬宗，只怕也未必闯得出去。”
　　太上道：“我能进来，自然也能出去。”
　　水轻盈又看了韦小宝一眼，才道：“不大可能，我这一关，只怕你们就闯不过去，不过……”
　　太上冷冷问道：“不过什么？”
　　水轻盈细白的牙齿，咬着下唇，沉吟道：“我有一个条件，不知你们答应不答应？”
　　太上道：“你有什么条件？”
　　水轻盈道：“你们杀了张天正，即是杀死朝廷命官，原是叛逆行为……”
　　太上厉声喝道：“你给我住口。”
　　水轻盈道：“夫人好大的脾气，你等我说完了再说不迟。”
　　太上道：“好！你说。”
　　她是飞鹰教的总监，从京里派来的，杀了飞鹰教的会主，她居然说可以不究。太上，荣敬宗虽有江湖阅历，但一时也无法从她神色间分辨出一些虚实！只听水轻盈接道：“除了荣敬宗身为本会总管，私通叛逆，我不能放他，由我作主，放你们离开此地，安全离开昆嵛山，不知你们意下如何？”
　　不用说，她的目的是在飞鹰潭下那座洞府所藏的「太阳教名册」，因此连张天正之死，都可以不予计较。当然，张天正只是一个卖身投靠份子，并不重要。由此可见，京师里派她到飞鹰教来的任务，是什么了，但她焉知太阳教名册已被韦小宝毁去？
　　她话声甫落，荣敬宗目光进射，洪声笑道：“水总监不能放过老朽，老朽也用不着要你释放。”
　　太上摆了摆手，道：“荣总管且请稍待，容我先答复了她。”
　　荣敬宗连连拱手道：“夫人说的是。”
　　太上脸凝寒霜，徐徐说道：“水总监这主意不错。”
　　水轻盈道：“韦夫人可是答应了？”
　　太上道：“水总监认为我母子两人的性命，比这颗珠子重要？对不？但在我看来，这颗珠子，比我母子两人的性命重要的多。因为这颗珠子关系着大江南北千万的人性命，因此，我母子决不会轻易把珠子拱手让人，除非水总监有本领从我母子手中，把珠子取走。”
　　水轻盈听得一怔道：“韦夫人之意，那是要和我动手了？”
　　太上冷然道：“今日之局，如箭在弦，大概除了动手，已别无选择了吧？”
　　水轻盈点头道：“好吧。”
　　太上道：“水总监用兵刃还是……”
　　荣敬宗看他们就要动手，不觉呵呵一笑道：“夫人且慢。”
　　太上道：“荣总管有什么事？”
　　荣敬宗道：“夫人原谅。方才水总监认为老朽私通叛逆，罪无可道，老朽忍辱从贼，这口气已经憋了二十年，现在老朽要正告水总监。我荣敬宗是大汉子孙，是太阳教忠实信徒，是反清复明飞鹰教的飞鹰潭总管，并不是清廷鹰爪控制下的飞鹰教的人。在你们这些鹰爪眼中，老朽本来就是叛逆，毋须再说什么私通叛逆了。”
　　水轻盈没有说话，但她双目中闪动着寒芒，已是杀机隐现。荣敬宗没加理睬，续道：“水总监身份特殊、是京里派在这里的总监，水总监表示不放过老朽，老朽为了自保，自然得先向水总监领教。因此，夫人和水总监这一场，自该由老朽和水总监先下场了。”
　　水轻盈脸寒如冰，一声冷笑道：“很好，你自己既然全承认了，我身为飞鹰教总监，自然得先和你动手。”
　　说到这里，忽然回头道：“韦夫人那就只好请稍候了。”
　　口气托大，丝毫没把荣敬宗放在眼里。
　　荣敬宗方才已和她过了一掌，知道她武功内力，不在自己之下，自是不敢丝毫轻视对方，在她说话之时，早已暗暗运气戒备，此时双手抱拳，说道：“那就请水总监赐教了。”
　　水轻盈膘了他一眼，冷声道：“荣总管觉得拳掌兵刃，哪一种较把握？”
　　荣敬宗道：“老朽悉听尊便。”
　　水轻盈道：“那就较较拳掌也好。”
　　说得好不稀松！荣敬宗沉哼一声道：“水总监发招吧。”
　　水轻盈朝前走了两步，举手掠掠鬓发，说道：“那我就有僭了。”
　　突然挥手一掌，拍了过去。
　　荣敬宗青袍飘动，人已闪开数尺，双掌一分，避招进招，疾快地。还击过去。水轻盈竟然不出手封挡对方掌势，双手跟着连环劈出，以攻还攻。太上目不转瞬地望着两人动手相搏的情形，脸上逐渐泛现出惊异之色，回头问道：“小宝，如果你和她动手，自问有没有胜算？”
　　韦小宝道：“她掌法身法极为诡异，孩儿有把握一掌把她击毙。”
　　太上点头道：“此女不除，日后必为大患。”
　　正说之间，只听激战之中，响起水轻盈的声音，喝道：“住手。”
　　候地后退了数步，站立不动。
　　荣敬宗双掌一收，洪声道：“水总监有何见教？”
　　水轻盈道：“你使的可是昆嵛「集锦散手」？”
　　荣敬宗道：“老朽没有门派，随手使来，只要能应付就行，无所谓集锦不集锦了。”
　　水轻盈冷笑道：“昆嵛「集锦散手」，纵然集天下武学精英，内蕴神奇，我不相信破解不了。”
　　荣敬宗大笑道：“水总监那就破破看。”
　　水轻盈冷冷笑道：“破就破给你看。”
　　突然间，双掌齐发，接连攻出三招。
　　荣敬宗大喝一声：“来得好。”
　　足站子午桩，双掌当胸，同样连劈三掌。这是硬打硬拼的招式，但听接连响起三声「砰」、「砰」轻震，两人掌势接实，居然各不相让。
　　水轻盈口中冷笑一声，双手齐发，又是五掌，连环击出。暗劲如潮，像浪一般，一波接一波的推来。荣敬宗心头暗暗惊异，一个二十多岁的女孩子，怎会有如此深厚的功力？心中想着，自然不能退让，立即功运双臂，猛地开气吐声，双掌如开山巨斧，接连五掌，迎击过去。这回双方掌上，都贯注了全力，罡风汹涌，两股掌力，在空中乍接，就爆起一连五声「蓬」、「蓬」震响。
　　荣敬宗苍须飘忽，一身青袍，被飞旋的掌风吹得猎猎作响，一个人也身不由己后退了两步。这一下，就分出高低来了。水轻盈终归只是个年轻少女，武功再高，在修为上，就要比荣敬宗浅。这五掌硬打，她一张娇艳得像春花般的脸颊，立时变得煞白，登登的连退了四五步之多！只见她喘息末停，突然柳眉倒竖，一双凤目之中，寒芒闪动，杀机渐炽，口中冷喝一声道：“你小心了。”
　　左手捏诀，右手直立如刀，缓缓推出。
　　荣敬宗一见她举掌模样，不禁脸色大变，失声道：“瑜珈门大手印。”
　　就在此时，只听韦小宝大声叫道：“荣老伯速退，这一招，让小侄来对付她。”
　　随着喝声，人已一闪而出，挡在前面。和水轻盈相距一丈，肃然而立，左掌下沉，右掌直竖，遥遥罩住水轻盈，正待施出佛门绝掌「牟尼印」来。
　　突听从遥远的天际传来一个苍劲的声音，喝道：“徒儿使不得。”
　　声音划空而来，听来似是相距极远，但却清晰得如同对面说话一般。
　　韦小宝听的蓦然一惊，急忙撤去掌势，仰首叫道：“是师傅。”
　　要知「牟尼印」乃是佛门降魔法藏，威力之大，无与伦比，韦小宝掌势虽未发出，但他摆出姿势，已如手挽强弓，满引待发，全身真气，已然凝集，身前数尺之间，布满了似柔实刚的无形潜力。水轻盈这一记「大手印」，推出虽缓，从她手掌上发出的千钧掌力，却如排山般撞来。「大手印」掌力撞到韦小宝身前数尺，就如流水遇上水闸，撞在一幢无形潜力之上，来势虽猛，却全被挡住，再也无法推进。水轻盈发出的掌力，受到阻遏，心头立即警兆，但觉对方挡住自己「大手印」掌力的一圈无形暗劲，震力极强，不觉暗吃一惊，忖道：“自己曾听大国师说过，「大手印」是瑜珈门无上神功，无坚不摧，天下没有一种掌力，可与比拟，他使的又是什么武功？好像他并没有把掌力发出来，就收手了。”
　　“他叫谁？师傅？”
　　原来她没有听到那声遥远的喝声，那是「千里传音」，只有韦小宝一个人可以听到。当然，太上和荣敬宗也同样没有听到，但韦小宝这句「是师傅」三个字，大家都听到了。
　　太上面露惊讶，问道：“小宝，你说大师也来了么？”
　　这话是以「传音入密」问的。
　　韦小宝点点头，也以「传音」答道：“是的，方才孩儿正要施展「牟尼印」之时，只听师傅的声音说了句：“「使不得」。”
　　太上道：“这就奇了。”
　　水轻盈已经及时收势，目注韦小宝，冷声道：“你既然代荣敬宗出手，怎么半途里又不出手了？”
　　她脸上虽然一片冷漠，但那双清澈如水的眼波之中，却含蕴着一丝柔情，流露出询问之意：那好像是说：“你那一招是不是能破「大手印」，对我手下留情，不愿使我难堪，对么？”
　　天底下，只有女孩子的眼睛会说话，能够表露她的心声，但也只限于美丽的女孩子。
　　韦小宝的经验告诉他，水轻盈那双轻盈的眼波，乃是眼波欲诉防人觉，眉语分明对面通！
　　他心头猛然一凛，抬目望着水轻盈，一时想不出适当的话来，踌躇了下，才道：“水总监不是也半途收手了么？”
　　这是临时敷衍的话，他不愿说出师傅以「千里传音」阻止自己出掌的事。
　　水轻盈眨动一双俏目，说道：“我问你，你方才使出来的是什么功夫？”
　　韦小宝自然不肯实说，淡淡一笑道：“抱歉得很，在下这记招式，没有名称。”
　　水轻盈脸色微变，冷哼―声道：“你怎不干脆说不愿意告诉我？不说拉倒，谁稀罕来着？”
　　话声甫落，不待韦小宝开口，接着道：“你既然抢着出来，自然想和我动手了，咱们少不得分个胜负。”
　　韦小宝傲然道：“在下但凭水总监吩咐。”
　　水轻盈道：“我听说你剑法不错，咱们比比兵刃如何？”
　　韦小宝道：“水总监划下道来，在下无不奉陪。”
　　水轻盈死命地白了他一眼，樱唇启道：“你很自傲。”
　　韦小宝道：“不敢，在下一向如此。”
　　水轻盈朝身后侍立的青衣少女招了招手。青衣少女立即手捧双股剑，恭敬地递上。水轻盈伸手拔出双剑，但听「锵」然一声，三尺青锋寒光夺目，那是两柄剑锋极薄的长剑。
　　只见她双手一分，分握双剑，轻盈的走上几步，冷冷说道：“韦小宝，你还不亮兵刃？”
　　韦小宝傲然一笑，右手指处，锵的一声，掣出倚天剑来。
　　水轻盈目光一注，不由得赞道：“好剑。”
　　韦小宝掣剑在手，既不脱长衫，也没摆门户，只是随便拱拱手道：“水总监请。”
　　他越是随便拱拱手，就越显得他举止洒脱，意气不群！水轻盈手持双剑，看得不禁一呆。她终究是个女孩儿家，看到英俊少年，哪个不动情？过了半晌，忽然脸上一红，问道：“你怎么不脱长衫？”
　　韦小宝潇洒一笑道：“不妨事。”
　　水轻盈又道：“这是比剑，刀剑无眼，你不怕我占了便宜？”
　　韦小宝道：“不妨事。”
　　他说两句「不妨事」。
　　水轻盈披披嘴道：“你很狂。”
　　双手一振，两柄极薄的长剑，划出了两个海碗大的剑花。但她并未出手，双剑依然停在胸前，冷冷说道：“韦小宝，可是要我先出手么？”
　　韦小宝道：“水总监请。”
　　水轻盈美目之中，忽然闪起了一片杀机，应声道：“好。”
　　「好」字出口，右手疾发，长剑突然幻起二片剑光，寒锋如电，激射而至！韦小宝身形斜退半步，倚天剑已经交到左手，剑尖上翘，朝前撩去。倚天剑足有四尺长，比普通长剑长出一尺，是以水轻盈的长剑还未攻到身前，就听「当」的一声，撩个正着！敢情水轻盈的双股剑，也是宝刃，要不然，这一剑就得削去一个剑尖。双剑乍接，水轻盈口中冷笑一声，人影一晃，宛如逆水游鱼，一下欺到韦小宝右侧，左腕一扬，剑锋闪电般朝右肋刺到。
　　这一下，身法剑法，变化神速已极，一旁观战的荣敬宗看的大吃一惊，叫道：“韦公子小心。”
　　他语声末落，情况已经有了变化！原来韦小宝左手一剑，撩开水轻盈的右手长剑之后，水轻盈欺到右边，他倚天剑也随着交回右手，手腕一沉，朝下削出。「当」，又是一声金铁交鸣。
　　水轻盈闪电般刺来的一剑，又被封出门外。但她确也了得，身子一个轻旋，已经转到韦小宝正面，右手长剑，往后一缩再发，划起一圈银虹，横斩右腰。韦小宝似是有意卖弄，右手长剑再交左手，封挡水轻盈刺向左肩的长剑，然后再把长剑交到右手，挡开了横斩右腰的一剑。这一手，说来容易，实则必须拿捏得准，更必须快过水轻盈，才能把握对方两剑，化解开去，但听「叮」、「锵」两声，几乎是同时响起「叮」是韦小宝右手剑尖，顶住水轻盈直刺而来的剑尖。「锵」是韦小宝左手沉腕一剑，剑脊拍在水轻盈横斩而来的剑叶之上。
　　两声清响乍起，水轻盈双剑受震，身不由已的后退了一步，突然收剑后退了五尺，目注韦小宝，冷冷说道：“你果然高明得很。”
　　韦小宝道：“水总监夸奖了。”
　　水轻盈道：“那你为什么只守不攻？”
　　韦小宝道：“水总监剑法神速，在下能封挡得住，已是不错，哪还有还手的机会？”
　　水轻盈笑了，笑得很甜，说道：“原来你也会谦虚。”
　　忽然笑容一敛，冷冷说道：“咱们既然动上了手，就得分个高低，你小心了。”
　　喝声出口，人已直欺过来，双剑齐扬，一片寒芒，飞洒而至。这回她双剑环飞，左刺右削，右斩左撩，着着抢攻，一剑快过一剑，迅捷韦厉，一口气攻了一十八剑。
　　韦小宝并未和她抢攻，倚天剑交到左手，一路「达摩反手剑」，使得意在剑先，虚虚实实，每一剑都未用尽，暗藏变化，守中有攻，攻中有守，用得精妙绝伦，更因他反手使剑，越发教水轻盈看不出他攻守来路。两人打到急处，但见青光缭绕银练盘空、剑光互缠，倏合倏分，剑风激荡，声如裂帛，哪里还分得清敌我人影？这样又过了二三十招，兀自未分胜负！水轻盈一张粉脸，杀得通红，剑法骤然一变，身如穿花蝴蝶，穿来穿去，翩翩飞舞，双手双剑，也越发迅捷，直如闪电惊霆，诡异多变，乘隙即入！韦小宝稍为缓得一缓，水轻盈乘势刷的一剑，把他青衫衣袖刺穿。韦小宝这一惊非同小可，同时也领教了水轻盈快捷无伦、诡异多变的剑法，果然厉害。
　　“自己若要胜她，非得施展「飞宝剑法」不可。”
　　心念闪电一转，口中忽然长啸一声，身随剑发，但见一道青朦朦的剑光，矢矫如宝，腾空而起。
　　水轻盈没想到韦小宝正在激战中的人，会忽然腾空飞起，口中轻哼一声，双足一点，双剑一划，身如飞凤，相继翩然韦空飞起！韦小宝使的是一记「神宝出云」，人到三丈高空，已经回过头来，振腕发剑，一道剑光，刹那间爆散开来，化作一蓬剑雨，寒芒流动，飞洒而下。
　　水轻盈追纵而起，正好遇上韦小宝迎头发剑，她身在半空，不慌不忙，双剑划动，一个人宛如一只白凤，两柄银剑就像两只银色翅膀，翩翩飞舞。一个矫若游宝，一个翩若飞凤。双方剑势，同样快若掣电，但听半空中登时响起一阵清脆悦耳的「叮」「叮」剑鸣。
　　荣敬宗一张清瘦的脸上，看得耸然变色，万分诧异地道：“奇怪！她使的会是「飞凤剑法」。”
　　太上眼看水轻盈居然能够接得下自己家传的「飞宝三剑」，自然也变了脸色，此时听荣敬宗说出「飞凤剑法」之名，不觉问道：“飞凤剑法？我怎会没听人说过？”
　　荣敬宗微微摇头道：“飞凤剑法，是昔年雪山神尼所创，神尼和长公主乃是方外至交，她的门人弟子，怎会投效清廷……”
　　太上道：“我看她还是旗人。”
　　莱敬宗手摸着苍须，点点头，晤了一声道：“老朽早就有此怀疑。”
　　韦小宝、水轻盈在半空中互击一剑，双双泻落地面。水轻盈脚步方一点地，没等韦小宝站稳，立时一声娇叱，剑发如风，直欺过来。韦小宝不禁心头火发，双足一顿，再次韦空扑起，这回他只跃起一丈来高，避开水轻盈欺来的剑势，立即扑击而下。水轻盈双剑落空，身形离地平飞出去。
　　韦小宝居高临下，剑演「雷公劈木」，长剑一挥，朝她身后追击过去。水轻盈飞到一丈来远，霍然一个转身，双剑交叉，一下架住了韦小宝飞刺过来的长剑。韦小宝剑先人后，追击而来，一下被水轻盈双剑架住，心头一怒，身子犹未落地，立即施展「大力金刚心法」，功运右臂，长剑往下一沉。
　　水轻盈因韦小宝身在空中，就被自己架住长剑，她只要在韦小宝身子要落未落之际，抽出一支长剑，立可得手。纵然不能制韦小宝于死地，也可削他双足，或是刺中小腹，至少也得在他大腿上扎上一剑。哼！那时看你还能和我动手不？就在她心头暗喜得计，陡觉韦小宝剑势往下一沉，重逾千斤，直向自己双剑上压下，双臂几乎支持不住，哪里还抽得出剑来？她一张粉脸已经由青而红，额上也见了汗水，双手握着交叉的双剑，更是起了轻微的颤抖，渐渐有下沉之势！但这一剑，只要承接不下来，她可能就会被劈成两片。
　　就在此时，她突觉千钧压力，忽然消失，韦小宝借着长剑在水轻盈双剑上一点之势，一个筋斗，翻了出去。显然是他剑下留了情。水轻盈气得几乎要哭出来，她自幼练剑，「飞凤剑法」傲视武林，自以为可以无敌于天下，但今天两次都受挫在韦小宝的手下。她银牙暗咬，蓦地一言不发，欺身直上，身形离地平飞，双剑幻起一片剑花，朝韦小宝急攻过去。这回，水轻盈犯了姑娘家的小性子，狠扑猛攻，恨不得把韦小宝刺上几个窟窿。
　　韦小宝同样展开剑法，把一柄倚天剑，使得矫若游宝，全身青光绦绕，剑气嘶嘶。两人再度动手，各自使出压箱子的本领来，比方才更为惊险韦厉。但见三口长剑互相纠缠，忽而化作两道精练，刺空直上；忽而化作两片轻云，贴地平铺：忽而如弯飞凤舞，翱翔天空；忽而如翩翩蝴蝶，追逐花间。
　　不多一会，两人已出到百招以外。韦小宝对「飞宝九式」，这是他自己取的名称，因为前面三招，既称「飞宝三剑」，这九招剑法，索性就称为「飞宝九式」，渐渐的已由生疏变得纯熟起来。激战之中，但听「锵」的一声大震，剑光乍敛，两条人影候地分开！水轻盈秀发披乱，粉脸铁青，朝地下瞥了一眼，忽然双剑一收，口中低喝一声：“走。”
　　一语不发转身就走。地下，遗留着一缕乌黑的青丝，敢情是方才这一剑被韦小宝削下来的，难怪她脸色那么难看，要率人退走了。
　　太上冷冷地道：“水总监就这样想走了么？”
　　水轻盈已经转过身去的人，候地驻足，回头道：“你们要待如何？”
　　荣敬宗呵呵一笑道：“水总监身为飞鹰教总监，似乎不应该一走了之吧？”
　　水轻盈满脸怒容，柳眉一扬，冷笑道：“我要走就走，你们能把我留下来么？”
　　太上锵的一声，掣剑在手，冷声道：“今日之局，咱们留不下你，就得把自己留下。”
　　水轻盈道：“很好……
　　那声音道：“你不用问我是谁。你有你的事去，不必逞一时的意气，快些走吧。”
　　水轻盈看了太上几眼，徐徐收剑，转身就走。站在她两旁的四名青衣少女，八名青衣汉子一齐跟着徐徐退去。
　　太上因那发语的苍老声音,只是忍不住也仰首向天问道：“你是……”
　　那声音笑道：“夫人不用多问，你们也该走了。”
　　说到最后一字，声音已愈去愈远。
　　韦看毅道：“师父怎会一再出面，替水轻盈说话？”
　　太上道：“大师此举，也许另有用意。”
　　荣敬宗一手摸苍须，忽然叹息一声道：“此女武功之高，世所罕见，咱们今日不把她除去，只怕是后患无穷。”
　　太上道：“大师一再为她援颊，必有缘故。如果真要后患无穷，我想大师也不会要我们放她的了。”
　　说到这里，目光一抬，望望天色，又道：“牡丹、芍药两拨人马，各有一剧地图，原该在天亮前后。赶到飞鹰潭会合的，却一直不见她们的影子，可能中途遭遇强敌。要你设法赶去援救。”
　　韦小宝应了声「是」。
　　太上又道：“方才听张天正的口气，山腹秘道，已有多处改变，如果她们依照你画的地图，不用人家动手，就会自动进入绝地，我想荣伯父一定知道路径，你此时就可和荣伯父一路，先去把百花帮两拨人马救出来了。”
　　太上道：“你会合她们，破了飞鹰、飞宝两堂，可带牡丹、芍药两人前去岳姑庙见我。”
　　韦小宝又应了声「是」。
　　太上朝荣敬宗顿首道：“荣总管，那就偏劳你了。”
　　荣敬宗慌忙抱拳道：“夫人有事，但请先行。”
　　太上也不多说，飞身掠起，疾奔而去。
　　荣敬宗道：“韦公子，咱们也该走了。”
　　韦小宝道：“不知飞鹰、飞宝两堂，从这里前去，哪一处较近？还有我带来的那些人……”
　　荣敬宗笑道：“自然是飞鹰堂近了，飞鹰堂是三堂中的内堂，就在总堂左侧，因名飞鹰。咱们先去飞鹰堂救人，然后再往飞宝堂，正是顺路。至于跟公子一路的人，我已经嘱咐她们在安全处等候，我会派小桃去通知她们去回合的。”
　　韦小宝又道：“那就谢谢老伯了，晚辈还有一事，要向荣老伯请教。”
　　荣敬宗道：“公子要问什么？”
　　韦小宝道：“晚辈有两个朋友，被飞鹰教误认为是百花帮的人擒了来，不知被囚禁在哪里？”
　　荣敬宗一手捻须，说道：“前些日子，老朽确曾听说飞宝堂擒来了三女，是百花帮的人，凡是解来本山的人，自然囚禁在总堂里了。”
　　韦小宝道：“荣老伯，咱们先去总堂救人，好么？”
　　荣敬宗道：“囚人之处，并不在总堂，是在飞鹰堂后面的一处山腹之中，这条路，也就是百花帮袭击飞鹰堂那一拨人的失陷之处。”
　　说话之时，已经回到飞鹰潭。
　　韦小宝奇道：“荣老伯，咱们又回到飞鹰潭来了。”
　　荣敬宗笑了笑道：“飞鹰教三堂，都设在山腹之中，只有这飞鹰潭，是在山腹之外，但这里四周都是摩天陡壁，与外界不通，咱们要出去，自然得回到这里来了。”
　　他一手摸着苍须，笑道：“再说，此刻已快晌午了，咱们吃些东西再走。何况老朽这里，连小桃在内还有七八个人，他们都侍候老朽有年，老朽这次离开此地，就不再回来了，这些人也应该悉予遣散。”
　　韦小宝道：“荣老伯说的是。”
　　荣敬宗一路领先，径自朝西首走去。不多一会，但见峭壁之下，有一座岩石叠成的洞府。洞门高大，足有数丈深广，因有天光映射，并不太黑，中间微置着两排石几石椅，左右壁间，各有一道门户。
　　荣敬宗领着韦小宝进入石洞，脚下一停，回头朝四个黑衣剑手吩咐道：“你们且去吃过午餐，各自收拾收拾，仍在此处集合，随老夫出去。”
　　四名剑手躬身领命，一齐退下。
　　荣敬宗回头道：“韦公子请随老朽来。”
　　说完，举步朝右首一道门户去去。
　　韦小宝随在他身后，跨入石门，荣敬宗已经探怀取出一个精巧的火筒，「嚓」的一声，打亮火筒。这自然是一条甬道，但两边石壁修凿得相当平整，足有三尺多宽，容得两人并肩而行。两人脚下极快，不消一会，就已到了甫道尽头。荣敬宗跨上一步，伸手在壁上一按，石壁间登的裂现出一道门户！两人走入石室，只见青衣使女小桃迎了上来，躬身道：“总管回来了？”
　　荣敬宗道：“早餐做好了么？”
　　小桃答道：“方才厨下已经来问过，午餐可要送来？小婢因总管尚未回来，叫他们稍停再送来。”
　　荣敬宗点头道：“那好！你要厨下做几式酒菜，送到里面来，老夫还有事吩咐你。”
　　小桃答应一声，转身退去。荣敬宗领着韦小宝，走近石壁，伸手推启活门，相偕走入。原来已经回到了昨晚谈话的那间密室。
　　荣敬宗抬抬手道：“韦公子请坐，你一晚未睡，到了这里，不妨稍事休息。”
　　韦群毅道：“晚辈还不累。”
　　两人隔着一张矮几，在石榻上坐下。
　　荣敬宗问道：“你昨晚进入潭底洞府，经过如何，能否为老朽一谈？”
　　韦小宝道：“晚辈正要向老伯禀报。”
　　当下就把如何进入洞府，如何毁去〔太阳教名册〕，以及重阳真人留壁的剑法，共有十二式之多，前九招自己已差可应用，只是最后三式，却是同一模样的坐式，自己时无法参详，详细说了一遍。
　　荣敬宗只是静心聆听，直等他说完，才一手捻须，连连点头道：“毁了就好，老朽唯一的心愿，总算得到了。晤！你说重阳真人遗留的剑式，有三个是坐式，那极可能是剑术中最上乘的吐纳剑气的修练法门，公子把前面九招练纯熟了，不妨依照壁画上的姿势，试着坐坐。”
　　韦小宝道：“老伯说的极是。”
　　正说之间，只见石门启处，小桃提着食盒走入，把酒菜放到石桌之止，躬躬身道：“总管和这位公子，请用酒菜了。”
　　荣敬宗颔首道：“这里不用你伺候了，你也去吃饭吧！饭后，你要厨下的人各自收拾收拾，到前面等候，随老夫出去。同时派人去通知公子的人，让她们去岳姑庙回合。”
　　小桃愕然道：“总管要离开这里了么？”
　　荣敬宗道：“不用多问，大家都要离开此地，你也去收拾一下，听候老夫吩咐。”
　　小桃惊讶地看了荣敬宗一眼，低着头道：“小婢遵命。”
　　转身退了出去。
　　荣敬宗站起身来道：“韦公子，来，来，咱们不用客气，快些吃口巴。”
　　韦小宝心中有事，也就不再谦让，两人对面坐下，匆匆吃毕，小桃推门而入，送上两盘香茗，就来收拾碗筷。
　　荣敬宗道：“小桃，你还是快去收拾收拾自己的东西，咱们就得走了。”
　　小桃道：“小婢除了几件衣服，没有什么好收拾的了。”
　　荣敬宗啜了口茶，点头道：“那好，咱们就要走了。”
　　小桃回身出去，不大功夫，就挽着一个小包袱走入，腰间还斜插一柄短剑。
　　荣敬宗站起身，道：“韦公子，咱们走。”
　　韦小宝跟着站起。三人走出密室，荣敬宗回顾了石室一眼，低喟一声道：“老朽从二十几岁奉师命投效飞鹰教，在这里住了将近四十年之久，如今一旦要离此而去，心里真有些恋恋不舍。”
　　口中说着，人已当先跨出石室，朝甭道中走去。
　　回到前面石室，四名黑衣剑手，另外还有五个汉子，两个老妈子，各人肩背包裹，站在那里，看到总管，纷纷躬身施礼。荣敬宗推开中间一道石门，从里面棒出一大堆银子，随手分与众人，每人二百两。然后说道：“你们离开此地，各自前去谋生。从此不可再提飞鹰教之事了。”
　　接着吩咐道：“鲁从义，你可护送他们出去，到岳姑庙等候老夫。”
　　一名黑衣剑士躬身应「是」。
　　小桃噗的一声，跪倒地上，连连叩头道：“总管在上，小婢自幼就被送入山来，不知父母身世，无家可归，小婢愿意侍候总管，求求总管，不要让小婢走了。”
　　荣敬宗看她泪流满面，心中微有不忍，摇首道：“老夫离开此地，就不再是总管了，而且清廷也不肯放过老夫，你怎能跟随老夫，还是……”
　　小桃叩头道：“出了此山，小婢就把你当爷爷看，你老人家就答应小婢跟着你老吧。”
　　荣敬宗也觉小姚一个女儿家，无依无靠，谋生也是不易，这就朝着鲁从义挥挥手道：“你们领他们去吧。”
　　鲁从义答应一声，领着其他的人，朝左首石门而去。小桃眼看荣敬宗业已答应，一时又连叩了几个头，才行站起。
　　荣敬宗道：“潘继武、吴绥之、戚土豪，可随老夫同行，路上不论遇上什么人，没有老夫吩咐，不准出手。”
　　三名黑衣剑士躬身应「是」。
　　荣敬宗这才转身朝韦小宝道：“韦公子请。”
　　举步朝左首一道石门走去。这里自然也是一条甫道。甫道相当宽阔平整，不用说，这是通向飞鹰堂去的了。
　　荣敬宗一路领先，韦小宝紧随地身后而行，小桃和三名黑衣剑士，则追随韦小宝的身后。大家谁都没有说话，只是放腿急奔。约莫走了半里多路，这条甬道便已到了尽头。荣敬宗脚下突然缓了下来。韦小宝心里有数，暗道：“大概快到飞鹰堂了。”
　　就在他心念转动之际，果见荣敬宗脚下一停，举手朝迎面石壁上按去。但听一阵轧轧轻震，壁上登时打开一道门户。
　　荣敬宗双手提胸，缓步走去，便自站定，让韦小宝、小桃和三名黑衣剑士鱼贯走出，才举手在壁上按了两按，等石门阖起，突然朝那方才按动之处，双掌用力拍去。但听「轰」然一声，直震得洞顶沙石纷纷下落。荣敬宗回首道：“老朽已把通向飞鹰潭这道门户的启开机括震坏，此后再也无法开启了。”
　　荣敬宗接着举步走近右首壁下，以耳贴壁倾听了一阵，然后转身缓步朝对面石壁走去，也同样以耳贴壁，仔细地倾听了一阵。韦小宝看他举动，想起自己来时情形，已知这左右两处石壁，必然各有一道暗门无疑。荣敬宗倾听了一回，左足忽然在壁下踏上一步，右手跟着朝前推去。这里果然是一道活动门，随着他一推之势，石门呀然开启。
　　荣敬宗回头道：“韦公子且慢，这是翻板活门，等老朽进去之后，你再推门进来。”
　　话声一落，人已跨了进去，石门随着翻了过来。韦小宝依言伸手推门，然后一行人相继推门而入。石门里面，当然还是一条甭道，只是比外面的甬道显得狭了一些，一样的黝黑无光。
　　荣敬宗左手执着精巧火筒，右掌当胸直竖，回过身来，低声道：“此处已是飞鹰堂设伏之所，老朽知道得并不多，再进去，随时都可能遇上袭击，公子可把「骊宝珠」握在手中，必要时可以掩去珠光，才不致中人暗算，最好掣剑在手，免得临时拨剑出声。”
　　韦小宝看他说得郑重，依言摘下「骊宝珠」，托在掌心，他因甬道地势不宽，倚天剑无法施展，右手从身边取出了短剑。小桃和三名黑衣剑士，也同样的掣出了长剑。山腰甬道，不但黑暗，而且也十分沉寂！这一阵「锵」、「锵」拔剑之声，虽然不响，但夹道传音，就是较远之处，也可清晰听到。
　　只听一声大喝，遥遥传来：“什么人？”
　　荣敬宗冷声道：“老夫。”
　　他声音沉重有力，这两个字，直送出去，甫道起了一阵嗡嗡之声。那喝问的人不再出声。
　　荣敬宗也并未熄去手中火筒，回头道：“大家随我来。”
　　举步朝前行去……
　　大家脚下极快，但走了不过一箭来路，突听那人又大声喝道：“来人还不站住？”
　　只见一道火光，夹着尖锐的啸声，疾射而来？「轰」的一声，落在荣敬宗前面八九尺处，立时爆起一片熊熊火焰。这是一支特制的火箭，火焰极强，一片火光，正好把三尺宽的甫道封住。隔着火光，出现了一个青衣人，沉声道：“来的是什么人？”
　　荣敬宗只得站定下来，冷哼一声道：“汤兄连老夫都不认识了么？”
　　青衣人微微一楞，道：“来的莫非是荣总管？”
　　两人相距，虽不到三丈来远，但中间隔了一道熊熊火焰，确实看不清对方脸貌。
　　荣敬宗道：“不错，正是老夫。”
　　青衣人一听果然是荣敬宗，飞鹰潭总管，职位和三堂堂主相等。他自然不敢稍有怠慢，慌忙抱拳拱手道：“敝职不知荣总管驾临，多有失敬之处，还请原谅。”
　　随着话声，但听「嗤」的声，眼前一片火焰，登时熄去，而且不见一点烟气。
　　荣敬宗暗暗赞道：“此人一手火器，果然了得。”
　　但听了对方的话，心头不由的大感诧异，暗道：“水轻盈从狮子口败退，差不多已有半个时辰，应该早已下达命令，严加戒备了。如今听汤金城的口气，似乎还不知道我已经反了？”
　　心念转动，业已缓步走了过去，说道：“汤兄可是负责此处防务的么？”
　　汤金城道：“敝职是奉命协助杨兄来的。”
　　荣敬宗道：“杨志高人呢？”
　　汤金城道：“敝职只是守护此门，杨兄还在里面。”
　　荣敬宗缓步走到他身前停住，说道：“老夫奉命前来擒人的，不知里面失陷了些什么人？”
　　汤金城道：“人数不多，但武功全非弱手，好像是百花帮的帮主，只是目前只能说把他们困住，还无法生擒……”
　　荣敬宗点头道：“很好。老夫瞧瞧。”
　　汤金城面有难色，望望荣敬宗，说道：“敝职奉有水总临监令，不论何人，均须有紫金令牌，方可通行，荣总管……”
　　荣敬宗没待他的话说完，微晒道：“水总监请老夫赶来擒人，岂会不带令牌？喏！汤兄拿去看清楚了。”
　　左手一伸，朝他面前送去。
　　汤金城不防有诈，口中还连声应「是」，神色恭敬，伸出双手去接，哪知手未伸出，突觉右手脉腕一紧，已被荣敬宗五个钢钩般的手指，扣个正着！心头不觉大惊，惶然失措道：“荣总管……”
　　荣敬宗知道此人一身俱是火器，一把扣住对方脉门，立时功运五指，沉笑道：“汤兄不用多说，随老夫进去。”
　　举步朝里行去。
　　汤金城右手脉门被执，哪里还有半点挣扎的余地，只得跟着走去，口中说道：“荣总管但请放手，敝职自当前面带路。”
　　荣敬宗冷笑道：“场金城，老夫不吃这一套，你和杨志高俱是跟随水轻盈从京里来的清廷鹰爪，乖乖随老夫进去，老夫还可饶你性命。”
　　汤金城听出荣敬宗语气不对，心下更惊，脸上已经绽出汗水，嗫嚅说道：“荣总管多心了，敝职不敢。”
　　两人说话之际，已经行到一堵石壁前面。
　　荣敬宗脚下一停，问道：“这道石门之内，可有飞鹰堂的人防守？”
　　汤金城道：“敝职在天亮前才奉派来的，守住这道门户。如若有人冲出石门，一概格杀勿论，至于里面的情形如何，敝职就不得而知了。”
　　荣敬宗侧脸问道：“你说的可是实话？”
　　汤金城道：“敝职说的，句句是实话。”
　　荣敬宗道：“好，韦公子你替老夫点他「哑门」、「凤尾」两处穴道。”
　　「哑门」为声带所在，点制此穴，令入口不能言。「风尾」在腋窝斜出之胛骨缝，系双穴，点取此穴，手臂若废，无法举动。
　　汤金城吃惊道：“总管……”
　　话声未落，韦小宝早已出指如风，点了他三处穴道。
　　荣敬宗放下汤金城脉腕，倏地跨上一步，举手按动机关，但听一阵轧轧轻震，壁间裂开了一道黝黑门户。荣敬宗一手执着火简，朝前一指，喝道：“汤金城，你走在前面，替老夫引路。”
　　汤金城穴道受制，手不能动，口不能言，哪里还敢有半点倔强，依言举步朝门中走去。要知汤金城虽被点了三处要穴，但仅是局部穴道受制，一身功夫仍在，他双脚仍然可以健行如飞。他在举步之际，还是相当老实，这一跨入石门，登时身如狼窜，箭一般朝前射去两丈来起。
　　荣敬宗看他突然飞身掠起，口中不觉怒笑一声，正待发掌追击。汤金城一身俱是火器，他在掠出二丈之外，立即身形一闪，隐入暗处，低头一点，就有三点寒星，品字形朝荣敬宗激射而来。荣敬宗久闻他火器厉害，因此才要韦小宝点了他两处「凤尾穴」，使他双手无法举起，却不料他双手不能举动，还会有暗器射出，此时一见三点寒星激射而至，却也不敢伸手去接，口中大喝一声，挥手一掌，劈了过去。掌风出手，立时把三点寒星卷飞出去。但听「叮」、「叮」、「叮」三声，三枚暗器同时钉在左首石壁之上，紧接着但见石壁上发出一阵滋滋轻响，那三枚暗器居然爆出三点如豆碧焰，像灯芯般钉在壁上，燃烧起来。
　　荣敬宗看的暗暗惊凛，忖道：“汤金城这手火器，果然歹毒，要是被他射中人身，那还得了？”
　　这一耽搁，汤金城早已走得不见踪影。荣敬宗追赶不及，只得任由他去，等大家进入石门，才低声嘱咐道：“咱们进入此门，尤其被姓汤的这肠逃脱之后，目前处境，可说十分凶险，随时随地，都有被他们偷袭和与人拼斗的可能，大家务必小少，最好各人之间，保持一段距离，俾有退避的余地。”
　　韦小宝道：“老伯顾虑极是。”
　　荣敬宗话声一落，依然一手持着火筒，右掌当胸，耳目并用，朝前行去。正行之际，突听前面转角处传来一声叱喝，紧接着有人发出一声闷哼。那声闷哼，似是喉头塞着什么东西，无法出声，而是硬逼着出来的声音！沉闷之中，还带着些凄凉，虽是闷哼，却动人心魄！韦小宝惊然道：“那是姓汤的遇上了敌手。”
　　荣敬宗颔首道：“不错。”
　　就在此时，突听一声大喝，从甭道中传来：“挡我者死。”
　　一条人影，疾闪而出，迎面奔来。
　　荣敬宗一手执着火筒，一步拦在路中，沉喝道：“站住。”
　　那迎面奔来的人行动极快，荣敬宗刚刚跨上一步，拦在甫道中央，他已经冲到了面前。双方一迎一往，势道何等快速？那人一见有人拦路，门中沉喝一声：“滚开。”
　　不问青红皂白，举手一指，点了过来。
　　荣敬宗一手执着火简，火光照处，瞥见对方点来一指，颜色腥红刺目。「血影指」，口中冷冷一声长笑，挥手一掌，迎击出去，冷冷喝道：“你是什么人？怎么出手就要伤人？”
　　指风嘶然，掌风如涛，双方一接之下，那疾冲而来的人，口中进出一句：“拦我者死。”
　　他人却被荣敬宗的掌风当场震得后退了三四步。
　　韦小宝和荣敬宗保持了八尺远的距离，他听到了双方的叱喝，赶忙掠身而上，叫道：“荣老伯掌下留情，他是百花帮的人。”
　　冲来那人脚下方自一停，又大喝一声：“拦我者死。”
　　纵身朝前冲来。荣敬宗听说此人是百花帮的人，口中「噢」了一声，向侧闪开。
　　韦小宝―跃而上，拦在那人前面，叫道：“冉兄快快住手。”
　　原来那人正是「血影指」冉遇春。
　　只见他衣裳破损，身上还有几处剑伤，双目直视，好像不识韦小宝一般，口中大喝一声：“拦我者死。”
　　右手捏诀，中指腥红欲滴，闪电般朝韦小宝迎面点来。
　　荣敬宗睹状大惊，低喝一声：“此人神志失常。韦公子小心1”韦小宝早已身形一侧，避开指风，左手一把抓住冉遇春手腕，人已趁势一旋，转到他身后，右手一掌，拍在冉遇春「灵台穴」上。这几下动作，快捷俐落，看得荣敬宗暗暗喝采！冉遇春张嘴吐出一口鲜血，一个人颓然往地上坐了下去，双目始动，望望韦小宝，忽然惊喜地道：“总座……”
　　他似要挣扎着站起。
　　韦小宝慌忙摇手道：“冉兄久战疲乏之躯，此时快请运气调息，不可说话。”
　　冉遇春还是勉强说道：“帮主……他们……还被困在里面……机关……凶险无比。”
　　韦小宝点头道：“冉兄快不可多说，这里情形，兄弟都已知道。”
　　其实他哪里知道这里的情形，这不过是宽慰之言罢了。冉遇春自知伤势不轻，遇上韦小宝，他心就放宽了一大半，果然不再多言，在地上盘膝坐定，运起功来。
　　荣敬宗回顾了身后两名黑衣剑士一眼，又吩咐道：“你们两人，可守在此处，替他护法，不用进去了。”
　　两名黑衣剑士躬身领命。
　　荣敬宗道：“韦公子，咱们走吧。”
　　韦小宝道：“荣老伯，这一路进去，遇上的可能都是百花帮的人，还是晚辈走在前面，免得发生误会。”
　　荣敬宗一手摸着苍须，颔首道：“韦公子说的也是，方才若非老朽还认得「血影指」的破解之法，差点就伤在他指下了。”
　　韦小宝不再多说，当先朝甬道行去。此处正当转弯角上，接连转了两个弯，就依稀听到数丈之外，传来一阵极微的声音，悉索作响！正因为甭道黝黑如墨，韦小宝手上托着一颗「骊宝珠」，敌暗我明，目标显著，一路行来，自然极为小心。此时听到数丈外这一阵悉索的声音，更提高了几分警觉，但，再一细听，又寂然无声。韦小宝艺高胆大，脚下丝毫没停，转眼工夫，估计已经快到出声来处。
　　「骊宝珠」在黑暗之处，珠光足可照射到三数丈远，他目光治处，发现前面又有一堵石壁，拦住了去路。那石壁左角，贴壁站着一个人影〕这人一身青色劲装，韦小宝老远认出他这身装束，正是百花帮的护法。当下大声说道：“兄弟韦小宝，前面是什么人？”
　　那人贴壁站立，对韦小宝的喝声，恍如不闻。
　　韦小宝喝声出口，人已行近了一二丈光景，凝目瞧去，这回已可看清那站在暗角处的青衣人，正是和冉遇春一起随着帮主牡丹前来的护法叶开先。只见他脸色惨白，双目紧闭，靠着石壁，一动也不动。只要看他身上衣衫破裂，浑身是血，少说也有十几处剑伤，分明经过一场恶战，伤得不轻，正在运功调息。
　　韦小宝看得暗暗吃了一惊，以冉遇春、叶开先的武功来说，全是一等一的高手，他们两人居然同样的身中十几处剑伤，若非遇上剑术绝世的高手，那就是从剑阵中脱困出来的了。心念闪电一动，立即举步朝叶开先走去，口中说道：“叶兄伤得如何……”
　　他从五丈远处，快走到相距两丈来远，突见从叶开先腋下飞出两蓬蓝芒，直向自己激射而来。这两蓬蓝芒射出之时，不过几点蓝星，但到了一丈来远，已然逐渐扩大，成了斗大的两蓬。韦小宝目力过人，便一下看清两蓬蓝芒，竞是数十支蓝色的梅花针，针尾还带着一点星星火焰。就在此时，只听身后荣敬宗急急叫道：“韦公子小心，这是汤金城的「青磷针」，遇物即燃。”
　　韦小宝比他话声还快，左腕一翻，手中短剑立时在身前洒出一片青光。
　　两蓬「青磷针」电射而来，但和剑光一接就如汤沃雪，纷纷跌落。连针尾一点火星，也倏然俱没，消失不见！原来汤金城的「青磷针」，一篷就有三十六支，双手齐发，两蓬共计七十二支，只要有一支打中人身，火焰就会立时燃烧，而这种火焰，又是经过毒药炼制，毒焰一经燃烧，中人立毙。但这回七十二支「青磷针」，每一支都被韦小宝的剑锋削断，而且都削在针尾上，青磷毒焰纵然霸道无比，经不起森严的剑气一逼，立告熄灭。
　　韦小宝在这电光石火之际，已然看清叶开先的身后躲着一个人，不用说，那自是汤金城无疑。叶开先敢情伤势沉重，才会被汤金城制住，因此，自己叫他，也出不得声。韦小宝想到这里，突然大喝一声，左手扬腕一指，朝叶开先韦空点去。他这一声大喝，乃是以内功退出，声若春雷乍发，直震得汤金城耳鼓嗡嗡作响，心头方自一惊！就在此时，但听一缕划空嘶啸的指风，「砰」的一声，击中右耳后的石壁上，砰石飞溅，打得后颈火辣辣生痛。
　　当然，韦小宝是故意把指风击偏了些，不然，岂不是要了叶开先的命？但汤金城却蓦地大吃一惊，他没想到面前这个年轻人，竟有这般深厚的功力。他虽然在极短的时间之内，运功解开了韦小宝点闭的三处穴道。〔他被点闭的「哑门」、「凤尾」三穴，均系大穴，点得稍重，即可丧命。因此下手必然极轻，只要内力精纯的人，有一段时间，却可自行解开。但在他逃脱之际，却在甫道上撞上了冉遇春，双方势道俱急，无意间被冉遇春的「血影指」所伤的，因此才用叶开先来做挡箭牌，暗施「青磷针」偷袭。
　　这时听了韦小宝一声春雷般的大喝，已被震得耳鼓狂鸣，再加这一记指风，击在他右耳边上，心头一惊。口中喝了声：“打。”
　　双手默运内力，把叶开先一个人凭空推出，朝韦小宝投去，身形倏地向左闪出，双手正待扬起……
　　韦小宝这一记「一指禅神功」，故意击偏了些，配合那一声大喝，志在先声夺人，使对方识得厉害。这是攻心战！这时一见汤金城果然中计，把叶开先朝自己推去，人却向左闪出，方自一喜，左手朝前一格，迎接叶开先飞来的身子，右手紧接着拍出一掌，一团劲急掌风，直向汤金城撞去。这真是说时迟，那时快，汤金城闪出的人，正待扬手发射火器，突然发觉一团强劲掌风，迎面击来。他刚才领教过韦小宝点出的一记指风，足以力贯金石，这一记掌风，他如何敢接？匆忙之间，顾不得再发火器，身形一缩，依然朝右首闪退。
　　韦小宝右手一掌堪堪拍出，左手一拦之下，他已把叶开先飞来的人接了下来。这一接住叶开先身子，韦小宝不由猛然一楞，继而勃然大怒。原来叶开先全身冰凉，竟然是一具尸体。韦小宝纵然并不是真心要当百花帮总护花使者，但毕竟当过阵子百花帮的总护花使者。叶开先是百花帮的护法，终究是他属下。公谊私交，他都有替他讨还血债的义务。这一瞬间，韦小宝一双俊目，进射出两道寒电似的光芒，右手很决收回，高举过顶，迢迢朝前拍去。
　　汤金城朝右闪出，避开韦小宝一记掌风，双手再扬，手掌朝上一抬，从他袖底，接连飞出十数道银练。那是一十三支银白色的短箭，看去银练吞吐，从他手底射出，连续不绝，势道劲急无比，但射到七八尺远近，去势就突然缓了下来！前面的去势巳援，后来的迎头赶上，但到了七八尺处，也同样缓慢不进。这来，本来连珠射出的一十三支银箭，如今却排成了排，停在空中，好像遇上了什么，挡在那里，再也无法射去。银箭自然不会在空中停住的，那是因为发射出去的余劲未衰，才没有跌落下来。
　　汤金城也在「银磷箭」发出之时，陡然感到不对，那是好像空气中间，有着一股令人窒息的压迫之感，这不过是一瞬间的事，韦小宝“牟尼印”掌力出手，一股巨大无匹的无形罡力，像泰山压顶般直盖过去。反应最快的是停在半空中的十三支「银磷箭」，突然掉过头，朝汤金城反射过去。
　　「银磷箭」比「青磷针」火力要强出十倍，当然也是「毒焰」。汤金城看到「银磷箭」受到阻力，射不出去，已经大感凛骇，这时骤睹十三支银箭朝自己反射而来，心头更是慌张，要待躲闪已是不及，口中惊叫一声，往后便倒。十三支「银磷箭」同时一齐打在他身上，一闪而没。「银磷箭」火力极强，射中任何东西，立即燃烧，但这回是被「牟尼印」巨大掌力反弹回来的。「牟尼印」压力强大，一股无形掌力，扩及一丈，在掌力笼罩之下，没有空气，「银磷箭」火力再强，也燃烧不起来了。
　　韦小宝一掌击毙汤金城，左手已把叶开先的尸体，放到地上，仔细察看了一阵，但见叶开先全身上下，共有十八处剑伤，致命一剑，是刺中他的右腰，几乎有五寸来深。这已证明叶开先并不是汤金城杀死的了，但汤金城既是清廷鹰爪，又有一身歹毒火器，这种人也留他不得。荣敬宗已经走了上来，望望叶开先的尸体，问道：“他是百花帮的人吗？”
　　韦小宝脸色凝重，抬头说道：“他叫叶开先，是百花帮的护法，武功极高，但他身上却几乎在同一时间，中了一十八剑。以他的剑伤看来，对方剑法之快，威力之强，比起「十绝剑阵」犹有过之。荣老伯可知这是什么剑阵，竞有这般厉害？”
　　荣敬宗微微摇头道：“水轻盈虽是飞鹰堂主，但她兼领飞鹰教总监，无异是飞鹰教的太上皇，老朽只知她从京里来的时候带来一个番僧，和她师兄妹相称。另外两人，就是杨志高和汤金城，据说也是大内的三等侍卫，身份不在张天正之下，除了这三个，旁的就没有跟她来的人。除此之外，飞鹰堂只有剑手和侍女了，侍女有四名是随水轻盈来的，至于那些剑手，武功虽然不弱，但也和飞鹰潭的剑手差不多，并无出类拔萃的高手。”
　　韦小宝剑眉微盛，说道：“这就奇了，以叶开先的武功，决不可能在差不多同一时间之内，身中一十八剑……”
　　荣敬宗点头道：“不错，老朽虽没见过这姓叶的武功如何，但韦公子说他武功极高，自然极高了。只是从他身上这十八处刀剑伤看来，除非他没有一点招架之功，站着不动。让人家用剑朝他身上扎，否则确是极不可能伤得如此之多……”
　　韦小宝看看挡在一丈外的石壁，这自然又是一道暗门，想到牡丹、玉兰、玫瑰、紫薇、桃花等人，可能就在这道石门之内，也可能有人负了伤。以冉遏春、叶开先两人的武功，尚且伤得如此厉害，她们几个人失陷在里面的处境，自然也发发可危了。想到此，他心头不禁大急，说道：“荣老伯，这里大概又是一道石门了，不知如何开启，咱们赶快进去才好。”


第四十六章　深更探石道
　　荣敬宗看了死在石壁角落上的汤金城一眼，心头突然一动，忖道：“汤金城已经逃到这里，何以不打开石门进去？却要用这姓叶的尸体，作为掩护？莫非这道石门之内，有着极厉害的埋伏不成？”
　　一念及此，不觉一手捻着苍须，沉吟道：“老朽虽不知道此处安装了些什么机关，但只要看汤金城逃到这里不敢进去，可见石门之内，定有厉害埋伏无疑。老朽打开这道石门之后，韦公子千万不可鲁莽从事，必须看清楚了再进去。”
　　韦小宝道：“晚辈对机关埋伏是门外汉，但凭老伯吩咐。”
　　荣敬宗微微一笑，跨上几步，举手在石壁上按动了两下，立即右掌当胸，迅疾往后退下。
　　石门经过一阵轻震，缓缓裂开一道门户，但却丝毫没动静。石门之内，当然又是一道三尺来宽的甬道，当然也黝黑如墨，伸手不见五指。同样也静寂如死，一点也听不到人声。韦小宝不禁心头暗暗嘀咕：“牡丹一行，除了冉遇春、叶开先一伤一死，其余的人呢？怎会一个不见？”
　　由牡丹为首的这一拨人，是帮主牡丹、总管玉兰、紫薇，芙蓉、凤仙、玉蕾、向导明月、左护法九指判官冷朝宗、护法冉遇春、叶开先，和帮主四名侍婢茉莉、瑞香、杜鹃、蔷薇等人。
　　就在韦小宝思忖之际，荣敬宗已从汤金城身上，取出了两个圆形铁筒，和十几支「银磷箭」来，口中笑道：“韦公子，来，你退后一步，让老朽试试。”
　　韦小宝依言退后一步，荣敬宗却跨上一步，右手取了一支「银磷箭」，扬臂朝南道中投去。但见银光一闪划破黑暗，射到六七丈外，紧接着「轰」的一声，地面上突然爆出一片银色火光，幽暗的甬道中，骤然间出现了一片光明。韦小宝凝目瞧去，这条甬道，到了七八丈处，似是有一个转弯，里面如何，虽然无法看到，但这一段路却是一条平整的甭道，看不出有何异处。
　　荣敬宗仔细看了一阵，觉得毫无动静，心中暗暗奇怪，忖道：“甫道中若无埋伏，汤金城何以不肯入内？”
　　韦小宝道：“荣老伯，咱们进去瞧瞧。”
　　荣敬宗为人谨慎，微微摇头道：“老朽总觉得场金城明明知道石门启闭之法，他宁愿和咱们硬拼，不肯入内，此中必有文章……
　　韦小宝接道：“不入虎穴，焉得虎子。咱们小心些也就是了，老伯你们且在门口稍候，让晚辈进去试试。”
　　荣敬宗道：“要去，咱们一起进去，也有个接应。”
　　韦小宝道：“不，如果晚辈一个人进去，甬道上虽有埋伏，晚辈一旦发觉不对，立可即时退出。但大家都进去了，甬道并不宽敞，万一前面遇警，后面的人就成了阻碍，岂不大家都要陷入埋伏了？”
　　荣敬宗听他这般说法，只得点点头道：“韦公子既然如此说了，老朽就不好相强。只是个人不可深入，一旦遇警，立即迅速退出，再商破解之道。”
　　韦小宝道：“晚辈省得。”
　　说完，一手仗剑，一手托着明珠，举步朝甫道中走去。
　　荣敬宗目光炯炯，只是凝注着韦小宝背影，一眨不眨。甫道虽黑，但韦小宝手上托着一颗夜明珠，缓步而行，珠光照射，他每一步都可看的清清楚楚，看去十分平静，不像有什么埋伏。荣敬宗深感意外，如果甫道之中，并无埋伏，何以汤金城不肯进来？那是说他不知道石门如何开启了。韦小宝已经走到一丈开外，快到二丈光景，依然一无动静。但就在他一脚跨到离洞门两丈之际，洞门悄无声息的突然阖起。
　　荣敬宗站在门口，两道目光，只是盯注着韦小宝身上，不防石门会在此时突然阖起。等到警觉，心头蓦地一惊，口中暗叫一声：“不好。”
　　急忙伸手朝开启的机括上按去，哪知方才还能应手开启的石门，这回任你接二连三的按动，石门依然紧闭如故，一动不动。
　　荣敬宗在这座山腹石窟之中住了四十年之久，各处石门上装置的机括，平日悉心观察，自然并不十分外行。而且也曾按照各处石门机括的装置情形，在自己居住的密室之中，凭借双手，做过一道笨重的暗门。此刻接连按动机括，仍然无法打开石门，心中已经明白，自己知道的只是普通开启之法，这道石门之中，势必另有特别装置，所谓「特别装置」，自然是十分凶险的埋伏了，韦小宝此时必然遇上埋伏无疑。无怪汤金城宁愿留在门外和自己硬拼，不肯以身涉险。
　　荣敬宗越想越急，额上已经急出了汗水，霍地后退两步，把火筒交到小桃手上，缓缓吸了口气，双掌当胸直竖，一袭青衫，跟着鼓了起来，双目圆睁，猛地吐气开声，双掌凝足十成功力，朝石门中击去。但听蓬然一声大震，甬道中登是卷起了一阵罡风狂飘！荣敬宗被自己发出的掌力，震得脚下不由自主后退了一步！火筒熄灭，甫道中登对变得一片漆黑！小桃不待吩咐，立时打亮起火筒。荣敬宗凝目瞧去，经自己全力一击，石门依然完好如故，纹风不动。他一时哪肯罢休，双掌一合，紧接着又朝石门推去。这样连发了三掌，但听石门上接连响起「蓬」、「蓬」之声，甬道中天摇地动，声势惊人，但哪能把石门震开？荣敬宗这三掌已经用尽了全身力气，颓然叹了口气，方才那股威猛劲势，己然消失不见，代之而起的却是一脸困倦之容。小桃手中执着火筒，在他身旁悄声说道：“荣总管，你老歇一回吧。”
　　荣敬宗长叹一声道：“老夫早就想到这里面一定有花样，唉！韦公子真要有个失足，叫老夫如何向铁夫人交待？”
　　小桃咬着红唇，想了想道：“据小婢看来，韦公子武功高强，吉人自有天相，也许有惊无险。”
　　荣敬宗拾头望望紧闭的石门，长长吁一门气，说道：“但愿如此。”
　　韦小宝一手仗剑，进入石门之后，他因荣敬宗认定这条甬道，极可能会有埋伏，自然不敢十分大意。好在「骊宝珠」发出的光芒，可以照射到三数丈远，不虞有人在暗中偷袭。而且自己在入洞之时已经运起「护身真气」，纵使有人偷袭，也并无所惧。但他还是耳目并用，步步为营，一步一步的朝里行去。看看已经走了一丈多远，四周静悄悄的，依然没有半点动静。
　　老实说，珠光虽然只能照射到三数丈远，但十丈之内，只要有人潜伏，也瞒不过他的耳朵。因为人总是要呼吸的，他早已听出这段七八丈远近的甫道中，根本没有人潜伏。就算任何机关消息，在发动之初，也一定会有声音，哪怕是最轻微的声音，也瞒不过他的耳朵。只要发出一丝声音，他相信自己就可以及时发觉，及时应变，但走了这一段路，根本连一丝声音都没有。韦小宝不觉笑了！这座山腹秘道，出自神算子之手，他在每一段南道上，都安上一座石门，那是为了不让外人能够顺利通行，闯进飞鹰教来，因此在每一道石门上，都有不同的启闭之法。试想自己从黄宝洞进来，经过多少段甫道，多少道石门，除了遇上过不少人袭击，几时遇上凶险的机关埋伏？这一想，脚下不由的加快了步伐。
　　但就在他走到两丈左右，突听身后传来「砰」然一声轻震，石门竟然无故自动阖起。韦小宝心头蓦然一动，暗道：“果然不对。”
　　要知一个武功高强的人，在他小心翼翼行进之时，第一就是随时留意退路，你如果刚走到一丈来远，就发觉石门将闭，也许还可施展极快身法，纵退出去；但到了这离门二丈远近，就是让你及时发觉，也断难退得出去了。
　　这原是电光石火般事，韦小宝心头方自一凛，耳中同时隐约听到两旁石壁之内，响起一阵轻微的轧轧之声！声音入耳，但见寒光一闪，左首石壁间，突然刺出无数支长剑，一堵三丈来远，七八丈长的石壁上，几乎成了剑壁，少说也有二三百支之多！甫道不过三尺来宽，刺出来的长剑，就有两尺六七寸长。
　　韦小宝在听到两旁石壁传出声音之时，早就凝神戒备，他出手何等神速，没待长剑刺到身上，右手巨阙剑一道青虹，已经应手而起。但听一阵密如连珠的锵锵之声响处，身左五尺方圆之内，刺出来的长剑，已然悉数被他削断。就在此时，右首石壁上，也同样寒光突出，跟着刺出无数长剑。
　　韦小宝不加思索，短剑飞处，又是一阵急骤如雨的金铁交鸣，右首壁间五尺方圆刺出来的长剑，也已一齐削断。如今他就站在这五尺方圆之内，这是一条剑道中最安全的地方了，两边壁上剩下半截断剑虽然仍在不住的伸缩，但已不足伤人。仔细看去，但见左右两堵石壁间，并不是同时刺出长剑，而是互相交替，左壁长剑刺出之后，立即缩了回去，但在左壁长剑缩回的同时，右壁长剑就跟着刺出。这就是说，你进入这条甫道，非死不可。因为你发现左壁长剑突出，必然朝右壁闪避，三尺宽的甬道，刺出来的长剑，就有两尺六七，你一定尽量的吸胸收腹，紧贴右壁。但就在此时，你背后石壁上又有密集的长剑急刺而出，这样相互交替，伸缩不已，你身上不戳上几十个窟窿才怪。
　　韦小宝看了这番情景？心头不禁恍然大悟，叶开先身上一十八处剑伤，大概就是这样得来的，但一个人，能从这样密集的剑道中冲出石门，实在难如登天，因为他不但武功机智同样重要，而且更须有绝世轻功不可。叶开先虽然死了，他能冲出石门，身上仅有十八处剑伤，已可说是极为难能可贵。他想到叶开先，不禁想到随同牡丹来的一行人，在这密集的剑林中，不知有多少人中剑而死。这一想，一颗心不由的往下直沉，自己非进去看看不可，自己更非把这些歹毒的长剑毁去不可。
　　想到这里，立即把短剑交到左手，右手同时刷的一声，抽出倚天剑，双剑齐发，朝里冲去。但见两片耀目银虹，裹着一道人影，上下飞舞，剑光所到之处，立时响起一阵密集如雨的金铁交鸣之声，两边壁上埋伏的长剑，纷纷被宝刃削断，洒落一地的断剑。韦小宝一路挥剑前进，冲到转弯角上，但见地上躺着一个浑身是血的尸体。珠光照处，这人赫然竞是左护法九指神判冷朝宗，他背后一排连中九处剑伤，前胸也有几处剑伤，但没有背后的深。此老武功虽高，但从不使用兵刃，这回就吃了大亏。显然他是发觉左壁刺出长剑，他一双肉掌，如何能和密集的长剑硬拼？于是就朝右壁闪避，不料右壁也突然刺出长剑来，因此他背后剑伤较深，胸前剑伤较浅。
　　韦小宝看的暗暗叹息一声，道：“冷老，你安息吧。”
　　依然双手舞剑，朝里冲人，甭道斜斜朝里弯去，还有七八丈远近，就到尽头，依然有一墙大石壁挡住了去路。
　　韦小宝一路像披荆斩棘一般，把甫道两壁所有长剑，一齐毁去。他一长一短两柄宝剑，虽然削铁如泥，但这一条十五六丈长的甬道，少说也有上千支长剑，足足化了一盏热茶工夫，才算完全削断，抵达甬道尽头。回头看去，满地都是断剑，自己要是没有两柄斩金截铁的宝剑，也休想穿过这条剑林似的甭道。正在沉思之际，两边石壁间的「轧」、「轧」之声，忽然停住。壁上残留的半截断剑，本来还在伸缩不巳此时也一齐缩入石壁中去，一点看不出痕迹，一切都已恢复了原状。
　　就在此时，突听荣敬宗的声音，大声叫道：“韦公子……”
　　声音洪亮，尾音拖得极长，甬道中响起一片回声，一听就知还带着焦虑之音。
　　韦小宝急忙答道：“荣老伯，晚辈在此。”
　　惊喜的啊声，从转弯处传来。
　　荣敬宗一条瘦高的人影，也跟着飞掠而来，一眼瞧到韦小宝，人还未到，就关切的道：“韦公子，你没事吧？”
　　韦小宝极为感动，慌忙迎着道：“荣老伯，晚辈差幸有两支利剑，总算把此处埋伏的长剑，悉予毁去了。”
　　接着就把方才情形，约略说了一遍。
　　荣敬宗站停身子，上上下下一阵打量，眼看韦小宝连一点衣角都没有划破，一手捻须，微笑道：“幸亏进来的是韦公子，若是老朽，这回也非被刺伤不可。”
　　话声一落，忽然问道：“转角处那具尸体，可是百花帮的人么？”
　　韦小宝道：“他是百花帮的左护法九指神判冷朝宗，此老出身鹰爪门，以指功见长，平日从不使用兵刃，才有此厄。”
　　荣敬宗点头道：“不错，这甬道之中，机括拨动，长剑如林，不使兵刃的人，自然吃了大亏。”
　　说话之时，小桃和一名黑衣剑士，已随着赶来。
　　韦小宝道：“荣老伯，这里大概又是一道石门，那就得麻烦老伯了。”
　　荣敬宗微笑颔首，跨上一步，仔细朝石壁上打量了一阵，才伸手连按几按，壁间石门开处，里面又是一条幽暗的甫道。
　　韦小宝掌托明珠，一手仗剑，说道：“荣老伯，还是让晚辈进去瞧瞧。”
　　荣敬宗微微摇头道：“咱们还是一起去吧，这里不会再有剑道了，因为这道门户，从外面开启，较为困难，但在里面的人，只要走进石门，此门即会自动开启，由此一点看来，百花帮的人。可能就是被困在此处了。”
　　韦小宝道：“既是如此，荣老伯请。”
　　荣敬宗道：“不，还是韦公子请先，百花帮的人和老朽不熟，遇上了容易引起误会。”
　　韦小宝说了声：“晚辈那就为老伯开路。”
　　当先举步，迅快而去。
　　荣敬宗手提长剑，跟着走入，小桃和一名黑衣剑士紧随两人身后而行。这条甫道，却是十分平静，也并无转弯之处，韦小宝因有前面「剑道」前车之鉴，一路走得十分小心。这样深入了三四丈光景，依然并无异处，不觉加快了脚步，笔直向前奔行。这一段路，足足奔冲了一盏热茶之久，依然不见百花帮一干人的踪影。
　　甫道已经到了尽处，眼前景物也为之一变，火光照处，只见前面竟是一座宽敞的石室。不，那是一座六角形的敞厅，除了自己等人来的这条甬道，再无出路，中间放着一张青石圆桌，六个石凳，别无他物。围着敞厅共有六个长形拱门，但却没有石门，门内黑沉沉的，不知是石室还是甫道。荣敬宗站停脚步，口中不觉「咦」了一声，韦小宝回头道：“荣老伯可是发现有什么不对么？”
　　荣敬宗一手捻须，沉吟道：“老朽在飞鹰教当了三十年总管，却不知道还有这么一个所在。”
　　韦小宝道：“荣老伯，方才张天正不是说他们已把原来的秘道加以改建，百花帮的人如果持着从前的秘道地图，那就自入绝地，也许这里就是他们后来改建的了。”
　　荣敬宗点头道：“老朽只知道飞鹰堂后，加建了一条秘道，作为囚人之处，却不知道还有这么大的地方，这六道门户，并未加门，不知又通向何处。”
　　他目光注视着敞厅，只觉厅上虽然寂无一人，但却隐隐似有一片肃杀之气，不觉微微皱了下眉，朝韦小宝道：“韦公子且在此处稍候不可走动，老朽进去瞧瞧。”
　　话声一落，立即暂运功力，凝神戒备，缓步走入敞厅。
　　厅上虽然空荡荡的，除了一张圆桌，六个石凳，就再无别物，但荣敬宗却是十分小心，仔细的察看了每一个石凳，然后又沿着敞厅的四壁，缓缓绕行了一周。尤其对六道门户，站在门口，每一道都凝目注视，倾耳细听了好一会，似是仍然找不出可疑之处。韦小宝站了一会，有些不耐，正待跟着过去，突听一阵兵刃击撞之声，隐隐传来！韦小宝耳目何等敏锐，目光倏地转向厅右第三个门户投去。荣敬宗内功精纯，也已听出这阵兵刃交接，来自第三个门户，同时转过身来。
　　韦小宝因牡丹率领的这一拨人中，左护法冷朝宗和叶开光、冉遇春三个男人，已经二死一伤，剩下的只有牡丹、玉兰、玫瑰、紫薇，芙蓉、凤仙、玉蕾等姑娘，和石神庙当家明月师太尚未露面。这一阵兵刃交接之声，说不定是哪一个遇上强敌，心头自然十分焦急。一时哪还犹豫，纵身掠进大厅，低声道：“荣老伯请在此稍候，晚辈进去看看，说不定是百花帮的人遇上强敌，正在动手。”
　　说完，不待荣敬宗开口，闪身朝第三个门户中仆去。
　　荣敬宗看他这般匆忙，不好拦阻，事实上也来不及阻止，只得朝他身后说道：“韦公子遇事小心，老朽总觉这大厅六个门户，有些不对。”
　　韦小宝早已掠出去数丈之外，回头道：“晚辈省得。”
　　这道门户之内，依然是一条三尺来宽的夹道。
　　韦小宝手托「骊宝珠」，耳目并用，循着兵刃交接之声，一路寻去。他脚下极快，转眼工夫，已经奔出十几丈远近，前面忽然出现了一条横穿而过的夹道。夹道之中，声音极难辨认，尤其那阵兵刃交接之声，时有时无，显然那博斗的两人，一强一弱，或者是一逃一追，此时业已渐渐远去。
　　韦小宝赶到十字路口，不得不停下步来，仔细辨认一下，但等他停住，那兵刃交接之声，也忽然沉寂下来。过了半晌，才隐隐听到兵刃交击，是从左首传来，不过声音已经去得极远。韦小宝哪还怠慢，急急转身朝左首甬道中迫去，哪知刚走出三四丈远，突听远处响起一声娇叱，传入耳际，这声娇叱，听来极为耳熟，却分辨不出是谁来。心头不觉一怔，急忙刹住身子，再侧耳细听。但这人只娇叱了一声，就不再出声。
　　韦小宝仔细辨认方向，确定娇叱之声，是从身后传来，刚好和那阵兵刃交接，背道而驰。自己这一耽延，兵刃交接之声，已经杏不可闻。娇叱应该还不太远，他心头闪电一转，立即转身朝身后甫道中扑去。这回他只奔出五六丈远近，瞥见一条苗条人影，从对面转弯处疾闪而出，迎面奔来，双方一来一往，都在奔行之中，自然很快就冲到近前。
　　那苗条人影身法极快，一见有人迎面奔去，也没看清是谁，不问青红皂白，口中一声清叱，扬手一掌，拍了过来。不，她玉掌才扬，就有一蓬轻烟迎面打来。韦小宝早已收住奔行之势，口中叫道：“琦妹，是我。”
　　一篷轻烟般的细粉，洒了韦小宝一脸，同时「啪」的一声，一只玉掌也拍上了韦小宝的肩头。
　　那苗条人影微微一怔，接着发出一声惊喜的「啊」声：“大哥，是你……”
　　那是温殷琦，她随着话声，一个娇躯飞快的扑入了韦小宝怀里，玉臂一舒，抱住了韦小宝的身子，娇唇贴着他耳根，低声说道：“大哥，我差点见不到你了。”
　　韦小宝看她衣衫有几处被剑锋划破，还有血迹，秀发也散乱了，一个人似是十分疲乏，模样极为狼狈，不觉轻轻理着她秀发，说道：“琦妹，你负了伤？”
　　温殷琦道：“还好，只不过划破了些皮，啊！大哥，你什么时候来的？怎么只有你一个人？”
　　韦小宝道：“说来话长，我是找你们来的，要不是你方才那声大喝，我还找不到你呢。”
　　温殷琦一颗头靠在他肩上，道：“这里有许多夹道，穿来穿去，像是进了迷宫一般，找不到出路，咱们一行人，就这样渐渐的失散。而且对方的人，隐在暗中，伺机袭击。这些人个个武功剑术，均极高强，我要不是身旁带着迷香，早就伤在他们剑下了。”
　　她微一停顿，吁了口气，轻笑道：“但我仗着迷香，已经杀了他们两个。”
　　韦小宝问道：“你们是什么时候失散的？”
　　温殷琦道：“不少时光了，算起来大概已有一个时辰，本来紫薇还和我在一起，后来听到一阵兵刃交接的声音，我们追了过去，哪知在拐弯角上，有人偷袭，等我收拾了那家伙，紫薇就不见了。”
　　韦小宝道：“你就一直在甫道里打转？”
　　温殷琦委屈的道：“是啊！我身旁带的几支火折子，都烧完了，一个人在黑暗中摸索，越是焦急，越找不到出路……”
　　韦小宝笑道：“你害怕了？”
　　温殷琦两臂一紧，一颗头埋在他胸前，不依道：“你还说呢。”
　　韦小宝只觉她说话之际，吐气如兰，使人欲醉。尤其她一个软玉般的娇躯，贴在自己胸前，两颗心跳在一起，好像触上了电，全身都在燃烧！他轻轻抬起她的脸来，柔声道：“你现在不用怕了。”
　　四目相投，他看到温殷琦长长的睫毛，水汪汪的眼睛，红菱般的嘴唇……两张脸，本来已经很接近，现在更接近了。温殷琦口中轻「哦」一声，娇躯起了一阵轻颤。
　　就在此时，幽暗的甫道中，忽然剑光一闪，一道森冷寒芒，电射而至，朝两人刺来。此人身法奇快，来的悄无声息，剑势更是劲急无情。韦小宝蓦然警觉，身形向右一倾，带转温殷琦的身子，左手三个指头已经快疾绝他的挡住了对方剑尖，右足飞起，一记「怀心踢腿」，朝来人当胸踢去。他这一接任剑尖，掌心翻起，本来掩住的珠光，突然大亮。原来这偷袭的人，是一个身穿青衫的汉子，看去年约五十出头，六十不到，只要看他来的悄无声息，和出手剑势，武功极高，自然是飞鹰堂的高手无疑。
　　那青衫人原也只看到甫道上有一个人影，才急欺过来，刺出一剑，不想是一对少年男女，尤其那青衫少年抬手之间，一下就撮住了自己剑尖，心头不觉一惊，急忙身形斜退半步，左手拍开韦小宝踢来一脚，右手一振，圈腕发剑。他这一振腕，功注剑身，那就非被他削落三个抬头不可，但韦小宝这三个指头撮着剑尖，同样力贯指尖，何异钢钳？两人这一挣，但听「啪」的一声，剑尖立告折断，这一段话说来较慢，实则仅是珠光一亮的工夫，两条人影，候然分开。
　　青衫人不由一怔，怒笑道：“好小子，你居然还是少林门下。”
　　韦小宝道：“你是飞鹰教三十六将中人？”
　　青衫人呆了一呆道：“你如何知道的？”
　　韦小宝道：“三十六将，都是昔年老会主调教出来的人，应该是忠义之士，阁下……”
　　青衫人惊异地目注韦小宝，截着问道：“你是什么人？”
　　韦小宝道：“你不用管我是谁。”
　　青衫人突然目射凶光，沉喝道：“你小子知道的太多了。”
　　刷的一剑朝韦小宝急刺过来。
　　韦小宝身形轻轻一侧，便自让开剑势，口中朗喝道：“在下不但知道得很多，而且还是替老会主清理门户来的，你是三十六将中卖身投靠异族的鹰爪，今天就难逃一死。”
　　温殷琦道：“大哥，这人我们非擒活的不可。”
　　青衫人一剑刺空，心头方自一怔，听了韦小宝的话，心头又不禁大怒，冷哼道：“小子，好狂的口气。”
　　喝声出口，手腕一振，又是刷刷两剑，急刺而出。
　　韦小宝拍手之间，手中已多了一柄青光湛湛的短剑，但他却并未还击，脚下站立不动，只是上身随着刺来剑势，轻轻摆动了两下，青衫人刺出的两剑，便自落空。韦小宝右手一挥，但听「铮」的一声，压住了对方长剑。就在此时，但见一只纤纤玉手，从韦小宝身旁探出，五指一展，撤出一蓬淡烟。青衫人眼看温殷琦弹出「迷魂药粉」，心知不好，但长剑被韦小宝压住，连抽剑后退都来不及，鼻中闻到一丝异香，眼前一黑，一个人怦然一声，摔倒地上。
　　温殷琦道：“好了，好了，总算抓到了一个活口。”
　　韦小宝道：“你要活口作甚？”
　　温殷琦粲然一笑道：“这里夹道分歧，犹如迷宫，找个人带路不好么？”
　　韦小宝突然想起荣敬宗的话来：“老朽只知飞鹰堂后，加建了一条秘道，作为囚人之用，却不知道还有这大的地方。”
　　不错，玉蕾、蓼花不知被囚在何处，百花帮的人，在这纵横分歧夹道中分散，都需要一个带路的人，一念及此，不觉点点头，笑道：“亏你想得周到，咱们正需要这样一个人呢。”
　　温殷琦笑道：“我恨死了他们，才没留活口，后来火折子点完了，一个人转来转去迷失了方向，要想擒一个人替我引路，就是没再遇上贼人。我真有些后悔，先前不该出手太快，方才你听到的一声叱喝，就是我听到了脚步声，大概就是他了。”
　　接着「哦」道：“大哥，你两个朋友，找到了么？”
　　韦小宝摇摇头道：“还没有。”
　　温殷琦道：“那不就正好？擒住此人，对我们大有用处呢。”
　　韦小宝道：“只怕他不肯为我所用，走，琦妹，我们先把他带出去，由荣老伯劝他，也许他会甘心听命。”
　　温殷琦问道：“荣老伯是谁？”
　　韦小宝道：“他是先父的朋友，也是飞鹰教飞鹰潭的总管，他就在外面，我是听到兵刃击撞之声，才赶进来的。”
　　温殷琦奇道：“外面？外面是什么地方？”
　　韦小宝笑道：“所谓外面，自然还是在昆嵛山的山腹之内，只是在这夹道外面罢了。”
　　接着说道：“此中经过，说来话长，目前无暇详谈，先退出去再说。”
　　一手抓起青衫人，往肩上一搭，回头道：“琦妹决随我来。”
　　手托「骊宝珠」，转身朝甬道行去。不大工夫，就走出石门，回到六角厅了。
　　荣敬宗因韦小宝去了这许久，正在焦急，看他背着一个人走出，不觉大喜，迎上前去，道：“韦公子怎么去了这许多工夫？你再不出去，老朽就要找你去了。”
　　他话声未落，已看到韦小宝身后，还有一位姑娘，这就连忙颔首招呼道：“方才那阵金铁交鸣，就是这姑娘和人动上手？”
　　韦小宝笑道：“不是，那阵金铁交鸣，愈去愈远，晚辈没有找到。”
　　说到这里，一面替温殷琦介绍道：“琦妹，这位就是先父好友荣老伯。”
　　一面又朝荣敬宗道：“她叫温殷琦，是岭南温老庄主温一峰的干金。”
　　温殷琦低着头，跟随韦小宝也叫道：“荣老伯。”
　　荣敬宗连说不敢，心中觉得诧异，问道：“温姑娘如何进来的？”
　　韦小宝道：“老伯误会了，她是为了暗助晚辈。”
　　荣敬宗点头道：“原来如此。”
　　说话之时，韦小宝已把肩头搭着的青衫人放到地上，问道：“荣老伯认得此人么？”
　　荣敬宗目光一凝道：“他叫辜鸿生，原是三十六将中人，如今是飞鹰教八大管带之一。”
　　温殷琦问道：“管带，是什么职务？”
　　荣敬宗道：“管带，顾名思义，应该管领不少人才对，但飞鹰教的管带，和护法也差不多，地位不算太低，但没有实职，这原是清廷武官的名称，八大管带，都拨在飞鹰堂听差。”
　　温殷琦道：“荣老伯，你既然认识他，我就先把他弄醒过来，由你老劝他，也许他会甘心听命。”
　　荣敬宗望望韦小宝，问道：“韦公子要老朽说服他么？”
　　韦小宝当下就把门内夹道分歧，状若迷宫，百花帮的人，渐渐失散，被困在里面，无法找出出路，还有自己两个朋友，也不知被囚禁在哪里。这两件事，辜鸿生自然知道，如能把他说服，就不难迎刃而解。
　　荣敬宗一手摸着苍须，点点头道：“辜鸿生是三十六将中人，老朽对他自然知之甚捻，此人功利之心极重，如今身为清廷六品记名管带，要想把他说服，放弃功名富贵只怕不大容易……”
　　略作沉吟，口中「唔」了一声，续道：“只有一点，或可使他就范。”
　　温殷琦粲然一笑道：“晚辈知道了，晚辈自有方法，让他俯首听命。”
　　韦小宝奇道：“你有什么办法？”
　　温殷琦粲然笑道：“凡是重视功名利禄的人，没有不怕死的。”
　　荣敬宗点头道：“姑娘说得极是。”
　　温殷琦不再说话，举步走到辜鸿生身前，突然伸出两根玉管似的纤指，接连点了他三处穴道，然后从怀里取出一个小蓼花瓶，旋开瓶盖，用指甲挑了少许药粉，弹在辜鸿生鼻子之上。这真是灵验无比，他闻到药末，昏迷的人，立即打了个喷嚏，倏地睁开眼来。他目光转动了一下，看到荣敬宗、韦小宝、温殷琦等人，脸色不禁微微一变，忽地从地上抬身坐起，这一坐起，他登时发觉身上被人点了穴道，手足均无法抬动。
　　荣敬宗道：“辜兄醒来了么？”
　　辜鸿生望着他道：“荣总管在这里就好，兄弟被人点了穴道。”
　　他果然是贪生怕死之人，见了荣敬宗，大有告饶之意。这也难怪，如今是大清朝的天下，他又是「功狗」，当上了官的人。大凡做官的人，没有一个不想往上爬的。往上爬，就是前程远大，性命焉得不值钱？
　　荣敬宗手拂苍须，说道：“辜兄可知张天正已死，水轻盈败走了么？”
　　辜鸿生听得大吃一惊，道：“荣总管此话当真？”
　　荣敬宗道：“兄弟已经不是飞鹰教总管了，辜兄不用再以总管相称。兄弟和辜兄相处四十年，要奉劝辜兄，咱们本是炎黄子孙，太阳神前磕过头的教友，原不该替异族作鹰犬……”
　　辜鸿生脸色剧变，骇然道：“荣总管，你反了？”
　　荣敬宗道：“不错，兄弟和辜兄昔年同受老会主栽培，飞鹰教沦入清廷手中，就成了屠杀江湖同道的刽子手。咱们不该再受人利用，此刻，该是你觉醒之时了，只要你肯和咱们合作，兄弟保证，决不伤一根毫发。”
　　辜鸿生似是心交战，拿不定主意，双目微阖，只是沉吟不语。
　　温殷琦道：“姓辜的，告诉你，我点的穴道，是岭南温家的独门手法，你如想妄自运气解穴，那就当心运气入岔好了。”
　　辜鸿生双目乍睁，冷声道：“你们要待怎样？”
　　温殷琦道：“那要看你怎么一个态度了。”
　　辜鸿生道：“在下落在你们手里，生杀之权，操在你们手上，在下又能如何？”
　　温殷琦道：“眼前你只有一条路可走，那就是顺我者生，逆我者死，一生一死，只有听凭你自己选择。”
　　辜鸿生拿目望望荣敬宗，荣敬宗故作不见，别过头去。
　　辜鸿生道：“楼蚁尚且贪生怕死，一个人好死不如赖活，但在下想听听这一生一死两条路，如何生法？又如何死法？”
　　温殷琦道：“说来也很简单，第一条路，就是方才荣老伯说的，只要你肯和我们合作，不妄存丝毫侥幸之心，意图逃走，等我们离开昆嵛山之后，不论你为善为恶，为友为敌，都放你自去。至于第二条路么……”
　　忽然住口不言。
　　辜鸿生道：“第二条路怎样？”
　　温殷琦道：“第二条路，就是要你供出这里地道的情形和你们囚人的所在，如果你不肯说，我们会严刑逼供，必将把你刑逼至死。”
　　辜鸿生面上微有怯色，低垂着头，喃喃自语道：“辜某一世为人，岂能这般无声无息的死去？”
　　温殷琦道：“是啊！只要出了飞鹰教，我们可放你自去，这样平白死去，不是太可惜了？”
　　辜鸿生望了温殷琦一眼，说道：“好吧！你先说说，要在下如何合作？”
　　温殷琦道：“你那是答应了，好，所谓和我们合作，共有两点，第一，就是替我们带路，找到失散在夹道中的百花帮的人。第二是带我们在囚人的地方，救出韦大哥的两个朋友。”
　　辜鸿生道：“就是两件事？”
　　温殷琦道：“不错。”
　　辜鸿生道：“好，在下答应了，你替我解开穴道。”
　　韦小宝回头望望荣敬宗，问道：“荣老伯，他说的话可靠么？”
　　荣敬宗一手摸着苍须，呵呵笑道：“这个就难说了，老朽和辜兄，昔年虽是同列三十六将之中，但一旦当上了清廷鹰犬，就极少信义可言。”
　　辜鸿生看看荣敬宗，心头十分气愤，忖道：“荣敬宗你也没想想，当年你是同样向清廷投降的，直到如今，我不过是一名从六品的管带，你姓荣的却是正六品衔总管。你口口声声叫人清廷鹰犬，难道你不是鹰犬？”
　　但这话他可不敢说出口来，只是苦笑道：“荣老哥，咱们相识几十年了，难道还信不过兄弟么？”
　　温殷琦没待荣敬宗开口，接道：“是啊！荣老伯和你相识了几十年还信不过你，我又如何信得过你呢？”
　　说到这里，忽然仰手从怀中取出一颗药丸，说道：“这样吧？你把这颗药丸吞下，我就替你解开穴道。”
　　辜鸿生朝她手中看了一眼，问道：“姑娘手中可是毒药么？”
　　温殷琦忽然展齿一笑道：“不是，岭南温家从来不做毒药。这颗叫做「失魂丹」，服下之后，如在十二个时辰之内，得不到解药，药性就会发作，一个人像失魂落魄一般，一切都忘记得干干净净，形同白痴，终身无药可救。”
　　辜鸿生道：“这药丸果然恶毒得很。”
　　温殷琦道：“不要紧，我有解药，你服下了「失魂丹」之后，我先给你两颗解药，就可维持六个时辰。”
　　辜鸿生道：“六个时辰之后，是否仍须服用解药？”
　　温殷琦道：“你说对了，过了六个时辰，我自会再给你解药的。”
　　辜鸿生道：“姑娘是说，每过六个时辰，就得服一次解药了。”
　　温殷琦道：“那也不用，服过六颗解药就可没事，我们也许不用六个时辰，就出去了。那时，我自会把四颗解药一起给你的。”
　　辜鸿生道：“那是说，在下没有完全取到解药之前，必须全力保护你的安全了。”
　　温殷琦望望韦小宝，琦然笑道：“用不着你保护我，我和韦大哥走在一起，什么人也伤不了我。”
　　她说来十分自然，但谁都听得出她和韦小宝情爱极深，有着无比的信赖。小桃站在边上，偷偷地看了韦小宝一眼，心里不由升起一丝少女特有的嫉妒。
　　温殷琦话声一落，接着说道：“好啦，我话已经和你全说明白了，现在你快把它吞下去吧。”
　　辜鸿生看看药丸，心头大感犹豫。
　　温殷琦笑了笑道：“你穴道受制，我本来就用不着和你多费口舌。”
　　突然左腕一探，捏开辜鸿生的牙关，右手迅速把药丸投入他口中，随手在他后颈上拍了一掌，然后替他接上了牙关。
　　辜鸿生身落人手，心头虽是气愤，却是敢怒而不敢言，直等温殷琦给他接上牙关，不觉大声道：“姑娘，解药呢？”
　　温殷琦笑道：“你急什么？我答应给你，自然会给你的了。”
　　说着，双手一翻，连拂带拍，解开了他被制的穴道，取了两颗朱红的丹丸，随手递了过去，道：“这是解药。”
　　辜鸿生从地上站起身子，一手接过解药，迅快纳入口中，另一只手却闪电般抓出，一把扣住温殷琦的脉腕，随手一带，后退了三步，把她身子挡住自己身前，沉喝道：“你们谁敢过来，辜某就先杀了她。”
　　他这一下出手奇快，韦小宝、荣敬宗全都措手不及，眼看着他带着温殷琦退出去三步远近。
　　荣敬宗冷哼道：“辜鸿生，老夫没说错吧，一旦当了清廷鹰犬的人，就毫无信义可言。”
　　辜鸿生大笑道：“和你们这些叛逆，讲什么信义？”
　　温殷琦任由他扣着脉腕，脚步跟舱，跟着过去，口中尖叫道：“你这是干什么？”
　　辜鸿生得意的道：“小丫头，你只要把解药交出来，我就饶你一命。”
　　温殷琦道：“你莫要忘了我是岭南温家的人。”
　　岭南温家以迷药驰誉江湖，因此江湖上人有一句话：“岭南温家的人一身都是迷药。”
　　正在此时，突听有人接道：“辜兄先点了她的穴道。”
　　话声甫出，敞厅四周六个门户之中，同时出现了六个一身青色劲装手仗长剑的汉子。
　　荣敬宗双目精光暴射，沉喝道：“杨志高，你来得正好。”
　　就这句话的工夫，但听「砰」的一声，辜鸿生一个人忽然摔倒地上。
　　上首左边一道门户中出现的是一个中等身材、面貌白哲的中年人，正是三等虾杨志高，水轻盈从京里带来的二名亲信之一。只要看他双目炯炯有光，不但武功极高，而且还是个十分精悍的人。杨志高才一现身，就见辜鸿生忽然无声无息的倒下去，心头不禁蓦然一惊，急忙喝道：“你们还不快去接应？”
　　他喝声出口，立时有二个青衣汉子一个箭步，朝温殷琦欺了过去。
　　温殷琦冷冷一笑道：“你们谁敢过来？”
　　扬手处，飞出一篷黑色烟雾。那两名青衣汉子方才听她说出是岭南温家的人，此时看她扬手打出一蓬黑烟，自然识得厉害，哪敢怠慢，掠去的人，慌忙闭住呼吸，急急往后跃退。
　　温殷琦琦然一笑道：“瞧你们连一把沙土都这般害怕，还充什么字号？”
　　她这一把确实是沙土，但没有人敢向她逼过来。温殷琦也不去理会他们，自顾自从怀中取出一个玉瓶，用指甲挑了少许药来，轻轻弹在辜鸿生鼻孔之上。辜鸿生打了个喷嚏，突然清醒过来，揉揉眼睛，挺身从地上站起。温殷琦望着他，偏脸笑道：“辜大管带，你还要扣着我手腕，逼取解药么？”
　　辜鸿生吃过苦头，哪里还敢鲁莽出手，尤其自己被迫吞服了「失魂丹」，只服过两颗解药，惹翻了温殷琦，只要她不给解药，岂非弄巧成拙？他对自己性命，有着无比的珍惜，一念及此，不觉堆起一脸笑容，连连陪笑道：“姑娘迷药，果然厉害，在下已经领教了，咱们既已有约在先，双方都得遵守，对不？”
　　温殷琦道：“你只管放心，咱们如能在六个时辰之内，退出山腹秘道，我自会把四颗解药，一起给你。”
　　辜鸿生道：“好。”
　　温殷琦道：“但在山腹秘道之内，你就得听我的了。”
　　辜鸿生道：“一言为定。”
　　温殷琦目光一动，低声道：“他们快动手啦，你随我过去。”
　　说完，轻移莲步，朝众人立身之处走去。
　　辜鸿生已经知道温殷琦迷药的厉害，哪敢再存侥幸偷袭之心，果然乖乖的随着温殷琦身后走去。原来这一阵工夫，双方已经剑拔弩张，大有立即动手之势。韦小宝关心温殷琦的安危，只是注视着这边的动静，此时眼看温殷琦朝他走来，才算放心。荣敬宗是一行人中的领头，这时和杨志高正面对垒，双方正在互相斥责之中。
　　只听杨志高大声道：“荣敬宗，朝廷待你不薄，你居然敢口发胡言，说出大逆不道的话来，你这是反了？”
　　荣敬宗呵呵大笑道：“杨志高，你也是炎黄子孙，大汉民族，你自己数典忘祖，认贼作父，才是反了。告诉你，飞鹰教是太阳教的飞鹰教，被你们清廷鹰犬控制了二十年，成为残杀武林同道的帮会，只要有血性的武林中人，人人得而诛之。现在，出卖飞鹰教的罪魁祸首张天正已经伏诛，你们主子从京里派来的亲信水轻盈，也已逃走，凭你杨志高这么一个小角色，老夫也懒得动手，你还是自己束手就缚的好。”
　　张天正已死，水总监逃走，这两句话，听得扬志高心头暗暗震惊，只要看荣敬宗说话的神色，似乎不像有假！但继而一想，又觉得不对，仅凭荣敬宗和一个青衫少年，哪能是水总监的敌手？何况水总监手下还有一位红衣大师精擅瑜珈神功，无人能敌……他心念闪电一转，不觉大笑道：“荣敬宗，你少冒大气，尔等进入飞鹰潭绝地，那就不用再想出去了。”
　　原来这里叫做「飞鹰潭」。
　　荣敬宗道：“很好，咱们多说无益，那就在手底下见见真章了。”
　　锵的一声，撤出了长剑。
　　韦小宝倏地跨上一步，说道：“荣老伯，杀鸡焉用牛刀，还是让晚辈来对付他们吧。”
　　温殷琦叫道：“韦大哥，慢点。”
　　韦小宝回头道：“琦妹，有什么事？”
　　温殷琦笑道：“不知这姓杨的够不够资格和你动手？我想还是让辜朋友先出手试他几招的好。”
　　说到这里，一手理理鬓发，转过脸去，道：“辜朋友，这第一场，还是你上去接那姓杨的几招吧。”
　　她话声虽然柔琦，但这话对辜鸿生却无异是命令。
　　辜鸿生听得不禁一怔，脚下犹豫了一下，但他性命操在人家手里，不敢违拗，右手一抬，撤出了长剑，举步朝杨志高面前逼去。这下，直看得扬志高心头猛然一凛，双目盯注着辜鸿生的脸上，喝道：“辜鸿生，你怎么了？可是被妖女迷失了神志么？”
　　辜鸿生欠身道：“回总管，属下很好。”
　　敢情杨志高还是「飞鹰潭」的总管。
　　杨志高道：“那你给我站到边上去。”
　　辜鸿生苦涩的笑道：“总管原谅，兄弟这是情势所逼……”
　　杨志高吃了一惊，喝道：“你也想造反？”
　　辜鸿生额上流出汗珠，说道：“兄弟身中温家「失魂丹」，不得不尔。”
　　温殷琦催道：“辜朋友，尽说干么，快动手呀！你今天放过了他，等出了山腹秘道，他还会放过你么？”
　　辜鸿生心头蓦然一震，咬咬牙道：“不错，杨志高，今天兄弟除了和你一拼，确是别无路走。”
　　挥手一剑，刺了过去。
　　杨志高又急又怒，右腕一翻，「当」的一声，压位辜鸿生长剑，厉声道：“辜鸿生，他们只有这几个人，而且已入绝地，还能支持多久？你如何听信乱党的话？”
　　辜鸿生刷地抽回长剑，摇摇头说道：“不成，兄弟如果没有解药，就活不过明天。”
　　杨志高厉声道：“你依附叛逆，就活不过今天。”
　　长剑一摆，大喝一声道：“你们还不给我一起上把这几个叛逆拿下了？”
　　每一道门前，都站着一个青衣劲装汉子，他们明明听到「总管」下的攻击令，但他们却依然凛立如故，一动没动。
　　杨志高气得脸色铁青，怒吼道：“你们都是死人？还不给我围上去？”
　　温殷琦淡淡一笑道：“他们虽然没死，但不会再听你的了。
　　杨志高猛然一惊，怒声道：“是你在他们身上做了手脚？”
　　温殷琦嗤的一声笑道：“你说对了，他们都中了我的无形迷香，只留下你一个，那是我让给辜朋友的。”
　　杨志高听得胆战心惊，但他脸上丝毫没露，沉哼一声道：“好个妖女，手段果然毒辣得很。”
　　口中和温殷琦说着，左手「呼」的一掌，却朝辜鸿生迎面击去，人已借势纵起，迅疾朝身后一道门户倒跃过去。这原是电光石火般事，他自以为这一掌突起发难，可以逼住辜鸿生的追击，自己就可安然退入门内。只要退入甫道，里面山道交叉，就无人能阻拦他了。
　　哪知他身形堪堪纵起，只听韦看毅大喝一声：“你往哪里走？”
　　左手击出一掌。他这一掌出手，立时有一团强猛劲力，呼啸涌出。但掌力并末击向杨志高，而是击到他身后四五尺处，正是那道石门的前面。韦小宝内功精纯，屡经大敌，使他对敌经验大增，这一掌拿捏的时间恰到好处，他掌力撞到门口之时，杨志高往后纵退的人，也刚刚掠到。杨志高身为大内三等侍卫，一身武功自然也不会弱到哪里去，在他纵退之际，陡觉身后风声有异，百忙中蓦地一吸气，身在悬空，硬行向左扭转，护胸左手闪电横臂挥出。
　　他纵然应变得快，这一掌横击在韦小宝涌向石门的掌风边缘，两股劲力一交，他悬空发掌自然吃亏，一个人立被震出数步之多。但这是他预料中的事，主要是为了脱出韦小宝的掌风之外，因此身子被震飞起，落到数尺远近，便自站定。只此一掌，他已发觉这青衫少年功力之高，大出他意料之外。只此一掌，韦小宝也同时发觉杨志高是一个劲敌。因为杨志高纵退的人，忽然撞上掌风，他纵有封架之力，也应该有措手不及之感。但眼看就要为掌力击中之时，他身在半空，居然扭转身子，横臂拍出一掌，再借势飘退，非有高深内功和绝高轻功的人，决难办到。韦小宝拍出一掌之后，并未追击。
　　荣敬宗手拂苍鬓，呵呵一笑道：“杨志高，今日之局，你大概也可看得出来，如不束手就缚，要想生离此地，只伯比登天还难了。”
　　杨志高一张白皙的脸上，色如喋血，手中长剑一摆，厉声道：“荣敬宗，你敢不敢和我拼个生死存亡。”
　　温殷琦插口道：“你和辜朋友还没比划，就想逃走的人，还敢找荣老伯拼斗？”
　　辜鸿生迟迟不敢出手，为的就是杨志高终究是清廷的三等侍卫，自己如果还想往上爬，就不能得罪了他，但此刻形势已然完全改观，只要听荣敬宗的口气，杨志高已无逃走的可能。杨志高既然对他不再构成威胁，而且荣敬宗这一方已然占了绝对优势，此时再不出手，更待何时？要知一心只想升官发财的人，没一个不会投机取巧的，辜鸿生自然也并不会例外。温殷琦话声方落，辜鸿生候地右足跨开一步，长剑扬处，左手剑诀朝前一指，说道：“杨总管，兄弟逼于形势，说不得只好开罪了，你请。”
　　杨志高怒哼一声道：“好吧！勾结叛逆，与叛逆同罪，杨某就拿你祭剑。”
　　喝声出口，刷的一声，长剑已经横摇出去。
　　辜鸿生喝声：“好。”
　　霍地一个旋身，抢到杨志高侧翼，长剑一招「金雕展翅」，往外疾展，森森剑锋，闪电般猛刺敌人肩臂。杨志高身法快极，一剑出手，方位立变，反手一剑，应招发招。但听「当」的一声，双剑击实，双方的人都不禁后退了一步。辜鸿生只觉虎口发热，长剑被荡开了数尺，心头暗暗震惊。
　　杨志高口中冷嘿一声，突然欺身过去，长剑连展，接连刺出五剑。辜鸿生自然不肯示弱；剑法展开，攻守相连，接下对方五剑，也还击了三剑，就候地分开。杨志高志在速战速决，因此一分倏上，再次扑攻过去。两人两度交锋，谁都不敢轻视对方，各自展开一身所学，力拼硬搏。杨志高使的是「长白派剑法」，剑走刚猛一路，长剑起处，如宝蛇疾舞，如鹰隼回翔，大开大阖，使得虎虎生风，煞是韦厉。辜鸿生的剑法，轻灵飘逸；变化繁复，一个人青光缭绕，来去如风。
　　候忽之间，已斗了三五十招。杨志高最初自恃功力，以为辜鸿生只是自己一名下属，还不是手到擒来？心中急于速战速决，连番抢功之中，迭走险招。不料辜鸿生剑法轻灵之极，门户又封得极严，打到三五十招，非但讨不了半点便宜，而且有几次过于急躁，还几乎给辜鸿生长剑扫中，心头不禁急怒交进。其实杨志高不知道，辜鸿生比他更为吃力，他剑法虽然轻巧多变，但功力到底稍逊，用尽全力才能打个平手。而且每当兵刃相交，都感到对方剑上，有一股极大力道，犹如铁锤挟风，当胸压下，他不住的运气凝功拼命支撑。
　　又拆了二三十招。杨志高这时也已看出，辜鸿生剑法虽然不弱，但功力却比不上他。这一发现，杨志高不禁冷笑一声，剑法一变，暗暗凝聚功力，剑身满布真力，开因之间，剑风激荡，一二丈内，嘶嘶有声！只听一声「当」「当」剑击之声中，辜鸿生虽然接下了他几剑，但―个人却被震得连退了几步。
　　杨志高一招得手，口中冷嘿一声：“看你还接得下本座几剑？”
　　只不过几招工夫，辜鸿生已被逼落下风，在杨志高着着进遏之下，不得不举剑封架。剑剑交击，「当」、「当」金铁交鸣声中，辜鸿生越发后力不继，被逼得汗流浃背，步步后退，几乎已无还手之力。
　　温殷琦低声道：“大哥，辜鸿生已经不行了，你快出手吧。”
　　韦小宝淡淡一笑道：“不要紧，他还可以挡得两三招。”
　　话声之中，但听「嘶」的一声，辜鸿生左袖已被杨志高剑锋划破，心头蓦吃一惊，急急后退。杨志高霍地欺上一步，又是一剑扫去。辜鸿生急忙举剑封架，但听「当」的一声，只觉右臂一阵酸麻，长剑被直荡开去。这下门户大开。杨志高双目通红，一声不作，振腕发剑，一道寒光，快逾逾电，当胸直刺过去。在这电光石火之际，杨志高但觉身侧疾风讽然，似是有入直欺过来，他连转念头都来不及，突觉右腕一紧，已被人家扣住，紧接着一股大力从那人掌中传出，五指一松，自己竟然身不由主一个颤抖，往后摔去。
　　这真是有如梦靥一般，连人家影子都没看清，就稀里糊涂地摔了个跟头。但杨志高终究是大内高手，武功高强，借着摔出之势，长剑迅快在地上一点，双脚从头顶翻过，落到地上，人已笔直站稳。定睛瞧去，只见韦小宝空着双手，潇洒地站在自己面前。
　　杨志高不知青衫少年是谁，心头又惊又怒，眼看对方空着双手，一时不由得凶心突发，口中大喝一声，呼的一剑，横扫过去。他这一剑含恨出手，蓄势而发，宛如匹练横飞，剑光横及八尺，以为对方空着双手极难躲闪，如能把敌人拦腰两截，岂不快哉？哪知剑光划过，竟然扑了个空，韦小宝身法怪异，也不知是怎么给他避过的，依然站在那里，连脚步都未移过一步。
　　杨志高不禁怔了一怔，他不信自己在剑上下了二三十年苦功，连一个空着双手的人衣角都刺不到。同时强敌环伺，同来五人均已中了那小丫头的迷药，自己若不给他一个措手不及，刺倒一个个人，急谋脱身，只怕真要毁在此地了。他想到这里，哪还犹豫？手中长剑候地回转，刷刷两剑，直劈过去。他这两剑，是继横扫一剑而发，说来较慢。其实不过转了念头的工夫。在旁人看来，他横扫一剑落空之后，就接连着劈出两剑。
　　这回杨志高看得清楚，第一剑劈出，韦小宝身形微微侧了一下，剑光贴着他右侧衣衫直落，第二剑自然比第一剑更快，劈向他往左避让的身子。但韦小宝身上好像长着眼睛，剑势未落，他身形又轻轻一侧，这一剑又落了空。杨志高简直如遇见鬼魅，从他出道以来，从未遇到过这等离奇的身法，一时惊得不知所措。
　　韦小宝突然一声长笑，右手一拾，手中已经多了一柄四尺长剑，剑尖朝杨志高一指，朗声道：“姓杨的，你此时放下长剑，束手就缚，咱们只要废去你武功，仍可留你一命，如再……”
　　杨志高到了此时，已经豁出命去，喝道：“老于和你拼了。”
　　抖手一剑，急如星火，当胸就刺。韦小宝冷笑一声，长剑反手一绞，「嗒」的一声，拍在杨志高剑身之上。杨志高只觉执剑手臂，被震得一麻，五指剧痛，一柄长剑再也掌握不住，当的一声，落到地上。
　　韦小宝右腕一抬，雪亮、森寒的剑尖，已经点在杨志高的咽喉之上，冷笑道：“姓杨的，你还有何说？”
　　杨志高一声不作，闭上了眼睛。
　　荣敬宗看出不对，急忙一跃而出，伸手一指，点了他的穴道，然后用力捏开杨志高的下颚，只见他口中缓缓流出黑血。荣敬宗跌足道：“这厮果然服毒自栽了。”
　　右手一松，杨志高一个身子，「砰」然往后便倒。
　　温殷琦骇然道：“好厉害的毒药。”
　　荣敬宗道：“这是大内特制的毒药，只要用舌尖一拨，一口咬碎，就毒发身死，无药可救。老朽一时疏忽，竟然让他服下毒药。”
　　辜鸿生眼看杨志高服毒身死，心中暗暗放下了一块石头，急忙走将过去俯下身子，探手在他怀中一阵掏摸，取出用红线串着的三枚金钱，递给了荣敬宗，说道：“荣总管，这是开启飞鹰潭石门的锁匙，你老收了。”
　　荣敬宗接到手上，只觉这三枚金钱比一般制钱稍厚，入手甚重，想是纯金制成，不觉问道：“飞鹰潭石门？飞鹰潭在哪里？”
　　原来他身为飞鹰潭总管，却不知「飞鹰潭」这个名称。
　　辜鸿生道：“飞鹰潭就是飞鹰堂囚人之处，囚禁在里面的，都是叛逆重犯……”
　　荣敬宗一手持须，奇道：“老夫身为飞鹰潭总管，竟然不知此事。”
　　辜鸿生道：“这是水总监来了之后，由杨志高一手建造的，这一带的总称，就叫飞鹰潭，杨志高是这里的总管。”
　　韦小宝问道：“你说的石室在哪里？”
　　辜鸿生道：“石室就在这座六角大厅的下面。”
　　荣敬宗道：“如何下去？”
　　辜鸿生道：“开启第一道门户，须有六个人一齐动手，把这里六个石凳同时朝中间推去，把石凳推到石桌底下，就可现出门户了。”
　　荣敬宗回头看去，自己五人，加上辜鸿生，正好六人，这就说道：“咱们正好六人，那就一齐动手吧。”
　　温殷琦看了被自己迷倒的五人一眼，问道：“荣老伯，这五个人，如何处置？”
　　荣敬宗道：“老朽之意，咱们先把地室中被囚的人，救出来了再说吧。”
　　当下就由荣敬宗、韦小宝、温殷琦、小桃、黑衣剑士和辜鸿生六人，各自分开站到六个石凳前面，由荣敬宗发出口令，大家同时把石凳往中间推去。这六个石凳，如果一个人要想搬动，那就像生了根一般，但此时由六人同时推动，说也奇怪，居然应手推动，轻而易举地推到了石桌底下。就在此时，只呀地底一阵隆隆轻震，那圆形石桌忽然缓缓往下沉去。
　　辜鸿生忙道：“荣总管，这石桌就是通往石室的升降机，一次可下去六人，要下去的人，等石桌下沉到与地面一样平时，才可以跨上去。”
　　荣敬宗目光一掠，说道：“韦公子和老朽、辜兄三人下去就好，温姑娘暂时在上面守留吧。”
　　说话定时，石桌渐渐已沉到相地面相平，荣敬宗当先举步跨了上去。
　　韦小宝、辜鸿生也相继踏上。石桌下沉之势原极缓慢。但沉入地面之后，下降就比先前快得多了。温殷琦不放心，手持火筒，站在圆形的窟窿口上，探首下望。韦小宝手托「骊宝珠」，举目打量，这下降之处，就像一口古井，自己三人，随着桌面笔直下降。不消一会，石桌已经落到一间石室中间，便自停住。韦小宝暗自估计，这笔直下降，离洞顶少说也在十丈以下了。
　　辜鸿生道：“到了，二位可以下去了。”
　　说着，纵身跃落地面。
　　荣敬宗为人谨慎，等辜鸿生跃落之后，跟着纵身落地。这是一间四方形的石室，约有五六丈见方，但除了从上面降落的一张石桌六个石凳，四周空荡荡的别无一物。辜鸿生落地之后，第一件事，就急急忙忙的移开一个石凳，很快在石凳上坐了下来。荣敬宗道：“辜兄，你这是做什么？”
　　说话之时，右手已经凝蓄掌力，只要发现辜鸿生有何异动，立可取他性命。
　　辜鸿生朝他苦涩的笑了笑道：“兄弟一条性命，系在温姑娘手里，兄弟还不想死。这石桌降落之后，如果没人把石凳移开，它就会自动往上升去，那时，除了上面再有六个人推动石凳，等它下降，咱们就无法上去了。”
　　荣敬宗道：“原来如此。”
　　说着，也顺手移开一个石凳，坐了下来，一面问道：“这间石室，并无门户，要如何才能开启？”
　　辜鸿生一声诡笑道：“这里共有三道石门，荣总管在飞鹰教耽了四十年，对山腹秘道的各处石门，自然最是熟悉不过。开启这三道石门，方法也并无不同，凡是飞鹰教的人，只须举手之劳，就可把它打开……”
　　荣敬宗沉哼一声道：“那要这三枚金钱何用？”
　　辜鸿生笑道：“这就是为了防备飞鹰教万一有了内奸，或者囚禁之人就是飞鹰教的高级人士，难免有人冒死潜入，来此救人，看到石门开启方法和各处甫道石门，并无异处，自会伸手按动机括，但在石门启之时，也就触动了里面安装的埋伏。立时会有极厉害的暗器射出，开启石门之入，纵有一身武功，也极难躲闪。”
　　荣敬宗哼道：“好恶毒的心机，那么这三枚金钱，又有何用？”
　　辜鸿生道：“因此在开启石门之前，必先投下一枚金钱，闭住埋伏，方可按动机括，开启石门。”
　　荣敬宗道：“老夫面前，希望你辜兄别耍花样。”
　　辜鸿生道：“这个荣总管但请放心，兄弟说过，兄弟还不想死。”
　　荣敬宗道：“你知道就好。”
　　伸手取出三枚金钱，朝辜鸿生递去，说道：“那就有劳辜兄，去把三道石门，一齐打开了。”
　　辜鸿生接过三枚金钱，笑了笑道：“荣总管多疑的很。”
　　荣敬宗道：“这叫做防人之心不可无，你辜兄平日为人，老夫清楚得很。”
　　辜鸿生耸耸肩道：“荣总管不相信兄弟，那也是没有办法的事。”
　　双手一挣，拉断了串着金钱的红线，站起身，举步朝正面一堵石壁走去。荣敬宗立时起身跟了过去，提着右手，力聚掌心，随时都可发掌劈击。韦小宝也不怠慢，紧随着走了过去。
　　辜鸿生走近壁前，口中说道：“这间石室，是囚禁较为高级人士的，里面一共有两间，住得比较舒适，也不用戴刑具，因为到了这里面，就是有通天之能也休想出得去。”
　　他一面说话，一面俯下身去。
　　原来石壁底下，有一条极细的裂缝，若非仔细察看，决难发现。辜鸿生弯着腰，就把手中一枚金钱，往缝中投去，但听壁下发出「叮」的一声轻响，就偃无声息。辜鸿生直起腰，举手在壁上连按两按，但见两道石门，缓缓从中开启，往两旁移开。这石门之内，齐中隔为两间，正面各有；道粗如儿臂的铁栅和一道铁门，里面地方不大，却有一张木床和一几一椅，两间石室完全一样，但却并没有人。荣敬宗道：“辜兄，这里没有人。”
　　辜鸿生道：“兄弟说过，这两间是囚禁较为高级人士的处所，自然没人，但兄弟总得打开来给你们瞧瞧。”
　　随着话声，就把石门复了原。
　　荣敬宗问道：“两边的呢？”
　　辜鸿生道：“这两旁是普通囚房，男左女右……”
　　韦小宝道：“你先去打开右边的石室。”
　　辜鸿生道：“韦公子两位令友，是女的么？”
　　韦小宝道：“不错。”
　　辜鸿生不再多说，走近石壁，同样先投下金钱，然后伸手打开石门。
　　石门方启，只听里面响起一声娇脆的声音骂道：“呸，你们这些贼党匪类，狗强盗，你们能把姑娘怎样？总有一天，姑娘砸烂你们贼窝，一个个宰了你们……”
　　这姑娘好大的脾气，一开石门就骂，但她咭咭呱呱的骂来，说得又快又脆，虽在骂人，却骂得悦耳动听。韦小宝不用看人，一听她的口间，就知道是蓼花。
　　这一刹那，韦小宝但觉心情一阵波动，忙叫道：“苹妹，是我来救你来了，你和唐姑娘在一起吧？”
　　随着话声，手托「骊宝珠」，走了过去，石门之内，自然也是一道铁门，里面没有床，也没有椅几。里面囚着几位女子，秀发散乱，身上却穿着男人装束，青绸长衫，薄底粉靴，看去不但憔悴，而且不伦不类。不用说，她们被擒来此之时，是穿着男装，后来才发现她们是女的。这五人，正是慕容宇的妻子袁慧芳，公孙继的妻子韦香，上官飞雄的妻子公孙晓琪，欧阳浩的妻子上官语欣，南宫雄的妻子杜月仙。
　　杜月仙听到韦小宝的话声，不禁蓦然一怔。这是她多么熟悉，多么渴望的声音？她日日夜夜盼望的就是这几句话。她和其他姐妹每天说来说去，不知要说他多少遍，他也是她们唯一的希望。如今他真的来了，就站在她们面前。袁慧芳一双明亮的凤目之中，突然流出两行珠泪，颤声道：“小宝，这不是梦吧？”
　　韦香喜得也流出泪来，大声叫道：“小宝，你真的来了，我知道你一定会来救我们的。你真的来了。”
　　她隔着铁栅，含着泪珠，又说又笑，真如带着雨珠的百合花，娇憨如昔，只是清瘦多了。
　　原来，她们是在五大世家当家的被害后，被张天正所擒。
　　荣敬宗道：“辜兄，这道铁门，如何开法？”
　　铁门上，并没有锁，自然也由机关操纵。
　　辜鸿生接道：“这个兄弟就不知道了，这道铁门，如何开启，大概除了杨志高就没有第二个人知道的了。”
　　荣敬宗浓眉微攒，回头朝韦小宝道：“韦公子，你身上宝剑，不知是否削得断？”
　　韦小宝经他一语提醒忙道：“晚辈试试。”
　　随手抽出宝剑，一面抬目说道：“岳母、你们退后些。”
　　袁慧芳，韦香，公孙晓琪，上官语欣，杜月仙。依言退后了几步。
　　韦小宝跨上一步，缓缓吹了口气，功运有腕，剑朝铁栅上砍去。但听「喀」的一声，剑光过处，一支儿臂粗的铁柱立被削断，韦小宝一剑得手，信心大增，接连几剑，便把铁栅就砍成了一个大洞，韦小宝收起宝剑，杜月仙喜得一声欢笑，很快从铁栅洞中窜了出来。
　　“小宝。”
　　她受了将近两个月的委屈，一时悲喜交集。
　　这时袁慧芳，韦香，公孙晓琪，上官语欣四人也相继从窟窿中走出。
　　韦小宝迎着袁慧芳，韦香，公孙晓琪，上官语欣含笑道：“几位岳母，这些天，你们都受了委屈了。”
　　上官语欣盈盈欲涕，一手掠掠鬃发，勉强笑道：“我们日日夜夜都盼望着小宝，总算给我们盼望到了。”
　　韦小宝道：“来，几位岳母，我替你们引见。这位是荣老伯，这位是辜大侠，这次能顺利把你们救出，全仗这两位鼎力相助。”
　　袁慧芳，韦香，公孙晓琪，上官语欣跟着朝两人检枉为礼，说道：“多谢荣老伯，辜大侠。”
　　荣敬宗连说：“不敢。”
　　韦小宝接着又向荣敬宗介绍了她们的来历。
　　大家分作两批，由韦小宝陪同几位岳母先登上石桌，辜鸿生把两条石凳移拢，青石圆桌果然又冉冉上升，把四人运上六角大厅。等石桌恢复原状，六个石凳立即自动移开。韦小宝就要大家动手，再把石凳推拢，石桌又开始往下沉下。袁慧芳，韦香，公孙晓琪，上官语欣看得暗暗称奇不止。韦小宝等石桌降下之后，才替袁慧芳，韦香，公孙晓琪，上官语欣，杜月仙，给温殷琦一一引见。不消多时，第二批二人也相继上来。温殷琦取出解药，弹到五个青衣汉子的鼻孔之上。那五人打着喷嚏，立时苏醒过来。
　　荣敬宗目射威棱，凛然喝道：“尔等听了，飞鹰教业已瓦解，张天正授首，水轻盈在逃，飞鹰潭总管杨志高已死。老夫念尔等平日尚无大恶，不愿多肆杀戮，只要尔等立誓不再作清廷鹰犬，把失陷在迷阵中的百花帮一干人找到，等出了山腹，即可放尔等自去，尔等是否愿意？”
　　那五个汉子眼看杨志高已死，大势已去，同声抱拳说道：“回总管，小的原是江湖上人，去年应募来的，并不知道飞鹰教是清廷的鹰犬。总管放小的一条生路，小的哪有不愿之理？”
　　温殷琦道：“这样就好，你们把这五颗药九吞了，这是岭南温家秘制的「失魂丹」，十二个时辰，没有解药，就终身变成白痴，无药可救，但你们只要把失陷在迷阵中的人找来，等出了山腹两道，我自会给你们解药。”
　　说完，取出五颗药丸，放到石桌之上。五个青衣汉子听说要他们吞服「失魂丹」，不禁面面相舰，露出了犹豫之色。
　　辜鸿生叱道：“你们还有什么好犹豫的？方才我不是也吞服了一颗？温姑娘答应离开山腹之时，就给你们解药，自然算数，快吞服了，别再耽误时间。”
　　那五个青衣汉子听他这么说了，果然各自取了一颗吞入口中。
　　荣敬宗目光闪动，看了众人一眼，说道：“咱们这里，人手倒还不少，但百花帮中人相识的却只有韦公子、温姑娘二位。这进入迷阵前去寻人，如是双方互不相识，极易引起误会，老朽熟思之下，觉得还是二位进去，较为适宜。”
　　韦小宝道：“荣老伯好说，救人一节，晚辈奉有姨母遗命，本是义不容辞之事，该当由晚辈二人进去才是。”
　　这声「晚辈二人」听得唐姑娘、方姑娘心头不由「吟」的一跳，玉蕾生性内向，虽觉有些异样，但却不好启齿。
　　蓼花眨眨眼睛，望着韦小宝道：“韦大哥，我也要去。”
　　韦小宝说道：“小表妹，这条甭道之内，岔路分歧，黝黑无比，随时都可能遇上凶险。你还是和唐姑娘、祝姑娘在这里稍事休息，咱们找到了百花帮的人，立时就会退出，在此地会合。人去多了，反而不便。”
　　荣敬宗道：“不错，诸位还是在此稍候，这六道门，咱们现在只能分作二拨，搜完一道门户，仍然要退出来，再搜一道门户。诸位留在此地，正好替咱们守住退路，打个接应。”
　　辜鸿生道：“荣总管，原来你老还不清楚。这里虽是飞鹰潭的出口，但六道户，到了里面，却完全相通，咱们有两拨人，分头入内搜索，便已足够，只要事先定好路线，逐一搜去，最后自可会合，由同一道门户出来。”
　　荣敬宗一手摸着苍须，笑道：“原来如此，哈哈，这就省事多了，韦公子，事不宜迟，你和辜兄率领他们两人一路。老朽和温姑娘，由他们三个领路，大家多带火种，就动身吧。”
　　韦小宝道：“晚辈遵命。”
　　辜鸿生道：“飞鹰潭的人，每人身上都带有特制火筒，只是路线必须事先约定了逐一搜去，才不致遗漏。”
　　荣敬宗道：“这个就有劳辜兄分配了。”
　　辜鸿生转脸朝五个青衣汉子道：“两拨人可由天门人右转，至地门出。另一组可由地门入，右转至天门出。”
　　五个青衣汉子同声应「是」，当下就由荣敬宗、温殷琦率领三名青衣汉子，燃起火筒，朝左首「天门」而入。韦小宝、辜鸿生率领两名青衣汉子，燃起了火简，朝右首「地」门进去。其余的人留守六角大厅。
　　韦小宝一行人，由辜鸿生手执火筒，走在前面引路，第二个是韦小宝，手上托着「骊宝珠」，两名青衣汉子也手执火筒跟在韦小宝后面。黝黑的甫道中，有三支火筒火光，火光照耀，已极明亮，就是站在十丈以外，也可清晰地看清楚人面。韦小宝方才进入石门两道，不过十来丈深，还看不出「迷阵」的奥秘。这回由辜鸿生引导，进了「迷阵」，但觉左转右转，夹道中岔路分歧，多得有如蛛网一般。有许多岔路弯弯转转走了好一阵，原来只是一条死巷，但等你回头之时，就会走入另一条岔路。
　　如果没有人带路，只要走错，包管你兜上半天还摸不出来。韦小宝此行任务，是搜索失陷在「迷阵」中的人，因此每一条岔路，都得走到，就是遇上死巷，也要看看有没有人，才能退出。韦小宝暗自留心，这一路虽然岔路纵横，转来转去，使人头昏目眩，但每逢较宽的主要甫道，都是向右转弯，丝毫不错。迷阵主要甬道虽然只有六条，但因岔路交叉，极尽复杂，有时走来走去，走了好大一会工夫，仍然在这条甬道之上，找人的工作，必须每一个角落都走到，自然极费时间。
　　正行之间，韦小宝突然听到十数丈外，依稀传来了一阵极其轻微的声息。那声音可说比落叶还轻，一个人若非内功已臻上乘境界，而且正在凝神细听，几乎无法听到。因为四个人正在奔行之际，杂着的脚步声，已可盖过旁的声音，要在自己一行人的脚步声之中，捕捉比脚步声更为细小的声音，实是一件十分困难之事。而且那声音还在十数丈之外，也许那只是一头山鼠，受到了惊，从石壁间掠过。总之，那声音轻微已极，但韦小宝略为倾听，就突然驻足，低声道：“辜兄且住，前面是否有一条岔道？”
　　辜鸿生依言站住，答道：“不错，但此处离岔道，还有十丈远近。”
　　韦小宝道：“前面岔道之中，有人埋伏，不知是敌是友？”
　　辜鸿生奇道：“前面岔道，有人埋伏？韦公子如何会知道的？”
　　韦小宝道：“在下依稀听到前面十丈远处，似有八九个人呼吸之声，但咱们前面，乃是一条直路，并不见人影，想来是隐匿在岔道上了。”
　　辜鸿生听得吃了一惊，诧异地道：“韦公子已经听到他们的呼吸了？”
　　韦小宝淡然一笑道：“甭道上传声较远，何况对方几人隐身暗处，伺敌心切？心情紧张，气息自然较平常粗大了。”
　　辜鸿生轻叹一声道：“韦公子这份造诣，兄弟当真佩服之至。”
　　余音未落，突听一阵衣抉飘风之声，但见四道人影已从两边横贯的岔道上闪掠而出。紧接着只听一个娇美的女子声音喝道：“来人站住，要命的弃去手中兵刃，把人留下，否则你们三个贼党，一个也休想活命。”
　　敢情她早巳看清有三个是飞鹰教的人，这句「把人留下」，原来误认为韦小宝被他们擒住，押着经过这里。韦小宝前面，是手持长剑的辜鸿生，韦小宝后面，是两个青衣汉子，这情形，确也像极被人擒住了一般。
　　韦小宝声音入耳，心头不觉大喜，急忙一掠而上，大声说道：“帮主，在下正是找你们来的。”
　　“啊……”
　　黑暗之中，响起一声惊喜交集的轻「啊」声，一条苗条人影，迎着溯然飞掠过来，叫道：“韦兄……”
　　她心头充满了欣喜，宛如遇上亲人一般，飞快的扑了上来。她是个女孩儿家，尤其失陷在这暗得不见天日的甭道之中，一旦遇上了日夜萦心的情郎。她要尽情的，不顾一切的扑入他怀里，她需要他的慰藉，也需要他的爱抚。
　　但她毕竟是百花帮的帮主，当着外人，当着四名使女，她不能失去了帮主的身份，这是韦小宝一声「帮主」提醒她。她飞奔过来的人，忽然在相距数尺之间，停了下来，一双盈盈凤目之中，已经满含着过份惊喜的泪水，琦然笑道：“韦兄，你怎么会找到这里来的？你没有事吧？我们这一路人，全失散了……”
　　她虽在笑，但脸颊上已经滚落两行泪珠，接着说道：“你看，如今只剩我们这八个人，我真不知如何向师傅交待？”
　　韦小宝一看，是芙蓉、凤仙、玉蕾和她的四个侍女，七人何尝不是一样，眼睛含着泪，又是那么含情脉脉的望着他，韦小宝安慰道：“帮主也不用难过，这里是飞鹰潭迷阵，失散了的人，总可找得到，在下就是找你们来的。”
　　牡丹抬眼看了辜鸿生等三人一眼，问道：“他们不是飞鹰教的人么，怎么……”
　　韦小宝没待她说完，笑了笑道：“飞鹰教已经破了……”
　　牡丹听得又惊又喜，一双凤目之中，射出异样神采，含情脉脉的道：“这又是韦兄建了大功！唉！我真惭愧死了。”
　　韦小宝一时不便多说，只是催道：“在下一行，总算找到了帮主，只是这迷阵之中岔道极多，咱们是分两路入内搜索的。咱们这一路，尚未搜索完毕，时间宝贵，帮主只好和在下同行了。”
　　牡丹理理鬃发，琦然笑道：“我们不知在这里转了多少时光，连身上带的火折子都燃完了，自然和你一起走了。”
　　韦小宝抬抬手道：“辜兄三位手上都有火筒，就请走在前面吧。”
　　当下由辜鸿生三人走在前面带路，牡丹和韦小宝走在中间，芙蓉、凤仙、玉蕾和四名侍女则跟在两人身后而行。
　　壮丹和韦小宝并肩走着，一面侧脸问道：“还有一路是谁？”
　　韦小宝想了想，觉得迟早要和她说的，倒不如此时告诉她的好，这就笑了笑道：“这人帮主原是极熟，但其实已经并不是她。”
　　牡丹听得奇道：“韦兄说的是谁？”
　　韦小宝道：“玫瑰。”
　　牡丹嗤的道：“你说九妹……”
　　韦小宝道：“玫瑰是你们派去飞鹰教卧底的人，……”
　　牡丹神色一变，说道：“温殷琦是飞鹰教的人。”
　　“不。”
　　韦小宝道，“她是岭南温家的人，和在下原是素识。”
　　壮丹膘了他一眼，神秘一笑，幽幽地道：“你们原来就很好，是不是？”
　　她这一笑之中包含着淡淡的幽怨和黯然的神色，使人更觉她情意徘侧。
　　韦小宝脸一红，牡丹不待他说话，轻声说道：“不用解释，我不会怪你的。”
　　这句话，说得很轻，大概只有韦小宝可以听到，但她一张粉脸，已经陡然飞红起来。
　　韦小宝也觉得脸上发热，心头一阵感动，低声道：“谢谢你……”
　　两人随着大家默默地走了一段路，韦小宝又道：“帮主，还有一件事，大概也出于你意料之外。”
　　牡丹眨动一双清澈大眼，问道：“什么事？”
　　韦小宝道：“太上已经走了，她老人家现在岳姑庙，要在下领帮主前去和她老人家见面。”
　　“啊。”
　　牡丹脸上不期飞起一片红云，却掩不住她的兴奋和喜悦，娇柔地问道：“我师傅，是不是也在岳姑庙？”
　　韦小宝一时感到难以作答，口中含糊地应着。差幸前面已经到了出口，大家鱼贯走出，回到六角厅上。
　　韦小宝身后，跟着走出一个绝色女子。只见她身上穿一件窄腰身玫瑰紫夹衣，鹅黄色胸间绣着碗大一朵牡丹的坎肩儿，葱绿续子百榴裙，腰间悬着一口宝剑。头挽宫髻，斜替着一支珠凤，鬓边青丝略现蓬散，少说也有一二天没有梳理，却生得唇不点而红，眉不画而翠，脸如美玉，眼若秋水，看去不见奢华，却有一种高华绝俗之气。淡雅端庄，人称百花帮主，娇琦多情，真是群芳魁首。对面一道石门中，鱼贯走出一行人来，那是两名青衣汉子，荣敬宗、温殷琦、玉兰、紫薇和一个背负长剑的灰袖老尼――明月。
　　温殷琦、玉兰、紫薇一眼看到牡丹，口中惊喜地叫了声：“帮主。”
　　一齐奔了过来，神色恭敬，躬身施礼。蓼花听大家叫她「帮主」，也暗暗惊奇不止。
　　牡丹走上一步，一把抓住温殷琦的双手，感激的道：“温姑娘，蒙你一路赐予协助，还救出三妹等人，我不知如何感谢你才好。”
　　温殷琦听得―怔，问道：“姐姐已经知道了？”
　　牡丹点点头道：“韦兄方才已经告诉我了。”
　　目光转动一下，接着问道：“我们一路，还有左护法冷朝宗和冉遇春、叶开先三人，都没见到吗？”
　　韦小宝黯然道：“冷朝宗、叶开先俱已身死，冉遇春冲出「剑道」，身负一十八处剑伤，现在还在外面运功疗伤。”
　　牡丹神色一黯，说道：“我们这一路真是败得很惨。”
　　说到这里，忽然目光一抬，朝韦小宝问道：“韦兄，你看到二妹她们么？”
　　韦小宝道：“在下进来之时，在一处甫道上，还遇到蔡良，他伤得很重，只用手指指方向，已经说不出话来。后来听张天正的口气，副帮主一行人，大概失陷在飞宝堂里，咱们从此地出去，就到飞宝堂救人去了。”
　　接着就替在场之人，一一引见。
　　荣敬宗一手摸着苍鬓，说道：“韦公子，此间事了，咱们那就快些走吧。”
　　一行人由荣敬宗为首，离开六角大厅，仍由原路退出。大家经过「剑道」之时，不禁看得暗暗咋舌不止。辜鸿生走在前面抢着打开石门。冉遇春首先抢了上来，迎着牡丹、韦小宝两人，连忙躬下身去，说道：“帮主、总座都出来了，属下正在焦急。这石门之内，埋伏了上千支利剑，不知总座一行，是否能履险为夷，要他们开启石门，他们又找不到机括所在……”
　　韦小宝道：“冉兄伤势已经痊好了么？”
　　冉遇春道：“属下幸蒙总座救治，如今总算好了。”
　　韦小宝道：“如今兄弟已经不是总护花使者，冉兄不可如此称呼。”
　　玉兰望了牡丹一眼，诧异的道：“韦相公好端端的，怎么……”
　　她们姐妹早已约定，在外人面前还是按照帮中的称呼。
　　韦小宝苦涩一笑道：“说来惭愧，在下追入黄宝洞之前，几位护法几乎全军尽没。在下在飞鹰潭遇上太上之时，已经引咎辞去总护花使者职务，后来得知帮主、副帮主两拨人，也被飞鹰教引入岔路，失陷在飞鹰潭和飞宝堂两处，因此在下自告奋勇向太上讨令，救出两路人马，稍赎前衍。离开这山腹秘道，在下也就不是百花帮的人了。”
　　他因太上是自己姨母，人已死了，不顾再提软轿中预置炸药之事。
　　牡丹娇柔一笑道：“韦兄就是不干总使者，也是百花帮的自己人，总不错吧？”
　　韦小宝脸一红，没有再答话。
　　走一段路，就有一道石门，而且都由机括启闭。
　　荣敬宗脚下一停，回身道：“大家注意了，现在咱们已经走出「飞鹰潭」的范围，前面那道石门之外就是飞宝堂了。飞宝堂最厉害的「十绝剑阵」和「十二星宿」虽已歼灭，但他们是对外的组织，其中仍然不乏高手，大家务必小心戒备才好。”
　　随着话声，大步朝前行去。走不多远，前面果然已到尽头，一道石壁，挡住了去路。
　　荣敬宗脚下一停，举手在壁上按了两按，石门自启，就大步跨了出去。门外当然还是甫道，但荣敬宗才走了四五丈远近，辜鸿生便急步趋了上去，低声说道：“荣总管请留步。”
　　荣敬宗回头道：“你有什么事？”
　　辜鸿生道：“荣总管只怕没到过「飞宝关」吧？”
　　荣敬宗讶然道：“飞宝关？老夫确实未曾到过？飞宝关又在何处？”
　　辜鸿生陪笑道：“飞宝关和飞鹰潭同样是改建后才有的名称，统属水总监辖下，是飞鹰教两处最机密的地方，你老如果笔直走去，那是到飞宝堂去了。”
　　荣敬宗哼道：“如此看来，老夫当了二十几年飞鹰潭总管，当真是白当了。”
　　说到这里，接道：“你说飞宝关该往哪里去？”
　　辜鸿生道：“飞宝关暗门就在这里，只是此门开启之时，两边甫道，即自动堵死，咱们人数较多，须要大家挤一挤才行。”
　　当下就要大家站在一起，然后由辜鸿生先在右首石壁脚下摸索了一阵，再到左首壁下，同样摸索了一阵，但听地底响起一阵隆隆轧轧之声，像水闸一般，把索道堵死。方才还是一条笔直的甬道，转眼之间已经变成了横贯的通道。众人差幸站在一起，事先若无准备，就可能被石壁隔断。
　　荣敬宗看得目瞪口呆，沉哼道：“这是什么时候改建的？”
　　辜鸿生道：“大概快有十几年了，还是戚承昌兼任本会总监之时，开始建造的。”
　　他用手朝右首甫道指了指道：“百花帮的人，如果进攻飞宝潭，不用动手，就可把他们由此处引入飞宝关去，只要一入飞宝关，那就和进入飞鹰潭一样，只须把此处封起，就再也休想冲得出来。”
　　荣敬宗凛然道：“那么咱们进去了，该当如何？”
　　辜鸿生道：“这个荣总管但请放心，这道门户的机括就在门下，甫道变更之后，外面就无法开启，咱们只要分几个人，守住此地，即可无事。”
　　牡丹看了众人一眼，说道：“三妹，你和紫薇、芙蓉、凤仙、玉蕾、明月师太以及茉莉等四人，一同留在这里好了。”
　　韦小宝怕他们几人实力不足，含笑朝牡丹、玉蕾等人道：“咱们只是进去救人，这里面既称「飞宝关」，也许有什么厉害埋伏，人数去多了反而不好。依在下之见，帮主、温姑娘、方小妹和小桃姑娘，都留在此地，不用进去了。”
　　牡丹道：“不，贱妾是百花帮帮主，自然要进去的了。”
　　荣敬宗道：“那就这样吧，诸位留守甫道，咱们进去救人。”


第四十七章　花主逞威
　　当下仍由辜鸿生带路，荣敬宗、韦小宝、牡丹、冉遇春和三名飞鹰潭剑手，一行十人朝左首甫道中走去。深入十余丈，忽然地势开朗，形成一个宽敞的石室，少说也有六七十丈见方。迎面一堵大石壁，中间横刻着「飞宝」二个朱红大字，字下是两扇朱漆大门。大门当然也是石门，只是漆上了朱漆，看去就像是门。不像其他石门，没有门的迹象，只是一堵石壁而已。尤其这两扇门上，还按着两个黄澄澄的铜环，看去更显得十分气派。「飞宝关」确实像一座关，不知道的人，看了壁上「飞宝」二字，准会把它当作飞宝堂。百花帮副帮主芍药率领的一路人马，就是这样，被诱进「飞宝关」去的。
　　荣敬宗到了关前，目光左右一阵打量，回头问道：“辜兄可知这飞宝关里面的情形如何？”
　　辜鸿生道：“兄弟曾奉命来过两次，但都到关下为止，里面情形如何，兄弟也不大清楚。只是听飞宝关关主胡全偶而谈起，好像里面有很多石室。”
　　荣敬宗道：“胡全昔年曾在老夫手下当过巡主，你去叫他出来。”
　　辜鸿生陪笑道：“兄弟忘了你老昔年曾在飞宝堂当过副总巡主，胡全还是你老的属下。”
　　荣敬宗轻轻叹息一声道：“那时是反清的飞鹰教，如今飞鹰教已成了清廷搜杀反清志士的机关，时势已经不同了。”
　　辜鸿生在他说话之时，已经走上前去，伸手抓住铜环，左右转动了三下。
　　只听从铜环口中，传出一个人的声音问道：“外面是什么人？”
　　辜鸿生道：“飞鹰潭荣总管请胡关主答话。”
　　里面那人道：“在下立时进去通报。”
　　接着就寂然无声。
　　过不一会，但见两扇朱红大门呀然开启，两名黑衣劲装汉子，手提灯笼并肩从门中走出。后面紧随着一个身穿青袍，年约五旬的汉子，急步迎了出来。一眼瞧到荣敬宗昂首站在众人前面，慌忙趋上两步，连忙拱手道：“属下不知荣总管光莅敝关，有失迎迓，还望总管恕罪。”
　　荣敬宗拂髯笑道：“胡兄不可多礼，兄弟如今已经不是飞鹰潭总管了。”
　　胡全躬着身子，陪笑道：“如此说，荣公定是高升了。”
　　荣敬宗脸色一沉，微哼道：“胡兄心里，难道除了升官，就没有别的思想？”
　　胡全听得不禁一怔，望着荣敬宗，嗫嚅说道：“荣总管……”
　　荣敬宗道：“胡全，老夫问你，你当初身为飞鹰教的巡主，可是曾在太阳神前起过誓的教友么？”
　　胡全惊恐地张了张嘴，应道：“是。”
　　荣敬宗道：“好，老夫现在告诉你，张天正业已授首，水轻盈败走在逃，飞鹰教已经破了，你升官的迷梦也可以醒醒了。”
　　胡全惊骇的脸白如纸，拭着汗水，道：“你老是……是……”
　　荣敬宗道：“你把百花帮失陷的人放出来，老夫念在昔日的情谊，可以饶你不死，离开此地……”
　　话声未落，突听「飞宝关」中，响起一声大笑，说道：“荣兄果然在这里，兄弟来的还算不迟。”
　　随着话声，已从石门中，走出两个人来。前面一个空着双手的瘦小老头，正是飞宝堂堂主金铰剪饶三村，稍后一个则是黄宝堂堂主郝飞鹏。两人身后，鱼贯走出五个身穿黑色劲装，手持乌黑狭长剑的汉子。
　　胡全急忙躬身道：“属下见过堂主。”
　　饶三村皮笑肉不笑地道：“荣兄要你把百花帮失陷在关中的人放出来，胡兄意下如何？”
　　胡全机伶一颤，躬身道：“属下不敢。”
　　郝飞鹏目光一动，嘿然笑道：“百花帮帮主居然也来了。”
　　牡丹冷笑道：“我来了又怎样？凭你们仗着区区埋伏，就能困得住我了么？”
　　锵然剑鸣，掣剑在手，凤目含煞，娇声喝道：“郝飞鹏，你亮剑。”
　　郝飞鹏听到百花帮主的喝声，不觉沉笑道：“帮主要和郝某动手！郝某自当奉陪。”
　　口中说着，果然伸手从背上摘下长剑，左脚斜跨一步，横剑侧立，算是摆开了门户。其实他这斜跨一步，正是便于向{飞宝关}撤退，留的后步。
　　牡丹冷笑一声，双足一点，身化一道银虹，直向郝飞鹏平射过去。她和郝飞鹏相距足有三丈来远，这一招驭剑平射，使的正是「神宝出云」，第一招上就便了杀手。「神宝出云」原有两个动作，上半式是驭剑腾空，要到了半空，才施展下半式，回头发剑。但牡丹身为百花帮帮主，自幼练剑，练得纯熟无比。熟能生巧，随意变化，不须腾身跃起，可以笔直如飞，来代替腾空发剑。这是用于追击敌人，或者双方相距较远，作为欺身直进，正好在到达对方面前时发剑。但不论追击也好，欺身直进也好，这是一招杀着。
　　郝飞鹏是剑中老手，他在花家庄院见识过这招剑法的厉害，此时一见牡丹第一招上就使出韦厉无匹的驭剑欺来，心头方自一凛，立时缓缓吸了口气，全神贯注右臂，正待横剑迎击。哪知牡丹驭剑平飞过来的人，才到中途，剑光就突然暴发，一道亮银光华，闪电一转，惨嗥乍起，一名黑衣剑手，立被拦腰砍作两截，血雨四溅，倒了下来。但牡丹剑势如虹，剑光并未稍停，依然朝郝飞鹏身前飞射过来，只是来势已经缓了许多。
　　郝飞鹏心知上当，中了牡丹声东击西之计，心头不禁狂怒，他是个城府极深的人，此时一见牡丹来势已缓，明明是那招剑法，已经到了强弩之末。换句话说，牡丹只是借着剑招余势末，朝他面前泻落，若要向他发动攻势就得再发第二剑，才能攻敌。但他却全力凝注右臂，原是准备迎击牡丹的一剑尚未发出。这正合了曹判论战的「彼竭我盈」。
　　与此同时，韦小宝也与饶三村动上了手，冉遇春也已飞扑出去，右手一抬，一点鲜红指影，闪电般朝和一个黑衣汉子背后戳去。「血影指」是旁门中最厉害的指功之一，发指无声，中人无救。那黑衣大汉正在全力扑攻，不防冉遇春这一指无声无息地袭到背后，口中闷哼一声，立时扑倒地上气绝而死。两个黑衣汉子睹壮大惊，吆喝一声，不约而同的手中长剑一振，纵身朝他急扑过来，而荣敬宗也与几个黑衣剑士斗在了一起。
　　饶三村遇到韦小宝，是他的死期到了，韦小宝一看己方人数不战优势，一出手，就使出了全力，几招之后，韦小宝左手反手一掌，「砰」的一声，手背击中饶三村胸口。饶三村做梦也想不到韦小宝身手会有这般快法，自然也无从闪避，口中不觉闷哼一声，两眼发黑，脚下跟着踉跄后退。这人正是韦小宝。韦小宝自然不能轻易饶过他，跟上又是一掌，饶三村又是―声大叫，身子往后便倒。
　　郝飞鹏眼看牡丹那招剑法，已经到了强弩之末，自然不会放过有利于他的机会，没待牡丹落地，口中暴喝一声：“贱婢看剑。”
　　右腕一振，长剑横推而出。
　　这一招，是他凝聚了全身功力发出来的一剑，势道之强，无与伦比，但见一片耀目精光，扩及数尺，像匹练般席卷而出，在他想来，这一剑猝起发难，牡丹武功再高，剑术再精，也会措手不及，纵然不能把她立劈剑下，至少也得身负重伤。哪知就在他剑势出手之际，牡丹直飞过来的人，双脚尚未着地，身形突然飘飞而起，一个旋转，姿态优美已极，手中长剑，随着她身形的飞旋，划出一圈剑光。刹那之间，就有无数支长剑，夹着森寒剑气，排空而来，正面的一排剑影和郝飞鹏推出一剑，骤然一接，登时响起一阵急骤的金铁狂鸣。
　　郝飞鹏但觉剑身上，至少被对方一排剑影，连击了八剑之多，任他功力深厚，也震得一条右臂有了酸麻之感。但牡丹飞洒出来的一圈剑光，宛如鱼宝漫衍，由简而繁，变化精奥，并非只有正面一方。郝飞鹏推出的一剑虽然挡住了正面一排剑影，但左右两边，已如汹涌浪潮，疾卷过来。郝飞鹏看得又惊又急，心知又中了牡丹诱敌之计。
　　须知牡丹使的正是「飞宝三式」，剑势原相连贯，她在使出「神宝出云」之后，已经在较缓的去势中，演变为「宝战于野」。这是一招应付强敌环攻的剑法，但若只有一个敌人之时，剑法展开，就能把敌人圈在重重剑影之中。这和八卦门的「八方风雨」，有异曲同功之妙。郝飞鹏此时再待出手封架，已是不及，百忙之中，猛地双脚一顿，纵身窜起，往「飞宝关」石门中倒跃进去。这原是电光石火之事，他动作极快，一下脱出剑光之外，但觉双脚一凉，已被剑锋削断，口中大叫一声，一个人朝石门中跌下。
　　牡丹一个箭步跟了过去，长剑一指，冷笑道：“郝飞鹏，你还往哪里逃？”
　　郝飞鹏在牡丹追上去的时候，举手一掌，自碎天灵而死。
　　这时冉遇春和荣敬宗已经解决了几个黑衣剑手，前后不过盏茶工夫，饶三村、郝飞鹏和五名黑衣剑手，全数毙命。只有「飞宝关」关主胡全和两个手提灯笼的黑衣汉子，却呆若木鸡，连动都不敢稍动。他们是吓破了胆。
　　荣敬宗看了郝飞鹏的尸体一眼，神色凄然，轻轻叹息一声道：“郝飞鹏是个血性汉子，只可惜他走错了路子。”
　　牡丹愕然道：“晚辈如果早知荣老伯和他的交情，方才就不该伤他的了。”
　　荣敬宗微微摇头道：“不，他是该死的，他昔年和老朽同列飞鹰教三十六将，被迫降清，但近年来所作所为死有余辜，老朽只是不忍对他下手而已。”
　　说到这里，倏地回过头去，一手持须，沉声喝道：“胡全。”
　　胡全蓦地一惊，急忙欠身道：“属下在。”
　　荣敬宗道：“老夫方才说过的话，你还记得么？”
　　胡全陪笑道：“是，是，属下记得，记得。”
　　荣敬宗道：“那很好，你立即去把百花帮失陷在关中的人放出来。”
　　胡全脸上流露出为难的神色，嗫嚅说道：“你老吩咐，属下自当遵命，只是……”
　　荣敬宗目中寒光一闪，沉哼道：“只是什么？”
　　胡全打了个寒喋，连连躬身道：“你老息怒，属下有下情奉陈。”
　　荣敬宗道：“你说。”
　　胡全道：“这「飞宝关」一共有七十二间石室，情形和「六衍述阵」相差仿佛，一入其中。就会迷失方向，转来转去，无法找到出路，若无识得门户的人接应，就永远失陷在里面。百花帮一行人，个个武功高强，饶堂主曾派了十几名剑手入内，起初还想把他们个别引开，就可以生擒活捉，哪知进去的人，悉数遭到杀害，连属下派进去引路的人，也一个没有生还。饶堂主无计可施，才改变策略，要属下封闭入口，把这些人活活饿死，再去收拾。而且每间石室，互相可通，如今不知百花帮的人究在何处。属下进去，势非引起误会不可，因此要属下把他们放出来，实有困难，最好你老派一二位和百花帮认识的人，随属下进去，方可救人。”
　　这话说的也是实情。
　　韦小宝道：“荣老伯请在此地稍候，由晚辈和他进去好了。”
　　牡丹道：“贱妾和韦兄同去。”
　　冉遇害道：“属下也去。”
　　牡丹接口道：“不用了，你还是留在这里吧，我们有胡关主领路，只是进去找人，人手也用不着太多。”
　　荣敬宗道：“这样也好，韦公子和帮主二位进去，自是最合适的人选了，咱们就在关外等着吧。”
　　说到这里，目光一注，朝胡全问道：“胡全，「飞宝关」中可有什么埋伏？你如敢在老夫面前耍什么花枪，当心你的脑袋分家。”
　　胡全连连欠身道：“属下不敢，属下有几个脑袋，敢欺瞒你老？”
　　一面探手入怀，模出一个羊皮摆子，双手呈上，说道：“这是飞宝关的全图，所有石室暗门，都有详细注解，请你老过目。”
　　荣敬宗打开羊皮摆子，看了一眼，果然是「飞宝关」的全图，这就随手交给韦小宝道：“此图还是由韦公子带着好了。”
　　韦小宝伸手接过，揣入怀中。
　　胡全转身朝韦小宝和牡丹二人躬躬身道：“二位请随兄弟来。”
　　说完，当先朝关中走去。
　　韦小宝抬拍手道：“帮主请。”
　　牡丹娇婉一笑道：“此行以韦兄为主，自然韦兄先请了。”
　　韦小宝眼看胡全已在前面往关中走去，只得跟着走入，牡丹紧随他身后，相续跨入。
　　这「飞宝关」内，依然是一个空旷的石室，和关外那片空地一样大小，像是大天井一般。越过这片空地，迎面有四五级石阶，两边护以石栏，中间一道高大的门户，敞开着两扇楼花石门。胡全引着两人拾级而登，跨进门槛，这是一问宽敞的厅堂，上首高悬一方横愿，写着「飞宝关」三字。一张石案前面，放着两排石几石椅，左右两边，各有一间石室，敞开着门户，有如厢房一般。
　　韦小宝目光一动，问道：“这两道门户里面，是什么？”
　　胡全脸上堆着笑容，道：“韦公子大概没看敝关全图，就收起来了。这两道门户，叫做诱敌之门，一旦闯入里面，有进无出。”
　　韦小宝道：“如何有进无出？”
　　胡全道：“这两个厢房，看去并无石门，但只要有人闯入，石门立会从壁间推开，把门户阅起。那时另外三面石壁上，就同时现出三道门户。不论你进入哪一道门，都可使你失陷在里面。”
　　壮丹道：“那么我们从哪里进去呢？”
　　胡全笑了笑道：“石门启闭之法和出入路径，都详载在敝关全图上……”
　　牡丹脸色微沉，哼道：“我知道都详载在全图上面，你是飞宝关的关主，也是带路之人，你去把通路石门逐一开启，走在前面领路好了。要是我们自己按图觅路，还要你带路作甚？”
　　胡全心知这位百花帮主不太好惹，口中唯唯应「是」，举步走上前去，在石案前面一方雕刻着荷花的石板上，用手指忽撤忽推，按了四五个地方，才缓缓直起身来。就在他直起身子之际，那张石案就随着向右移开，正面石壁上，缓缓裂现出一道门户。胡全侧身陪笑道：“二位请进。”
　　牡丹总觉此人神情不正，有些笑里藏刀，口中没说，心里却暗暗提防着他，因此没待韦小宝开口，就挥挥手道：“你先请。”
　　胡全没有多说，当先跨了进去。
　　韦小宝、牡丹跟着走入，只见这间石室地方不大，室呈方形。正面石壁上，雕刻着一幅「富贵牡丹图」，几乎占石壁三分之二，手工精细，而且还染了颜色，红花绿叶，鲜艳夺目，五朵牡丹，都有碗口般大。「飞宝关」是诱敌深入的一个大陷阱，自然用不着装潢，尤其这伺石室不过二丈见方，室中一无所有，配上这幅石刻壁画，也有些不伦不类。
　　韦小宝一眼看出这幅壁画大有文章，因为图中五朵牡丹，除了中间一朵略大，其余较小的四朵，围在四周，分成上下左右四个方位，决非偶然。心念方动，只听胡全陪笑道：“韦公子！这幅「富贵牡丹图」，就是飞宝关所有机括的总枢纽。”
　　他伸手指指牡丹花，接下去道：“里面每一间石室，四壁都有一道暗门，现在总掣打开着，每一间石室的门户，都在不住的变换，使陷身在里面的人，奔来奔去，好像已经穿行了数百间石室，还是找不到出路……”
　　牡丹问道：“石室门户，会自动启闭么？”
　　胡全应道：“是的。这中间一朵较大的牡丹花，就是总掣。四边较小的，每一朵，就是每一间石室的一道门户，只要打开总掣，再把四朵较小的也一齐打开，每一间石壁间的门户，就会轮流启闭了。”
　　说到这里，接着道：“咱们要进去救人，就得把石室中的三处门户予以封闭，只留一道门户，才不致走失。”
　　牡丹问道：“总掣要不要关上？”
　　胡全道：“总掣关上了，里面全部机括，也就都封死了，一道门户也开不开，咱们如何进得去？”
　　牡丹道：“你快些动手，咱们进去救人了。”
　　胡全答应一声，仲手把上、下、右三朵牡丹花，各自向右转动了三下，再把左首一朵牡丹花，向左转了二下，说道：“好了，现在每一间石室，都只有左首一道门户可通，就算咱们不找进去，只要打开这里一道门户，失陷在里面的人，也会自己找出来了。”
　　牡丹道：“那你去把石门打开了。”
　　胡全口中应了声「是」，走近左首石壁，伸手按了两按，壁间果然应手而启，裂现一道门户。
　　韦小宝道：“帮主，咱们可以进去了。”
　　牡丹道：“你没听说里面和迷阵一样，还是让胡关主先行的好。”
　　胡全道：“二位且慢。”
　　转身朝右首壁下走去。
　　牡丹问道：“你做什么？”
　　胡全笑道：“兄弟已经把机关全调好了，兄弟该失陪了……”
　　身子忽然往石壁上一靠，但听「喀」的一声，石壁顿开，胡全一个翻身，就闪了出去。
　　牡丹心头大怒，娇叱―声：“好个贼子。”
　　挥手一掌，闪电般朝他身后拍去。但那道石门和翻板一详，随着胡全的身子翻了过来，等牡丹掌风劈到，石门已经阂上，砰的一声，玉掌击在石门之上。牡丹恨恨的道：“我早就看出他不是个好东西。”
　　韦小宝道：“算了，让他逃走了吧。”
　　牡丹道：“你快取出飞宝关的全图来看看，莫要上了他的当。”
　　韦小宝取出羊皮摆子，翻了开来，牡丹凑过头，和他仔细核对。胡全说的倒是不假，他确实已把「飞宝关」的机关全调整好了，每间石室只有左首一道门户可通，其余三道，早巳封死。如今只要循着开启的门户，进去找人，然后再循原路退出来就好。
　　牡丹看了一阵，奇道：“哥哥，这是「飞宝关」全图，胡全逃走的这道门户，这全图上面怎会没有记载？”
　　因为没有了外人，牡丹的称呼也就变了。
　　韦小宝想了想道：“也许这是一条秘道，不属于「飞宝关」范围之内，所以这上面没有记载了。”
　　牡丹眨动一双风目，问道：“这话怎说？”
　　韦小宝道：“「飞宝关」是属于飞宝堂辖下的一部分，这道门户，也许是通向飞宝堂的秘道，自然不属「飞宝关」的范围了。方才我们赶到关下之时，饶三村、郝飞鹏闻讯赶来，但却是从飞宝关走出来的，就可证明了。”
　　牡丹娇婉一笑道：“哥哥，你真乃绝顶聪明，机智过人，姐姐从不服人，但对哥哥，却是由衷的佩服。”
　　韦小宝笑道：“姐姐过奖。”
　　牡丹举手掠掠鬓发，忽然回头道：“哥哥，门户已开，失陷的人大概也会很快找着门户出来了，我们该快些进去才好。”
　　韦小宝迟疑了下，把手中羊皮摆子递了过去，说道：“这里是「飞宝关」的总枢纽所在，右首又有一条秘道，直通飞宝堂，万一有人进来，只要把总掣关闭，咱们就永远出不来了。我的意思，姐姐可持此图，留在这里，我一人进去就好。”
　　牡丹想想他说的也是有理，但玉手轻轻一推，说道：“你要进去，还是把总图带在身上的好，万一走迷方向，有总图可以对照，就不致有失了。”
　　韦小宝依言收起总图，揣入怀中，一面说道：“那我在下进去了。”
　　转身朝左首石门走去。
　　“那你多小心些。”
　　牡丹嘱咐韦小宝。
　　韦小宝看她一副娇羞欲滴、含情脉脉地凝视着自己，流露出无限关注之情，颔首道：“哥哥省得。”
　　手托「骊宝珠」，举步朝门中走了进去。
　　胡全没有骗人，「飞宝关」七十二间石室，当真比「迷阵」还要复杂，他虽然封闭了三处门户，每一间石室，只留下一道门户――靠右壁的一道门户，但每间石室方向各异，而且，同样开在右首壁上的门户，也有开在中间的，也有开在偏左或偏右的。总之，你只要按照有门户的就进去，一间一间的走去，决不会重复，但当你经过一二十间之后，你一样会迷糊。因为每一间石室，都是一模一样四方形，空荡荡的，像一只盒子，任何人走到这里面，都会不自禁地渗出汗来，心头油生怖意。不知道这鬼石室究竟有多少间，如若每一间石室中的四道门户，再一变换的话，保你转来转去，也休想找得到出路，这机关当真巧妙得很。
　　韦小宝耐着性子，随着一重重的门户进去，果然顺利地找到了芍药、梅花、桃花、莲花、玉梨、菊花，护法杜乾麟、罗耕云八人。只有右护法三眼神蔡良和向导明珠，在进入飞宝堂之时，已经失踪。除护法杜乾麟略受微伤外，大家都没有挂彩。因为进入飞宝堂，一路都没有和敌人动手，只有被引入「飞宝关」之后，曾和飞宝堂派来的十八名高手有过一场搏杀，但还是被大家合力出手，予以歼灭。更因大伙一直没有失散，各人身边，都带着干粮，准也没饿肚，只是没有水喝而已。大家正因失陷在这座古怪的石室之中，感到无比焦灼之际，突然遇上韦小宝找了进去，自然又惊喜，又兴奋，恍如救星自天而降。
　　芍药顾不得众人在场，扑进韦小宝的怀中：“大哥……”
　　其余梅花、桃花、莲花、玉梨、菊花众女也围了上来。
　　韦小宝目光转动，含笑招呼道：“大家全在这里就好，飞鹰教已破，在下就是找你们来的。”
　　罗耕云道：“咱们进来之时，蔡老忽然不见，总座可知他的下落么？”
　　韦小宝神色一黯道：“蔡老身负重伤，已经过世了。”
　　大家听说三眼神蔡良已死，全都心头感到沉重。韦小宝接着道：“所有的人既然全在这里，那就不用再深入了，在下替大家带路，帮主还在外面等着呢。”
　　当下领着众人，仍由原路退出。大家脚下都走得极快，不多一会，就已走出迷宫似的石室。
　　牡丹迎着大家，恍如隔世，自有一番惊喜，不必细表。当下仍由韦小宝为首，领着众人，退出「飞宝关」，会合了荣敬宗等人，一起退出甫道，再和守在甬道上的玉兰等人会合。仍由辜鸿生封死了通向「飞宝关」的两道，然后循着直行的甬道，向「飞宝堂」而来。正行之间，但听一阵金铁交鸣之声，隐隐传了过来。
　　荣敬宗脚下微一停顿，奇道：“前面好像有人在动手，咱们快去瞧瞧。”
　　韦小宝当先向甬道驰去，甬道尽头，是一个高大的圆洞门，门外挡着一道丈许高的白石屏风，晶莹细玉，光可鉴人。转过屏风，竟是一座宽广的穹顶大厅，阶前是一个大天井。但天井的外面，一道高大的石门之外，已经透射进天光，隐隐可见苍翠的山林。此时，大天井中，正有四五个黑衣劲装汉子，手持狭长乌黑长剑，围攻一个青衣汉子，打得十分激烈。
　　韦小宝一眼就认出那身穿青色劲装的正是在甬道中失散的丁峤，他虽被围在中间，一柄铁骨折扇，却使得开阔如风，势道威猛已极，逼得围攻他的五人，全部退避不迭，但他们此退彼进，谁也不肯丝毫放松。韦小宝心头不禁一喜，急忙掠过大厅，站在阶上，大声喝道：“住手。”
　　他这声大喝，声若春雷，直震得场中几入猛然一惊。各自收势，向后跃迟一步，回头看来。
　　丁峤一眼看到韦小宝，不由的大喜过望，急急叫了声：“总座。”
　　五个黑衣人瞥见「飞宝堂」后，忽然闯出一个身穿青色长衫的俊逸少年来，也大感意外。其中一人一扬手中长剑，大声喝道：“快截住他，别让他逃走了。”
　　此人喝声出口，五人之中，立时分出两人，朝韦小宝扑来。
　　韦小宝凛立不动，朗笑一声道：“你们都给我站住，飞鹰教业已破去，会主张天正、飞宝堂主饶三村、黄宝堂主郝飞鹏，均已授首。尔等几人，还不放下兵刃，听候发落。”
　　那为首的黑衣人厉声道：“大家别听他胡说，还不快上。”
　　就在此时，荣敬宗、辜鸿生领着众人，一齐走出大厅。
　　荣敬宗洪声道：“韦公子说的不假，尔等只要放下兵刃，老夫保证不伤你们性命。”
　　那为首的黑衣汉子看出情形不对，脚下不禁后退了几步，口中喝了声：“风紧，扯乎。”
　　疾然一个转身，飞快地朝大门外掠去。
　　他身法原极快速，一掠之势，便已奔到门口。哪知抬头看去，方才明明还站在阶上的青衫少年，不知何时已经站在门口，挡住了去路，含笑道：“你们想逃，那可没有这么容易。”
　　为首的黑衣汉子看他空着双手，哪还迟疑，口中冷嘿一声：“小子找死。”
　　身形疾进，手中长剑已经当胸直刺过去。
　　韦小宝只一偏身，就避过了剑锋，右手一把扣住对方手腕，左手骄指如朝，一指朝他「灵台穴」上点落。那汉子机伶一个冷颤，口中闷哼一声，登时脸色煞白，一个人像泄了气的皮球，虚脱得几乎站立不稳。谁都看得出，那汉子是被韦小宝废去了武功。韦小宝回过身来，目光一扫其余四人，说道：“你们都过来，飞鹰教乃清廷鹰犬，你们是鹰犬的爪牙。鹰犬不能赦免，爪牙可免一死，但你们都得废去武功。”
　　四人听得面面相觑，过了半晌，其中一人说道：“我们都是江湖上人，武人一旦失去武功，那是生不如死了。”
　　韦小宝道：“你们就是仗着一点武功，才会为恶江湖，我废去了你们武功，正是好让你们重新做人。”
　　四人互望一眼，突然一声吆喝，四条人影，四支乌黑的长剑，同时扑起，朝韦小宝集中刺到。丁峤大喝道：“狗娘养的，你们还敢动手。”
　　折扇倏然张开，正待出手。
　　只听韦小宝长笑一声道：“在下说过你们都得废去武功，谁也逃避不了。”
　　话声甫落，闷哼和「哎哟」之声，同时响起。谁也没看清他是如何出手的，但四个汉子已经长剑脱手，跌坐在地上。不用说，他们都在一招之间，已被韦小宝废去了武功。
　　韦小宝依然像没事人儿一般，连看也没有再看他们一眼，只是抬目朝荣敬宗问道：“荣老伯，从这里出去，就是出口了么？”
　　荣敬宗含笑点头道：“不错，这里就是飞宝堂，外面是玄关岩，和黄宝洞已经隔了一个山头，咱们现在就是从这里出去了。”
　　韦小宝目光一掠在「飞鹰潭」投降的五个青衣汉子，说道：“你们过来。”
　　那五个汉子听得失色道：“韦公子，咱们兄弟早已真心归降，还帮着公子深入地牢和进入「六衍迷阵」中救人，咱们不敢说立功，也可以赎罪了，还望公子高抬贵手，饶了小的吧。”
　　韦小宝淡淡一笑道：“你们帮我救人，韦某十分感激，但你们人在中年，离开飞鹰教，依然踏进江湖，还有二二十年时光，谁保得定谁不去为恶？”
　　五个青衣汉子同声道：“小的立誓重新做人，决不再入江湖。”
　　韦小宝道：“你们既然不入江湖，还要武功何用？”
　　五人一齐跪了下去，说道：“但求公子高抬贵手，小的如若出去之后，还敢仗着武功，为非作歹，就死在刀剑之下。”
　　韦小宝道：“你们起来，在下姑念你们救人有功，只点残你们一处经络，仍可保有四成武功，足以使你们保身卫家，只是无法再练下去，和人动手，只要不用十分气力，决可无碍。这样一来，因你们受到限制，才不至于再为恶了。”
　　五入面露希求之色，还待再说，荣敬宗洪喝道：“韦公子如此处置，已是法外施仁，你们还不满足么？飞鹰教二十年，不知残害了多少江湖忠义之士，照说清廷鹰犬爪牙，谁的手上，都有血腥，把你们一体诛杀，都不为过，你们想死还是想活？”
　　五个青衣汉子经他这么一喝，就不敢多说。
　　韦小宝出手如风，在他们身上轻轻点了一下。五人但觉机伶一颤，别无感觉，这就转身朝温殷琦躬躬身道：“小的五人，已蒙韦公子法外施仁，保留了部分武功，如今即将离开飞鹰教7，姑娘答应小的五人，在离开之前，解去身中之毒，还望姑娘赐给解药才好。”
　　温殷琦问道：“你们中了什么毒？”
　　五个青衣汉子道：“小的是服了姑娘的「失魂丹」，十二个时辰不解，就得终身成为白痴。姑娘就高抬责手，饶了小的吧。”
　　温殷琦「啊」了一声，回头朝辜鸿生问道：“辜朋友呢？你也要解药？”
　　辜鸿生连忙陪笑道：“姑娘答应的话，自然算数了。”
　　温殷琦道：“我答应过什么了？”
　　辜鸿生心中虽感愤怒，但脸上丝毫不敢流露，依然陪笑道：“岭南温家秘制的「失魂丹」，自然也只有姑娘才有解药了，姑娘答应过兄弟，在离洞之前，给予解药的。”
　　温殷琦抿抿嘴，轻笑道：“岭南温家根本没有「失魂丹」，我哪来的解药？”
　　辜鸿生急得沁出汗来，说道：“姑娘那是要兄弟的老命了。”
　　温殷琦笑着道：“我没有骗你，真的没有啊。”
　　辜鸿生拭了下脸上的汗水，急道：“但兄弟明明服了「失魂丹」，荣总管你亲眼看到的，咱们也算是老兄弟了，你总不能看着兄弟后半辈子变白痴吧？”
　　温殷琦从身边摸出一个小葫芦，倒出一颗药丸，托在掌心，说道：“辜朋友，你服的是不是这颗药丸？”
　　辜鸿生仔细看了一阵，点点头道：“正是这种药丸，姑娘说它叫做「失魂丹」，一点没错。”
　　温殷琦把小葫芦一起递了过去，说道：“辜朋友如果认识字，这上面不是写的很清楚么？”
　　辜鸿生接过小葫芦，看着标签，说道：“温氏秘制解迷丹，姑娘给兄弟服的是「解迷丹」，你没骗兄弟吧？”
　　温殷琦接过小葫芦，咭的笑道：“我骗你作甚？因为当时荣老伯说你利禄心重，未必可靠，我才故意要你服下一颗药丸，说是「失魂丹」，这样你才肯替我们出力呀。其实这「解迷丹」，专解各种迷药，预先服下一颗能在十二个时辰之内，不惧任何迷香、迷药，对人体并无损害，还要什么解药？”
　　荣敬宗一手持须，呵呵大笑道：“辜兄现在可以放心了吧？”
　　辜鸿生老脸一红，不自然地笑道：“温姑娘真会捉弄人，兄弟算是阳沟里翻了船。”
　　荣敬宗忽然脸容一正，说道：“辜兄方才说的不错，咱们昔年同列飞鹰教三十六将，算来该是老弟兄了，离开昆嵛山，咱们也就此分手了。三十六将，如今只剩下你我两人，回首前尘，真是恍如一梦。辜兄今后有何打算，兄弟也无权过问，但兄弟有一句临别赠言，那就是：咱们是炎黄子孙，要堂堂正正做人，希望辜兄三思斯言。”
　　辜鸿生拱拱手道：“荣兄金玉良言，兄弟承教，咱们后会有期，兄弟告辞了。”
　　说完朝众人略一抱拳，转过朝外走去。
　　荣敬宗朝五名青衣汉子挥挥手道：“你们也可以走了。”
　　那五个青衣汉子一齐躬身一礼，朝山外而出。
　　荣敬宗轻叹―声，仰首道：“老会主一手创立的飞鹰教，前三十年是反清复明的忠义之旅，后二十年是被清廷鹰犬所控制的残害义民的刽子手。前后五十年，老朽就在这里渡过了整整四十个年头。当年来的时候，还是一个弱冠少年，今天走出去的，已是白发蟠蟠的衰年老翁，这一片大好基业，从此就水埋荒山了。”
　　说到这里，不禁潸然泪下。
　　韦小宝道：“荣老伯，这座山腹洞窟秘道纵横，如果任由它留着，一旦被江湖黑道中人作为巢穴，实是后患无穷，不知是否可以把它封闭？”
　　荣敬宗微微一笑道：“韦公子但请放心，老朽选择从这里出来，就是为了准备把此山秘道，一起封过，因为其余几处出口启闭的机括，均在里面，只有飞宝堂大门，可以由外面启闭，咱们到了外面，再把它关上，外人就无法进入了。”
　　韦小宝道：“此处既可由外面启闭，除了荣老伯，一定也有其他的人知道的了。”
　　荣敬宗道：“这是飞鹰教列为最机密的事项，只有堂主以上的人才知道。如今死的已经死了，活着的人，连老朽在内，大概已经只有三个了。”
　　韦小宝道：“不知其他两人是谁？”
　　荣敬宗捋须道：“一个是令堂，另一个是水轻盈，唉，咱们当时应该把她截住才好。”
　　韦小宝想起师傅两次出声阻拦，任由水轻盈退走，心中不禁暗暗喃咕：“不知此女是何来历，剑法武功，都不在自己之下。”
　　说话之时，已经跨出「飞宝堂」大门，外面还是一个高有数丈，足有五六丈深广的大石窟。荣敬宗等大家走出大门，然后俯下身去，在右首石壁下撤开一块大石，仲进手去，掏摸了一回，但听一阵轧轧震动，一方巨石，从门上缓缓闸下。「飞宝堂」大门，登时变成了一堵黝黑的石壁。
　　荣敬宗依然蹲着身子，回头说道：“韦公子，老朽要借你巨阙剑一用。”
　　韦小宝答应一声，抽出巨阙剑，递了过去。荣敬宗接过短剑，朝窟窿中一阵乱削，但听接连响起几声「铮」、「铮」轻响，敢情他已把石门开启的机关削断了。荣敬宗依然把石块砌上，站起身来，脸上犹有凄楚厉色，递还短剑，一个人好像苍老了许多，黯然一叹，当先举步朝洞外走去。
　　石洞外面，阳光普照，苍翠欲滴，天风吹来，使人精神为之一振。洞在「玄关岩」右侧，陡壁百丈，危崖如覆，洞外只是横层的断岩，仅容得一点足尖。如果你不会武功，那就必须双手攀住石隙，足尖踩着石梗，身子整个悬在空中，缓慢地横着移动，才能渡过这近百丈远的危崖。就算你会武功吧，但武功较差的人走在这上面，一样的艰险难行。
　　荣敬宗领着大家走完这段艰险的路程，转过山腰，虽然同样的响岩断壁，同样无路可循，但已没有方才的险峻。一行人中，大半的姑娘家，走完这段路，谁都禁不住要舒上口气。荣敬宗看看天色，已是己牌稍偏，这就回头道：“大家要不要憩歇再走？”
　　韦小宝忍不住问道：“荣老伯，从这里到岳姑庙，不知还有多少路程？”
　　荣敬宗道：“快一点，大概未牌时光，就可以赶到了。”
　　牡丹已经知道太上在岳姑庙等候，这就掠掠鬓发道：“我们还不累，不如赶到岳姑庙再休息吧。”
　　荣敬宗点头道：“如此也好，大家全都空着肚子，早些上路，还赶得上庙里的素斋哩。”
　　岳姑庙，座落在岳姑顶下，庙貌宏伟，香火极盛。庙中奉把的是东医大帝之女碧霞元，塑的是一尊少女神像，凤冠霞被，绮年玉貌，肃穆端庄。每年四月十五日神涎前后十日，香客离杏，络绎于途，附近百里的人，都会扶老携幼的赶赴庙会。这时山前演剧酬神，百戏杂陈，各种摊贩也在山脚下搭起了一二里长的布棚，吃的、玩的，应有尽有。呼卢喝雉，通宵达旦，真是昆嵛山一年之中最热闹的一段日子。
　　未牌方偏，荣敬宗领着韦小宝、壮丹等一行人，已经赶到岳姑顶下面，老远就看到岳姑庙门口，站着一个身穿蓝袍的高大人影，好像在眺望什么。
　　温殷琦惊奇地道：“我爹和二叔怎么也会来了呢？”
　　巴天义道：“事情是这样，温家有一个使女叫做小燕的，因温姑娘潜入百花帮，一去就没有消息，心里一害伯，就赶快报告温老庄主。正好温老庄主和咱们老庄主，都在宝眼山庄作客，就一起找上百花帮去……”
　　牡丹惊啊一声，问道：“你们都去百花帮？”
　　百花帮花家大院，虽有人留守，但去的人如果是用毒名满天下的四川唐门老庄主唐天纵，迷药独步江湖的岭南温家老庄主温一峰和潜宝祝文华联上了手，就算有太上坐镇，只怕也难以应付。她身为百花帮主，哪得不惊？
　　巴天义不知道她的身份，但因她和韦公子同行，又走在众人之前，倒也不敢怠慢，含笑说道：“没有，咱们一行人刚到潜山附近，就遇上韦公子的尊师，要咱们不用再去百花帮，只须到昆嵛山岳姑庙来就好。”
　　牡丹暗暗舒了口气，没有再说。
　　韦小宝问道：“你们已经来了几日？”
　　巴天义道：“我们昨天才到。”
　　正说着，公孙相和虞美人还有二十花女迎了出来，她们是由荣总管派人引出秘道，通知到此等候。
　　一行人进入大殿之后，荣敬宗示意小桃和三名黑衣剑士留在殿上，牡丹也要梅花、桃花、莲花、玉梨、菊花、紫薇、芙蓉、凤仙、玉蕾，和护法丁峤、冉遇春、杜乾麟、罗耕云、公孙相，以及四名侍女茉莉、瑞香、杜鹃、蔷薇等人也都留在殿上。
　　自有唐门总管巴天义接待大家，引到前面客室待茶，庙中早已准备了素斋，不在话下。韦小宝、荣敬宗、牡丹、芍药、玉兰、温殷琦、玉蕾、蓼花等人，往里而去。第三进方塘一鉴，游鱼成群，是放生池。两旁花圃中，繁花如锦，中间一条平坦石桥，护以白石栏杆。越过石桥，迎面一排长廊，三间精舍，正是岳姑庙接待贵宾之处。这三间花厅，并不曾隔断，越发显得敞轩明朗，四壁张挂了不少名人书画。唐天纵、温一峰、温一峤、祝文华、太上等人，正和一个灰衲老僧陪着闲谈。
　　韦小宝让荣敬宗走在前面，大家跟着入内。太上首先替唐天纵等人引见了荣敬宗，大家一阵寒喧之后，相继落座。太上道：“小宝，你快去见过天虚老禅师，这位老禅师，是你师傅昔年方外至交。”
　　韦小宝早已看出灰衲老憎白眉低垂，貌相清瘤，少说也有九旬以上，但双目神光内蕴，分明是全身怀上乘武功的高僧。闻言立即恭敬的走上前去，作了个长揖道：“晚辈韦小宝见过老禅师。”
　　天虚禅师双手合十，连连躬身道：“不敢，小施主不可多礼。”
　　温一峰接口笑道：“贤侄无须太谦，江湖后浪推前浪，这天下本来就是你们年轻人的天下。”
　　牡丹进来之后。
　　太上神色一怔，说道：“你们师傅当年她收养你们，手创百花帮，原是一心要和飞鹰教在江湖上一争长短。后来她得知飞鹰教已被清廷收买，就存了消灭飞鹰教、因此又开始物色各门各派下杰出才俊之士，扩张势力。另一方面，又因飞鹰潭留有重阳真人的剑谱，如能得到剑谱，就可独步武林，无人能敌，决心亲自远征飞鹰教，要你们分三路吸引住敌人，她潜入飞鹰潭去。如今飞鹰教已破，一切已成过去，但清廷因飞鹰教失事，决不会轻易放过。百花帮自然是他们第一个要扑灭的对象。因此，第一件事。就是要你迅速传令，解散百花帮。免得被清廷鹰犬追缉。”
　　牡丹含泪点头道：“遵命。”
　　太上又道：“第二件事，要你继承铁氏香烟……”
　　牡丹听到这里，不禁泪如雨下，泣不成声。
　　太上续道：“早在百花帮选拔总护花使者之时，我已经有意把你许配小宝，不论小宝是否已经订亲，要老身替你作主，与小宝成亲，将来有了孩子，都要姓铁。这就是说，你不是韦家的媳妇，而是铁家的媳妇。这是你终身大事，但老身先得征求你的意见，不知你愿不愿意？”
　　牡丹本来泪流满面的人，这回太上说到她终身大事，她纵然是一帮之主，但女孩儿家听到这件事，怎不羞得低垂粉颈，一张脸比大红缎子还红。心头尽管一百二十个肯，就是羞难启齿，嗫嚅了半天才低低的道：“但凭师傅作主。”
　　说到后来，声音简直比蚊子还轻。
　　太上蔼然含笑道：“你既然同意，那就这样定了。”
　　这个「定」字，牡丹好比咽下了定心丸，一颗芳心也定了下来，低垂粉颈，应了声「是」。
　　太上回过头来，朝韦小宝道：“小宝。”
　　太上道：“温老庄主只有一位千金，和你认识在先，温姑娘为了你，还乔装进入百花帮，温老庄主膝下只有位千金，因此也仿照继承铁氏香烟的办法，你们将来有了孩子，继承温氏香烟。你赶快去叩拜过岳父。”
　　韦小宝听了红着俊脸，依言走到温一峰面前，屈膝跪拜下去，口中说道：“岳父在上，请受小婿一拜。”
　　温一峰以赶忙扶起，笑道：“贤婿少礼。”
　　荣敬宗一手持须，笑道：“夫人，她们年青人情投意合，您就不要再犹豫了。”
　　太上道：“多谢亲家公对小宝的爱护，既然这样，我也没有什么话说，只是委屈了你们。”
　　牡丹答应一声，将梅花、桃花、莲花、玉梨、菊花、紫薇、芙蓉、凤仙、玉蕾，以及四名侍女茉莉、瑞香、杜鹃、蔷薇都叫了进来，一一介绍，同时也把护法丁峤、冉遇春、杜乾麟、罗耕云、公孙相等人引见了。姑娘们自然凑到一块有说有笑。
　　花厅上早已摆好几席素斋，岳姑庙的素斋，远近闻名，厨师手艺之佳，烹调之精，就是大酒楼的水陆珍馐，也休想比得上。大家差不多已有一天没进饮食，吃来自然更觉可口。饭后，小沙弥送上香茗。太上和唐天纵、温一峰等人，在众人未来之前已经用过午餐，此刻正围坐在东首一张圆桌上，讨论替儿女完婚之事。祝文华看大家吃毕素斋，就含笑叫道：“荣大侠，快请过来。”
　　荣敬宗一手托着落碗，朝左首走去，一面问道：“祝兄有何见教？”
　　祝文华道：“咱们正在商量迎娶之事，你自然也得发表些意见。”
　　荣敬宗道：“兄弟敬陪末座。”
　　说罢，拉了张椅子坐下。“------荣敬宗捋须笑道：“戚承昌这老贼是颠覆飞鹰教的主谋，老朽衔之入骨，因此对他动静，也多方打听，略知一二，唉，老朽随时注意了他二十年之久，也只不过略知一二，你说这老赋有多狡猾？戚承昌现在是热河副都统兼行宫侍卫营的统带，可说权势显赫,足见他极可能仍然是飞鹰教的幕后主持人无疑。”
　　说到这里，忽然一拍大腿，笑道：“没错，老朽曾听张天正说过，通常派赴各省的大内高手，大多都是热河行宫侍卫营派出去的。因为热河行宫，虏酋一年只不过去上一次，平日就无所事事，因此，把监视各省大员和缉拿所谓叛逆，都归行宫侍卫营承办，飞鹰教是他们对付江湖中人的一处秘密机关，自然由戚承昌主持的了。”
　　韦小宝道：“看来水轻盈是他派来的了，唉，咱们没把她截下来，真是太可惜了。”
　　韦小宝对太上道：“师娘，我有一些秘密说于你们听。”
　　于是，韦小宝把自己在宫里的事都说于他们听。荣敬宗捋须笑道：“大太好了，这行事就方便多了，但要注意安全。”
　　太上道：“是的，你要注意自身的安全。”
　　韦小宝荣敬宗问道：“荣老伯，入境问俗，老伯能否把热河的情形，赐告一二？”
　　荣敬宗道：“承德府在热河西岸，本来是一座山城，满酋建了一座离宫，名叫「避暑山庄」。戚承昌就是「避暑山庄」的侍卫头儿。但他地位高过行宫侍卫营统带，还兼了热河驻防副都统。行宫侍卫营计分东西两个营，每营有三个队，每队三班，每班连领班为十一个人，也就是说戚承昌手下有两百多个武功高强的人。东营驰防行宫，西营三个队，通常都派在外面，这些人虽是卖身投靠的江湖败类。但其中不乏身手高超之士，总之，他们比起飞鹰教飞宝堂的剑手，都要高明得多了。”
　　荣敬宗又道：“老朽忘了一点，戚承昌有个外室住在避暑山庄外面，据说一个月中，就有二十天在那外室处过夜，公子如能打听到他外室的住处，就比在避暑山庄中下手方便得多了。”
　　韦小宝道：“多谢老伯指教，晚辈会打听得到的。”
　　荣敬宗又道：“还有一件事，可得注意，就是承德城外有八大喇嘛庙，由藏僧主持，他们都是瑜珈门的人，武功自成家数，据说戚承昌在京师里任侍卫营领班的时候，曾拜一个活佛为师，因此那些喇嘛庙，可能都和戚承昌互相勾结，不可不防。”
　　韦小宝道：“此行人数不宜过多……”
　　他方开口，哪知一班女将，牡丹、玉兰、温殷琦等人，都异口同声的嚷着要去。
　　韦小宝道：“如果没有吩咐，孩儿觉得还是趁早动身的好。”
　　太上点头道：“也好，你早些动身，明天一早，随后就到。”
　　当下就约定了几种暗记，作为联络之用。韦小宝一一紧记在心，就向大家告辞，独自走了。
　　玉兰和芍药，带了紫薇和莲花两人，别过太上，也相继上路。其余的人，就在岳姑庙住了下来。本来在虞美人的二十花女中茶花和丁香已经是韦小宝的人了，自然是要留下的，十二侍者中的人就更不必说了。只有其余的十八花女，本来玉兰和芍药是要带她们一起回百花帮，准备解散的，但是她们都不愿意走，她们愿意跟随虞美人和大家，牡丹和虞美人一看这样，只好答应她们，毕竟是一帮姐妹嘛，不过牡丹等人心中也清楚，知道她们迟早也会和丁香、茶花一样，成为韦小宝的枕边人。
　　晚餐之后，巴天义和丁峤也悄悄的走了，他们是奉命打点车马去的。一宿无话，第二天早晨，巴天义赶了回来，向太上察报说丁峤已经改扮车夫，在前面路下等候。太上和牡丹也改扮成母女两人，别过众人，悄悄的离开岳姑庙。


第四十八章小别胜新婚
　　不一日,到了北京。韦小宝与众女会合，把她们带入自己府邸，当然也把她们带进空间，也就是自己后宫，还有岳母袁慧芳，韦香，公孙晓琪，上官语欣，杜月仙去见了自己的女儿。于是，他回宫跟皇上禀告了别来以后的事情，当然也就去了太后寝宫，这一晚久别重逢，当然是缠绵了一番，也包括建宁公公主和昭阳公主。这是一个令人美妙的夜晚，韦小宝和太后洗浴後上床，韦小宝拥着太后，轻轻扯落她围束的浴巾，一对盈白的椒乳华光四射、坦露眼前。韦小宝一嘴含住挺翘的乳头，太后浑身机伶一颤，肌肤泛起鸡皮疙瘩，韦小宝除下内裤，赤条条的抱住太后，宝贝就搁在太后两腿之间。
　　太后的娇躯发抖着，宝贝夹在大阴唇中间，有火热的气息传出。太后粉腿缠住韦小宝的身躯，小手紧紧抱住韦小宝的胸膛。太后的小咀又小又翘，那滋味是幽香甘甜的、滑滑腻腻的，韦小宝吻了许久，直吻到太后通体燥热、浑身乏力，而韦小宝的宝贝早已磨刀霍霍、蓄势待发。
　　分开两人的唇，韦小宝跟太后说：「现在让我来好好看看我的爱人，我要看她身体的每一处地方，就像自己的身体一样熟悉。」
　　「不要嘛，人家会不好意思。」
　　太后扭怩着说，虽然她与韦小宝已经不是第一次，但给她的感觉还像第一次一样。
　　韦小宝轻轻推开她，仔细欣赏她的美好胴体，而她怕羞，捞起枕头遮住了脸庞。太后的身躯柔若无骨，全身都是均匀的肉色，乳房小而挺翘，腰肢细而紧绷，尤其一双粉腿，修长挺直，完美的接榫在浑圆的屁股上，勾勒出美丽的弧线。她的阴毛细而浓密，遮住泰半阴户，韦小宝轻抬双腿，一对饱满的肉丘便跃然眼前，褐色的大阴唇屏障着中央的鲜红肉壁，两者都浮现晶亮的爱液。
　　「不要一直看嘛，这样好奇怪……」
　　枕头底端传来她含糊的声音。
　　「不先看一下，怎麽记得住它的长相？」
　　韦小宝不仅看，而且还伸嘴过去，就沿着逐渐鼓胀的阴唇，吸吮与时俱增的淫液。
　　太后娇躯又是一跳，讨饶道：「啊……不要这样……好脏的……来……来抱姐姐……」
　　随着韦小宝的肆意吸吮，太后不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。她挺腰迎向了韦小宝，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
　　「哦……好哥哥……你把姐姐弄骚了……弄淫了……我好想你……好希望你干我……哦……哥哥……干我……乾姐姐吧……」
　　太后推开枕头，用她波光荡漾的美目望着韦小宝。
　　韦小宝的宝贝早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身j火，抓着太后的粉腿，韦小宝将龟头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住宝贝，一股美好的吸力漫溯神经，韦小宝轻声道：「喔……我的好姐姐……」
　　湿滑的幽径让宝贝顺势进入了泰半，快美的感觉，很快充斥在韦小宝的胯间。
　　「啊……哥哥……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……啊……好舒服……啊……我的好相公……干我……乾姐姐……」
　　太后双腿紧环住韦小宝，让韦小宝插入阴道的最深处。韦小宝顶到子宫颈的温暖肉垫，就抱着太后的火热身躯喘息着。
　　「来吧……哥哥……太后娇羞无限的挺动香臀，小穴含着宝贝开始摇晃。甜美的感受阵阵袭来，韦小宝拦腰抱住她结实的香臀，宝贝用力向前顶送。韦小宝快速抽插，宝贝嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　「哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……是你的……宝贝……你用宝贝大力……让姐姐痛……让姐姐受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊……啊……啊……」
　　太后弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接韦小宝的冲击。
　　韦小宝紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的「啪滋」、「啪滋」的下体亲吻声。韦小宝魂飞神驰，j念游走到最顶端，矮身咬住太后挺立的肉感乳头，韦小宝用尽气力将宝贝推送到小穴的最前线。
　　「喔……啊……哥哥的宝贝好大……啊……啊啊……好爽……姐姐受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……姐姐控制不了了……哎呀……飞了……飞了……」
　　太后美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、胀大、溃堤、激射，最後是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了韦小宝。韦小宝怀抱太后载浮载沉，一股股热热的激流敲在宝贝上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，太后似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，良久，韦小宝在太后耳边轻声的问：「姐姐，你知道我最喜欢你哪里吗？」
　　太后星眸半启，无力的摇摇头，韦小宝说：「就是现在抓着我的东西。」
　　「什麽东西？」
　　韦小宝摇了两下，笑着说：「就是你的屁股。」
　　「别……别动……酸呀……」
　　太后赶紧抱住韦小宝的屁股，止住了韦小宝。
　　「姐姐，你知道吗？你的屁股又圆又翘，小小巧巧的，真迷死人了。」
　　太后「噗嗤」一笑，推开韦小宝的身体一转身，屁股就大剌剌的对着韦小宝，只见她媚眼如丝的望着韦小宝说：「怎样？姐姐要勾引你、迷死你，怎样？」
　　结实的香臀颤动，分岔处糊糊水水，白浊的精液流满整个下体。
　　韦小宝怎麽受得了这种诱惑，饿虎扑羊一般欺身而上，足足跟太后做了四次，才放过疲惫不堪的太后，但是他还是意犹未尽，摸到了的房毛东珠。
　　毛东珠现在更美了，她容颦为面，秋水为神，流彩的凤目，红晕的娇颜，一颦一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤纤的柳腰，修长的粉腿丰满的玉臀，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的处女幽香，刺激得韦小宝心猿意马。
　　韦小宝走上前，拉着她就要求欢。毛东珠的樱唇已经火烫，粉脸发热，显然也已j火沸腾了。她把香舌自动伸入韦小宝的嘴中，热烈地、毫不保留地热吻着韦小宝，看来，她也已经控制不住了。经过热情的长吻，两人的情j都已到了爆发的极限，呼吸也越发急促，衣服已经成了他们最大的障碍，被他们互相三两把就脱光了。
　　韦小宝把毛东珠放在床上，压了上去，挺起粗大的宝贝，在毛东珠那迷人的阴户上摩擦了几下，龟头沾上她那多情的春水做为润滑，对准她的玉洞一用力就闯了进去，开始疯狂地用力地抽挺起来。
　　「啊……哥……轻点儿……怎麽你每次都是这麽猛呢？妹妹受不了你那蛮劲。」
　　毛东珠是属於淑女型的，受不了韦小宝的狂轰滥炸。
　　「珠，哥哥爱你呀，哥哥要让你得到最大的快乐。」
　　「让妹妹快乐也不能这麽狠呀，像要把妹妹的花心插破似的，把妹妹的小穴弄破了，妹妹倒不怕，妹妹心甘情愿，就怕你不能玩了，那不是连你也不好过吗？」
　　毛东珠温柔地道。
　　「好吧，东珠，哥哥慢点，唉，建宁跟你就不一样。」
　　韦小宝轻插缓抽，吮吻着她的柔唇，抚摸着她的玉乳，毛东珠娇怯怯地躺在韦小宝的身下，默默地忍受着，接受着韦小宝抽弄，娇柔的毛东珠是这麽可人，这麽令人怜爱，韦小宝也真的不忍心再粗鲁乱撞了。
　　经过一阵子的抽插後，毛东珠的双颊渐渐更加红润，桃源里的阴精一阵阵的发泄着，烫得韦小宝浑身麻酥酥的，韦小宝不知不觉地又用力起来了，不过比起从前的力量来要轻微多了，只不过是速度比刚才快了许多。而毛东珠经过韦小宝这一阵子的轻抽慢插，已经充分调动了性快感，阴道也得到了充分的润滑和扩张，大小阴唇都充分膨胀，也从而增加了阴道的长度，所以也能适应韦小宝的快速抽插了。
　　「噗滋」、「噗滋」，经过一阵的快抽疾送，毛东珠全身一阵颤抖，屁股用力地向上挺送了几下，阴道中猛烈地收缩了几下，就泄身了，一股股热精喷洒在韦小宝的龟头上，刺激得韦小宝也控制不住，丹田中热流上升，一股热流射进她的花心深处，两人紧紧地拥抱在一起。
　　「好哥哥，这是妹妹最舒服的一次。」
　　毛东珠喜孜孜地说。
　　「我也是，我也从未尝过这种轻柔的弄法弄出来的快感，从来就没有这麽快活过。」
　　这是韦小宝的心里话，和毛东珠这样轻柔、缓慢、斯文地做爱，确实是别有一番风味。
　　「对了，哥哥，你刚才埋怨东珠时说，我连建宁都不如，建宁都比我强，那你告诉毛东珠，你和建宁是怎麽个玩法？」
　　「建宁最爽快了，不像你和昭阳让人急得上火，你是畏畏缩缩的一切处於被动，昭阳是又爱又怕，半推半就，建宁就和你俩的作风不同，最合我的胃口。」
　　「那你说建宁是怎麽个作风？又是如何个爽快法？」
　　毛东珠好奇地追问着韦小宝。
　　「建宁说脱就脱，脱个一丝不挂，说干就干，干个淋漓尽致，而且敢说敢干，各种姿势来者不拒，在上在下毫不再乎，别看她年龄最小，却从不咬牙皱眉的，比起你们两个来，她可真是後生可畏。」
　　「建宁那小丫头本来就像是个野小子，只有她那样的野丫头才能受得了你这种蛮劲。」
　　毛东珠调侃着韦小宝道。
　　「好妹妹，你怎麽越来越爱取笑哥哥？我对你们都爱极了。」
　　「你到底欣赏哪种类型的？」
　　毛东珠又追问起来。
　　「其实，我爱你们是一样的，我之所以说建宁最对胃口，只不过因为她在床上的大胆作风对我的胃口，能让我大肆疯狂。那是因为她现在还未完全成熟，还很幼稚，所以少了成熟女性那种含羞带媚、表面羞涩内里风骚的风韵，也就不会所谓的半推半就、顺水推舟等手法，所以在床上才会对我毫不保留，因为她也不知道保留、还不知道「含蓄是美」的道理。」
　　「而你和昭阳那种含羞带媚的含蓄之美其实才是真正的女性风采，才最具有女人魅力，才最能挑动我的情j，说句不怕你笑话的实话，一见到你们那种含羞带媚的样子，我就想干你们。并且只有在你们身上驰骋时，我才有一种征服感、占有感、成就感、雄性感、保护感，加上在你们身上得到的快感，再加我们之间至真至纯的爱，合在一起，才是一个男人在女人身上得到的至高无上的真正快感、最高快感、最强快感。」
　　「而姐姐们的风格则又是另外一种，那是成熟女人的风韵，她们的大胆则和建宁的大胆有天壤之别，那是一种成熟女人的大胆、见过世面的大胆、风骚妩媚的大胆、引诱挑逗的大胆。不过你要知道，虽然你们的风格不同，但是有一点是相同的，那就是你们对我的爱是相同的，我对你们的爱也是相同的，你们都爱着我，我也爱着你们。不管你们在床上属於哪种风格，我都深深地爱着你们，直到永远。」
　　「好哥哥，你真是妹妹的好哥哥、好男人，妹妹没白爱你，她们也没白爱你，你也是她们的好男人。」
　　毛东珠感动地抱紧韦小宝，在韦小宝的脸上狂吻着。
　　「从今以後，我对你们要区别对待，对付你们要因人而宜：对你是越斯文越好，对建宁是越野蛮越好，对昭阳是斯文野蛮兼而有之，使你们大家都称心如意。」
　　「哥哥，就你的坏主意多。」
　　毛东珠娇媚地笑了，是那样的温柔、慈祥、妩媚动人。
　　「东珠，你真美，我真想一口吞下你。」
　　「你要真的能吞下我，妹妹也心甘情愿，妹妹何尝不想一口吞下你？」
　　俩人依偎着，调笑着，享受着灵肉相交的乐趣。过了一会儿，毛东珠轻轻推了推韦小宝，说：「去陪陪昭阳和建宁吧，她们等你等得都快要发疯了。」
　　韦小宝正要领命而去，心中一动，说道：「不如把她们两个叫来，我们四个人一起睡。」
　　「哥哥，就你的坏主意多，好吧，你在这儿躺着，我去喊她们来。」
　　毛东珠穿好衣服并体贴地为韦小宝盖上一条薄被才离去，韦小宝也疲倦了，加上刚才在太后和毛东珠身上得到的甜蜜享受，一时心满意足，不知不觉进入了梦乡，睡得异常舒服。
　　昭阳不知何时进来了，掀起薄被欣赏韦小宝的裸体，韦小宝被她弄醒了，一把抓住她就拉到了床上，抱着她就亲吻起来，她躺在韦小宝的怀里，温柔地任韦小宝亲吻，韦小宝得寸进尺，伸手在她的身上抚摸起来，她那光滑的肌肤、丰满的乳峰、柔嫩的大腿、诱人的玉户，刺激得韦小宝心猿意马，j火升腾，胯下的宝贝已经坚硬如铁了，韦小宝伸手就去脱她的衣裤。
　　昭阳一边轻微地挣扎着，一边轻声阻止着韦小宝：「好哥哥，别乱来，一会毛东珠和建宁就要来了，别让她们看笑话。」
　　「怕什麽呀，你们彼此还有什麽好害羞的？」
　　说话的功夫，昭阳已经被韦小宝把她的衣服脱了个精光。韦小宝伸手向她的阴户摸去，怪不得这麽轻易就被韦小宝剥了个精光，原来她已想得j火难耐，现在被韦小宝这一阵的亲吻抚摸弄得她春心大动而早已淫水四溢了，所以才会半推半就让韦小宝解除了「武装」。
　　韦小宝明白真相後，也不忍心让可怜的昭阳再受j火的煎熬，就立即压在她身上，挺起粗壮雄伟的大宝贝一插而入，就开始用力挺送起来，她也用力地向上迎送着，好方便韦小宝的大宝贝的出入，以平息她心头的j火。
　　「啊……好哥哥……你弄得妹美死了……啊……好美……」
　　「昭阳……好妹妹……你的小穴真紧……夹得哥哥……爽极了……好……对……用力……」
　　经过韦小宝用力地快速抽送二三百下後，昭阳被韦小宝弄得美极了，口中也开始胡言乱语起来了：「好哥哥……好哥哥……你真是昭阳的好男人……啊……啊……」
　　昭阳很快就到了高潮的边缘，屁股向上顶的更用力也更快速，口中的呻吟也越来越急促，韦小宝连忙用力地快速而疯狂地干着她，直到她浑身一阵颤抖，阴道中一阵收缩，一股股阴精从她的花心深处汹涌而出，喷射到韦小宝的龟头上，她也随即瘫软了。
　　而韦小宝由於刚刚才在毛东珠身上泄过精，所以离射精的地步远着呢，韦小宝知道昭阳一定兴趣正高，泄一次身不能彻底解决她强烈的j望，便继续轻柔地抽送着，果然昭阳没有完全满足，经过短暂的休息就重整旗鼓，开始配合韦小宝的动作。
　　韦小宝便又开始快速地用力弄她，疯狂而又技巧地弄她，直弄得她又高潮迭起，接连又大泄了两次才罢休，韦小宝也不再把持精关，将又浓又热的精液射进昭阳的子宫中。昭阳被韦小宝弄得美上了天，满面腥红，媚目迷蒙，四肢瘫软地躺在床上一动也不动了。
　　「真精采，你们表演的真好。」
　　建宁笑着走进来，毛东珠跟在後面。
　　「你们什麽时候来的？怎麽不进来而在外面偷看？」
　　韦小宝听建宁的语气，知道她们已经在外面看了很久了。
　　「我们早就来了，本来我要进来，是毛东珠拉住了我，我们从窗户往里一看，刚好看见你往昭阳身上一压，开始把那东西往昭阳的那里面插，我们就是从那时候开始看的，刚好看了一个「全场」，你可不要怪我，是毛东珠让我偷看的。」
　　「我是怕干扰你们的好事，我知道昭阳等哥哥等得难受，不忍心让她再多等一会儿，所以想让她早点得到你的安慰。」
　　毛东珠温柔地说。
　　「说实话，昭阳，你们表演的确实不错，不过，你怎麽这麽快就到头了？怎麽这麽经不起干？一会儿工夫就被他弄得大泄了三次？」
　　建宁开始取笑起昭阳来了。
　　昭阳被她羞得面红耳赤，不好意思地说：「去你的，你经得起干，那你让他干干让我们看看。」
　　「对，来，你让我干干让她看看。」
　　韦小宝由於刚才在昭阳身上并没有得到完全满足，正想在建宁身上继续发泄，所以趁机接过话头。
　　「我不，我也经不起干，还是你们干得好，还是你们来吧。」
　　建宁站在床边，抚摸着昭阳那光滑可爱的裸体，赞叹着：「靖哥哥，你看昭阳多漂亮呀，哎呀，昭阳，你这个小穴怎麽这麽美丽呀？真好看，简直是美艳绝伦，说实话，别说靖哥哥了，就连我看着都动心，都想……」
　　建宁调皮地欲言又止。
　　「想干什麽？想和我一样干她吗？可惜你少了一样东西。」
　　说着，韦小宝故意挺着那依然粗壮挺拔的大宝贝在她身上顶了几下。
　　「你这个鬼丫头，怎麽什麽话都能说出来？可不要嘴不饶人处处树敌，小心他们俩人合夥对付你。」
　　毛东珠笑骂建宁。
　　毛东珠的这番话倒提醒了韦小宝，韦小宝向昭阳使了个眼色，昭阳会意地一笑，俩人一拥而上，把建宁按在床上。
　　「昭阳，你按住她的手，我来脱她的裤子，今晚好好收拾她。」
　　昭阳依言按住建宁的两只手，并把身体压在她的身上让她无法挣扎，韦小宝一下子就把她的裤子解开了，这下她慌了神，忙向毛东珠求救：「毛东珠，快来呀，他俩人欺负我。」
　　毛东珠笑着说：「我才不管你呢，谁让你口无遮拦呢？自己闯了祸，就得叫你自己受。」
　　韦小宝三两下已经把建宁的衣衫脱了个精光，昭阳压住她的双手，韦小宝两肋夹住她双腿，昭阳腾出手来抓住她的大乳房，用力地揉搓着，口中取笑着她：「建宁，你的乳房可真丰满呀，比我的都大，你才是真漂亮呢，比我漂亮一百倍。」
　　韦小宝抚摸着她的阴部，昭阳顺着韦小宝的手发现了新大陆：「呀，毛东珠你快来看，建宁的毛怎麽这麽多、这麽长？真希奇。」
　　说着，她用手梳理着建宁的阴毛欣赏起来。
　　毛东珠忙围过来一看，也感惊讶：「就是呀，真多真长真黑。」
　　说着也伸手抚摸起来。
　　这下弄得建宁花枝乱抖，喘息不已，口中仍在胡言乱语：「好哥哥，我不敢了，你饶了你的小妻子吧！好妹妹，你们就饶了建宁吧。毛东珠你怎麽也来弄我？我可没有惹你呀！你们怎麽还不住手？是不是嫌我叫得不好听？好，韦小宝这就叫好听的，好哥哥，好嫂子，好妹妹，好妹夫，你们饶了我好不好？」
　　这下不但昭阳，就连毛东珠都让她喊得难为情了，恨恨地对韦小宝说：「真是狗嘴里吐不出象牙，靖哥哥，用力整她。」
　　韦小宝乐得从命，挺着硬梆梆的大宝贝，趁机提出要求：「毛东珠，昭阳，你们帮帮我好不好？我怕弄不准，弄不进去。」
　　「去你的，什麽便宜都想占，你会弄不准？弄了我们这麽多次，也没见你哪次弄错过地方。」
　　毛东珠娇嗔着，但仍然迁就韦小宝，伸玉手分开建宁那又长又多又蓬乱茂密的阴毛，轻轻掰开建宁那娇嫩红艳的阴唇，露出她那红润迷人、并早已因春水四溢而濡湿滑腻的桃源洞口，并对昭阳一扬柳眉、暗中示意。
　　昭阳见状心领神会，一边伸玉手握着韦小宝那硕大无比而又坚硬挺拔的大宝贝，将它带到建宁的阴胯间，对准她的阴道口，并用韦小宝的大龟头在建宁的阴唇间来回挑拔了几下，使建宁的情j更加高涨，淫水也更加汩汩地流出来，阴道口也渐渐张开了一个小圆口。
　　昭阳然後将韦小宝的大龟头顶在建宁那微微张开并轻轻蠕动的阴道口上，并轻轻地插进去一点点，这才媚目示意：「行了，进去吧，这下你满意了吧？坏哥哥，你可不要辜负我和毛东珠的这番辛劳，可要好好弄建宁呀。」
　　韦小宝忙遵「旨意」，用力一挺，由於有两人的帮助，粗大的宝贝一下子全根插进了建宁那殷红的阴户深处，然後就开始横冲直撞，疾抽猛送。建宁被他们三人紧紧按在床上，一动也不能动，只能静静地迎接韦小宝的撞击，虽然被弄得美得要死，但不能从行动上迎合韦小宝，以发泄她那强烈的情j，只好从口中大呼小叫，淫声浪语层出不穷：「啊……好美呀……美死我了……好哥哥……你真好……你要把妹妹弄上天了……好相公……爽死了……好妹妹……你们放开我……让我和哥哥好好干……我一定会……打败他……啊……啊……大宝贝真长……真粗……真硬……大宝贝要把妹妹……干死了……」
　　毛东珠和昭阳也被她的淫声浪语刺激得难以忍受，昭阳先伸手在建宁的阴户上放肆起来，抚摸着她的阴阜，梳理着她的阴毛，揉搓着她的阴唇，拨拉着她的阴蒂。毛东珠见状，因被建宁的浪模样刺激得难以自制，并在昭阳的影响下暂时丢开了贤淑文静，向昭阳学习，伸手在建宁的那一对硕大高耸的迷人玉乳上用力揉搓起来。
　　建宁被他们三人刺激得神魂颠倒，欲仙欲死，而由于毛东珠昭阳忙於在她身上「揩油」，而放松了对她的「压制」，所以她的行动得到了自由，就开始用力地向上挺送着以迎合韦小宝，口中的淫声浪语也不停不休：「好哥哥……真能弄……要把建宁弄死了……好哥哥……真能干……好妹妹……你们弄得我也很美……对……毛东珠用力呀……昭阳……你也使劲……对……就是那里……」
　　终於，建宁到了高潮，阴精一股股地泄了出来，韦小宝继续用力地疯狂抽插，毛东珠和昭阳也情绪高涨，配合着韦小宝继续给予建宁最强烈的刺激，建宁被他们弄得一泄再泄、大泄不止。她泄的阴精实在太多了，把床单弄得湿得一踏糊涂，那一股股汹涌涌出的浓浓的少女阴精，侵袭着韦小宝的大宝贝，刺激得韦小宝龟头发麻，宝贝发酥，再也控制不住高潮的到来，终於泄了身，那滚烫的阳精灼得她又是一阵颤抖。
　　建宁就浑身瘫软地在了床上，头发凌乱，媚眼微眯，四肢大张，玉体横陈，屁股躺在一大摊淫精上，阴道口还没有闭合，阴道中多余的男女混合精液正在缓慢地汩汩涌出，顺着她阴户下面的那一溜又长又多、又黑又亮的奇特阴毛，向床上淌流着，好一幅「玉女泄春图」。
　　「起来吧建宁，快把床整理一下，我们也该休息了。」
　　毛东珠说。
　　「不行，还没看你表演呢，你领着他们把我弄了个大泄特泄，自己不来一次行吗？」
　　建宁恨恨地说。
　　「你胡闹什麽呀，我不表演，要表演你再表演一次，刚才我去叫你们来这儿之前我已经和他来过一次了。」
　　毛东珠说道。
　　大家又调笑了一会儿，便挤在床上睡下了，由於韦小宝和昭阳建宁都是刚来过，还裸着身子，所以毛东珠在韦小宝们三人的强烈要求下也「入乡随俗」脱了个精光，昭阳、建宁睡在里面，韦小宝与毛东珠睡在外面，四人全部赤裸裸地并头共枕，偌大一张床挤得满满的。
　　因为刚才弄得太狂了，韦小宝和昭阳、建宁都疲倦了，很快便进入了梦乡，而毛东珠也许被韦小宝刚才和昭阳、建宁性交的场面刺激得太兴奋了，偎在韦小宝怀里，翻来覆去睡不着，几次韦小宝都在朦胧中被她摩擦而醒。
　　毛东珠粉腿压在韦小宝的小腹上，膝盖抵住韦小宝的胯间，在韦小宝的大宝贝上徐徐蠕动，素手在韦小宝胸前抚摸，檀口吐气如兰，轻轻地咬着韦小宝的肩头，韦小宝再也无法入梦了，低头注视怀中的毛东珠，面如桃花，两眼生春，娇羞地看着韦小宝，韦小宝吻着她的红唇道：「毛东珠，是不是需要表演一次？」
　　「嘘，轻声点，别吵醒了她们。」
　　毛东珠伸手握住韦小宝的宝贝，轻轻地套着，再抓住韦小宝的手指进入她的阴户中，她烫热的阴道中早已湿淋淋的了，显然她已经j火高涨了。
　　韦小宝的宝贝也渐渐地勃起壮大，便翻身伏在她的娇躯上，她自然地分开双腿，大开玉门，迎接「贵客」的光临，俩认你来我往、上下起伏，一切都静悄悄地在暗中进行着，虽然仅发出一点轻微的「噗滋」、「噗滋」的声响，但还是把建宁惊醒了。
　　建宁也不声张，爬起身来，抱住毛东珠的两只大腿，像推车似的，左右摆动，并轻声对毛东珠说：「毛东珠，怎麽刚才光明正大的让你来，你左一个不来，右一个不来，现在趁我和昭阳睡了，却要偷偷地偷嘴吃？是不是怕我们看戏呀？要不要让我把昭阳叫醒，看你表演？」
　　毛东珠被她羞得面红耳赤，忙说：「好建宁，你就别难为毛东珠了好不好？毛东珠求你了。」
　　「那好，你不让我叫昭阳也可以，但是你得让我帮你的忙。」
　　建宁调皮地要胁着毛东珠。
　　这时毛东珠已经没有反抗的机会了，因为上身被韦小宝压着，下身两条腿又被建宁抱着，加上怕建宁这调皮鬼真的叫醒昭阳，只好答应着：「你说我不答应行吗？你要帮就帮吧，想你也不会帮什麽好忙，只会帮我的倒忙。」
　　建宁闻言，轻轻地嘻嘻一笑，抬起毛东珠的大腿，用力地摇摆着，这时毛东珠的玉臀已经被她掀得悬空起来，韦小宝仍然被夹在两腿之间，就像伏在摇篮里一般，由於她们两人的合力摇摆，毛东珠的阴道自然而然地夹住韦小宝的大宝贝摩擦着，韦小宝已经无用武之地，不需用力便可享受到鱼水之欢的乐趣，这不能不感激建宁的奇招妙方。
　　由于毛东珠已经和韦小宝来过一次，加上刚才受到的刺激太过於强烈，她早已j火高涨到了一触即发的地步，再加上建宁的推波助澜，不大一会儿，她便到了高潮，阴精一泄而出，喷洒在韦小宝的龟头上，她便瘫软了。韦小宝开始发威了，大宝贝轻柔而又快速地在她的阴道中挺送着，建宁也转而抚摸她的乳房加以刺激，不大一会儿，毛东珠便被韦小宝和建宁俩人弄得又一次泄了身，韦小宝也开放精关，射出几股灼热的阳精，直喷入她的子宫深处，滋润着她的花心……
　　韦小宝慢慢地剥下lei初的肚兜，两手在她裸露的乳房上揉捏着，他可以感觉到急促的心跳声在她胸膛里「噗通」、「噗通」地响着。她拥有一具从未被人轻薄过的胴体，此时却在韦小宝的抚摸下，破坏了她的矜持。韦小宝的手更放肆地在她酥胸上游动着，从她乳房的基部到坚挺的乳尖来回不断地捏弄，使她有些昏昏地陷入恍惚迷离的境界里，全身松懈，不由自主地任由韦小宝摆布了。
　　韦小宝摸着她那一对香暖鲜嫩的奶球儿，只觉得触手滑酥，像一团绵花似地，软棉棉的，硬实实的，香滑滑的。韦小宝轻轻地摸着弄着，两座峰顶的乳头渐渐地浮凸了起来。她身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡。韦小宝快速地把身上的衣服脱了下来，两人移到了床上。
　　韦小宝用双手搂着她的香肩，低头轻吻着她的红唇，接着一手摸着她的乳房，一手抚着她的肥臀。lei初被韦小宝挑逗得不禁微微启开了樱唇，把条丁香小舌深入韦小宝的口里，品初吻的滋味，这种吸吻的快感，使她昏昏迷迷地陶醉其中而不可自拔。
　　韦小宝趁她迷离之中，伸手插进她的亵裤里头，轻柔地抚摸着她肥凸微生短毛，又暖又滑的处女阴户，一会儿又将中指慢慢地插入那紧窄的膣道，轻轻地扣挖起来。lei初抖着娇躯，颤颤地道：「啊……哎……靖哥哥……不……不要扣那里……快把手……拿开……我……好怕……」
　　韦小宝道：「琬妹，你别乱动，不然会痛的哟，知道吗？乖妹妹。」
　　韦小宝有力地紧搂着她，又重重地吸吮着她的香唇，乳房及阴部被韦小宝抚摸着，又轻轻地拨弄着她的肉缝，膣道，阴核，使她酥麻麻地起了一阵莫名的快感，媚眼微闭，长长的睫毛在她眼皮子上颤抖着，小肉缝里流出了湿淋淋的淫水。
　　韦小宝见时机成熟，抱起她的娇躯，脱去她的衣服和亵裤，先欣赏了一番，白中透红，柔嫩细腻的肌肤，胸前一对乳房，圆尖尖的奶头像草莓一般腥红上翘，肥白的乳峰，圆软香嫩，细窄的腰枝恰可一握，肥隆的玉臀，结实浑圆，小腹平滑紧绷，阴阜高耸，布满了浓密约寸许长的阴毛，两片阴唇掩蔽在阴毛里，呈鲜艳的腓红色，中间夹着一条细缝，紧密地合着。
　　韦小宝欣赏了好一阵子，她也娇羞地窥视着韦小宝的大宝贝。韦小宝伸手抚摸着她一双紧绷绷，弹力十足的乳房，再抚摸着她全身细腻的肌肤，哇！真嫩，真滑，这才是女孩子最上品的身材哪。再低下头去吻遍了她全身每一处，最後擘开她的双腿，拨除阴毛，舐吻那红通通，娇嫩嫩的小穴及那粒艳红滑嫩的核心。弄得她周身剧颤，嫩脸娇红，春意渐升，禁不住地道：「哥……哥……我……好难受……」
　　大股的淫水自她的阴道里流出，韦小宝见她浪水大泄，阴户润滑了，便翻身上马，叉开她的大腿，露出那粉红色而湿淋淋的小春洞，握着大宝贝就用力地奸插进去，同时，她哀叫一声：「啊……痛涨……死……我……了……」
　　韦小宝的大宝贝也已过关斩将地塞进了她的小穴之中。
　　lei初用小手推拒着韦小宝，道：「哥哥……不要……动……啊……好痛……」
　　韦小宝再把大宝贝挺进三四寸，用力一插，齐根而入。
　　韦小宝一边插干着她的小穴，一边不时用手把玩着她的玉乳，或低下头去舐吮着她艳红的奶头。大宝贝抽插的速度也渐渐快了起来，磨转挑弄着阴核，搞着花心，使她舒服得阴户里一阵阵搐动，穴中淌着她滚烫的淫水，夹带着些微的血丝，潺潺流出，弄湿了一大片床单。
　　lei初摇乳摆臀，披头散发，快乐地浪叫着道：「啊……哥哥……我……我感到……舒服了……你顶……得……我……子宫……好麻……喔……捣死我了……我……尿……尿出来了……啊……」
　　韦小宝见她这种骚媚的模样，大宝贝更是狠猛地操了起来，干得她欲仙欲死，臀浪直抛，她刚叫完尿出来了，那一股热烫的淫精，由她子宫内直泄而出，手滑到床边，琼鼻里气咻咻地娇喘着。
　　韦小宝知道她已经爽出精水来了，但是韦小宝尚未射精，於是急急地又直操着她那精水横流的小穴，拿出全身力量，又狠又猛地插着她，一边又舐吮着两颗小奶头，摸捏揉抚肥嫩的乳房，用所有的感官去享受这美穴的滋味。
　　lei初任韦小宝干了一会儿，又被韦小宝的大宝贝给奸得娇躯扭动，双手又紧缠着韦小宝，摇摆着小肥臀迎挺抛送，浪声叫道：「啊……哥哥……你插得……真好……妹妹……又……又要开始……舒服……了……真痛快……妹妹的心……融化……了……靖哥哥……你插死妹妹了……啊……妹妹又……又要尿……尿了……又……来了……啊……」
　　一阵热液又直冲而出。
　　韦小宝被她这一冲，烫得又酸又麻，阳精也把持不住地飞射进了她的子宫内，她受到这股精液的射击，也用尽力气，死命地紧抱住韦小宝------随着韦小宝的功力，不断地提升，魔心咒的修为不断提升，韦小宝已练至第五层，但到能全面控制康熙还有些时日呢。
　　第二日，韦小宝在上书房服侍完康熙后，直接回自己的府邸，刚到门口，康亲王的管家就跑上前去道；“韦大人，我们王爷有急事找韦大人。”
　　原来，康熙要康亲王把他的四十二章经上交，因为，他的那一本已丢失了，他实在无法，才想起韦小宝了，于是，韦小宝到了康亲王府，康亲王要韦小宝偷来四十二章经给他，让他找工匠打造一本，韦小宝为难道：「这要是被皇上知道了怕------。”
　　康亲王早就知道他的嗜好道；“欣瑶还不出来见见韦大人。”
　　只见，一个妙龄靓女从后堂中殷殷而来，韦小宝只瞧得目瞪口呆，只听这个美少女道；“你，你---。”
　　康亲王道；“你们认识么？这是小女欣瑶，不知韦大人在哪里见过？”
　　韦小宝忙道：“没有。”
　　原来康亲王的女儿就是水轻盈，难怪她能指挥飞鹰教。欣瑶对韦小宝挤眉弄眼道；“没想到，韦大人还这么年轻呀,那这件事还请拜托韦大人，只要做成这件事，就等于救了我们父女两，到时自会重谢。”
　　韦小宝道；“好的，到时别忘了，那好，王爷我先回去了，到时就等我的好消息。”
　　康亲王道；“韦兄弟，别忙着走，先在我这儿吃了晚餐再走也不迟。”
　　韦小宝看了一眼欣瑶道；“那恭敬不如从命。”
　　在吃饭的时候，韦小宝与欣瑶眉来眼去，只怕没抱在一起亲热了，康亲王看在眼里心知肚明，他也最好能跟韦小宝有啥关系，到时可以随时能知道，皇上的意思，因为，韦小宝现在可是康熙面前的红人，于是，也就任意她们所为了，吃完饭，韦小宝就回到自己的住处。由于在，康亲王府，被欣瑶挑逗得已经欲火朝天了，当下就去了空间，韦小宝先到沐剑屏房中，沐剑屏正端座在床上。她现在更美了，容颦为面，秋水为神，流彩的凤目，红晕的娇颜，一颦一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤纤的柳腰，修长的粉腿丰满的玉臀，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的幽香，刺激得韦小宝心猿意马。韦小宝走上前，一把抱住沐剑屏，狂吻起来。沐剑屏的樱唇已经火烫，粉脸发热，显然也已欲火沸腾了。她把香舌自动伸入韦小宝的嘴中，热烈地、毫不保留地热吻着韦小宝，看来，她也已经控制不住了。经过热情的长吻，俩人的情欲都已到了爆发的极限，呼吸也越发急促，衣服很快就被「三振出局」。
　　韦小宝抱起沐剑屏放在床上，压了上去，挺起粗大的宝贝，在她那迷人的阴户上摩擦了几下，龟头沾上她那多情的春水做为润滑，对准她的玉洞一用力就闯了进去，开始疯狂地用力地抽挺起来。
　　“啊……哥哥……轻点儿……怎麽你每次都是这麽猛呢？妹妹受不了你那蛮劲。”
　　沐剑屏是属於淑女型的，受不了韦小宝的狂轰滥炸。
　　“妹妹，哥哥爱你呀，哥哥要让你得到最大的快乐。”
　　“让妹妹快乐也不能这麽狠呀，象要把妹妹的花心插破似的。真把妹妹弄出毛病来，你不心痛吗？把妹妹的小穴弄破了，妹妹倒不怕，也心甘情愿，就怕你不能玩了，那不是连你也不好过吗？”
　　沐剑屏温柔地劝着韦小宝。
　　看韦小宝仍旧继续猛干着，沐剑屏娇嗔道：“你这孩子，怎麽这麽不爱惜妹妹？妹妹真的受不了你的大宝贝。妹妹以前是不忍心扫你的兴，怕你得不到满足，强忍这接受你的猛弄，现在你都有这麽多女人陪你了，在妹妹这儿不尽兴可以去找美玉、柳飞虹或者其他姐妹，让她们接着再来。你想让妹妹快乐，妹妹知道你的心思，但妹妹真的受不了。”
　　韦小宝才发现沐剑屏的阴道天生生得太浅，就是在性兴奋时充分扩展也只有四寸左右，加上阴唇也不过五寸，而韦小宝的大宝贝又太过於庞大，单凭她的阴道根本装不下，只好借助阴道後的子宫来承受那多出来的三寸多长的半根宝贝，所以每次弄进去都要插进她子宫中好大一截，整个大龟头和冠状沟都在子宫中，轻轻弄已经是不好受了，更何况韦小宝每次猛弄狂插？
　　韦小宝更加体会到沐剑屏对他的爱恋，知道真相後，他怎麽忍心再肆意摧残对他温柔体贴关怀如母、至爱厚恋、深情如妻的妹妹呢？当下韦小宝满怀歉意地道：“妹妹，我以前是不知道，我现在明白你以前吃了很多苦，哥哥真是太惭愧了。”
　　“哥哥，妹妹不会怪你，妹妹以前是不忍心让你难受，以后妹妹不怕了，你有这么多女人，她们肯定能让你满足的。”
　　沐剑屏温柔地吻着他。
　　“妹妹，你会不会怪我，妹妹这么疼爱我，可是却连名分都没有，而且以后陪你们的时间也会减少。妹妹，我真是对不起你们。”
　　韦小宝想起沐剑屏以前对他的深情厚爱，觉得真是对不起她们姐妹。
　　“傻哥哥，又说傻话，妹妹怎么会怪你？当然妹妹是希望能有更多的时间陪你，但是其他姐妹也是一样需要你陪她们，妹妹怎么能多占你呢。至于名分，那不过是掩人耳目之举，怕惹来闲言碎语。韦小宝先到大姐华美娟房中，华美娟正端座在床上。她现在更美了，容颦为面，秋水为神，流彩的凤目，红晕的娇颜，一颦一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤纤的柳腰，修长的粉腿丰满的玉臀，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的幽香，刺激得华云心猿意马。哥哥，妹妹知道你对妹妹好，但是妹妹今天跟你说句实话，希望你能听进去。”
　　沐剑屏深情款款地道。
　　“妹妹，你说，我一定听你的。”
　　韦小宝吻着她道。
　　沐剑屏回亲了他一下道：“妹妹希望你以后，对大家都要一视同仁，雨露均沾，即使是娘她们，也不要怠慢了，这样才能不辜负每一个爱你的人，你明白吗？”
　　韦小宝感觉欲念上来，就开始轻插缓抽，吮吻着沐剑屏的柔唇，抚摸遮她的玉乳。沐剑屏娇怯怯地躺在韦小宝的身下，默默地忍受着，接受着韦小宝抽弄。娇柔的她是这麽可人，这麽令人怜爱。经过一阵子的抽插後，沐剑屏的双颊渐渐更加红润，桃源里的阴精一阵阵的发泄遮，烫得韦小宝浑身麻酥酥的。
　　韦小宝不知不觉地又用力起来了，不过比起从前的力量来要轻微多了，只不过是速度比刚才快了许多，而沐剑屏经过韦小宝这一阵子的轻抽慢插，已经充分调动了快感，阴道也得到了充分的润滑和扩张，大小阴唇都充分膨胀，也从而增加了阴道的长度，所以也能适应韦小宝的快速抽插了。
　　「噗滋」、「噗滋」，经过一阵的快抽疾送，沐剑屏全身一阵颤抖，屁股用力地向上挺送了几下，阴道中猛烈地收缩了几下，就泄身了，一股股热精喷洒在韦小宝的龟头上，刺激得韦小宝也控制不住，丹田中热流上升，一股热流射进她的花心深处，两人紧紧地拥抱在一起。
　　“好哥哥，这是妹妹最舒服的一次。”
　　沐剑屏喜孜孜地说。
　　“哥哥也是，哥哥也从未尝过这种轻柔的弄法弄出来的快感，从来就没有这麽快活过。”
　　韦小宝这也是心里话，和沐剑屏这样轻柔、缓慢、斯文地交欢，确实是别有一番风味。
　　“对了，好哥哥，你告诉我，你和柳飞虹她们是怎麽个玩法？”
　　“柳飞虹最爽快了，不象你和沐剑屏让人急得上火，你是畏畏缩缩的一切处於被动，沐剑屏是又爱又怕，半推半就，小妹就和你俩的作风不同，最合我的胃口。”
　　“那你说三丫头是怎麽个作风？又是如何个爽快法？”
　　沐剑屏好奇地追问着韦小宝。
　　“柳飞虹说脱就脱，脱个一丝不挂，说干就干，干个淋漓尽致，而且敢说敢干，各种姿势来者不拒，在上在下毫不再乎，别看她年龄最小，却从不咬牙皱眉的，比起你们两个来，她可真是後生可畏。”
　　“柳飞虹那小丫头本来就象是个野小子，你俩也许是天生的一对。只有她那样的野丫头，才能受得了你这种蛮劲。”
　　沐剑屏调侃着韦小宝。
　　“好妹妹，你怎麽越来越爱取笑人家？我实话告诉你，你们和我都是天生一对，我们是天生一家，我对你们都爱极了。”
　　“那你到底欣赏哪种类型的？”
　　沐剑屏又追问起来。
　　“凭良心说，我爱你们三人是一样的，只不过因为年龄的关系，对你和沐剑屏的爱意更重些，因为小妹毕竟还小，所以现在我对她的兄长之爱可能要超过恋人之间的两性之爱。而对你和沐剑屏则完全是两性之爱了。我之所以说小妹最对我胃口了，只不过因为她在床上的大胆作风对我的胃口，适合我的床上功夫，能让我大肆疯狂。那是因为她现在还未完全成熟，所以少了成熟女性那种含羞带媚、表面羞涩内里风骚的风韵，也就不会所谓的半推半就、顺水推舟等手法，所以在床上才会对我毫不保留。因为她也不知道保留、还不知道「含蓄是美」的道理，而你和沐剑屏那种含羞带媚的含蓄之美其实才是真正的女性风采，才最具有女人魅力，才最能挑动我的情欲。”
　　说到这儿，韦小宝顿了一下，接着道：“说句不怕妹妹你笑话的实话，一见到你们那种含羞带媚的样子，我就想上你们。并且只有在你们身上驰骋时，我才有一种征服感、占有感、成就感、雄性感、保护感，加上在你们身上得到的快感，再加上我们之间至真至纯的爱，合在一起，才是一个男人在女人身上得到的至高无上的真正快感、最高快感、最强快感。而小妹给我的那种快感，是比较单纯的交欢快感，要不是再加上她对我的纯真的爱，那种单纯的交欢快感是无法同与你俩交欢的快感相比的。只不过因为我和小妹之间同样也有与和你们相同的至真至纯的爱，所以才能给予我同样的享受。”
　　韦小宝笑着继续道：“而娘她们的风格则又是另外一种，那是成熟女人的风韵，她们的大胆则和小妹的大胆有天壤之别，那是一种成熟女人的大胆、见过世面的大胆、风骚妩媚的大胆、引诱挑逗的大胆。不过你要知道，虽然你们几个的风格不同，但是有一点是相同的，那就是你们对我的爱是相同的，我对你们的爱也是相同的，你们都爱着我，我也爱着你们，我们之间的爱恋是至高无上的，是占第一位的。而鱼水之欢只不过是我们之间的爱恋的一种表现形式，是占第二位的，不管你们在床上属於哪种风格，我都深深地爱着你们，直到永远。”
　　“好哥哥，你真是妹妹的好哥哥、好男人。妹妹没白爱你，她们也没白爱你，你也是她们的好男人。”
　　沐剑屏感动地抱紧韦小宝，在他的脸上狂吻着。
　　“我也知道了，从今以後，对你们要区别对待，对付你们的手段要因人而宜：对你是越斯文越好，对小妹是越野蛮越好，对沐剑屏是斯文野蛮兼而有之，使你们大家都称心如意。”
　　“小鬼，就你的坏主意多，那对待娘她们呢？”
　　沐剑屏故意问韦小宝。
　　“对她们当然是越野蛮越好了，不过对她们的野蛮和对小妹的野蛮不一样，对她们的野蛮是无节制的、最大限度的、越放肆越好，甚至可以适当地放荡一点、淫秽一点。因为她们正是如狼似虎的年纪，又已经守了十年的寡，正需要我的野蛮、我的放荡、我的疯狂来平息她们心中那焰比天高的如炽欲火。而且对她们淫秽点、下流点不怕有什麽不良後果，因为象她们这种年龄的女人对这方面的要求正强烈，对这方面的认识也已经定型了。而对小妹就不能这样了，因为她正处在思想、认识、精神、意识形成的年龄，如果也那样对待她的话，恐怕会影响到她以后，这也不是我们所愿意看到的，对不对？”
　　“你咋这麽多花花肠子？也真难为你小小年纪就能考虑这麽多、这麽远。”
　　沐剑屏娇媚地笑了，是那样的温柔、慈祥、妩媚动人。
　　“妹妹，你真美，我真想一口吞下你。”
　　“你要真的能吞下妹妹，妹妹也心甘情愿，妹妹何尝不想一口吞下你？”
　　“你吞过呀！只不过你的「口」太小，「哥哥」刚进去你就喊痛，不能一「口」吞下，得让「哥哥」在你的「口」里动上半天，才能全部进去，才能吞下，对不对？只不过进去的是个小「哥哥」，你的「口」也是下面的「口」，对不对？”
　　韦小宝故意逗她。
　　“去你的，真是个坏孩子。”
　　沐剑屏娇羞地笑骂着。俩人依偎着，调笑着，享受着亲生姐弟灵肉相交的乐趣。过了一会儿，沐剑屏轻轻推了推韦小宝，说：“去陪陪美玉和柳飞虹吧，她们等你等得都快要发疯了。”
　　韦小宝正要领命而去，忽然心中一动，说道：“不如把她们两个叫来，我们四个人一起睡。”
　　“你这孩子，就你的坏主意多，好吧，你在这儿躺着，我去喊她们来，我们姐妹也聚聚。”
　　沐剑屏穿好衣服，并体贴地为韦小宝盖上一条薄被才离去。韦小宝也许因为一天的劳累而疲倦了，加上刚才在沐剑屏身上得到的甜蜜享受，一时心满意足，不知不觉进入了梦乡，睡得异常舒服。
　　柳飞虹不知何时进来了，掀起薄被欣赏韦小宝的裸体，韦小宝被她弄醒了，一把抓住她就拉到了床上，抱着她就亲吻起来。她躺在韦小宝的怀里，温柔地任韦小宝亲吻，韦小宝得寸进尺，伸手在她的身上抚摸起来，她那光滑的肌肤、丰满的乳峰、柔嫩的大腿、诱人的玉户，刺激得韦小宝心猿意马，欲火升腾，胯下的宝贝已经坚硬如铁了。韦小宝伸手就去脱她的衣裤，她一边轻微地挣扎着，一边轻声阻止着他：“好哥哥，别乱来，一会妹妹和小妹就要来了，别让她们看笑话。”
　　“怕什麽呀，你们亲姐妹彼此还有什麽好害羞的？再说你不是早就让妹妹亲过、摸过了吗？妹妹还为你的那里上过药呢。”
　　韦小宝指的是她初开苞那次的事情。
　　“妹妹倒不怕，主要是小妹，那个野丫头一会来了，要是咱俩正好的时候让她看见，她会不进来疯吗？那时看你怎麽办。”
　　“「要是咱俩正好的时候让她看见」，那就连她一起干嘛。”
　　韦小宝学着柳飞虹的语气逗着她。柳飞虹娇啐他一下，韦小宝接著说：“你放心，你以为我收拾不了她吗？自有我对付她。”
　　“你当然能收拾得了她，不要说她一个，我们家里的十个女人，哪个不是让你收拾得服服贴贴的？”
　　柳飞虹幽幽地说。
　　“那你还有什麽好怕的？”
　　柳飞虹的挣扎实在是太轻微了，说着话的功夫，已经被韦小宝把她的衣服脱了个精光。韦小宝伸手向她的阴户摸去，怪不得这麽轻易就被剥了个精光，原来她因为独守空房熬了快一年了，本来就已想他想得欲火难耐，现在被韦小宝这一阵的亲吻抚摸，弄得她春心大动而早已淫水四溢了，所以才会半推半就让他解除了「武装」。
　　韦小宝也不忍心让可怜的柳飞虹再受欲火的煎熬，就立即压在她身上，挺起粗壮雄伟的大宝贝一插而入，就开始用力挺送起来，柳飞虹也用力地向上迎送著，好方便韦小宝的大宝贝的出入，以平息她心头的欲火。
　　“啊……好哥哥……你弄得美死了……啊……好美……”
　　“好……好飞虹……你的小穴真紧……夹得哥哥……爽极了……好……对……用力……”
　　经过韦小宝用力地快速抽送二三百下後，柳飞虹被韦小宝弄得美极了，口中也开始胡言乱语起来了：“好哥哥……好相公……你真是沐剑屏的好男人……啊……啊……”
　　韦小宝学著柳飞虹的口吻，也乱叫起来：“好飞虹……好妻子……你真是我的好女人……啊……啊……”
　　由於柳飞虹已经荒芜太久，所以很快就到了高潮的边缘，屁股向上顶的更用力也更快速，口中的呻吟也越来越急促，韦小宝连忙用力地快速而疯狂地捅着她，直到她浑身一阵颤抖，阴道中一阵收缩，一股股阴精从她的花心深处汹涌而出，喷射到韦小宝的龟头上，她也随即瘫软了。
　　而韦小宝由於刚刚才在沐剑屏身上泄过精，所以离射精的地步远着呢，韦小宝知道柳飞虹由於近一年的时间没有和自己在一起，所以一定兴趣正高，泄一次身不能彻底解决她强烈的欲望，便继续轻柔地抽送着。果然柳飞虹没有完全满足，经过短暂的休息就重整旗鼓，开始配合韦小宝的动作，韦小宝便又开始快速地用力插弄她，疯狂而又技巧地抽插她，直插得她又高潮迭起，接连又大泄了两次才罢休。
　　韦小宝也不再把持精关，将又浓又热的精液射进柳飞虹的子宫中。柳飞虹被韦小宝弄得美上了天，满面腥红，媚目迷朦，四肢瘫软地躺在床上一动也不动了。
　　“真精采，你们表演的真好。”
　　苏飞燕笑着走进来，沐剑屏跟在後面。
　　“你们什麽时候来的？怎麽不进来而在外面偷看？”
　　韦小宝听华苏飞燕的语气，知道她们已经在外面看了很久了。
　　“我们早就来了，本来我要进来，是妹妹拉住了我，我们从窗户往里一看，刚好看见你往沐剑屏身上一压，开始把那东西往沐剑屏的那里面插，我们就是从那时候开始看的，刚好看了一个「全场」。你可不要怪我，是妹妹让我偷看的。”
　　苏飞燕笑着调侃道。
　　“我是怕干扰你们的好事，我知道飞虹等哥哥等得难受，不忍心让她再多等一会儿，所以想让她早点得到你的安慰。”
　　沐剑屏慈祥地说，那模样，分明象是一个和蔼的母亲。
　　“说实话，沐剑屏，你们表演的确实不错，不过，你怎麽这麽快就到头了？怎麽这麽经不起干？一会儿工夫就被他弄得大泄了三次？”
　　苏飞燕确实有点疯劲，这不，开始取笑起柳飞虹来了。
　　柳飞虹被她羞得面红耳赤，不好意思地说：“去你的，臭丫头，你经得起干，那你让他干干，让我们看看。”
　　“对，来，小妹，你让哥哥干干让她看看。”
　　韦小宝由於刚才在柳飞虹身上并没有得到完全满足，正想在苏飞燕身上继续发泄，所以趁机接过话头。
　　“我不，我也经不起干，还是你们干得好，还是你们来吧。”
　　苏飞燕站在床边，抚摸着柳飞虹那光滑可爱的裸体，赞叹著：“哥哥你看剑屏多漂亮呀。哎呀，剑屏，你这个小穴怎麽这麽美丽呀？真好看，简直是美艳绝伦，说实话，别说哥哥了，就连我看着都动心，都想……”
　　苏飞燕调皮地欲言又止。
　　“想干什麽？想和我一样干她吗？可惜你少了一样东西。”
　　说著，韦小宝故意挺着那依然粗壮挺拔的大宝贝，在她身上顶了几下。
　　“你这个，怎麽什麽话都能说出来？可不要嘴不饶人、处处树敌，小心他们俩人合夥对付你。”
　　沐剑屏笑骂苏飞燕。
　　沐剑屏的这番话倒提醒了韦小宝，韦小宝向柳飞虹使了个眼色，柳飞虹会意地一笑，俩人一拥而上，把苏飞燕按在床上。
　　“沐剑屏，你按住她的手，我来脱她的裤子，今晚好好收拾她。”
　　柳飞虹依言按住苏飞燕的两只手，并把身体压在她的身上让她无法挣扎，韦小宝一下子就把她的裤子解开了，这下她慌了神，忙向沐剑屏求救：“妹妹，快来呀，他俩人欺负我。”
　　沐剑屏笑著说：“我才不管你呢，谁让你口无遮拦呢？自己闯了祸，就得叫你自己受。”
　　韦小宝三两下已经把苏飞燕的衣衫脱了个精光，柳飞虹压住她的双手，韦小宝两肋夹住她双腿，柳飞虹腾出手来抓住她的大乳房，用力地揉搓着，口中取笑着她：“姐姐，你的乳房可真丰满呀，比剑屏的都大，你才是真漂亮呢，比剑屏漂亮一百倍。”
　　韦小宝抚摸着她的阴部，柳飞虹顺著韦小宝的手发现了新大陆：“呀，妹妹你快来看，苏飞燕的毛怎麽这麽多、这麽长？真希奇。”
　　说著，她用手梳理着苏飞燕的阴毛欣赏起来。
　　沐剑屏忙围过来一看，也感惊讶：“就是呀，真多真长真黑。”
　　说着也伸手抚摸起来，这下弄得苏飞燕花枝乱抖，喘息不已，口中仍在胡言乱语：“好哥哥，好夫君，我不敢了，你饶了你的小妻子吧。好飞虹，你们就饶了我吧。妹妹，你怎麽也来弄我？我可没有惹你呀，你们怎麽还不住手？是不是嫌我叫得不好听？好，我这就叫好听的：好哥哥，好嫂子，好飞虹，好姐夫，你们饶了我好不好？”
　　这下不但柳飞虹，就连沐剑屏都让她喊得难为情了，恨恨地对韦小宝说：“真是狗嘴里吐不出象牙，哥哥，用力整她。”
　　韦小宝乐得从命，挺着硬梆梆的大宝贝，趁机提出要求：“妹妹，剑屏，你们帮帮我好不好？我怕弄不准，弄不进去。”
　　“去你的，什麽便宜都想占，你会弄不准？弄了我们这麽多次，也没见你哪次弄错过地方。”
　　沐剑屏娇嗔着，但仍然迁就他，伸玉手分开苏飞燕那又长又多又蓬乱茂密的阴毛，轻轻掰开苏飞燕那娇嫩红艳的阴唇，露出她那红润迷人、并早已因春水四溢而濡湿滑腻的桃源洞口，并对柳飞虹一扬柳眉，暗中示意。
　　到底是姐妹连心，心有灵犀，柳飞虹见状心领神会，一边伸玉手握着韦小宝那硕大无比、而又坚硬挺拔的大宝贝，将它带到柳飞虹的阴胯间，对准她的阴道口，一边娇嗔着：“就是嘛，除了给我们开苞时你这个大宝贝弄不进去，後来哪次不是被你畅通无阻、顺顺当当地弄进去？真不要脸，还好意思说。”
　　并用韦小宝的大龟头在苏飞燕的阴唇间来回挑拔了几下，使苏飞燕的情欲更加高涨，淫水也更加汩汩地流出来，阴道口也渐渐张开了一个小圆口。
　　柳飞虹然後将韦小宝的大龟头，顶在苏飞燕那微微张开、并轻轻蠕动的阴道口上，并轻轻地插进去一点点，这才媚目示意：“行了，进去吧，这下你满意了吧？你这小坏蛋，真拿你没办法。你可不要辜负我和妹妹的这番辛劳，可要好好弄小妹呀。”
　　韦小宝忙遵「姐旨意」，用力一挺，由於有两位的帮助，粗大的宝贝一下子全根插进了苏飞燕那殷红的阴户深处，然後就开始横冲直撞，疾抽猛送。
　　苏飞燕被三人紧紧按在床上，一动也不能动，只能静静地迎接韦小宝的撞击，虽然被弄得美得要死，但不能从行动上迎合韦小宝，以发泄她那强烈的情欲，只好从口中大呼小叫，淫声浪语层出不穷：“啊……好美呀……美死我了……好哥哥……你真好……你要把妹妹弄上天了……好男人……好夫君……爽死了……好飞虹……你们放开我……让我和哥哥好好干……我一定会……打败他……啊……啊……大宝贝真长……真粗……真硬……大宝贝要把小妹干死了……”
　　沐剑屏和柳飞虹也被她的淫声浪语刺激得难以忍受，柳飞虹先伸手在苏飞燕的阴户上放肆起来，抚摸着她的阴阜，梳理着她的阴毛，揉搓着她的阴唇，拨拉着她的阴蒂。沐剑屏见状，因被苏飞燕的浪模样刺激得难以自制，并在柳飞虹的影响下暂时丢开了贤淑文静，向柳飞虹学习，伸手在苏飞燕的那一对硕大高耸的迷人玉乳上用力揉搓起来。
　　苏飞燕被他们三人刺激得神魂颠倒，欲仙欲死，而由於沐剑屏、柳飞虹忙於在她身上「揩油」而放松了对她的「压制」，所以她的行动得到了自由，就开始用力地向上挺送着，以迎合韦小宝，口中的淫声浪语也不停不休：“好哥哥……真能弄……要把小妹弄死了……好男人……真能干……好飞虹……你们弄得小妹也很美……对……妹妹用力呀……沐剑屏……你也使劲……对……就是那里……”
　　终於，苏飞燕到了高潮，阴精一股股地泄了出来，韦小宝继续用力地疯狂干她，沐剑屏和柳飞虹也情绪高涨，配合着韦小宝继续给予苏飞燕最强烈的刺激。苏飞燕被他们弄得一泄再泄、大泄不止，她泄的阴精实在太多了，把床单弄得湿得一踏糊涂，那一股股汹涌涌出的浓浓的少女阴精，侵袭着韦小宝的大宝贝，刺激得韦小宝龟头发麻，宝贝发酥，再也控制不住高潮的到来，终於泄了身。
　　那滚烫的阳精灼得苏飞燕又是一阵颤抖，然後，她就浑身瘫软地在了床上，头发凌乱，媚眼微眯，四肢大张，玉体横陈，屁股躺在一大摊淫精上，阴道口还没有闭合，阴道中多余的男女混合精液，正在缓慢地汩汩涌出，向床上淌流着，好一幅「玉女泄春图」。
　　“起来吧，姐姐，快把床整理一下，我们也该休息了。”
　　沐剑屏说。
　　“不行，还没看你表演呢，你领着他们把我弄了个大泄特泄，自己不来一次行吗？”
　　苏飞燕恨恨地说道：“就会欺负小孩子，还是飞虹哥哥呢，合起夥来欺负小妹妹，看我明天不去娘那里告你们的状。”
　　“哼，尽管告好了，谁怕你？谁让你口不留德处处树敌呢？不行就让她们评评理，看你该不该挨整。再说，这不过是咱们姊妹间的小小玩笑，有啥大惊小怪？你以为她们会为这个骂我们吗？何况你不是也美得直哼哼吗？让你过瘾还不落好。”
　　沐剑屏不以为然。
　　柳飞虹也反驳道：“就是嘛，不识好人心。你说我们合夥欺负小孩子，你还是小孩子吗？早就让哥哥把你弄成真正意义上的女人了。你要说你是小孩子，那你以後就不要让他弄了，哪有小孩子和男人交欢的？”
　　苏飞燕见吓唬不住，又改为挑拨离间：“哼，你们以为他只欺负我自己吗？你们不知道，他进入江湖前那天晚上就说过，要让我们姐妹三个一起和他弄，好让我们互相学习、互相帮助、互相促进，让我们互相「抬枪」、「瞄准」，免得他「走岔道」，还说要让我们互相交流「作爱心得」，互相教作爱姿势、作爱动作等，你们说他这把我们看成什麽人了？你们还真听他的，让你们帮忙就帮忙，还真帮他「抬枪瞄准」，最可恨的是妹妹，助纣为孽，还亲自把人家的阴唇掰开，你怕他真的弄不进去呀？还有沐剑屏，还握着他的宝贝往人家的穴里插，都是重色轻妹。为了讨好男人就不管妹妹的死活，算什麽好飞虹？”
　　“你这麽说就不对了，妹妹、沐剑屏也是为你好，不也是想让你得到我对你的爱才这麽做的吗？只不过她们想为我们的交欢增加一点情趣，好让我们得到更强烈的快感罢了，你说她们这麽做有什麽错？更何况是你先口出浪言惹下祸来，你想怪谁？还有，你刚才挑拔离间说我曾说过的那些话，你说我说错了吗？哥哥这麽做只不过是想增加你们姐妹间的感情，增加我们四人的感情，难道我的出发点不是好的吗？那天晚上你不是已经想通了，已经赞成我的观点了吗，怎麽今天又来故意捣乱，故意挑拔离间？是不是浪劲不下，嫌刚才我们弄的不过瘾，想让我们再弄你一次更爽的？”
　　韦小宝故意吓唬她。
　　“不，不，我不敢了，你就饶了小妹吧，小妹再也不浪了，我只不过是心有不甘，没有别的意思，我也知道妹妹、沐剑屏是为我们好，也知道你让我们姐妹一块和你弄、互相帮助啦什麽的也是出於对我们姐妹的爱，是为了我们姐妹更好地和你好。好了，不说这些了，你快和妹妹表演吧，表演完了我们好休息。”
　　苏飞燕念念不忘让沐剑屏和韦小宝来一次，也无非是出於对沐剑屏的爱，想让沐剑屏也得到韦小宝的安慰罢了。
　　“你胡闹什麽呀，我不表演，要表演你再表演一次，刚才我去叫你们来这儿之前，我已经和他来过一次了。”
　　沐剑屏说道。
　　大家又调笑了一会儿，便挤在床上睡下了。由於韦小宝和柳飞虹、苏飞燕都是刚来过，还裸著身子，所以沐剑屏在三人的强烈要求，和「高压政策」下也「入乡随俗」脱了个精光。柳飞虹、苏飞燕睡在里面，韦小宝与沐剑屏睡在外面，四人全部赤裸裸地并头共枕，偌大一张床挤得满满的。
　　可能因为刚才他们弄得太狂了，柳飞虹、苏飞燕都疲倦了，很快便进入了梦乡，而沐剑屏也许被韦小宝刚才和柳飞虹、苏飞燕交欢的场面刺激得太兴奋了，偎在韦小宝怀里，翻来覆去睡不着。
　　她粉腿压在韦小宝的小腹上，膝盖抵住韦小宝的胯间，在韦小宝的大宝贝上徐徐蠕动，素手在韦小宝胸前抚摸，檀口吐气如兰，轻轻地咬着韦小宝的肩头，韦小宝再也无法入梦了，低头注视怀中的妹妹，面如桃花，两眼生春，娇羞地看着他，韦小宝吻着她的红唇道：“妹妹，是不是需要表演一次？”
　　“嘘，轻声点，别吵醒了她们。”
　　今天真怪，欲火一向并不特别强烈的沐剑屏，也会主动要求韦小宝再来第二次交欢，也许刚才弄苏飞燕的场面太刺激了，并且一向文静端庄如观音大士的沐剑屏，也因受不了韦小宝与苏飞燕的交欢刺激，及柳飞虹身体力行的影响，而一反常态地亲自参与对苏飞燕的「非礼」，所以对她的刺激也特别强烈，所以她才会产生这麽强烈的要求。
　　“看来聚众齐乐的效果果然与两人玩乐不同，不但我可以得到在单独一个女人身上得不到的、充分的满足，对她们女人们的刺激也是难以言表的，可以使她们也更加欲火高涨，要求更加强烈，从而在我身上得到更高的享受。而她们要求的次数多了，无形中使我的满足也更加得以成倍增加，以後我要努力创造机会多让她们一齐来和我交欢。”
　　想到这里，韦小宝突发奇想。
　　“如果再加上岳母与慕容她们母女?，那一定更加刺激。有朝一日我一定要实现这个想法，何况我刚才已经在她们三人的穴里分别射了一次精，连射三次还感觉不是很过瘾，那加上五位岳母一定会差不多能完全满足了吧。更何况刚才弄妹妹和沐剑屏时，我都是不忍心过分弄她们才会提前射精，如果控制一下的话，到现在我最多射两次精，再多弄上两个人更不在话下。”
　　韦小宝暗暗想道。
　　沐剑屏伸手握住韦小宝的宝贝，轻轻地套着，再抓住韦小宝的手指进入她的阴户中，她烫热的阴道中早已湿淋淋的了，显然她已经欲火高涨了，韦小宝的宝贝也渐渐地勃起壮大，便翻身伏在她的娇躯上，她自然地分开双腿，大开玉门，迎接「贵客」的光临。俩人你来我往、上下起伏，一切都静悄悄地在暗中进行着，虽然仅发出一点轻微的「噗滋」、「噗滋」的声响，但还是把苏飞燕惊醒了。
　　苏飞燕也不声张，爬起身来，抱住沐剑屏的两只大腿，像推车似的，左右摆动，并轻声对沐剑屏说：“妹妹，怎麽刚才光明正大的让你来，你左一个不来，右一个不来，现在趁我和沐剑屏睡了，却要偷偷地偷嘴吃？是不是怕我们看戏呀？要不要让我把沐剑屏叫醒，看你表演？”
　　沐剑屏被她羞得面红耳赤，忙说：“好小妹，你就别难为妹妹了好不好？妹妹求你了。”
　　“那好，你不让我叫沐剑屏也可以，但是你得让我帮你的忙。”
　　苏飞燕调皮地要胁着沐剑屏。
　　这时沐剑屏已经没有反抗的机会了，因为上身被韦小宝压着，下身两条腿又被苏飞燕抱着，加上怕苏飞燕这调皮鬼真的叫醒柳飞虹，只好答应道：“你说我不答应行吗？你要帮就帮吧，想你也不会帮什麽好忙，只会帮我的倒忙。”
　　苏飞燕闻言，轻轻地嘻嘻一笑，抬起沐剑屏的大腿，用力地摇摆着，这时沐剑屏的玉臀被她掀得悬空起来，韦小宝仍然被夹在两腿之间，就像伏在摇篮里一般，由於她们两人的合力摇摆，沐剑屏的阴道自然而然地夹住韦小宝的大宝贝摩擦着。韦小宝已经无用武之地，不需用力便可享受到交欢的乐趣，这不能不感激柳飞虹的奇招妙方。
　　由於沐剑屏已经和韦小宝来过一次，加上刚才受到的刺激太过於强烈，她早已欲火高涨到了一触即发的地步，再加上苏飞燕的推波助澜，不大一会儿，她便到了高潮，阴精一泄而出，喷洒在韦小宝的龟头上，她便瘫软了。
　　韦小宝开始发威了，大宝贝轻柔而又快速地在她的阴道中挺送着，苏飞燕也转而抚摸她的乳房加以刺激，不大一会儿，沐剑屏便被俩人弄得又一次泄了身，韦小宝也开放精关，射出几股灼热的阳精，直喷入她的子宫深处，滋润着她的花心……
　　韦小宝摸进慕容楠，慕容亚楠的房间，一进房中，慕容楠，慕容亚楠就高兴地迎了上来，柔情似水、热情似火地拥住韦小宝，柔声说道∶“好哥哥，你真好，真的来陪我们了？”
　　“当然了，像你这样的绝色美人，又知情识趣，正是我心目中最好的女人，我怎麽会不来陪你？我舍得吗？”
　　“你这个小坏蛋，就会甜言蜜语哄女人欢心。你替我们报了大仇，我们真爱死你了，你这个小冤家。”
　　慕容楠，慕容亚楠说着，娇嗔地在韦小宝的额头上点了一下。
　　韦小宝感动地搂住了她，热情地吻着她说∶“慕容楠，慕容亚楠，难得你对我这麽好，我真不知道怎麽谢谢你对我的情意才好。”
　　“怎麽谢？用身子谢呗。谢可不是用嘴说的，所以要把那个言字旁去掉，那就是射。只要你多在我们身子里面「泄泄」，多射精，我们就心满意足了。”
　　慕容楠，慕容亚楠含羞带媚地挑逗韦小宝。
　　“好，现在我就谢你射你吧，只不过可说不定谁先「泄」谁、谁先射呢？但，我看上你们的母亲，你们想呀你们的母亲现在是虎狼之年纪，岳父她们已逝世，她们能熬得住么寂寞么？”
　　慕容楠，慕容亚楠说道“你怎么看上我们的母亲了。”
　　韦小宝道；“是的，还望两位娘子成全。”
　　慕容楠，慕容亚楠说道“那我们到时说说吧，只怕娘不同意。”
　　韦小宝道；“到时，你们母亲自会同意的，那我们现在就----。”
　　说着，韦小宝一把抱起她，将她放在床上，三下五除二扒光了她的衣服，接着脱光了自己的衣服，顺势压在她身上。
　　慕容楠，慕容亚楠倒也知趣，分开两条肥嫩的大腿，夹住韦小宝的阴胯，烫热的阴户紧紧地顶着韦小宝那坚硬的宝贝，两只粉掌轻轻地在韦小宝的背上游动抚摸，像按摩似的摸得韦小宝浑身麻酥酥的。韦小宝伸手一摸，她那里已经很湿润了，看来她早已动情，才会说出那麽露骨的话来挑逗自己。
　　韦小宝也不再多纠缠，挺起粗壮的大宝贝，对准她那张口等待着的肉洞口，一用力，插到了底，一阵猛烈的抽送，三浅一深，旋转摩擦，不让她有喘气的机会。慕容楠难以忍受这无比的刺激，阴户深处一阵收缩，子宫直颤，因为她的红唇被韦小宝的嘴唇堵着，只有从鼻孔连连发出阵阵快乐的呻吟∶“哼……哼……嗯……嗯……”
　　经过韦小宝不停不休地弄了一段时间，阵阵无穷的快感冲袭着她，她颤抖着腰肢挺动着，臀儿款摆，两腿悬空抖动，花心深处如黄河决堤似的涌出股股的阴精，灼烫着韦小宝的龟头：“喔……我完了……哥哥……我要上天了……”
　　“楠，过瘾了没有？”
　　“过瘾了……真要美死我了……谢谢你……”
　　“怎麽样，是你先泄了吧？”
　　“是……我先泄了……你还没泄呢……那可不行……应该是你泄泄我才对呢……你不泄怎麽可以呢……”
　　慕容楠喘息着，还是不服输地向韦小宝挑战。
　　“我是怕你受不了，看来你厉害着呢，那咱们就继续吧。”
　　说着，韦小宝掀起她的大腿，将她的阴户翘得高高的，猛捅一顿，直弄得慕容楠声声讨饶，阴精不知泄了多少，无力地瘫软在床上，韦小宝才算出了精，烫热的精水，把慕容楠灼得又是一阵颤抖。韦小宝走近慕容亚楠旁边，手揽的她的细腰，而慕容亚楠也顺势倒入他怀中。韦小宝顺势一抱，把慕容亚楠抱上了床，然后压了上去，在她乳房上一阵玩弄揉捏。慕容亚楠感觉很舒服，也不断的亲着他的脸颊。韦小宝感觉宝贝已经胀大了，于是抵着慕容亚楠的阴穴，向她说：“小小穴，那你说说，你是不是淫娃、荡妇呢？”
　　慕容亚楠先是拒答，可是禁不起韦小宝一再挑逗，心跳口乾，浪水直流，快受不了了，于是娇喘嘘嘘的说：“好哥哥，我是，我是嘛。”
　　韦小宝故意装做听不清楚，又问道：“什么？你说什么来着？”
　　慕容亚楠无奈的又说一遍：“我……我……我是……淫娃……荡妇……你……你满意了吧……快……快起来……压痛我了啦……”
　　韦小宝说道：“叫一声好相公，才能饶你。”
　　慕容亚楠叫道：“死相啦，好相公。”
　　韦小宝微微一笑，站了起来，横躺在床上的慕容亚楠，雪白肉体，一对大而圆满尖挺的乳房，粉红色的乳头儿，平平的肚子，有个深凹的肚脐眼，修长的粉腿，丰满的屁股，白嫩高翘的厉害，密合著的屁股沟子，深得出奇，着实迷人，三角之处的迷人洞，真是天生异品，高高地像个小馒头，中间有个一寸多长的穴缝儿，正中间长了颗小阴核，穴上覆盖着穴毛，生长的浓浓密密，煞是诱惑。
　　韦小宝从头吻到了脚，吻得慕容亚楠一阵阵颤抖，鼻子里一声声的「哼」着，小穴中的浪水冒了出来，穴中痒得出奇，嘴中呼呼地叫着：“好哥哥……别……别逗我了……我……痒……快……快插吧……”
　　韦小宝眼见慕容亚楠已经受不了了，才拉住慕容亚楠的手，送到了那根要命的粗大宝贝上去。
　　慕容亚楠一触及大宝贝，高兴的不得了，吓了一跳问说：“你怎么把它弄的这么大啊，我可爱死了。”
　　韦小宝哈哈一笑，往床上一压，对慕容亚楠说：“呵呵呵，兰妹妹，今天够你享受不尽了，躺下来，大宝贝要插穴了。”
　　韦小宝急急地压在慕容亚楠身上，左手搂住她颈子，右手握住了大宝贝，使那粗大的宝贝在穴缝儿上磨擦。擦得慕容亚楠浪水直流，小穴自然地张得开开的，盼着那大宝贝赶快插进来。可是没想到，韦小宝磨了许久还不插入，慕容亚楠渴求的头儿直摇，急促的娇喘，白嫩屁股死命的向上抛。
　　韦小宝说：“妹妹，你浪了呀，想要戳戳吗？”
　　韦小宝把粗大的宝贝对准了洞口，可是就是不插进去，急得慕容亚楠更加浪得不可收拾，她气急败坏的猛哼：“好哥哥……哥哥……你……你就送进来吧……求求你……唔……你这杀千刀的……快嘛……受……受不了啦……”
　　韦小宝开心的笑了笑，使劲往下一压，插了进去。恭候多时的嫩穴，早就被浪水浸得滑到家了，这一狠插就插到了底，整个小穴塞得满满的，大宝贝头子不偏不倚的顶住了穴心子。这么一顶，可把慕容亚楠所有的骚痒给止住了一半，她全身打了个寒颤，娇叫着：“好哥哥……大……大宝贝……唷……美死了……唔……唔……小穴……被……大宝贝……扫得……美……死了……唔……太好了……”
　　火热热的大宝贝，着实尽根地插刺这小穴，冲激着穴心，慕容亚楠不停地狂叫嘶吼，美死了，快活死了。不久，她一声娇吟：“唔……啊……我……我到了……高潮了……嗯……哼……”
　　于是便瘫痪在韦小宝身下。
　　韦小宝知晓她已爽得昏迷了，他把大宝贝给拔了出来，伏下头去看昏迷的小小穴。小穴洞还是圆圆的，不时还一收一放的，淫水不断地往外流着。韦小宝看得欲火高炽，同时这大宝贝一跳一跳的，他再也忍不住了。韦小宝把她翻个身伏在床上，他蹲跪在她两腿中间，性感至极的大屁股前，用手拨开了深深的穴缝，把那宝贝对正了穴儿，疯狂地刺向花心。韦小宝就从背后干着慕容亚楠，他随心所欲，九浅一深，一深九浅，用各种方式在冲刺。
　　慕容亚楠口里直嚷嚷：“哇……啊……大……大宝贝……哥哥……唔……用力……太棒了啊……加把劲……哼……啊……”
　　韦小宝听见这浪吟声，更是疯狂地抽插着。
　　两个急促的声音同时发出：“哥哥……我……我又泄了……”
　　“唔……我也要射了……”
　　两人同时达到了高潮，这才停住了喘着气。
　　韦小宝扭头一看，慕容楠正难受地揉自己地玉乳呢，忙转移阵地，把慕容楠往床上一压，韦小宝用手托住大宝贝，就往小洞穴里塞送进去，使劲的一挺，大宝贝插进了小穴儿里。
　　慕容楠受这一戳，顿时一下快活，娇吟着：“哎呀……唷……好哥哥……急……色鬼……呀……痛……唷……哎唷……唔……嗯……”
　　“可……可人儿……好……很好呀……慢……慢点……慢点来……不……不要太急了……这样……我……我会……受不了呀……”
　　“呀……温柔点……太猛了哩……啊……哎唷……会痛……唔……”
　　韦小宝顺势又再顶进了大半根宝贝。
　　“哎呀。”
　　慕容楠的骚浪声高得多了，但是脸上却出现美快的表情。韦小宝开使狂抽猛插，活像只野马般，狂乱快速地奔腾。戳刺得慕容楠声声浪叫：“亲亲……哎呀……大……大宝贝……哥哥……大……大宝贝……小穴穴……好……好涨啊……呀……”
　　“我……小阴穴……又……又窄……又紧……大宝贝……哥哥……要……疼爱……这小穴啊……呀……嗯哼……”
　　“啊……好哥哥……不……不要……太猛啦……唔……这太狠了……呀……好痛啊……插得太狠了啦……要命的……你……你饶了我吧……求求你……太狠了……受不了了……会升天的哪……”
　　大宝贝紧扣着穴心。
　　“呀……哎唷……哥……哥……你就干死我吧……戳吧……”
　　“哎唷呀……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”
　　韦小宝经过了一阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了慕容楠的子宫旋转，慕容楠也随着大宝贝在穴中转动得快慢，摇起头来。
　　“好哥哥……你……你真是……够狠啊……嗯……哥哥……呀……你真好……大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”
　　“哥……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔……唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”
　　“嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”
　　韦小宝说：“蕙妹妹，这个大宝贝好不好？”
　　慕容楠说：“好唷……太好了……好棒……好厉害……好猛……嗯……呀……美死我了……”
　　韦小宝也忍不住叫着：“你叫……你浪呀……我听了好爽……哼吧……小小穴……你骚吧……你大声叫吧……我喜欢听……听浪叫声……大声点……小……小小穴很爽吧……”
　　这时韦小宝把大宝贝对上了穴心，顶得紧又转得快，同时又按住了屁股，这样就贴得更紧了。
　　慕容楠浪叫：“哎……哎呀……嗯……我……我小穴……真太美了……哎呀……宝哥哥……插死我了……呀……使劲……干吧……好酸……唔……好舒畅……哎唷呀……”
　　“嗯哼……哎呀……宝哥……大宝贝……插得我……酸麻啊……要命呀……哎唷喂呀……唔……大宝贝哥哥……要被你……戳爆了啊……唔哼……”
　　“插……插死了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……”
　　连连呻吟不断，再也听不清楚慕容楠在叫什么了。原来是魂儿非上了天，心跳也乱了。
　　慕容楠被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。韦小宝只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。慕容楠开始发出一阵阵哀嚎，韦小宝知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。
　　“啊……哥哥……妹妹……又泄了……啊……”
　　只觉慕容楠己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。韦小宝大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来。
　　慕容楠喘着气承受着，直到韦小宝的宝贝停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。两人交缠着身体，韦小宝搂着慕容楠，慕容楠主动奉上香唇。在韦小宝的背后，则是慕容亚楠紧紧楼着他，……
　　韦小宝来到隔壁房间，果然上官琪和上官画还在灯下等着他，看见他进来，都喜出望外地迎上来。韦小宝一手一个搂着，来到床边坐下，上官琪娇声道：“相公，你怎么不多陪陪姐？”
　　上官画也接道：“是啊，这近一年的时间，我们姐可想死你了。”
　　韦小宝笑着吻了俩人一下，问道：“难道你们就不想我吗？”
　　上官画和上官琪噘嘴道：“怎么不想，只怕相公早把我们忘了。”
　　韦小宝笑着道：“怎么啦，吃醋啦？”
　　上官画和上官琪幽幽道：“相公言重了，我们哪有资格吃醋？”
　　韦小宝笑着道：“你们别胡思乱想，我不会亏待你们，我也不会轻视你们，只要是跟我上过床的，我都会一视同仁，雨露均沾，保证把你们俩张「小馋嘴」喂得饱饱的。”
　　上官画和上官琪羞红着脸，心里却乐开了花，热情地送上香唇，任韦小宝品尝。
　　韦小宝亲吻良久，才搂着二女道：“你们谁想我多一些？”
　　上官画指着上官琪道：“是她，经常半夜里偷偷哭呢。”
　　上官琪的脸一下子涨红了：“你也好不到哪里去，半夜里做梦都叫着相公……”
　　上官画的脸也一下子胀得通红。
　　韦小宝只觉一股暖意流入心田，被人爱是一种幸福。韦小宝放开二女道：“这样吧，我先和上官琪来，然后再和上官画来好不好？”
　　上官画笑道：“这样最好，琪姐姐想你得紧呢。”
　　上官琪原本雪白的脸上，泛起了一阵红晕，在烛光下，更是引人遐思。
　　韦小宝一把把上官琪拉过来，上官琪也顺势的把身体依偎在他的怀里。在烛光下，更让人感觉上官琪有着一种使男人无法抗拒的魅力。韦小宝软玉温香抱满怀，有种飘飘然的感觉。两人又是一阵的热吻，在这小房间里，处处散发着一种幽香。尤其是上官琪的身上，更是散发着那少女的体香。
　　韦小宝如何按捺得住，于是张开魔掌，在她的娇躯上，往来的游动着。不一会儿，上官琪只感全身难过，口中只是似痛苦而快乐的哼着。韦小宝不愧是情场老将，轻轻的解下上官琪的武装，里面紧剩下那半透明的亵裤及亵裤。
　　乳头已受到刺激而涨硬，乳晕的范围渐渐扩散。芳草若隐若现，全身皮肤雪白，真是令人目不暇接。韦小宝于是又轻轻的解下上官琪的乳罩，俯下头去，用舌头舔着乳头，用另一只手去褪下她那唯一仅存的防线――亵裤。
　　终于，上官琪成了一头小白羊了。韦小宝一边交互的舔着双乳，一只手探到那已春潮泛滥的花苞去扣弄，只弄得上官琪她不住的扭动。口中哼哼有声，把身子猛往他的身体紧靠。韦小宝给她这浪态剌激得有点受不了，知道已是时候，于是三扒两拨的脱下衣服。
　　上官琪竟然急不及待的扑上来，握着那翘起了的宝贝。一边套着宝贝，一边脱下韦小宝的亵裤，俯下头用樱桃小口含住了龟头。韦小宝只觉马眼处似乎有股热流直往上冲，深深的吸了口气，把欲火狠狠的给压抑住。上官琪一手在握，它是在品尝香喷喷的香肠。只见她用嘴套弄着，又用舌头刮着龟头，一吸一放，只把她的嘴塞得满满的，一只手不由自主的扣弄着自己的阴户。
　　韦小宝看她那浪得出水的样子，自己的宝贝也正急迫的充血，已到无法忍受的地步。于是扶起上官琪，然后把她放倒在床上。吻着她的乳头，提着宝贝就要闯关。上官琪正觉需要，于是用手把阴户上的花瓣拨开，以便让大蜜蜂顺利采蜜。
　　韦小宝深呼吸一下，挺着宝贝叩关而入，上官琪只觉一支火热的铁棒，充满了那极需开垦的花园。韦小宝靠着春潮的泛滥而顺利的进入禁区，只听上官琪呼叫不停：“哼……好舒……服……好硬……哦……好……挺……”
　　叫声是如此的让入消魂噬骨。
　　韦小宝臀部一抬，向阴户顶了一顶，问道：“舒服吗？”
　　上官琪媚眼半开欲语还羞地说：“嗯……美死了……简直舒服透了……哼……好哥哥……你快使劲…呀……我要……我要你插得我……我舒服……又……快乐……嗯……”
　　上官琪这时的阴户被涨得满满的，淫水如泉似的溢出穴外。
　　上官琪的小嘴儿也忍不住又浪哼起来了：“唔……顶得我……我……真美……美妙……哼……”
　　“好哥哥……你是我……的……好夫君……我……我不能……没有……你……”
　　韦小宝不停的抽插着，经过了一百多下，自己也开始喘息着。
　　他知道一时上官琪还不会泄，深深的吸了一口气，改用九浅一深了。这时的上官琪本来是次次到花心，美不堪言。突然感觉到好空虚，只觉好久才那一下是最舒服的，于是死命的按住韦小宝的臀，自己也挺着腰相迎。韦小宝见她如此淫浪，有心吊她的胃口，于是停止抽送，把个龟头在穴口一沾一放，就好像姜太公钓鱼离水三寸似地。
　　此举可把上官琪整得苦苦哀求道：“别逗人……人家了……人家穴里……痒……痒死了……相公……你……你好狠心……要干不干的……我……我会被你……急死的……”
　　韦小宝知道上官琪已经到需要大干特干才能止痒了，于是改用五浅五深之法。两手按着上官琪的双，又用手指去捻乳头，这下上官琪只觉得比刚才舒服多了，但双乳所传来的需要并不能完全解决。上官琪死命的勾住韦小宝的颈子，在韦小宝的耳边浪叫着：“宝哥哥……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我……吧……求求你……唔……快……快……用力顶……不要拔出来……我要……啊……啊……”
　　韦小宝知她再也不能用缓插法满足，于是开始次次尽根，次次着肉，只听「啪」、「啪」的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有宝贝深入抽插时所带来与春潮的补滋声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，可让人荡气回肠。上官琪此时已置身欲仙欲死的境界，身体内美得难于形容。
　　“哎……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……好痒……唔……水……水又出来了……啊……公子……你……真行……我……我太爱你了……呵……求求你干……干死我吧……不要……不要离开我……”
　　韦小宝全身上下，已是汗如雨下。
　　“上官琪，你简直是座火药库，你都快把我给炸了。”
　　他吻着她，一股热气直透到她那敏感的毛管去，他激动得全身哆嗦。上官琪情不自禁的，死搂紧了韦小宝。韦小宝这时抽动得更快，而且更疯狂了，冲刺得更急，似狂风又似暴雨。
　　上官琪忍不住来自内心深处的快感，她浪呼大叫了：“宝哥哥……你真好……咬哟……你是不是要摧毁我……啊……啊……我挡不住你了……唔……我……受不了……受不了……又酥……又麻……又痒……啊……呵……”
　　上官琪似进入了真正的神仙世界，她咬牙切齿地浪呼急叫着。
　　“啊……对了……哼……好美……真……舒服……再用力顶……哦……不……不好了……我……我要死了……哎呀……”
　　上官琪耐不住高潮的冲动，终于出了精。
　　上官琪那股热阴精，直射到韦小宝的龟头上，烫得韦小宝不由得阵阵酥麻，马眼一麻，大宝贝猛然抖了几下，精液便热呼呼的直射到上官琪的子宫里。上官琪受了这一股热精冲击，全身又是一抖，泄了第二次精水了。一时整个房间都静了下来，只听到喘息声。
　　上官画已经是等待多时，韦小宝从上官琪身上爬下来，两人炽热的目光一接，韦小宝即一把把她搂在怀中。四片乾涩的嘴唇一接触，即如乾柴烈火，一点即燃。同时，韦小宝双手也不甘寂寞，右手从衣襟下探入探索山峰，左手伸入裙内往神秘的三角地带探险，他的手是何等的技巧，只过片刻，乳头发硬，亵裤也湿了。
　　韦小宝也因亢奋，宝贝发硬，隔山打虎已不敷需要，于是轻解罗衫，除去肚兜，使的她那对巍峨的乳峰，彻底暴露，并且也把亵裤除去。他先用手指揉着乳头，出其不意的把整个乳房握紧，使劲的又揉、搓、捏。过了一会，他的手慢慢下移。触摸到她那，丛毛茸茸的阴毛，于是伸出手指，插进上官画的阴道内扣弄着。
　　上官画只觉身躯愈来愈热，忍不住的摇摆起来，此刻她似经不起这挑逗：“宝哥哥……吻……吻我……吻我……”
　　韦小宝于是低下头去吻她，上官画丁香暗渡，翻弄，搅动动着，韦小宝知道此刻她迫切需要，上按乳房，下扣阴户。上官画被他这一招双管齐下，瞬间全身发软，骨头发酥，淫水泊泊。她媚眼如丝，小嘴微启，不时的发出「嗯哼」之声。
　　韦小宝知时机已到，于是把上官画抱到床上。不停的吻，吻遍了她的全身，吻到上官画的阴户时，他先吮住了阴唇，用舌尖挑着那似花生米的阴核，只见上官画花枝乱颤，更加放浪形骸的叫着：“哎哟……别舔……好哥哥……别舔……舔得人……受不了……哦……我……我好舒服……再深一点……对……再深一点……嗯…里面……哼……痒……我……我要……你快……快些用大宝贝……给我……我止痒……”
　　韦小宝把上官画扶正，坐在他怀里，扶起宝贝，从背后就顺着淫水找寻那消魂的洞口，可是一着急，就是插不进去。上官画可急了，一伸手就引着宝贝滑入了桃源洞中，只听「滋」的一声，全根到底。
　　“啊……痛……好涨……又好舒服……”
　　上官画坐在上面，采取主动，感觉无上的快乐。肥白的屁股不停的往下坐又往上提，来回的猛套着。她渐渐进入佳境，动作愈来愈剧烈，双方也流汗不已。
　　上官画口中更哼出了快美的乐章：“嗯……好呀……喔……抽……插……哎哟……真美妙……哎哟……我的……我的天呀……我痛快死……哎哟……我的穴……想不到……还可以……插大宝贝……小穴插……插得太过瘾了……哎呀……哎……”
　　既销魂又痛快，使上官画忘了形。
　　淫水如缺堤的黄河，滚滚而出，把韦小宝的阴毛和大腿都弄湿了。韦小宝一边玩着她那肥大的双乳，又看她那肥美的臀上上下下的磨着大宝贝，真是刺激。毕竟是女人，套得不到六十下，勃气喘吁吁了。上官画喘着气说：“哦……真舒服……我……我不行了……换你……你在上面……”
　　于是，韦小宝把她抱了起来，用了狗爬式，韦小宝挺着大宝贝，摇动腰臀，拼命的向小穴猛插狂抽。上官画狂旋着肥臀，又一个劲的浪叫：“哎哟……你再用……用劲插吧……哎哟……喔……我的好哥哥……我的好汉子……插吧……我要死在……你的大宝贝上……插……插呀……插破……插烂……插烂我的小穴好了……我的妈呀……哎……”
　　“哎唷喂……相公……你……你的大宝贝又粗又厉害……干的……我的小穴麻酥酥……唔……你……你真行……我……我乐死了……快……插快点……”
　　“嗯……嗯……哼……哼……好……太好了……我好……好舒服……哼……嗯……”
　　“哥哥……我的……好哥哥……哼……哼……我爱……我爱死你……了……哼……”
　　只弄得上官画浑身如火烧，一会儿发抖，一会儿发软，一会儿酥，又一会儿直发烧。是充实，是酥麻，又似醉酒，还有点痒丝丝的感觉。她只感到飘飘然，小腹一烫，原来她已经丢精了。她感到晕沈沈昏陶陶，叹了一口气：“哼……哥……哥哥……我要上天了……哦……哼真是……美……嗯……”
　　韦小宝轻轻的吻了她一下，说道：“我知道。”
　　上官画还是继续狂叫着：“嗯……哼……妹妹……我……愿……死……在你的……怀里……嗯……嗯……”
　　“哦……停……停……哎哟……我又要……丢精了……哦……好美……”
　　上官画又丢了一次阴精。韦小宝知道，上官画已快达到高潮了，于是，他慢慢的加快速度。那淫水沿着屁股沟，流了一床。
　　韦小宝笑道：“上官画，你的水好多。”
　　上官画像没命似的猛挺腰凑臀哼着叫：“哼……嗯……都是……你太会……会干……不然……穴……也……不……不会出……出那么多水……”
　　上官画飘飘欲仙，已进入忘我境界。她主动的搂住韦小宝，并且主动的吻他，那高耸的乳房，紧紧的在他胸前不停的揉搓着。那丰满的肉球，紧贴韦小宝的胸部，使得他欲念加巨，于是，他更加快了速度，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳。那床也因急速的抽插震动，在叫着「咯吱」、「咯吱。
　　如此急速的抽插了二百余下，上官画已到了浑然忘我的境界，她狂叫着：“哦……大宝贝……哥哥……嗯……快……我……我爱死你了……你的大……宝贝撞到了……花心……”
　　“美……真美……又……又要升天……了……”
　　上官画蛇腰狂扭，臀部猛抬，头也乱摆，真是到了疯狂点。
　　韦小宝直起直落，下下着底，把上官画弄得又酥又麻，又酸，又痒，一张小嘴也不停的狂叫：“哼……哼……嗯……妹妹……的穴……穴里……好痒……心理……也痒……”
　　那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由穴口流出，烫得韦小宝精神一振，突觉一阵舒畅，宝贝一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向上官画的小穴，这股水箭，射得上官画浑身一颤：“啊……天啊……我上天……了……”
　　两人精疲力尽的拥抱着，上官画开口说：“公子，难怪你能让那么多女人甘心情愿的为你死，上官画真愿意死在你的大宝贝下。”
　　韦小宝笑骂道：“馋丫头，难道还没有把你喂饱。”
　　上官画浑身无力道：“我是饱了，但上官琪还没有饱，公子，你再去喂喂她。”
　　韦小宝笑着起身道：“好，今晚我一定把你们俩个都喂饱。”
　　韦小宝说着，反身把上官琪推倒，反骑在她的身上，形成头脚相交，而朝着小穴低头就吻，舌头如青蛀捕蛾，一伸一缩的舔着阴道。上官琪的小穴，被他轻舔了几下，全身的毛孔顿觉大开，热血也沸腾，不由颤着说：“唔…公子……你的舌功真利害……两三下我就受不了……”
　　她浪得难以忍受，伸手扶着宝贝，小嘴吻着宝贝，然后张开了嘴含住大龟头。
　　“哥……好大啊……真的变的大多了……我的嘴几乎要吞不下……”
　　韦小宝也被她吮得酸痒难忍，不禁向前顶。
　　“好人，别动，我的嘴巴会裂开。”
　　说着，上官琪用舌尖抵着马眼，也吸吮着棱沟。
　　两人此时都是欲火高涨，身体不停摆动，一个是小屁股拼命上顶，一个雄腰伸缩，最后两个人都忍不住了。韦小宝转个身，用手握看宝贝，对着上官琪的阴户，插了进去。上官琪感到一阵胀满，不由「啊」的一声叫起来。还没容她喘气来，韦小宝又是一顶，真是其快如矢，大宝贝已尽谤而入，龟头顶着发颤的花心。
　　“唔……哥……你怎么干的那么狠……我……我会被你顶死的……”
　　上官琪刚浪哼了一半，大龟头又是一顶一抽。上官琪猛颤，浪水直流，如此抽插了五十余下，她更发狂了。
　　“啊……哼……插死我了……我要哥哥抱……”
　　韦小宝知道她要泄了，忙用龟头猛磨转着。
　　“啊……不行……要丢了……”
　　上官琪周身用力，狂抖着，像泄了气的皮球，双腿夹在他腰上的玉腿无力垂下。此时韦小宝忙紧紧的搂着她，让大龟头感到花心一阵缩缩的快感。
　　良久，上官琪微微张开美目，嘴角微向上翘，露出一种甜蜜蜜的笑意，凝视着韦小宝道：“哥……大宝贝哥哥……太舒服了……太美了……”
　　韦小宝打趣道：“好妹妹，这样够不够弥补我对你的冷落。”
　　“太够了。”
　　这时上官琪感到小巧的阴户中有点发涨，那如婴儿拳头大小的宝贝还插在里面，而且一厥厥的抖着。
　　“相公，说真的，你愈来愈厉害……”
　　“好妹妹，你说我利害，那个地方利害。”
　　上官琪闻言，脸儿发红，撤着娇说：“嗯……你……你讨厌，不知道嘛。”
　　韦小宝故意猛顶了几下，且用手在她的腋下搔着痒：“你说不说？”
　　上官琪先是轻「嗯」一声，接着张嘴「咯」、「咯」的笑着，她笑的拢不合，连眼泪都流出来了，她结结巴巴地道：“相公……你……你就饶了我吧……我说我说……”
　　“好，快说。”
　　“哥哥的……宝贝厉害……”
　　上官琪说完粉面通红，忙把头埋在他的胸前。
　　韦小宝满意的笑了，说：“我也觉得我的宝贝愈来愈行。”
　　上官琪「嗯」了一声，对他白了一眼，娇羞地道：“厚脸皮。”
　　韦小宝笑的前仰后翻，说：“你不信吗？那我又要动了。”
　　他说着，忙又动了起来，他把宝贝抽了开，仅让龟头抵在洞口，然后摇摆屁股，使得大龟头像陀螺打转似的。
　　上官琪一见他的大宝贝又在动，吃惊地道：“不……不……你别动了……我受不了……你若再动……我非被你干死不可……”
　　她说着，忙不迭双手紧抓着他的腰部。
　　韦小宝可不吃她那一套，虽然腰被抓着，但他仍照动不误。大约过了一会，原本拒绝的上官琪，双手垂放在床上了，两眼紧闭，纤腰像水蛇般的扭动，臀部猛挺，咬紧银牙，话儿从齿缝蹦了出来：“啊……啊……相公……妹妹又浪起来了……唔……痒……重一点好吗……”
　　韦小宝打趣道：“哼，你不是不需要了吗？”
　　上官琪撒着娇说：“哥哥……嗯……别笑我嘛……我要嘛……”
　　“好，那我就插重一点。”
　　说着，他如海底蛟宝，来个长躯直入，每次要插下之前必先把龟头拉到洞口，然后再直抵花心。
　　虽然他插的不缓不急，但是他已憋的太久了，有心让阳精早点射出，所下插下的小道很重，每次插下都挟股劲风，因此必发出「噗」的一声。
　　上官琪直被干的阵阵麻痒，全身打抖，浪荡百出。她浪声连连：“哼……哥哥……这一阵真好……哎呀呀……大宝贝哥哥……快……”
　　韦小宝知道她又面临生死关头，忙吸口气，来个连连不绝的重击。这时的上官琪秀发零乱，银牙咬紧，两条手臂像蛇般紧缠着他的身体，气喘咻咻，显出一付饥渴的神情。韦小宝猛力的抽插着，顶着，一口气直干了二百多下。
　　上官琪媚眼微张地道：“妹妹……的花心……又被你……你撞的花麻……好舒服……咬唔……我……我又要不行了……我要完了……嗯……”
　　韦小宝的龟头被阴精当头浇下，不由全身打抖不停，腰骨也酸了，眼前金光闪闪，马眼一松，阳精像水柱般「吱吱」地射了出。泄了身的上官琪觉得四肢发软，累的眼睛都睁不开，但是，花心一受到阳精冲击，她还鼓其余力扭摆蛇腰，嘴里也哼着：“我……爽死了……也累死我了……”
　　她的声音愈来愈小，最后静止了，四肢像大字型张的开开，已不醒人事了-----。
　　之后韦小宝便来到隔壁公孙余香的房间，只公孙余香与她的母亲凌香君都在一起，只见她们双额通红，羞愧的抱在一起，互相捂慰在一起。原来，隔壁韦小宝与上官琪上官画的大战，把她们的欲火挑逗起来，韦小宝见状，走了过去，坐到俩人当中，一把搂过凌香君，手伸进了衣襟里，抚弄着凌香君的乳房，说∶“娘，怎么了？”
　　凌香君扭动着身体，娇嗔道∶“不来了，你总是当着余香的面儿欺侮人家。”
　　韦小宝把岳母抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着凌香君的双乳，另一只手伸进了岳母的短裙里，隔着亵裤轻揉着两片大阴唇，一会儿，小亵裤就湿透了。韦小宝对孙余香说∶“余香，你看娘多骚，出了这麽多水。”
　　孙余香笑嘻嘻地道：“娘，看您这么想了，今天让哥哥好好操一操你吧。”
　　凌香君呻吟道∶“你们两个小坏蛋就会折磨娘，哼……”
　　说着挣脱了韦小宝的拥抱，她将身上的衣服一件一件的剥光，嘴里轻哼着：“唔……嗯……啊……宝儿……要插穴吗……哦……来呀……来呀……”
　　凌香君搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让韦小宝看在眼里血液奔腾，那裤下的宝贝早已硬得像根铁棒。一会儿凌香君躺在床上翻滚，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。
　　“啊……唔……想要……干……我……吗……哦……嗯……”
　　凌香君娇声连连，上气不接下气，直喊得韦小宝心神荡漾。韦小宝起身将凌香君抱起来，两人开始玩嬉戏追逐着，最后追到床上去，马上开始男欢女爱起来……
　　这一切当然尽在孙余香的视线内，凌香君那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃著，就像会被抖落似的，令人担心。这时凌香君像是感到无限的快乐，她骑在韦小宝的身上加速地起落，同时臀部也一前一后地挺动起来。
　　“啊……宝儿……插的……娘……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好夫君的大宝贝干……嗯……好……好美喔……”
　　韦小宝的大宝贝处于被动地位，她将阴户紧紧地夹住大宝贝套上套。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……”
　　此时孙余香忽见凌香君疯狂地大起大落，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住地伸手到自己的小穴里挖弄，用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，更恨不得将韦小宝的宝贝能插插自己的小穴，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……嗯……嗯……”
　　凌香君这时需要大宝贝来止痒才能奏效，她时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。凌香君口中又浪叫：“好……宝儿……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……”
　　“好宝儿……好夫君……嗯……你插得人家好爽喔……大宝贝哥哥……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……啊……啊……好……”
　　韦小宝笑道：“娘，你真会玩，这么滋味的确不错。”
　　他虽然是在下面，但是他亦把大宝贝一挺一挺的不断往上干着，一手在凌香君的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。凌香君此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　韦小宝道：“娘，你可累了？”
　　凌香君喘嘘嘘道：“不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”
　　韦小宝道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……”
　　说着，他用双手推着她，使凌香君坐起来。
　　凌香君坐在韦小宝的大腿上，把大宝贝插在自己的阴户内。韦小宝也搂住她的腰，下面的大宝贝挺动着。这姿势，大宝贝可以直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。凌香君被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大宝贝哥哥……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好……哥哥……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”
　　“嗯……快……好哥哥……好宝儿……嗯……大力干你的娘……干妹妹的小穴……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”
　　此时，在房内回气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有韦小宝和凌香君陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　孙余香屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，小穴的淫水更是流了满地：“想不到母亲竟如此的骚浪淫荡。”
　　孙余香如此的嘀咕着。
　　凌香君道：“哦……我的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯……美死了……”
　　韦小宝看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。
　　“好哥哥……你真要搞死我了……嗯……好会插穴啊……好哥哥……你再用力一点……使妹妹……更痛快些好吗……好哥哥……”
　　韦小宝听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“娘……好妹妹……唷……你真骚……真浪……哥哥要搞得你叫饶不可……”
　　“哎呀……大宝贝哥哥……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我又要泄了……”
　　韦小宝听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。说道：“呀……好妹妹……快把屁股挺高一点……我……我要射精了……啊……我……我射了……”
　　凌香君道：“哎……啊……烫死我了……”
　　一阵抽送之后，大宝贝被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起……
　　韦小宝从凌香君身上爬下来，回转头，看到孙余香此时的穿着，不禁令他心神一荡。但见孙余香此时已经换上一身系鲜紫色的睡袍，睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的亵裤。
　　韦小宝看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。孙余香那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　“余香，你这个样子真是美艳动人，迷死人了。”
　　“你啊，不知跟多少女孩灌迷汤，嘴巴那么甜。”
　　说着，孙余香已斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着韦小宝，小嘴边含着无限的春意。她左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，韦小宝心中的欲念直升，一瞬之间，孙余香的腰袍和亵裤已被韦小宝脱下。孙余香雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　韦小宝连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。这时韦小宝的嘴已凑向孙余香胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　孙余香欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得韦小宝欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得孙余香，不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”
　　孙余香只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任韦小宝玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“宝哥哥……我……嗯……哼……别……别吸……别……唔……姐……姐的奶奶……好痒……痒……哼……”
　　孙余香经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。
　　韦小宝知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向孙余香迷人的桃源洞口探去。只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，韦小宝用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。孙余香心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“宝哥哥……别扣了……嗯……哼……妹妹给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，韦小宝早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在孙余香的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住孙余香的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到孙余香的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的下体接触在一起了。
　　孙余香虽然与韦小宝插过几次，但是她那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧，使得韦小宝那根大宝贝的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。
　　“啊……痛呀……宝哥哥……你……轻点……喔……喔……”
　　孙余香的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“宝哥哥……喔……你的大宝贝……太……太……啊……啊……”
　　韦小宝感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时宝贝已经插入进去，这个机会岂可放过。他忙丢开孙余香的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，大宝贝便尽根插入，正中子宫颈。
　　“啊……宝哥哥……你……啊……啊……”
　　只听孙余香大叫一声，双手死死地搂住韦小宝。大宝贝一旦插进去，韦小宝便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……宝哥哥……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”
　　韦小宝依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。
　　“呀……宝哥哥……唔……喔……你先轻点嘛……大宝贝的狠干……我实在吃……吃不消……”
　　孙余香已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着韦小宝，娇呼着。
　　韦小宝经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到孙余香已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而孙余香也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让韦小宝的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　韦小宝的两手也分握着孙余香的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。孙余香被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……宝哥哥……妹妹的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……余香……要你的特大号宝贝……”
　　孙余香浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在韦小宝的耳中听起来，却是很大的鼓舞。韦小宝面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起孙余香丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　孙余香紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好哥哥……喔……你的大宝贝……使妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　韦小宝感到他的心在狂跳，孙余香的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。孙余香全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着韦小宝的大宝贝，弄得韦小宝万分的舒服。韦小宝抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，孙余香的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……妹妹全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　韦小宝见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……余香……你的小……小穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　孙余香已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”
　　韦小宝已到最后关头，宝贝不停的狂捣着孙余香多汁的小穴。孙余香两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋」、「滋」作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。只有男欢女爱，忘情的交欢。
　　“哎……哎……好哥哥……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……宝哥哥……快插穿我……插死小穴……快……”
　　韦小宝听到孙余香的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在孙余香的阴道中。
　　孙余香似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢著，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……宝哥哥……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”
　　孙余香拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得韦小宝有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。韦小宝忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……余香……喔……”
　　他的宝贝一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足。
　　韦小宝看看床上疲惫不堪，昏睡过去地凌香君、孙余香，暗叹一口气道：“难道我真的成了一个大怪物，这方面越来越强？”
　　正在他暗自叹气的时候，从墙壁那边传来欧阳梦雪的声音道：“宝哥哥，快过来呀。”
　　韦小宝知道刚才这边的动静瞒不了她，于是快步来到隔壁，刚推门进去，就见欧阳梦雪向他身边偎了过来。两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着韦小宝，艳红性感的嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的玉乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前。窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆丰满的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。
　　欧阳梦雪走近韦小宝身边后，靠入韦小宝的怀里，韦小宝忙把手环上她的细腰，她「嗯」、「嗯」地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝他嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。
　　这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着韦小宝昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在韦小宝嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在韦小宝胸前贴磨着，让韦小宝爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的酥背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。
　　韦小宝感到一股又湿又黏的热气在胯下拢罩着大宝贝，抽空往下身一看，好美的小穴，阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，韦小宝用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听欧阳梦雪在他耳边叫道：“嗯……宝哥哥……你……揉……揉得……妹妹……痒死……了……喔……喔……妹妹……的……小穴……被你揉……得……好痒……喔……哼……嗯……嗯……”
　　欧阳梦雪被韦小宝的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在韦小宝怀里的娇躯轻颤着，韦小宝再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在韦小宝的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了韦小宝挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又淫媚的娇娃，被韦小宝调弄得忍不住在他的耳边道：“哥呀……妹妹……的……小穴……痒死了……快……快嘛……妹妹要……要……你的……大……大宝贝……快插进……妹妹……的……小穴嘛……喔……喔……快嘛……妹妹……要……大宝贝……嘛……嗯……”
　　韦小宝见她浪得不顾矜持地求着自己快插她，于是举起她的一条大腿，大宝贝对着那柔嫩的小穴，「滋」的一声，把大宝贝连根插进了她淫水涟涟的小穴里。
　　这一狠插，使得她娇媚的胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让韦小宝的大宝贝替她的小小穴止痒。韦小宝只觉得大宝贝插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得韦小宝非常舒服，于是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大宝贝一进一出地插干起来。
　　欧阳梦雪不顾自己的母亲上官语欣在内室，可能现在在看着他们的活春宫，爽得浪声大叫道：“哎哟……哥……你真会……插穴……妹妹……的……小小穴……被……哥哥……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”
　　韦小宝淫兴大动，用足了力气，大宝贝狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见韦小宝怀里的美人儿香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道：“哎唷……哥哥呀……小穴穴……妹妹爽……死了……妹妹……遇到……哥哥……的……大宝贝……插得…我乐……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……妹妹又……要……泄给……大宝贝……哥哥……了……喔……喔……”
　　韦小宝只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了韦小宝的大宝贝整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在韦小宝的身上，好像气力都用尽了似的。韦小宝搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿欧阳梦雪幽幽地醒了过来，一看到韦小宝还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。
　　俩人又吻了好久，欧阳梦雪发现韦小宝的大宝贝还硬梆梆地插在她的小穴里，娇声道：“啊……哥你……还没泄精呐……都是妹妹不好……不能让哥哥爽快泄精……嗯……妹妹现在又很累了……不如……嗯……对了……妹妹跟娘一起陪你好吗……嗯……宝哥的大宝贝一定能让妹妹跟妈妈都很舒服的……好吗……”
　　听欧阳梦雪这么一说，韦小宝的大宝贝不由得在她小穴里震得一阵抖动。俩人互拥着，进入内室，却发现上官语欣已经难受得浑身脱光了，但看见俩人进来，却用两手掩着重要部位，娇羞地低下了头。韦小宝走向前去，温柔地道：“娘，你还好吧？”
　　上官语欣有些羞涩地回答韦小宝道：“嗯……”
　　只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了她的头，不敢正视着韦小宝。但见她娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的酥胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。
　　欧阳梦雪看出了自己的母亲还不习惯母女同床，走过来道：“娘，你还害什么羞嘛，你们又不是没玩过？宝哥哥太强了，我无法一个人满足他，娘，我们一起服侍他嘛。”
　　上官语欣听了女儿这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了韦小宝一眼，顺势也瞟了一下韦小宝胯下的大宝贝。韦小宝趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来。韦小宝就迫不急待地紧抱着她，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上。
　　上官语欣被韦小宝吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌，勾着韦小宝的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了韦小宝的怀里。美人在抱，使韦小宝也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，韦小宝吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　韦小宝继续在她乳房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，但身裁并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。
　　这时欧阳梦雪看韦小宝一直摸着上官语欣还不急着干她，靠近他们身边道：“哥哥，娘的奶子好肥吧，妹妹的奶子还没有娘大呐。宝哥哥，你快给娘一次安慰吧。”
　　三人笑闹了一阵子，欧阳梦雪骚浪地急着想要上阵开打，但是孝顺的她顾虑到上官语欣的需求，愿意把头一阵让给上官语欣。于是便把韦小宝推向上官语欣，上官语欣实在不好意思在女儿面前与女婿交欢，娇羞地双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的小穴，小嘴里叫着：“不要……不要……嘛……”
　　欧阳梦雪在一旁见她娘羞红了脸的急相，想以身做则，好引发上官语欣的淫性，于是趴到韦小宝身边来，两手握着韦小宝的大宝贝套弄着，韦小宝的大宝贝在她的搓揉下粗长壮大了起来，上官语欣在一旁看了惊叫道：“哎哟……好粗长……的……大宝贝……唷……”
　　欧阳梦雪对她说：“娘，大宝贝才好呐，干起来才会让小穴舒服呢。”
　　欧阳梦雪用手指搔揉着韦小宝的两个睾丸，握着大宝贝往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，韦小宝挺起腰身，调整角度，把欧阳梦雪的小嘴儿当成小穴般进进出出地插干着。
　　“唔……唔……唔……”
　　欧阳梦雪哼着骚淫的呻吟声，吃了一会儿大宝贝，她才吐了出来，拉过了上官语欣，对她说：“娘，现在换你来替哥哥吃吃大宝贝了。”
　　上官语欣半推半就地被她按着伏在韦小宝胯下，伸出香舌替韦小宝舔了舔龟头，接着学欧阳梦雪的动作般张开小嘴把韦小宝的大宝贝含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着韦小宝的宝贝，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。
　　欧阳梦雪又靠到韦小宝脸旁，献出香舌和韦小宝缠绵热吻起来，韦小宝把大宝贝挺在上官语欣的小嘴里，让她含得更深入，一边着伸手去掏着欧阳梦雪的小小穴，摸了韦小宝满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小小穴，娇吟着道：“哥哥……妹妹……要……你……快来……干…我的……小小穴……娘……放了……哥哥……的……大宝贝……吧……看着……哥哥……如何……干我……”
　　欧阳梦雪准备好了后，上官语欣也将韦小宝的大宝贝从她小嘴里抽出，她也想近距离观摩韦小宝和她女儿的交欢场面，毕竟这对一生都很内向的她来说，是很新奇又刺激的呐。
　　韦小宝移到了欧阳梦雪的身后，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，大宝贝正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往后一拉，大宝贝就「滋」的一声干进了她的小小穴，深深插了几下。
　　只听得欧阳梦雪叫道：“啊……啊……哥哥你……的……大宝贝……干进……了……妹妹……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大宝贝……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大宝贝……好……夫君……快……快干……妹妹……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……”
　　韦小宝开始用力地插干着欧阳梦雪的小小穴，而她的淫水也随着韦小宝抽送的速度越流越多，上官语欣惊奇地看着她女儿如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她女儿胸口，抓着两颗大乳房捏捏揉揉。欧阳梦雪被韦小宝的大宝贝干得意乱情迷，时而低头看她娘玩弄着她的大奶子；时而转头看着韦小宝插干她的小小穴。
　　韦小宝左抽右插，越干越起劲，大宝贝像一只热棍子似地不停捣弄，宝贝已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。「啪」、「啪」、「啪」，这是韦小宝的小腹撞击欧阳梦雪肥臀的声音。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，这是韦小宝的大宝贝在她的小穴里干进抽出的声音。
　　一旁的上官语欣看着他们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女儿乳房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合著，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　韦小宝见已成功地引起了上官语欣的淫欲，便抽出了插在欧阳梦雪小穴里的大宝贝，扑向上官语欣的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，韦小宝望着这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿欧阳梦雪还要动人心弦。
　　韦小宝对她说道：“好岳母，快摆好位子，让大宝贝替你止止痒。”
　　上官语欣虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。
　　韦小宝道：“不，岳母，要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀。”
　　上官语欣羞答答地小声说道：“唔……嗯……好……好嘛……好……羞人呐……哎哟……讨厌……嗯……来……来吧……”
　　说着，缓缓地张开了那两条粉腿，韦小宝伏上她软绵绵的娇躯，大宝贝已顶住她发热的穴口，韦小宝在她的肥乳上摸了两把，直弄得上官语欣浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　韦小宝的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，上官语欣的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了……大宝贝……哥哥……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……干……干进……来……哟……哟……”
　　上官语欣竟然也当着女儿的面叫起床来，还要韦小宝赶快插她的小穴。岳母的命令韦小宝怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大宝贝插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。于是韦小宝就把大宝贝对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大宝贝就窜进了小穴里三寸多长。
　　只听得上官语欣一声惨叫「啊」，娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着韦小宝的小腹，颤声叫道：“哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……哥哥……岳母……吃……不消……你的……大宝贝……你……慢点儿……嘛……等……等岳母……的……浪水多……些……再……再插……好吗……”
　　近四十岁的上官语欣，小穴这么窄又这么紧，就像是处女未开苞的小穴，比她女儿欧阳梦雪的穴还要美妙。韦小宝停了下来，轻吻着上官语欣的娇靥道：“岳母，对不起，我忘你的小穴竟然比薇薇还窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”
　　上官语欣哀哀地道：“哎……哎呀……哥哥……你要……怜惜岳母……你要……慢慢地……插……岳母……的……小穴……呀……”
　　韦小宝的大宝贝被上官语欣紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大宝贝在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，上官语欣渐渐被韦小宝的技巧磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……好哥哥……大……宝贝……好夫君……呀……呀……岳母……的……小穴……酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　上官语欣舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，她躺在身下呢喃的呻吟声，激得韦小宝更迈力地旋转着他的屁股。上官语欣的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……好……哥哥……你……干得……飞虹……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……岳母……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……好夫君……快用……大宝贝……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”
　　韦小宝听这对美艳的母女花，在大宝贝干她们小穴的时候都喜欢叫自己哥哥，尤其是上官语欣，是自己的岳母，还满口大宝贝哥哥的叫个不停，听了真让人替她们脸红。不过她们越骚浪，插干起来也越是让韦小宝感到爽快，于是韦小宝越干越有劲，越干越用力。
　　这时休息够了的欧阳梦雪挨到他们身边，对着韦小宝的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻。她还一边抚揉着她母亲的大乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己的小穴，被韦小宝插干着的上官语欣受到两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去。发浪翻飞中透出一股幽香，此时韦小宝的大宝贝整根插进上官语欣的小穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得上官语欣银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……好……哥哥……岳母……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……岳母……真……要被……哥哥……的……大宝贝……奸……奸死……了……啊……啊……好夫君……你……碰到……岳母……的……花心了……喔……喔……亲……哥哥……岳母……要……要丢……丢了…我…我不……不行了……呀……丢……丢了……喔……喔……好美呀……”
　　只见上官语欣的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。欧阳梦雪一直在旁边忍着骚痒看着韦小宝大战她母亲，孝顺的她若不是韦小宝干得是她最敬爱的母亲，恐怕早就冲过来抢韦小宝的大宝贝了。
　　这时欧阳梦雪一看她母亲已经被韦小宝干爽昏了过去，心花大开地赶快躺到她母亲的身边，双腿分开翘得高高的，对韦小宝道：“嗯，宝哥，娘被你干爽了，妹妹还没爽够呐！求求你，宝哥哥，快再来干妹妹的小小穴吧。”
　　韦小宝将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大宝贝瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着韦小宝的大宝贝，再加上宝贝还残留着她母亲泄出来的淫水和阴精，插起她的小小穴更觉奇美无比，这母女同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐。
　　欧阳梦雪浪哼着：“啊……喔……喔……大宝贝……哥哥……用……用力……妹妹……爱死……你的……大宝贝……了……快……快干……妹妹……的……小小穴……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……小小穴……痒得……受不了……喔……喔……要……哥哥的……大宝贝……才能……止痒……喔……喔……哥哥……妹妹……爱死你……了……啊……喔……”
　　这时上官语欣也恢复了神智，见韦小宝无比神勇地插干着她的女儿，她的春情欲焰马上又被点燃了起来，韦小宝突发奇想，要上官语欣叠上欧阳梦雪的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大乳房互相压扁着，两只淫水涟涟的小小穴也湿淋淋地互磨着，先让她们母女互磨了一阵。
　　等到发骚的母亲和淫浪的女儿都娇喘吁吁地极需性的安慰时，才跪到她们的大屁股后面，握着自己的大宝贝不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉穴里。
　　“喔……喔……好爽……”
　　这是上官语欣迷人的浪哼声，不用说韦小宝的大宝贝先干进的是她的小小穴。
　　韦小宝伸出魔手插进这对娇艳的母女互贴着的酥胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大宝贝，往下面一只小穴里插进去，这次换骚浪的欧阳梦雪浪叫着道：“哎……哎哟……哥哥……你插得……妹妹……好爽……小穴……酥麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……”
　　韦小宝一抽一插之间，也不管干的是她们母女的哪一只小小穴，只要大宝贝不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满淫水的小穴里，就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同、但是肥嫩程度差不多的迷人穴儿。
　　上官语欣的小穴遇到韦小宝这根大宝贝，这会儿在她性欲冲动和韦小宝的狂奸下，只干得她紧窄的小肉洞痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道：“啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……哥哥……的……大宝贝……要……捣烂……语欣……的……小穴了……干死……语欣……的……大宝贝……哥哥……呀……”
　　而她的女儿叫的又是不一样，只听欧阳梦雪骚媚地叫道：“嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大宝贝……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……淫乐死……了……哥哥……你快……用力插……插死……妹妹……都……没关系……喔……喔……大宝贝……顶到……妹妹……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……”
　　这对狂骚浪淫的母女花扭着娇躯承受着韦小宝大宝贝的插干，韦小宝也被母女同淫的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插母亲的紧窄小穴，一下子又插插女儿多水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。这一阵母女同御，一箭双雕，乱伦的淫合，只干得他们三人都乐酥了全身的骨头。
　　大约过了俩个时辰，韦小宝感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出精液了，忙加速插干两只小穴的动作，最后终于爽快地分别在她们母女的两只小穴里，各射进了一些精液，才累得从她们身上爬下来。
　　只见上官语欣也从欧阳梦雪的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，上官语欣的阴毛尽湿，小穴洞口流出了韦小宝刚才射进去的精液，混合着她的淫水，慢慢地从她小穴里呈浓白色地往外流。欧阳梦雪的小腹上流满了她母亲泄出来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们母女两人的汗水，但是她们的两只肉穴儿都是一样地红肿大张着，穴口都被大宝贝撑开了约有一指幅的宽度。
　　三人躺在床上，累得几乎爬不起来，尤其她们母女两只小小穴肿涨的程度，韦小宝看没有三两天的休息是不会复原的，三人就在床上尽情地歇息着。
　　韦小宝休息一会，转头一看，身边的上官语欣和欧阳梦雪都还在睡，望着她们母女两具丰满柔嫩的胴体，大宝贝忍不住又硬了起来，刚伸手去揉揉欧阳梦雪的肥乳，只听她在睡梦中迷迷糊糊地道：“嗯……哥哥……妹妹好……爱困……喔……妹妹……不行了……哥哥……你……去找……娘……吧……妹妹……还……还要……睡……”
　　韦小宝一看，这母女二人是不行的了。心中一动，有了主意，于是起身拿过被子，将上官语欣、欧阳梦雪母女二人盖好，亲吻了睡梦中的母女二人一口，起身来到隔壁南宫诗倩和南宫诗诗的房间，他知道南宫诗倩和南宫诗诗和母亲林月仙――也就是自己的岳母林月仙，他今天是打定主意将所有的母女大小通吃了。
　　韦小宝推开南宫诗倩和南宫诗诗的门的时候，出乎意料之外的是，等在门口的是岳母林月仙，而不是南宫诗倩和南宫诗诗。林月仙似乎看出了韦小宝心中的疑惑，往内室伦欤韦小宝明白南宫诗倩和南宫诗诗可能先睡了。林月仙挪动身体挨近韦小宝，把头靠在韦小宝的肩膀上，用手抚摸韦小宝的胸口。
　　韦小宝也抚摸她的头发，林月仙的身子完全地瘫在韦小宝身上，好象全身没有一丝力气似的。韦小宝继续抚摸她的头发，林月仙完全躺倒在了怀里，韦小宝温柔地看着林月仙的眼睛：“我爱你，岳母。”
　　“岳母也爱你，宝贝。”
　　林月仙说道。
　　韦小宝低头温柔地吻了一下林月仙的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，林月仙很快有了反应。林月仙搂住韦小宝的脖子，将舌头探过来。韦小宝的手滑下来隔着睡衣揉搓林月仙的乳房，她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。韦小宝用力地吻着林月仙，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。林月仙的舌头热情地在韦小宝的嘴里搅动，鼓励韦小宝更大胆的举动。
　　韦小宝解开林月仙睡衣的纽扣，林月仙的手则暧昧地抚摸着韦小宝的腹股沟。韦小宝很轻易地将林月仙的肚兜解开，露出坚挺成熟的胸部。韦小宝的宝贝又再开始膨胀，当这一次林月仙用手抓住韦小宝的宝贝时，它已经充血膨胀得林月仙几乎握不过来了。
　　林月仙柔地握住韦小宝的宝贝，上下套弄着。韦小宝把手放低，按在林月仙的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。林月仙呻吟着，加快套弄韦小宝的宝贝。韦小宝的嘴唇贪婪地在林月仙的双峰间来回舔吸，但韦小宝的手悄悄地拉下了林月仙的短裙和亵裤，林月仙的大腿根部完全湿透了，因潜意识中乱伦的快感而不住地流着淫水。
　　韦小宝脱下林月仙的亵裤远远地丢开，将头凑倒林月仙的两腿之间，欣赏林月仙美丽裸露的阴户。韦小宝的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当韦小宝的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，林月仙的呻吟声更大了。
　　韦小宝将舌头探进林月仙的阴道，用力舔她的两壁。林月仙的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。韦小宝跨到林月仙的身上，将宝贝对正林月仙的淫嘴。林月仙的双唇含住了他的宝贝，韦小宝可以感到林月仙正用力吮吸着。韦小宝的嘴贪婪地舔舐着林月仙的阴户，舌头就象是小型宝贝似的模拟抽插动作。
　　林月仙抬起屁股使韦小宝的舌头，可以更加深入地品尝她可口的淫洞。韦小宝的宝贝，毫无阻碍地直达林月仙的喉咙深处。韦小宝想抽出宝贝，但很快发现林月仙的嘴吸力非常大，令他的抽动十分困难。于是韦小宝上下开弓，上边宝贝在林月仙的嘴力搏动，嘴巴则加速舔舐林月仙的阴户。
　　过了一会，韦小宝将宝贝从林月仙的嘴里抽出，抬起她的腿，放到韦小宝的肩膀上，将宝贝顶在林月仙的潮湿的阴道口，林月仙抬起臀部配合他的动作。
　　“干我，宝贝，把你的精液射在姨妈淫荡的小穴里。”
　　林月仙显然在期待一次真正令人兴奋的交欢。
　　正当韦小宝准备进入时，南宫诗倩和南宫诗诗从内室走了出来，笑着道：“好呀，你们瞒着我就来了。”
　　那一刻，韦小宝没有停下来，而是屁股一挺，粗长的宝贝便完全没入林月仙潮湿温热的阴户内。林月仙的阴户仍然象第一次那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地缠绕着自己的宝贝，分泌出的液体弄得韦小宝的龟头很痒。韦小宝向里挺进时，窄小的阴道紧紧得吸着他的宝贝，阴壁上的皱摺不断刮着他的棱角，使韦小宝心跳加速。林月仙抬起大腿缠住韦小宝的腰部，使他的每一次插入都能直抵子宫。
　　这一次他们都来得很快，也许是因为南宫诗倩和南宫诗诗在一旁观战的缘故吧。林月仙身体哆嗦着，阴壁收缩，勒得韦小宝的龟头生痛，韦小宝不由自主地喷发了，又浓又热的精液完全地洒在林月仙的子宫内壁上。喷射持续的时间很短，很快就停止了。
　　俩人的舌头仍纠缠了好一会，他们才分开。林月仙对站在一旁看得双颊生春的南宫诗倩和南宫诗诗说；“来吧，女儿，我想宝儿不会反对我们母女三一起上的。”
　　南宫诗倩和南宫诗诗吃吃地笑着，脱下衣服加入了他们的行列，她对韦小宝那因过度射精而软下来的宝贝噘了噘嘴：“你看它都已经软了，娘，还要多久才能硬起来呀？”
　　她满怀希望地问。
　　“很快，女儿，只要我们中的一个吮吸它。”
　　林月仙这样说。
　　韦小宝突然有了主意：“为什么你们俩不都一起吸呢？”
　　他笑道：“这样就可以缩短时间了。”
　　林月仙微笑了，她看了看南宫诗倩和南宫诗诗，后者默默地点了点头。
　　“好吧，忆白，你先来，让我们看看要多久，我们才能把它弄起来。”
　　林月仙笑着说。
　　南宫诗倩和南宫诗诗低头一口吞下韦小宝软绵绵的宝贝，她还没做什么，韦小宝就感到宝贝又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。天哪，他今天射了多少次了。韦小宝揉搓着林月仙的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，在交欢时抖动起来可以把人迷死。相比之下，南宫诗倩和南宫诗诗的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。
　　林月仙靠了过来，舔韦小宝的阴囊，南宫诗倩和南宫诗诗则继续吮吸韦小宝的宝贝。林月仙用舌头去和南宫诗倩和南宫诗诗一起，舔韦小宝的宝贝。
　　“嗯，太棒了。”
　　林月仙淫荡看着韦小宝说，“味道好极了。”
　　林月仙的舌头往上移动，舔过韦小宝的小腹、胸膛、脖子最后停在韦小宝的左眼上。
　　“我想看你干你忆白的样子。”
　　林月仙说，“我要看你的大宝贝插进她的小穴，猛干她的样子。”
　　“遵命，岳母。”
　　韦小宝应着，轻轻地噬咬她的脖子。
　　“不过你不要射出来，好吗？我要你把所有的精液射进岳母的小穴洞里，宝儿。”
　　她悄悄地补充道，手指还一边抠着她湿湿的裂缝。
　　林月仙翻过身，加入了舔吸韦小宝的宝贝的行列。看着林月仙和南宫诗倩和南宫诗诗不辞辛劳地努力工作的样子，韦小宝忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着韦小宝的宝贝，以宝贝为分界线，互相吮吸，将脸贴着韦小宝的宝贝，纠缠着的舌头在韦小宝的宝贝上翻滚，偶尔才舔一舔韦小宝的宝贝。这种感觉太让人刺激了，韦小宝的宝贝很快膨胀到最佳状态。他轻轻拍了下林月仙，暗示了她一下，林月仙会意了。
　　“我想宝儿已经准备好了，忆白。”
　　林月仙说道。
　　南宫诗倩和南宫诗诗欣喜地坐起来，林月仙帮她跨坐在韦小宝热力逼人的宝贝上，对正她的阴道口，南宫诗倩身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。俩人同时呻吟起来，南宫诗倩的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，宝贝很顺利地便齐根尽没。
　　韦小宝伸手抚摸南宫诗倩丰满的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。林月仙坐在一旁，看着韦小宝的宝贝在南宫诗倩鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。
　　“哇啊，好淫靡的场面，太刺激了。”
　　韦小宝听到林月仙这样说。
　　林月仙忍不住了，扭动着身体，伸手到韦小宝和南宫诗倩的结合处，沾着南宫诗倩和南宫诗诗秘穴流出的淫液，揉弄韦小宝的阴囊。这一下额外的刺激使韦小宝差点射了出来。他们的屁股开始旋转、摇摆，韦小宝凑到南宫诗倩耳便低语：“好好干我的又大又肥的宝贝，妹妹。”
　　南宫诗倩呻吟着，疯狂地扭动臀部，韦小宝不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着韦小宝的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
　　“喔，好的，就这样，狠狠地干你的妹妹，好宝儿。”
　　林月仙说道。
　　随着韦小宝速度的加快，南宫诗倩更加狂野。但她的身体突然升起，使韦小宝的宝贝脱离了她的阴户。正当韦小宝焦急时，林月仙的手握住了韦小宝孤立无援的宝贝，然后韦小宝感到有温热湿润的东西包住了他的龟头，原来是林月仙的小淫嘴代替了南宫诗倩那尚未满足的肉穴。
　　林月仙吮吸了一会，又将它还给南宫诗倩，将它塞回南宫诗倩那正滴着淫液的小穴。南宫诗倩和南宫诗诗迫不及待的往下一沉，重新让韦小宝的宝贝回到她身体里，充盈的感觉令南宫诗倩快乐地大声呻吟。他们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。显然，由于林月仙刚才的打断，更加激起了他们的欲火。
　　“再用力点，宝儿，干死你妹妹。”
　　林月仙说道：“她喜欢这样。”
　　南宫诗倩现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北得尖声淫叫。林月仙坐在她的背后，趴下来看他们的交合处。每一次韦小宝把南宫诗倩顶起来时，韦小宝都可以从他们俩的间隙中，看到林月仙兴奋得扭曲的脸。林月仙边看身体边不断得起伏，左手紧紧得拽住韦小宝的小腿。
　　南宫诗倩炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向韦小宝纠缠，弄得韦小宝牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。于是韦小宝放弃主动，放任自由按自己的意思做。南宫诗倩俯下身子，手按在韦小宝的肩膀上，将身体上下摆动，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰，随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在韦小宝眼前飞舞，使韦小宝狠不得一口将它们咬下来。
　　“用力，好妹妹。”
　　韦小宝说道：“好妹妹，好好地套弄表哥的大宝贝吧。”
　　南宫诗倩闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着韦小宝的宝贝。韦小宝伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。
　　“喔……喔……哥哥……快……哥哥……”
　　南宫诗倩尖叫着：“我要来了……喔……喔……干我……干我……哥哥……我不行了……喔……快了……快来了……”
　　南宫诗倩的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨韦小宝的根部，身子完全伏在韦小宝的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　“对，做得好，你也射出来吧，射到我的宝贝上。”
　　韦小宝吁吁不已。
　　南宫诗倩大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，象要把它们压扁似的。南宫诗倩诗的阴道收缩得是如此得紧密，仿佛如果韦小宝不吐出点什么喂喂它，就要把韦小宝的宝贝揉烂、挤碎、箍断似的。
　　“哦……射给我……哥哥……求求你……哥哥……快射给……妹妹……”
　　可怜的南宫诗倩，她完全不知道韦小宝和林月仙的默契，还在苦苦地哀求。
　　“哥哥……不要折磨你的妹了……快射出来……射到妹热热的小穴里来……”
　　南宫诗倩的哀求差点使韦小宝动摇，但林月仙马上伸手过来，掐住韦小宝的阴囊，韦小宝本已经要流出的精液迅速倒流。
　　林月仙挪到他们身边，搂住南宫诗倩，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她的热得发硬的乳头。同时林月仙把韦小宝的手指拿过来插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同南宫诗倩现在套弄着韦小宝的宝贝一般。
　　“哦……哦……宝贝……用手指……用手指……”
　　林月仙大叫着：“用手指干岳母的小穴。”
　　林月仙的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着韦小宝的手指流下来，流了韦小宝满满一手。韦小宝的两根手指插在林月仙火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把林月仙弄至高潮。
　　“干我……宝贝……干我……把你的热精射在岳母里面……”
　　林月仙喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。林月仙紧紧地贴着南宫诗倩，俩人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往韦小宝大腿上蹭。
　　“哦……天啦……哦……太美了……干我……哥哥……射在妹妹的里面……哦……不行了……人家要泄了……”
　　南宫诗倩尖叫着：“哦……泄了……”
　　韦小宝捉住南宫诗倩的两片屁股蛋，用力地抽动，南宫诗倩的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住韦小宝的宝贝，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，南宫诗倩倒在了韦小宝身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
　　“舒服吗？妹。”
　　韦小宝问道，一边慢慢地抽动宝贝。
　　“哦……哥哥……太完美了……妹妹爱你。”
　　南宫诗倩说着，温柔地搂着韦小宝。韦小宝的宝贝仍然处于亢奋状态，南宫诗倩显然觉察到了，说道：“这不公平，你还没出来呢。”
　　“我知道。”
　　韦小宝说，“还有诗诗呢，诗诗现在一定想我干她，是吗，诗诗？”
　　南宫诗诗搂住他们俩，抚摸着韦小宝的屁股。
　　“当然了，快来，哥哥。”
　　南宫诗诗有点不知羞耻地笑着说。韦小宝将宝贝从南宫诗倩紧缩、湿润的肉洞中拔出，南宫诗诗看了看粘满南宫诗倩流出的淫液的宝贝，伸出舌头给韦小宝舔干净。由于南宫诗诗的搅局，韦小宝刚才没有在南宫诗倩的洞里射出来，此时韦小宝迫切需要插插南宫诗诗的小穴，好好地发泄一通。
　　韦小宝将宝贝从南宫诗诗正起劲地舔吸着的小嘴里抽出，把南宫诗诗的屁股转过来，想从后边插进去，但南宫诗诗阻止了韦小宝。南宫诗诗转过身，趴下来，头凑到南宫诗倩淫荡地大开的大腿之间，屁股对着韦小宝。
　　“干我，哥哥。”
　　她呻吟着，低头凑到南宫诗倩和南宫诗诗被韦小宝干地有些肿胀的阴户前，说道：“哥哥，我只要你干，狠狠地干吧。”
　　说完，南宫诗诗开始舔南宫诗倩的小裂缝，南宫诗倩的身体突然激灵了一下，跳了起来。刚刚经过韦小宝猛烈侵袭的肉洞现在显得十分敏感。
　　韦小宝爬到南宫诗诗的身后，并起两指戳进南宫诗诗湿漉漉的阴户中，用力搅动。南宫诗诗的阴道收缩，阴壁紧紧地吸住韦小宝的手指，虽然嘴巴正在品尝南宫诗倩的小小穴，但还是忍不住呻吟出声。韦小宝按住南宫诗诗的屁股，从后边将宝贝插入南宫诗诗饥渴得直流口水的小穴。这突如其来的充实感使南宫诗诗停止了吮吸南宫诗倩的小穴，拱起背，似乎不能一下适应这种感觉。
　　“哦，太棒了，这感觉真好，哥哥。”
　　南宫诗诗呻吟着道：“哥哥，妹妹爱你的宝贝。”
　　韦小宝开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了南宫诗诗的肉穴深处，这回轮到韦小宝呻吟了。南宫诗诗的小穴热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着宝贝，并且不断地收缩，蠕动，挤压着韦小宝的龟头，快乐得韦小宝直喘气。
　　韦小宝开始前后抽动，小腹撞击着南宫诗诗丰满性感的臀部，「砰砰」有声。与此同时，韦小宝看到南宫诗诗又再吮吸南宫诗倩的小穴。南宫诗诗显然知道舔哪个部位才能使南宫诗倩产生快感，南宫诗倩的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着南宫诗诗给她带来的快感。
　　每一次韦小宝大力插入，都使得南宫诗诗的脸完全贴再南宫诗倩的两腿之间，弄得俩人淫声不断。韦小宝猛烈地冲击着南宫诗诗的阴户，一下，两下，三下……不知多久，一股汹涌的暗流袭遍韦小宝全身，韦小宝的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击龟头，向他敲响冲锋的警钟。
　　“我要射了……诗诗……快……”
　　韦小宝急道。
　　南宫诗诗一言不发，只是加快了舔南宫诗倩小穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。韦小宝终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在南宫诗诗的内壁深处。林月仙身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令韦小宝全身的每一个神经都受到强烈的冲击。再看南宫诗倩，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦南宫诗诗的脸。
　　韦小宝的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液，源源不断地涌向南宫诗诗的阴道深处。韦小宝的小腹紧紧地贴着南宫诗诗的屁股，宝贝只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　“哦，好美。”
　　南宫诗诗叫道：“太棒了，哥哥，你真伟大。”
　　“我也想尝尝诗诗那里的味道，好吗，诗诗？”
　　南宫诗倩撒娇道。
　　“好啊，不过得等哥哥射完再说。”
　　南宫诗诗正在兴头上。
　　“当然了，妹妹。”
　　南宫诗倩微笑着爬到南宫诗诗的两腿下面，仰头舔南宫诗诗和韦小宝的结合处。
　　“哦……哦……太棒了……乖姐姐……别停下……好好地舔妹妹的小穴……别停下……”
　　南宫诗诗叫着。
　　韦小宝抽出宝贝，扳过南宫诗倩的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的宝贝，狠狠地插进她渴望的小小穴中。南宫诗倩满心欢喜道：“哦，太大了。”
　　南宫诗诗由于韦小宝的射精而引起的高潮还没有退，南宫诗倩的舌头就伸进了她的阴户内。南宫诗诗的阴核已经暴露出来了，长长的、粉红色子弹形的样子。南宫诗倩用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄地南宫诗诗的淫水一下子汹涌流出。
　　持续的射精使韦小宝有点站不住了，他只感到腰部酸痛，看来又要来了。韦小宝突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至于韦小宝竟完全无法控制。这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在南宫诗倩阴壁上，再深深地打入子宫中。
　　南宫诗倩被韦小宝这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着，接受韦小宝的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在妹妹的阴户上，用力疯狂地摩擦。南宫诗诗被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。最后，他们三人筋疲力尽地瘫在一起。
　　韦小宝抽出还插在南宫诗倩阴道内，已经完全软下来的宝贝，南宫诗倩则搂着韦小宝，伏在韦小宝身上，嘴里呼出的热气喷在韦小宝的胸前。经过连场的激战，他们三个都已经没有一丝力气了，但他们的精神仍然亢奋。韦小宝将半裸的林月仙环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝，隔着短裤顶在她的小腹下，感觉她已湿淋淋的内裤，贴在韦小宝的小腹上，她把头靠在韦小宝的肩上，发出急促的喘息声。韦小宝将她推倒在床上，林月仙忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。韦小宝迅速的压在她的身上，扳开她的双手，另一只手扯去她的亵衣，张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着。
　　“不要……宝儿……这样不行……我是诗倩和诗诗的娘……宝儿……不要……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……”
　　林月仙羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。
　　林月仙含羞挣扎的神情，韦小宝一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。韦小宝用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，林月仙摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向韦小宝的下腹，不停的摸索着。韦小宝连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而林月仙似乎也欲火高涨了，一伸手握住韦小宝的宝贝。
　　“哎呀……宝儿……你的好大……好硬……”
　　林月仙的手碰到韦小宝的宝贝时，低声的叫了起来。虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。
　　韦小宝感觉林月仙的阴道有点紧迫，于是抽出宝贝，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着韦小宝的宝贝，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。韦小宝慢慢的来回抽动，林月仙的脸涨的通红，双手用力抓住韦小宝的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……宝儿……你的……太硬了……哎……哟……好硬的宝贝……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
　　渐渐地，韦小宝增快冲刺的节奏，林月仙也更加淫荡的叫着：“哦……哦……宝儿……你好大的宝贝……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……娘被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　韦小宝的宝贝在林月仙的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。林月仙的呻吟声，越来越高亢，忽然，林月仙双手紧紧的勒着韦小宝的背部，仰起上身不断的颤抖：“宝儿……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　韦小宝感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着林月仙脸颊泛红，人无力的倒在床上，韦小宝忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　渐渐的，韦小宝感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的林月仙，呻吟声又渐渐地高亢：“宝儿……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”
　　一种无与伦比的快感布满全身，韦小宝顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。林月仙的身体在剧烈的颤抖着，韦小宝也飘飘欲仙，舒服的趴在林月仙身上……
　　一阵休息后，韦小宝睁开双眼，仔细的看着被压在身下沈睡的林月仙。白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的黑痣，在微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着。
　　韦小宝的欲火又起，宝大贝仍然坚硬的塞在林月仙阴道里，硬梆梆的宝贝又开始顽固的跳动着，本能的，韦小宝两手又开始抚摸着林月仙丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动。
　　“宝儿……哦……你又要了……哎……你……太强了……哎……唷……喔……”
　　林月仙从睡中醒来，虚脱的又开始低声的呻吟着。
　　她的叫声逗得韦小宝、像头野兽般的，欲火更加高昂，韦小宝起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入。林月仙眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“宝儿……我的宝儿……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
　　这时的林月仙面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮的黑痣，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着韦小宝一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的韦小宝欲火更旺，抽插速度也越快。
　　“啊……啊……宝儿……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常如长辈般的林月仙，随着韦小宝次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将韦小宝的宝贝都塞到阴户里去。韦小宝次次到底、奋力的抽插推送，但由于刚泄了一次，所以这次可以抽插得更久。林月仙被韦小宝插的死去活来，似乎有些承受不了。
　　“宝儿……喔……我爽死了……好宝儿……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着。韦小宝的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的林月仙又不断的颤抖。当充分满足后的宝贝，滑出林月仙下体后，韦小宝也迷迷糊糊的，躺在林月仙身边睡着了。
　　韦小宝半夜时忽然醒来，发觉林月仙已不在身边，只听到浴室传来冲水声。韦小宝起身走向浴室，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，原来林月仙正在洗澡。她被韦小宝突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“宝儿……是你……”
　　林月仙仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。韦小宝眼便看见林月仙胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在林月仙幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的林月仙因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　林月仙的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而林月仙那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。韦小宝再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。
　　韦小宝觉得林月仙并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况林月仙今年芳龄也只约莫三十五、六岁左右，而她受尽多年苦难的折磨，使得林月仙在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。
　　韦小宝得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从林月仙的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“不要……宝儿……不要了……”
　　林月仙颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了……宝儿……我们这样不对……我是诗倩和诗诗的娘……这样不行的……宝儿……你不要了……”
　　“我要你，娘，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……”
　　韦小宝温柔地在林月仙耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在林月仙两腿间跳动、摇摆着。
　　“不要这样……宝儿……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……宝儿……你又……喔……”
　　林月仙乏力的一手按着墙壁、一手按着浴桶，韦小宝膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。
　　“哎……哟……宝儿……你又硬的……好大……娘……不要……喔……太硬了……宝儿……我……又荡了……宝儿……你……害了娘……喔……我……又要……淫荡了……”
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……娘又要……丢了……又丢了……喔……娘……今晚……太爽了……”
　　林月仙阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。韦小宝已是欲火高烧，干的正起劲，于是，韦小宝将她抱到房内床上去。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，韦小宝跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好宝儿……你真……会干……娘……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……”
　　“哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　林月仙被韦小宝干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然韦小宝正干的起劲，但看到林月仙如此疲惫倦态，韦小宝抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　林月仙在韦小宝温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着韦小宝的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。林月仙用她的舌头，在韦小宝的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在韦小宝的嘴边有韵律的滑动，韦小宝也将舌头伸入林月仙口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。林月仙吐着气，如兰似的香气，又撩起韦小宝的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　“宝儿……你太强了……”
　　忽然林月仙翻身将韦小宝压着，两团丰满的肉球压在韦小宝的胸膛，她低着头用舌尖，从韦小宝的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
　　林月仙用手托着她丰满的乳房，将韦小宝硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得韦小宝血脉贲涨、欲火焚身，韦小宝两手不自禁的、插到林月仙发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔」、「喔」的叫声。
　　林月仙一手握着韦小宝的宝贝，一手扶着韦小宝的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将韦小宝的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得韦小宝全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　林月仙看到韦小宝情形，她起身骑在韦小宝的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着韦小宝的宝贝，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐「滋」地一声，韦小宝的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次换娘好好服伺你吧……”
　　变的淫荡的林月仙说着，她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的韦小宝全身麻的发软，真是美极了。
　　“宝儿……现在换娘插你……舒服吗……”
　　林月仙娘半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，韦小宝连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着林月仙小穴套着宝贝，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，韦小宝的快感逐渐上升着。
　　“嗯……啊……我的好宝儿……娘插……得你痛快吗……娘插宝儿……好过瘾喔……你要泄了吧……宝儿……你痛快吗……哎……唷……娘又要泄了……”
　　林月仙一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在韦小宝的龟头上。她长喘吐了口气：“啊……娘美死了……”
　　整个人伏在韦小宝的身上。
　　韦小宝也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……
　　窗外的鸟鸣声，将沉睡中的韦小宝吵醒，已是午正。正在疑惑，林月仙端着一碗汤进来了，娇媚的看着韦小宝、轻声的笑说：“你睡醒了，这有碗汤，你先喝了吧。诗倩和诗诗昨天太过度了，现在还躺着呢，你呀……”
　　她话说完，娇靥一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得韦小宝不禁心神荡漾。
　　“我还不饿……我……”
　　韦小宝靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在韦小宝的胸膛，韦小宝的宝贝又开始膨胀着。
　　“你昨晚太累了，年轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说。”
　　林月仙说完，一只手将韦小宝正在膨胀的宝贝，轻轻的一捏。一只手轻轻的将韦小宝顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着。
　　林月仙将韦小宝推着坐下，将汤放在他面前，人也挨着韦小宝坐下，韦小宝看是一碗宝眼乾煎蛋煮的肉块麻油汤，于是扭头问着：“娘，这……”
　　韦小宝话没说完，林月仙已低着头，在韦小宝手臂上钻，用手在韦小宝的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它。”
　　人像软糖般的黏在韦小宝身上，她的神情，让韦小宝看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。
　　林月仙推开韦小宝、挺身坐直，等韦小宝吃完汤后，她靠着韦小宝坐在床上，轻轻的说：“宝儿……我本想诗倩和诗诗的终身有靠……我就可以放心了……没想到……昨晚……娘……却和你做出这种羞耻的事……”
　　林月仙说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑。见到韦小宝疑疑看她的眼神，林月仙瞬时脸颊又红通通的低下头：“宝儿……你……唉……真是作孽……”
　　“娘，我爱你。”
　　韦小宝将林月仙揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在他的胸前：“娘，我要你，你是我的，我要跟你在一起，我会给你快乐……我会带你回「落霞山庄」，到时候呢和诗倩和诗诗就可以和我永远生活在一起了。”
　　“宝儿……昨晚娘也太糊涂了……必竟我是你的长辈……而且是诗倩和诗诗的娘……却和你……发生这种羞耻的事……”
　　林月仙声音嘶哑着：“宝儿，你才十七岁，娘已经三十六岁了，虽然现在还有些姿色，但隔几年后、娘老了会变丑，你会后悔……”
　　“再说，娘怎么有脸跟你回「落霞山庄」，娘跟你在一起会害了你……”
　　依偎在韦小宝怀里的林月仙，声音呜咽着。
　　“娘，你听我说，我爱你，我要你，你不用担心我的家人，你听我说……”
　　韦小宝一只手紧紧的抱着林月仙说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发，然后将在华家的事情告诉了林月仙。
　　“什么？”
　　林月仙简直是惊呆了，她不能相信华天虹的早逝，不能相信韦小宝和自己母亲、姐妹的恋情。好半晌，才回过神道：“宝儿，你就不怕……”
　　韦小宝声音渐渐地激昂的说：“娘，我既然要你们，我就不信、也不怕会遭到什么报应。娘，我不后悔，就是明天我会死……”
　　“宝儿，你不要乱说……”
　　林月仙慌张的用手掩住韦小宝的嘴，泪眼盈眶的抬起头望着韦小宝说：“宝儿，娘不值得你这样做，你还年轻……这样……娘会害了你的……唔……”
　　林月仙那梨花带泪的神情，让韦小宝忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在韦小宝的臂弯里，柔顺的任韦小宝的嘴吻遍她的脸。最后，当韦小宝吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着韦小宝，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了韦小宝的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在林月仙的背部膨胀、跳动着。
　　“宝儿……不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死娘……喔……”
　　“冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……”
　　“哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……”
　　“哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……”
　　林月仙神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。韦小宝被湿热的肉穴包住的宝贝，在林月仙深处变得愈来愈硬，他感觉林月仙的肉穴阵阵的抽搐着。
　　这时隔壁的阮诗倩和诗诗，又满脸绯红的走进来，她脱光衣服后，就躺在韦小宝的身旁。她伸手摸着林月仙的一只大圆球，一面用嘴吸吮着林月仙的大乳房，这些情景让韦小宝的动作更加疯狂，用劲的抽插。林月仙上面被阮诗倩和诗诗吸吮，下面被我韦小宝猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
　　韦小宝正干得兴起，看到林月仙的情形，就把林月仙放下，转身又压到阮诗倩和诗诗身上，把更坚硬的大宝贝塞进阮诗倩和诗诗早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
　　“哎……唷……宝哥……啊……诗倩和诗诗又浪了……我的小穴……痒……嗯……你……快……大宝贝……太棒了……哼……小穴好涨……哦……插死妹妹了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哼……哼……诗倩和诗诗又丢了……快泄死了……亲哥……哦……”
　　阮诗倩和诗诗玩弄的性趣正浓，刚好接着韦小宝发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。
　　韦小宝的龟头受到阮诗倩和诗诗滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在阮诗倩和诗诗的穴心深处，人也脱力的趴在阮诗倩和诗诗身上。
　　韦小宝的手伸到躺在阮诗倩和诗诗身旁的林月仙丰满的乳房上，享受着这雨过天晴、得来不易的幸福……
　　就这样过了很久，已经是午夜了。韦小宝把林月仙抱回床上，韦小宝和南宫诗倩和南宫诗诗分别睡在她的两边。吻了吻林月仙，向她道晚安。然后韦小宝又吻了南宫诗倩和南宫诗诗，温柔地抚着她红潮未退的俏脸。噢，韦小宝又硬起来了，他差点想翻过身去，再干一次南宫诗倩和南宫诗诗。
　　然后他就来到杨欣兰的房间，烛光下见杨欣兰正坐在床边，的杨欣兰出落得更为娇艳，韦小宝忍不住搂在怀中痛吻了个饱。旁边站着李瑶仙、凤凰仙子、牡丹仙子三个，看见韦小宝进来，欢天喜地地将韦小宝牵到床边。韦小宝掀起红头纱，只见杨欣兰薄施脂粉，分外艳丽照人，韦小宝心一荡，搂住杨欣兰。
　　杨欣兰笑着道：“傻丫头，还不快谢谢爷？”
　　李瑶仙、凤凰仙子、牡丹仙子三女忙道：“多谢爷，让我们来服侍你们吧。”
　　韦小宝笑着道：“我先和欣兰玩，你们看着，然后我再和你们玩，好不好？”
　　李瑶仙、凤凰仙子、牡丹仙子三女羞红着脸点头答应。
　　香风醇酒，美人如玉。高燃的红烛下，杨欣兰的俏脸被映的红扑扑的。韦小宝伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽少女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，杨欣兰脸上白里泛红，少女羞态十分可爱，韦小宝心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。杨欣兰羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。
　　热吻之下，只见杨欣兰双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。韦小宝的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，杨欣兰是娇羞得抬不起头来。经过一阵抚摸，韦小宝把她放倒在床上，解开她的裙带。杨欣兰此时已是如醉如痴，毫无反抗的任由韦小宝一件件的褪去了自己的衣裳。韦小宝一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，顿时呈现眼前。
　　一对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。
　　韦小宝爱怜的抚摸杨欣兰的脸颊，杨欣兰微震一下，腮颊又添了些许红热。杨欣兰媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。韦小宝的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让杨欣兰觉得酥痒入骨，她彷佛听得自己内心在呻吟着。
　　韦小宝轻轻挪开杨欣兰掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让杨欣兰原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。杨欣兰觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。
　　韦小宝的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，杨欣兰耻丘上的绒毛边沿。未经人事的杨欣兰，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。韦小宝的眼光投射向杨欣兰那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直布满胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。
　　韦小宝用手指剥开杨欣兰的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。杨欣兰娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。韦小宝的手指再轻轻滑进杨欣兰阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。韦小宝顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的宝贝，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。
　　“呀啊……疼……”
　　当韦小宝的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让杨欣兰娇吟一声，但随即又觉得混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。韦小宝用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，杨欣兰已疼痛得颤抖起来。韦小宝将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。
　　韦小宝看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，宝贝更加发涨，更加挺直。此时韦小宝已是心痒难忍，起身快速脱光了衣物，那条粗长硕大、已经青筋暴露、高高翘起、火辣辣的大宝贝，顿时映入眼帘。看得杨欣兰、李瑶仙、凤凰仙子、牡丹仙子四女张口结舌，心中想到：“这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊。不被它给撑死了，胀破了才怪。”
　　韦小宝将杨欣兰搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。杨欣兰是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“宝哥哥……庠死了……”
　　韦小宝火热的手抚摸着杨欣兰同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的胴体好像泄上了晚霞般的红色。韦小宝揉搓着腻滑的双乳，顺着雪白的流线直深入她的两腿间。她的大腿不知不觉间张开了，那粉红色的花瓣尽显，那份湿润充分说明了她心中的渴望。
　　韦小宝迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。
　　杨欣兰被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。这种阵仗份外令她受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动：“啊……宝哥哥……我受不了啦……好痒啊……”
　　韦小宝知道她已经骚庠得难以忍受了，深吸了口气道：“若妹妹，我要进去了。”
　　说着翻身上马，分开杨欣兰两条粉腿，露出那红通通的小穴。
　　韦小宝手握着粗长的大宝贝，对准杨欣兰的小穴洞口，用力一挺，她的小穴己被韦小宝硬塞进去一个大龟头了。
　　韦小宝把她双手拉开，狠狠用力一挺。「哎呀」声中，粗长硕大的宝贝一插到底，已齐根塞进杨欣兰那紧小的桃源春洞去了。
　　由于杨欣兰户塞得满满的，一种从未有的滋味，使杨欣兰感到心里酥麻，双手不由自主地搂着韦小宝的腰。韦小宝强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，杨欣兰的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。
　　“好一点了……哥……你轻一点……我受不了……”
　　韦小宝以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插。
　　杨欣兰的舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
　　“宝哥哥……妹妹现在不涨了……我开始感到痛快了……”
　　“怎么样？妹妹，哥哥没有骗你吧。”
　　“嗯……嗯……”
　　杨欣兰嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。
　　韦小宝见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女交欢的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得杨欣兰是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“宝哥……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……啊……小穴好美哦……”
　　“哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……宝哥哥……的……原来插穴是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”
　　韦小宝像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到杨欣兰的穴心口上。杨欣兰被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着韦小宝的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。
　　“喔……好哥哥……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”
　　杨欣兰被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。
　　“嗯……嗯……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……哥哥……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”
　　杨欣兰双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住韦小宝的双腿，使俩人的下体更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　韦小宝挪出右手去搓揉杨欣兰的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着。她的娇吟浪叫，可把旁边观战的三个小侍女听得娇靥通红，心说：小姐这是怎么啦，这么羞人的话也说得出口。
　　“美……美死了……嗯……好哥哥……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的妹妹我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”
　　“啊……啊……好哥哥……你的大宝贝操得……妹妹……的小穴快要升天了……妹妹真的不行了……宝哥哥……求求你……饶了我吧……再操下去……妹妹会……会死啦……狠心的……宝哥哥……啊……你……你饶了我吧……”
　　一阵无法形容的快感，涌上杨欣兰的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住韦小宝的背：“嗯……好哥哥……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝哥哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　就听到小穴「滋」、「滋」两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
　　“啊……我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……若妹妹……”
　　韦小宝只觉得腰眼、阴囊在酸麻；宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到杨欣兰的小穴子宫里面。
　　“啊……好烫啊……好美……好舒服……”
　　杨欣兰生平第一次初尝那滚烫的浓精，射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，这是爱的巅峰，灵与肉的世界。
　　休息半晌，韦小宝笑着问道：“妹妹，你还要不要？”
　　杨欣兰摇摇头道：“刚才我差点没命，你跟她们玩吧。”
　　还是凤凰仙子勇敢地带头宽衣解带，李瑶仙和牡丹仙子却还是有点不好意思，凤凰仙子冲她们丢了个鼓励的眼色，她们才慢腾腾地脱下衣服。随着地上衣服的增多，三个一丝不挂的、神彩各异的裸体少女展现在韦小宝面前。
　　“啊，太美了。”
　　他说着，将最先脱光的凤凰仙子拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手在她的乳房上揉捏着，直揉得凤凰仙子，仰身挺腹，奇痒难忍的说：“啊，姑爷，我们都是第一次，你可要手下留情啊。”
　　“放心吧，你看你们小姐不也吃得蛮爽快的，当然女人第一次都是要痛的。”
　　说着，韦小宝抱着凤凰仙子躺到床上，让那又粗、又壮的大宝贝直立着，直看得牡丹仙子和李瑶仙好似触电似的，芳心狂跳不止。
　　韦小宝这时一只手在凤凰仙子的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑着。韦小宝顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上；在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛，布满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起，阴唇微薄，弹性十足，阴核外突，像一颗红色的玛瑙。
　　韦小宝将手停下凤凰仙子的阴户上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地揉动着。凤凰仙子随着他的揉动，也扭动着屁股发出呻吟，她一边呻吟着，一边抓着韦小宝的手在自己的丰满的乳房上揉着。
　　杨欣兰这时也已休息过来了，她倚在被子上，轻揉着被韦小宝干得有点肿胀的阴户，看着他们四个，见牡丹仙子和李瑶仙对这那粗壮而坚挺的宝贝不知该如何下手，她忍不住坐到床边，伸手在李瑶仙的阴户上一摸，沾了一手的淫水。她笑着说道：“李瑶仙，你的淫水都流出来了，还不快点上来？不要怕，小姐帮你们，来。”
　　杨欣兰先让牡丹仙子扶着大肉棍，随後让李瑶仙爬上床，蹲在韦小宝的身上，用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的龟头，慢慢地插进李瑶仙的阴穴。然後她站起身来，按李瑶仙的肩上，往下用力一压。“啊……”
　　随着宝贝的连根滑入，一阵剧痛向李瑶仙袭来，李瑶仙忍不住叫了起来。
　　杨欣兰连忙抱着，将自己的双乳压在她的身上揉动，双手也抓着她的双乳揉捏着，安慰道：“没事，不要怕，第一次是这样的，以後就没事了。”
　　李瑶仙在杨欣兰的揉捏下，疼痛慢慢地减轻了，她轻轻地扭动着屁股，让宝贝在阴道里滑动起来。随着她的扭动，阴穴里那种又痒、又舒服的感觉越来越强，她也加快了扭动速度，以减轻穴里的那种奇痒。杨欣兰一边指挥着牡丹仙子帮助李瑶仙她扭动屁股，一边用手在李瑶仙的阴户和乳房上揉着，很快地李瑶仙就开始浪声大叫，呻吟了起来。
　　“嗯……啊……好……好棒……”
　　这种套动的快速与缓慢，可以由自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更能下下触到痒处。
　　李瑶仙屁股的扭动速度越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳房也开始飞快的颤动着。小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。李瑶仙每套下去，必尽根而没，口中也浪声道：“哼……哼……爽……爽快极了……嗯……真是……舒服……我……我……好……快活……爷……瑶仙……爷的……女人……好舒服……瑶仙……好快活……”
　　“嗯……好……好舒服……哼……哼……哎唷……好……真是……痛快极了……哼……痛快极了……爷……瑶仙……要一辈子……让你插……”
　　那大龟头在阴穴中进进出出，弄得淫水肆溢，李瑶仙到此真是浪极了。
　　“嗯……哎唷……美……美死了……嗯……哼……美……”
　　韦小宝觉得一股热浪又冲向龟头，原来是李瑶仙丢了阴精。
　　“哼……”
　　李瑶仙现在只有喘息的份了，瘫软在杨欣兰的怀里不动了。
　　而在李瑶仙上下套弄的同时，韦小宝也把凤凰仙子上移，双手托着她的屁股，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她三角地带的风光。只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得祗能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛。
　　韦小宝用手拨开浓密的阴毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着。两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。韦小宝用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。
　　“啊……啊……姑爷……”
　　凤凰仙子像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：“啊……哥哥……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　“凤凰仙子，还早得很啦，坏的还在后头呢。”
　　韦小宝说完之后，埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉。
　　“唔……哥哥……舔得好……舔得妙……”
　　凤凰仙子已被吮舔得实在受不了，屁股死命往上挺，她全身浪态十足，口中娇媚的呻吟着。
　　韦小宝嘴按在那薄薄的阴唇上，向着阴穴里又吹又吸，直弄得凤凰仙子直打寒颤。他又将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。他边撩弄边含糊的问道：“凤凰仙子……舒……服不舒……服……”
　　“啊……哥哥……你别……别这样……我受不了啊……哎呀……咬轻点……哥哥……我会被你……整死的……”
　　凤凰仙子被韦小宝舔吮得心花怒放，魂飞魄散，酸痒得她粉臀不停的扭动，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼着。
　　“唔……别吸吮了……我下面好痒……”
　　韦小宝伸出舌头舔着她的阴唇、阴核，舔得凤凰仙子一阵阵麻、痒、酥，她舒服的猛按他的头，身体一阵颤抖。小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流。
　　“好哥哥……凤凰……呀……美……美死了……你真要命……把……把我舐得……啊……美死了……”
　　韦小宝进一步把舌头直伸进凤凰仙子的阴穴，在阴道的嫩肉上，上下左右的搅动着，鼻子则顶在她的阴核上揉动着。
　　凤凰仙子从来没经过这种挑逗，呻吟着道：“啊……哥哥……你太厉害了……我要死了……我不行了……啊……我又要泄……泄身了……”
　　凤凰仙子竟然和李瑶仙同时高潮，瘫软在床上。
　　牡丹仙子和杨欣兰一看，连忙将她俩放在床里休息。韦小宝回头一看，正好牡丹仙子正弯着身子，把枕头往凤凰仙子的头上塞，那两对雪白、丰满的乳房倒垂着，随着身体的移动而颤动着，两腿间的阴穴，湿湿的一动一动的，像是要吃东西。
　　韦小宝一把将牡丹仙子放倒在床上，牡丹仙子被他忽地一拉，吓了一跳，但是一看是姑爷，连忙躺好，分开双腿，说道：“爷，快点来嘛，牡丹仙子里面痒死了。”
　　韦小宝一听，反而不急了，只见他一手撑着床，一只手握着宝贝顶在她的阴核上，轻轻的揉动着，只揉得牡丹仙子上下挺动着屁股，想用阴道把龟头套住。随着韦小宝的挑逗，牡丹仙子欲火难耐，她索性一把抓住韦小宝的手，将阴户对准龟头，用两片阴唇含着它。
　　韦小宝一看正好，屁股用力一挺，整根宝贝便插入了阴道。牡丹仙子只觉得阴道里像是插进一根烧红的铁棍，而且又粗、又长，直达深处的花心，韦小宝这时欲火上升，开始轻抽慢插，双手则在她的双乳上用力地揉捏着。
　　随着韦小宝的抽动，一股快感很快流遍了牡丹仙子的全身，她的粉脸上呈现出一种舒服痛快的表情，她将两条丰满的玉腿盘在韦小宝的腰上，屁股也开始上挺配合宝贝的插入。因为前戏充足，牡丹仙子感受到的「破瓜」之痛并不久，很快就浪吟起来。
　　“嗯……嗯……啊……爷……牡丹……好美……用力……用力……干……我……”
　　九浅一深，左插右抽，韦小宝像一头猛狮，他一边干插，一边咆哮。牡丹仙子的浪臀经他撞顶，掀起美丽的浪花。
　　“嗯哼……嗯……哼……啊……好美……”
　　牡丹仙子面红耳赤，香汗淋漓，浪叫不己。
　　“啊……快……牡丹仙子……要……出来……了……唔……求你用力……干……快……用力一点……耶……”
　　「噗滋」、「噗滋」，牡丹仙子的淫水大作。韦小宝见她不停的叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。
　　“啊……啊……”
　　娇喘如呢的牡丹仙子，终于在他的一轮猛攻之下又出水了。此时，韦小宝正是来劲的时候，沾满淫水的宝贝正干得舒服。韦小宝把宝贝抽出来。
　　“喔……嗯……”
　　牡丹仙子嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。韦小宝把牡丹仙子翻过来，让她躺着。牡丹仙子被他插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。韦小宝将她的两只脚一抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。于是牡丹仙子的浪臀便成悬空，他则环抱着她的美臀。
　　“哦……宝哥哥……啊……又来啦……”
　　韦小宝的宝贝硬如铁棒，立刻又插进来，阴唇夹着宝贝，「噗滋」、「噗滋」，经他的压插，淫水又流了许多。
　　“喔……嗯……哦……喔……”
　　韦小宝只觉得牡丹仙子的小小穴紧紧地咬着自己的宝贝，每抽插一下，他的龟头便热麻不已。
　　“哎哟……哎哟……哥哥……啊……对……对……用力……啊……小穴……好舒服……唔……再来……对……插……吧……我爱……你……嗯……嗯……”
　　牡丹仙子狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，韦小宝更是神气十足，如入无人之境地猛干。凤凰仙子这时也醒了，她爬起来，跪在韦小宝的背後，用力地推着韦小宝的屁股。
　　牡丹仙子被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及韦小宝的宝贝上都是，一片一片湿湿的。况且龟头的肉棱，随着每次的抽动刮擦着阴穴内的肉壁，牡丹仙子哪经过这种狂抽猛插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟：“啊……啊……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……要丢了……”
　　韦小宝和凤凰仙子一听知道她快要丢了，一人更加用劲快速抽插，一人用力狂推起来。果然，牡丹仙子一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴精从子宫口喷射而出，直冲得韦小宝舒服极了。
　　韦小宝将硬如铁棍的宝贝从牡丹仙子的阴道里抽了出来，牡丹仙子也四肢软绵绵地瘫在床上，一股淫水混合着处女的血迹流了出来，沿着屁股流到床上湿了一大片。凤凰仙子一看，叫道：“牡丹怎麽这麽浪呀？流这麽多水在床上，湿湿的怎麽玩呀？”
　　韦小宝一看，自己的宝贝、大腿根及床铺上都沾满了淫水，他跳下床将凤凰仙子拉到床边比较乾净的地方，先将自己身上擦干，然后让凤凰仙子躺在床上，拿来一个枕头，垫在她的屁股下面，让她的阴户高高挺起，然後分她的双腿，挺枪猛剌，「滋」的一声，大肉棍应声而入。
　　凤凰仙子刚才虽然已经高潮过了，但是到底没有被宝贝插的舒服，她浪得大声浪叫着，用腿夹着韦小宝的腰，双脚勾着他的屁股，屁股用力的挺动着配合韦小宝的插入。
　　“爷……好哥哥……快你更用……用力些……哼……好舒服……嗯……”
　　凤凰仙子娇骚无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧抱着韦小宝。韦小宝使出了所有的力气，大抽大送着。这一来直把凤凰仙子弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。
　　“哎唷……嗯……哼……”
　　水受到宝贝的刺激，更是不断地流出来，而且宝贝在抽插时还不时带出阴肉，翻来覆去的。
　　“凤凰……好……快活吗……哼……”
　　韦小宝喘着气说道。
　　“嗯……我真……真快活……啊……死了……死了……哼……”
　　凤凰仙子在说话之际，由于太过于快活，那阴精也不觉丢了出来。这一阵阴精热浪袭来，使得韦小宝觉得十分舒畅，于是他更加卖力抽插起来。他们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。
　　“啊……太……太美了……嗯……我要……要升天……了……哼……快……插……快插死我吧……嗯……哼……”
　　凤凰仙子此时已被插穴弄得舒服极了，韦小宝望了凤凰仙子那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使他的血液有一股无比的冲动。
　　“哼……哼……”
　　韦小宝喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。凤凰仙子的浪叫和骚媚淫态，使得她更加卖力的抽插起来，一下比一下重，一下比一下狠，好像要插破她的小穴似的。一阵猛干，引得凤凰仙子的淫水也像泉水一样乱流，凤凰仙子也被顶得媚眼翻白，娇喘连连。
　　“哎唷……又……死了……”
　　原来快活的凤凰仙子忍不住再度的丢了阴精，她舒服得咬着韦小宝的颈子，这是一场肉与肉之间的磨擦大战。
　　“滋……滋……”
　　插穴声是愈来愈响亮了，那当然是凤凰仙子流出过多淫水的象徵。
　　“啊……我……我会……完了……”
　　韦小宝的宝贝在阴穴中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心一下。
　　“哎唷……酸痒极了……哼……哼……好难过……不……不要再旋……旋转……哎唷……怎么……哼……那么重……嗯……哥哥……真坏……哼……撞到人……人家的花……花心上了……嗯……啊……又旋……旋转了……嗯……哼……旋转了……”
　　凤凰仙子的花心具有一股吸引力，使得宝贝非常舒适，于是更加壮大，激得他精神兴奋，愈插愈起劲了。韦小宝开始加速的挺动，猛力的抽插着。这时凤凰仙子简直是虚脱了，那阴精不知丢了几回，而且淫水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。
　　“啊……嗯……哼……”
　　这时韦小宝鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。
　　“啊……嗯……”
　　他的宝贝就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，一股热热的阳精就此丢了出来。
　　凤凰仙子不停地扭动着屁股，浪吟着：“哎……啊……碰到花心了……好……好舒服……啊……”
　　一股阴精随着喷射而出，泄到韦小宝的龟头上。韦小宝让宝贝在里面轻动了几下，就抽了出来，任凭凤凰仙子躺在床边，自己也坐到床上。
　　杨欣兰一看连忙爬到韦小宝身边说：“哥哥，累了吧？”
　　韦小宝笑着道：“我不累。”
　　转头对李瑶仙道：“瑶仙，你一定还没过瘾，咱们再来……”
　　李瑶仙闻言忙爬到床边躺下，韦小宝捞起她的双腿放在自己的双肩，把李瑶仙那娇嫩的白屁股翘起来。韦小宝扬起宝贝，「滋」的一声，已将宝贝插入李瑶仙的小穴。
　　“啊……嗯……呀……”
　　宝贝进入小穴后，李瑶仙按捺不住的浪叫起来。
　　「噗滋」、「噗滋」，淫水不断流浪出来，发出悦耳的声音。韦小宝抱住李瑶仙的浪臀，毫不留情。李瑶仙启着朱唇，那香舌露吐，一伸一纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。
　　“嗯……嗯……嗯……我的穴……好胀……好饱……哼……哥哥……”
　　“哥哥……用力……用力……干……啊……好爽……再……来……快……”
　　听到李瑶仙舒服的浪叫，韦小宝像头牛，他高高的举起宝贝，起起落落。
　　“呼……呼……噢……”
　　韦小宝自己也忍不住的狂呼起来：“好美……的小穴……”
　　他的速度放快。已香汗淋漓的李瑶仙，经他一阵狂插，已娇嗔连连，似乎丧失意识，她紧紧的用手抱住自己的双乳。
　　“美吗……瑶仙……”
　　“小穴……爽……唔……大宝贝……干得妹妹……死去……活……来的……啊……”
　　韦小宝见李瑶仙被搞得死去活来，淫浪百态。为了逗趣她，让她讨饶，韦小宝故意将抽插的动作放慢。
　　“啊……姑爷……好哥哥……不要……停……哦……快……用力……干我……快……快……”
　　“呜……呜……求求……你……姑爷……好哥哥……来吧……瑶仙爱……你……嗯……瑶仙……要你……的……大宝贝……”
　　韦小宝听她讨插，那种性饥渴的情绪令他感到无比的兴奋。于是他再一次的加快速度，并且用力推送。
　　“啊……哦……我……来……啦……”
　　李瑶仙经他一番压送，身体哆嗦起来，再一次的达到高潮。她娇嗔连连，全身无力的浪叫着。韦小宝仍继续抽插，阴唇紧咬着宝贝。
　　一会儿，原来像死去般的李瑶仙又再一次的清醒，并且娇哼起来。原来她又春潮来临，千娇百媚。韦小宝也感到全身热呼呼，血液沸腾不已。韦小宝改变作战方式，他让李瑶仙侧躺着，自己侧躺在她身后。他抱着她的一只大腿，让李瑶仙的阴户洞开，然后他的宝贝从后面捣入。
　　“嗯……啊……”
　　宝贝插入后，韦小宝开始插送，李瑶仙轻哼的呻吟着。宝贝一进一出，次次入底，顶着花心。韦小宝感到全身舒服透顶，随时有射精的可能。又插了上百下，又听到李瑶仙浪淫起来。经验告诉韦小宝，她又要高潮了。于是他又猛力顶了十来下，两人终于同时的达到交欢的高潮。
　　“啊……啊……噢……噢……”
　　韦小宝的另一只手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而李瑶仙几乎魂破九霄，浪声浪叫。
　　“哦……哦……哦……哦……啊……”
　　她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每一寸肌肤冒出。
　　五人是兴尽而罢，换过床单，韦小宝搂着杨欣兰睡在里面，李瑶仙、凤凰仙子、牡丹仙子三女睡在靠外边，五人很快发出了轻微的鼾声，去梦里找寻周公去也……
　　窗外的鸟儿开始歌唱了，但是并没有吵醒熟睡中的人儿。直到骄阳透过窗廉，杨欣兰才缓缓睁开了水汪汪的眼睛，当发现自己被人紧紧搂抱着时，含羞的笑了。李瑶仙三女已经不在了，看情形是先起床了。杨欣兰轻轻推着韦小宝，当他醒来时，她羞得把头埋在他的怀里。
　　“哥，我们该起床了吧。”
　　杨欣兰低低说道。
　　“不要。”
　　韦小宝托住杨欣兰的下巴道：“这是我们的新婚，晚一点没有关系。”
　　“哥，还是起床吧，等等……让人家笑。”
　　“再躺一会儿吧。”
　　说着还用力搂着杨欣兰的小腰，吻着小嘴。
　　“嗯……一大早就……”
　　杨欣兰向旁边躲着，最后还是被韦小宝吻住了。嘴在吻，而手在滑润的肉体上爱抚着，轻轻地揉，慢慢地摸，在到达桃源洞口时停住了，于是就在上面摸弄着。
　　“啊……宝哥哥……天亮了……不要嘛……”
　　“谁说天亮了，就不可以呀。”
　　杨欣兰娇声的喊着，一手去阻止下面的东西。
　　“啊……那讨厌的东西……”
　　说着小手轻轻打了一下，表示既惊又喜。
　　韦小宝被打得猛然一缩，叫了起来道：“哎呀，痛死人了，若妹妹，你好狠心。”
　　这一突来的举动，可吓坏了杨欣兰，她急忙严肃地说道：“怎么样？痛得很厉害吗？让我看看。”
　　说着也忘记了害羞，一把就将被子拉开，俯下身去，用小手轻轻握住粗大的宝贝，仔细地查看着。
　　“还痛……可是……你握住就不痛了……”
　　韦小宝开了个玩笑，使他饱了眼福。杨欣兰白嫩的肉体整个露在外面，那光洁的白皮肤毫无斑点。两个丰满的玉乳，顶着两个粉红色的小乳头，看得韦小宝心头狂跳，忍不住地捏着她的玉乳。明白过来的杨欣兰发现爱郎是在调逗她，羞得一个转身压在韦小宝的身上，小嘴一翘扭着身体不依。
　　“我不要……宝哥哥……你坏……我不来了……”
　　说着还用两手猛垂韦小宝的胸膛，引逗得韦小宝哈哈大笑。
　　“还笑呢……我不依……不来了……”
　　韦小宝怕她真的恼了，连忙将她搂过来，吻着她的小嘴，一个转身就把她压在下面，九寸多长的宝贝也跟着吻着阴户。
　　许久，杨欣兰呼出了一口气道：“宝哥哥，你好坏，我才不要呢。”
　　嘴里说的不要，可是下面玉腿却悄悄地分开，这时韦小宝急忙扶着宝贝往里面送去。
　　“哥……轻……轻一点……痛……嗯……”
　　痛字刚出口，那大宝贝已挺进一半了。
　　“哼……哥……嗯……”
　　再稍一用力，已全根没入了，可是这次韦小宝将宝贝挺入后，就不再动了，只让大龟头紧抵花心，在穴心上磨着，大龟头在里面一胀一缩的！
　　“啊……宝哥哥……好难过啊……”
　　“若妹妹，哪里难过呀？”
　　韦小宝调皮地问道。
　　“不知道，人家都难过嘛。”
　　“哪里难过？”
　　“嗯……哥坏死了啦……就在里面嘛……”
　　“若妹妹，你不说我怎么知道？”
　　韦小宝说着，猛力将大龟头颤了两下，直抖得杨欣兰浑身酥麻，忍不住道：“啊……不行……我要……”
　　“说不说……”
　　“哥……我说……小穴难过嘛……”
　　杨欣兰话刚说完，小脸羞得通红，引逗得韦小宝缓缓抽插起来。
　　“哥……快点嘛……唔……”
　　“我就是要……若妹……浪……”
　　“人家不会嘛。”
　　“不会就不弄了哟。”
　　韦小宝说着，表现一付无精打采的样子，并且慢慢向外抽出宝贝，刚抽到杨欣兰的洞口。杨欣兰忍不住抱着他，不让他抽出。
　　“哥……不要抽出来嘛……哥逗得人家难过死了……哥……我要……”
　　“要什么呀？”
　　“好哥哥……人家急死了……干我嘛……”
　　韦小宝被逗得欲火上升，便将宝贝插入洞内，狠狠地抽插起来。
　　杨欣兰被插得浪水直流，口中不断呻吟着：“嗯……唔……唔……”
　　“哥……雪妹不行了……哎呀……”
　　韦小宝知道快她泄了，连忙把大宝贝往回一抽，再深深的向里面一挺，阵阵麻痒，周身发抖，不由自主地花心再度流水。
　　“啊……哥……不能再动了……”
　　韦小宝不理她，依然狠狠地干着。
　　“哥……哎呀……不行了……不能动了……”
　　韦小宝知道她忍不住了，连忙用足力气，猛力地抽插数下后，自己也一个颤抖，「噗」、「噗」射了阳精。射得杨欣兰张嘴直喘：“啊……宝哥哥……嗯……”
　　两个人都泄了精，相互纠缠在一起，浪水淫精顺着丰臀流到床单上，弄湿了一大片。
　　一会儿，杨欣兰才嘘了一口气说：“哥……差点儿要了妹妹的命。”
　　“欣兰妹妹，舒服吗？”
　　“嗯……好美呀……魂差点都离去了……”
　　杨欣兰说着自动搂抱韦小宝献上香吻，软小的香舌也送到韦小宝的口中。
　　“嗯……唷……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　韦小宝忍不住赞叹道：“好迷人的身材。”
　　杨欣兰不等韦小宝说完，伸出双手环抱着韦小宝的脖子，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了韦小宝，两人伸出舌头，在对方的口中翻滚着，有时会去吸吮对方的舌尖。而两人的手也没闲着，杨欣兰的左手伸去搓揉着韦小宝的宝贝，韦小宝则伸手抚摸杨欣兰的阴唇，还用手指伸入阴户内扣挖着阴蒂。
　　经过一阵的亲吻，两人的嘴唇分开了，而韦小宝低头用着舌尖在杨欣兰的乳晕游走，有时也会去吸吮那两颗粉红色的肉粒，手指并迅速抽插着杨欣兰的小穴。
　　“嗯……嗯……宝哥哥……真坏……吸妹妹的奶奶……嗯……嗯……”
　　杨欣兰娇嗔着。
　　“宝哥哥……你的手好……好厉害……啊……好……美……嗯……”
　　此时，杨欣兰抖动的更厉害，双手紧捉着床单，屁股不断的往上顶，配合著韦小宝手指的抽插，娇呼着。
　　“嗯……啊……啊……喔……喔……好……哥哥……好厉害……妹妹……的小穴好痒啊……嗯……嗯……深……深一点……嗯……人家的花心痒死了……啊……你……用你的宝贝帮人……止……止痒啊……嗯……喔……喔……要……要……要你干……要你插……嗯……嗯……”
　　韦小宝此时已到了欲火高涨的地步，又听见杨欣兰如此的呼喊，二话不说一翻身压在杨欣兰的身上，手扶着宝贝便往她的阴户里送。只听「噗滋」一声，韦小宝的宝贝已进了杨欣兰的小穴中。
　　“哎呀。”
　　杨欣兰一声尖叫，泪珠也从眼角流出。
　　杨欣兰才娇喘呼呼望着韦小宝一眼说：“哥哥……你真狠心啊……你的宝贝这么大……也不管妹妹受不受得了……就猛的一插到底……唉……妹妹真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”
　　杨欣兰如泣如诉的，楚楚可人的样子使韦小宝于心不忍的说：“琼妹妹……我不知道你的穴口是那么紧小……让你受不了……请原谅我……你要打要骂……我毫无怨言的……”
　　杨欣兰见他倒蛮体贴的不禁娇媚微笑的说：“妹妹……才舍不得打你骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了……记住别太冲动……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　“妹妹……我要动罗……”
　　韦小宝将宝贝插在杨欣兰的小穴内一跳一跳，调皮的说道。
　　“嗯……用你的……大宝贝……干你的……妹妹吧……”
　　杨欣兰用大腿锁住韦小宝的腰，小穴夹了夹他的大宝贝。
　　“嗯……嗯……妹妹……你的小穴……在吸我的宝贝……啊……嗯……好爽喔……嗯……夹的宝贝……好舒服啊……唷……”
　　韦小宝的双手撑在床上，支撑着上身，下身一上一下的抽干着杨欣兰的小穴，他低下头，在欣赏着自己的大宝贝在杨欣兰的小穴洞口进进出出的情行形，真令人销魂啊。有时还会空出一只手来，在杨欣兰丰满雪白的乳房上，东摸摸西捏捏的，一面调情，一面轻抽狂插，渐渐的韦小宝的抽插加速了。「噗滋」、「噗滋」的声音也越来越急了，杨欣兰双手紧抱着韦小宝的腰部，下体更急速的往上顶，并娇呼着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……我的好哥哥……啊……嗯……嗯……好美喔……好哥哥……深一点……啊……嗯……喔……用力干我……干……干……嗯……干你的小穴……啊……嗯……嗯……就这……样……的干……唷……嗯……妹妹的小穴好爽喔……嗯……嗯……”
　　韦小宝边插边欣赏，又把速度给慢了下来，只见自己的宝贝，在阴户里滑进滑出的，煞是好看。滑进时，杨欣兰的两片红润的阴唇也跟着往内陷；滑出时，阴唇也跟着往外翻，同时还带了不少的淫水出来，整根宝贝已是滑润异常。杨欣兰感到速度放慢，小穴有点适应不过来，便急呼起来。
　　“啊……宝哥哥……好哥哥……嗯……人家正在爽……你怎慢下来了……嗯……快……快干妹妹的小穴……啊……嗯……小穴喜欢……大宝贝哥哥……大力的干……大力的插……喔……嗯……嗯……快……快……喔……”
　　韦小宝饱尽视，听之娱，全身上下的千孔百骸，无一处不在享受。他浅送轻抽，在每隔六、七下之后，他就会来一次猛插到底，如此的循环。但是杨欣兰比较喜欢深入疾出，重重穿插，因为这样才能抵到她的痒处。偏偏韦小宝又将宝贝浅出多深入少，这种滋味实在太逗人了，所以杨欣兰被他逗得穴内百痒无比，不得不把玉臀频频往上抛。杨欣兰双手抱紧韦小宝的屁股，把臀部拼命挺起，淫声浪语直呼起来。
　　“好哥哥……快插呀……你不要慢下来嘛……嗯……人家叫你大宝贝哥哥……好哥哥……嗯……你……你不要作弄人……啦……嗯……嗯……快动……快插呀……”
　　“妹妹……好妹妹……喔……我以为你受不了……且已经满足的样子……喔……才将速度放慢……啊……唷……”
　　“嗯……嗯……好哥哥……我还不够……我还要……啊……求求你……好哥哥快……点嘛……我要哥哥的大宝贝……大力的干妹妹……嗯……嗯……不然……我不依……”
　　韦小宝见了杨欣兰有了反应，不由心中大喜，猛然地抓紧她的身子深插急抽了起来。杨欣兰正被他逗得骚痒难耐，忽得这种深插急抽，真是非常地舒畅，不禁又哼起来了。
　　“唔……唔……嗯……嗯……好……好……好……嗯……对……对……大宝贝哥哥……你真了解妹妹……嗯……唔……爽……爽……啊……好爽喔……”
　　韦小宝听她如此地哼着，他兴奋极了，一直猛攻，每次都将龟头直抵花心，杨欣兰美得淫声浪语不绝。
　　“嗯……嗯……宝哥哥……你用力……再用力吧……嗯……唔……啊……好……好美喔……嗯……对……对……就是这样……啊……啊……唔……嗯……好……好……快……快点……啊……嗯……唷……嗯……再快喔……”
　　韦小宝一听杨欣兰如此的发浪，就像打了一针伤情剂，连命都不要似的，大干特干起来，全身上下无一处不是汗水，而且也喘的张口瞪眼的，气喘如牛啊。杨欣兰给他这种不要命的干法插得全身舒服异常，口中不断的呻吟。
　　“嗯……嗯……大宝贝哥哥……干的妹妹……好爽啊……嗯……嗯……好……好痛快啊……唔……快啊……快……死了……嗯……唷……唷……对……对……再重一点吧……嗯……嗯……妹妹好……好爱哥哥的大宝贝……嗯……嗯……干的妹妹……好……好舒服喔……”
　　杨欣兰的阴户中不停地一张一合地，花心不停的吸吮着韦小宝的龟头。韦小宝此时正干的正起劲，上气不接下气地直喘着，忽然被杨欣兰的阴户这么一吸吮，他的龟头一阵酸麻，全身一抖，精液不禁地射了出来，射到杨欣兰的穴心。
　　两人力拼一阵，终于得到了高潮，相拥躺着，韦小宝慢慢地闭上了眼睛。
　　突然韦小宝听见隔壁浴室有动静，睁眼一看，是公孙晓琪沐完浴之后，直接披着浴巾走进房内。她把门关好后，便把浴巾抖落在地上，裸着身体匍匐在韦小宝的身上。由于公孙晓琪听说韦小宝把其他岳母都吃了，就当场在房间自慰，于是就来到浴室冲洗一下，不想就碰到韦小宝。当下公孙晓琪就上前搂住韦小宝。
　　“唔……唔……唔……”
　　公孙晓琪先摸着睾丸，接着用手套弄着宝贝，等它完全间硬起来，她用巧嘴含住宝贝，吸吮起来。
　　公孙晓琪含着韦小宝的大宝贝，一进一出有劲的吸吮着，并伸手到自己的小穴上搓揉着，还用手指插进小穴内去玩弄着阴蒂。她一面舔着大宝贝，一面去轻抚细揉摸着韦小宝的阴囊，搞得韦小宝全身舒畅，心头乱撞，忍不住的轻哼起来。
　　“喔……好……好……嗯……岳母……你的嘴巴真是……越来越厉害了……啊……嗯……好爽啊……真棒啊……好晓琪……啊……啊……”
　　韦小宝舒服至极，也用手去搓揉她的玉乳，并轻捏着那两粒突出的肉丸，公孙晓琪的乳房被他一摸一捏娇嗔不止，小穴立刻溢了不少淫水。
　　“嗯……嗯……嗯……唔……唔……”
　　公孙晓琪蠕动着娇躯，放开口中的大宝贝，然后坐在韦小宝的身上，先将阴唇拨开，再把宝贝对准穴口，浪淫荡媚的坐了下去，把大宝贝一寸又一寸的完完全全的吞掉，并且扭转着蛇腰，将他的大宝贝牢牢套住。
　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”
　　公孙晓琪双眸微闭，发出满足的淫语。
　　「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，公孙晓琪的浪臀起起遭个落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好哥哥……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……姊姊……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”
　　在下面的韦小宝，将双手放在公孙晓琪的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。
　　“嗯……好哥哥……姊姊的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝哥哥……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”
　　韦小宝搓揉公孙晓琪的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，公孙晓琪将韦小宝紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“嫣姊姊……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……姊姊……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……宝哥哥……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……宝哥哥……姊姊……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“嫣姊姊……哦……你怎么这么快……哦……姊姊……哦……”
　　只见公孙晓琪身体往后倒，双手双脚成「大」字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好哥哥……让姊姊休息一下……等一下再让大宝贝哥哥……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的韦小宝，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将公孙晓琪的身体一翻身，将硬挺的宝贝从公孙晓琪身后插入。公孙晓琪被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……宝哥哥……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好哥哥……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干你的嫣姊姊……干姊姊的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　说着，公孙晓琪摇起浪臀，配合着韦小宝的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入他的口中，去吸吮他的舌尖。
　　韦小宝则一手搓揉公孙晓琪的双乳，一手伸到两人下体的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，公孙晓琪蠕动的更厉害，忍不住的松口哀嚎着：“嗯……嗯……宝哥哥……我好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……姊姊……离不开你了……嗯……嗯……姊姊要哥哥的宝贝……天天插姊姊的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　“嫣姊姊……嚎姊姊……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的哥哥的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
　　意乱情迷的公孙晓琪只有没命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。韦小宝狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，公孙晓琪摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……宝哥哥……你……你真行……嗯……干的姊姊美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，公孙晓琪的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　“哎呀……不好……”
　　韦小宝心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着公孙晓琪的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”
　　公孙晓琪觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，韦小宝轻轻的抱着公孙晓琪和杨欣兰，相拥入眠，沉沉的进入美梦中------。韦小宝同时把天欲教与百花帮重名的菊花等人改名，把天欲教的菊花等人改成杜鹃，画眉的名字。


第四十九章意料之喜
　　次日清晨，他进宫去叩见皇帝。康熙大喜，拉住他的手，笑道：“他妈的，怎么今天才回来？我日日在等你。我先前一直担心，怕你给恶尼姑捉了去，小命儿不保。前天听多隆回奏，说见到了你，我这才放心。怎么脱险的？”
　　韦小宝道：“多谢皇上记挂，又派了御前侍卫来找寻奴才。那恶尼姑起初十分生气，向我拳打脚踢，后来我说皇上是鸟生鱼汤，是大大的好皇帝，杀不得的。她却说很多大逆不道的话。我赞你一句，她就打我一记耳光。后来我不肯吃眼前亏，只好闷声大发财了。”
　　康熙点头道：“你给她打死了也是白饶，这恶尼姑到底是什么来历？她来行刺，是受了何人指使？”
　　韦小宝道：“她受谁指使，奴才不知道。那时候她捉住了我，用绳子绑住了我双手，好像耍猴子般拉着走。皇上，我嘴里不敢骂，心里却将她十七八代祖宗骂了个够。”
　　康熙笑道：“这个自然，那还有不骂的？”
　　康熙说道：“对了，小宝，这次朕将派你为赐婚使，明日便有朝旨，派你送建宁公主去云南，赐婚给那姓吴的小王八蛋。”
　　韦小宝道：“是。中可惜没服侍皇上几天，又要远离。”
　　康熙低声道：“太后跟我说一件大事，这次你去云南，就可乘机办一办。”
　　韦小宝应了。康熙说道：“我还有一件秘密说于你听。”
　　韦小宝道：“是。”
　　韦小宝心道：“还不是那四十二章经的事。”
　　果然只听康熙说道：“我大清龙脉的秘密，原来藏在八部四十二章经之中。”
　　韦小宝假作惊异，连声道：“咦，奇怪，有这等事？这可万万想不到！”
　　康熙续道：“当年摄政王爷进关之后，将八部经书分赐八旗旗主。八旗之中，正黄、正白、镶黄上三旗的兵马是天子自将，但田地财物，仍分属三旗旗主管领。正黄旗的经书，父皇一直放在身边，带了去五台山，后来命你拿回来赐给我。镶白旗旗主因事获罪，镶白旗的经书**宫中，父皇赐了给端敬皇后。”
　　康熙续道：“老婊 子害死了端敬皇后，自然也就占了她的经书。鳌拜是镶黄旗旗主。那日派你去抄鳌拜的家，老婊 子要你打两部经书，一部便是镶黄旗的，另一部是正白旗的。”
　　韦小宝道：“是。早知老婊 子这样坏，奴才便回老婊 子说找不到，将经书悄悄献给皇上。”
　　康熙笑道：“那时咱们既不知老婊 子是假太后，又不知这四十二章经中有这等重大干系，你如这样胡闹，我非……打你屁股不可。”
　　韦小宝道：“是，是。”
　　问道：“另外那部正白旗的，不知鳌拜是哪里来的？”
　　康熙道：“他害死了正白旗旗主苏克萨哈，将家产、财物，连经书一起占去。哼，这逆贼死有余辜。”
　　韦小宝道：“是。这样一来，老婊 子手里有了三部经书啦。”
　　康熙道：“岂止三部？她又派御前侍卫副总管瑞栋，去跟镶红旗旗主和察博为难。当时我不知什么缘故，和察博这家伙一向跟鳌拜勾结，我也不去理会。现下想来，自然是去取他的赐经。瑞栋又莫名其妙的失了踪，定是给老婊 子杀了灭口。”
　　韦小宝忙道：“是，是。皇上料事如神。”
　　康熙道：“如果我所料不错……”
　　韦小宝忙道：“决计不错。”
　　康熙道：“……老婊 子手中已有了四部经书。可是有一件事奇怪得很，父皇赐我的那部正黄旗经书，我一直放在上书房桌上，却忽然不见了。你想又有谁这么大胆，竟敢到上书房来偷盗物事？”
　　韦小宝道：“能出入上书房，又能胆敢擅自拿书的，只有……只有……”
　　康熙道：“建宁公主！”
　　韦小宝不敢接口，康熙道：“老婊 子派女儿来偷了我这部经书，这一来，她手里已有五部了。”
　　韦小宝道：“咱们快去慈宁宫搜查。老婊 子光着身子逃出宫去，什么也没带。”
　　康熙摇头道：“我早细细搜过了，什么也查不到。只查到一套僧袍，老婊 子那个相好，原来是个和尚。哈哈，哈哈！”
　　韦小宝跟着大笑。其实这些情节是韦小宝按书中情节一手策划的，只是为了他再次出宫做铺垫，因为，他想借这次出宫，去一下灵鹫宫。而毛东珠已于瘦头坨已然翻脸，瘦头坨也被韦小宝种上生死符。
　　康熙续道：“另外三部经书，公别在正经旗、正蓝旗、镶蓝旗三旗手中。正红旗的旗主目下是康亲王，我已命他将经书献上来。”
　　韦小宝心想：“康亲王那部经书，那天晚上已给人偷了去，此刻在我手中。康亲王怎么还献得出？这一下老康可要大糟而特糟了。”
　　康熙又道：“正蓝旗旗主富登年岁尚轻，我刚才问过他。他说上一任的旗主嘉坤在攻打云南时阵亡，一切后事都是吴三桂给料理的。吴三桂交到他手里的，只是一颗印信，几面军旗，还有几万两银子，此外什么都没有了。”
　　韦小宝道：“这部经书定是吴三桂吞没了。”
　　康熙道：“是啊。因此你到了吴三桂府中，仔细打听这件事，想法子把经书取了出来，吴三桂这厮老奸巨滑，千万不能让他得知内情。”
　　韦小宝道：“是，奴才随机应变，设法骗他出来。”
　　康熙皱起眉头，在书房中踱来踱去，说道：“镶蓝旗旗主鄂硕克哈是个大胡涂蛋，我要他呈缴经书，他竟说好几年前就不见了。我派侍卫到他家搜查，一无踪迹，我已将他下在天牢，叫人好好拷问，到底是当真给人盗去了，还是他隐匿不肯上缴。”
　　韦小宝道：“就怕也是老婊 子派人去弄了来，也不知是明抢还是暗偷。”
　　康熙道：“老婊 子到底是什么来历，此刻毫无线索可寻。她干此大事，必有同谋之人。她得到经书之后，必已陆续偷运出宫，要将这六部经书尽数追回，那就难得很了。好在太后言道，要寻找大清龙脉的所在，必须八部经书一齐到手，就算得了七部，只要少了一部，也是无用。咱们只须把康亲王和吴三桂手中的两部经书拿来毁了，那就太平无事。咱们又不是去寻龙脉，只消不让人得知，那就得了。不过失了父皇所赐的经书，倘若从此寻不回来，我实是不孝。哼，建宁公主这小……小……”
　　康熙这一声骂不出口。
　　这时康熙心中所想到的，是顺治在五台山金阁寺僧房中嘱咐他的话：“儿啊，你精明能干，爱护百姓，做皇帝是比我强得多了。那八部‘四十二章经’中所藏地图，是一个极大藏宝库的所在。当年我八旗兵进关，在中原各地掳掠所得的金银财宝，都是藏在这宝库之中。宝库是八旗公有，因此地图要分为八份，分付八旗，以免为一朴诶吞。关内汉人比咱们满洲人多过百倍，倘若一齐起来造反，咱们万万压制不住，那时就当退回关外，开了宝库，八旗平分，今后数年也就不愁温饱。”
　　康熙当时便想起了父皇要韦小宝带回来的话：“天下事须当顺其自然，不可强求，能给中原苍生造福，那是最好。倘若天下百姓都要咱们走，那么咱们从哪里来，就回哪里去。”
　　听顺治又说：“我满清唾手而得天下，实是天意，这中间当真十分侥幸。咱们不可存着久居中原之后，可别弄得满洲人尽数覆灭于关内，匹马不得出关。”
　　康熙口中唯唯称是，心中却大不以为然：“我大清在中原的大业越来越稳，今后须当开疆拓土，建万世不拔之基，又何必留什么退步？一留退步，只有糟糕。父亲出了家，心情恬退，与世无争，才这样想。”
　　果然听得父亲接下去道：“不过当年摄政王吩咐各旗旗主：关外存有大宝藏之事，万万不能泄露，否则满洲公兵将心知尚有退步，遇上汉人造反，大家不肯拚死相斗，那就大事去矣。因此八旗旗主传交经书给后人之时，只能说经中所藏秘密，关及满清的龙脉，龙脉一被人掘断，满洲人那就人人死无葬身之地。一来使得八旗后人不敢忽起贪心，偷偷去掘宝藏；二来如知有人前去掘宝，八旗便群起而攻，竭力阻止。只有一国之主，才能得知真正秘密。”
　　康熙回思当日的言语，心中又一次想到：“摄政王雄才大略，所见极是。”
　　韦小宝见康熙来回踱步思索，突然心念一动，说道：“皇上，倘若老婊 子是吴三桂派进宫来的，他……他手里就有七部经书。”
　　康熙一惊，心想此事倒是大有可能，叫道：“传尚衣监！”
　　过了一会，一名老太监走进书房磕头，乃是尚衣监的总管太监。康熙问道：“查明白了吗？”
　　那太监道：“回皇上：奴才已仔细查过，这件僧袍的衣料，是北京城里织造的。”
　　康熙嗯了一声。韦小宝这才明白：“原来皇上要查那矮冬瓜的来历。衣料是京里织造，就查不到什么了。”
　　那太监又道：“不过那套男子****，是辽东的茧绸，出于锦州一带。”
　　康熙脸上现出喜色，点点头道：“下去罢。”
　　那太监磕头退出。康熙道：“只怕你料得对了，这矮冬瓜说不定跟吴三桂有些瓜葛。”
　　韦小宝道：“奴才可不明白了。”
　　康熙道：“吴三桂以前镇守山海关，锦州是他的管辖地。这矮冬瓜或许是他的旧部。”
　　韦小宝喜道：“正是，皇上英明，所料定然不错。”
　　康熙沉吟道：“倘若老婊 子逃回云南，你此行可多一分危险。你多带侍卫，再领三千骁骑营军士去。”
　　韦小宝道：“是，皇上放心。最好奴才能将老婊 子和矮冬瓜都抓了来，千刀万剐，好给太后出这口气。”
　　康熙拍拍韦小宝的肩膀，微笑道：“你如能再立此大功，给太后出了这口气，嘿嘿，你年纪太小，官儿太大，我倒有些为难了。不过咱们小皇帝、小大臣，一块儿干些大事出来，让那批老官儿吓得目瞪口呆，倒也有趣得紧。”
　　韦小宝道：“皇上年纪虽小，英明远见，早已叫那批老东西打从心眼儿里佩服出来。待您再料理了吴三桂，那更是前无来者，后无古人。”
　　康熙哈哈大笑，说道：“他妈的，前无古人，后无来者。你这家伙聪明伶俐，就是不学无术，不肯读书。”
　　韦小宝笑道：“是，是。奴才几时有空，得好好读他几天书。”
　　其实韦小宝粗鄙无文，康熙反而欢喜，其实这些都是韦小宝装出来的，他心里知道皇上会喜欢的，因为，韦小宝的魔功魔心咒还没修炼好，现在只修炼至第七层，达到第九层还需些时日，康熙身边文学侍从的臣子要多少有多少，整日价云子曰听得多了，和韦小宝说些市井俗语，颇感畅快。
　　韦小宝辞了出来，刚出书房，便有一名侍卫迎上来，请了个安，低声道：“韦副总管，康亲王想见您，不知韦副总管有没有空？”
　　韦小宝问道：“王爷在哪里？”
　　那侍卫道：“王爷在侍卫房等候回音。”
　　韦小宝道：“亲自来了？”
　　那侍卫道：“是，是。他说想请韦副总管去喝酒听戏，就是担心皇上有要紧大事差韦副总管去办，您老人家分不开身。”
　　韦小宝笑道：“他妈的，我是什么老人家了？”
　　来到侍卫房中，只见康亲王一手拿着茶碗，坐着呆呆出神，眉头皱起，深有忧色。他一见韦小宝进来，忙放下茶碗，抢上来拉住他手，说道：“兄弟，多日不见，可想杀我了。”
　　韦小宝明知他为了失却经书这事有求于已，但见他如此亲热，也自欢喜，说道：“王爷有事，派人吩咐一声就行了，赏酒赏饭，卑职还不巴巴的赶来么？你这样给面子，却自己来找我。”
　　康亲王道：“我家里已预备了戏班子，就怕兄弟没空。这会儿能过去坐坐吗？”
　　韦小宝笑道：“好啊，王爷赏饭，只要不是皇上吩咐我去办什么急事，就是我亲生老子死了，卑职也要先扰了王爷这顿饭再说。”
　　两人携手出宫，乘马来来王府。康亲王隆重款待，极尽礼数，这一次却无外客。饭罢，康亲王邀他到书房之中，说些闲话，赞他代皇上在少林寺出家，积下无数功德善果，又赞他年纪轻轻，竟已做到御前侍卫总管、骁骑营都统，前程实是不可限量。韦小宝谦逊一番，说以后全仗王爷提携栽培。康亲王叹了一口气，说道：“兄弟，你我是自己人，什么都不用瞒你，做老哥的眼前大祸临头，只怕身家性命都难保了。”
　　韦小宝假装大为惊奇，说道：“王爷是代善大贝勒的嫡派子孙，铁帽子王，皇上正在信任重用，有什么大祸临头了？”
　　康亲王道：“兄弟，你有所不知。当年咱们满清进关之后，每一旗旗主，先帝都赐了一佛经。我是正红旗旗主，也蒙恩赐一部。今日皇上召见，要我将先帝赐经呈缴。可是……可是我这总经书，却不知如何，竟……竟给人盗去了。”
　　韦小宝满脸惊讶，说道：“真是希奇！金子银子不妨偷偷，书有什么好偷？这书是金子打的么？还是镶满了翡翠珠宝，值钱得很？”
　　康亲王道：“那倒不是，也不过是寻常的经书。可是我没能好好保管先帝的赐物，委实是大不敬。皇上忽然要我呈缴，只怕是已经知道我失去赐经，要追究此事。兄弟，你可得救我一救。”
　　说着，站起身来，请安下去。
　　韦小宝急忙还礼，说道：“王爷这等客气，可不折杀了小人？”
　　康亲王愁眉苦脸的道：“兄弟，你如不给我想个法，我……我只好自尽了。”
　　韦小宝道：“王爷也未免把事情看得太重了。我明日将这件事奏明皇上，最多也不过罚王爷几个月俸银，或者交宗人府申斥一番，哪有性命交关之理？”
　　康亲王摇头道：“只要保得性命，就真把我这亲王的王爵革去，贬作庶人，我也已谢天谢地，心满意足了。镶监旗朴邗硕克哈因为丢了赐经，昨儿给打入了天牢，听说很受了拷打，皇上派人严审，那部经书到底弄到哪里了。”
　　说着脸上的肌抖动，显是想到了身入天牢，备受苦弄的惨酷。韦小宝皱眉道：“这部经书当真如此要紧？是了，那日抄鳌拜的家，太后命我到他家里找两部什么三十二章　经、四十二章经什么的。王爷不见了的，就是这个东西么？”
　　康亲王脸上忧色更深，说道：“正是，是四十二章经。一抄鳌拜家，太后什么都不要，单要经书，可见这东西非同小可。兄弟可找到没有？”
　　韦小宝道：“找是找到了。鳌拜那厮把经书放在他卧房的地板洞里，找得我出了一身大汗。这经书有什么希奇？我给你到和尚庙里去要他十部八部来，缴给皇上就是。”
　　康亲王道：“先皇钦赐的经书，跟和尚庙里的寻常佛经大不相同，可混冒不来。”
　　韦小宝神色郑重，说道：“这样倒真有点儿麻烦了。不知王爷要我办什么事？”
　　康亲王摇摇头，说道：“这件事我实在说不口，怎能要兄弟去做欺君之事？”
　　韦小宝一拍胸膛，道：“王爷但说不妨。你当韦小宝是朋友，我为你送了这条小命，也是一场义气。好，你去奏知皇上，就说这部经书我韦小宝借去瞧瞧，却不小心弄丢了。皇上这几天喜欢我，最多打我一顿板子，未必就会砍了我的头。”
　　康亲王道：“多谢兄弟的好意，但这条路子恐怕行不通。皇上不会相信兄弟借经书去看。”
　　韦小宝点头道：“我虽然做过和尚，但西瓜大的字识不了一担，借经书去看，皇上恐怕不大相信。咱们得另想法子。”
　　康亲王道：“我是想请兄弟……想请兄弟……想请兄弟……”
　　连说三句“想请兄弟”却不接下去，只是眼望韦小宝，瞧着他脸上的神气。
　　韦小宝道 ：“王爷要我怎么做。”
　　康亲王道：“我是想请兄弟到太后或是皇上身边，去偷一部经书出来。我已叫定了几十名高手匠人，等在这里，咱们连夜开工，仿造一部，好渡过这个难关。”
　　韦小宝装作为难道：“王爷，这……”
　　康亲王道：“这还请韦兄弟帮忙。”
　　韦小宝道 ：“王爷，不是我不帮忙，你想呀，皇上已然重视此经书，这要神不知鬼不觉拿来，谈何容易呀？”
　　康亲王见状就知韦小宝的心思，因为，康亲王对韦小宝的事早有耳闻，真所谓，天下无不透风的墙，当然对韦小宝的喜好也有所知晓，于是康亲王拍了拍手，只见从内堂之中，殷殷走出一妙龄少女道：“这是小女冰燕，快，还不见过韦大人。”
　　韦小宝很是吃惊道 ：“你是――”
　　那少女道：“韦公子，别来无恙呀？”
　　原来，此女真是水轻瑶，韦小宝心道：“原来是康亲王的女儿，难怪能指挥飞鹰教。”
　　康亲王道：“冰燕不得无礼。”
　　韦小宝心道 ：“不知，康亲王对我的事知道多少，我何不试探一下。”
　　韦小宝道：“王爷，可能我认错人了，冰燕姑娘很像我的一个故人。”
　　康亲王道：“有可能。”
　　冰燕行礼道：“那还请韦大人这次多帮忙，这日后自有重谢。”
　　韦小宝这时还不敢吃得准康亲王到底对飞鹰教的事知道有多少，韦小宝正在为难之时，只听耳边传来：“韦公子，只管放心，我没有把你的事告诉阿妈。”
　　原来，这是冰燕用‘传音入密’在跟韦小宝沟通，韦小宝一听心下顿宽，道：“既然是冰燕姑娘开口，那好，我到时去把经书取来。”
　　当下，韦小宝也用‘传音入密’队冰燕道：“那你为何没有将此事告知你父王呢？”
　　冰燕道：“这难道你不知么？”
　　韦小宝心下自然明白。原来，早在飞鹰教，冰燕已对年轻且武功高强的韦小宝怀有深情，只是当时这种情况不允许罢了。由于她对当时在飞鹰教中的韦小宝与宫中的韦小宝是不是同一人，那时只听说韦小宝被白衣神尼所擒，所以不敢确定，因为，她怕会害了韦小宝，也就是自己心仪的那位，所以没有把韦小宝的事告诉康亲王，而这次回来她跟康亲王提出要见见这个韦小宝，康亲王当时很生气，因为，康亲王对韦小宝在江湖中的事还是有所耳闻，知道一些他的秉信为人，但自小过于宠爱于她，也就拗不过她，后来一想到时只要拽住韦小宝的心，就不怕他不听自己的话，康亲王也听说韦小宝对自己的女人还是很用心的，也就依了冰燕的请求，所以，冰燕一听说韦小宝已然回来，就缠着康亲王要见韦小宝，真好康亲王也有事要韦小宝帮忙，只听康亲王道：“那多谢韦兄弟了。”
　　韦小宝道：“好，事不宜迟，我这就去想法子去偷，王爷在府上静候好音便了。”
　　康亲王与冰燕千恩万谢，亲自送他到门外，又不住叮嘱他务须小心。
　　次日清晨，将镶白旗经书的羊皮面缝好，粘上封皮，揣在怀中，径去康亲王府。 康亲王与冰燕一听他到来，三脚两步的迎了出来，康亲王握住他双手，连问：“怎样，怎样？”
　　韦小宝低声道：“东西拿到了，就怕你十天半月之内，假冒不成。”
　　康亲王大喜。冰燕道：“那多谢韦大人。”
　　于是，康亲王与韦小宝携手走进书房，冰燕跟在其后。
　　韦小宝将经书取出，双手送将过去，问道：“是这东西吗？”
　　康亲王紧紧抓住，全身发抖，打开书函一看，道：“正是，正是，这是镶白旗的赐经，因此是白封皮镶红边儿的。咱们立刻开工雕版。兄弟，你得再教我一个法儿，怎生推搪几天。嗯，我假装从马上跌了下来，摔得头破血流，昏迷不醒。待得冒牌经书造好，再去叩见皇上，你说可好？”
　　韦小宝摇头道：“皇上英明之极，你掉这枪花，他心中犯了疑，你将西贝货儿呈上去，皇上细细一看，只怕西洋镜当场就得拆穿。这部书跟你失去那部，除了封皮颜色之外，还有什么不同？”
　　康亲王道：“就是封皮颜色不同，另外都是一样。”
　　韦小宝道：“这个容易，你将这部经书换个封皮，今日就拿去呈给皇上。”
　　康亲王又惊又喜，颤声道：“这……这……宫里失了经书，查究起来，只怕要牵累到兄弟。”
　　韦小宝道：“我昨晚悄悄在上书房里偷了出来，没人瞧见的。就算有人瞧见，哼哼，谅这狗崽子也敢说。我跟你担了这个干系便是。”
　　康亲王感激，不由得眼眶也湿了，握住他双手，再也说不出话来。 冰燕道：“这次韦大人救了我们，阿玛不知如何感谢呢？”
　　康亲王一经冰燕姑娘提醒道：“这样，冰燕你带韦兄弟去京城最好的酒楼，还有就是带韦兄弟去几个好玩的地方玩玩，本来是要请韦兄弟在本王的府里，因为，你们年轻人比较谈得来，在本王这里比较约束，到时冰燕你要陪韦兄弟要玩得尽兴。”
　　冰燕道：“阿玛，放心。”
　　康亲王道：“那好，我这里就不留你们了。”
　　冰燕道：“好的，阿玛那我们告辞了。”
　　说着就带着四个丫鬟，跟着韦小宝出了康亲王府。
　　于是，六人来到京城最大的酒楼得胜酒楼，在包厢内，韦小宝看着冰燕微笑，道：“冰燕，你不反对我如此称呼吧吧？”
　　冰燕忸怩道：“随你怎么叫，那我叫你韦大哥好么？”
　　其实，心下甚喜韦小宝道：“好的。”
　　冰燕道：“韦大哥，你相信缘分吗？”
　　只听韦小宝道：“缘分？所谓缘分，是佛家的说法，缘是天注定的，象你我可以相遇，这就是缘；分，应该是人为的，如果有缘安排双方认识，那么剩下来能不能成百年之好，就看双方的努力了。所以，我不相信缘分。我信缘，分嘛，是我们努力的结果。”
　　其实韦小宝暗有所指，冰燕冰雪聪明自然明白道：“不知，你我有没有这缘分？”
　　因为，满人不像中原人这般含蓄。韦小宝一听也就直白道：“我在飞鹰教中已对你已有好感，那就不知冰燕姑娘是否有意？”
　　冰燕道：“难道韦大哥还不知我的心么？”
　　韦小宝见冰燕流露出的儿女情怀，不禁把她搂入怀中，真要欲行好事之际，只见小二已把饭菜端了进来，冰燕见状，忙挣脱他的怀抱道：“看你。”
　　小二只当不知道：“你们两位的饭菜已齐，请慢用。”
　　说着退出。而丫鬟四人在旁侍候于是，二人就吃了起来，韦小宝旁若无人的与冰燕逗情取笑，到了动情处，韦小宝恨不得当场就把它给办了，等两人吃好饭，韦小宝叫道：“小二，结账。”
　　结完帐，韦小宝问小二道：“你们这里可有客房。”
　　冰燕一听就知道韦小宝不坏好心忸怩道：“你可真坏。”
　　嘴上如此说着，但心里还是情愿的，小二道：“有，六位请随我来。”
　　于是，小二领着六人来到一间客房后道：“这里桌上有水，请自便，客官还有啥吩咐。”
　　韦小宝见此房布置得还比较清新淡雅，道：“没什么了。”
　　小二道：“好的”说着，退了出来，在关门之际小二心道：“又是哪个有钱的主在私会小**呢，有钱真是好呀。”
　　冰燕对四个丫鬟道：“你们也到外面去，到时我们会叫你们的。”
　　其中一个丫鬟青儿道：“郡主，到时韦公子会欺负你的。”
　　韦小宝坏坏的说道：“不会的，冰燕要么，她们也不要出去了。”
　　冰燕一见就知道韦小宝的意思满脸通红道：“这多么不好意思呀？”
　　韦公子道：“到时，你就知道你的相公有多强了。”
　　冰燕还没说话，旁边的青儿插嘴道：“郡主，几时嫁于韦公子为福晋了。“韦公子道：“那么现在我与你们郡主就做夫妻。“说着韦小宝一把把冰燕抱入怀中，只见冰燕身著一紫色锦袍，更显高贵美丽的风姿。冰燕娇躯丰腴，在紫衣下起伏有致。丰挺高耸的稣胸下，每一个动作，都会引起微微的颤抖，那拧小腰更显得盈盈一握。光上身这傲人曲线便足以倾倒天下人。那下面急剧涨大的玉臀和圆润修长的玉 腿勾勒出来的撩人曲线，更是惊人心魄。韦小宝探手搂住冰燕的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，冰燕温顺地*在他的怀里，芬芳的气息包裹着韦小宝的全身……
　　韦小宝心甜如蜜，低头往冰燕的唇上吻去。
　　冰燕给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。
　　但她却还是紧紧地搂抱着韦小宝，抬起如花的俏脸，和韦小宝缠绵热吻着。韦小宝同样用自已的双唇紧紧地吻住她，冰燕的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令韦小宝深深地沉醉。
　　激情深吻后，冰燕缓缓地离开韦小宝的怀抱，后退一步，痴痴地凝视了韦小宝一会儿，微微背转身子，伸手解开头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来，在月光的辉下，宛若梦中最美的仙子降临人间。
　　冰燕抚了抚自已的秀发，眼波轻转，嘴角露出一丝笑意，蓦然朝韦小宝回眸一笑，刹时百媚横生，艳丽不可方物！韦小宝脑中“轰”的一声巨响，一阵眩晕，差点站立不稳，他张大了嘴，再也合不拢。
　　冰燕身上穿着的是一件紫纱紧身淑女云裳装，闪烁生辉，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。
　　她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作。
　　最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿。
　　艳绝人寰，赛似天仙。
　　透过那层薄薄的紫纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　冰燕似能透视韦小宝的心神，破涕为笑，缓缓退后，背着韦小宝在月光下缓缓地脱下身上的衣裙。她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。冰燕身上的衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，冰燕那绝美的玉体便展露在韦小宝的眼前。
　　她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　冰燕缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着韦小宝，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着韦小宝。
　　在淡淡的月光下，冰燕裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。
　　她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！
　　韦小宝痴痴地瞧着冰燕那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。
　　冰燕感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！
　　韦小宝痴痴地瞧着冰燕那慑人完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。韦小宝迈着有力的步伐走到冰燕的身后，伸出强有力的胳膊箍住冰燕那柔软的腰肢，冰燕娇躯剧颤，软软地倒在韦小宝的怀里。
　　韦小宝的一双大手在她的身上游动，此时的冰燕已经全身酥软不已，已她才喘过一口气，脸色一阵红晕，双眼迷蒙，腻声道：“小宝，我好难受……”
　　韦小宝听到冰燕这销魂蚀骨的声音，一双眼睛盯在她起伏波动的丰乳之上，尽情的打量着她美妙的身躯。
　　冰燕看到韦小宝灼人的目光落到她胸脯处，俏脸一红，原本俏红的脸颊，更加嫣红了。
　　韦小宝忍不住乘机轻轻碰了她的乳房，冰燕的脸更红了，不过却没有反抗或责骂。
　　她心中默许，韦小宝便不再迟疑，倏伸双臂，将冰燕搂在怀里。身形一个踉跄，两人翻身倒在了一旁的床上。
　　“小宝，你轻点……”
　　冰燕倒在床上，粉面羞红，娇喘吁吁的道。
　　韦小宝一翻身，就将上身几乎全压在她的胸上。韦小宝的前胸正好紧紧压在她的一双玉乳上，急促的鼻息，不断地扑向冰燕的粉脸，像两道烈焰，令她本已娇羞发烧的面庞，更觉得奇痒难耐。
　　“冰燕，我爱你！”
　　说着，我猛地吻上她的樱唇、鼻尖、香腮、玉颈。
　　愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。
　　冰燕的呼吸几乎要窒息了。
　　她的一双玉手，紧紧握着我的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指，愈扣愈紧。
　　韦小宝低头用嘴含住冰燕的右乳，舌头舔过她乳峰的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳头。这时的冰燕直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股淫水油然而生，顺着玉腿的缝隙缓缓的流了出来。
　　冰燕只觉一阵阵的痒麻感觉，直透心底。
　　她终于忍禁不住，放下所有的矜持，放浪的叫了出来：“啊……嗯……小宝，我要……”
　　随着一阵呻吟，冰燕的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住她那充满情欲的双眼。
　　韦小宝知道冰燕已经情欲高涨，心中同样欲火万丈，猛烈地从背后将冰燕的娇躯抱起，双手抚在冰燕的两座浑圆而富弹性的高耸玉乳上。
　　冰燕娇躯颤抖，发出一声舒畅的嘤声，仰起了似火的双颊，微张着樱唇，梦呓似地呼着韦小宝的名字。
　　韦小宝动荡的心神，被冰燕炽热渴求的声音，呼得变成了火，火样的朱唇粗犷地吮吻着冰燕血红的樱嘴，抚在玉乳上的双手猛烈的揉弄着，但觉一股涨卜卜的肉团，正自不断涨放。
　　冰燕紧闭着双眼，任由韦小宝在自己身上爱抚。
　　韦小宝轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”
　　冰燕忍不住“唔”地一声，张开娇慵的媚眼，迷醉着。此时，韦小宝的手已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。
　　这一下子冰燕更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫，睫毛不断的眨动。低喊着：“啊……小宝……”
　　握着拳头，槌打着韦小宝的脸和背部，玉腿同时乱蹬。
　　眼看时机成熟，韦小宝突地腾身而上，就在这种站立的状态下，狠力一挺就全身进入了她成熟的身体内。
　　完美。
　　破处。
　　绝色倾城的完美破处。
　　“啊！”
　　冰燕一阵撕心裂肺的疼痛，处子破瓜的痛楚直透心头。
　　冰燕紧皱着眉头，双臂急忙一紧，死死地抱住了韦小宝，将双腿盘住他的腰部，发了狂的一样抓挠着。
　　良久，经过韦小宝百来回合的轻细慢活，冰燕终于体会到了苦尽甘来的滋味。
　　她死命的抱住韦小宝，呻吟着。
　　韦小宝像狂牛般地开始起伏撞击着，冰燕的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹着他的腰际，使得他们的下体结合的更为紧密。
　　冰燕的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，感受着从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊，欲仙欲死，如历仙境，她颤抖着声声娇哼。
　　房内春色无边。
　　冰燕婉转呻吟，一次又一次攀上快乐的极颠。
　　韦小宝翻云覆雨，和冰燕共赴巫山，因冰燕而致千百倍加强于他的身心感觉，使他整个人便像个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波掠过，潮水般在两人的身体来回激汤着。
　　冰燕顿时失声的叫道：“小宝，我不行了！啊！”
　　韦小宝的身体虽在极度亢奋的状态，但心神却出奇地清明，而更奇怪的是，每一次在他似乎要进入难以遏制的高潮境界时，立刻便有一股舒缓的力道在他体内奔腾舒展，既使元关不致崩，更提增了永远发挥不完的精力，而每当这样的情况发生一次后，他的心灵便升高了一个层次，思虑更清晰宁远。
　　隐隐间，他感到体内的发生着惊人的变化。感到自己的真元不断壮大起来，几乎超越了天地赋予的灵气和生命之源，滔滔不绝……
　　冰燕此刻泪水却由眼角渗出，因为到了这刻，她再也没有丝毫怀疑韦小宝对她的真诚和热爱。韦小宝般如此毫无保留地将心灵和肉体都开放奉献出来，这种微妙的形而上之的触感，在她的身心内都可以感触到。
　　那是一种奇妙的感觉，一种不需要语言就可以体会的感觉。
　　难道这就是只可意会不可言传的奥妙所在？
　　韦小宝的动作更强烈了，气息也愈来愈雄浑。
　　比前强烈百倍的快乐感觉澎摒着、攀升着。
　　冰燕雪白的躯体座瘫起来，她灵智亦陷入迷离狂乱中，尚幸仍保留半点澄明。
　　韦小宝仍在狂爱着，冰燕却忽地一咬牙，四肢八爪鱼般缠上韦小宝雄伟的躯体，狂呼道：“小宝，我爱你！”
　　刹那之间，最真的爱，顿时在他们的疯狂下，表现得竟是如此的真切。
　　听到冰燕说我爱你，韦小宝又是一阵疯狂的涌动。
　　冰燕丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着我的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。冰燕只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　一生之中从未有过的快感，一种女人的幸福。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，冰燕脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在韦小宝身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　冰燕如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，冰燕更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　冰燕的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。
　　更是激起韦小宝的极度欲火！韦小宝猛烈地动作着，拼命地冲刺。
　　坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在冰燕甬道的最深处！极度的快感让冰燕的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。
　　只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然冰燕发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着我的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　韦小宝本已到了崩溃的边缘，被冰燕的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在冰燕的花心深处，又激起冰燕的一阵剧烈抽搐。
　　韦小宝贴上冰燕那张叫人看上一万年都不厌的俏容，感受着彼此的吐息，温柔道：“凤儿娇妻，你好美。美的相公我想就这样拥你一辈子。”
　　说完轻点一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。
　　初时冰燕似被惊呆了，没任何动作。接着矜持般抗拒韦小宝，不过最后还是融化在韦小宝浓浓的爱意中任韦小宝享用，观其迎合的热情仿佛自己也挺享受。
　　唇分，传来急促的喘息声。好一会韦小宝才道：“老婆，美吗？”
　　冰燕迷茫道：“嗯，感觉真好。”
　　韦小宝得意嘿笑两声，冰燕才清醒过来，恶狠狠道：“你这个坏蛋，就知道欺负我。”
　　韦小宝“无辜”道：“冰燕，我韦小宝哪敢欺负你啊。”
　　“你，你……”
　　冰燕怒目相瞪却就是脱不出口。她此时的媚态却尤让杨怦然心动，韦小宝作恍然道：“我就是你的大色狼老公，从今天起，你就是大色狼的老婆，所以你要好好的跟其他大色狼老婆学习，这样你才会有进步，会讨大色狼老公的欢心。”
　　“我才不要做什么大色狼老婆，更不要讨你欢心！”
　　冰燕气道。
　　韦小宝一年嘻笑的道：“不做大色狼老婆，就做大色狼情人，大色狼一样的疼你和爱你，不离不弃。”
　　说完紧抱住冰燕的纤腰，头深深扎进她的怀中。心中暗叹，非常情势，非常手段。
　　正当韦小宝享受冰燕肌肤的柔嫩时，冰燕心里则大大懊悔。本是想给他点难堪，同时讨回些颜面。哪想到这男子竟这般无赖，目的不成便罢，还让他占的便宜去，才平下的心又给搅了起来。但心下却没一丝厌恶，反倒有些喜欢。至于为什么会这样，她不知道，也不想深究。
　　冰燕突然感觉自己的大乳房被韦小宝抓了一把，她马上意识到他下一步要做什么，心里一阵慌张，不由都羞红满面了。
　　冰燕捶了韦小宝几粉拳，不依不饶的大发娇嗔道：“你使坏！”
　　韦小宝将她重新按倒在床上，一边笑道“我说冰燕老婆，老公不使坏，怎么可以与你结百年之好啊！”
　　冰燕大羞，伸手扭了韦小宝一记，娇嗔道“坏蛋，不许你胡来。”
　　韦小宝故作痛叫一声，翻过身来，冰燕一急，扑上来关心的道：“伤到哪里了？”
　　却被韦小宝突然抓住，在冰燕惊叫声中，韦小宝已咬住了她玉峰顶上的大红豆，大力吮了两口，弄的这美人儿呻吟连连，韦小宝才道：“伤到这里。”
　　话罢长舌翻卷一路顺着茜儿的玉乳进下舔过去。
　　冰燕顿时娇羞万状，双粉拳砸在韦小宝身上娇嗔的道：“不要啊……人家现在还痛呢！”
　　韦小宝心中大乐，笑道：“哈……哈，老婆，这可由不得你作主了！”
　　说着，他伸手去扯开她身上的衣服，不时开怀的笑出了声。
　　冰燕故作挣扎，韦小宝当然不会松手。一阵嬉打，更添加了满室的春光。
　　韦小宝的嘴唇，像是雨点似的猛打在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴，同时双手也不失时机的按上了她那对丰满而充满弹性的玉乳。
　　“嗯……哦……”
　　娇滴的喘息声，在冰燕口中传来。
　　“老婆！我来了！”
　　说着，韦小宝再一次完全没入她的身体之内，她发出象咽气般的呻吟。
　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的情欲亦升华到颠峰。
　　韦小宝由缓而快，由轻而重，最后达到疯狂的地步，冰燕在三度高潮之后终忍受不了晕了过去。
　　云雨过后，韦小宝望着媚态尤存的冰燕道：“冰燕娇妻，快乐吗？”
　　冰燕眉角一扬，嗔道：“哼，谁是你的冰燕娇妻。”
　　韦小宝笑笑，道：“你说呢？”
　　同时下体一挺，提醒她韦小宝们善在最亲密的接触中。
　　“嗯！”
　　冰燕娇哼一声，“好了，好了。大坏蛋相公，你就饶了冰燕我吧。”
　　韦小宝把冰燕抱到床上，扯去了她的衣物。白嫩的肉体濡著汗水，直接呈现在韦小宝眼前。冰燕望著那根正逐渐坚硬起来的宝贝，露出了羞涩的神气。她伸出双手，摸了摸高举的玉茎，双唇间好像叹了口气，脸上露出盼望的神色来。
　　韦小宝用力压倒了冰燕，首先摸著了她那对丰腴的乳房，大肆挤压。冰燕迷糊地呻吟几声，身体随之扭动，反应并不多大，脸上却已经红了起来。此刻韦小宝的宝贝顶在她的私处，随时可以插入，夺取冰燕的肉体。她感到火热的龟头抵在嫩肉上，传来一阵酥麻的感觉。这使得冰燕在兴奋之馀，又多了一种害怕的感觉，却又企盼不已，极欲尝试。
　　韦小宝到处抚摸冰燕的胴体，也不由得亢奋了起来。冰燕的身材十分傲人，那是不消说了，丰满的乳房和屁股。此时的冰燕微显醉态，肌肤白嫩中带著红润，眼波醺然，双腿屈起，分开在两旁，蜜穴外芳草繁盛，淫水漫漫而出，加上阵阵轻喘，全身上下，尽是春情勃发，完全收敛不得。面对这成熟的肉体如此展露风韵，韦小宝也不能久耐，单凭一双手来享受，当然决计不够。他从那对丰乳上撤回双手，将冰燕本已开在两旁的美腿又分得更开，腰间做了一下活动，宝贝便在她的股沟间上下摩擦，拨弄著茂盛的阴毛，像在蘸取淫水一般。
　　冰燕轻呼一声，身子不禁为之颤抖，喘了口气，低声唤道：“哥……来吧……上了我吧……啊……啊……我受不了……忍不住了……”
　　韦小宝身子一低，挺腰前冲，坚硬的宝贝突围而入，依照冰燕的期望，插进她那鲜红色的肉唇之间。冰燕的腰身猛地向上一弹，大声叫了出来，神情显得颇为痛楚，眼角流出了些许泪水。韦小宝插入至根，只略一停息，随即前後抽送，开始享用这湿暖的嫩穴。冰燕俏脸通红，却不再大声呼唤，只是苦闷地呻吟著，双手紧抓床单，不断甩著头，凌乱的长发虚弱地摆动著。那硕大丰美的两乳摇晃不定，红褐色的奶头摆来摆去，看得韦小宝一阵目眩，热血激涌，更加奋力挺进。两人的身体迅速碰撞，伴随著不绝耳於的啪啪声响，冰燕的爱液也汹涌如浪，在一抽一插之间大肆外流。她脸上的神情，显得越发娇媚了。
　　剧烈的交媾之中，韦小宝略一喘气，说道：“怎麽样？”
　　冰燕双目含泪，神色却十分兴奋，叫道：“太……太好了……啊……啊啊……再来……拜托……哥哥……尽量地来吧……我喜欢……”
　　床上的两人肢体交缠，正是难分难解。冰燕的身体，让韦小宝惊异地感到了强烈的快感。他见惯了冰燕美艳冷傲的姿态，却没有想到，她在和自己的云雨之中，竟也会如此放荡。现在的冰燕，浑身赤裸，散发出火热的肉欲。那艳丽的红唇不断吻著他，两腿夹著他的腰，用私处内壁的紧缩来伺候他的宝贝。而且，说出来的言语更是淫荡。
　　韦小宝加快了冲击的速度，令冰燕的纤腰像要折断似地，竭尽所能地扭曲。她那细柔的腰身，衬出双乳和臀部的份量，更使她的身材充满诱人魅力。左一歪，右一扭，胸口的两团美乳随之颤动跳跃，私处的收缩也增添了曲折的压力，猛烈的磨蹭。韦小宝抓住这对乳房，奋力揉、捏、搓，把宝贝上分担不了的快感还诸冰燕乳上。这麽一来，她的姿态却又更是浪荡了。
　　在狂乱的冲刺中，宝贝不断刺激花心，已经使冰燕的浪叫声失控了。她的双手在韦小宝身上不断索求，抓著一把把的汗水，失魂落魄般地叫道：“还要……唔……我还要啊……哥……你……啊啊……你干死我吧……让我就这样死吧……”
　　终於，韦小宝的忍耐到了极限，两手抓紧她的奶子，闭上眼睛，腰间一阵震动，将一股热精射入了冰燕体内。冰燕大叫一声，接著呜呜地像要哭泣，眼眶中也真留下了泪水，双腿颤抖著紧紧夹住，淫水混著阳精满溢了出来，滴滴白浊。
　　韦小宝喘著气，拔出了宝贝。冰燕已经瘫在床上，犹自迷糊地呻吟，喘个不停。她的乳房上，被韦小宝捏的红一条、白一条，外加汗水淋漓，而两腿之间，更是一塌糊涂，爱液先如水泡般「波」、「波」地涌出，接著便是一阵浊流，从被抽插得几欲外翻的两片肉唇间泛滥而出。她轻轻喘气，双眼朦胧地望著韦小宝，双唇一颤，似要说话，却又无力发言。
　　韦小宝抹了抹汗，低下头去听，只听她轻轻地说道：“我不行了，让几个丫头陪你。”
　　韦小宝点点头，将她抱到一旁休息。
　　韦小宝的下一个目标是青儿，青儿靠入他怀里，胸前两团刚发育好的软肉，在韦小宝胸膛上来回摩擦。韦小宝再也忍不住了，乘势将她的娇躯拥入怀里，由她的秀发，粉腮，作无声的亲吻。
　　韦小宝紧紧搂著青儿，两片火热的嘴唇已印在她樱唇上，舌尖更向她的小嘴里伸展。彼此的舌尖，互相吮索著，搅动著，搅动得彼此心跳加剧，欲火如焚。层层热浪包围著她，使整个都溶化了。在韦小宝这调情圣手的挑逗下，她完全溶化成为一滩清水。她全身不安的扭动著，如同风中飘曳的柳枝。
　　韦小宝抱著娇懒无力的青儿，把她横放在床上。韦小宝开始解除她的武装，脱女儿家的衣服，是件挺麻烦的事，钮扣层叠，不熟悉的人真会给闹个手忙脚乱，不过韦小宝可是轻车熟路，轻轻松松就褪去她全部的束缚。出现在眼前的，是一具虽然纤瘦娇小、却是玲珑有致的无瑕女体。盈盈挺立的双峰，在韦小宝把玩过的尺寸中，顶多算是小的，可是却极其可爱诱人。顺著她光滑的背脊，来到她滑润的双臀。虽然柔软，但是却又极有弹性，顺著这个曼妙的曲线，韦小宝的手自然而然地滑进了她的玉门。
　　手指触处彷佛是一团清凉的绸缎，韦小宝爱怜地在这团绸缎上，用韦小宝的食指轻轻地来回抚弄著。她的玉股好像花瓣一样地绽放了，韦小宝继续轻轻地环绕著这可爱的花瓣，本来清凉的花瓣渐渐被花蜜所湿润。韦小宝另一只手由下而上按抚在玉乳峰，轻轻捏弄，便她浑身轻颤，银牙咬的吱吱作响，不由自主地呻吟出声道：“不要嘛，君哥哥。”
　　韦小宝轻轻的用宝贝前端，在青儿的花瓣上慢慢摩擦。花蜜很快地就沾上了韦小宝的宝贝，韦小宝把腰一沉，前端膨大的部分一下子突破阻碍，挤进她的玉门里面。青儿突然全身发抖，双眸微张，眉头深锁，张口大叫一声，双手乱抓，在韦小宝身上留下不少抓痕：“啊……哥哥……好痛……”
　　韦小宝比她也好不到哪儿去，她的阴道实在太窄太浅，插到半截就到头了，而且紧紧勒著韦小宝的宝贝，差点要勒折了。韦小宝连忙亲吻着她道：“青儿，稍微忍耐一下，一会就好了。”
　　青儿咬牙点点头，韦小宝等了好一会，她的反应平静了下来，双手紧抓著韦小宝的肩头。韦小宝慢慢地动著宝贝，仔细地观察著她的反应。当韦小宝缓缓退出的时候，她就舒张她紧皱的双眉；而当韦小宝进入的时候，她就发出叫声，紧紧抓著韦小宝的肩膀。韦小宝的宝贝在青儿的体内，感受著湿热的肉壁，不管是进是出，都紧紧地包围著韦小宝的宝贝，彷佛婴儿的小嘴，不断吸吮著。
　　“啊……感觉好奇怪……哦……”
　　“哥……好舒服……对……再用力一点……”
　　“啊……哥哥……快一点……好舒服……”
　　“哥……你的……宝贝好粗啊……塞得……青儿……满满的……有些……涨……喔……”
　　韦小宝缓慢但坚定有力的把宝贝整根插入，直接到了她的子宫里面。再缓缓抽出来，再插进去。青儿好像是用尽了力气，无力再动，只是放松了身体，任韦小宝施为。韦小宝加快了抽插的速度，忽然青儿搂住了韦小宝的腰，张开小嘴来却发不出声音，目光也开始涣散失神。她的呼吸变得急促而慌乱。她不停的开始发出一些毫无意义的低吟。
　　“啊……哥……不行了……”
　　终于，她到了极限，花蜜大量涌出。韦小宝再用尽全力抽插了十多下，把滚烫的精液一股脑儿送入她体内的最深处。青儿用尽全身的力量缠到韦小宝的身上，抽搐著娇躯承受韦小宝的雨露滋润。
　　“好哥哥……”
　　青儿紧抱著韦小宝，露出满足的笑容，她灵巧的眼神述说著不尽的爱意，娇慵无力地靠在韦小宝怀里，沉沉的睡著了。
　　红儿缓缓的将深火红的衣裳，一件件的脱下，真是我见犹怜、楚楚动人。火红的外衣缓缓落下，首先映入眼帘的，是一双珠圆玉润的双肩。既不是瘦可见骨，也不是脂厚肉丰，就是那么恰到好处。外衣褪下之后，只剩一件火红的亵衣，紧紧裹着红儿凹凸有致的身段，乳尖部位尚可看见微凸的乳头。
　　红儿动作虽慢，但终究有脱完的时候。最后韦小宝终于见到了红儿全裸的玉体，且不说别的，就说那对双乳吧。浑圆丰润，而且有着少女特有的坚挺，乳尖上翘、微微发亮，乳晕是淡淡的粉红色，似乎散发着令人晕炫的光辉。小腹平整，阴户上长着些许细密而黑的阴毛，都向着中间生长，就像是在指引韦小宝的小弟弟，桃园洞口的宝穴所在。
　　红儿终究是含苞待放的少女，她见韦小宝眼光一直在自己身上飘移，便害羞的举起双手，一手遮双乳，一手遮阴户。韦小宝靠上前来，忽然闻到一股特殊的香气。幽幽淡淡的，似麝香而非麝香，似薰香而又不是薰香。红儿将身体挪上床面，躺了下来。这一动香味更浓，韦小宝这才知道，原来是红儿身上的处子之香。韦小宝将鼻头移向红儿的掖下，用力的嗅了又嗅，弄得红儿痒得笑了出来。
　　红儿笑道：“嘻……别闹了……嘻……痒死了啦……”
　　韦小宝抬头看看红儿，这还是韦小宝第一次这么近距离的看红儿。一副清秀的瓜子脸，有着一对细长而密的眉毛。大大的眼睛，小小的鼻子，下边接着小小的双唇。双唇虽小却是丰厚，透着红润的光泽。红儿见韦小宝如此看她，害羞的闭上眼睛。韦小宝见状，头一低，嘴巴便亲吻上红儿的眼睛。红儿更不敢张开眼了，脸在瞬间变得如扑满胭脂般的艳红。韦小宝心中暗笑：“原来你也会害羞呀。”
　　韦小宝决定来个最常见的「龙翻」姿势，即是女子面向上卧，男子伏趴其上。男子之股在女子两腿中间，女子阴户向上迎合宝贝，宝贝戳刺阴核，攻击阴户上部。宝贝入阴道时需「疏摇缓动」，行「八浅二深」之法。此法因男子双手双膝弯曲支撑身体，望之似龙，故名曰「龙翻」。韦小宝已经开始用手爱抚着红儿全身，一面吸闻红儿的处子馨香，一面用他的指头抚红儿的阴核。
　　“嗯……啊……”
　　红儿敏感的轻哼，忠实的反应着韦小宝的挑逗，韦小宝的宝贝不经挑逗，自己已经自动的整装待发了。韦小宝不再迟疑，提起真气，扶着宝贝，对准已经流水潺潺的桃园洞口，缓缓的送进去。才送入一点点，只在洞口探了探头，便遇到了阻碍。那一层薄薄的门槛守卫，为她神圣的生命神殿，做最后的一点抵御，抵挡这如猛兽般的巨枪进入。不过，螳臂终究是无法档车的。那一点微薄的力量，又怎能挡住这庞然巨兽的攻击呢？韦小宝微一用力，胯下的巨枪已经滑过溃败的守卫，进到生命起源的殿堂。
　　“啊……痛……”
　　红儿疼得皱起眉头，双手在韦小宝背后抓下十道血痕。韦小宝了解红儿所受的苦，跟这十道血痕相比，直是天差地远。因此他一声不哼的，继续缓缓的抽送。
　　渐渐的，红儿的眉头松开了，十指也不再抠着韦小宝的背。虽然仍有一丝丝的痛，但红儿已经渐渐可以感受到交合的欢愉。那一丝痛楚，反而让她更能细细比较，体会出那一点珍贵的舒畅快感。红儿的阴户更加的充血了，韦小宝的小弟弟被红儿的紧紧的肉穴夹挤着。韦小宝发觉红儿的密穴中，有着比别人更多的细肉褶子。在每次宝贝一进一出的时候，微微的刮骚着。
　　韦小宝更用心的去刺激红儿，更细心观察红儿的每个眼神、每个表情，捕捉任何一个可以令红儿醉心的刺激。「八浅二深」之法，适合初次的女子果然有道理。女方在一次次的等待宝贝的深入时，反而会提高每次深入时的快感。每次都深入到底，反而会因为习惯于深入而减少乐趣。尤其是每次深入时，那种似乎已到底而未到的期待，更深深的激起红儿的激情。
　　“啊……嗯……哥……”
　　“啊……不行了……”
　　在韦小宝的细心照料、温柔的激发下，红儿泄出了她的第一次阴精。
　　韦小宝再次进攻，尚未消退的红儿在韦小宝一次次的抽插时，反应给韦小宝的是一次次的收缩，紧紧的束着韦小宝的宝贝。红儿再次攀上云层顶端，满心欢喜的泄出最最富含真气的阴精。韦小宝再也忍不住了，将那股蓄满真气的阳精，随同红儿的每次抽搐，一次次的射入红儿的阴穴。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着韦小宝的阳精射入，红儿便也发出一声快乐的呼唤。
　　解决了红儿，接着就是绿儿，绿儿很自觉的脱去了衣衫，圆鼓鼓的双峰上有两颗突起的乳头，下腹长着一丛浓密卷曲的黑色丛林，丰厚的大阴唇紧密的合著，中间一条肉缝，隐隐可见到一丝亮亮的液体。韦小宝拨开绿儿的阴毛，用手指来回的摩挲。手指一下子搓一下子磨一下又揉，绿儿没多久就开始泌出滑润的淫液。韦小宝想该是时候了，起身分开绿儿的双腿，将蓄势已久的长枪，对着已经微开的肉缝慢慢推入。
　　绿儿哼道：“嗯……啊……”
　　微微撕裂的痛楚侵袭着绿儿：“慢……慢点，嗯……喔……”
　　绿儿并不显得很疼。慢慢的，宝贝一点一点的进入，终于也到底了。韦小宝缓缓的抽出、进入、再抽出，慢慢的加快速度，直到绿儿不再喊疼，韦小宝开始大起大落。
　　韦小宝张口咬住她一只高挺的乳房，连连的吸吮，由那乳头开始吸吮起，接著改用牙齿轻咬，每当绿儿被韦小宝一轻咬，她就全身颤抖不休。快感一波一波从两人交合处传出，绿儿舒服的求饶著。她架在韦小宝屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘著，两手紧紧的拥抱著韦小宝。韦小宝见她这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。屁股仍然用力的抽插，牙齿咬著她的乳头……
　　“啊……死了……”
　　绿儿长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。韦小宝的宝贝顶著她的阴蒂，又是一阵揉、磨。
　　“哥……你别磨……我受不了了……”
　　她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。
　　韦小宝问著满脸通红的她∶“绿儿，你舒服吗？”
　　绿儿眼笑眉开的说∶“舒服，舒服死了……嗳哟，绿儿死在哥哥毅的棒下。”
　　忽然，她全身起著强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了韦小宝，两眼翻白，张大嘴喘著大气。韦小宝只觉得有一股火热热的粘液，浇烫在他的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来，她是完了。
　　绿儿高潮后，阴道又把韦小宝的龟头圈住了，一收一缩的，好象孩子吃奶似的吸吮著，包围著他火热的龟头。韦小宝再也忍不住这要命的舒畅了，连忙一阵狠干，射在她还在收缩的子宫口，她经韦小宝的阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊……好烫……好美……”
　　韦小宝压在她的身上细细领著那份余味，好久好久，宝贝才去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来。
　　只剩下兰儿了，兰儿慢慢的脱去她一身淡紫色的衣服，一身绝美的身躯也一点一点展露出来。雪白的肌肤，全身上下没有一丁点的瑕疵，圆浑的乳房上点缀着两点粉红的乳头，正散发着诱人光彩。兰儿又将发髻打开，乌黑的头发就像飞瀑般散落开来，直垂到腰际，将刚刚才露出的双峰又贴上黑雾。韦小宝忍不住要伸手去拨开黑雾，兰儿却双手抱胸护住，不给韦小宝得逞。
　　韦小宝将目光往下移，来到了密林之处，只见黑而亮的阴毛疏落有致的散布在下腹部，在隐约之中仍可见到那一道溪谷。韦小宝鼻尖突然钻进了一丝幽静清香，淡淡的、柔腻的、清心的香味。韦小宝又仔细的闻了闻，发现这香味来自兰儿的淫液，这小妮子已经忍耐不了了。
　　由兰儿淫液泛流的情形，任谁都知道她已经动情了，韦小宝当然也知道。她羞涩而不安的遵循着她天生的本能，扭动着身躯，喉咙也发出如猫般而被压抑的呻吟声。韦小宝提起他那一根长枪，翻身慢慢的探入兰儿的花丛中央。
　　“呜……嗯……呜……啊……痛……”
　　兰儿峨眉紧蹙。
　　韦小宝来回数次之后，兰儿眉峰渐舒，似乎不见有破瓜之痛。于是韦小宝让兰儿面向下俯伏，屁股高垫，头部向下。韦小宝跪在她的股后，双手抱扶着她的腰部，由后方插入之后，直抵最深处。兰儿虽然娇羞不已，但还是羞怯的照做了。韦小宝在兰儿背后，饱览兰儿的圆肩、润背、细腰、丰臀，原来兰儿的背面也是如此诱人。韦小宝的双手尽情抚摸兰儿玉乳、扣握细腰、抚擦阴核。在抽送进退之际，可以紧搂纤腰，狠力抽送，直达最底部。
　　“啊……好羞人……隔……兰儿好舒服……”
　　“哥……用力一点……”
　　兰儿本能的摇摆臀部配合韦小宝的运动，使得阴道左右能受到更大的刺激。运功中的韦小宝将动作减缓下来，兰儿却频频地摇动臀部，玩弄着韦小宝的胯下灵兽。韦小宝配合起兰儿，又再度加快抽插速度。韦小宝的宝贝似乎更见膨胀，两人都感到比先前更强烈的摩擦，伞缘在这样的刺激下，传来如触电般的快感。
　　“啊……不行了……”
　　兰儿攀上了高峰，一泄如注。韦小宝又干了十多下，再也把持不住，将一股浓浓的阳精射入花丛的最深处，滋养这久旱的花丛。
　　“啊……好烫……”
　　两人相拥躺了好久，韦小宝才抽身退出，白色的精液汩汩的由兰儿的花丛流出，中间夹杂着一丝鲜红。韦小宝搂过冰燕……


第五十章通吃灵鹫宫
　　数日后诸事齐备，当然冰燕也要随韦小宝一起去，康亲王拗不过她也就依了她，于是韦小宝率领御前侍卫、骁骑营、天地会群雄、神宝教胖头陀等人，辞别了康熙和太后，护送建宁公主前赴云南。九难和阿珂扮作宫女，混入人群之中。天地会群雄和胖头陀也都乔装打扮，算是韦小宝的亲随，穿了骁骑营军士的服色。韦小宝**康亲王所赠宝骢马，前呼后拥，得意洋洋的往南进发，一路之上，官府尽力铺张供应，对这位赐婚使大人巴结奉承，马屁拍到了十足十。在路上,韦小宝当然夜夜春歌，在第二日，行至山东境内时，在韦小宝的军帐内，韦小宝与冰燕，九难和阿珂还有建宁公主在翻云覆雨，只见韦小宝韦小宝激动的将四女紧紧搂住，四女也柔顺的送上香吻。温存半晌，韦小宝对四女道：“我们风餐露宿，还没有好好休息过，好好休息一下，好不好？”
　　四女俏脸微红，自然明白韦小宝的意思，娇笑着点点头，阿珂娇笑道：“还是冰燕姐打头阵。”
　　冰燕羞红着脸道：“我才不敢，他还不像恶狼一般。”
　　韦小宝得意的哈哈一笑，四女却是羞意更甚，可是心里却甜滋滋的。
　　在火光之下，冰燕原本雪白的脸上，泛起了一阵红晕，更是引人遐思。韦小宝一把把冰燕拉过来，冰燕也顺势的把身体依偎在韦小宝的怀里，她有着一种使男人无法抗拒的魅力。韦小宝软玉温香抱满怀，有种飘飘然的感觉。
　　两人又是一阵的热吻，小小的帐篷里，处处散发着一种幽香，只弄得冰燕她不住的扭动。口中哼哼有声，嘴说不要，可是却把身子猛往他的身体紧靠，韦小宝给她这浪态剌激得有点受不了。到了此刻，韦小宝知道已是时候，于是三扒两拨的脱下衣服。
　　冰燕再也忍不住的哼叫着：“哥……痒……人家好痒……痒……得……人……快……受不……”
　　一面苦苦哀求，一面扭动纤腰，又不知如何是好的样子。
　　韦小宝又逗着她说：“哪里痒，我帮你抓抓！”
　　冰燕愈扭愈厉害，就好像又不能忍受那酥麻的味道。
　　“你……坏……坏死……了……明知……道……人家……那里……难过……你……竟然……还……逗人……”
　　韦小宝见她实在是忍不住了，于是把她放在地上已经铺好的衣服上，自己迅速的解去衣服，仅留下一条内裤。冰燕竟然急不及待的扑上来，握着那翘起了的宝贝。一边套着宝贝，一边脱下韦小宝的内裤，俯下头用樱桃小口含住了龟头。
　　韦小宝只觉马眼处似乎有股热流直往上冲，深深的吸了口气，把欲火狠狠的给压抑祝冰燕一手在握，它是在品尝香喷喷的香肠。只见她用嘴套弄着，又用舌头刮着龟头，一吸一放，只把她的嘴塞得满满的，一只手不由自主的扣弄着自己的阴户。韦小宝看她那浪得出水的样子，自己的宝贝也正急迫的充血，已到无法忍受的地步。
　　于是韦小宝扶起冰燕，然后把她放倒在地上，吻着她的乳头，提着宝贝就要闯关。冰燕正觉需要，于是用手把阴户上的花瓣拨开，以便让大蜜蜂顺利采蜜。韦小宝深呼吸一下，挺着宝贝叩关而入。冰燕只觉一支火热的铁棒，充满了那极需开垦的花园，靠着春潮的泛滥而顺利的进入禁区。只听冰燕呼叫不停：“哼……好舒……服……好硬……哦……好……挺……”
　　呼声是如此的让入消魂噬骨。
　　韦小宝臀部一抬，向阴户顶了一顶，问道：“舒服吗？”
　　冰燕媚眼半开欲语还羞地说：“嗯……美死了……简直舒服透了……哼……坏人呀……你快使劲……呀……我要……我要你插得我……我舒服……又……快乐……嗯……”
　　冰燕这时的阴户被涨得满满的，淫水如泉似的溢出穴外，把地上都弄湿了一大片。
　　冰燕的小嘴儿也忍不住又浪哼起来了：“唔……顶得我……我……真美……美妙……哼……”
　　“小宝……你真是我……的……好相公……我……我不能……没有……你……”
　　韦小宝不停的抽插着，他知道一时冰燕还不会泄，所以，他深深的吸了一口气，改甩九浅一深了。这时的冰燕本来是次次到花心，美不堪言。突然感觉到好空虚，只觉好久才那一下是最舒服的。于是死命的按住韦小宝的臀，自己也扭着腰相迎。韦小宝见她如此淫浪，有心逗逗她，于是停止抽送，把个龟头在穴口一沾一放，就好像姜太公钓鱼离水三寸似地。
　　此举可把冰燕整得苦苦哀求：“别逗人……人家了……人家穴里……痒……痒死了……好人呀……你……你好狠心……要干不干的……我……我会被你……急死的……”
　　韦小宝知道冰燕已经到需要大干特干才能止痒了，于是韦小宝改用五浅五深之法。两手按着冰燕的双乳，又用手指去捻乳头，这下冰燕只觉得比刚才舒服多了。但双乳所传来的需要并不能完全解决，冰燕死命的勾住韦小宝的颈子，在韦小宝的耳边浪叫着：“小宝……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我……吧……求求你……唔……快……快……用力顶……不要拔出来……我要……碍…碍…”
　　韦小宝知她再也不能用慢插法满足，于是开始次次尽底，次次着肉。只听“啪”、“啪”的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有宝贝深入抽插时所带来春潮的“噗滋”声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，可让人荡气回肠。冰燕此时已置身欲仙欲死的境界，身心畅美得难于形容。
　　“哎……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……好痒……唔……水……水又出来了……碍…小宝……你……真行……我……我太爱你了……呵……求求你干……干死我吧……不要……不要离开我……”
　　韦小宝全身上下，已是汗如雨下：“紫仙，你简直是座火药库，你都快把我给炸了。”
　　他吻着她，一股热气直透到她那敏感的毛管去，冰燕情不自禁的，死搂紧了韦小宝。韦小宝这时抽动得更快，而且更疯狂了。冲刺得更急，似狂风又似暴雨。冰燕终于忍不住来自内心深处的快感，她浪呼大叫了。
　　“小宝……你真好……咬哟……你是不是要摧毁我……碍…碍…我挡不住你了……唔……我……受不了……受不了……又酥……又麻……又痒……碍…呵……”
　　冰燕似进入了真正的神仙世界，她咬牙切齿地浪呼急叫着。
　　“碍…对了……哼……好美……真……舒服……再用力顶……哦……不……不好了……我……我要死了……哎呀……”
　　冰燕耐不住高潮的冲动，终于出了精。
　　冰燕那股热阴精，直射到韦小宝的龟头上，烫得韦小宝不由得阵阵酥麻，马眼一麻，大宝贝猛然抖了几下，精液便热呼呼的直射到冰燕的子宫里，冰燕受了这一股热精冲击，全身又是一抖，泄出了第二次精水了。一时整个山洞都静了下来，只听到喘息声。
　　公主朱萼是第二个，两人炽热的目光一接，韦小宝即一把把她搂在怀中。四片干涩的嘴唇一接触，即如干柴烈火，一点即燃。她面红如红柿，日如炬，气喘咻咻，韦小宝何尝不是。韦小宝知道此刻她迫切需要，于是，他除去了她的外衣和肚兜以及亵裤，然后上按乳房，下扣阴户。建宁公主被他这一招双管齐下，瞬间全身发软，骨头发酥，淫水泊泊。她媚眼如丝，小嘴微启，不时的发出“嗯哼”之声。
　　韦小宝知时机已到，不停的吻，吻遍了她的全身，吻到建宁公主的阴户时，他进攻前先吮住了阴唇，用舌尖挑着那似花生米的阴核。只见她花枝乱颤，更加放浪形骸的叫着：“哎哟……小宝……别舔……舔得人……受不了……哦……我……我好舒服……再深一点……对……再深一点……嗯……里面……哼……痒……我……我要……你快……快些用大宝贝……给我……我止痒……”
　　韦小宝听她如此浪叫，于是屏住气息，稳住精关，即开始提起宝贝抽送。
　　“嗯……嗯……哼……哼……好……太好了……我好……好舒服……哼……嗯……”
　　“弟弟……我的……好弟弟……哼……哼……我爱……我爱死你……了……哼……”
　　只弄得建宁公主浑身如火烧，一会儿发抖，一会儿发软，一会儿酥，又一会儿直发烧。是充实，是酥麻，又似醉酒，还有点痒丝丝的感觉。
　　她口中更哼出了快美的乐章：“嗯……好呀……喔……抽……插……哎哟……真美妙……哎哟……我的……我的天呀……我痛快死……哎哟……我的穴……想不到……还可以……插大宝贝……小穴插……插得太过瘾了……哎呀……哎……”
　　既销魂又痛快，使建宁公主忘了形。淫水如缺堤的黄河，滚滚而出，把韦小宝的阴毛和大腿都弄湿了。
　　“哎哟……你再用……用劲插吧……哎哟……喔……小宝……我的好弟弟……插吧……我要死在……你的大宝贝上……插……插呀……插破……插烂……插烂我的小穴好了……我的天呀……哎……”
　　“哎喹…小宝……你……你的大宝贝又粗又厉害……干的……我的小穴麻酥酥……唔……你……你真行……我……我乐死了……快……插快点……”
　　不久，建宁公主只感到飘飘然，小腹一烫，原来她已经丢精了，她感到晕沉沉昏陶陶。她叹了一口气：“哼……弟……弟弟……我要上天了……哦……哼真是……美……嗯……”
　　韦小宝轻轻的吻了她一下，说道：“我知道。”
　　建宁公主还是继续狂叫着：“嗯……哼……姐姐……我……愿……死……在你的……怀里……嗯……嗯……”
　　“哦……停……停……哎哟……我又要……丢精了……哦……”
　　建宁公主又丢了一次阴精。
　　韦小宝知道，建宁公主已快达到高潮了，于是，他慢慢的加快速度。那淫水沿着屁股沟，流了一地。韦小宝笑道：“姐姐，你的水好多。”
　　建宁公主像没命似的猛挺腰凑臀哼着叫：“哼……嗯……都是……你太会……会干……不然……穴……也……不……不会出……出那么多水……”
　　建宁公主飘飘欲仙，已进入忘我境界。她主动的搂住韦小宝，并且主动的吻他，那高耸的乳房，紧紧的在他胸前不停的揉搓若。那丰满的肉球，紧贴韦小宝的胸部，使得他欲念加巨。于是，他更加快了速度。“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。如此急速的抽插了二百余下，建宁公主已到了浑然忘我的境界……“哦……大宝贝……弟弟……嗯……快……我……我爱死你了……你的大宝贝鸡……撞到了……姐姐……的……花心……”
　　“美……真美……又……又要升天……了……”
　　腰狂扭，臀部猛抬，头也乱摆，真是到了疯狂点。
　　韦小宝直起直落，下下着底，把建宁公主弄得又酥又麻，又酸，又痒，一张小嘴也不停的狂叫：“哼……哼……嗯……姐姐……的穴……穴里……好痒……心理……也痒……”
　　那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由穴口流出，烫得韦小宝精神一振，突觉一阵舒畅，宝贝一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向建宁公主的小穴。
　　这股水箭，射得建宁公主浑身一颤：“碍…天碍…我上天……了……”
　　两人精疲力尽的拥抱着。
　　阿珂调皮的笑了，用手微微撩开衣，露出白嫩的肌肤，和白色的肚兜。韦小宝挪到她的身边，把手探入她的上衣中，解开了她颈后的肚兜扣子，两个原本兜着乳房的罩杯向她腋下垂落。韦小宝用一只手罩住她的左乳，把嘴凑到她小巧的耳朵旁，轻轻地对她说：“阿珂，想喂哥吃奶啊？怎么奶头儿这么硬？”
　　“嗯……”
　　阿珂侧着头，把丰隆温热的嘴唇吻上了韦小宝的嘴：“啧……啧……”
　　几乎是强横的吸开了韦小宝的嘴唇，小小的舌尖挺进韦小宝嘴中，勾缠着韦小宝的舌头。而当韦小宝的欲火被撩至白热、舌头侵入她湿热的口腔时，却被她牢牢的吸祝她的左手牵引着韦小宝的右手，在她坚挺的双乳上来回揉搓着……很快的，韦小宝发现她像吸宝贝一样的上下摇头，扯弄得韦小宝的舌尖肿胀、又痛又爽，而唯一能使她缓下攻势的方法，是用韦小宝的指腹揉着她硬翘的乳头。于是韦小宝揉搓着那对宝石，趁着她吸弄转弱时，慢慢把舌头收回来：“喔……阿珂……舌头差点儿被你吸坏了……”
　　“嗯……嗯……”
　　阿珂被韦小宝摸得媚眼如丝、娇喘连连，根本没回答韦小宝的抱怨。她跪起来，拉开衣襟把韦小宝的头罩了进去，韦小宝的脸贴在她一对浑圆双乳之间。她的乳房型态美好：正面看像一对蜜瓜一样的圆润，侧面看像春笋一般的尖翘。
　　居中是有一点发育过盛而凸凸的乳晕，随着乳房的成长变成浅棕色、美丽伏贴的乳尖，此时唯一显得突出的，是那一对樱桃大孝被韦小宝摸得硬硬挺翘的棕色奶头，韦小宝很快找到目标，用嘴唇吸住了一粒坚韧的奶头。
　　“嗯……哥哥……嗯……”
　　阿珂用耳语的音量呻吟着：“嗯……好……好哥哥……嗯……乖乖吃……嗯……好胀……”
　　韦小宝舔着那乳头当中的小小凹处，舌尖挑弹揉弄了好一会儿，韦小宝又钻进上衣的另一边，把那一粒已经勃起的蓓蕾吸得更长更硬。
　　“唔……哥哥……嗯……好棒……唔……哥好爱协…小奶奶……喔……”
　　阿珂胸前的肌肤渗出微小的汗珠，韦小宝一边爱恋地吻着她的乳尖，一边贪婪的嗅着她的体香。
　　阿珂和韦小宝都被炽热的欲火燃烧着，韦小宝跪在阿珂修长的双腿之间，双手隔着光滑的薄丝袜轻抚着她：从纤细的脚踝，经过有着优雅弧度的小腿，到了那双健美却不粗壮的大腿。而随着肌肤敏感度的增加，阿珂的呼吸也渐渐恢复急促：“嗯……哥……好舒服……嗯……阿珂最喜欢……哥哥的感觉……嗯……喔……”
　　当手掌轻按着她亵裤的裤裆时，阿珂突然弓起身子：“喔……哥……喔……喔……”
　　韦小宝低下头，钻进她的百褶裙中，张口罩住她腿间被紧包住的丰腴小丘，缓缓呵着暖气。不一会儿，那裤裆之中的小穴就被韦小宝口中气息笼罩篆…“唔……哥……碍…你好坏……唔……弄得人家下面……下面湿湿……暖暖……唔……都逗人家……哦……哦……好难过……”
　　阿珂闭着双眼、小口微张的迷人表情，令人销魂。韦小宝身下那根宝贝，已经溢出润滑黏液、跃跃欲试了。韦小宝伸手探入她的腰间，将那亵裤褪下，暴露出柔软光滑、覆盖着阴阜的乌细毛发。阿珂用双手扶着膝后，把腿高举，双脚朝天，如此一来，韦小宝就可以放肆地进袭她那向上迎挺的女阴。
　　韦小宝用手指梳开阿珂被亵裤压伏贴的阴毛，把脸埋向她丰满的大阴唇间，只见那夹缝已经被韦小宝口中暖气蒸开，吐出绽放的嫣红花瓣，弥漫着咸咸的潮气。微微拨开屏障小穴入口的肉瓣，韦小宝的舌尖揉顶着她泌出淫水的鲜红内壁。
　　“喔……舔得……唔……好……好爽……唔……小舌头……碍…口水好……哈……好多……烫烫热热……唔……”
　　其实她阴户中早已流溢着热呼呼的微咸液体，被韦小宝沾满津液的舌头搅弄时，就发出“啧……啧……”
　　水声。韦小宝的舌尖顶着她的阴道口，她竟收放着那圈紧窄肌肉，“吻”着韦小宝。
　　“唔……哥……哦……外面被舔得好爽……喔……可是里面……碍…哥哥……碍…”
　　阿珂突然全身紧绷，因为韦小宝的中指突破了那道关卡，深深的泡在湿热的阴道中。
　　“喔……呀……哥……碍…好……爽快……碍…”
　　韦小宝一面抽出插入那只手指，一面用另一只手拨开她的花瓣，用舌尖快速地挑拨那薄皮覆盖之下的阴核，并且贪婪地品尝着被手指从小花深处带出来、有着迷人异香的咸咸液体。
　　“唔……哦……哥哥……哦……宝贝……喔……”
　　阿珂扭动着，艰难地压抑着呻吟声，小穴中层层湿软的皱褶，紧包着韦小宝的手指，用爱液润滑着一下一下的抽插，阴核像花苞初绽似的，探出泛红的尖端：“唔……好……哥……喔……好……好棒……碍…小宝……哦……呀……不好……不好……嗯……哥哥……快停……喔……停……”
　　她放开手，让双腿落在韦小宝的背上。
　　韦小宝听她叫停，便从她臀边探出头来。只见她双颊泛红羞答答的边喘边说：“小宝……阿珂快要……嗯……来了……”
　　“来了？”
　　“哎……哎呀……高潮嘛……”
　　“咦？那不是很好吗？为什么停呢？”
　　“嗯……”
　　她不胜娇羞的俏模样真是迷人，阴户里的肌肉捏了捏韦小宝的手指：“不……不要用手指……嗯……人家要哥哥的大……大宝贝……好不好……”
　　阿珂的纤纤玉指握住了韦小宝的宝贝：“哟……硬硬的时候好难抓碍…大宝贝好可怜……都胀红了……”
　　说着阿珂张开小嘴，把韦小宝筋脉暴张、龟头通红的宝贝含入她湿热的嘴里，一边用手套弄，一边吸吮着。
　　秀发随着她头部上下左右的扭摆，而散落在白嫩的脸蛋上，美丽的一双丹凤眼，俏皮的瞄着韦小宝如痴如醉的表情。张得大大的嘴唇啧啧出声，在宝贝上涂抹着她美味的津液。韦小宝怕她的小穴降温，枉费了自己下的工夫，赶紧伸手到她腿间，把食指戳进淫水饱溢的阴道中，同时用拇指来回拨弄着挺翘的阴核。阿珂一边吸弄着宝贝，一边发出“嗯……哼……”
　　的声音，两道蛾眉也皱了起来。
　　韦小宝也忍不住呻吟着：“唔……好阿珂……哦……小嘴儿吸得哥……好爽……嗯……小穴里好湿……好热……嗯……好美碍…”
　　“唔……唔……”
　　阿珂大声哼着，“卜”的一声吐出韦小宝的宝贝，喘着大气说：“哦……哥……哦……快……快……哦……”
　　韦小宝赶紧跪在她腿间，把美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上韦小宝硬挺的宝贝。韦小宝那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。
　　“唔……哥……碍…快给……给阿珂吧……小穴……嗯……在要了……喔……”
　　“哥哥知道哇……嗯……可……可是小穴好紧……”
　　她那亢奋的外阴，充血隆起，加上这体位使得她的阴户紧夹在大腿之间，叫韦小宝徒然沾了许多淫水，却不得深入。
　　“唔……哥……来……唔……用力……”
　　阿珂用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。宝贝因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭孝然而滑溜的阴道口，韦小宝用力顶向她的深处。
　　“喔……喔……哥……小穴好……碍…好满……”
　　小穴儿一下子就吞进整只宝贝，两人的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　韦小宝也不禁倒吸了口气：“哦……阿珂……你好紧……哦……里面好热……碍…”
　　韦小宝迫不及待的抬起臀部，只见宝贝根部湿湿亮亮的，遍涂着淫液，韦小宝又重重的插了下去。
　　“唔……哥……碍…你插死人啦……”
　　“哪……有那么严重……”
　　趁着宝贝深埋在小穴的层层肉壁中，韦小宝磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。宝贝头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然阿珂的双脚夹住韦小宝的脸颊，手指也抓住韦小宝的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要吸宝贝了……”
　　丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。
　　“嗯……呵……嗯……嗯……”
　　韦小宝捧起她无力垂在双肩上的玉腿，轻吻着她道：“阿珂，你还好吧？”
　　“嗯！”
　　阿珂软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着韦小宝的手臂：“对不起！掐痛哥哥了吧？”
　　韦小宝手爱抚着她裸露的大腿：“没关系！只要能让阿珂销魂一度，很值得的！”
　　“哥！”
　　阿珂的一只玉手，伸到她双腿之间，用手指夹着韦小宝那依然挺硬、深入花心的宝贝之根部：“哥，你不用停啊！只要开始时别太猛就好了……”
　　正好，韦小宝的宝贝在她湿润的小穴里浸得有些发胀。应着她的邀请，韦小宝便缓浅地插送起来。
　　“嗯……哥……嗯……哼……嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”
　　“是碍…阿珂的小穴……又紧……又嫩……”
　　“喔……爽死人了……哦……阿珂最……最爱……哥哥的……宝贝……在小穴里……”
　　韦小宝渐渐的越插送、动作越大，阿珂不但没有承受不了的表示，反而用脚趾勾出韦小宝腰部。韦小宝的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出“滋滋”的响声。而阿珂第一次高潮后，充血隆起的穴口并没有消退，一经抽插，又火热地发起骚来：“唔……哥……深深……用力的……哦……插韦小宝……嗯……”
　　阿珂低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。韦小宝低头欣赏着她紧小的阴唇。每当韦小宝奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。韦小宝占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　“嗯……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”
　　阿珂两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……哥……快射给……呀……呀……”
　　出乎韦小宝意料之外地，阿珂又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：“呵……哥……哥……哦……要爽死……来……妹妹来了……”
　　韦小宝的宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……碍…”
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“阿珂……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　韦小宝挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进阿珂的阴道：“阿珂……哥好像停……停不下来……”
　　“喔……好……好碍…多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”
　　终于，韦小宝泄完了精液，九难看了他一眼，很想伸手去摸一下，可是又不好意思，索性又将手缩回来。韦小宝看着九难将手缩回，急着对她说：“摸一下嘛，我硬得好厉害啊！”
　　九难看着韦小宝的宝贝如此的粗长，感到非常的害怕，抖擞着说：“好怕人，那么大，我不敢摸！”
　　韦小宝也不听她说完，就拉着九难的手，轻轻的在自己的宝贝上来回的磨擦着。九难被他如此的牵引着，胆子也大了起来，反而用手握住韦小宝的大宝贝，并且用力捏了一下。九难将韦小宝的宝贝握在手里，热热的、硬硬的、又感觉到宝贝在震动着，觉得很好玩。九难就笑着说：“这东西怎么会这么硬，还一跳一跳的，好吓人喔！”
　　韦小宝见她那天真的笑容，笑笑说：“它想进到你那肉洞去，所以才会硬啊！”
　　韦小宝用手轻抚着九难的秀发，并托起她的下巴，深情款款得看着她，便低着头去亲吻她的嘴唇，并将唇舌伸入九难的口中，与她的舌头打在一起，左手轻揉着九难的耳垂子，右手则在她的肌肤上游走，让她感到性爱前的爱抚是如此的美，而没有防御之心。
　　慢慢的已将右手轻放在九难的阴户上，在那突起的小山丘上轻揉着，有时还会搓揉她的小阴核。九难的小穴，被韦小宝摸得痒了起来，里面流出了一股股的淫水。这时韦小宝离开九难的嘴唇，用手把她的阴唇分开，低头观赏起九难的肉穴，里面红红嫩嫩的，又水汪汪的，一个红红的肉洞，十分可爱。
　　九难感到他将自己的阴唇翻开，害羞的紧闭双眸，慢慢把双腿打开，一切都交给他，她的玉手也把韦小宝的宝贝握得紧紧的。九难心想，这么大的宝贝，小穴怎能装得下呢？韦小宝看着那嫩红的小穴，及那突出鲜红的小阴蒂，忍不住低头去吸吮着九难的肉逼，一只手去轻捏她的乳头。九难被他上下齐手，简直无法招架，身体不停的扭动，忍不住的呼喊了。
　　“哎呀，要命了，人家的小穴怎么感觉好痒呀！”
　　韦小宝听她这么一说，就知道她已欲火燃烧，有所需求了。韦小宝不征求九难的同意，就伸腿跨过她的身体了。九难一看，韦小宝整个身体已趴在她的身上，而那根坚挺的大宝贝，正对准自己的小穴的门口，她又把大腿打开一些。
　　韦小宝知道她是处女之身，不敢一下将宝贝插入她的肉穴内，就把龟头对准穴口，慢慢的磨擦着。九难曾几何时受到如此的挑逗，小穴里像是千万只的蚂蚁般，感到深痒难耐，洞口也不停的淫水直流。磨擦了一会儿，九难的双手紧紧抱住韦小宝的身体，下体不停的抖动，而感觉穴口滑滑的，忍不住的开口道：“小宝，小穴真的好痒埃你把宝贝插进来一点，不要再磨了。”
　　韦小宝就把自己的宝贝，对准九难的嫩穴，先用龟头在穴口上揉擦几下，两片阴唇被他揉得分开了。九难看他还在揉搓着，索性用自己的双手，把小穴拨开一些。韦小宝见她如此的合作，就不再迟疑，提着宝贝就往下插了进去。
　　韦小宝的手，不停的在她身上到处抚摸，她就把身体动了一下，刚动了一下，身体就躺得更平一些。韦小宝见她如此一动，想必小穴里是骚痒难耐，就把身体在往下压一点，让剩余的宝贝全插入九难的小穴里。
　　九难感到穴里，忽然开始作怪了，一阵阵的奇痒，袭上了心头。于是九难开口说：“小宝，怎么搞的，小穴里好痒啊！”
　　韦小宝见她已有了反应，说道：“我抽插几下，帮你止止痒。”
　　“你轻轻的顶几下，不要太用力了。”
　　韦小宝将宝贝轻轻的抽插起九难的嫩穴，并把龟头抵住她的花心研磨着，抽插了起来。经这一阵的抽插，九难就感到穴里非常的舒服，小穴里那股痒痒的滋味，已转换成舒坦。现实很美，这种美和这种舒坦的滋味，简直美的无法形容了。真的一抽插就舒服起来了，她也把屁股上下的迎凑着。这一动作，穴心就涨得满满的，这种涨满的味道，并不痛。只感到龟头在花心上，也就不痒了。
　　九难被插得叫了起来：“哎……喹…好美……好舒服……碍…顶到花心了……嗯……嗯……小宝……的……原来插穴是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”
　　韦小宝像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到九难的穴心口上。九难被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着韦小宝的抽插，而上下的顶着，尝尽了干穴的美味。
　　“喔……小宝……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”
　　九难被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。
　　“嗯……嗯……好弟弟……碍…碍…小穴好美……好爽碍…唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……人家好像要尿尿呢……碍…嗯……”
　　九难这言语一出，使韦小宝顿时觉得她是如此的可爱，韦小宝抚摸着九难秀丽的脸庞，缓缓的说：“姐姐，那是小穴被宝贝插后，舒服的爱液，俗话叫丢精。”
　　九难默默的点点头，双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住韦小宝的双腿，使下面的性器更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“碍…好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……碍…很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……碍…”
　　小嫩穴也不时的“噗滋”、“噗滋”的响着。九难一听，心想小穴怎么会响呢？韦小宝越插越重，嫩穴就越响越大。九难听见响声，觉得十分好听，再加上彼此的娇喘声，觉得美妙极了。不但美，而且是无比的舒坦。现在九难明白了，她明白插穴是怎么一回事，难怪人家喜欢玩弄这种事，确实太美了。这时韦小宝挪出右手去搓揉九难的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊起来。
　　“美……美死了……嗯……小宝……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的姐姐我好……好舒服碍…嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服碍…”
　　一阵无法形容的快感，涌上九难的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住韦小宝的背。
　　“嗯……好小宝……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝弟弟……你干得姐姐美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不篆…碍…泄……碍…我泄了……”
　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。九难的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧的闭着，全身都起了鸡皮疙瘩，一动也不动的瘫在床上。韦小宝的宝贝被这突如其来的热流一阵滚烫，全身感到非常舒畅，提起宝贝又猛然的抽插几下，背上一酥，腰上一麻，大宝贝射出了热热的阳精。
　　一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，同时都不会动了。韦小宝伏在九难的身上，九难还把大腿叉得开开的，大宝贝还插在嫩穴里。九难的穴里，两人的精液如泄洪般的大量向外直流，流得屁股又滑又黏的，而床单也滩着一团又白又红的淫水。
　　休息了一会，九难被韦小宝压得喘不过气来，就推推韦小宝。九难娇滴滴的说：“好了，快下来吧，你压着人家好难受喔，让萃妹妹陪你吧。”
　　濮萃华早被韦小宝和九难她们的活春宫刺激得浑身酥痒难耐，此刻一见小宝来到自己的面前，当下立即采取主动，便俯身依靠在韦小宝的怀里。温润在抱、醉人馨香是最烈的春药，韦小宝也因而心神开始荡漾起来，双臂环抱着濮萃华，俩人的内心也开始迸出情欲的火苗。
　　心神荡漾中，韦小宝不由自主地以嘴唇轻触着濮萃华的额头，也不是刻意的举动或挑逗，韦小宝只是觉得濮萃华脸上的细致柔嫩，舔拭起来真是甜蜜芳香无法停歇，而顺着额头、鼻尖、桃腮、、一路滑下。当四唇相接的那一刹那间，俩人同时觉得一阵天翻地覆的晕眩，不由自主地拥抱得更紧密，俩人的情绪顿时如火山爆发似的激动起来，仿佛天地间再也没有任何力量可以将他们分开了。
　　随着热情的拥吻，互相吸吮着彼此的津液，内心渴望的就只有纯粹是男欢女爱的激情时刻了。俩人的舌头在彼此的口中交缠着，箍绕的四臂在彼此的背上抚动着，紧贴的身体让肤触变得非常敏感，虽然隔着衣布，却很清楚的感受到对方身体散发的温热，与激动的颤抖。原本斜坐床沿的濮萃华只觉得越来越无力支撑，最后几乎是将整个上半身的重量都加诸于韦小宝的身上，她胸脯上的丰乳自然也因压力而变型，而这种压迫感却也意外地让她感到一种难以言喻的舒畅，而不由自主地蠕动起来。韦小宝的嘴唇再度移动，滑过濮萃华的嫩腮，双手也没有闲着，不待濮萃华应允就动手摸索着她的裙带。
　　“嗯……不……不要……羞哪……不……”
　　濮萃华羞怯的说着，却没有阻止韦小宝解她腰带的动作，甚至还扭身配合着：“不哪……不要……我……嗯……小宝……呀……嗯……”
　　随着衣带宽松、襟开裙散，一片晶莹剔透的肌肤逐渐呈现眼前，白里透红的肤色显得那么地光滑细致，让韦小宝不禁眼睛为之一亮，不禁啧啧赞道：“喔……萃姊……好美……好美……”
　　“嗯……不来了……取笑人家……羞死人了……”
　　濮萃华只手横胸，羞涩得不敢正视，但对于韦小宝的赞美心中却是甜蜜受用至极。韦小宝轻轻地挪开濮萃华遮掩胸口的手，欣赏着丰硕如熟透果实般的玉乳，峰顶一圈粉红中充胀挺立着蓓蕾，正随着呼吸起伏中在微微的颤动着。
　　“哼……你真坏……色眯眯的模样……”
　　濮萃华疼惜的说着：“还没看够碍…又不是没看过……刚才……嗯……”
　　“不够……姊姊的……我喜欢看……真的好美……”
　　韦小宝看得如痴如醉，随着一股冲动，忍不住一低头便叼住濮萃华的乳尖吸吮起来。
　　“贫嘴……碍…呀……不要……”
　　濮萃华没料到韦小宝这一招，突然被袭虽然意外，但随即从乳间传来的p痒快感，却令她又是一次激烈的震撼，甚至还激动地扣着韦小宝的后脑，娇喘呻吟也随之而来：“呀碍…小宝……不要……会……嗯……嗯……痒碍…喔……不……嗯嗯……”
　　吸吮母乳似乎是人之初求生存的本领，而现在韦小宝贪婪地吸吮、轻咬、唇舐、舌挑似乎不是身体的饥饿，而是心灵上的渴求。韦小宝紧抱着濮萃华顺势翻身一带，让她仰躺床上，嘴唇如胶沾似的仍然黏在乳峰上，空出双手忙着替她解除身上所剩无几的衣物。
　　只见得濮萃华平坦的小腹下一处突兀的耸丘，乌亮又卷曲的绒毛，宛如一片柔嫩如茵的绿地，转折延伸地覆盖着神秘禁地。同样的，濮萃华看着韦小宝怒翘的宝贝，因充血而肿胀得青筋暴露，令人触目惊心。韦小宝因激动而颤抖的手，缓缓地覆盖在濮萃华的阴户上，轻轻的抚弄着阴毛，心中既有好奇未见的新鲜，又有久愿终偿的欣慰。
　　经不得手掌轻微地划过柔嫩的阴唇，与敏感的阴蒂，濮萃华只觉得一阵p痒与舒泰，而难以自忍地呻吟起来：“碍…呀嗯……不要这……小宝……啊嗯……脏啊嗯嗯……不要……好痒……喔嗯……”
　　娇吟中她更觉得一股暖流，如排尿般地顺着阴道往外汨流。
　　“萃姊……不脏……这里好暖和……好柔嫩……”
　　韦小宝一面说着，一面牵引濮萃华的手握住他的宝贝：“这里……萃姊……我这儿胀得难受……帮我……我揉揉……”
　　濮萃华手触宝贝，只觉得入手心处不但热得发烫，更如眼见般坚硬如钢，令人立即感受到属于男性特有的雄伟刚阳，只是含羞带怯的她不知道要怎么揉动，而仅是轻轻的握着，不敢乱动分毫。虽然宝贝只是被轻握手心不足解馋，但也聊胜于无，韦小宝只好自己挺挺腰椎，让宝贝在濮萃华温润的手心上磨动着。而他的手也不曾闲着，时而手掌抚摸着大腿、时而掌缘划过阴户，有时更曲着手指在阴唇的夹缝中拨弄着。
　　“呀碍…嗯嗯……小宝……弟……你这样……这样……弄得……嗯喔……姊……受不……啊嗯不了……好弟弟……嗯嗯……好舒服……嗯嗯……”
　　濮萃华只觉得被人这样的抚弄，真是舒服无比，不但忘情的呻吟着淫声秽语，更无法自控的胡扭乱摆。濮萃华在舒畅的反射动作中，还一紧一松的握着他的宝贝，这样的双重刺激，让他再也把持不住，恨不得立刻把肿胀的宝贝狠狠地插入发浪的蜜穴中。韦小宝移动身体压伏在濮萃华身上，从急遽的喘息与生涩粗鲁的动作中，似乎可以感受到他内心的迫切与渴望。韦小宝的臀股腿侧稍稍撑开濮萃华的大腿，便急着挺腰插送宝贝地挤入寸许。
　　“啊碍…疼……不要……呀碍…弟……疼碍…不要……呜嗯……”
　　濮萃华只觉得一阵锥心的刺痛，几乎让她下半身麻木，也略为清醒一些，连忙退缩一点，出声阻止。韦小宝眼看着濮萃华痛苦的模样，不禁怜惜地自责，虽然刚才猛然插入的刹那间，龟头受压迫紧裹的舒畅实在诱人至极，却也不敢再逾越半分，他深怕姊姊会因而受伤。
　　“萃姊……我……”
　　“喔嗯……没关……没关系……我……我……不知道……会……会这么……痛……”
　　濮萃华咬着牙根，忍痛安慰韦小宝，呵护之心表现得一览无遗。宝贝不再继续挤入，除了阴道里有被塞满压迫的感觉外，疼痛也减轻不少，再加上紧张的气氛稍微缓和，濮萃华不禁松了一口气。
　　“小宝……动看看……轻一点……我会忍……忍着……”
　　“嗯……萃姊……那我轻轻的动着……你把脚……脚再撑开……这样应该比较好点……嗯对……开一点……”
　　韦小宝手臂撑着上半身，轻轻的抽送着宝贝，还低头盯视着胯下接合的地方。
　　“嗯……哼……嗯……呼……”
　　韦小宝虽然低头看不见穴口宝贝被吞没处，但宝贝上传递来的感觉却很清楚地告诉他，他的宝贝正紧紧地被包覆在姊姊的身体内，湿湿的、暖暖的。
　　“嗯……呼……萃姊……这样会……呼……会不会痛……嗯……”
　　韦小宝关心地问着。
　　“嗯……好……多了……这样好多了……只一点……点点……嗯……”
　　随着轻柔的动作，濮萃华的确觉得阴道比较适应一些，虽然刺痛感还在，却还多出一种搔不到痒处的p痒在阴道里、阴户上。在骨子里、心头上捉摸不定：“嗯……嗯……小宝……嗯嗯……这样好……嗯……”
　　韦小宝在无意之中，得寸进尺地慢慢把抽送的范围渐渐深入，只觉得宝贝滑动在窄紧的温穴中磨擦很过瘾，而且阴道还像有一股吸吮的力道在吸汲着，让他真有一股把宝贝尽根而入的冲动。濮萃华也觉得自己的阴唇被翻动、阴蒂受磨擦，还有宝贝在阴道里搅动，都正好搔在痒处上，刚刚那种抚摸的舒畅感觉又慢慢回来了。
　　“嗯碍…小宝……喔喔……好弟弟……这样动……嗯嗯……好舒服……嗯嗯……”
　　濮萃华觉得一阵阵的快感如浪潮一波接着一波，呼吸也越来越急遽、紊乱：“嗯……嗯……我不知道……知道……这样动……啊嗯……会这么舒……嗯嗯……舒服……”
　　看着濮萃华不再有痛苦的表情，而且娇吟中又语带鼓励，让韦小宝简直无后顾之忧地猛力一顶，把宝贝全根尽入，还重重地撞上了阴道尽处。
　　“啊碍…要死……碍…小宝……喔喔……”
　　濮萃华简直上气接不了下气，这一撞撞上了花心，也把她的魂儿撞得飞上了天：“啊碍…你……你……嗯嗯……真要了……姊……嗯嗯……姊的命……喔嗯……”
　　“噗滋”、“噗滋”韦小宝一冲得手，那种宝贝急速磨擦的快感，简直让他无法停歇：“喔喔……姊……喔……你的里……里头……喔……好紧……喔……好温……温暖……喔喔……好姊姊……喔……好舒服……痛快……喔喔……”
　　“喔……我……的好弟弟……小宝……嗯喔……你那……宝贝……啊碍…好大……大……嗯嗯……撑得……人家受……啊嗯……难受……”
　　濮萃华甩头扭腰，前所未有的快乐让她不由自主地呻吟着不堪入耳的亵语：“嗯……嗯嗯……难受又……舒服……啊嗯……再……再来……啊嗯……美……嗯……好弟……弟……”
　　老旧的木头床仿佛不堪负荷，吱吱嘎嘎地抗议着。濮萃华胸前挺立的双峰也随着冲撞馀劲，如地动山摇般晃荡着，不禁令人也有错觉地听见“霹霹啪啪”的拍打声。
　　“喔……呼呼……姊姊……好舒服……我要……嗯哼……要一直……插着……嗯呼……美喔……”
　　韦小宝觉得宝贝上的p、酸、麻的刺激越来越明显，也越来越激增，甚至还如针刺般地刺激着脊椎尾端。他知道令人最舒畅、最期待的射精高潮即将来临，让他企图要如困兽反扑般，做最后也最猛烈的冲撞：“……萃姊……我……嗯嗯……要舒服……嗯……嗯哼……哼……”
　　韦小宝用尽让人窒息的力道紧抱着濮萃华，也使尽穿盔破甲的疾劲冲刺着，喘息中更夹带着几近疯狂呐喊的呼声：“嗯哼……萃姊……我……啊碍…我要……去……啊碍…嗯去了……嗯嗯……碍…”
　　“碍…啊嗯……啊碍…小宝……嗯哼……姊……给刺……穿了……啊碍…”
　　濮萃华反应热烈地也紧抱着韦小宝，而且还勉力地挺起腰臀，有如要抗拒强敌压境，更有如要尽根吞噬宝贝：“嗯……不要……啊嗯……不要走……嗯嗯……不要离……去……啊碍…再来……来……啊碍…”
　　激情的极限藉着一股股强劲喷射的精液而发泄，射精的快感让韦小宝如登仙界般飘飘然，一切动作就在刹那间乍然停止，只有紧绷的肌肉不自主地抽搐着，只有深置的宝贝意犹未尽地跃动着。激射而出的精液如阵阵浪潮袭岸地拍打着，那股炽热更立即遍布濮萃华全身，让她有如身置烘炉中地迷眩，而力乏瘫痪、松软。汗水聚集滴落、脂粉扩展弥漫、淫液满溢肆流，让房间里充满一股淫靡、浪漫的气氛。随着喘息、梦呓逐渐微弱而无声许久……许久……当韦小宝睁开眼睛时，已经是第二天早晨，怀中的九难，濮萃华和冰燕，建宁公主，阿珂仍旧甜睡未醒，嘴角都挂着甜甜的微笑，韦小宝忍不住低下头，亲了两人一下，没想到这个微小的动作也让四女惊醒了：“小宝……你……”
　　自动的送上香吻，五人纠缠在一起。
　　当然韦小宝选了一条经过灵鹫宫的线路，不止一日，韦小宝他们来到灵鹫宫的缥缈峰的山脚下，灵鹫宫早就得到讯息，派了阳天部与朱天部来迎接，韦小宝当下把大军驻扎在山脚下，于是韦小宝对天地会的群雄以及骁骑营军士们，说要在此耽搁两日。
　　于是，韦小宝随着灵鹫宫的阳天部与朱天部上了缥缈峰，在大厅中只见有一个惊艳脱俗的中年美 妇，随着韦小宝的走进，她的面容越来越清晰，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得飘逸动人。雪白丰腴曼妙美好的玉 体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵。细长的凤眼威棱中透着清纯，蛋型脸上的有些忧伤，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，上身是一件丝质墨黑色纱衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，**是一件黑丝短裙，露出未穿丝袜浑圆而雪白的**。而在旁站立着一位可以说一模一样的翻版，就是活脱般的青春靓丽，只见妇人一身白色的长沙，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉 体娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而**黑色的长裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美 臀丰腴**，让人产生无限**。韦小宝心知这就是灵鹫宫的恭祝与少宫主，也就是师娘和师妹。
　　韦小宝道：“在下韦小宝参见师娘，多谢师娘对我的援手。”
　　灵鹫宫宫主道；“不用多礼，我们是一家人，我听说你师父已然归天?”韦小宝道：“是的。”
　　于是，韦小宝把逍遥王临终遗言说了一遍，当然没有把逍遥王要他也收了师娘的意思说出来，只见灵鹫宫宫主满含泪水，就是没有当场哭出来，而一旁的小美人也好不到那里去，韦小宝见状道：“请师娘和师妹节哀，我听师傅说起灵鹫宫有本门的一些武学典籍和其他杂学？”
　　灵鹫宫宫主哽咽道：“是的，那不知你师傅还有啥遗言么？”
　　韦小宝看了看其他九部众女道：“这。”
　　灵鹫宫宫主见状对九部众女道：“你们且退下。”
　　众女答应着退下。
　　于是韦小宝把逍遥王的意思转达给灵鹫宫宫主母 女两，灵鹫宫宫主一听满面通红道：“你师傅是这意思。”
　　韦小宝道：“是的，我可不敢欺骗师娘还有这么美丽动人的师妹。”
　　灵鹫宫宫主道：“那好，你先且住下，这容我考虑一下。”
　　韦小宝道：“我最多住两日，后日，我就要下山，因为，我有要事办。”
　　灵鹫宫宫主道：“我听朱天部报告，你是随大军前来，我当初还以为这大军是冲着我们缥缈峰而来的，要不是你及时来书信，我险些把灵鹫宫的下属都叫来抵御官军的进攻，你在书信中说是要送建宁公主去云南赐婚，是否真有此事？”
　　韦小宝道：“是的。”
　　当下，韦小宝把自身在清廷中的身份，以及康熙命他做赐婚使的事原原本本的说了一遍，灵鹫宫宫主道：“原来如此，我还奇怪你怎么会在鳌拜的府里碰到拙夫的。”
　　韦小宝道：“不知，师娘现在能否带我去看一下本门的武学典籍。”
　　灵鹫宫宫主道：“好的，小婷，你带师兄前去。”
　　旁边的少宫主应道，于是，韦小宝随着她来到当花园之中，搬开一座假山，现出地道入口，少宫主高举火把，当先领路，两人鱼贯而进。一路上少宫主在隐蔽之处不住按动机括，使预伏的暗器陷阱不致发动。那地道曲曲折折，盘旋向下，有时豁然开朗，现出一个巨大的石窟，可见地道是依着山腹中天然的洞穴而开成。两人走进石室，只见四壁岩石打磨得甚是光滑，石壁上刻满了无数径长尺许的圆圈，每个圈中都刻了各种各样的图形，有的是人像，有的是兽形，有的是残缺不全的文字，更有些只是记号和线条，圆圈旁注着“甲一”、“甲二”、“子一”、“子二”等数字，圆圈之数若不逾千，至少也有**百个，一时却哪里看得周全？当下两人举起火把，端相编号“甲一”的圆圈，虚竹一看之下，便认出圈中所绘，是天山折梅手第一招的起手式，道：“这是‘天山折梅手’。”
　　看甲二时，果真是天山折梅手的第二招，依次看下去，天山折梅手图解完后，便是天山六阳掌的图解。石壁上天山六阳掌之后的武功招数，韦小宝就没学过。他按着图中所示，运起真气，只学得数招，身子便轻飘飘地凌虚欲起，只是似乎还在什么地方差了一点，以致无法离地。过了半响，韦小宝见已练得差不多了，对少宫主道：“师妹，我想问一下本门有没有一种功夫或药物可以使自己的容貌改变。”
　　少宫主道：“不知师兄要来做啥？韦小宝一听有门道：“那么说是有。”
　　少宫主道：“是有药物可以改变，容貌但必须与一门武学相配合，但不知师兄要变作何人？”
　　韦小宝为难道：“这――这。”
　　少宫主道：“既然师兄有为难之处，小妹就不问了。”
　　韦小宝道：“师妹，别误会，不是师兄不想说，但此事事关重大，到适合时机我会全告诉师妹的。”
　　少宫主道：“那好，师兄请随我来。”
　　于是，少宫主在这间密室中按了一个开关，只听噶的一声，从石壁的角落上开启一扇门，就领着韦小宝走进里面，只见里面足有一个排球场那么大的空间，摆满了书架与药瓶，只见，少宫主从书架中取出一本书，之后又在满是药瓶的架子上取出一瓶来，走到韦小宝面前道：“师兄，这本书就是可以变化容貌的叫天地之间千变万化，但必须配合这药瓶里药才能发挥作用，这是本门第15代掌门在一座仙山上得到的，当时有一个将要羽化成仙的老道士留给他的。”
　　韦小宝道：“好的，多谢师妹。”
　　于是少宫主把书与药瓶交予韦小宝，好奇道：“不知，师兄可否说出要扮作何人么？”
　　韦小宝没有当场回答她的问题，说道：“不知师妹对我是否有好感。”
　　少宫主见韦小宝直接问她不禁双额微红道：“这与我问的问题有关么？”
　　韦小宝道：“当然有关么，因为，师妹是我的心爱的――我当然会把我的想法和秘密全部告诉于你。”
　　少宫主道：“那，这。”
　　韦小宝道：“其实，师妹应该知道我师父也就是你父亲的意思了。”
　　少宫主道：“是的，我知道师兄喜欢我，但我也知道师兄有很多女人，就不知师兄是不是会把我放在心上。”
　　韦小宝道：“放心，我对我每一个女人都会用心去保护和爱护他们的，不会让她们受一点委屈的，但就是不能背叛我，否则我是绝不会轻饶的，何况师妹也知道本门的御女心法了。”
　　少宫主满面通红道：“我不知道。”
　　韦小宝见状忙抱住她，少宫主见状更是羞愧难当，于是，韦小宝抱起她朝外间走去，到了外面的密室，韦小宝把她放到地上，自己脱下衣服，然后把少宫主李静婷放在上面，少宫主知道韦小宝意欲何为，但自己也喜欢这个师兄，也就有得他，不一会满屋春 意盎然。李静婷看着赤裸裸的韦小宝，羞涩难当，韦小宝一面贴腮磨蹭着，一面在李静婷的耳根吹着热气，一面已经暗地松开她的裙带。
　　“不……不要……羞死人……碍…嗯嗯……”
　　随着裤裙滑落，李静婷羞涩的轻叫着，但嘴巴随即被韦小宝的热唇封住，她觉得韦小宝不但用力地在吸吮着，还企图鼓动舌尖撬开她紧闭的牙关，而小腹下竟然还贴附着一根蠢动的硬物，正在跳动、磨蹭着。藉着热烈的亲吻，有力的拥抱，还有浓浊的呼吸，韦小宝不停地散发着男性特有的气息与媚力，让李静婷逐渐荡漾的春潮替代了羞涩含蓄，也滚动着舌头，跟韦小宝的互相缠斗在彼此的嘴里，享受着水乳交融的亲蜜滋味。
　　“嗯……嗯……”
　　李静婷敞开的衣襟，让饱满的丰乳与韦小宝结实的胸膛贴得密不通风，挺硬如珠的乳蒂，却因细嫩而敏锐地感受到肌肤磨擦时，所渡来让人悸动的酥痒，让她难忍地由鼻息间传出细微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……啊碍…”
　　当韦小宝双手捏住丰乳的一刹那，李静婷顿时一种难以言喻的舒畅，强烈得如遭电击，一阵突来的晕眩，让她脱力似地摇摇欲倒。韦小宝顺势让李静婷躺卧床上，也如蛆附体般随之张着大嘴，含住半个乳房，唇夹、齿磨、舌挑，逗弄得李静婷如遇狂风乍雨般地花枝乱颤。
　　“碍…哥……啊碍…别这么……唔……嗯……痒得……难……啊呀……难受……”
　　李静婷双手扣着韦小宝的脑袋，欲拒还迎地操控着，让韦小宝一会而左、一会儿右地舔吸着，心中潜伏的情欲，早就如潮似洪地溃堤泛滥了。当韦小宝的手摸上她的下体时，李静婷的反应更是激烈，或挺、或摆让接触处更宽广、更紧密，甚而并拢双腿夹住韦小宝的手，仿佛贪婪得要将它吞噬一般。
　　“啊碍…轻……轻……碍…疼……”
　　韦小宝把宝贝挤入窄细小穴，龟头刚挤入一半，一阵锥心的刺痛，把沉醉在淫欲迷茫中的李静婷给唤醒。韦小宝当然知道李静婷“蓬门今始为君开”怜香惜玉之情溢于言表。他一面轻轻磨转着臀股，一面伸长舌头舔拭李静婷脸颊上的泪痕。
　　“婷妹妹……哥哥……鲁莽地弄疼了你……女孩子第一次总是有点疼痛……过会儿就好了……你放轻松……我会温柔……轻一点的……”
　　由于宝贝不再插入，而且韦小宝的舌尖又温柔地在脸颊、耳根、肩颈上移动着，还有充满爱怜的轻声细语，李静婷颤声说道：“哥……你……轻一点……温柔一点……我怕……”
　　韦小宝忍着把宝贝立即插入逼穴的欲望，他尽其所能地挑逗着李静婷，让她淫兴再起。温柔的爱抚，让李静婷逐渐燥热难安，卡在阴道口上搅拌的龟头，也让她逐渐适应那种扩张的力量，小穴里更是酥痒渐增，有如虫蚁在骚爬一般。李静婷逐渐浓浊、零乱的气息中夹杂着模糊的呓语：“嗯……舒服……嗯……好……”
　　随着李静婷无意识的轻扭，韦小宝的宝贝随着淫液的润滑，一分一分地慢慢挤入阴道里。虽然没有像抽送时那种磨擦的快感，但是宝贝逐渐外翻，细细地品味着阴道壁上的每一道皱折、肉芽凸点，还有那种被紧裹着的舒爽，韦小宝也感到别有一番滋味在心头。
　　“哼哈……嗯……好涨……嗯……那里涨……得好……嗯舒……服……”
　　李静婷自然而然地闭眼品尝，宝贝逐渐充满逼穴的快感：“嗯……这么大……嗯嗯……的东西……让人……嗯……啊碍…涨的……舒……舒服……嗯……”
　　韦小宝以手肘撑着上身，说：“现在还疼不疼？”
　　“嗯……一点点……嗯……可是……可是……嗯……涨得……难受……”
　　李静婷似乎遍寻不着言语来表达她的感受：“嗯……还有……里面……嗯……好痒……好热……唔……真难……受……嗯……”
　　“痒吗？那有得治！”
　　说着，韦小宝便开始轻轻地把宝贝抽送起来，跟着说：“这样动着，就可以让我俩乐得飞上天。”
　　“碍…碍…嗯……真的……嗯……这样……动……动……哼……真的……好舒服……啊碍…”
　　李静婷觉得圆滚的宝贝，仿佛平白长出许多菱角菱线，再抽动之余正搔刮着酥痒的穴壁，那种满足、愉悦、舒畅让她一阵阵发颤：“嗯……用力……刮……碍…是……用力……嗯……搔……啊碍…”
　　“嗯……你的小穴……还真紧……真暖和……嗯……把我……的宝贝……嗯……紧裹……嗯……”
　　韦小宝开始由浅入深，慢慢加快抽送的速度：“再……让你……嗯……尝尝……我的……厉害……喔喔……”
　　李静婷突然感到宝贝的前端，竟然有劲地冲撞着阴道内壁，那种具震撼力的快感，直逼脑顶，使她不顾一切地失声呻叫起来：“碍…别……别顶……嗯喔……好深……啊碍…撞得……我魂……碍…都飞……了……碍…我……我……要……快别插……嗯……我……要尿……碍…尿……啊碍…”
　　小穴里突如其来的暖流，让李静婷以为要解尿，可是那种感觉却比解尿更令人舒畅。而韦小宝不但没有缓和动作，反而突然伴随着急遽的呼吸，把宝贝更使劲地冲撞着。因为小穴里的热流，淹没了宝贝的一刹那，韦小宝也忍不住要射精，而难舍地作着最后的冲刺。
　　“碍…碍…我……婷妹妹……嗯……我要来……啊碍…啊碍…嗯……”
　　韦小宝在那种酥麻入髓的舒爽中，把一股股浓热的精液射入小穴深处。
　　韦小宝突然激动的动作与吼叫，让李静婷一时间疑惑着，但那瞬间疾射的精液，却先唤醒她的疑惑，随即又把她推入另一个失魂的晕眩中，让她也跟着呐喊着：“啊碍…好热……啊碍…烫……嗯……美……呜呜……”
　　射精后的宝贝，仿佛余劲十足，仍然在抽动着，就像唧筒般地充胀着逼穴，果真把他俩直抛上云宵，飞向天际。
　　不知不觉，过了半天的时间，只听外面有人叫道：“少宫主，宫主叫你们去呢。”
　　少宫主李静婷一听羞愧的道：“看你，都是师兄坏。”
　　韦小宝见状恨不得在翻云覆雨一番，但时机不允许，于是，韦小宝对外道：“你对宫主去说，我与少宫主马上就来。”
　　外面的人答应着。于是。两人穿好衣服，其间韦小宝还使坏，弄那李静婷格格的笑个不停。
　　随后，两人来到宫主的房间，宫主见两人来到，一看李静婷那粉脸微红娇羞的摸样，就知道韦小宝已经同李静婷有那关系了，直截了当的说道：“小宝，看来你们已经。”
　　李静婷被母亲这么一说，满脸更是通红得低头道：“娘。”
　　韦小宝道：“师娘，放心，我会真心对师妹的。”
　　宫主道：“好，那就好。”
　　韦小宝道：“那师娘对我刚才跟你说起师傅的遗言是否考虑清楚。”
　　宫主道：“你真的喜欢师娘，不怕世人的眼光。”
　　韦小宝道：“不怕，我就是担心师娘与师妹不肯接受。”
　　宫主道：“这倒不会，你也知道我们逍遥派的有些武学秘籍就是要配合我们的镇派心法，也就是御女心法的。”
　　韦小宝道：“是的，据师傅的遗言，我到时只要集齐逍遥御女心法中的十六个名器以及要满足都是处女，还有本身也要是天生异禀，只要修炼至最高，就能一起羽化成仙了。”
　　宫主道：“是的，这是我们学武学道之人的最高梦想。”
　　韦小宝道：“那这么说师娘答应了。”
　　宫主道：“是的。”
　　韦小宝道：“那太好了，师娘，我有一个请求不知你能否答应。”
　　宫主道：“那你说说看。”
　　韦小宝道：“师娘，也知道我要收集十六种名器，大家才能一起羽化成仙，因为，现在我只收集到九个，还差7个，到时这灵鹫宫的九部的其他姐妹其中应该有我需要的，不知师娘能否同意。”
　　宫主道：“好的，我同意，到时我会安排的，就怕这两天来不及。”
　　韦小宝道：“师娘放心，修炼本派的心法，只会越战越勇，到时师娘也会知道的。”
　　宫主道：“那好吧。”
　　韦小宝道：“好的，师娘，那我们现在就开始吧。”
　　于是，宫主的闺房内春 光无限，韦小宝伸手将二女搂住，回亲了一口，笑道：“这么漂亮的姐姐送到嘴边，我焉能不吃？”
　　张李二女娇笑不已，韦小宝笑着抚上了二女鼓腾腾的玉峰，二女虽然娇靥酡红，但是并不退缩，反而故意将胸脯挺了起来。韦小宝爱不释手的抚摸良久，宫主张静娴羞笑着问道：“怎么样，是不是很小？”
　　韦小宝笑道：“虽然算不得很大，但也不小了。”
　　说着，他将宫主张静娴压倒在床上，温柔地封住了她的双唇，双手也在她美丽的躯体上游走不定，身下的宫主张静娴开始回应他的动作。在唇舌交缠之际，宫主张静娴开始觉得双颊发烫，全身上下像是有蚂蚁在爬一般，又麻又痒的。韦小宝的魔手开始搓着自己浑圆的乳房，没想到只是隔着衣服爱抚就激起了内心的情欲，而且随着胸脯传来的快意，宫主张静娴红润的脸颊显得春意荡漾，额头也随着渐渐高升的体温渗出粒粒汗珠。
　　“嗯……哼……”
　　宫主张静娴软弱的娇喘着，鼻息也粗了起来。韦小宝的右手顺着宫主张静娴胴体一路往下，松开了她的腰带，纤细的手穿过亵裤，直接抚慰她的两腿间的秘密花园，在花瓣上逗弄着，花瓣渐渐的湿润。
　　“碍…小宝……我……我……嗯……”
　　韦小宝开始为宫主张静娴解除身上的累赘，她满脸羞红，紧闭双眸，任小宝施为。
　　“喔……嗯……好弟弟……你好行碍…”
　　露出高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人，宫主张静娴微微害羞的交叉双手遮着饱满的胸脯。韦小宝轻轻拉开宫主张静娴白藕般的手臂，就像婴儿似的吸吮起椒红的乳尖，另一手则五指成爪捏着宫主张静娴另一个奶子。
　　“小宝……好弟弟……嗯……好舒服……”
　　此时，宫主张静娴体内的快意像电流刺激着全身。
　　韦小宝吸够了乳房，开始要转移战场，他一把拉去宫主张静娴的亵裤，而宫主张静娴也毫不遮掩的张开双腿，露出早已泛滥的黑草原及肥厚娇嫩的阴户。韦小宝凑上嘴开始舔舐那肥美的阴唇，连续的攻击让宫主张静娴浪淫连连。
　　“碍…碍…喔……好会弄碍…喔……舔死人了……”
　　宫主张静娴的蜜穴里淫水不听使唤的大量渗出，宫主张静娴灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发红的阴核，全身发烫的宫主张静娴在韦小宝的舌头刺进阴道的同时，按着韦小宝的脑袋拼命压向自己的花瓣里，韦小宝也经验老道的用舌头在宫主张静娴的阴道里搅动，宫主张静娴被搞得脑筋一片空白，只想有根粗宝贝狠狠插自己的嫩穴。而一旁的李静婷看得是目瞪口呆，心旌动遥韦小宝看准备工作已经差不多了，起身将自己身上的衣物除去，转眼望向床上的一幅玉女裸睡图，真是妙手天成，韦小宝身上的热血不禁沸腾起来。宫主张静娴羞红着脸，紧闭双眸，双手护在胸前，完全一副待宰羔羊的模样。韦小宝将她的双手移开，饱览宫主张静娴胸前美景。那两团白皙柔嫩的美乳映入眼帘，双峰挺立，腰细臀坚，阴部一撮细毛井然有致，阴唇嫣红丰厚，两腿修长匀称，真是人见人爱。
　　韦小宝再也无法忍耐，一手揉着宫主张静娴坚挺的酥胸，一手则是下探那迷人的细谷。那丰腴的胸部，拥有妙不可言的触感，兼具娇嫩与韧性，一捏便有反弹，令韦小宝爱不释手。接着又爱怜的吻上她的双唇，并在她全身姿意抚摸、按揉，更微微分开她的大腿，慢慢地触及宫主张静娴那细水长流之处，用中指稍稍探了一下，再用两指扳开阴唇，只见里面鲜红嫣嫩，掺着晶汁，让人好不怜爱。宫主张静娴发出急促的鼻息，那朦胧的双眼似睁非睁，像是未解的宿醉。经过一阵亲吻、抚摸之后，韦小宝将她双腿分放自己左右腰际，抓着光滑细嫩的大腿摆好了架势，准备直捣宫主张静娴的禁地：“好姐姐，弟弟我一定让你欲仙欲死。”
　　宫主张静娴已然失魂落魄，只能用最简单的音节来回复他：“嗯……”
　　韦小宝用硬直已久的宝贝，往湿淋淋的嫩穴插了进去，只见宫主张静娴双手紧抓床单，韦小宝宝贝已入玉门关，自然不再猛进，只是轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之后，宫主张静娴眉目舒展，双颊潮红，韦小宝于是就深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接着又狂抽猛插的起来。宫主张静娴的呼吸也变得急促，媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里呻吟连连。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……弟弟……你干得姐姐太舒服了……姐姐要……要你用力……对……用力……嗯……姐姐要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦哦……”
　　“嗯……好……弟弟……真爽快……好……舒服……嗯……碍…哦……再来……对……碍…”
　　“小宝……好弟弟……大宝贝弟弟……好……好会插喔……人……人家爱……爱你宝贝……碍…插死人家了……喔……”
　　宫主张静娴的呻叫声与韦小宝的动作自然合拍，仿佛是跟着乐队指挥的指挥棒一般，韦小宝抽插得快时，她的叫声也快，待韦小宝抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直如同在为韦小宝敲边鼓打气。韦小宝采取的是宝翻之势，清楚见到宫主张静娴承受自己利器时，那股含羞带怯、仿佛极乐，却又旁徨无助的表情。看着这样的表情，同时满足了韦小宝的征服欲与爱意，使他更亢奋了，不住的在宫主张静娴的阴户中进进出出，勇猛异常。
　　“哎喹…弟弟别……别玩人家了……快……再来……喔……哼……我永远都……都爱你……哼……快……再……再重一些……哎喹…嗯……喔……”
　　“碍…小宝……姐姐的……好弟弟……大宝贝……弟弟……姐姐……爱死……你了……再重一些……哎喹…嗯……碍…”
　　交接处啧然有声，水流四溢，宫主张静娴的丰臀随着韦小宝的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽。剧烈的摇摆下，宫主张静娴胸前双乳荡起了迷人的大浪，雪白的乳球快速振动，和着晶莹的汗液，发出轻微的湿润声响，但在韦小宝的胸膛压上去后，乳浪便告终止，酥胸变作了各种淫靡的形状。
　　“碍…小宝……你要干死……姐姐……了……哦……嗯……”
　　宫主张静娴在羞意、痛楚和愉悦中，陶醉地叫着，肉体的表现就更淫荡了，全身又黏又湿，股间肌肉拼命紧缩，稚嫩的膣穴尽量地收缩、吸纳，内壁的皱褶像是无数的小手，温柔而热烈地抚弄着，像要把韦小宝的宝贝所积蓄的精力全部挤出来。韦小宝抽送的越快，她的反应也越形放荡。
　　韦小宝拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，不但抽送的时快时慢，而且每次他的大龟头更是重重地顶在宫主张静娴的花心上，让宫主张静娴一下子像给人捧上了云端，一下又像身堕万丈深谷一般。韦小宝打算做最后总攻击，抽插得越来越厉害，欲仙欲死的宫主张静娴嘴里浪叫着：“哼……碍…我……小宝……好弟弟……碍…美……美死了……小宝……插得好……好舒服……哼……哎喹…快……快……我……人家要不行了……碍…我要……嗯……碍…”
　　突然宫主张静娴全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着韦小宝的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得韦小宝有说不出的舒服，屁股一紧，阳精也忍不住地泄在宫主张静娴的体内。当韦小宝射出阳精之后，全身无力的趴在宫主张静娴的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体。宫主张静娴更是柔顺地享受着韦小宝的轻吻，心满意足的看着眼前这位俏郎君，不断的送上香吻。
　　李静婷比起她母亲宫主张静娴丝毫不逊色，早已忍不住自己将身上的衣服脱掉了，韦小宝笑着走到她身边，一把抱起她软弱的娇躯向床上走去。他将李静婷平放在床上，像个猎人观赏猎物般的仔细审视着李静婷的胴体。一丝不挂的李静婷平躺在大红床上，玲珑有致的身材，胸前两颗玉乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，小腹下湿润的耻毛凌乱的贴在阴户四周。
　　韦小宝看着李静婷那娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽与娇媚交织成一张极性感又富诱惑的脸庞。纵使是床第老手的韦小宝，也看得意乱情迷，道：“婷妹妹……你……你……你……好美……”
　　李静婷心里也是一阵高兴，说道：“小宝哥哥，你也长得很浚”她边说，边直视着韦小宝的身体，娇柔的要求道：“嗯……还……还不办正事？”
　　虽然嘴上这么说，但眼睛却是望着韦小宝胯下“张牙舞爪”的大宝贝，想必内心还有一些担心吧？
　　韦小宝的经验极为丰富，李静婷的表情看在眼里，她心里在想什么哪有不知之理。于是他爬上床，双手成爪再度袭击雪白如脂的乳峰，坚挺的宝贝就在她白嫩的大腿上磨蹭着，李静婷的胴体散发着高热，半眯着双眼，湿润的阴户麻痒难当，苦于处在被动之下，嘴里只能轻轻哼着。
　　“好哥哥……小宝……我要……要……人家要……嗯……哼……快受不了了……快……快进来……嗯……哼……”
　　韦小宝听了更是伸手按在李静婷的阴户上，拨动手指翻弄着那两片肥美的阴唇，扶着宝贝对准那娇红的阴户，猛力一挺，粗壮的宝贝已经整根没入。李静婷是闷哼一声，两手紧紧的抓住床单，但是却忍着没叫出声。
　　韦小宝心头感动，温柔的吻了一下李静婷，开始试着轻轻动了起来。他怎么能忍心让李静婷感到疼痛呢，因此是非常仔细的观察着李静婷脸上的表情，同时双手也不停的抚摸着李静婷胸前的玉乳。
　　“碍…好……好粗……好胀喔……嗯……”
　　李静婷感觉酥麻渐起，粗大的宝贝的将自己的小穴塞得满满的，一种充实的感觉涌上心头，因此忍不住赞许道。
　　韦小宝感受了一下宝贝被紧紧包围的感觉，接着慢慢摆动腰部抽送起来，抽了几十下后，韦小宝开始加快速度，那奇紧无比的处女小穴，夹得他的宝贝阵阵舒畅。李静婷更将自己的玉乳送入韦小宝的口中，韦小宝一面吸吮着她的乳房，一面挺动着屁股，慢慢抽插起来，好不痛快。那嫩穴虽然还有阵阵的痛，但已逐渐转为轻微了。那大宝贝一下下的磨动中，只弄得初度风流的李静婷神魂飞颤，不觉也浪声连连的哼哼道：“哎呀呀……又酥又麻……嗯哼哼……顶……顶死人了呀……哼哼……插死小穴哎……哼……”
　　“哎呀……小宝哥哥……大宝贝哥哥……哎呀呀……胀死我了……天……用力干吧……嗯……哼……哼……”
　　韦小宝看李静婷已经完全适应了，因此不再顾忌，大宝贝就如急风骤雨，一阵狂插。李静婷声声浪叫着：“碍…好……对……用力……好利害的大宝贝……干……干得真凶呀……唔哼哼……哼哼……小宝哥哥……你……太棒了……干得妹妹舒服死了……嗯……”
　　大胆的浪语，汩汩的淫水，插得穴里热流奔放。
　　“唔……唔……嗯……对了……好舒服呀……这样才痛快……嗯……嗯……美死妹妹啦……”
　　“小宝……大宝贝哥哥……哼哼……乐死妹妹了……嗯嗯……太美太妙了……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……小宝……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……碍…碍…碍…哟……碍…碍…碍…哟……”
　　@@“碍…碍…喔……喔……天碍…唔……唔……呜……呜……喔……美死了……大力一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……碍…”
　　李静婷终于达到了高潮，阴道快速且用力的抽搐，韦小宝快速的又抽插了数下，适时的一股滚烫的阳精射入李静婷的阴道深处，将李静婷带入到人生的快乐颠峰。
　　高潮过后，两人是侧卧相拥亲吻，下体仍紧紧贴着，宫主张静娴看着女儿与韦小宝两人战斗结束，也偎了过来，紧紧贴住韦小宝，二女一前一后的贴着韦小宝，看起来就像是夹心萝卜。李静婷清楚地感受到仍停留在自己穴内的宝贝仍是坚挺无比，李静婷道 ；“  我是不行了，不知我娘还可以么。”
　　宫主张静娴道 ；“我也不行了，这样我把我的侍婢梅竹兰菊四剑婢叫进来。”
　　韦小宝道；“  好的。”
　　于是，宫主张静娴把梅竹兰菊四剑婢叫了进来，梅竹兰菊四剑婢见宫主还有少宫主与韦小宝赤身露体的纠缠在一起，涨得满脸通红，不知所措，只听宫主张静娴道；“  韦小宝以后就是灵鹫宫的主人，灵鹫宫上上下下的都是他的女人，你们也是，你们还不过来。”
　　梅竹兰菊四剑婢见宫主如此说，只得认命。韦小宝一把把竹剑搂入怀中，竹剑靠入他怀里，胸前两团刚发育好的软肉，在韦小宝胸膛上来回摩擦。韦小宝再也忍不住了，乘势将她的娇躯拥入怀里，由她的秀发，粉腮，作无声的亲吻。
　　韦小宝紧紧搂著竹剑，两片火热的嘴唇已印在她樱唇上，舌尖更向她的小嘴里伸展。彼此的舌尖，互相吮索著，搅动著，搅动得彼此心跳加剧，欲火如焚。层层热浪包围著她，使整个都溶化了。在韦小宝这调情圣手的挑逗下，她完全溶化成为一滩清水。她全身不安的扭动著，如同风中飘曳的柳枝。
　　韦小宝抱著娇懒无力的竹剑，把她横放在床上。韦小宝开始解除她的武装，脱女儿家的衣服，是件挺麻烦的事，钮扣层叠，不熟悉的人真会给闹个手忙脚乱，不过韦小宝可是轻车熟路，轻轻松松就褪去她全部的束缚。出现在眼前的，是一具虽然纤瘦娇小、却是玲珑有致的无瑕女体。盈盈挺立的双峰，在韦小宝把玩过的尺寸中，顶多算是小的，可是却极其可爱诱人。顺著她光滑的背脊，来到她滑润的双臀。虽然柔软，但是却又极有弹性，顺著这个曼妙的曲线，韦小宝的手自然而然地滑进了她的玉门。
　　手指触处彷佛是一团清凉的绸缎，韦小宝爱怜地在这团绸缎上，用韦小宝的食指轻轻地来回抚弄著。她的玉股好像花瓣一样地绽放了，韦小宝继续轻轻地环绕著这可爱的花瓣，本来清凉的花瓣渐渐被花蜜所湿润。韦小宝另一只手由下而上按抚在玉乳峰，轻轻捏弄，便她浑身轻颤，银牙咬的吱吱作响，不由自主地呻吟出声道：“不要嘛，哥哥。”
　　韦小宝轻轻的用宝贝前端，在竹剑的花瓣上慢慢摩擦。花蜜很快地就沾上了韦小宝的宝贝，韦小宝把腰一沉，前端膨大的部分一下子突破阻碍，挤进她的玉门里面。竹剑突然全身发抖，双眸微张，眉头深锁，张口大叫一声，双手乱抓，在韦小宝身上留下不少抓痕：“啊……哥哥……好痛……”
　　韦小宝比她也好不到哪儿去，她的阴道实在太窄太浅，插到半截就到头了，而且紧紧勒著韦小宝的宝贝，差点要勒折了。韦小宝连忙亲吻着她道：“竹剑，稍微忍耐一下，一会就好了。”
　　竹剑咬牙点点头，韦小宝等了好一会，她的反应平静了下来，双手紧抓著韦小宝的肩头。韦小宝慢慢地动著宝贝，仔细地观察著她的反应。当韦小宝缓缓退出的时候，她就舒张她紧皱的双眉；而当韦小宝进入的时候，她就发出叫声，紧紧抓著韦小宝的肩膀。韦小宝的宝贝在竹剑的体内，感受著湿热的肉壁，不管是进是出，都紧紧地包围著韦小宝的宝贝，彷佛婴儿的小嘴，不断吸吮著。
　　“啊……感觉好奇怪……哦……”
　　“哥……好舒服……对……再用力一点……”
　　“啊……哥哥……快一点……好舒服……”
　　“哥……你的……宝贝好粗啊……塞得……竹剑……满满的……有些……涨……喔……”
　　韦小宝缓慢但坚定有力的把宝贝整根插入，直接到了她的子宫里面。再缓缓抽出来，再插进去。竹剑好像是用尽了力气，无力再动，只是放松了身体，任韦小宝施为。韦小宝加快了抽插的速度，忽然竹剑搂住了韦小宝的腰，张开小嘴来却发不出声音，目光也开始涣散失神。她的呼吸变得急促而慌乱。她不停的开始发出一些毫无意义的低吟。
　　“啊……哥……不行了……”
　　终于，她到了极限，花蜜大量涌出。韦小宝再用尽全力抽插了十多下，把滚烫的精液一股脑儿送入她体内的最深处。竹剑用尽全身的力量缠到韦小宝的身上，抽搐著娇躯承受韦小宝的雨露滋润。
　　“好哥哥……”
　　竹剑紧抱著韦小宝，露出满足的笑容，她灵巧的眼神述说著不尽的爱意，娇慵无力地靠在韦小宝怀里，沉沉的睡著了。
　　梅剑缓缓的将深火红的衣裳，一件件的脱下，真是我见犹怜、楚楚动人。火红的外衣缓缓落下，首先映入眼帘的，是一双珠圆玉润的双肩。既不是瘦可见骨，也不是脂厚肉丰，就是那么恰到好处。外衣褪下之后，只剩一件火红的亵衣，紧紧裹着梅剑凹凸有致的身段，乳尖部位尚可看见微凸的乳头。
　　梅剑动作虽慢，但终究有脱完的时候。最后韦小宝终于见到了梅剑全裸的玉体，且不说别的，就说那对双乳吧。浑圆丰润，而且有着少女特有的坚挺，乳尖上翘、微微发亮，乳晕是淡淡的粉红色，似乎散发着令人晕炫的光辉。小腹平整，阴户上长着些许细密而黑的阴毛，都向着中间生长，就像是在指引韦小宝的小弟弟，桃园洞口的宝穴所在。
　　梅剑终究是含苞待放的少女，她见韦小宝眼光一直在自己身上飘移，便害羞的举起双手，一手遮双乳，一手遮阴户。韦小宝靠上前来，忽然闻到一股特殊的香气。幽幽淡淡的，似麝香而非麝香，似薰香而又不是薰香。梅剑将身体挪上床面，躺了下来。这一动香味更浓，韦小宝这才知道，原来是梅剑身上的处子之香。韦小宝将鼻头移向梅剑的掖下，用力的嗅了又嗅，弄得梅剑痒得笑了出来。
　　梅剑笑道：“嘻……别闹了……嘻……痒死了啦……”
　　韦小宝抬头看看梅剑，这还是韦小宝第一次这么近距离的看梅剑。一副清秀的瓜子脸，有着一对细长而密的眉毛。大大的眼睛，小小的鼻子，下边接着小小的双唇。双唇虽小却是丰厚，透着红润的光泽。梅剑见韦小宝如此看她，害羞的闭上眼睛。韦小宝见状，头一低，嘴巴便亲吻上梅剑的眼睛。梅剑更不敢张开眼了，脸在瞬间变得如扑满胭脂般的艳红。韦小宝心中暗笑：“原来你也会害羞呀。”
　　韦小宝决定来个最常见的「宝翻」姿势，即是女子面向上卧，男子伏趴其上。男子之股在女子两腿中间，女子阴户向上迎合宝贝，宝贝戳刺阴核，攻击阴户上部。宝贝入阴道时需「疏摇缓动」，行「八浅二深」之法。此法因男子双手双膝弯曲支撑身体，望之似宝，故名曰「宝翻」。韦小宝已经开始用手爱抚着梅剑全身，一面吸闻梅剑的处子馨香，一面用他的指头抚梅剑的阴核。
　　“嗯……啊……”
　　梅剑敏感的轻哼，忠实的反应着韦小宝的挑逗，韦小宝的宝贝不经挑逗，自己已经自动的整装待发了。韦小宝不再迟疑，提起真气，扶着宝贝，对准已经流水潺潺的桃园洞口，缓缓的送进去。才送入一点点，只在洞口探了探头，便遇到了阻碍。那一层薄薄的门槛守卫，为她神圣的生命神殿，做最后的一点抵御，抵挡这如猛兽般的巨枪进入。不过，螳臂终究是无法档车的。那一点微薄的力量，又怎能挡住这庞然巨兽的攻击呢？韦小宝微一用力，胯下的巨枪已经滑过溃败的守卫，进到生命起源的殿堂。
　　“啊……痛……”
　　梅剑疼得皱起眉头，双手在韦小宝背后抓下十道血痕。韦小宝了解梅剑所受的苦，跟这十道血痕相比，直是天差地远。因此他一声不哼的，继续缓缓的抽送。
　　渐渐的，梅剑的眉头松开了，十指也不再抠着韦小宝的背。虽然仍有一丝丝的痛，但梅剑已经渐渐可以感受到交合的欢愉。那一丝痛楚，反而让她更能细细比较，体会出那一点珍贵的舒畅快感。梅剑的阴户更加的充血了，韦小宝的小弟弟被梅剑的紧紧的肉穴夹挤着。韦小宝发觉梅剑的密穴中，有着比别人更多的细肉褶子。在每次宝贝一进一出的时候，微微的刮骚着。
　　韦小宝更用心的去刺激梅剑，更细心观察梅剑的每个眼神、每个表情，捕捉任何一个可以令梅剑醉心的刺激。「八浅二深」之法，适合初次的女子果然有道理。女方在一次次的等待宝贝的深入时，反而会提高每次深入时的快感。每次都深入到底，反而会因为习惯于深入而减少乐趣。尤其是每次深入时，那种似乎已到底而未到的期待，更深深的激起梅剑的激情。
　　“啊……嗯……哥……”
　　“啊……不行了……”
　　在韦小宝的细心照料、温柔的激发下，梅剑泄出了她的第一次阴精。
　　韦小宝再次进攻，尚未消退的梅剑在韦小宝一次次的抽插时，反应给韦小宝的是一次次的收缩，紧紧的束着韦小宝的宝贝。梅剑再次攀上云层顶端，满心欢喜的泄出最最富含真气的阴精。韦小宝再也忍不住了，将那股蓄满真气的阳精，随同梅剑的每次抽搐，一次次的射入梅剑的阴穴。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着韦小宝的阳精射入，梅剑便也发出一声快乐的呼唤。
　　解决了梅剑，接着就是菊剑，菊剑很自觉的脱去了衣衫，圆鼓鼓的双峰上有两颗突起的乳头，下腹长着一丛浓密卷曲的黑色丛林，丰厚的大阴唇紧密的合著，中间一条肉缝，隐隐可见到一丝亮亮的液体。韦小宝拨开菊剑的阴毛，用手指来回的摩挲。手指一下子搓一下子磨一下又揉，菊剑没多久就开始泌出滑润的淫液。韦小宝想该是时候了，起身分开菊剑的双腿，将蓄势已久的长枪，对着已经微开的肉缝慢慢推入。
　　菊剑哼道：“嗯……啊……”
　　微微撕裂的痛楚侵袭着菊剑：“慢……慢点，嗯……喔……”
　　菊剑并不显得很疼。慢慢的，宝贝一点一点的进入，终于也到底了。韦小宝缓缓的抽出、进入、再抽出，慢慢的加快速度，直到菊剑不再喊疼，韦小宝开始大起大落。
　　韦小宝张口咬住她一只高挺的乳房，连连的吸吮，由那乳头开始吸吮起，接著改用牙齿轻咬，每当菊剑被韦小宝一轻咬，她就全身颤抖不休。快感一波一波从两人交合处传出，菊剑舒服的求饶著。她架在韦小宝屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘著，两手紧紧的拥抱著韦小宝。韦小宝见她这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。屁股仍然用力的抽插，牙齿咬著她的乳头……
　　“啊……死了……”
　　菊剑长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。韦小宝的宝贝顶著她的阴蒂，又是一阵揉、磨。
　　“哥……你别磨……我受不了了……”
　　她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。
　　韦小宝问著满脸通红的她∶“菊剑，你舒服吗？”
　　菊剑眼笑眉开的说∶“舒服，舒服死了……嗳哟，菊剑死在哥哥毅的棒下。”
　　忽然，她全身起著强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了韦小宝，两眼翻白，张大嘴喘著大气。韦小宝只觉得有一股火热热的粘液，浇烫在他的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来，她是完了。
　　菊剑高潮后，阴道又把韦小宝的龟头圈住了，一收一缩的，好象孩子吃奶似的吸吮著，包围著他火热的龟头。韦小宝再也忍不住这要命的舒畅了，连忙一阵狠干，射在她还在收缩的子宫口，她经韦小宝的阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊……好烫……好美……”
　　韦小宝压在她的身上细细领著那份余味，好久好久，宝贝才去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来。
　　只剩下兰剑了，兰剑慢慢的脱去她一身淡紫色的衣服，一身绝美的身躯也一点一点展露出来。雪白的肌肤，全身上下没有一丁点的瑕疵，圆浑的乳房上点缀着两点粉红的乳头，正散发着诱人光彩。兰剑又将发髻打开，乌黑的头发就像飞瀑般散落开来，直垂到腰际，将刚刚才露出的双峰又贴上黑雾。韦小宝忍不住要伸手去拨开黑雾，兰剑却双手抱胸护住，不给韦小宝得逞。
　　韦小宝将目光往下移，来到了密林之处，只见黑而亮的阴毛疏落有致的散布在下腹部，在隐约之中仍可见到那一道溪谷。韦小宝鼻尖突然钻进了一丝幽静清香，淡淡的、柔腻的、清心的香味。韦小宝又仔细的闻了闻，发现这香味来自兰剑的淫液，这小妮子已经忍耐不了了。
　　由兰剑淫液泛流的情形，任谁都知道她已经动情了，韦小宝当然也知道。她羞涩而不安的遵循着她天生的本能，扭动着身躯，喉咙也发出如猫般而被压抑的呻吟声。韦小宝提起他那一根长枪，翻身慢慢的探入兰剑的花丛中央。
　　“呜……嗯……呜……啊……痛……”
　　兰剑峨眉紧蹙。
　　韦小宝来回数次之后，兰剑眉峰渐舒，似乎不见有破瓜之痛。于是韦小宝让兰剑面向下俯伏，屁股高垫，头部向下。韦小宝跪在她的股后，双手抱扶着她的腰部，由后方插入之后，直抵最深处。兰剑虽然娇羞不已，但还是羞怯的照做了。韦小宝在兰剑背后，饱览兰剑的圆肩、润背、细腰、丰臀，原来兰剑的背面也是如此诱人。韦小宝的双手尽情抚摸兰剑玉乳、扣握细腰、抚擦阴核。在抽送进退之际，可以紧搂纤腰，狠力抽送，直达最底部。
　　“啊……好羞人……隔……兰剑好舒服……”
　　“哥……用力一点……”
　　兰剑本能的摇摆臀部配合韦小宝的运动，使得阴道左右能受到更大的刺激。运功中的韦小宝将动作减缓下来，兰剑却频频地摇动臀部，玩弄着韦小宝的胯下灵兽。韦小宝配合起兰剑，又再度加快抽插速度。韦小宝的宝贝似乎更见膨胀，两人都感到比先前更强烈的摩擦，伞缘在这样的刺激下，传来如触电般的快感。
　　“啊……不行了……”
　　兰剑攀上了高峰，一泄如注。韦小宝又干了十多下，再也把持不住，将一股浓浓的阳精射入花丛的最深处，滋养这久旱的花丛。
　　“啊……好烫……”
　　两人相拥躺了好久，韦小宝才抽身退出，白色的精液汩汩的由兰剑的花丛流出，中间夹杂着一丝鲜红。韦小宝搂过宫主张静娴与李静婷，在六女的肢体交缠当中沉沉睡去……
　　然后，在下面的两天韦小宝通吃了灵鹫宫的九部一百八十多个美艳的女弟子还有宫主的侍婢梅竹兰菊四剑婢和其他面容出众的婢女。第二日，宫主安排韦小宝与其他女弟子洞房，韦小宝已将朱天部的张少媛抱到了屋里，激情的一下将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，而张少媛顿时，感到天旋地转，全身发软，毫无力气去推他。他们互相倾心，产生爱意，这一切是非常自然的，爱在他们热吻中迅速传开。他们的温度急速上升，已到了浑然忘我之境。青春的欲火，传遍了全身每个细胞。韦小宝的舌头伸进了张少媛的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。张少媛也回以她的舌头，也不时的来捣乱。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　张少媛的脸好烫，她的呼吸又大声又快。慢慢的，韦小宝的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　一阵阵的欲火，已经把韦小宝燃烧的失去理智，不成人形。韦小宝一把将她按在床上，疯狂的吻着，揉着。
　　突然，张少媛喊叫道：“不要……不要……你不可以……不可以……”
　　张少媛知道，韦小宝想要什么，所以不再让他继续攻击，继续抚摸。
　　张少媛不断的挣扎，口中连连喊着不要，不可以。可是，女人终究是胜不过男人的。一番挣扎之后，她柔顺的像只小绵羊，乖乖的让韦小宝爱抚。韦小宝的手慢慢的解开她的钮扣，终于露出了那对坚挺的乳房。一阵阵处子的泌香，从她的身上阵阵传来。
　　此时的韦小宝，将她轻放在床上，忙着解去她的衣裤，也顺便脱掉自己的衣裤。终于韦小宝和张少媛是一丝不挂，坦诚相见。张少媛羞怯的，用双手捂着脸，不敢看。她实在是个美人胚子，乌黑而柔软的秀发，披散在床上。一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。
　　雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。
　　“宝弟，你好坏哦，怎么这样看人？”
　　韦小宝被这声「宝弟」，顿时如梦初醒。对着她这丰满而又恰到好处的胴体，韦小宝看得是心头狂乱。
　　于是，韦小宝将整个身体，压在张少媛那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红唇。张少媛也放开了自己，不再矜持，她双手用力的拥抱住了韦小宝，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了他的嘴里，彼此相互的吸吮。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　彼此都感到浑身欲火飘汤着，彼此也都发出饥渴的声音。韦小宝的舌头，顺着她那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上。只见柔软高耸，随着张少媛的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给了他一股无名的诱惑，疯狂的刺激。韦小宝的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。另一宝贝手，则旋转揉搓着奶头。
　　张少媛被逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：“嗯……嗯……哦……”
　　媚人的娇态，好动人的呻吟声。那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚，爱抚过了她的小腹，爱抚过了她乌黑的小草原，宝贝手好不容易到达了目的地。
　　“哦……”
　　张少媛全身抖了一下，也情不自禁的叫了一声。韦小宝将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。此时张少媛整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虽然韦小宝一面爱抚着张少媛，可是他的大宝贝早涨的受不了了。韦小宝急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。
　　“宝弟……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……”
　　“好，我会轻轻的弄。”
　　一用力，一挺腰，大宝贝才进去一半。
　　“啊……啊……宝弟……痛……痛呀……姊姊是第一次……哎唷……真要命……我痛死了……宝弟……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”
　　大宝贝头似乎感觉有一道薄膜阻隔着，于是韦小宝再度用力一顶，大宝贝又进去了三分之二，大宝贝刺破了处女膜。
　　“啊……啊……痛死了……啊……啊……小穴痛死了……啊……你好狠……啊……小穴好痛……”
　　“啊……小穴裂开了……啊……痛……啊……痛得真要命……啊……我好痛……啊……”
　　大宝贝这一次狠狠插入，把张少媛弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。韦小宝一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“媛姊姊，痛的很厉害吗？”
　　张少媛娇嗔道：“真的好痛，你真狠心。”
　　“好姊姊，你忍耐一下，等一下就不会痛。”
　　韦小宝低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着。同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。张少媛被韦小宝这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，汩汩流出，似温泉潮涌般的涌出。
　　张少媛渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……弟……弟……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……弟……你动吗……”
　　“弟……弟……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……我要……嗯……你快干小穴……”
　　看着她的表情，听着她的声声低呼，韦小宝知道她是需要，她是痒了。韦小宝再一用力，将最后那一截宝贝给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大宝贝好美、好舒服。可是张少媛呢？张着嘴，又开始喊痛了：“哎唷……好痛……痛呀……弟……轻点……小穴胀裂了……好痛……不要动……不要动……”
　　韦小宝更加狂吻着她那雪白的胴体，左手揉弄着她那鲜红的乳头，右手则为她拭去眼角的泪水。大巴这根宝贝子，被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好舒服。阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大宝贝也更美，更舒服。过了一会儿，张少媛又在扭动屁股，脸上像苹果似的好红。
　　韦小宝连忙的问道：“媛姊姊，现在还会痛吗？”
　　张少媛嗲声的应道：“嗯……没有了，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。”
　　“好姊姊，我现在动一下好不好？”
　　“弟，只要你想干，想插小穴，我……”
　　看着她那副骚荡的模样，她是无法忍耐了。于是乎，韦小宝开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插，大宝贝头，也慢慢的刮着子宫壁。
　　“嗯……弟……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……我要你……大力的干小穴……”
　　“嗯……嗯……哦……宝弟……哦……小穴好美……好舒服……弟……我美死了……嗯……”
　　“小穴里面好舒服……舒服死了……哦……我好美……哦……弟……大宝贝真好……哦……”
　　“弟……哦……我爱你……嗯……大宝贝干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……”
　　大宝贝的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力。张少媛也不时的把屁股往上顶，配合著韦小宝的动作。
　　口中也不断嗲声的淫叫着：“嗯……好宝贝……嗯……好弟弟……小穴好舒服……哦……太美了……嗯……”
　　“大宝贝入得真美……嗯……真舒服……哦……弟……弟……你干得太爽了……嗯……太美了……”
　　在大宝贝入小穴最舒服的时候，韦小宝突然停了下来。
　　“嗯……弟……你干吗停下来……小穴不会痛……弟……你动嘛……小穴要……小穴要嘛……”
　　“好姊姊，你是不是要我？”
　　韦小宝故意吊她的胃口。
　　“嗯……是的……是的……弟……我要……我要……”
　　张少媛热切的叫着，她的一双手紧紧的抱住了韦小宝的脖子，白而多肉的屁股又挺又扭。她可真是热情如火，淫荡万分。大宝贝又开始进行工作，一阵又一阵的轻抽猛入。
　　张少媛紧紧的抱着他，如梦幻般的叫着：“嗯……小穴舒服死了……弟……我就知道你会爱我……嗯……我好爽……我好爽……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……我好爽……哦……嗯……爽……爽……嗯……”
　　“好骚穴……哦……你……哦……真的很漂亮……弟弟我爱死你了……哦……我要好好的插你……哦……”
　　“弟……弟……嗯……哼……姐姐的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……”
　　韦小宝不停的狠狠的抽插，大宝贝有如猛虎下山，威不可当。张少媛骚劲十足的猛把屁股往上顶，阴户里的淫水不停的流，流湿她屁股以下的床单。
　　“哦……大宝贝实在太舒服了……”
　　此时的张少媛，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红。
　　“弟……我的好爱人……哦……大宝贝弟弟……好爽……我好爽……哦……美……美死我了……”
　　“嗯……嗯……你真会干……我的小穴……嗯……会爽死……哦……我好爽好爽……嗯……”
　　“好弟弟……哦……用力的干我……嗯……使劲的干小穴……哦……干死小骚穴……嗯……”
　　她一面的浪叫，一面的猛顶屁股。韦小宝听到这一声的浪叫声，欲火已达沸点。大宝贝插得更用力，更使劲。张少媛被韦小宝干得更浪、更骚，她的屁股更用力配合著大宝贝的抽插。
　　“哦……大宝贝弟弟……嗯……插得我好美……美到我心里……嗯……快活死了……好美……嗯……”
　　“弟……弟……用力的干我……嗯……使劲的干……嗯……用力……好……用力……嗯……好爽……”
　　“大力的干小穴……快……嗯……弟……大宝贝弟弟……嗯……小穴……美呀……哦……爽死小骚穴……嗯……”
　　“好亲亲……好弟弟……我快忍受不住了……嗯……快……快……我……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大宝贝弟弟……快……我快受不了了……快……快……我……”
　　韦小宝一听她快泄了，赶忙的将她的屁股高高的托起，屁股用力的抱着。大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。张少媛被我这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：“好……好……弟……好棒啊……弟弟……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……姐姐……快……啊……姐姐要丢了……啊……丢了……啊……我泄了……”
　　张少媛的小穴一次次的紧急收缩，夹得韦小宝的大宝贝是无比的舒服。一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。刺激得韦小宝一阵酥麻，几乎快泄出来。韦小宝赶忙紧紧抱住张少媛的屁股，顶着花心，再磨花心一下。
　　“嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……弟……姐姐爱死你了……嗯……太棒了……”
　　她突然的抱住了韦小宝的头，在他的脸上亲了又亲。
　　“啧……啧……啧……”
　　“弟……你入得我太美了……小穴不知道入穴是这么的爽……嗯……弟……你的大宝贝好硬……好烫……”
　　“好姐姐，大宝贝还没有泄，等一下它还要入小穴。”
　　“好弟弟，姐姐给你入，让你好好的玩。”
　　韦小宝将大宝贝抽了出来，甫一抽出。韦小宝低下头看，床上湿淋淋的，斑红点点。大宝贝上更是红白相映，好看极了。张少媛一看，不禁羞红了脸。
　　“好姐姐，待一会儿，弟弟我这一根宝贝，还要入穴哦。”
　　“宝弟……随便你怎么玩，都可以。”
　　大宝贝青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。
　　“宝弟，你现在想要是不是？”
　　“媛姊姊，你是不是也想？”
　　“弟，你真讨厌，你要就你要，何必说是我要，讨厌。”
　　“好，好，是我要，我们换个姿势，好不好？”
　　韦小宝把张少媛的身体，弄了个侧面。将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。张少媛的小穴分泌物，尚未到达饱和点，大宝贝干起来，有点疼痛。是以，韦小宝的嘴，亲舔着她的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。
　　“嗯……嗯……弟……哦……弟……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……”
　　“好弟弟……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死我了……弟……大力的揉我的奶子……用力的搓……嗯……”
　　“好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……弟弟……是不是很会干小穴……哦……”
　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。张少媛的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因为一阵阵磨擦的快感，搞得韦小宝更加狂暴。她也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。「滋……拍……滋……拍……」，小腹撞屁股的肉声，大宝贝入小穴的抽插声，再加上张少媛的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。
　　“嗯……嗯……弟……小穴美死了……我好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……”
　　“哦……好小穴……哦……好姐姐……小穴爽死大宝贝了……哦……小穴好紧……紧得大宝贝好舒服……哦……”
　　“大宝贝弟弟……嗯……用力弄我的奶子……嗯……好舒服……嗯……我全身都爽死了……嗯……”
　　“弟……弟……哦……你真会入小穴……哦……我爱死你了……嗯……小穴好舒服……弟……呀……”
　　“哦……小穴乐死了……嗯……我好高兴……嗯……我乐死了……太美了……嗯……”
　　“好骚穴……嗯……哼……我会干得你爽歪歪……哦……小穴口……真好……嗯……嗯……”
　　“大宝贝……我的好爱人……嗯……用力的干小穴……嗯……小穴爽坏了……嗯……我会乐死了……嗯……”
　　“啊……弟……弟……我要……升天了……嗯……我快……忍……不住了……嗯……我要……啊……快出来了……”
　　“好姐姐……哦……等等我……哦……我也要……哦……等等我……嗯……哦……等等我……”
　　“弟……弟……我不行了……啊……爽……爽……啊……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……”
　　韦小宝的大宝贝，被她那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一大泡的阳精，整个射向小穴花心深处。
　　“啊……啊……好爽……好爽……哦……弟……你的精水好烫……烫得我舒服透了……哦……”
　　“哦……呼……呼……哦……呼……呼……”
　　一种轻松，舒服的感觉，刹时，使我有着无比的舒泰。
　　“呼……呼……呼……”
　　韦小宝不停的喘着大气，张少媛亦是如此……张少媛推了推韦小宝道“宝弟弟，还有其他姐妹等着呢。”
　　韦小宝见状，也就不客气的一把把张婉抱入怀中。
　　韦小宝就吻了上去，同时双手也摸了进去，张婉立时就瘫软在他怀里。
　　韦小宝脱下张婉的衣裙，让她白腻的身躯裸露在面前。张婉的一对乳房已发育成熟了，像两个馒头一样扣在她的胸前，随着她激动的身体一颤一颤的。韦小宝的唇慢慢地从她的额头，吻向她的双颊，然後慢慢地来到下巴，最後停留在她的胸上，沿着她左边的乳房，由外向内，慢慢地舔弄，直到她的乳晕。韦小宝的舌灵活地绕着张婉的乳头转动，最後将她的乳头含进嘴里，张婉忍不住发出了轻微的呻吟。
　　韦小宝拿着张婉的手放到自己怒涨的宝贝上让她握住，张婉只能依从，握着韦小宝粗大的宝贝，张婉感到一阵恐惧：“宝弟，它太大了，我下面恐怕放不下呀。”
　　韦小宝的手在张婉的小穴上抚摸，安慰她说：“没关系，我不会弄痛你的。”
　　说着，手指伸到她的穴里扣弄起来，张婉不住地呻吟着：“嗯……嗯……宝弟……人家……好舒服……”
　　韦小宝见张婉已不能自己，就分开她的双腿，把自己的宝贝对准她的小穴轻轻往里捅，粗大的龟头刚碰到处女膜，张婉就「呀」的一声叫痛，韦小宝赶紧停下来用龟头在她的小穴口上慢慢的磨。不一会儿张婉就又忍不住了，她哀求着，喊着说穴里痒的难受，这时候韦小宝不再客气，他下身往前一挺，大宝贝直插进张婉的穴里，张婉痛得「哎呀」、「哎呀」地叫着。
　　于是韦小宝开始一挺一挺的慢抽慢插起来，张婉被他的大宝贝抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的哼着：“好弟弟……好弟弟……你的大宝贝操得我……好舒服……好美啊……胀得姊姊的小穴是……好饱满……好充实……真美死了……宝弟弟……快一点……用力一点……操……操吧……”
　　韦小宝抽动得愈来愈快，也愈来愈有力，张婉的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊……好胀……好舒服……宝弟……不要停……操死姊姊啦……宝弟……大宝贝……好厉害……啊……”
　　韦小宝见她淫语浪词不断，更加情欲高涨，插得张婉如醉如痴。张婉胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着韦小宝的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊……啊……好舒服……”
　　张婉双手像蛇般的，死缠着韦小宝，粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到韦小宝的大宝贝，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。
　　韦小宝听她叫自己快一点用力一点，于是就更加用力的快速抽插起来。张婉的小穴经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：“好弟弟……大宝贝好弟弟……美死了……哎呀……姐姐被你的大宝贝……要……要操死了……我好痛快……好舒服……”
　　韦小宝是越抽越猛，越操越深，「噗滋」、「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。张婉双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“好弟弟……姊姊的好哥哥……你的大龟头碰得人家的花心……好酥麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……好弟弟……宝弟弟……我……我要泄身……了……”
　　张婉这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得韦小宝爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。张婉紧紧搂着韦小宝，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高嫩臀，使自己的阴户和大宝贝贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。
　　韦小宝的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，嫩臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：“宝弟弟……哎呀……可让你……操死我了……好弟弟……要我命的……好弟弟……”
　　韦小宝的大龟头被她的花心吸吮得舒服，畅美得不亦乐乎，他是愈战愈勇、愈操愈起劲了。
　　“哎呀……宝弟弟……痛快死姐姐了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……”
　　看着张婉因激情而失神的浪荡模样，听着张婉爽到极点的淫声浪语，韦小宝感到十分快活，他狠命地抽插着，把张婉送入一个又一个高潮之中。张婉被韦小宝的大宝贝抽插了百余下，已经使得她被操得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘看大气。
　　韦小宝这时已被激起男人的野性，大宝贝也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。尤其张婉的小穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。他忙用双手捧起了张婉的嫩臀，一阵狠命的大抽大插，只操得张婉拼命的大叫：“好弟弟……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再操下去……我真会被你操……操死啦……好哥哥……求求你……饶了我吧……我……我不行了……”
　　韦小宝此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大宝贝上，不顾生死的操着、捣著，口里叫道：“婉姊姊……快动呀……我要……要射精了……”
　　张婉只感到小穴里的大宝贝，开始胀到了最大的限度，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看嫩臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。
　　“啊……婉姊姊……我……我射了……”
　　“哎唷……宝弟弟……我……我又泄了……”
　　韦小宝感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。张婉也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，他她魂飞魄渺，不知身在何方了。
　　二人都已达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着，结束了这第一回合的鏖战。
　　这一战，直看得众女目瞪口呆，尤其是张兰姣，两眼直瞪着那阴阳交合处，只见随着韦小宝宝贝的抽插，那红红的阴唇也一掀一合的迎送着，那白白的屁股中间一条鸿沟，流满了淫水，一阵一阵的，像小河般流得地上这一块，那一块，「噗滋、噗滋」肉与肉的撞击声，和这那「啊……啊……」
　　的呻吟声，构成了一幅风雨交际的乐曲。
　　韦小宝刚从张婉的身上翻了下来，就觉得一个人向他靠了过来，转头一看是张兰姣，只见她满脸通红，胸前扑扑直跳。韦小宝把她抱在怀里，手抚摸着她的身体，吻着她的耳髻颊粉。渐渐地她的身体瘫软了，韦小宝连忙抱住她，把她放在床上。
　　这时张少媛已经穿衣下床，一看众女个个春心荡漾的模样，连忙将剩余的诸女都叫出房去，由她来安排。众女个个粉脸通红，浑身酥软，众女看到这场活春宫就欲火焚身，不能自制，盼望着快点轮到自己。
　　且说屋里的情况，只见张兰姣春心汤漾、气息短促的倒在床上，一双微红的美目痴视着韦小宝。那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。韦小宝歪到在她的身边，给了她一个甜蜜的长吻，张兰姣此时也热情如火，双手紧紧地抱住韦小宝，伸出舌头到他的嘴里。韦小宝在张兰姣的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对大奶子，又揉又捏。
　　“嗯……好弟弟……我好难过……好热呀……”
　　张兰姣一边扭动着身子，一边娇媚的说着。
　　韦小宝闻弦音而知雅意，迅速替她脱下衣服、褪掉亵衣，赤裸的玉体，瞬时横阵在眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定；均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上的杰作。阴部似个馒头高凸，黑细的阴毛中，微微露出的阴唇红嘟嘟的，就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还流着淫水呢。看得韦小宝眼里射淫光，虎视眈眈的望着那可爱的地方。
　　韦小宝把她抱在怀里，吸吮着她那鲜红的乳头，右手伸到那神秘的阴户上抚摸着。这时张兰姣的淫水更像缺堤的江水，直往外流。韦小宝伸出中指，顺着淫水，慢慢地往里插，插进一点时，张兰姣突然皱着眉头叫道：“啊……慢点……宝弟弟……有点痛……”
　　韦小宝赶紧按兵不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。这样过了一会，张兰姣感到阴道里面痒痒的很难过，便把屁股向上抬起，嘴里叫道：“好弟弟，里面痒痒的，你轻轻地插进去。”
　　韦小宝一见马上将手指又往里插，还不时的抽出，在她的阴核上揉捏一阵。一下子，张兰姣的淫水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了韦小宝的宝贝，一抓之下，那原有九寸长的宝贝，刹时更加暴胀，龟头一颤一颤的，像是要冲出重围似的，把握不住。
　　“啊，宝弟弟，你的那个这麽大，我怕。”
　　张兰姣有畏惧的说。
　　“好姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了，刚才婉姊姊不是很舒服嘛。”
　　韦小宝急忙安慰她。
　　在她的玉手的拨弄下，韦小宝更是觉得欲火冲天，浑身水熟熟的。他本能的抽出手来，将张兰姣平放在床上，分开她的两腿，用手扶着宝贝，在她的桃源洞口一探一探地慢慢将宝贝插进她的阴道里。
　　“好弟弟，慢点，有点痛。”
　　张兰姣略感疼痛，用手握住宝贝，娇声的说道。韦小宝只好将炽热的龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌。一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。经过这样不停的挑逗，张兰姣的身体开始扭动起来，终於她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“好弟弟，你可以慢慢的弄了。”
　　说话间，她挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着龟头。韦小宝知道她芳心大动，便微微一用力，龟头就着淫水挺了进去。
　　“啊……痛死我了……”
　　张兰姣叫道。
　　此时，韦小宝也感到有一个东西挡在龟头前面，自然就是处女膜。但又见张兰姣头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，用右手抓住宝贝，让龟头不停的轻轻抽动着。而左手按在她的乳房上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：“好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。”
　　“宝弟弟，就这样，等一会再插，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受。”
　　又过了一会，张兰姣的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开；同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。韦小宝一见时机已经快成熟了，就慢慢地抽出宝贝，用龟头在阴唇和阴核上捻动。一下子，张兰姣的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“弟弟，姐姐现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力插进去吧。”
　　韦小宝瞅准时机，就当她咬紧牙关、屁股往上挺的刹那，韦小宝猛的吸一口气，宝贝怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然插入，「滋」的一声，冲破了处女膜，九寸多长的宝贝，全根尽没，胀硬的龟头深抵在子宫洞口。
　　张兰姣这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被韦小宝用嘴封住了。韦小宝见她痛得历害，只得伏身不动，而整根宝贝被阴道紧紧的夹住，十分舒服。他们就这样拥抱了一会，张兰姣的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：“好弟弟，现在好些了，你可以慢慢的玩了，只是要轻些，姐姐怕受不了。”
　　韦小宝很听话的把宝贝慢慢地抽出，又缓缓地插入。在这样轻抽慢送之下，张兰姣的淫水又涌了出来，她娇喘微微，显得淫狂快活。韦小宝见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插。
　　只插的张兰姣娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……好弟弟……姐姐好舒服啊……啊……你真会干……美……美死我了……啊……你顶到……你姐的花心了……啊……我美死了……”
　　张兰姣一阵抽搐，只觉得韦小宝那粗大的宝贝，像一根火柱插在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要插进子宫里似的。她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。
　　韦小宝听着张兰姣那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，双手也移到她那高耸着的乳峰上，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，张兰姣更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着。随着张兰姣的呻吟声，只见她浑身颤抖着，阴穴里一阵收缩，一股火热的阴精喷射在韦小宝的龟头上，手和腿也都瘫软下来，同时娇喘吁吁道：“啊……宝弟弟……我不行了……姐……姐上天了……”
　　韦小宝的龟头被那股火热的阴精一射，心神一动，一股从来没有过的快感涌上心头，猛然打了个寒颤，一股精液也射了出去。
　　“啊……舒服死了……”
　　张兰姣媚眼一闭，享爱着这无比的快感。她第一次尝到人生乐趣，真是神魂颠到了，飘然欲仙。俩人仍然紧紧地搂着一起，韦小宝却听见背后传来「欷欷簌簌」的声音，他忍不住回头一看，却愣住了。
　　只见两个赤裸的女孩就站在了他的面前，那雪白的肌肤，高高耸起的双乳，两条修长的腿的交汇处，那高高凸起的阴户上像蒙着一层白雪，光亮得一根阴毛也没有，那腥红的阴唇微合着。只看得韦小宝的欲火一下子燃烧起来，那本来软绵绵的宝贝也渐渐地站立起来。韦小宝对这俩个女孩自然不会陌生，一个是方紫玉的十一徒张玉如，另一个是三十五徒张佳娑。
　　张玉如和张佳娑被他看得扭动着身体，说：“兰姐，你看宝哥好坏，怎麽这样子看我们呀。而且他的宝贝那麽大，我们的穴这麽小，有时洗澡时插进一个小手指都不行，他这麽大，插进去一定会很痛的。”
　　“不要紧，第一次是会有点痛的，以後就好了，你们刚才也看到了我是多舒服呀。”
　　张兰姣说：“以後，宝贝不大你们还会觉得不舒服呢，呀，你们俩为什麽都没有长阴毛呀？”
　　张佳娑说：“我也不知道。”
　　“这叫白虎，书上说，白虎的性欲强，不容易满足。你看看，佳娑才十五岁，就长了对这麽大的乳房。”
　　韦小宝一边说着，一边禁不住一把拉过两个女孩，双手按在她俩那两对高耸的乳房上揉捏着。韦小宝转头对张兰姣说：“兰姐姐，你去和佳娑玩，好不好？”
　　张兰姣一听，就走到张佳娑跟前，手放在她的乳房上，轻轻的揉动着，不时地还捏住那乳头，用拇指和食指轻轻的捻动着。只一会，张佳娑的乳头就胀硬了，乳晕也扩大了。
　　“嗯……嗯……兰姐姐……你也是个女人……嗯……怎麽你摸我……我也会感到十分舒服……”
　　张佳娑轻声呻吟道。
　　张兰姣见她的脸上起了两片红晕，乳房也随着手的揉动而急剧起伏着，“好妹妹，不错吧？一会还会更舒服。”
　　说着，她俯下身子，用她的乳房压在张佳娑的乳房上，摆动着身子，手滑到张佳娑的阴户上，分开那两片肥厚的阴唇，用手指顺着穴沟滑动了几下便找到了阴核。她知道这是女人十分敏感的部位，能勾起女人无穷无尽的快感，就用手指在上面轻轻地揉动着。
　　这边韦小宝先是用手在张玉如的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那光溜溜的阴户上。因为没有阴毛的掩盖，张玉如的阴唇显得特别的肥厚，韦小宝忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。
　　他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，韦小宝伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最後终於落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然後又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。
　　随着他的转动，张玉如忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。韦小宝一看，知道行了，便挺起宝贝在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然後慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下插进了一半。
　　“啊……好痛……”
　　张玉如大声呻吟道，韦小宝连忙在她的脸上吻着，安慰着。
　　渐渐地张玉如觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……哥快点……给我止痒啊……”
　　“好的，玉如妹妹。”
　　韦小宝答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。
　　“唉呀……好胀啊……宝姑姑……玉如好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……”
　　“好妹妹，哥哥还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……妹妹就会知道是什么滋味啦。”
　　“好哥哥……快……快用力插进去吧……让……让妹妹吃……吃根整条的……过过瘾……杀杀痒……解解饥……止止渴吧……”
　　韦小宝一听，张玉如那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到张玉如的子宫里面去了，刺激得张玉如全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
　　“哎呀……顶死我了……也……美死我了……”
　　韦小宝此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。
　　他一阵狠攻猛打，使张玉如感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，张玉如就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。张玉如叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大宝贝，更密合在一起。张玉如的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
　　“宝哥哥……玉如被你插上天了……痛快得玉如要……要疯狂了……好哥哥……你……你插死玉如吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……”
　　韦小宝眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在张玉如的花心上，那「噗滋」、「噗滋」的抽插声，不绝于耳，好一曲「交欢」交响曲。张玉如欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。
　　“哎呀……好哥哥……好哥哥……玉如……头一次尝到如此……如此的好滋味……你……你快放下玉如的双腿……压到玉如的身上来……让玉如抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”
　　韦小宝一听，急忙放下张玉如的双腿，再将张玉如抱到床中央，一跃而压在张玉如的胴体上，大宝贝即刻插入张玉如的阴阜里面，张玉如用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。
　　“好哥哥……快动……妹妹要你用力的插……用力的插……把妹妹抱紧点……这样妹妹才有充实感……和真实感……我的好哥哥……”
　　韦小宝被张玉如抱得紧紧的，胸膛下面压着张玉如一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其张玉如的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着张玉如那个毛丛里的小城堡。而张玉如则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教张玉如爱他入骨呢？
　　“好哥哥……妹妹快要被……被你插死了……你……你真要妹妹的命啦……宝哥哥……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”
　　渐渐地，张玉如几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被韦小宝那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。张玉如真是舒服透顶，心满意足极了。张玉如忍不住将韦小宝紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
　　“啊……兰姐姐……你不要揉了……我里面好痒啊……”
　　韦小宝一听那边张佳娑也在叫，回头一看，只见张兰姣趴在张佳娑的身上，摆动着身体，手在她的阴户上揉着。张佳娑扭动着脑袋，小脸蛋像一朵盛开的红山茶，双脚抖动着，嘴里发着含混不清的呻吟，不时有淫水滴到盆里。
　　韦小宝便走了过去道：“兰姐姐，让我来吧。”
　　张兰姣一听抬起身，吻了一下韦小宝，说：“你可得轻一点，我这个师妹还小，温柔点。”
　　韦小宝来到张佳娑床边，摸着她那对急速起伏着的奶子说：“好妹子，我要插了，你要忍着点。”
　　说着，他让张佳娑躺好，分开两腿，然后拿过一个枕头塞在她的屁股下面，把她的阴户垫高，然後跪在她两腿间，先用龟头磨了一会儿，然後把头对准阴穴口，便一下把整个宝贝插了进去。
　　“啊……好痛……哥……好痛啊……”
　　张佳娑痛得叫了起来，她到底还小，阴道平时插进一个小指头都不行。韦小宝也不忙着抽动，双手按在她的双乳上，轻轻的揉动着，嘴在她的嘴上吻着。过了一会，张佳娑的阵痛过去了，随着韦小宝的挑逗，她又开始扭动身体。
　　韦小宝却又把嘴唇送到张佳娑的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，韦小宝从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，韦小宝一边抽动宝贝，一下一下插入去。
　　那种器官互相磨擦的感觉，真令韦小宝欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地张佳娑开始迎合著韦小宝，屁股轻轻抬起，像要把韦小宝吞噬得更完整。韦小宝用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着韦小宝每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使韦小宝发疯。
　　韦小宝不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“啊……宝哥哥……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……”
　　“哎呀……宝哥哥……妹妹好爽……啊……好舒服……噢……”
　　“喔……哥哥……妹妹死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……”
　　张佳娑随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在韦小宝的龟头上。韦小宝则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。
　　休息片刻，韦小宝抱着张佳娑坐了起来，@张佳娑低头一看韦小宝的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。韦小宝也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。
　　张佳娑被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好哥哥……小冤家……妹妹……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……”
　　张佳娑感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在韦小宝的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”
　　嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。
　　“宝哥哥……你这条大宝贝……真是要了……妹妹的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……宝哥哥……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……”
　　张佳娑一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着韦小宝的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是韦小宝伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。张佳娑被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。
　　“哎唷……大宝贝哥哥……好哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……宝哥哥……妹妹要……又要泄身……了……”
　　二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，韦小宝则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　“好哥哥……妹妹不行了……我要死了……我要……泄了……”
　　张佳娑又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。韦小宝正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。
　　“哎呀……我实在受不了啦……”
　　张佳娑连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭韦小宝去猛攻狠打。在韦小宝拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……佳妹妹……我……我丢了……”
　　“哎呀……宝哥哥……我……我又泄了……”
　　二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。
　　休息片刻，韦小宝又走到张兰姣身边，见张兰姣叉着双腿躺在那里，双手在自己的奶子和阴户上揉着，见他走过来，娇声的说道：“好弟弟，快点来呀，姐姐里面痒死了，快点用你的大宝贝给姐姐止止痒。”
　　说着，一把抓住了韦小宝的宝贝：“啊，为什麽仙子它这麽大呀？好像又长多了。”
　　“我也不知道，来，姐姐先用嘴含舔我的宝贝，我也给你舔穴好不好？”
　　说着韦小宝就趴了下去，把宝贝对着张兰姣的嘴低下身子，趴在她的阴户上。
　　张兰姣一双妩媚的眼睛盯着韦小宝那根又粗、又壮、又长、又红、又紫的大宝贝，只见龟头晶光瓦亮，黑茸茸的阴毛布满了小腿，宝贝上胀凸的青筋，盘据在宝贝上，硬梆梆的肉刺有规则地向龟头倾斜着。她看花了，看醉了，忍不住像吃香肠一样一口吞下去，拚命的吸呀、吮呀。
　　这时，韦小宝也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然後用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得张兰姣奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。韦小宝连忙用嘴含住张兰姣那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得张兰姣全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，韦小宝的宝贝也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。
　　他跳下床，站在张兰姣的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，宝贝立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。张兰姣的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。
　　“快……快点插呀……”
　　张兰姣叫道。
　　“啊……唔……好舒服……啊……”
　　张兰姣随着韦小宝的抽插，大声的呻吟起来。
　　韦小宝顺手握住张兰姣那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头。张兰姣被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“哎哟……插死我……插死我……啊……我不行了……你去……去找她俩吧……”
　　一股阴精一下子喷在韦小宝的龟头上。
　　韦小宝见张兰姣已经无力地瘫软在床上，便抽出宝贝，便见张玉如躺在床上，分开两腿，叫着：“哥，快点，里面痒死了。”
　　“好妹妹，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？”
　　韦小宝一面说着，一面拉起张玉如，自己躺在床上。
　　张玉如见那大宝贝直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，张玉如什麽也不管了，跨在韦小宝身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。
　　“啊……好舒服……你的东西真大啊……”
　　张玉如正说着，韦小宝一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大宝贝一下子冲了进去。张玉如虽然痛得四肢无力，但那大宝贝的插入使她心里感到十分舒服。
　　随着疼痛减轻，她试探着扭动屁股，那宝贝像是活物一样在穴内滑动着，她觉得宝贝似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那麽长、那麽粗。一阵身心的p爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。
　　张玉如逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前後左右地飘散。韦小宝因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着张玉如那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。
　　这时张玉如的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着宝贝流到了韦小宝的腿上。韦小宝忍不住猛的坐起，抱着张玉如一翻身，然後双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。张玉如在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：“啊……好哥哥……快用力啊……我不行了……”
　　她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。
　　韦小宝一看，便把宝贝从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着血迹、阴精流了出来。
　　韦小宝双手抱着张玉如和张佳娑躺在床上，抚摸着她俩那对被揉得发红的乳房说：“好妹妹，舒服吧？”
　　张佳娑说：“舒服死了，没想到交欢这样舒服，今後哥你可要经常干我呀。”
　　“你个小浪货，小小年纪就这麽骚。”
　　张兰姣趴到他们身边，伸手在张佳娑的阴穴上摸了一下，说道，“这麽多淫水，叫宝哥再干你一次好不好？”
　　“我不行了，我的阴穴里现在还有点痛，再干我怕路都走不成了。”
　　张佳娑连忙叫道。
　　张玉如坐了起来，看着自己和张佳娑的阴穴说：“就是嘛，我俩的阴穴都有点肿了，我不干了。”
　　这个时候，张少媛进来了，对韦小宝娇嗔道：“宝弟弟，你真是一个贪吃的孩子，都已经过了午时了，你先去洗个澡，然后吃饭，吃饭之后好好睡一觉。”
　　韦小宝笑着道：“我没事，媛姊姊。”
　　张少媛娇嗔道：“那这种事也不能拿来当饭吃啊，你啊，这样吧，我叫妙妙陪你去洗澡如何？”
　　韦小宝高兴地抱着张少媛亲了一下道：“还是姐姐好。”
　　这时张妙妙进来叫韦小宝去洗澡，来到外屋，张妙妙帮韦小宝脱下衣服就要离去，韦小宝拉住她说：“别走，咱俩一起洗吧。”
　　张妙妙挣脱韦小宝的手：“宝哥哥，你自己洗吧。”
　　说着就往外走。韦小宝上前又抓住她，一面替她脱衣，一面说：“傻丫头，这麽好的事你还不愿意？”
　　说着把张妙妙脱得干干净净净，两人一同跳进澡盆里。
　　张妙妙才开始发育，两只乳房微微鼓起，两粒小奶头红红的嵌在乳房上，她的阴部也只有几根黑色的阴毛。韦小宝性情又起，把张妙妙娇小的身躯搂到怀里，双手不住地抚摸她的乳房和红嫩的阴户。张妙妙哪里经过这样的事，她觉得自己在韦小宝的抚摸下浑身发热，心里有一股说不上的渴望，特别是当韦小宝的手指在自己阴户里扣索时，这种渴望更强烈了，她好希望韦小宝永远这样。
　　韦小宝的宝贝渐渐地硬起来了，张妙妙感到自己的屁股下一根热棍子，在不断地一动一动的蹭着自己，她挪起身子一看，韦小宝的宝贝变得又粗又长，令她大吃一惊。韦小宝让张妙妙用手握住自己的宝贝，张妙妙感到那支粗粗的宝贝烫烫的，虽然她用两手一起握住，但还是露出亮晶晶的大龟头。
　　韦小宝的手指伸到张妙妙的小穴里试了试，觉得里面很窄小，但有一股淫水在往外流，韦小宝笑道：“我还当你小呢？原来也懂事了。”
　　张妙妙红着脸直往韦小宝怀里钻，韦小宝让她转过身，用手掰了掰她的小屁股，把龟头伸到张妙妙殷红的阴道口慢慢地磨着，张妙妙颤抖着对韦小宝说：“宝哥哥，你的太大，我会吃不消的。”
　　韦小宝安慰她说：“没事，我不会弄痛你的。”
　　说着慢慢挺起腰，粗壮的宝贝一点一点地挤进张妙妙的小穴里。
　　当插破张妙妙处女膜的一刹那，痛得张妙妙「啊」的叫了一声，两行泪水流了下来，而处女兵的鲜血也顺着她白嫩的大腿流下来，泄红了澡盆里的水。韦小宝轻声安慰着她，宝贝在她的阴道里很慢很慢地滑动着。没多久，张妙妙就觉得小穴里的疼痛没了，代替的是又麻又痒。这时韦小宝的宝贝也越动越快，而且也越发有力了，每次前挺龟头都触到了张妙妙的花心，把张妙妙干得浪叫不止：“宝哥哥……轻一点……妹妹下面小得紧……哎唷……痛……好哥哥……你先……慢……慢慢地……动……等妹妹的……小穴里……的淫水……多些……再……用力插……要……不然……妹妹可……承受不了……你的……大宝贝……哪……”
　　韦小宝就照张妙妙所说的慢慢挺动的屁股，轻轻地抽送了起来，而张妙妙也主动地挺送着她的下体，迎向韦小宝的大宝贝。张妙妙的肉穴被韦小宝粗壮的宝贝，抽送得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了。同时，她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来。
　　“啊……宝哥哥……妹妹的……小穴……里……好痒……啊……啊……你可以……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……宝哥哥的……大宝贝……插……妙妙……”
　　韦小宝挥动大宝贝，一再狂烈地干进抽出。张妙妙的肉穴在韦小宝插干之中，不停地迎合著韦小宝的动作，韦小宝边插边对她道：“妙妙……你的……肉穴……好……温暖……好紧……夹得哥哥的……宝贝……舒服……极了……”
　　“宝哥哥……快……用力干……妙妙……嗯……好舒服……妙妙快泄了……就是……这……这样……啊……美死……妙妙……了……啊……啊……啊……”
　　韦小宝插干了约有半个时辰，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了他的背脊上，叫道：“好妹妹……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……”
　　这时韦小宝只觉得张妙妙的肉穴突然收缩了，一张一合地强烈吸吮着他的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来。而韦小宝终于忍不住地松开了精关，把阳精泄出，使得两股液体在张妙妙的肉缝里冲激在一起，美得张妙妙张嘴浪叫。
　　“啊……唉唷……宝哥哥……你也……射了……啊……天呀……这滋味……真……真爽……啊啊……啊啊啊……”
　　韦小宝干得兴起，又把张妙妙按住，干得她大泄了三次之后，才放过她。俩人洗完完澡，张妙妙收拾好东西，脚步蹒跚地出了屋门，一出来就见张少媛对她做鬼脸，羞得她赶紧跑回自己屋里。
　　韦小宝回到屋中，看见张少媛、张美娅、张明妍、张婷婷、张婧婧、张姗姗、张玉奴、张玉娆、张素娇、张逸姿、张淑娴正等着他呢，张逸姿殷勤服侍韦小宝上床，韦小宝挨近张逸姿丰满的身体，一股少女的幽香直钻入鼻，侵袭着大脑，让他紧张的急促呼吸着，一颗心彷佛要蹦出来一样。韦小宝伸手抚摸着张逸姿光滑细嫩的手臂。张逸姿略为震了一下，韦小宝顺着手臂往上抚着她的香肩、粉颈。张逸姿只觉得韦小宝轻柔的抚摸，让她有一种既像呵痒，又有一种肌肤拂挲的舒畅，让身体渐渐热燥起来。
　　这时，韦小宝胯间的宝贝已经竖起来了。张逸姿不用抬头也可以很清楚的看到猩红、高耸的宝贝凸在那儿，羞得她「嘤」一声，忙把眼睛闭上，她感到彷佛近在炉边，脸上一阵阵火热，心儿更是「卜通」、「卜通」乱跳。
　　韦小宝开始渐入佳境，把手移到张逸姿涨鼓鼓的乳房，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，真是令人爱不释手。张逸姿柔顺地依着韦小宝，任他把丰满又弹手的奶子胡乱摸捏了一阵，觉得被这样揉揉捏捏竟然舒坦极了，阴户里面开始有一丝骚痒、潮湿。
　　韦小宝看着张逸姿热红的脸颊、朱唇微开、气息渐急，便意乱情迷的在她粉嫩的香腮上亲了一下。张逸姿羞涩的「嗯」一声，略一偏头，把她火热的朱唇贴着韦小宝的嘴，热烈的亲吻着。韦小宝紧紧搂着张逸姿，伏在她一丝不挂的肉体上到处吻个不停。
　　张逸姿闷哼着娇媚的声音，真是扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间的肉洞涌出了一些湿液，滋润了迷人的阴唇。张逸姿轻微的扭着下体，让阴唇互相磨擦以减轻骚痒难受，但是韦小宝挺硬的宝贝也正在下体附近，随着扭动的身体，有一下没一下的顶触着敏感的部位。
　　韦小宝觉得宝贝被这样的刺激，彷佛又肿胀了许多，似乎不立即宣泄就有胀爆之虞，急忙掰开张逸姿的大腿，手扶着宝贝带到湿淋淋的肉洞口，嘴里模糊的提示说：「……姿姐……我来了……」
　　张逸姿记得张少媛曾跟她们说过，当要插入时要尽量放松，别应绷绷的，尽量把大腿撑开，这样可以减轻一点痛楚。张逸姿一一照做，可是当韦小宝的宝贝慢慢地挤进时，却刺痛得让她「啊」的轻叫着，刺痛的感觉让她紧咬着下唇，呼吸紊乱，紧闭双眼上的长睫还一颤一颤的跳动着，心中百感交集。
　　张逸姿心知少女宝贵的处女膜被戳破了，庆幸着自己的初夜，是献给自己心爱的男人。张逸姿再一咬牙，把双手按着大腿再往外分开，企图让蜜洞口尽量张开，好让宝贝再深入一点。韦小宝感到张逸姿肉洞又紧、又窄、又温软，虽然只插进一个龟头深，却觉得龟头被紧接着的裹着，还彷佛有一道吸引力正在吸引宝贝前进。
　　韦小宝高涨的淫欲，淹没了怜香惜玉之心，用力把腰一挺了把宝贝再顶进去，只听到张逸姿叫了一声「哎哟」，宝贝到底了。韦小宝一听张逸姿痛苦的哀叫，一时也不敢乱动，只觉得张逸姿湿热的阴道，正在箍吸着粗硬的宝贝。韦小宝低头怜惜的亲舔着张逸姿眼角的泪痕，有点埋怨自己的鲁莽。
　　一会儿，张逸姿觉得刺痛感渐渐减轻，阴道里也阵阵热潮涌出，爱液、宝贝让阴道里有一种满涨感，还有一点点痒痒的感觉。张逸姿不觉中扭动着下身，使扭曲的洞口挤流出一些湿液，沾染了两人紧贴的下体、阴毛。韦小宝就开始抽动了，只觉张逸姿的阴道壁在肉肉棒抽插时，还不停地收缩、微颤着，使得宝贝上龟头的菱角，在她阴道里搔刮动着那些暖暖的嫩肉皱折。玉堂春开始觉得这种搔刮很受用，娇声呻吟起来，同时又挺着屁股向上迎凑着宝贝。
　　“哎呀……宝弟弟……啊……你的……大宝贝……顶得……姊姊好……好美啊……姊姊快被你……玩得死掉啦……好……好舒服……快……快……嗯嗯嗯……啊……啊……”
　　张逸姿亲吻著韦小宝，失了魂似地骚淫哼道。
　　韦小宝奋力挺著，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使得她整个小穴更为挺凸。韦小宝雄赳赳的大宝贝在她下体进进出出，得她的内阴唇跟著翻进翻出，这情景著实令人销魂得紧。韦小宝再分开贴著她胸前的双腿，吻著她香唇，张逸姿迫不及待地将她软嫩的小香舌游进韦小宝的口里，不断地探索著。韦小宝双手把住她臀部，在干进大宝贝的时候捧起肥臀，好让大宝贝跟阴户结合得更紧密。
　　“啊……宝弟弟……姊姊……要被……你……爽死了……哦……哦……用力……用力地干……姊姊要……丢了……”
　　张逸姿香汗淋淋地浪喊叫着，没多久一股热热的淫液便直冲而出。
　　韦小宝享受着泡在张逸姿淫荡水中的快感。此时，她全身软瘫了下来，令人怜爱。韦小宝将她拉到床边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，摆了一个半跪半站的姿势，继续狂飙推送着大宝贝，才又插了二十几来下，张逸姿又有了对外来刺激的反应，韦小宝低头猛吸吮她那艳红的乳头。
　　“宝弟弟啊……对……吃……姊姊的……奶……快用力……吸……也用力干……啊啊……抵紧点……磨着姊姊的子宫……乐死姊姊了……小穴被……被你的……大……大宝贝……插得要升上天了……好酥……又好麻……嗯嗯……小穴又嗯又出水了……好……好舒服……姊姊又要……了……”
　　张逸姿在虚弱中不停地呻吟浪叫道。
　　韦小宝每次的猛力插干，都深深地进入张逸姿的子宫里面，并不停地翻搅着。张逸姿紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐著那湿润的红唇，充份地显示著她的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。
　　“啊……啊……好弟弟……好美……好舒服……姊姊还……要你快……快一点……重一点……哎呀……宝弟弟……好美……好爽啊……呀呀……啊啊……”
　　韦小宝见她已进入美境，动作更加快地猛力抽插着，直干得张逸姿的雪白牙齿咬得吱吱作响。此时，她娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，似乎足以燎尽一切。张逸姿不停地颤抖着，粉脸煞红、娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声，并配合着韦小宝的动作而摇摆着她那细腰和圆润屁股。
　　“好弟弟……呀……你的大龟头……干到姊姊……穴心了……啊啊……又涨……又痛……又舒服……姊姊……小穴要被你破了……姊姊要乐疯了……哎唷……真要命啊……又快要……丢……丢精了……啊……啊……宝弟弟……姊姊又给你了……”
　　张逸姿又了出来，淫水直喷洒着韦小宝的下身，把俩人的身躯都弄得湿黏黏的。
　　张逸姿的子宫不停地收缩颤抖着，浪叫到後来，竟舒服得喊不出声音、哭泣不出眼泪来，只微微听到那梦幻似的细细呓语声。而韦小宝在这时後，也快要达到高潮了。韦小宝拼命地猛抽狠插，并大声狂叫道：“好姊姊……快扭……弟弟就快……快要射……射了……”
　　张逸姿感到韦小宝插动着的大宝贝在膨胀着、扩大着，且越来越硬、越来越烫。於是便鼓起余力拼命地扭动摆晃着她的嫩臀，子宫口更是一张一合地夹吸舐吮着韦小宝的宝贝。韦小宝被她如此一夹，爽得一阵麻痒地，精液一股跟着一股地喷向她子宫内的深处……
　　韦小宝仍压在张逸姿的胸脯上，俩人共同享受着高潮来临后、余波荡漾的快感。张逸姿轻微地咬着韦小宝的鼻粱，娇羞地道：“宝弟弟，你真强……”
　　韦小宝轻柔地回吻着她，把舌头整个伸入她的口里，手儿也轻轻地抚着她又开始发热的娇嫩肉体。张逸姿闭上双眼，享受着韦小宝的舌尖和爱抚。俩人略事小息，马上又重游旧地，开怀的享用着交欢所带来的愉悦，尽情的缠绵……
　　张美娅的「开苞」过程非常的顺利，在短暂的疼痛之后，她就能完全地接纳韦小宝的冲刺。于是，韦小宝把她推倒在床上，趴在她的身上，从后面进行冲刺。张美娅也渐渐地由生疏到熟练，慢慢配合韦小宝的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的浪叫声。
　　“呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……宝弟弟……你……干得……姊姊……舒服极……了……哎唷……姊姊……爽……爽死了……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……”
　　张美娅爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着。
　　听着莺声燕语般的浪叫淫哼，韦小宝拚命地夹紧屁股，用力地抽插着张美娅的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把床单浸湿了一大片。张美娅不时地呻吟着：“呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……弟弟……哎……哎喂……舒服……透了……唷……姊姊……受……受不了……哎唷……姊姊……爽死……了……啦……”
　　韦小宝知道张美娅快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动大宝贝直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：“美娅姊姊，你舒服吗？”
　　张美娅没命地浪叫着道：“好……舒服呀……哎唷……弟弟……你……干得……姊姊……爽死……了……啦……”
　　这时张美娅原本紧窄的肉洞已经被韦小宝干得渐渐松了，加上她大股喷泄的淫水滋润，让韦小宝的抽插更是得心应手越插越快，大宝贝和小肉穴相撞的「噗滋」、「噗滋」声和淫水抽动的「滋」、「滋」声，混合着张美娅小琼鼻里，哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这迷人的夜晚里四处回响着。
　　张美娅舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，韦小宝的大宝贝也不负张美娅所望地越干越深入，使张美娅媚眼翻白地大声浪叫。
　　“美死……了……哎唷……哎……好弟弟……呀……姊姊……好舒服……了……啊……啊……啊……呀……喔……喔喔……啊……姊姊……要……要泄……要……泄给……你……了……啊……啊……”
　　只见张美娅娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，面上呈现着满足的微笑。张美娅娇羞满面地道：“嗯……你……唉……姊姊……舒服……死了……”
　　韦小宝把大宝贝抽出一半，又猛地挺了进去，张美娅震得娇躯一抖，双手紧抱着韦小宝，浪声叫道：“哎……哎唷……你……你还没……泄……泄精啊……喔……喔……又……顶到……姊姊……啊……的花……花心……了……啦……啊……啊……啊……”
　　张美娅扭动着雪白的屁股，一直对着韦小宝的大宝贝凑上来，好让她的小肉穴跟韦小宝的大宝贝更紧密地配合著。韦小宝见她酥胸前的两团肥嫩饱满的大奶子，摇来汤去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了张美娅的乳房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了。
　　又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被韦小宝揉得硬挺了起来，韦小宝看得垂涎欲滴，禁不住低身一口含住它们舐咬含吮着。张美娅的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如疑如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红扑扑的，浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。
　　韦小宝狠狠地操了她几千下，直到她又浪叫着道：“哎……哎呀……宝弟弟……姊姊……要……要泄……泄……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……姊姊……要……来……来了……啊……啊……”
　　嫩臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着韦小宝的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下，叫道：“啊……啊……姊姊……来……来了……啊……喔……好……好美……呀……”
　　韦小宝也在张美娅大叫的同时，把一股精液直喷向她的美穴里。
　　韦小宝轻吻着她的脸庞道：“美娅姊姊，你刚才泄得舒服吗？”
　　「嗯」的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在韦小宝的胸前，这娇羞的神态，让人又爱又怜。
　　韦小宝再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道：“姊姊，弟弟的大宝贝干得你很美吧？”
　　张美娅含羞带怯地微微点了头，韦小宝再次吻上她的小嘴……
　　接着献身的是张婧婧，她娇羞地道：“宝哥哥，妹妹做梦都想成为你的女人，想不到居然会成为现实。”
　　听到她这般告白，韦小宝忍不住将她紧紧搂抱住，低头往她微微颤动的樱唇吻去。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　张婧婧接吻时发出的声音真是诱人啊，俩人相互需求的唇吻对方。韦小宝缓缓地将舌头伸入她口腔内，张婧婧好像光是接吻就会很兴奋，连蛇腰也扭动了起来。韦小宝的情绪也跟着高亢起来。张婧婧就在这时也将自己的舌头伸了过来，舌头之间展开了一场激战。
　　“嗯……啊……宝哥哥……啊……嗯嗯嗯……”
　　韦小宝的右手早已经不客气地，开始抚摸着张婧婧细嫩的身躯。
　　张婧婧急促地附上她那热红的润唇，轻舔着韦小宝的嘴、面颊、鼻、眼耳，令得韦小宝兴奋到疯狂。韦小宝把她轻轻躺放在床上後，双手便迫不及待地放在她的酥胸上，开始来回地搓揉著，并越搓越使力。
　　“嗯唔……嗯……哥……唔唔唔……唔唔……”
　　张婧婧呻吟得也愈加地大声。韦小宝解开张婧婧的衣钮，将双手伸入张婧婧的肚兜内，感觉到她胸部顶的那两粒小樱桃已经逐渐变硬，正迎接待着自己的到来。韦小宝顺著她的需求，将手指夹住双峰的顶端，摩擦揉捏著。
　　“唔……嗯……嗯嗯……好痒啊……啊啊……”
　　看张婧婧越来越进入状况，韦小宝的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。韦小宝的手往张婧婧裙子下的大腿处移动了过去，接触着她那光滑的皮肤，并且在大腿上游动着。当韦小宝终于隔著小亵裤摸到她的私处之时，张婧婧的身体如同被电触到一般，全身震颤了起来。
　　“啊……啊……”
　　张婧婧非常敏感地呼叫了起来，韦小宝把视线移到她的腿部，真的好美哦。韦小宝把手慢慢地放在她的大腿上，缓慢地由上往下移动。
　　“宝哥哥……嗯……嗯……”
　　张婧婧断断续续地喘息着。
　　韦小宝发现她的亵裤此刻已经湿了一大片，张婧婧已经情波荡漾了。韦小宝的右手快速地伸入她的亵裤里，用中指钻入她小穴缝隙里，不停的挖掘着。张婧婧也以她滑嫩的小手，抚摸着韦小宝的宝贝，令他也感觉兴奋至极。
　　“哦……哦……宝哥哥……哦……妹妹……嗯……嗯……快……快要射……射……出来了……哦……喔……喔喔喔……”
　　顿时，张婧婧按捺不住冲动，一边紧握着韦小宝的宝贝、一边控制不了自己地喷出了大量淫水，不但湿了整条的亵裤，还随着大腿流落，把床单给沾湿了一大片。
　　“唔唔……嗯……谢谢你……婧婧好爽……好舒服……来……宝哥哥……该你了……”
　　张婧婧的表情有点微妙变化地说著。
　　只见张婧婧跪躺在床上，将屁股高高地翘起，对着韦小宝，然後在韦小宝呆愣凝视之下，缓缓地将亵裤脱下。她那带著少女体香的丰嫩淫丘，便湿淋淋地出现於韦小宝眼前。当韦小宝一见，整个人颤抖起来，立即冲了过去用手指拨开她的那里，并用舌头缠了上去，在她那即滑嫩、又湿得惊人的可爱私处里头，又舔又啜地缠弄著。
　　“嗯嗯……啊……左边一点……对……对……哦哦……”
　　张婧婧又开始呻吟着，她那去除了外皮的阴蒂，被韦小宝用舌头舔舐着，全身剧烈地颤动扭曲。她的那种激烈的反应，传达到了全身上下的每一个部份。
　　“哇啊……嗯……啊……喔……喔……喔……嗯……好哥哥……对……就像这样来回地舔舐……宝哥哥……婧婧……好爱你啊……”
　　张婧婧忘情的呻吟着。
　　张婧婧分泌的蜜汁十分多，韦小宝将她的双腿岔开，把它们搭在自己的肩膀上，并用力地抓住她的圆臀，把竖立起来已久的宝贝，对准那红红润湿的阴穴中插入。
　　“啊啊……嗯……痛……好痛啊……嗯嗯嗯……”
　　相对於张婧婧痛苦的境遇，韦小宝这边却充满了紧缩刺激的快感，韦小宝将腰部一点一点地慢慢逼近，使得宝贝能更深入张婧婧的花心里。
　　“啊呀……嗯嗯……怎麽会……这麽粗大啊……”
　　虽然韦小宝并不想造成张婧婧的痛苦，可是女孩头一次经验这种事的时候，产生痛楚却是在所难免的。当韦小宝完全进到她体内深处，并开始剧烈抽送的时候，张婧婧更加地惊讶与痛楚。
　　“啊……啊……不行……嗯……痛……痛……”
　　一声声混著喘息的呻吟从张婧婧口中吐出，韦小宝一边注意她的反应，一边放慢地缓缓抽插，并尽量不弄疼她。
　　“唔……喔……嗯嗯嗯……嗯嗯……”
　　过了片刻後，韦小宝突然觉得龟头似乎戳破了某物，刚刚一开始时感觉到的阻力，也随之而逐渐消失。
　　“嗯啊……宝哥哥……不……不……”
　　张婧婧突然唤了起来。
　　“唔？你想停止吗？”
　　韦小宝关心地问着。
　　“不……不的是……嗯啊……宝哥哥……婧婧是叫你不……不要停……啊……快……加快点……嗯……嗯嗯……婧婧……越来越爽……啊……啊啊啊……”
　　似乎张婧婧连她自己都非常惊讶於自己的快感，还狂摇晃着她的蛇腰，来配合韦小宝的节奏感。
　　“啊……嗯……唔唔……嗯啊……好……好棒……啊啊啊……好棒啊……”
　　当韦小宝继续冲刺动作时，张婧婧开始习惯性地作出极乐的呻吟反应。
　　韦小宝这时候将上身俯下，然后俩手伸过来抓住张婧婧的双乳，由于姿势的缘故，乳房显得比较浑圆，也比较好握，他一边抓揉，一边挺动着宝贝。
　　“婧婧……爽不爽……舒服不舒服……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……很舒服啊……啊……啊……啊……你不要捏得那么用力……啊……啊……啊……啊……你的那里……弄得……人家……好舒服哟……”
　　张婧婧一边摇摆着身体，一边淫言浪语不绝：“啊……啊……啊……啊……好棒啊……宝哥哥……的大宝贝……弄得婧婧……好舒服啊……啊哟……啊哟……啊……哟……”
　　没过多久，被快感紧紧缠绕著的张婧婧好像即将达到高潮了。
　　“嗯嗯……宝哥哥……婧婧……块不行了……”
　　韦小宝一见状，更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下体发出不停的「滋」、「滋」摩擦声。
　　“宝哥哥……真的已经……不行了……啊啊……婧婧……了……哦哦哦……”
　　张婧婧话还未说完，韦小宝的龟头上便感到一股温热的浪水朝它冲击，张婧婧那一波随着一波的淫液，就在这时喷洒而出。韦小宝的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到部四周，全身热得似乎要爆开了一样。
　　“啊……婧婧……哥哥也……快要不行了……啊啊……”
　　韦小宝在她耳边哼道，只觉得张婧婧私处一阵阵缩搐，忽然之间把自己的宝贝给夹得好紧、好紧。她那肉壁似乎像要把韦小宝的整条宝贝，全根地都吸进去似的。
　　韦小宝已经没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往张婧婧那那柔软温暖暖的地方注入……
　　第七个是张玉奴，她扑入韦小宝的怀中，俩人就搂抱着热烈的狂吻起来。韦小宝更是情不自禁的翻开张玉奴的衣襟，伸手揉搓着丰乳。张玉奴扭动着上身，让上衣滑下腰间，裸露出一对雪白、浑圆的豪乳。红嫩凸然的蒂头，像一粒樱桃，光洁可爱，使得韦小宝见了只觉欲火高涨，就把她抱上床去了。
　　张玉奴毫不抗拒，任他解带、宽衣，只是娇喘声中衣物渐少，直到身无寸缕才本能的夹紧了腿。韦小宝俯下身去，埋首在张玉奴的乳房上吸吮起来。张玉奴被吮得心神荡漾、情欲大增，不禁忘情的呻吟起来，两手紧扣着韦小宝的后脑，不停的凑上胸乳，配合着他舔弄的唇舌。
　　韦小宝吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。张玉奴全身都颤了起来，下面阴户里不停的随着呼吸而再收缩，同时还有一阵阵酥痒，彷佛阴道里面有千虫万蚁在爬行、啃咬一般。阴道里也流出了阵阵热潮，彷佛是要淹没、冲刷掉那些虫蚁。
　　张玉奴难忍穴内的酥痒，主动地拉着韦小宝的去抚慰湿润的蜜穴。韦小宝的手指灵活像弹弦奏曲般，在蜜穴上的阴唇、蒂核来回的拨弄着。张玉奴在娇哼中也把韦小宝硬胀的宝贝握在手中，不停的紧捏、套弄着。韦小宝一曲手指，轻轻地把中指插入湿滑的洞穴，时而缓缓地抽送，时而搔刮着肉壁。张玉奴的脸上露出急切的渴望和需求，而下身扭转得更激烈，一波波的浪潮随着手指的抽送，缓缓地从洞口汨流而出。
　　张玉奴似乎难以忍受如此的挑逗，连忙翻身，分腿跪跨在韦小宝的胯上，扶着肿胀的宝贝，抵住洞口，慢慢的坐下，朱唇半开的呻吟着：“啊……痛……涨……”
　　采取这种姿势破身，当然疼痛是免不了的，但是张玉奴强忍了下来。
　　韦小宝有点惊讶张玉奴的主动，他很清楚的看到张玉奴阴户上的阴唇，被猩红充胀的龟头分向两边挤开；宝贝随着包皮慢慢向下翻卷，而渐渐被吞没，直到两人的阴毛交缠在一起，一缕红丝流了出来。当宝贝的前端紧紧地抵顶着子宫内壁时，张玉奴气喘如牛的嗯哼着，只觉得整个下身被充塞得满满的，小腹、甚至胃都彷佛受到极大压迫，但也是一种幸福的充实感受。
　　“喔……喔……喔……宝哥哥……喔……唔……玉奴……终于是……你的……女人了……玉奴……好高兴……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……”
　　“宝哥哥……你喜欢……玉奴……吗……你会不会……瞧不起……玉奴……”
　　张玉奴把身体微向前俯，双手支按在韦小宝的胸膛上，然后起伏臀部，让宝贝在阴道里做活塞式的抽动。
　　“玉奴妹妹……哥哥……也很喜欢你啊……你的表情好好看……而且叫得也让我很……兴奋……我……好喜欢你……这样子耶……”
　　“喔……好哥哥……喔……我也……好喜欢……你的大宝贝……喔……喔……我被弄得……顶得……好舒服……唔……嗯……唔……哟……对……对……好棒……嗯……嗯……唔……啊……啊哟……”
　　韦小宝看着每当张玉奴的臀部高起时，两片阴唇随之而向外翻出；也感受着插入时，小穴里一吸一吮舒畅。随着臀部起伏的速度越来越快，张玉奴的双不停的上下跳动着。桃红的双颊，在披散的青丝秀发中忽隐忽现；淋漓的汗珠，在甩动中沿着鼻尖处到处纷飞。韦小宝努力以赴的挺动下身，配合着让宝贝每每直抵花心。张玉奴的双眼渐渐地泛起一股奇异的光彩，呻吟声也节节升高，臀部的起伏频率更是越来越快。
　　“啊……宝哥哥……妹妹……快不行了……啊……啊……啊……”
　　突然，张玉奴一阵娇声的呐喊，身体不由自己的颤栗着，把阴户紧紧贴在韦小宝的宝贝根部，一切激烈的动作突然定住，只是手指在韦小宝胸膛上紧抓着，还划初几道红红的伤痕。
　　韦小宝只觉得宝贝被阴道壁紧紧的束着，而且壁肉还急遽的在收缩、蠕动，随即一道热流突如其来的淹没了宝贝。热潮冲刷过龟头，让韦小宝觉得龟头被烫的酥、酸、麻、痒，「啊」的大叫一声，下身奋力向上一挺，把张玉奴顶得几乎双脚离地，一股股的热精随之射出，重重的喷击着子宫内壁。
　　张玉奴只觉得一阵高潮的晕眩，无力的瘫软下来。「砰」，韦小宝也脱力似的松弛的躺下。两人就这么紧贴着，似乎连动一下小指的力量也使不出来，任凭两人的汗水掺杂着滴落，任凭交合处的浓稠湿液汨汨而流……
　　第八个送到韦小宝嘴边的是张明妍，她正面贴着韦小宝，双手环抱着韦小宝的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着韦小宝，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着韦小宝。韦小宝低头凝视，张明妍羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得韦小宝既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了。
　　张明妍的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。张明妍不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让韦小宝的舌头深进嘴里搅拌着。张明妍跟韦小宝，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着。
　　韦小宝将张明妍抱让她坐在太师椅上，慢慢解开她的衣裳，张明妍扭动身体好让韦小宝顺利的脱下她的衣服。眼前是张明妍如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　张明妍平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。韦小宝贪婪的望着张明妍雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。韦小宝感觉张明妍的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。
　　韦小宝忍不伸手在张明妍丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当韦小宝的手碰触到张明妍的乳房时，张明妍身体轻轻的颤抖着，她闭上眼睛享受这难得的是第一次的温柔。韦小宝火热的手传来温柔的感觉，这感觉从张明妍的乳房慢慢的向全身扩散开来，让张明妍的全身都产生淡淡的甜美感。
　　韦小宝低下头去吸吮张明妍如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，张明妍觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。张明妍觉得韦小宝的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
　　韦小宝的手依依不舍的离开，慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到张明妍的阴户上轻抚着，他的手指伸进张明妍那两片肥饱阴唇，他感觉张明妍的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
　　「啊」的一声，张明妍突然的声音叫出来，连她自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。张明妍觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到韦小宝的手指也插入到肉洞里活动着。韦小宝的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得张明妍阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　接着韦小宝分开张明妍的双腿，看着张明妍两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，张明妍的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。韦小宝用手轻轻把张明妍的阴唇分开，毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄张明妍的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　张明妍因韦小宝舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向韦小宝的嘴边。张明妍的内心渴望着韦小宝的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让张明妍浑身颤抖。韦小宝看到张明妍淫荡的样子，欲火更加高涨，那根大宝贝，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　韦小宝高高跪在地上，让宝贝正好对着凸出椅子边缘的阴部。韦小宝的大龟头，在张明妍阴唇边拨弄了一阵子，让张明妍的淫水润湿自已的大龟头。韦小宝用手握住宝贝，顶在阴唇上，用力一挺腰，「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。
　　“哎呀……宝哥哥……痛……”
　　张明妍哀叫着。
　　“妍妹妹，你忍着点，马上就会不痛了。”
　　韦小宝看张明妍痛的流出泪来，也知道张明妍是处女初次，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。
　　张明妍感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。张明妍脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声：“宝哥哥……妹妹……不太痛了……有点痒……”
　　张明妍的表情、叫声，韦小宝自然也看在眼里，刺激得韦小宝暴发了原始野性欲火更盛、宝贝暴胀。韦小宝再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着张明妍那丰满的胴体上，用力一挺腰，宝贝又进了一半。韦小宝觉得张明妍的阴道里，有一个柔物挡了一挡宝贝，但随即被宝贝突破。
　　「啊」疼痛使张明妍又哼了一声，她不禁咬紧了牙关，张明妍感觉到钢铁般的宝贝，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。张明妍低头一看，正可以看见韦小宝的宝贝，在她肉穴前伸出、进入。张明妍看见韦小宝的宝贝，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，张明妍知道这便是女性珍贵的「初红」。
　　张明妍的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着「哼！哼！」
　　的喘着。张明妍感到韦小宝的宝贝碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，张明妍下体的快感也跟着迅速升高。
　　“嗯……喔……喔……唔……唔……宝哥哥……好棒哟……你弄得……人家……好……舒……服……哟……唔……唔……对……唔……唔……好舒服……再来……唔……唔……”
　　“嗯……嗯……嗯……怎会……这样舒服啊……嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……嗯……嗯……嗯……嗯……天啊……嗯……嗯……嗯……嗯……我……从来……都没有这样……舒服过……啊……哟……啊……哟……”
　　“宝哥哥……啊哟……你愈弄……愈进来……你都……都……弄到人家的里面了……别这样顶……顶得人家好……麻……好……麻……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　韦小宝将张明妍的双脚再分开一些，做更深的插入。当宝贝再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使张明妍觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使张明妍只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……大宝贝……操得……我好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……”
　　“喔……喔……喔……我也……好喜欢……你的大宝贝……喔……喔……我被弄得……好舒服哟……唔……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……对……对……好棒……嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……啊……唔……啊哟……”
　　张明妍淫荡地摆动着身体，并且不断地娇喘呻吟，显得十分快活。
　　“喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……宝哥哥……啊……不行了……啊……来了……”
　　突然张明妍全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住韦小宝的宝贝，韦小宝忍不住一阵抖擞，「噗嗤」，一股浓浓的精液直冲张明妍的阴道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退……
　　夜色茫茫，大地一片寂静，屋里却正泛着一片暖烘烘的绵绵春意。张姗姗全身赤裸、一丝不挂斜卧在鸳鸯绣被上，晶莹剔透、吹弹可破的肌肤显得非常耀眼。一双贪婪的大掌贴着张姗姗的肌肤，肆无忌惮的到处游走，从白皙的颈肩、怒耸的丰乳、平滑的小腹、柔嫩的大腿以及迷人的神秘丛林，当然又是风流倜傥的韦小宝的魔手在逞威啦。
　　张姗姗感受到肌肤被搓揉的快感，媚眼微闭、樱唇半开，发出若有若无的呻吟，享受着从韦小宝掌心里传向全身的热气。韦小宝听到张姗姗这般淫荡的模样，忍不住将张姗姗紧紧抱住，低头往微微颤动的樱唇吻去，张姗姗也将舌头伸入韦小宝的嘴里，跟他的舌头互相缠斗着。
　　张姗姗的情绪已渐渐高亢起来，韦小宝轻舔张姗姗红色的嘴唇，然后双手放在张姗姗的酥胸上，开始来回地搓揉。张姗姗双峰顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，韦小宝将手指夹住峰顶的蓓蕾，轻轻的摩擦揉捏。一阵阵酥麻的快感立刻布满张姗姗全身，由不得张姗姗又是一阵淫秽的呻吟，阴道深处一股股的热流，泛滥整个下身。
　　张姗姗越来越进入状况，玉手一紧，一上一下的套弄着韦小宝的宝贝。当张姗姗的小手开始缓缓挪动时，手掌又滑又软，温热的触感使韦小宝感觉一种酥麻的触感袭上心头。张姗姗的掌缘灵活地沿着韦小宝的龟头肉帽边缘抚弄着，让韦小宝感到一种前所未有的舒服感，气喘嘘嘘的低吼着。
　　韦小宝因为舒畅无比，放在张姗姗阴户上的手突然一曲手指，「滋」韦小宝的中指便藉着湿润滑入阴道中。韦小宝感到张姗姗的阴道里，彷佛有一股强烈的吸引力，正像小孩的嘴一般的吸吮着；又像是在咀嚼一般在轻咬着。韦小宝的手指就像要挣脱箍束一般，在张姗姗的阴道中转着、抠着、抽动着。张姗姗的阴道壁，受到如此的刺激，使得张姗姗的呻吟声越来越高，阴户也一挺一挺的配合手指的抽动。
　　张姗姗已经情波荡漾，觉兴奋至极，阴道内一阵阵的酸痒难忍，热流不断涌出。韦小宝蹲下身子，顺手将张姗姗的一只腿抬高，用肩膀顶着，让张姗姗的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口、韦小宝都一览无遗。张姗姗的蜜洞口，像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，而在大腿的肌肤上留下一道道水痕。韦小宝靠近张姗姗的大腿，伸出舌头移向源头。
　　“宝哥哥……好痒啊……啊……不要再逗弄……姗姗了……啊……啊……”
　　张姗姗淫荡的呻吟越来越大，随着韦小宝舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。
　　张姗姗伸出双手紧抱着韦小宝的头，让韦小宝的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户。韦小宝可以感受到张姗姗的淫欲已经高张了，就缓缓站直身子，一手还抬着张姗姗的腿，让洞口撑得大大的，另一手扶着张姗姗的后腰，挺硬的宝贝对准张姗姗的蜜穴入口处，先紧紧的顶着、转一转。气沉丹田、力灌宝贝，然后闷吼一声，吐气、挺腰一气喝成，「噗滋」宝贝应声而入，而且全根覆没。
　　“啊……好痛……”
　　张姗姗忍不住低声呼痛，低头一瞧，地上点点落红。韦小宝并不急于进攻，而是又摸又吻，张姗姗渐渐地也感到不那么痛了。
　　一阵酥麻令张姗姗单脚一软几乎站不住，连忙扶着旁边的床柱，才勉强站定。张姗姗这也才感到阴道内被韦小宝的宝贝塞得满满的，宝贝还一跳一跳的刺激着阴道内壁，一种充实、紧绷的快感，让自己飘飘欲仙、昏昏若醉。韦小宝感觉到张姗姗的阴道竟然如此的紧，结结实实的箍束着宝贝；又感到张姗姗的阴道竟然如此的温热，就像熔炉一般要将宝贝融化；也感到张姗姗的阴道竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着宝贝的龟头。
　　“宝哥哥……你尽管来吧……姗姗不怕……哥哥……来吧……”
　　张姗姗羞涩地低声求欢。
　　韦小宝将张姗姗抱起来，让她躺在床上，接着他开始温柔地抽送。他的双腿跪在床上，腰部缓抽轻送，渐渐地张姗姗就已经达到了高潮，张姗姗开始呼喊起来，而韦小宝脸上也流露出满意的神情。
　　“好哥哥……姗姗……好舒服喔……你的大宝贝……弄得……姗姗好舒服……好快活哟……唔……唔……好哥哥……你真行……”
　　“啊……啊……啊……啊……好棒啊……宝哥哥……姗姗……被……你……干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊哟……姗姗……的腰好酸……姗姗要……丢了……姗姗……快……不……行……了……啊哟……啊哟……啊哟……”
　　在韦小宝抽送了五六百下之后，张姗姗达到了生平第一次高潮。韦小宝温柔地停了下来，看着张姗姗，而他的宝贝依然硬挺挺地插在张姗姗的小穴里面。
　　待她休息片刻，韦小宝有力的抱住张姗姗的腰臀，指示她的手环抱自己的颈项；双腿盘缠着韦小宝的腰围，如此一来张姗姗的身体就轻盈的「挂」在韦小宝的身上了。韦小宝轻轻的在张姗姗的耳边说：“这招叫做「丹炉炼剑」。”
　　听得张姗姗一阵娇笑。
　　然后韦小宝便绕着房里到处走动着，随着韦小宝的走动，「丹炉」里的「剑」便顶到底。张姗姗觉得韦小宝在走动时，宝贝彷佛要刺穿子宫，直达心藏似的，既刺激又舒畅。一阵接一阵的高潮、一次比一次强烈，好几次张姗姗都几乎要手软掉下来，多亏韦小宝有力的手臂紧紧抱着。
　　“喔……宝哥哥……喔……喔……喔……你……好厉害……喔……弄得……姗姗……好舒服……对…对……就是这样……继续……你……好棒……真……好……天啊……真棒……喔……喔……”
　　“好哥哥……你弄得……我……丢……了……又……丢……我快要不行了……唔……唔……喔…喔……喔……喔……”
　　张姗姗不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。张姗姗更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。突然，张姗姗听见韦小宝一阵零乱的喘息，阴道内的宝贝更是一阵乱跳、乱抖，接着「嗤」的一声，一股温热的水柱直冲子宫内壁，烫得张姗姗忍不住直颤抖。
　　「砰」地一声，张姗姗与韦小宝双双脱力似的倒在床上，只是喘着。两人的神情好像都得到极度的满足，也只是喘着。
　　第十个是张玉娆，她深深地注视了韦小宝一会，然後娇羞地一笑，搂住韦小宝的身体，主动地把舌头递过来，香舌任韦小宝尽情地吮吻。吻了一会，韦小宝又把手伸到张玉娆乳房上去抚模，由於穿着衣服的关系，抚摸不能随心，所以韦小宝就更换搓捻。
　　韦小宝扯开张玉娆的衣扣，手一触到张玉娆的乳房，张玉娆像触了电似的，浑身不由自主地颤动和摇摆起来，像是舒服，又像是酥痒。韦小宝的手又往下摸，张玉娆的亵裤很紧，手伸不进去，只好从外面摸。张玉娆的阴户饱饱涨涨的，像馒头似的，已经有些湿了。
　　当韦小宝的手触到阴户时，张玉娆小腹收缩了一下，韦小宝不再犹豫地把手从旁伸进裤内，在阴户外摸了一阵。张玉娆的淫水，已不断地流了出来，流得韦小宝一手都是。韦小宝再把手指伸进阴户，刚刚进一半，韦小宝感到手指，像被小孩子的嘴在吃奶似的吮个不停。
　　此时，张玉娆已经像待宰的羔羊，由韦小宝摆布。韦小宝迅速地脱去张玉娆的衣衫，韦小宝看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚麽会塑造这样美妙的阴户，猛的扑到张玉娆身上去。
　　当韦小宝的手指再度探入张玉娆的饱突突的小穴时，张玉娆把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。张玉娆一面喘息地道：“弟弟，姊姊爱死你了。”
　　韦小宝猛然地一伏身，把嘴压到张玉娆阴户上去。
　　“弟弟，你要做甚麽？”
　　张玉娆把两腿收拢了：“不行，脏啊，那地方脏。”
　　韦小宝没理会，把张玉娆的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。张玉娆此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在韦小宝腹部冲撞。当张玉娆触到韦小宝的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说：“弟弟，你，你的……”
　　张玉娆的说话，不成语句。
　　“我怎麽啦？”
　　“你……怎麽这样大的？”
　　张玉娆的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝韦小宝腋下直埋下去：“我怕，弟弟，我怕呀。”
　　“这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢。”
　　“不，弟弟，我是说，你的实在太大了。”
　　张玉娆又惊又喜的又急忙说道：“我的那麽小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把姊姊的洞弄破的。”
　　“不会的，玉姐，你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的。”
　　说完，韦小宝又把头埋到张玉娆阴部去，尽量用舌头挖掘、挑拨张玉娆的小洞。
　　张玉娆感到非常舒服，太阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。韦小宝再用手把张玉娆的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住张玉娆的阴蒂吸吮着，含得张玉娆浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。
　　“弟弟，姊姊难受极了，放过姊姊吧。”
　　韦小宝听张玉娆加此说，随即把舌头，伸到张玉娆穴缝内里去，真怪，张玉娆的宝洞实在小极了，韦小宝的舌头以能进去一点点，便无法再进。在韦小宝用舌头做这些动作的时侯，弄得张玉娆的穴水源源不断而来，逗得韦小宝恨不得马上便把大家伙，塞进张玉娆的小肉洞里去。然而，他为了不愿让张玉娆受伤，只好竭力地忍耐着，看张玉娆的反应。
　　果然，不一会，张玉娆便开始哼叫起来，最後，终於忍熬不住地说道：“弟弟，姊姊痒，难过死了，你要……你就来吧。”
　　“不，玉姐。”
　　韦小宝无限怜惜地说道：“你的那麽小，我怕弄痛了你。”
　　“不，宝弟弟，姊姊难受死了，好弟弟，你可怜可怜，给姊姊止止痒吧，姊姊实在受不住啦。”
　　“好。”
　　韦小宝迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，弟弟可能不忍心插进去的。”
　　张玉娆听了韦小宝的话，搂住韦小宝的头，给韦小宝一阵急吻，然後双膝一屈，把韦小宝下身支高，使韦小宝的大家伙和自己的小穴相对。然后张玉娆挺起臀部，用小手儿扶住龟头，张玉娆的洞口淫水横流，润滑异常。张玉娆把双腿再打开些，使韦小宝的大家伙抵紧自己的洞门。韦小宝屁股着力，往下一沉。
　　“哎哟……宝弟弟……你要了姊姊的命了……”
　　张玉娆失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“姊姊叫你轻些，你怎麽用那麽大的力气呢。”
　　“姊姊，大概是你洞太小的缘故，你忍着点。”
　　韦小宝猛吻着张玉娆。
　　张玉娆则手脚不停地把韦小宝屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着韦小宝的宝贝。韦小宝知道张玉娆心里是非常猴急的，所以当张玉娆不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。
　　“你这冤家，乾脆把姊姊杀了吧。”
　　韦小宝加紧活动，一面猛力地吻、咬，张玉娆在韦小宝上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，韦小宝那大宝贝竟然全部进去了。
　　开封之後，韦小宝不再抽插，只把粗硬的大宝贝静静地停留在张玉娆的肉洞里。张玉娆的小洞不仅异常小巧、紧凑，韦小宝觉得张玉娆的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住他的大家伙，吸呀、吮呀，弄得韦小宝像有些不对劲，快感的程度越来越增高。
　　在韦小宝稍一停止的一煞那，张玉娆深深地吁了一口气，脸上不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。韦小宝把张玉娆抱住狂吻，吻得张玉娆睁开了眼睛，深深地注视了他一会，这才猛的把他一搂，说道：“弟弟，你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了。”
　　“弟弟，姊姊要你先慢慢地动一动。”
　　“姊姊，你要我动甚麽？”
　　韦小宝有意逗张玉娆道：“甚麽慢慢的？”
　　“就是这里。”
　　也没见张玉娆人动作，但韦小宝已感到大宝贝被吸了几下。
　　“啊呀。”
　　韦小宝几呼要被张玉娆吸得发狂了，他仍然逗张玉娆道：“好姐姐，还是请你告诉弟弟吧。”
　　“好弟弟，别尽在逗姊姊了，姊姊要你慢慢地抽，慢慢地插。”
　　“抽插甚麽？你不讲明，弟弟哪里知道。”
　　“哎，抽插姊姊那洞洞嘛。”
　　张玉娆大概忍熬不住了，娇羞万分地说。
　　“好，把小腿张开些，等着挨插吧。”
　　韦小宝说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大宝贝夹夹。”
　　“对了，就是这样。”
　　真怪，张玉娆的小洞好像越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当韦小宝抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高。
　　而张玉娆呢，韦小宝觉得还没用力抽送几下，她就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊……姊姊……快要升天了……乐死了……弟弟……你把姊姊……抱紧些……不然……姊姊……要飞……了……”
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……宝弟弟……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……好不好……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……唔……”
　　张玉娆一边呻吟，一边享受着韦小宝的大宝贝。韦小宝的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天。大宝贝在她的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，俩人的肉体碰撞也发出了「啪啪啪」的声响，然后她软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间屋子里春色无边。
　　“啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让我丢……让我死……唔……唔…唔…唔…唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一阵抖动加上阴道急促的抽搐，韦小宝知道她已经达到了高潮。张玉娆把韦小宝猛的一搂，花心开了花，直磨韦小宝的马眼发痒，韦小宝猛地一抖，一股浓浓的阳精喷射而出，烫得张玉娆一泄如柱……
　　良久，张玉娆清醒过来，无力地抱住韦小宝的臀部说道：“别动了，姊姊好舒服，好快乐。”
　　俩人相拥亲吻，共同体味着难言的快感……
　　第十一个是张素娇，不到片刻功夫，张素娇就被韦小宝剥光勒衣服，韦小宝伏在张素娇身上，使出调情手法，双手摸、揉、捻、扣，搞得张素娇欲火上升，淫叫不断。韦小宝低下头，一张嘴又在她身上咬、舔、含、吸，使尽了各种调逗的方法，让张素娇不能控制自己，她再也顾不得少女的羞耻，开始哀求韦小宝：“宝哥哥……唔……唔……你插进来吧……唔……唔……人家好难受啊……”
　　韦小宝抬起张素娇的双腿，慢慢地将宝贝滑入她的阴道里面，因为她的阴道早就充满了淫水，所以韦小宝的宝贝捅破她的处女膜时，并没令她感受到特别大的痛苦。当韦小宝的大宝贝开始前後挺动，张素娇的呻吟也就愈来愈大声，而且双手还不断地去揉捏自己的乳房。她阴道里面涌出愈来愈多的淫水，而当韦小宝宝贝进出的时候，不断地发出「噗滋」、「噗滋」的声音，听起来更加的淫荡。
　　张素娇的浪叫也达到了顶点：“喔……我……好爽……我……第一次……玩到……这样好棒啊……我……好……喜欢这样……被……干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大宝贝……好舒服……宝哥哥……你就插……死素娇吧……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒……唔……嗯……真是……太美了……我……从来……没有……被……这样……大……的宝贝……操弄过……天啊……我……感觉到……肚子……都……被……你……顶到了……你的……宝贝……可……真是……够长啊……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……啊……哇……”
　　韦小宝想要看到张素娇这般骚浪的模样，于是把宝贝抽了出来，然后让她躺坐在椅子上面，接着从正面再度地将胯下的宝贝插入她的体内。这时候，韦小宝觉得宝贝进入的感觉又有些许的不同，但是这时候的张素娇，骚浪依然。韦小宝快速地抽动着，宝贝在她的小穴里面咕唧咕唧地进出着，两手抓着她那略为贲起的胸部，腰摆动得更快了。
　　张素娇的双腿主动地高举起来，并且随着他抽送的动作而轻轻摆动，她的足尖在空中一点一点的，煞是好玩。韦小宝干了两百多下之后，张素娇已经忍不住地达到了高潮。小穴有力地蠕动，韦小宝深深地将宝贝插入她的体内，这时候她的美穴就好像是在不断地吸吮着张素娇的宝贝。韦小宝放松力气，让她的阴道好好地来刺激他的宝贝。
　　“喔……好……美……哟……我……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……”
　　张素娇的浪叫由低变高，又由高变低，她足足泄了好几回，才让韦小宝的大宝贝顶着她的子宫，射出了一股滚烫精液。张素娇的花心让韦小宝的阳精一浇，人竟然兴奋得晕了过去。
　　已经五更了，韦小宝心说，马上就要天亮了，还真得抓紧时间。第十二个是张婷婷，韦小宝走了过去，用手轻轻地托起那丰满的胸部，然后将脸凑了上去，轻轻地吻了吻张婷婷的唇。然后他的唇慢慢地沿着张婷婷的脸庞开始移动了起来。
　　韦小宝吻过张婷婷的额头，然后是双眼，接着沿着鼻子，慢慢地下来，再度地来到嘴唇。接着韦小宝继续往下吻，来到张婷婷的脖子，以至于张婷婷的肩膀。韦小宝的双手这时候将张婷婷的衣服往下剥，让张婷婷就像是被剥了皮的香蕉般地露出了上半身。
　　韦小宝继续吻着张婷婷的脖子与肩膀，而双手则是托起张婷婷的乳房，轻轻地揉捏着。韦小宝这时候将攻击目标改向张婷婷的耳垂，韦小宝轻轻地啃咬她的耳垂，她闭上眼睛，不断地发出无力的呻吟，那副模样，让韦小宝更有征服她的欲望。
　　当张婷婷因为两边耳垂，轮流被啃咬而不断呻吟的时候，韦小宝发现了张婷婷的乳头也已经挺立起来。韦小宝将嘴巴移向张婷婷的乳房，然后含住乳头，用舌头轻轻地舔弄起来，而韦小宝的一只手则是开始去抠摸张婷婷的小穴了。张婷婷这条亵裤相当地轻薄，所以韦小宝的手指可以直接隔着亵裤，给予张婷婷阴穴强烈的刺激，韦小宝的手指灵巧地刺激着张婷婷的阴蒂、阴唇，使得她的兴奋更是强烈地扬升了起来。
　　“唔……唔……嗯……嗯……好舒服……好棒……好哥哥……帮……我……脱……掉……亵裤……你……的……手指……插进……来……吧……对……就……是……这样……好舒服……好棒……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　月光下张婷婷美妙的身姿展现在韦小宝面前，高耸的乳峰、赛雪的肌肤，双腿间浓浓的阴毛发着亮光，少女迷人的体态让韦小宝不能自持。张婷婷双手搓着韦小宝的宝贝，香舌在他鹅蛋大的龟头上舔来舔去。韦小宝握住张婷婷的双乳，两个乳房很大，又白又软。韦小宝手用力一捏，肉便从指缝里挤出来。韦小宝抱起张婷婷放到小水塘边的竹床上，分开张婷婷的双腿，仔细端详张婷婷的肉穴。
　　阴户浓密的阴毛，从张婷婷下身延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间竖了一条细长的肉缝，浅浅的小缝上端隐现出一颗嫩红的阴核。韦小宝再用手指拨开阴唇，见里面肉色殷红，殷红的肉膜上还含着滴滴粘液，韦小宝低下头含住张婷婷的阴核，张婷婷娇羞满面，口里发出“哦……哦……”
　　的呻吟，婉声轻啼不已。
　　韦小宝的手指轻轻滑进张婷婷胯间的阴户缝里，食指顺着塞进阴道时，里面紧紧窄窄、湿润润热烘烘的，一股游电似的快感从手指贯一直流到周身，以及小腹的丹田处。韦小宝挺起粗壮的宝贝，对准张婷婷的阴道捅进去，「噗」的一声，冲破阻碍，直插到底。
　　虽然已经十分润滑，张婷婷还是疼得浑身一紧：“啊……痛……莫动……让婷婷……适应一下……”
　　韦小宝也没有闲着，又摸又吻，很快张婷婷就感觉快感多余疼痛：“宝哥哥……来爱婷婷吧……”
　　韦小宝让张婷婷躺在床，然后自己站在床边，将宝贝慢慢地插入张婷婷的穴里。韦小宝抱住张婷婷的臀部，然后当宝贝深深地插入张婷婷的体内时，就采用六浅一深的方式，开始操弄张婷婷。韦小宝抽送的速度不是很快，这样的方式，作为开始，是最好不过了。只听到张婷婷发出一声声放浪的呻吟：“啊……婷婷……好舒服……宝哥哥……好棒呦……”
　　韦小宝将张婷婷的双腿扛在肩膀上面，然后俯身向前，去搓揉她的双乳。张婷婷很快地就开始兴奋起来，韦小宝的宝贝在张婷婷的阴道里面，来回地进出，不仅张婷婷感觉快活，韦小宝自己也感觉舒畅。
　　“嗯……嗯……嗯……好哥哥……人家……好舒服……你怎么……知道……人家……最喜欢……这样……啊……啊……”
　　张婷婷的骚模样令得韦小宝更是淫性大发，韦小宝的宝贝更加地凶猛了。淫液因为两人性器的摩擦，变成了细小的白色泡沫，慢慢地从两人性器的细缝之中冒了出来，张婷婷的淫液慢慢地让俩人的阴部都湿润了。这时候韦小宝将张婷婷搂抱起来，然后边走边玩，然后将张婷婷放在地毯上，然后他自己跪在地上，快速地前后挺动起来，这时候张婷婷的呻吟更加地骚浪了。张婷婷的双乳随着韦小宝的抽插，而呈现波浪般的抖动，而她的双腿也不断地晃动着，呻吟也愈来愈浪了。
　　“啊……啊……宝哥哥……啊……啊……好快活……快……快……对……让婷婷丢……让婷婷死……唔……唔……唔……唔……唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……婷婷要丢了……婷婷……要……丢……了……婷婷……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　韦小宝将宝贝插入张婷婷体内，享受着女性高潮时，阴道所产生的刺激。待得张婷婷整个人恢复之后，韦小宝要张婷婷侧躺着，然后高举她的左腿，采用侧边插入的体位，将宝贝再度地插入她的体内。韦小宝缓缓地抽动着，这样的方式，可以让他不需要太过费力，而张婷婷也可以继续慢慢地享受着韦小宝的宝贝。
　　张婷婷低低地呻吟，而韦小宝则是慢慢地抽动，过了不知道多久，韦小宝才把精液射入张婷婷的体内，结束了这场战斗。
　　终于轮到了最后一个张淑娴，张淑娴慢慢地转过身来，挨在韦小宝的身上，她的手贴在韦小宝的大腿外侧，然后慢慢地上下抚摸。她的胸部贴在韦小宝的胸膛与腹部之间，脸也靠在韦小宝的胸膛上。
　　韦小宝的手抱在张淑娴的背上，开始不安份起来，手慢慢地往下移，搂到张淑娴的腰，甚至开始慢慢地往张淑娴的臀部上面移动。过了一会，韦小宝的手开始慢慢地在张淑娴臀上画起圆圈，然后慢慢地将张淑娴的短裙往上拉扯。
　　这时候张淑娴觉得自己的裙子慢慢地被扯了起来，而韦小宝的手也渐渐地来到裙摆的下缘。张淑娴将两腿略为分开，然后将韦小宝的大腿夹在两腿之间，变成她好像骑在韦小宝的腿上。韦小宝的手指熟练地向四周挪移试探，然后另外一只手也伸下来，握住张淑娴两边的臀部，慢慢地搓揉，似乎十分享受她那富有弹性的臀部。
　　“嗯……唔……唔……宝弟弟……你好色……真坏……”
　　“淑娴姊姊……你……的屁股好翘喔……摸起来好舒服……”
　　听到韦小宝这样说，张淑娴的手也伸到韦小宝的两腿之间，轻轻地抚摸着韦小宝的宝贝，慢慢地来回套弄。
　　很快地，俩人就赤裸相对。张淑娴含着韦小宝的宝贝，手不断地上下套弄着韦小宝的宝贝。而韦小宝的手指与舌头，也是不断地在拨弄着张淑娴的阴唇，以及在小穴里面抠弄。韦小宝的手指熟练地在张淑娴的小穴里面抠摸搅拌，令得小穴不断地发出「咕啾」、「咕啾」的声音。
　　“姊姊，你躺下来，弟弟娴想要进去。”
　　张淑娴乖乖地躺在床上，让韦小宝将她的下半身捧起来，然后让张淑娴几乎等于是跨在韦小宝的双腿上面，韦小宝的宝贝这时候正好对着她的穴口。韦小宝用手抓着宝贝，然后让龟头在张淑娴的阴唇上来回地滑过。龟头慢慢地滑弄，让人有种极为期待的念头。韦小宝顺着滑弄之势，将龟头慢慢地插入张淑娴的小穴里面，然后这时候韦小宝将身体往前挪移，然后将宝贝慢慢地插入了张淑娴的小穴。
　　虽然破瓜之痛难免，但是由于润滑充分，张淑娴并没有感动太多不适。很顺利地，韦小宝的宝贝就完全地没入了张淑娴的体内，龟头顶弄在张淑娴的花心上面，传来了一股令人酸麻的感受。韦小宝慢慢地运用腰力，让龟头在张淑娴的花心上面，不断地顶弄磨揉，那种敏感带被这般不断触弄的感觉，张淑娴初次体会，立刻整个人就全身酸软，无力动弹了。
　　“唔……唔……好酸……好痒……弟弟……你怎会……这样厉害……弄得人家……好快活……唔……唔……嗯……”
　　韦小宝的手这时候也没有闲着，伸过来抓着张淑娴的那对奶子，或轻或重地抓揉着，这样的上下齐攻，很快地就令张淑娴无力招架，张淑娴愈来愈浪。而韦小宝看到张淑娴这般骚浪，他开始用抽送的方式操弄张淑娴，令得张淑娴更是快活。
　　“弟弟……我……我……我……被你……干到好爽……干到好舒服……啊……啊……喔……喔……喔…………人家……快要……死掉了……人家……要被……大宝贝……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　整间屋子里面都是张淑娴的淫叫声音，加上俩人肉体的「啪」、「啪」的碰撞声音，一时之间可真是春意盎然。这时候的张淑娴已经到达了极限，阴道开始猛烈的抽搐。韦小宝知道张淑娴已经要高潮了，他将张淑娴抱起来，然后密集而快速地顶弄着张淑娴，这几十下的冲刺，令得张淑娴迅速到达了高潮。
　　“啊……啊……姊姊要死了……姊姊要丢了……啊……啊……啊……”
　　这时候张淑娴只有趴在韦小宝身上不断喘息的份，而韦小宝呢？依然还没有射精的迹象。
　　稍微休息片刻，韦小宝躺在床上，然后张淑娴跨坐在他身上，然后将他的宝贝吞入自己的小穴里面。张淑娴手扶在韦小宝那如钢铁般的小腹上，然后慢慢地上下挺动。张淑娴将韦小宝的宝贝吞入一半，然后上下套弄，而且腰还不时地左右或前后摆动，使得每次接触的方式以及部位都有所不同。而韦小宝呢，不仅丝毫不费力地躺在床上，而且还可以伸出双手来蹂躏张淑娴的奶子。
　　“真好……你……真好……宝弟弟……啊……嗯……唔……唔……真好……真棒……姊姊好舒服……好快活……真棒……唔……唔……唔……嗯……”
　　慢慢地张淑娴的动作变成了大起大落，让韦小宝的宝贝在她的体内一次又一次地杵弄着。宝贝每次挺进的时候，都让张淑娴的肉壁急速地分开，而每次抽出的时候，龟头的肉伞也在张淑娴的阴道肉壁上括弄。
　　“噢……宝弟弟……姊姊……不行了……啊……”
　　也不知道玩了多久，终于张淑娴的力气也耗尽了，无力地软倒趴在韦小宝的身上。
　　韦小宝并未就此满足，他让张淑娴趴在床上，然后从后面开始干她。这样的玩法，张淑娴又再度回到丝毫没有办法反抗的状态，粗大的宝贝好像永无止境地，在她的小穴里面操弄，一下又一下，很快就又将她带领进入高潮的境界。
　　“啊……啊……好棒……好棒……宝弟弟……你是……真正的……男人……姊姊好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……”
　　“姊姊……怎样……还好吗……”
　　“啊……啊……好棒……好棒……姊姊不行了……姊姊快要丢了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……”
　　“姊姊……你忍着点……弟弟……好不容易……也要……射了……等……等……”
　　韦小宝说完之后，又冲刺了近百下，终于在张淑娴的穴里射出一股股的精液，而张淑娴又再次进入了高潮的境界……
　　韦小宝感觉浑身粘糊糊的，所以就到后面的浴室去洗澡。他刚走到门口，突然听见里面有水声和说话声。他忍不住轻轻地推开门，露出一条小缝来，往里一看，原来是宫主张静娴的两个小徒弟张丽娜和张妙婵，一丝不挂地正在洗澡。
　　两个姑娘都才年方十五了，张丽娜属於小巧、丰满、肉感十足的类型，圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，皮肤雪白娇艳、柔细光滑，乳房高耸丰满，乳头酷似鲜红的樱桃，乳晕部份粉红诱人；平坦的小腹，阴户似馒头般高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下部隐约可见，鲜红的阴唇微合着；玉腿健美，丰满的屁股大而圆。
　　张妙婵是个活泼开朗的姑娘，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，说起话来，娇声细语，悦耳动听；皮肤光滑细嫩，乳峰高耸，弹性十足，乳头红艳；阴毛浓密地包围着三角区及阴唇两侧，屁股肥圆。
　　这时，只见张丽娜躺在池边，让张妙婵给她擦尘。擦着擦着，张妙婵的手就不老实了，她的左手在张丽娜的奶子上揉着，右手则滑到张丽娜的阴户上扣动着。
　　“啊，死妙婵你又在逗我，一会痒上来了你来止痒。”
　　张丽娜伸手打了一下张妙婵说道。
　　“哎，我用什麽给你止呀？我又不是男人。”
　　张妙婵说：“你痒了去诱宝少爷，让他干你不就行了？”
　　“你不要乱说话，难道你自己不想吗？不过有那么多师姐，什么时候才能轮到我们？再说，我们这么小，宝少爷能喜欢吗？”
　　张丽娜说道。
　　韦小宝本来就看得有点忍不住了，听她俩这麽一说，推开门走了进去说：“谁说我不喜欢，谁说轮不到你们？现在只要你们同意，我一定满足你们。”
　　“啊，宝哥哥，你怎麽跑进来了？”
　　张丽娜叫着，伸手就抓了条毛巾挡在自己身上。
　　“有什麽好羞的？想干就不要怕羞嘛。”
　　张妙婵大方的走到韦小宝身边说：“宝哥哥，你说是不是呀？”
　　“是，是。”
　　韦小宝说着，一把抱着张妙婵吻着，双手在她身上抚摸着。
　　“嗯，你先不要急嘛，你身上脏死了，让我们服侍你洗个澡吧。”
　　说着，张妙婵帮韦小宝把衣服脱掉，见他那大腿根一个软绵绵的肉虫爬在那里，忍不住说道：“宝哥哥，它那麽小，到底行不行呀？”
　　“行。来，立起来。”
　　随着韦小宝的话音，那条肉虫果然变成了一支粗壮的肉棍，还上下左右的颤抖着，看得两个姑娘都羞红了脸。
　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女平躺在浴盆里，韦小宝在中，左边是张妙婵，右边是张丽娜。热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的肉棍和女性的阴穴，三股热流同时在他们心中奔腾。韦小宝的双手开始活动了，一只胳膊搂着张丽娜，一只胳膊搂着张妙婵，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。
　　春心荡漾的少女，在钢筋铁臂的紧箍中，四个硕大的嫩乳紧紧地挤压在韦小宝的胸肌上。这时，张丽娜的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。这边张妙婵，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。
　　张妙婵的双腿之间热辣辣的，正在一浪高於一浪地鼓动，阴唇一缩一张，像贪婪地等待着什麽，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉冲击着阴唇。她那娇嫩的小手忍不住一把抓住了韦小宝的大肉棍，一上一下的套弄着；与此同时，张丽娜的手也伸向了韦小宝的双腿之间，但触到了张妙婵的手，只好下滑，抓着韦小宝肉棍下的两个大卵蛋，轻轻的揉捏着。
　　韦小宝胸中的欲火也越烧越旺，他极力地挺着小腹，使小腹最限度地挺起，让两只小手尽情地揉捏着。张丽娜、张妙婵同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。
　　“停。”
　　韦小宝忍不住大声叫道：“快，洗乾净上床玩。”
　　“真吓人。”
　　、“吓我一跳。”
　　张丽娜、张妙婵说着，飞快地给韦小宝洗乾净，然後给他擦乾，让他上床等着，她俩也飞快地擦乾身体爬上床，向韦小宝猛扑过去。
　　三个人紧紧搂在一起，猛烈地亲吻着，四个白生生的乳房，在韦小宝的身上挤压、摩擦着，两个少女同时发出了呻吟。
　　“暂停。”
　　韦小宝说道：“张丽娜，你跨在我头上，用手把小穴分开，放在我的嘴上，我为你舔穴。张妙婵，用你的小嘴舔我的肉棍。”
　　两个少女一听，高兴地点点头，迅速地摆好姿式。於是张丽娜把阴穴放在韦小宝的脸上，对准他的嘴，半蹲在韦小宝的脸上。而张妙婵则趴在他的大腿上，像吃糖果似的伸出舌头舔着龟头，用龟头在自己脸上来回移动着。
　　张丽娜的阴穴正对着韦小宝的嘴，韦小宝用手分开那两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩的红肉暴露出来。韦小宝先用舌尖在张丽娜的阴唇和阴核上舔了一会，然後深入阴道，用他那长舌头尽情地舔着、搅着，直弄得张丽娜心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得自己都不知说什麽好。
　　突然韦小宝猛一仰头，含住了张丽娜那艳如玛瑙的阴核，狠劲的吸吮、舔磨；小兰也全身发颤，双手在自己那对高耸的乳峰上，用力的揉捏着。
　　这边张妙婵，在张丽娜的呻吟声和肉棍的刺激下，右手抓着大肉棍，粉颈一上一下，小嘴一张一合地套弄着，左手则抓着韦小宝那两个肉蛋揉着。一会她放弃了用嘴，改用她那对丰满的乳房，把肉棍放在乳沟中，然後两手按着乳房夹住，一上一下的套弄着，嘴里也大声呻吟着。
　　张丽娜发狂似的把屁股向下压，双手帮助韦小宝分开自己的阴唇，让韦小宝腾出两手揉捏她的奶子。一股股的淫水不时地从穴里冲击而出，但那股引人发狂的奇痒在折磨着她，她大声呻吟着，扭动着身体，脑袋像货郎鼓一样摇动着，满头的长发在空中飞舞，小脸也红得像一朵盛开的红山茶。
　　张妙婵这时也淫水四溢，顺着她的玉腿向下流淌着，流得她身酥骨软，忍不住放弃了工作，翻身跨在韦小宝身上，用手握住韦小宝的大肉棍，分开自己的阴唇，把自己那小馒头似的小穴对准龟头，缓缓地往下坐了下去。随着龟头的进入，张妙婵觉得有点痛，便停止下蹲。
　　这时韦小宝的欲火越来越旺了，他见张妙婵停止下坐，便叫张丽娜下来躺在旁边，他则握着张妙婵的双乳一拉，宝贝同时向上猛地一顶，龟头一下就顶破了处女膜。
　　“啊……痛啊……宝哥哥……”
　　张妙婵被顶得大声喊着。韦小宝连忙停止活动，用手在她的乳房上揉着，在阴毛上梳理着。韦小宝的大肉棍像一根烧红的铁棍，被坐插在张妙婵的肉穴里，被穴里的肉紧紧地咬着，而少女的阴道也被撑得涨涨的。
　　一股刺激的快感，随着韦小宝手的揉动流遍了全身。张妙婵慢慢地移动着身体，随着她缓慢的上下移动，一股更加强烈的快感涌了出来，她渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。韦小宝抓着她的乳房，猛揉乳房和乳头，屁股同时配合张妙婵的移动，一上一下的挺动着，使宝贝更加深入她的阴穴。
　　“啊……真好……真舒服啊……”
　　张妙婵一边用力地动着，一边大声的呻吟着。
　　“唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是…美极…了…棒呆……了……每个女人……都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　旁边的张丽娜看得忍不住趴到她背後，双乳压在她背上用力地磨着，双手帮她上下动着，嘴在她的颈上、面颊上吻着、亲着。张妙婵在他们两人的攻击下，很快地就高潮了，随着一股阴精的射出，她也无力地倒在张丽娜的怀里。
　　张丽娜一见，连忙把她抱在一边，分开阴穴就要往大肉棍上坐。但韦小宝一直躺着干，虽然不费劲，但觉得不过瘾，便一把拉住张丽娜，让她侧身躺好，右手把右腿拉起，然後他躺在她背後，将腿放在张丽娜的左腿上，分开她的阴唇，将龟头先慢慢的塞进去，当他觉得碰到处女膜时，就猛的一顶，整根大肉棍全都进入了张丽娜的阴穴内。
　　张丽娜虽然早有准备，但还是被顶得叫了起来：“啊……痛……慢点……宝哥哥……”
　　韦小宝连忙用手在张丽娜的胸前揉着，在阴穴、阴核上揉着，屁股缓缓的抽动着。渐渐地张丽娜的痛被痒代替了，她一边呻吟着，一边用力向後顶着屁股：“快……宝哥哥快点……啊……好好……好舒服啊……”
　　随着韦小宝加快速度，她只觉得龟头在阴道里快速的移动、摩擦，一股美妙的快感传遍她的全身，她的呻吟声更大了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的宝贝啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……宝哥哥……要用大宝贝……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好…爽……妹妹要被……宝哥哥……玩死了……这……啊……”
　　韦小宝双手一边揉捏着张丽娜的乳房和那鲜红的乳头，一边用力拉着她向後压，配合着屁股的前後运动。大肉棍一次次地插进阴穴，直插得张丽娜秀眼直翻，娇喘连连，妩媚极了，也淫浪极了。越干越来劲，越干越疯狂，张丽娜的花心被龟头连续地撞击，使得张丽娜情不自禁地大声呻吟道：“啊……唔……我好舒服……好舒服……啊……”
　　张丽娜的浪叫激励着韦小宝，他的屁股用力地前顶，张丽娜也用力地後压，动作越来越激烈，张丽娜心中也越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头顶撞着花心。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……”
　　“啊……宝哥哥……我……我顶不住了……啊……”
　　浪声未完，张丽娜就一泄如注，淫水一下子随着肉棍抽动涌了出来，把两人的阴毛浸得湿淋淋的。
　　韦小宝愈干愈起劲，他的动作愈来愈大，愈来愈快，突然一股股白浊的液体喷洒而出，射入张丽娜的小穴深处，烫得张丽娜又是一阵怪叫：“宝哥哥……好烫啊……”
　　韦小宝搂着张丽娜和张妙婵，轻揉着她们的玉乳和小穴，弄得二女连连求饶：“宝哥哥……不能再弄了……妹妹受不了了……”
　　就在这时，张婉走了进来，娇嗔道：“宝弟弟，你怎么这么不爱惜自己，昨夜荒唐了一夜还不够，刚刚睡醒，就又把两位师妹……”
　　韦小宝笑着道：“婉姊姊，你还不知道我的实力嘛？”
　　张婉娇嗔道：“那也不能像你这样没有节制啊。”
　　韦小宝笑着道：“婉姊姊，你看我现在像是纵欲过度的样子吗？”
　　张婉盯着他仔细地看了半晌，叹道：“真不知你这人是怎么回事，实在令人搞不懂。”
　　说着，又对韦小宝道：“快点洗完出来吃晚饭啦，难道你一整天没吃饭，不饿么？”
　　韦小宝笑道：“我吃你们的香唾吃得太饱了，怎么会饿呢？”
　　张婉娇羞地叱道：“你呀，又在胡说八道，丽娜和妙婵，还不快帮他洗干净？”
　　张丽娜和张妙婵二女也是「嗤嗤」娇笑不已，手忙脚乱地帮韦小宝洗干净，韦小宝自然不会闲住，这儿摸一下，那儿掏一下，将张丽娜和张妙婵逗得浑身发软，娇嗔连连：“宝哥哥，我们是替你在洗澡啊。”
　　韦小宝笑道：“你们替我服务，我也要替你们服务一下啊。”
　　张婉看得满脸绯红，娇叱道：“真是个荒淫无道的小坏蛋，还胡闹？”
　　韦小宝哈哈一笑道：“婉姊姊现在是不是有「遇人不淑」的感觉？”
　　张婉叹道：“谁让我们遇到了你这个小魔星，「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗」，夫复何言？”
　　说话之时，韦小宝已经穿好了衣服，正走向张婉，闻言道：“婉姊姊，你竟然敢骂我是小狗，看我怎么治你？”
　　说着，一把抱起张婉，俯首就吻。
　　“啊……宝弟弟……呜……”
　　最后这声「呜」，是张婉的嘴唇被堵住发出的怪音。张婉是半推半就，片刻之后，就是主动搂住韦小宝的脖颈，热情如火地送上香吻。
　　这一吻，直到张婉气喘吁吁地将韦小宝推开，才告结束。张婉猛吸了几口气，才娇嗔道：“你要把姊姊憋死啊。”
　　韦小宝慢条斯理地道：“我看婉姊姊把我搂得死紧，我以为姊姊还没够呢，所以我哪敢放开嘛。”
　　张丽娜和张妙婵再也忍不住，「噗哧」一声，同时笑了出来。
　　张婉是又羞又气，娇嗔道：“你这小坏蛋，看我怎么收拾你？”
　　韦小宝早已往房门溜去，闻言更是撒腿就跑。
　　“别跑，你这个小坏蛋……”
　　张婉跟着追了出去。
　　张丽娜和张妙婵两人是相视一笑，又同时脸一红，互相搀扶着向门外走去，她们可不敢动作过大，因为「蓬门初开」，下面现在还隐隐作痛呢。
　　现在张r就依偎在他强壮的臂弯里，从他身上散发出一股壮男的体温，加上男性身上流出来一股异味的汗水，使得她芳心有一种说不出的快感。毕竟她还是个处女、难免多少有点顾虑和羞怯，张r羞红的低头不语。
　　韦小宝一看张r那含羞带怯的模样，知道小妮子那处女之心，已动春情，急需男性的安抚，於是伸出手去拍拍她的嫩臀，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得韦小宝心里立刻一荡。他低头看看张r，她却咬着樱唇，娇羞的笑着，并没有表示厌恶或闪避，于是开始轻轻抚摸起来。
　　张r感到韦小宝那温暖的手，抚摸在自己的臀部上，有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没有事的人一样，让他尽情去摸。韦小宝的手越抚越用力，不但抚摸而改为揉捏着她的屁股肉，他知道她是不会反抗的，於是再试探的，手向下滑落，移到了屁股沟的中间，用手指在那里轻轻抚磨。张r顿时觉得有点痒，连忙羞怯的移动一下，但并不是挣扎，因为那只温暖的手掌，好像从一股电流里面产生出一道磁力般，把她粉吸住了。
　　“嗯……嗯……”
　　张r猛吞了一大口口水，轻轻嗯了两声，就没有再动了。韦小宝好像受到鼓励一样，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻的抚摸起来。张r少女矜持，不得不移开他的手，道：“不要嘛……难为情死了……”
　　“r妹妹……不要紧嘛……给我摸一摸……怕什么呢……”
　　韦小宝看张r娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭的媚态模样，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开亵裤头的松紧带，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。
　　张r双腿一夹，不让他再有下一步的行动。而韦小宝的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。张r从来没有被男人的手摸过自己的阴户，芳心是又喜又怕：“嗯……不要嘛……宝哥哥……我怕……”
　　张r本想挣开他的手指，但是从他手掌压在阴户上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒。韦小宝用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　“啊……不要……捏那粒……哎呀……痒死我了……哇……宝哥哥……呵……我受不了啦……”
　　张r已被他揉摸得快瘫痪了，她只觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开韦小宝的手，却变成扶按在他的手上。
　　韦小宝的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着。忽然张r全身猛的一阵颤抖、张口叫道：“哎唷……我里面好像有……有什么东西流……流出来了……哇……难受死了……”
　　“好妹妹，那是你流出来的淫水，知道吗？”
　　韦小宝说着，手指又往阴户里再深入一些。
　　“哎呀……痛呀……呵……不要再弄进去了……好痛……不要啦……把手拿……出来……”
　　张r这时真的感到疼痛，韦小宝乘她不备，将她的裙子拉了下来。肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。韦小宝再把她臀部抬高，将她的亵裤脱了下来，继续脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　韦小宝把张r的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。韦小宝用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇，好漂亮、好可爱的小穴，太美了。”
　　“宝哥哥……不要看了嘛……真羞死人了……”
　　“不，我还要看别的地方。”
　　“还有什么地方好看的嘛……你真坏……”
　　“我要好好的看清你那全身美丽的地方。”
　　韦小宝站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。
　　张r的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。
　　韦小宝是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，正是处女的特征。他低下头去吸吮张r的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过张r全身，她呻吟了起来。
　　“啊……呵……好痒啊……痒……死……了。”
　　那个可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。
　　“好妹妹，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩。”
　　张r正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“啊……怎么这么大……又这么长……不行啦……它会弄坏我的小洞的……”
　　“傻丫头……不会的啦……来试试看……好妹妹……它要亲你的小洞洞哩……”
　　“不要……我怕。”
　　张r说着，用手掩着那个小穴洞。
　　“来嘛……好妹妹……难道你那个小洞洞不痒吗……”
　　手又在揉捏她的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。
　　“啊……别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了……了……”
　　张r被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。
　　“好妹妹……让我来替你止痒吧……好吗……”
　　“嗯……嗯……好嘛……可是……你轻点……”
　　韦小宝把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。韦小宝手握着大宝贝，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。
　　“好哥哥……轻一点啊……我怕痛……哩……”
　　“好，你放心好了。”
　　韦小宝慢慢挺动屁股向里挺进，由於龟头有淫水的润滑，「滋」的一声，整个大龟头已瞳进去了。
　　“哎呀……不行……好痛……哇……真的好痛哩……不……行……”
　　张r痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡阴户，不让他那大宝贝再往里插。真巧她的手却碰在大宝贝上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。韦小宝握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。
　　“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……吓死人了……”
　　“来……r妹妹……我教你……”
　　於是韦小宝教张r握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“嗯……你好坏唷……教我这些羞人的事……”
　　韦小宝挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。
　　“哎呀……妈呀……好……痛啊……不……行……你……停……停……”
　　韦小宝看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，於是停止攻击，用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。
　　“r妹妹，忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了。”
　　“哥，你的那么粗大，现在塞得我又胀又痛，难受死了。”
　　“傻妹妹，处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，再忍耐一下吧。”
　　“那么哥要轻点……别使我太痛苦哇……”
　　“好的。”
　　韦小宝已感到龟头顶住一物，他再也不管她是受得了还是受不了，猛的一挺屁股、粗长的大宝贝、齐根的瞳到张r紧小的穴洞里，「滋」的一声，张r惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　韦小宝则轻抽慢插、张r只痛得大呼小叫，香汗淋淋。
　　“哥……轻一点……我好痛……我……我的子宫受不了……啦……”
　　韦小宝先停止动作，极尽挑逗、抚摸之能事：“好妹妹，还痛吗？”
　　“现在好一点了……可是里面……又胀……又痒的反而难受死了……宝哥……怎么办嘛……啊……”
　　“傻妹妹……这就是你小穴里需要我的大宝贝替你止痒嘛……连这个都不知道……我的傻妹妹……”
　　“你真坏死了……我又没有经验，你还羞我，死相。”
　　“死相就死相有什么关系，你准备好了吗？哥哥来给你止痒了。”
　　韦小宝一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的张r的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵抽f颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……宝哥哥……我好舒服……哇……我又流……流出来了……”
　　韦小宝又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。捣得张r是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫着。
　　“宝哥哥……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……”
　　韦小宝听得是血脉奋涨欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉。
　　“哎唷……哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”
　　“哦……哦……我的宝哥哥……我……我……”
　　张r已被韦小宝干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　韦小宝当她第四次丢精后不久，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得张r一抖一抖的。二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件互相结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分离开来。
　　二人经过一阵休息后，双双醒过来。张r娇羞的说道：“宝哥哥……你看……床单上都是血，都是你害人，我的贞操也给你毁了，你可别抛弃我呵……妹妹好爱你。”
　　现在韦小宝已经出现在张秀娟的房间里，他已经很顺利地将张秀娟剥光了。这时张秀娟抬了头起来，害羞的望着韦小宝，韦小宝也情不自禁的开始吻她。韦小宝轻轻的抚动着她的身体，张秀娟真的是个完美无暇的处女，当韦小宝的手碰到她的私处时，她整个人都抽动起来，不时发出细微的娇嗔声。
　　韦小宝将张秀娟抱起，让她坐在床边，韦小宝开始舔她的小蜜穴，果然是一阵处女香，张秀娟已经不行了，开始大声的发出叫声。韦小宝上了床，开始慢慢的吻着张秀娟，由上往下，轻轻的舔着，张秀娟也兴奋起来，一步一步的往上升至高潮，韦小宝吻着她的大腿内侧，由里到外，看着她的蜜汁潺潺流出。
　　慢慢的，韦小宝将宝贝插入张秀娟的小穴，一刹那，张秀娟痛的叫了出来，韦小宝慢慢的一进一出，并轻柔着张秀娟的乳房，吻着她的唇，张秀娟渐渐的能感受到高潮，脸上也渐渐的露出享受的表情：“喔……宝弟弟……你……你轻一点……会……会痛……”
　　“好……我慢慢来……”
　　韦小宝慢慢的再次滑入，他开始慢慢地抽送，并且还不断地调整插入的角度，让张秀娟感受更多的乐趣。而且还一手抓着张秀娟的奶子，一手按揉着张秀娟的阴核，三管齐下的结果，就是张秀娟娇喘连连，直呼过瘾。
　　慢慢地韦小宝将张秀娟的双腿扛起，而且将攻击重点集中在张秀娟的小穴，韦小宝渐渐地抬高张秀娟的下半身，张秀娟乖乖地任凭韦小宝为所欲为：“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……姊姊……要……姊姊……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”
　　张秀娟显然舒服透了，满脸都是充满喜悦的表情，但是随即又带着一点错愕、惊讶、但却又绝对开心的感觉，因为韦小宝还在继续地操着她呢。韦小宝的宝贝丝毫没有展露半点疲态，相反地似乎更加地勇猛有力，半个时辰之内，韦小宝就让张秀娟攀上了三次的高潮。
　　这时候张秀娟已经有点受不了了，整个人几近虚脱般地躺在床上，韦小宝也暂时先停了下来。宝贝依然插在张秀娟的美穴里面，韦小宝俯下身去，轻轻地啜吻张秀娟的乳头。张秀娟好不容易才恢复的情欲，又再度地被韦小宝挑起。
　　张秀娟伸出双手搂着韦小宝的脖子，不断地低低呻吟，显得十分享受。这时候韦小宝伸手过去按着张秀娟的花瓣以及阴核，然后三道气机分别从韦小宝的手指上传到张秀娟的身体，张秀娟这时候如同触电一般地弹了一下，随即就再度陷入韦小宝的爱抚技巧当中，而不断地呻吟娇呼低喘。张秀娟这时候星眸半张、朱唇微启，那般骚浪的表情，引得韦小宝更是性念大增，手上的气机更是钻体直入，弄得张秀娟直呼过瘾，“嗯……嗯……嗯……好弟弟……好人……你弄……得……姊姊……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……姊姊……从……来……都……没……有这……样……舒……服……过……哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”
　　韦小宝看到张秀娟欲念再起，于是就把她的左腿扛起，让她半侧躺在床上，接着再度把宝贝插入她的小穴里面，慢慢地抽动。而张秀娟这时候因为支撑身体的方式改变，所以可以轻易地摆动身躯，所以每当韦小宝抽送的时候，她都会配合著前后摆动，让彼此感受到更多的乐趣。
　　这样抽送了六七百下之后，张秀娟又进入高潮，但是这次的高潮并没有像之前那般的强烈，所以韦小宝就再度地改变姿势，让张秀娟趴在床上，然后用后交的姿势，继续操干张秀娟。这时候张秀娟的反应就变得异常的强烈，摇头摆臀，浪叫连连。
　　“啊……宝弟弟……啊……啊……好棒啊……姊姊……好……喜欢这样……被……你……操干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大宝贝……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……”
　　“喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……天……啊……天……啊……真……是……太……好……了……喔……喔……喔……喔……喔……抓……著……姊姊……对……抓……著……姊姊……的……头……发……啊……啊……啊……真……是……太……好……了……姊姊……最……喜……欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　张秀娟要韦小宝一边操干，一边抓着自己的头发，然后往后拉扯。这样一来，张秀娟不得不仰起上身，然后将身体弯呈弓形，让韦小宝继续地操干。韦小宝这时候快速地操干着张秀娟，让她再度进入高潮，直到她无力呻吟，软倒趴在床上为止。
　　张秀娟经历了四五次高潮之后，韦小宝才终于在她穴内泄出了阳精。张秀娟伸手搂着韦小宝的身体，送上香吻，然后娇羞地道：“宝弟弟，你真强，姊姊差点被你干死了。”
　　“娟姊姊，快活吗？”
　　韦小宝亲吻着她。
　　张秀娟羞红着脸，娇羞地道：“姊姊太快活了，弟弟，要不要先在姊姊这儿休息一会？”
　　韦小宝笑着亲吻她一下，然后起身道：“姊姊太小瞧我了，要不是姊姊是第一次，我才不会这么容易放过姊姊呢，一定要干到姊姊求饶为止。”
　　张秀娟娇嗔道：“姊姊才不会求饶呢。”
　　韦小宝哈哈一笑道：“娟姊姊，这可是你说的啊，你可别后悔啊。”
　　大笑着出门，留下一个浑身酸软、连指头都不能动一下的张秀娟。
　　张妗圆圆的脸蛋时常挂着甜甜的笑容，丰满的肉体不时散发着诱人的幽香。韦小宝双手移到张妗的细腰，然后向上拱起来，刚好摸到张妗的奶子，他的双手迅速钻入张妗的肚兜里头，一把抓住两只温软柔嫩的乳房摸捏起来。这时的张妗身软如棉，任韦小宝将她脱得精赤溜光。韦小宝见到张妗两条肥嫩的大腿尽处，夹住一个阴阜上长着茸茸细毛的阴户。
　　韦小宝把张妗光脱脱的身子抱到床上放下来，张妗怕羞地拉过棉被遮住了自己的肉体。张妗一见韦小宝过来，不知是含羞或者是害怕，迅速地拉起棉被盖住面部。韦小宝心里觉得好笑，但也不去掀开她的头上的棉被，却把她露出在棉被外面的小脚来摸捏玩弄。
　　韦小宝把张妗的脚趾逐只逐只地摸捏过，又沿着她的小腿一直摸上去。张妗初时乖乖地任韦小宝摸玩，当韦小宝摸到她大腿时，她的身体开始颤抖了。当韦小宝的手指触及她那细毛茸茸的肉桃儿的时候，张妗不由得缩了一下，两条粉腿紧紧地夹住。
　　韦小宝把张妗拖到床沿，张妗没有挣扎，只是仍然用被子盖着脸。韦小宝让张妗的粉腿垂下来，然后用手肘子压住，跟着就用双手拨开她紧紧合住的细嫩阴唇，只见张妗的阴道口有一个鲜嫩的细小肉洞，韦小宝忍不住俯下去吻了一下，张妗忍不住动了一下。
　　韦小宝压实着她的大腿，继续用舌头去舐弄她的阴蒂。张妗浑身抖动着，细毛茸茸的阴阜撞到了韦小宝的鼻子。韦小宝抬起头来，改用手指拨弄她的阴蒂。张妗的身子剧烈颤动着，一股阴水溢出来。韦小宝见是时候了，就捉住张妗的双脚，举高起来，左右分开。
　　韦小宝将硬直的宝贝凑过去，伸手扶着对准了张妗滋润的阴道口。韦小宝让龟头轻轻抵在张妗的肉缝，然后缓缓地一点一点顶进去。韦小宝清楚地感觉到里面有什么东西破裂了，接着就整个龟头都没入张妗那个肉饱子似的阴户里，一丝处女的鲜血从交合的肉缝渗出来。
　　可能是因为刚才已经把张妗的阴户弄得酥麻了，所以她现在并没有疼痛的争扎，只是一声不响地让韦小宝占有了她的肉体。韦小宝放心的把粗硬的宝贝，尽根插入张妗狭小的阴道里，她肉紧地抱双腿缠着韦小宝的身体。
　　韦小宝腾出双手掀开盖在张妗脸上的棉被，张妗慌忙用双手遮住赤红的脸蛋。韦小宝双手拽住张妗那两堆嫩白的乳房摸捏玩弄，一会儿又俯下去吻她的小嘴。张妗始终怕羞的捂住自己的眼睛，但是底下的阴户却是任韦小宝的宝贝姿意抽送，酥胸上一对白嫩的大奶子也任韦小宝摸玩捏弄。
　　韦小宝然后拿开张妗捂住脸蛋的手儿，她还是紧闭着眼睛。韦小宝柔声问道：“妗姊姊，你还疼吗？”
　　张妗低声说道：“有一点点，不过不要紧。”
　　于是韦小宝把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大宝贝也放心的向着她的阴道深处狂抽猛插。
　　“哎呀……噢……噢……好爽哟……遇瘾……过瘾……噢……噢……”
　　宝贝一出一入，张妗淫声浪浪，猛叫不已，她全身在动。
　　“哎……呀……呀……妙……妙呀……好……好……好过瘾……噢噢……哎哟……千万别停……别停……下来……好……好爽哟……过瘾……噢……噢……”
　　大约抽送了几十个来回，张妗的呻吟声「哎呀」、「哎哟」和韦小宝的宝贝在她阴户里抽动时，发出的「噗滋」、「噗滋」声构成一曲动人心弦的乐章。张妗双手捉紧了床单，肩臂左右拢动摇摆着，双峰乳房上下跳动。她的乳头颜色越来越深了，整个乳房充血，直直挺挺地立着。张妗全身发热，满脸发热，感到一阵快活，全身抖动不已。
　　“好过瘾呀……过瘾……爽爽……好爽……哎呀……哎呀……”
　　张妗周身松散，全身摩擦着，腰肢不停地抖动，过瘾得难以形容，她双手紧抱着他的颈子，一上一下有韵律感的动了起来。
　　“好……好爽……呀……宝弟弟……你的宝贝太……太好了……太……太大了……太……太长了……真……真过瘾……插得……我小穴……好……好爽……好棒哟……”
　　“哎呀……哎呀……宝弟弟……你插……插到我心花里去了……噢……噢……你插我的小穴……真是好爽呀……哎呀……噢……唤……”
　　张妗被他插得飘飘欲仙，真的连自己姓什么叫什么，也都忘记了。此刻，她乐得什么东西都忘记了，也不怕什么事情发生了。突然，一阵高潮来了，她的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来。张妗大叫道：“哎呀……爽……爽啊……过瘾……好过瘾……好……好爽……用力……用劲……快……快……再用劲……干……干吧……噢……噢……噢……呀……”
　　「啊」了一声，张妗便完完全全没有声音，她已经过了高潮而满足了。但是韦小宝却一点也不过瘾，他的宝贝仍然在进进出出。一刻钟之后，韦小宝大叫一声，终于紧紧搂着张妗，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。
　　而张妗也肉紧地把韦小宝的身体搂抱不放，两条粉腿更是交叉地勾紧着韦小宝的背脊。韦小宝让宝贝在张妗阴户里浸了好一会儿才松开，张妗又娇羞地送上香吻，才放过韦小宝。
　　下一个落入韦小宝手上的是张文k，韦小宝抬起她的粉脸，吻着她的红唇，张文k被吻得粉脸胀红。韦小宝一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，不到片刻功夫，张文k就光洁溜溜。浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵。小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的屁股白嫩无比，两条白皙修长的玉腿，真让人心神荡漾。
　　韦小宝将张文k使劲全力要闭合的双脚分开，把脸埋在她的秘密花园里。他用舌头将贝壳色的肉分开，他以舌头贪婪地舔着花瓣，发掘更为敏感的珍珠。
　　“啊……啊……啊……”
　　张文k发出刺耳的呻吟声，扭动着身躯。
　　双膝张开的张文k，下巴及腹部都缩着，只有那神秘的三角地带高高地凸起，丛生的耻毛湿润而起伏。韦小宝稍微将脸移开，然后强力扳开反应敏感的地方。秘密洞穴被左右拉开，露出了潮湿又闪耀粉红珠光色的珍珠粒子，下方红色的小窗开启着，红色的小窗便是秘洞的黏膜。韦小宝用舌尖压住粒子，然后触碰到那诱人的红色小窗。
　　“啊……好舒服……你好棒……宝弟弟……”
　　张文k发出了呻吟声，腹部因用力而往上扬起，内股充斥着痉挛的电流，从股间滴下了透明稠状的水滴。
　　“k姊姊……我要进入了……”
　　张文k再也克制不了把腰挺了起来，而还在浅滩处玩耍的韦小宝，就在张文k把腰挺起的瞬间，一下子就进入了。
　　“啊……好痛……宝弟弟……”
　　虽然已经有了心里准备，但是「破瓜之痛」仍然让她忍不住叫了出来。抚摸亲吻片刻，张文k已经能够适应了。张文k的小穴虽然紧小，韦小宝的宝贝仍把秘肉分开，一口气到达最深之处。韦小宝一进入了深处，就轻轻地用双手揽起张文k的腰，吻着她。
　　“啊……啊……”
　　唇与唇之间发出了互相碰触、贪求的声响。韦小宝的身体紧密地和张文k扭动的身体相结合，此时也同时用口吸吮着。
　　“嗯……”
　　张文k离开他的嘴，仰起了下巴，然后再将喘息的唇凑上去。韦小宝在这缠绵的吻当中，一边运用着舌头，下半身也慢慢地持续抽动着。张文k的那里兴奋了起来，她开始达到高潮。进入了佳境，张文k的那里更收缩，强力地吞没了他的那话儿。
　　“再这样下去，我好像会受不了。”
　　韦小宝一听到，更加地兴奋，几乎要血脉偾张了。
　　“啊……嗯……”
　　张文k像是要让韦小宝坚挺的宝贝，触碰到自己喜欢的地方似的，摇动着腰部，迎合着韦小宝的律动。不知不觉两人都成了一艘小船，那是划船的感觉。一直划着船，在梦中划着，然后俩人都在热泉之中达到最颠峰。
　　“啊……来吧……来吧……我……已经不行了。”
　　热切的声音在黑暗中颤抖着，绵延着。张文k的体内已容纳了他的全部，表情几乎是要达到高潮了。韦小宝也以右手揉搓着张文k的乳房，注视着皱眉、紧闭双眼、从半开嘴唇中溢出愉悦唾液的张文k的表情。
　　“k姊姊……我也……快不行了……”
　　不久，狂澜来临了，两人同时达到了高潮，配合着她扭动身躯中的怒涛，韦小宝也激烈地在最深处放射出生命的精华。
　　休息片刻，韦小宝仍然是意犹未尽，两手在张文k的细皮嫩肉上抚摸着，且恣意的在她的两只雪白的乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。
　　“啊……宝弟弟……你坏死啦……”
　　张文k的阴户又淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到韦小宝按按揉揉的挑逗，张文k更加酸痒难耐．她再也无法忍受诱惑：“宝弟弟……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把……大宝贝放进……穴里……哼……”
　　说着，张文k已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的宝贝，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，粉臀用劲的往下一坐。
　　“喔……好美……哼……嗯……你的大宝贝太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”
　　宝贝尽根插入肥嫩的阴户内，令张文k打从骨子里的舒服，她欲火难耐，沈醉在这插穴的激情之中。张文k贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落。鲜嫩的桃源洞，被粗大的宝贝塞的凸凸的，随着张文k的屁股扭动、起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的流下。
　　片刻之后，张文k就无力地瘫软在韦小宝的身上，韦小宝提议道：“k姊姊，我们来点不一样的姿势吧。”
　　“嗯……宝弟弟……只要你喜欢……姊姊什么都依你……”
　　“那好……来……”
　　韦小宝说着，就将大宝贝抽出，起身下床，拉着张文k的手臂，走到墙角边。张文k被韦小宝轻推，粉背贴紧墙壁，然后，韦小宝就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在张文k的樱唇上，探索着她的香舌。
　　一种无比的温馨泛起在她的心头，张文k禁不住两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，韦小宝在张文k的耳边细语说道：“k姊姊，搂着我，然后把左脚抬起。”
　　头一次使用这种姿势，张文k害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着韦小宝的颈子，左脚慢慢的抬起，韦小宝笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着宝贝，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……宝弟弟……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧……”
　　见到韦小宝插穴的动作已经准备妥当，张文k紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着他，嘴里轻声的说着。
　　“k姊姊，你放心，我一定会让你舒服的丢精。”
　　“嗯……宝弟弟……你好坏……”
　　韦小宝右手扶着张文k的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”
　　韦小宝屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得张文k闷哼出声音。宝贝插入小穴中，他的左手就一把搂紧张文k的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　“哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”
　　张文k的两腿站在地上，虽然左脚被韦小宝高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以张文k那个鲜红的小穴就显得比较紧窄，窄小的小穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
　　开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，张文k的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
　　“哎……哎……宝弟弟……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……又麻……又好……舒服……哼……”
　　张文k被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸湿了韦小宝的阴毛。韦小宝只觉得小穴里润滑的很，屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出「滋」、「滋」的声音。
　　“宝弟弟……哼……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”
　　张文k两手搂着韦小宝的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被韦小宝健壮的身躯紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……宝弟弟……姊姊没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　单脚站立实在令张文k吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　韦小宝见她那一副吃不消的渴态，于是伸手将张文k站在地上的玉足用劲的托起。张文k这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着他的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在他的身上。又粗又长的宝贝，高高的翘起，直塞入小穴中，他的手就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……弟弟……这一种姿势……插死姊姊了……哼……顶……哦……大宝贝……喔……喔……”
　　原来就欲火高涨的张文k，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着。屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子宫中，弄得张文k粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”
　　韦小宝看张文k要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在张文k的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　“唔……好大宝贝……好弟弟……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……碍……啊．”大龟头在花心上的冲刺，在小穴里狠命的插送，这对张文k都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。
　　“哎……宝弟弟……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……”
　　张文k的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷涌而出，伴随着尖锐的叫声。韦小宝受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后猛干了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在张文k的穴心深处。
　　“喔……宝弟弟……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　一阵激情过后，张文k已经疲倦不堪，经过一番清理之后，在韦小宝的亲吻下，她很快进入了梦乡。
　　下一个是张婕，当韦小宝进入她的房间时，她正穿着一件透明粉红色睡袍。一双坚挺的乳房和那微隆的阴阜，包裹在一套半透明的粉色亵衣中。韦小宝的呼吸不禁急促起来，而张婕却将那件透明粉红色睡袍缓缓褪下，没有卖弄、没有挑逗，只微笑偶然地轻望韦小宝一下。
　　她是那麽的近，近到可闻到她身上的体香。只见她长长秀发斜批於右肩，雪白如霜的双肩在室内勾出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着韦小宝。看着半透明的粉色肚兜，轻托她那浑圆的双乳。双股间，轻夹著一丝半透明的粉色亵裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。韦小宝不禁吞下喉头的一股津液，他发现自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。
　　韦小宝和张婕就这样子凝视了一会，张婕伸手拉起韦小宝，仰起她那纯情的脸庞。於是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，张婕微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入韦小宝的口中，同时间，她握住韦小宝宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上韦小宝的胸肩，吐出舌尖，勾住韦小宝的舌头。
　　韦小宝吻着张婕，用他的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的半透明丝质肚兜，韦小宝可感到由她乳尖传来的体温。韦小宝一手扶住她的後颈拥吻，另一手则颤抖著在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在张婕不自觉微抖中，对韦小宝的宝贝上下套弄着。韦小宝伸出右腿插入她双腿间，磨擦着她的阴阜。
　　“嗯……嗯……”
　　张婕扭动的娇躯，使韦小宝的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那麽的高。随着她脸颊的温度升高，张婕的扭动也越激烈，她的阴阜对韦小宝右腿的挤压揉搓也越用力。
　　韦小宝用力将她推向墙边，藉着墙壁的支撑，使右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使韦小宝有某种异样的感觉。忍不住棒著半透明的粉色亵裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的亵裤，传至指间。
　　“嗯……嗯……”
　　张婕扭动微抖的躯体向韦小宝胸前挤压，臀部微摆着。韦小宝的右手五指由她左跨移入她的粉色亵裤内，手掌伸进轻抚她阴阜，右食指与中指在她小阴唇上拨弄着，再上撩揉搓阴蒂。
　　张婕颤抖呻吟着，头部紧靠韦小宝右肩，偶而忍不住咬住韦小宝右肩。韦小宝使她转身从後面环抱住她，然後双手挑开肚兜活结，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏这乳尖，渐渐地韦小宝感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香，张婕轻轻的呼唤更勾起了韦小宝的欲火。
　　似绵略带弹性的双乳，由张婕颈後望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红。娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴，轻仰向韦小宝觅食。
　　在吻着她颈部时，张婕会不自觉地将头後仰；而当韦小宝轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。张婕的左手则从未停止的向後伸，握住韦小宝的宝贝搓弄着。而当韦小宝右手叉开的五指，由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地後拱扭动呻吟着。张婕她微微张开口，不断「啊」、「啊」在韦小宝耳边轻轻地呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
　　把她转过身来，韦小宝双膝前踞後弓，吮吻着张婕的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶著韦小宝的头往下压。在她呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的粉色亵裤下，现出了一道荫湿的弯弧，韦小宝一口含吮了上去。
　　“啊……嗯……啊……”
　　伴随压抑的叫声中，韦小宝的头被压得更紧，张婕身躯的抖动也越厉害。
　　韦小宝渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。韦小宝用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘。她低沉的呻吟中，韦小宝将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
　　抬起上身，只见饱满的小丘，躲在小巧粉色亵裤里。韦小宝忍不住将粉色亵裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前。张婕见韦小宝紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体。
　　“宝弟弟……不要……这样看……姊姊……好羞人……”
　　张婕娇声道，虽然刚才不顾羞耻地大胆地和韦小宝调情，但毕竟是第一次经历这种状况。
　　韦小宝转过身来跨上，双手左右撑开张婕的玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动著，两扇小门如蚌肉蠕动著。
　　亲吻着突丘，韦小宝左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。突地，私处一紧，张婕已抓着韦小宝的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓。韦小宝用手指轻拨双唇，她立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。
　　韦小宝用手指按住那双瓣左右揉动，张婕呻吟的更深长。韦小宝以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使张婕不自觉地将臀部及阴阜上挺。
　　“啊……宝弟弟……呼……”
　　张婕扭动双腿呻叫着，韦小宝舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪。
　　“啊……宝弟弟……啊……啊……”
　　随着张婕一阵阵吟叫，只见她双手胡乱在韦小宝双臀揉搓，并唤着韦小宝。
　　“她出来了……”
　　随着忖思间，只见小溪中随着她高潮的痉脔，分泌出一股白色钟乳。翻过身来，只见张婕面泛春潮，气息娇喘。
　　韦小宝小声的在她耳边说：“弟弟想和姊姊疯狂激烈地交欢。”
　　张婕胀红了脸：“弟弟……你坏……不来了……”
　　更显出她的娇柔。韦小宝转过头去和她接吻，顺势躺了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，韦小宝甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“宝弟弟……你坏死了……”
　　再看张婕那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，韦小宝再也顾不得，遂提枪上马。
　　张婕颤抖地说：“轻一点……宝哥哥……”
　　韦小宝将宝贝在张婕穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。张婕被韦小宝挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神，及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。韦小宝渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，韦小宝则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　韦小宝被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
　　“啊……痛……”
　　虽然已经十分湿润，但「蓬门今始为君开」，痛是不可避免的。韦小宝也就停止了动作，等待她的适应。但是不到片刻功夫，张婕就显露出饥渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到韦小宝的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？还疼么？姊姊。”
　　“一点点痛，但是美极了。宝弟弟，太美了。”
　　韦小宝对她的抽送，慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，张婕玉手总节奏性得紧紧捏掐着韦小宝的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，她那收缩的会阴总夹得韦小宝一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使韦小宝不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满著充血的血管，益使张婕阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇，随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……”
　　张婕口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩著粉颈，娇喘不胜。「噗滋」、「噗滋」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。
　　“喔……喔……宝弟弟……慢……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见张婕的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
　　韦小宝把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔……弟弟……别动……姊姊……没命了……完了……姊姊完了……”
　　韦小宝顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含著龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得韦小宝浑身颤抖。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，韦小宝用尽力气，将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤。热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼……”
　　韦小宝不禁哼出声。
　　“啊……啊……弟弟……好烫……喔……”
　　张婕玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪了。她体壁由於无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还冒着烟的火枪。
　　无力地躺压在她温柔的酥胸上，韦小宝也累得直喘气：“婕姊姊，我还以为你是老手呢，没想到你居然是第一次，真令人不敢相信。”
　　张婕娇羞地道：“虽说我们「倩女教」以妓院为饵，但是我们姐妹都还是清白的女儿家，这次都被你这「小淫贼」给破了身子。要不是师傅带走了十一位姐妹，以及大师姐不在，我们三十六姐妹只怕全部要毁在你手上。”
　　韦小宝吻了她一下，然后道：“怎么？婕姊姊，你后悔了？”
　　张婕娇羞地回吻了他一下道：“你想到哪儿去了，姊姊怎么会后悔？姊姊的意思是，我们有这么多姐妹，到时候你怎么安置我们？难道要把我们姐妹都带回「落霞山庄」，那华大侠还不剥你的皮？”
　　韦小宝的魔手一边在张婕地身上游动，一边答道：“姊姊，你放心，我在没和你们上床之前，早就已经想好了，到时候你们全部跟我回「落霞山庄」，我韦小宝绝不是「始乱终弃」的下流胚子，我既然做了，我就会负责到底。”
　　张婕忙道：“宝弟弟，姊姊刚才是开玩笑的，说实话，你能看得起我们姐妹，结下这一夕之缘，我们姐妹已经很满足了。其实，我们并没有抱什么奢望，跟你回「落霞山庄」，我们想都不敢想。”
　　韦小宝答道：“姊姊，我可不是开玩笑，有一件事情，我现在不能告诉你，如果告诉你了，你就知道我说的都是实话。姊姊，不是我有意要瞒你们，而是这件事情实在是关系太重大了，等时机成熟之后，你到时候就知道我今天所说的每句话都非虚言。”
　　张婕感动地道：“姊姊相信你，宝弟弟。”
　　说完，送上香吻。
　　吻过之后，韦小宝笑着问道：“姊姊，你好大胆，我差点都以为你不是第一次。”
　　张婕羞红着脸道：“我曾经看过一本书，姊姊是不是很放荡？”
　　韦小宝笑着道：“姊姊，对于第一次来说嘛，是大胆了点。但是，你以后就会知道，这是再平凡不过了，到时候那才是真正的放荡呢。”
　　张婕羞红着脸道：“你要不使坏，人家才不会呢。”
　　韦小宝哈哈一笑，并未答话。张婕又吻了他一下道：“素娥师姐还等着你呢，我不缠你了。”
　　韦小宝笑嘻嘻地起身，最后又亲了她一下，才满意出门。
　　进入张素娥的房间，韦小宝便急不可待的拥着张素娥狂吻。张素娥也情不自禁的，倒在韦小宝怀内，亲热起来。
　　张素娥已经意乱情迷，自己已经骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈大腿上，有韦小宝灼热的手，在尽情抚弄着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去。她感到全身一阵阵的燥热，韦小宝温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。
　　韦小宝也不客气，放肆地在她纱裙内轻轻而又十分技巧地揉摸着，在她耳边淫荡的说着她从未听过的甜言蜜语：“素娥姊姊，你的大腿和屁股又白嫩又丰盈，真迷死人了。”
　　自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使张素娥毫不挣扎地任凭韦小宝在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的私处传来，韦小宝的手开始向她的处女禁地进袭。张素娥，既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝羞涩和恐惧，然而韦小宝温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，她却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到张素娥在微微颤栗。
　　韦小宝的手便伸向了张素娥的亵衣里，尽情的爱抚起张素娥那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹。突然温柔的手指滑进了张素娥的裙带，穿过了亵裤的边沿，在她的阴部狠劲的摸了一把。
　　张素娥不禁叫了一声，只感到在那温热的阴部，一只好色的手顺着小腹滑过她的阴毛，又滑过尿道口，直抚上她的阴唇。一股激流从张素娥那已见湿润的娇嫩阴部，传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，张素娥感到自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的阴道，在那里轻摸起来。
　　张素娥感到十分的羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的阴部传来，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。张素娥不禁张开了自己不知何时，因为羞涩而闭上的双眼，她听到韦小宝在她耳边说：“姊姊，你闭上眼睛淫荡的容貌真美。”
　　张素娥睁开眼看到韦小宝火辣辣的双眼注视着她，同时自己的纱裙已被他撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿，和那隐密而诱惑男人的阴部，就毫不掩饰的暴露在韦小宝那火辣的目光中。平时韦小宝的眼神就常令她神魂颠倒，此时更勾的她心驰神醉。
　　爱郎的手在自己那粉红的亵裤内游着，他此时脱光自己的衣物，张素娥不禁双颊发烧、芳心狂跳。张素娥这时感觉到爱郎在温柔的抚摸着她的大腿，接着便一把搂住她的细腰，把她紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗暴的玩弄着她的玉乳。
　　大胆的爱抚动作让张素娥感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。热切的吻在张素娥火红的双颊及红唇上，张素娥感到十分的羞涩。韦小宝在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。此时张素娥已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑。她的双唇一开似乎要说什么，但韦小宝的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。
　　很快张素娥下身巳经完全裸露在韦小宝的面前了，粉红色亵裤被剥到柔嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿，和覆盖着软软黑亮阴毛的处女阴部，却完全裸露在把她搂紧的韦小宝面前。韦小宝的手从少女美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着少女的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着。
　　韦小宝搂着张素娥的大手先剥开了她的亵衣，抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、像要把那粉红色肚兜涨破的高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。张素娥身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在韦小宝赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和韦小宝那坚挺的宝贝触摸了起来。
　　张素娥直觉自己那敏感的臀部，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，韦小宝也舒畅的感觉到自己那粗大的宝贝，被张素娥那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了。触摸着少女肌肤的动人感觉强烈的传来，韦小宝不禁抱紧了张素娥，他口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了张素娥丰盈的大腿。张素娥的两腿紧夹着扭动身体，那手便一下子插进了少女的两腿之间。
　　在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉张素娥的肌肤已经是微微湿润了。韦小宝索性在她那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着处女的勃起乳头。张素娥呻吟了出来，韦小宝又把她湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗的抚摸起张素娥的大腿沟来。
　　张素娥只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳。韦小宝知道她已经动情了，伸手抓住了她的玉臂，让她柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，吻着她美丽的眼睛说：“姊姊，弟弟爱你，弟弟会让你感觉很温柔舒畅的。”
　　可是韦小宝那只早已迫不及待的手，却十分猴急的抚上了张素娥的阴部，揪着少女的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来。刺激得张素娥不禁「啊」、「啊」的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。韦小宝一边把张素娥紧紧压在身下，用自己的胸脯隔着那肚兜磨蹭着张素娥那高耸的乳房，一边抓住张素娥的温湿的小手，按向了自己那坚挺的宝贝，让张素娥在宝贝上抚摸着。韦小宝的手在张素娥的阴部上使劲抓抚着，拨弄着少女的阴蒂。
　　张素娥忍不住了，口中传来声声吟叫：“啊……轻点……宝弟弟……啊……别逗姊姊……了……姊姊受不住了……啊……”
　　张素娥如此的娇态令人血脉喷张，韦小宝的手更在张素娥的阴部，和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来。张素娥突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
　　张素娥完全被韦小宝酥熔了，玉臂自然的抱住了韦小宝，把自已那丰盈的身体主动和他蹭抚着。韦小宝不禁欢声大笑，知道终于把一个娇羞推拒的处女，玩弄成爱液奔流的娇娘了。一只手轻轻剥开了张素娥的亵衣，在背后解开了张素娥身体上最后一件衣服的活结，张素娥在发情的搂住他，亲吻着他的肩膀和胸脯。
　　韦小宝的手这时轻轻抚摸起张素娥的阴部来，万分舒畅的把那溅流的爱液，涂在张素娥整个阴部。又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的阴蒂，一边把手从张素娥两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起她的会阴部来，又把手伸到张素娥的臀部上，大把大把的抓抚起张素娥那竖盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在爱抚着张素娥的大腿内侧和阴部，张素娥的呻吟声又响了起来。
　　韦小宝一把便扯下了张素娥的肚兜，张素娥那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙。特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。
　　往下看是张素娥那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部，那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，她那万分美丽的曲线引诱得韦小宝万分冲动，一头便埋向了张素娥那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住张素娥的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着。
　　张素娥在韦小宝身下万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“宝弟弟……轻点……喔哟……不要……”
　　引诱得韦小宝喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起张素娥丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着她的已经勃起火红的乳头，两手把的乳房又是抓抚，又是揉捏，张素娥在欢叫着。
　　韦小宝又用一手搂住张素娥的丰腰，在她的后背抚摸起来，张素娥没想到，抚摸背后竟也是那样的性感。一头漂亮的黑发披散在床上，仰头动情的呻吟着，任凭韦小宝亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的可怕。
　　韦小宝这时也是意乱情迷，张素娥的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着张素娥那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。张素娥那白嫩的玉体就在韦小宝的身下蹭动着，一只手仍抓抚着张素娥那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分丰满的处女真是一大幸事。
　　张素娥的丰乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶的感觉烧得她。「啊」、「啊」地不停叫唤着。看着张素娥那美丽的娇态，韦小宝一头便埋向了张素娥那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲大张。
　　韦小宝把张素娥的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着她那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中吮着她的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着她那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。
　　张素娥这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了韦小宝，主动的把她那万分美丽的身体，蹭向韦小宝那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着，这时韦小宝的手突然抚向了张素娥那两个丰臀之间，张素娥立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。
　　韦小宝的嘴吻向了张素娥的脖颈、肩膀，张素娥便动人的吻起了韦小宝健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，韦小宝从后往前使劲抚摸着处女的会阴部，张素娥扭动着丰盈的身体。
　　张素娥显然已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了韦小宝的身上。韦小宝急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。
　　“宝弟弟……嗯……你要慢慢来……不然姊姊会受不了……”
　　“好，弟弟会轻轻的弄。”
　　一用力，一挺腰，大宝贝刺破了处女膜。
　　“啊……啊……宝弟……痛……痛呀……小穴是第一次……哎唷……真要命……姊姊痛死了……宝弟弟……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”
　　张素娥弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。
　　韦小宝一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“姊姊，痛的很厉害吗？”
　　张素娥忍着通道：“弟弟，姊姊真的好痛。”
　　“好姊姊，你忍耐一下，等一下就不会痛。”
　　韦小宝低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。张素娥被韦小宝这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。
　　张素娥渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……弟……弟……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……弟……你动吗……”
　　“弟……弟……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……姊姊要……嗯……你快干小穴……”
　　“嗯……宝弟弟……嗯……哼……”
　　小穴内部令张素娥惊喜的夹弄着：“嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”
　　“是啊……姊姊的小穴……又紧……又嫩……”
　　“喔……爽死人了……哦……姊姊最……最爱……弟弟……的宝贝……在小穴里……”
　　韦小宝渐渐的越插送、动作越大，张素娥不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他。韦小宝的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。
　　唔……宝弟弟……深深……用力的……哦……插姊姊……嗯……”
　　张素娥低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。韦小宝低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。韦小宝又卖力地磨弄她的阴核。
　　“嗯……弟弟……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”
　　张素娥两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……好弟弟……快射给……姊姊……呀……呀……”
　　张素娥激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……弟……弟……哦……姊姊……要爽死……来……姊姊来了……”
　　韦小宝的宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“姊姊……弟弟……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　韦小宝挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进张素娥的阴道：“姊姊……弟弟好像停……停不下来……”
　　“喔……好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”
　　终于，韦小宝泄完了精液，慢慢仆倒在张素娥身边。
　　韦小宝低下头，轻轻地吻她湿润的小嘴。韦小宝一条有力的臂膀搂住她的腰身，双唇使劲地贴在张云妃的双唇上，一条柔软灵活的舌头拼命往她的樱桃小口里钻。张云妃任凭韦小宝的舌伸到自己的口中，韦小宝的一只手也不老实的在张云妃身上游动着。
　　张云妃的春情被韦小宝激发起来，她闭上双眼，默默地承受着韦小宝的爱抚。韦小宝解开张云妃的衣扣，一对白嫩的乳房弹了出来，两颗红彤彤的乳头嵌在圆圆的肉球中间，格外动人。韦小宝含住粉红的乳头，用舌舔、用牙轻轻的咬着，张云妃的乳头立刻发硬，向上直立起来，乳房也涨大了一圈，嘴里的喘息也越来越沉重了。
　　韦小宝的手拉开张云妃的裤带，并扶她站起身子靠在床边，张云妃的裙子滑落到脚下，两条修长的玉腿露了出来。韦小宝看到她双腿间黑亮的阴毛特别地诱人，伸手摸去光滑无比，张云妃的桃园已开，点点的淫水从里面流出。
　　张云妃放弃了少女的羞涩，伸手抓住韦小宝隆起的裆部，韦小宝一只手也解开自己的腰带，让憋的很久的大宝贝出来透气。张云妃抓住韦小宝粗大的宝贝，心里一阵阵紧张，这麽大的宝贝怎麽能插进自己的小小的穴里？如果硬插，还不把自己痛死吗？张云妃红着脸在韦小宝耳边轻轻说出自己的担心，韦小宝一听嘻嘻直笑，安慰张云妃并保证不把她弄痛了。
　　当韦小宝的手在张云妃的阴户上抚摸了好一会儿，感到张云妃的小穴里流出的淫水足够多时，韦小宝便抬起张云妃的一条腿，让她的阴户暴露在自己的眼前，另一只手抓着自己粗粗的肉棍，在张云妃张开的小穴口上轻轻的转动，等肉棍上沾满张云妃流出的淫水後，韦小宝扶着自己的宝贝慢慢地往张云妃的阴道里推进。
　　宝贝穿透张云妃的处女膜时，痛得张云妃「啊」地叫了一声，泪水流了下来。韦小宝暂时停止推送自己的肉棍，用手抚摸她的阴蒂、用嘴啃咬她的乳房、双手在她浑身上下摸索。没多久，张云妃阴道内的疼痛就过去了，取而代之的是骚痒，再加上韦小宝的调逗，真是让张云妃欲火焚身。
　　张云妃红着脸在韦小宝耳边轻声哀求：“好哥哥……快插……进去吧……人家……下面好……难受啊……啊……啊……”
　　韦小宝只微微一笑，并不理会张云妃的哀求，依然如故地挑逗着。张云妃情不自禁地用双手在韦小宝的屁股上一按，韦小宝的大肉棍也就顺势直插到根，鹅蛋般的龟头直顶到张云妃的子宫口。张云妃下面又是一痛，嘴里不禁叫起来：“啊……啊……好痛……啊……天啊……我要死了……”
　　韦小宝的大宝贝开始在张云妃的阴道里抽动，而且也愈来愈用力。一阵阵强烈的高潮袭来让张云妃淫叫不止：“啊……好棒……好棒……的……宝贝……对……就是……这样……我要疯……再用力一点……啊……啊……小穴好美……干我……不行了……喔……死了……喔……爽死了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……”
　　韦小宝没想到平时端庄正统的张云妃此时竟如此淫态百出，极大刺激了他的情欲，他猛烈地在张云妃的小穴里抽插着，两人都疯狂地舞动着自己的身躯。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……再插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　张云妃淫荡地呻吟，也让韦小宝的性欲愈来愈高张，挺动的速度也就愈来愈快，相对地呻吟当然也就是更加地放浪。
　　“啊……啊……啊……宝哥哥……云妃……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”
　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……宝哥哥……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大宝贝……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”
　　“啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……好……哥哥……大宝贝……哥哥……你……唔……唔……喔……喔……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　当韦小宝浓浓的精液射进张云妃的子宫里时，两人的情欲达到高潮，张云妃一动不动地伏在韦小宝身上，她痴迷了，喊不出也叫不出，只是默默享受着无限的快乐。
　　@@韦小宝把自己的肉棍从张云妃的阴道内拔出来，张云妃小穴里的淫水、精液和处女的鲜血一起淌出来，顺着张云妃那两条白嫩修长的玉腿往下流。张云妃拿出一块白绢把自己的下体擦净，白白的绢子顿时变成了淡红色。
　　@@张云妃再也支持不住了，她浑身酸软的靠在床上。韦小宝坐在床边，一面伸手在她的乳房上抚摸，一面安慰她。韦小宝笑着问道：“云妹妹，现在还怕吗？”
　　张云妃羞红着脸道：“嗯，不怕了，原来男女之间竟然有这么美妙的事情。”
　　韦小宝笑着道：“想当初，你和嫣姊姊扮作妓女来整我，一切恍如昨日才发生的事情。”
　　张云妃不好意思地笑道：“你还说呢，其实当初大师姐是喜欢上了你，所以才那样的。宝哥哥，你不会这么小气吧，还怪大师姐吧？”
　　韦小宝笑着吻了她一下道：“瞧你说的，怎么会呢？可惜嫣姊姊和薇薇在一起，不知道什么时候才能回来？”
　　张云妃笑道：“你啊，真是吃着碗里的，还看着锅里的，贪心不足。我也不缠你的，快去找紫姻妹妹吧。”
　　韦小宝笑着吻了她一下道：“今天因为你是第一次，所以放过了你，下次可没这么便宜了。”
　　“知道了，贪心鬼。”
　　张云妃娇嗔道：“还不快走。”
　　韦小宝哈哈一笑出了门，往张紫姻的房间走去。
　　韦小宝把张紫姻摁在床边，伸头就吻住她的鲜红的双唇，一只手也在张紫姻高耸的乳峰上摸索。在韦小宝极具调逗的动作下，张紫姻渐渐浑身瘫软了，韦小宝把她推到床上，张紫姻也顺便蹬掉了自己的绣鞋，韦小宝暗暗好笑。
　　韦小宝把张紫姻的衣服脱掉，抚摸她全身白嫩的肌肤，张紫姻仰在床上双眼紧紧闭着，身子一动不动，任凭韦小宝在她身上轻薄。韦小宝一手轮流搓揉她的双乳，一手手指插入她的小穴里面，而且四处抠弄，张紫姻的阴道里的淫液潺潺地流了出来。
　　韦小宝把早已暴怒的宝贝对准张紫姻的小穴轻轻推进去，张紫姻浑身打着颤，显得很激动，当韦小宝的肉棍冲破她的处女膜时，她不由得「啊」了一声。韦小宝摇动自己的臀部，让粗大的宝贝在张紫姻的阴道里抽送，张紫姻紧咬牙关，嘴里没有发出一点声息。
　　韦小宝心知张紫姻是一个内敛的人，於是他就用更猛烈的动作干她，当韦小宝的宝贝再次捅到张紫姻的花心时，张紫姻又忍不住「啊」的一声，听着抽插时两人肉体撞击出的「啪啪」声，以及床的摇晃声，韦小宝欲火更炽，动作也更大，张紫姻终于抑制不住的浪哼出声。
　　“啊……啊……啊……啊……宝哥哥……你……干得……我好舒服哟……唔……唔……唔……唔……好棒……好棒啊……”
　　韦小宝展开了更为猛烈的攻击，很快地就让张紫姻体会到了高潮的乐趣。
　　“啊……啊……啊……好舒服哟……宝哥哥……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”
　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……好哥哥……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……丢了啊……啊……啊……啊……”
　　张紫姻满足地躺在床上，韦小宝也满身大汗地趴在她身上，过了一会，张紫姻恢复过来，于是韦小宝开始了新一波的攻势。
　　“啊……啊……啊……哥哥……我好喜欢……这样……被干……的……滋味……宝贝……正……在……干我……呢……它……干得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……宝贝……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我吧……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“好哥哥……你的大宝贝……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　在张紫姻再次达到高潮的时候，韦小宝也一泄如注。两人相拥半晌，张紫姻疲累不堪，沉沉睡倒在韦小宝的怀里。韦小宝轻柔地吻了她一下，从肢体纠缠中爬了出来，他的任务还多着呢。
　　红烛光下，张绮娣亭亭玉立，轻纱披身。韦小宝坐在床头，欣喜欲狂地观赏著眼前这美人，那玲珑剔透的身材，若隐若现的雪肤，以及那含羞带怕的神情，无不让他血脉沸腾。韦小宝终於站起来，走到张绮娣面前，轻轻抚摩她的脸。这毫无化妆的瓜子脸真是一点瑕疵都没有，樱桃小嘴不点自红。
　　韦小宝轻捏张绮娣脸颊，柔声道：“把舌头伸出来。”
　　张绮娣微微吐出粉红色的舌头，韦小宝凑上前，亲着嘴，吸着那小巧软滑的舌头。唾液甜甜的，气息微香。韦小宝的手滑向张绮娣的颈项，转到圆润的肩膀，把披纱解开。轻纱滑下，呈现出几近全裸的美人。张绮娣本能地双手抱在胸前，虽然身上还有个小肚兜和绣花亵裤，可肚兜是薄纱的，两点晕红清晰可见。
　　韦小宝分开张绮娣的手，进而取下肚兜，仔细端详那粉雕玉琢的肉体，小巧的乳房，粉红的乳头，纤细的腰，修长的腿，太美了。他揉捏着乳房，感受著滑腻和弹性，用力吸吮著乳头，品尝着处女的乳液。张绮娣连羞带怕，全身发抖，站立不稳。他一边继续吸着乳头，一边用手搂住张绮娣的腰，另一只手伸到下面，抚摩阴门。张绮娣象触电似的，两腿夹紧。
　　韦小宝将张绮娣放在床头，令她半躺着，两腿大字分开，下身挺起，小穴自然高高耸起。烛光下，阴毛细密，阴唇粉红。他蹲下轻轻拨开阴唇，阴道中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　韦小宝禁不住伸出舌头，他把舌头使劲伸进去，体会着处女膜的颤抖。这时张绮娣已经处於半虚脱状态，浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，她感到阴部被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。
　　乳房的揉搓，阴蒂的震荡，实在令张绮娣难忍难熬。开始是盼望它停下，後来却巴不得开动，永无止境。每次停下来时，她的阴部都湿嗒嗒的。弄得她浑身燥热鼓胀，神魂颠倒，却又没法满足。张绮娣的处女身体迅速发生变化，脸颊晕红，皮肤白里透亮，乳房明显丰满，乳头翘起。身材曲线更加玲珑圆润，散发着青春妖艳的诱人魅力。
　　韦小宝又用枕头垫高张绮娣的臀，分开两条腿，让小穴凸起袒露。一切都准备好了，他伏下身，开始吸吮这处女穴。他吸着，舔着，那阴道和处女膜早已胀的通红，淫水不停的流。张绮娣手紧抓床架，双腿大张，身体来回扭动，不停的呻吟。韦小宝发现那美妙的小穴开始自动收缩，一张一翕，就象小嘴待哺。
　　张绮娣的反应令韦小宝大为兴奋，他的宝贝早就硬邦邦了，这时可真有点忍不住了。他站起身，甩掉睡袍，两手撑着扶手，让宝贝顶住阴门。张绮娣感到滚烫的铁棍般的东西顶住下身，韦小宝俯着身，欣赏着张绮娣的神态，宝贝在阴门不停研磨，渐渐有点湿润了，他用劲顶进一点，感觉到碰到了处女膜的阻碍，却停下不动了。
　　张绮娣急切地挺臀迎合，却给韦小宝按住，注视着她，说道：“绮妹妹，哥哥要进去了。”
　　“宝哥哥，进来吧，妹妹已经做好了准备，来吧，好好爱妹妹吧。”
　　张绮娣的媚态让人实在无法再忍受下去了，韦小宝长长吸了一口气，身体前倾，略略使劲，感到龟头正在撑开处女膜的小孔，突然，「噗」地低微而清晰的一声，处女膜破裂，鲜血流出，龟头穿越而过，徐徐滑动到底，直顶花心。
　　张绮娣「啊」地长叫着，身子猛然挺起成弓形，双手拽得床架吱吱作响。破身的痛楚和空前的性快感一起在她身体里汹涌翻腾。韦小宝再次前倾，双手各捏住一只乳房，嘴唇紧贴张绮娣嘴唇，吸吮香舌，下身开始动作。粗大坚硬的宝贝在张绮娣混合着处女血和淫水的阴道里温柔、坚决、持久地抽插、旋动、摩擦，一点一点地走向高潮。
　　“嗳哟……宝哥哥……干到穴心了……好狠……好舒服……”
　　张绮娣的穴在「哔叽」作响，嫩臀不停的摆动着，又把韦小宝搂得紧紧的。韦小宝见张绮娣这样浪骚，劲更大了，故意逗她，把宝贝拔了出来，只留个龟头在穴口，停着不动了。
　　“宝哥哥，你好坏，穴里面空空的，好痒，好难受，穴里怪痒，穴口又一个大宝贝头在里面涨涨的痛，好哥哥，你不要整我呀。人家正在要紧的时候，你这样的逗我，又不插了，快嘛。插到底，整根宝贝，一通到底，让妹妹好好的舒服一次。”
　　韦小宝见张绮娣这样骚又媚的要命，知道她痒得要命，不狠插一点会痒死，就大力的将宝贝一通到底。张绮娣连声的轻叫着，大嫩屁股住上直迎，又左右摆动，累得张绮娣气也喘不过来了。
　　“好哥哥……嗳哟……这次插得最好……最舒服……再大力……一点……把穴心插破算了……”
　　张绮娣舒服得口中乱叫，头向两边乱摆，不停的在吞口水。
　　韦小宝插了半个时辰，张绮娣的骚水湿了一床，忽然间，张绮娣的身体一抽一抽的在抖颤。韦小宝知道张绮娣己到了高潮，马上要射阴精了，赶紧搂紧她的屁股，宝贝用力对穴心上，很快的抽插，并且每下都通到穴心。
　　“好哥哥……我会死……嗳哟……我完了……不能再插了……我淌出来了……”
　　韦小宝也感到大龟头头上，一股热热的，全身一酥麻，身子不由得一抖，精液也射了出来，大宝贝头正顶在花心上，精液热热的都射在张绮娣的花心子上，她一被射精，身子就一抽一拙的，两个人同时射精，这种滋味，真是比当神仙还要舒服得多了。
　　“嗳哟……我的穴心……好热……”
　　张绮娣拥着韦小宝，嘴里喃喃道。韦小宝拥着她，一边亲吻着她，一边替她擦去满头香汗，张绮娣感动得送上香吻：“宝哥哥，妹妹太快活了……”
　　韦小宝笑着将她安顿好，看着张绮娣带着甜甜的笑进入梦乡，韦小宝的心思也飘到了下一个目标――张娉娉的身上。
　　韦小宝抬着张娉娉的小腿让它微曲，左手顺着膝盖摸上大腿肚，来回的穿梭着细品那种年轻的弹性与滑润。右手托着张娉娉的腰，顺势吻上张娉娉的耳轮，轻轻地说道：“让哥哥来帮你吧。”
　　张娉娉微微地应了一声：“嗯。”
　　韦小宝左手由大腿滑向张娉娉的腹部，轻轻地抚弄，嘴巴将张娉娉的左耳轻轻舔、咬，此时的张娉娉左手也摸向韦小宝的裤裆，长长的双腿宛如水蛇般扭动不停。韦小宝心里知道时候到了，左手再向上滑移，隔着衣服握住了盈盈颤动的乳峰。
　　轻握数下，用手指沿着乳房的周围不断巡梭、握住，右手旯住了张娉娉的背，快速地将张娉娉的小可爱脱掉。映入眼中的，是一对雪白色巍巍颤动的玉峰。乳尖小小的只有红豆般大，轻巧地安在浅咖啡色的乳晕上，看来煞是可爱。韦小宝也不客气地低头将一个乳头含入嘴中，用嘴吸着、用舌尖触动着。
　　张娉娉开始大胆感应了，用手解开了韦小宝的裤头，一只手已经探入韦小宝的裤内摸索，呼吸也开始短促起来。张娉娉抬起上半身，右手搭住了韦小宝的肩膀，主动地送上了她的樱唇。宛如两条蛟宝般缠斗，热烈而激情，握在手中的椒乳已经被韦小宝揉搓地变形，柔软中带着一种年轻的坚挺，乳尖也逐渐地挺立。
　　再也受不了这种煽情地挑逗，韦小宝解开了张娉娉的裙扣，直接卸下了她的黑短裙，张娉娉轻轻抬起了下半身，很顺利地就脱下了。张娉娉穿的是一条宝蓝色的丝质亵裤，亵裤侧边圆滑的曲线，突显了张娉娉修长的大腿与圆翘的臀线。视觉的强烈刺激，裤裆的宝贝昂然挺立。韦小宝很快地脱掉了身上最後的束缚，扑向了床上近乎全裸的张娉娉。
　　压在身下的美肉，是如此地性感动人，一边吻着张娉娉，享受着饱满诱人的红唇，一手轮流揉搓着抖动的乳房，一手在张娉娉湿透的亵裤外探索着桃源洞。张娉娉开始发出了难忍的呻吟，呼吸越来越急促，左手搭着韦小宝的肩膀，右手向下探索着韦小宝坚挺的宝贝。
　　韦小宝问张娉娉说：“妹妹，准备好了吗？”
　　张娉娉点点头。
　　既然如此，韦小宝再不迟疑，抬起张娉娉的双腿，笔直地向天，从张娉娉的趾尖顺下抚摸，摸到了圆圆的臀部，拉起了张娉娉小小的亵裤丢到旁边，分开了张娉娉的双腿，亲吻着张娉娉的腿弯，沿着大腿吻向了张娉娉的大腿深处，稀稀松松地卷毛分散在水亮晶莹的桃源洞口，一股浅浅的味道冲入鼻中。
　　韦小宝伸出舌头，轻触着已经湿润的小穴，快速地舔动着阴核。张娉娉的小穴已汨汨地流出了淫水，韦小宝起身换个位置，把自己硬挺的宝贝移向张娉娉，让她的手能握住韦小宝的宝贝，韦小宝从另一个方向来，继续让舌头钻入张娉娉的淫穴中。
　　张娉娉已经像是一条鳗鱼般扭动，口中断断续续地发出嗯嗯啊啊的声音，手上也不闲着，努力地套弄着韦小宝怒涨的宝贝，不时地摸向韦小宝的子孙囊。持续不断溢出的淫水，让韦小宝的口鼻有点难呼吸。韦小宝站起身来，坚硬的宝贝不断地抖动，极度兴奋下地龟头泛着隐隐的光亮。
　　张娉娉跪在韦小宝面前，缓缓地张口，将火热的宝贝吞入口中。刚刚一番地挑逗中，张娉娉的樱唇恢复了红润，韦小宝拨开了张娉娉的头发，低头看张娉娉努力的吞吐韦小宝的宝贝。真看不出来，张娉娉虽是未经人事的女孩，但必是经过张少媛等人的指点，否则，不可能如此大胆。张娉娉的舌尖抵弄着龟头的棱线，不时地亲吻龟头，一手抚弄着阴囊，一手不断地套弄韦小宝的宝贝。
　　韦小宝将张娉娉压倒在地上，顺势将龟头顶住张娉娉的洞口磨。湿答答的淫水沾满了整个龟头，温温热热地很舒服，稍微顶一下，张娉娉就哼出声了。於是开始缓缓在洞口抽送，张娉娉的阴道窄窄的，整个包住了宝贝，但是淫水不少，移动起来并不觉得窒碍。张娉娉的双手环抱着韦小宝的颈子，口中不断的呻吟。
　　“嗯……嗯……喔……宝哥哥……好舒……服喔……”
　　张娉娉的淫穴内是水汪汪，张娉娉有点耐不住了，口中哀求道：“啊……宝哥哥……给妹妹……妹妹要……”
　　既然如此，韦小宝用力的一杵，贯穿处女膜，直接到底。
　　“啊……好涨……有点痛……”
　　破瓜就要一下解决问题，否则女孩子只会更痛，所以张娉娉现在更多的是感到涨痛。韦小宝感到张娉娉的小嫩穴又小又紧，忍不住轻抽慢插起来。张娉娉弄得又是喘气，脸也红了。
　　“宝哥哥……先轻轻的嘛……等会再插重的……我好痛……好涨……穴会破了……”
　　韦小宝看她痛得都流泪了，就伏在她身上不动了，张娉娉连喘了数下，见他不动了就说道：“宝哥哥，你要心疼我一点嘛，我好痛哟，宝哥哥，先开始要慢慢的来。”
　　韦小宝又开始轻轻的，一下下的在抽插，张娉娉的骚水也淌出来了，也不感到痛了。
　　“宝哥哥，现在插重一点，不要太重。”
　　韦小宝又用点力抽插，不久，张娉娉便把双腿翘得好高。
　　“大宝贝哥哥，把我的腿抽在你的肩膀上嘛。”
　　韦小宝马上把她的两腿抽在肩上。
　　“我有点舒服……再大力……的插小穴……”
　　韦小宝看张娉娉现在不怕了，就狠狠的插抽起来，张娉娉在下面真是喘，也是叫。
　　“好哥哥……我的嫩穴……嗳哟……插到心上了……用力呀……宝哥哥……穴心……开花了……”
　　张娉娉这样一叫，韦小宝精神来了，狂抽狠插，感到张娉娉的小花心把大宝贝头，吸得紧紧的，好像用舌头在舐大宝贝头一样，好舒畅，又连连的抽插，张娉娉的小穴也在响了，「哔吱吱」、「哔吱吱」响个不停，张娉娉把韦小宝的脖子，搂得好紧，好紧的。韦小宝把大宝贝拔到穴边，又再插进去，拼命的一股狠插，但是小嫩穴还是很紧的。
　　“哟……天……这上天了……我吃下消了……这真要命……又真好……嗳呀……我出来了……”
　　狂抽猛送了几百下，张娉娉已经几乎是晕死过去了，韦小宝突然觉得龟头一阵滚烫，尾椎一阵酸痒，射出了的阳精灌注在张娉娉紧缩的阴道内，韦小宝也瘫在张娉娉的身上略略喘息。只剩下插入的宝贝还不断抖动，将剩馀的精液继续射入张娉娉的子宫内。
　　隔了一会，张娉娉回过神来。这时韦小宝的宝贝突然抖动一下，张娉娉又叫了出来：“哎哟。”
　　韦小宝看着身体下的张娉娉，脸上和口泛着红晕，水汪汪的双眼一直凝视着自己，跨下的宝贝忍不住又有了反应。韦小宝扶着张娉娉站了起来，让她弯下腰去，翘臀自然挺向眼前湿淋淋的桃园动口泛着淫荡的光泽。宝贝兴奋地抖动，伸手探探张娉娉的桃源洞，还是湿润润的。
　　韦小宝挺举的宝贝不客气地刺入张娉娉的桃源洞，温热的感觉包围着整个宝贝，舒服的感觉不断传到脑中。隐隐觉得自己的家伙似乎是越涨越大，慢慢地抽送，次次着肉，左手抓着张娉娉的手，让她自己揉捏自己的乳房，右手直接握着张娉娉的乳峰，垂下的双峰是特别的好抓，食指和拇指捏着张娉娉的乳头，其馀三指和手掌使力地搓弄着。猛力地撞击，飞散在空中的发丝，肉体的撞击声和两人的喘息声弥漫着整个空气中，张娉娉的娇声喘喘更提振了韦小宝的欲火。
　　“宝哥哥……哥……快……哦……啊……嗯……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大宝贝……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　床上散落着韦小宝和张娉娉的汗水，张娉娉在数次连续的高潮之後，整个身躯软躺在床上，韦小宝也在她体内再次发射，结束了这场激战。
　　接着落入韦小宝魔手的是张玉妩，一进入她的房间，韦小宝就抱住了她。张玉妩也主动的吻韦小宝，他伸手就去摸她的奶子，张玉妩红着脸半推半就的给他摸，经他轻轻的抚摸，张玉妩的全身都舒服了起来，软软的倒在他的身上。
　　韦小宝趁势就把她抱上床，她也没有拒绝，他也把门窗都关好了，就上来脱她的衣服，她全身嫩白，细滑的皮肤，圆圆的乳房，他就用嘴去吃她的奶头，使她全身都软了。她用手遮着脸，韦小宝就摸小嫩穴，阴毛很短，黑黑的，小穴也是红红的，跟林瑛和阿娇的不一样。
　　张玉妩自己把大腿分开小穴露在外面，韦小宝在龟头上涂了一些口水，又在小穴上也涂了些，骑在张玉妩的身上，宝贝对准了穴眼，轻轻的一顶一顶，把小穴顶得有点痛了，她「嗳哟」了声，没有进去，又慢慢的用宝贝在穴边上磨来磨去，张玉妩感觉很舒服，就把大腿又大开了些，他看穴口张大了些，就把宝贝住里用力的一顶，好紧，大宝贝插进了三寸，她就叫痛起来。
　　“宝弟弟，痛死姊姊了，好痛呀。”
　　“好姐姐，你别动，一会就好了，不信你试试。”
　　张玉妩不动了，感到穴里好涨好痛，跟刀子割开一样，不动真的不痛了，但是涨得难过。韦小宝一点一点的向穴里面抽插，大宝贝好像被捏得紧紧的一样，把根宝贝都给插进她的嫩穴里。
　　韦小宝安慰着张玉妩，轻轻的把宝贝放在穴里，韦小宝又插了一会，张玉妩忍痛让他插，小穴像被割开一样，慢慢地，张玉妩感觉快感多于疼痛。韦小宝抓着张玉妩的双手按在床上，然后慢慢地一下一下的大力奸淫着，张玉妩也逐渐享受起交欢的快感，慢慢配合韦小宝的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的浪叫声。
　　“呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……弟弟……你……干得……姊姊……舒服极……了……哎唷……姊姊……爽……爽死了……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……”
　　张玉妩爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，韦小宝用力地抽插着张玉妩的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停。
　　“呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……弟弟……哎……哎喂……舒服……透了……唷……姊姊……受……受不了……哎唷……姊姊……爽死……了……啦……”
　　韦小宝知道张玉妩快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动韦小宝的大宝贝直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：“姊姊，你舒服吗？”
　　张玉妩没命地浪叫着道：“好……舒服呀……哎唷……弟弟……你……干得……姊姊……爽死……了……啦……”
　　张玉妩舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味。
　　“美死……了……哎唷……哎……弟弟……呀……姊姊……好舒服……了……啊……啊……啊……呀……喔……喔喔……啊……姊姊……要……要泄……要……泄给……弟弟……了……啊……啊……”
　　只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，见她呈现着满足的微笑。
　　韦小宝把大宝贝抽出一半，又猛地挺了进去，张玉妩震得娇躯一抖，双手紧抱着韦小宝，浪声叫道：“哎……哎唷……你……你还没……泄……泄精啊……喔……喔……又……顶到……姊姊……啊……的花……花心……了……啦……啊……啊……啊……”
　　张玉妩扭动着雪白的屁股，一直对着韦小宝的大宝贝凑上来，好让她的小肉穴跟韦小宝的大宝贝更紧密地配合著。
　　张玉妩的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如疑如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地，浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。
　　哎……哎呀……弟弟……小……浪穴……要……要泄……泄……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……姊姊……姊姊要……来……来了……啊……啊……来了……啊……喔……好……好美……呀……”
　　韦小宝也在她大叫的同时，把一股精液直喷向她的美穴里。
　　韦小宝轻吻着她的脸庞道：“姊姊，你刚才泄得舒服吗？”
　　「嗯」的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在韦小宝的胸前，这娇羞的神态，让人又爱又怜。
　　韦小宝再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的屁股，道：“姊姊，弟弟的大宝贝干得你很美吧。”
　　张玉妩含羞带怯地微微点了头，韦小宝吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此的唾液，吻罢，四目含情地对望了一眼，如海深情都凝住在这一眼中。
　　看见韦小宝走了进来，张丽嫦含羞地低下头，韦小宝把她抱起放到床上，不到片刻功夫，她就衣服失守。韦小宝看着她一双玉乳雪白无遐、挺高耸；平坦小腹滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽，韦小宝情不自禁地用自己的双唇在她的肌肤上连连亲吻。
　　张丽嫦闭着眼躺在床上，静静地享受着韦小宝给她的快乐，当她决定献出自己的贞操後，她现在最大的愿望是韦小宝赶快给她最大的满足，可韦小宝仍在欣赏她的美妙的身躯。当韦小宝的手捻着她幽黑发亮的阴毛，并用舌尖轻轻挑逗她的阴蒂时，张丽嫦再也忍不住了，她鲜红诱人的小穴张开成一个桃子形状，淫水从小小的洞中潺潺流出来，口中也发出了「啊」、「啊」的呻吟。
　　张丽嫦已经顾不得少女的羞涩，开始出言哀求韦小宝∶“好弟弟，别再折磨姐姐了，快让它进来吧。”
　　韦小宝一面脱衣，一面调笑说∶“嫦姐姐，让什麽进去啊？”
　　张丽嫦大羞，双手紧捂着脸，嘴里哼着∶“啊……好弟弟，你别折磨姐姐了。”
　　韦小宝伏在张丽嫦身上，分开她的双腿，把自己的肉棍对准她的小穴很慢很慢地往里推进。当韦小宝光滑的龟头冲过张丽嫦的处女膜时，轻微的疼痛从下体传来，张丽嫦不禁「啊」地叫了一声。韦小宝停下来，爱怜的问她∶“姐姐很痛吗？”
　　张丽嫦轻轻摇了摇头∶“没什麽，你别停啊。”
　　韦小宝的肉棍继续前进，一直到他的龟头顶住张丽嫦的子宫。韦小宝慢慢抽动起宝贝，快感从张丽嫦下体传来∶“啊……啊……好舒服哟……好棒……没想到……这麽……这麽……舒服啊……再快一点……对对……大力一点……”
　　张丽嫦紧紧搂着韦小宝，双腿直往上举，一个肥白的屁股不断的扭摆，配合着他的动作。她是第一次尝到这种美味，难怪她浪成这样了，口中亦声声叫道∶“哼……哼……我太快活了……哎呀呀……我要大声叫……哼哼……弟弟……插死我吧……”
　　张丽嫦娇喘嘘嘘的道∶“我要大叫了……我痛快死了……嗯嗯……哼唔……大宝贝插得我美死了……”
　　韦小宝用力的，狠狠的抽插起来，宝贝次次尽根到底，直顶到她的花心上去。韦小宝感到她的阴户内不断的收缩，有说不出的快感，於是更加疯狂的抽插着。
　　“嫦姊姊，你说我插的美不美？”
　　张丽嫦喘着道∶“美……美死我了……我痛快死了……哎呀……我已泄了三次啦……我……还要你狠狠的插我……”
　　“啊……好啊……快动一动……舒服……真……真没想到啊……太舒服了……好弟弟……使……劲……用力插……你……你……就……插死我好了……”
　　“好弟弟……你插的太好了……哼哼……插死我了……我舒畅极了……你的插穴本事真高……哼……干吧……干死我算了……嗯嗯……我不想活了……哼哼……”
　　张丽嫦乱哼呻吟，淫声浪语，整个房间充斥着淫荡的气氛。
　　韦小宝被她引动得有点把持不住了，他连连打着寒颤，突然猛插到底，龟头抵着子宫，「噗噗」的射出精来，激射得张丽嫦也颤抖起来，泄出了阴精。张丽嫦终於瘫痪了，软绵绵的躺着，动也不动。歇了一会，才张开眼来，捧着韦小宝的脸狂吻着，她娇浪着道∶“好弟弟……插死我了……我美死了……”
　　几番征战，张丽嫦泄了又泄，她的阴户被韦小宝操得红肿红肿的，韦小宝揉着张丽嫦的乳房说∶“姊姊，你已经太累了，赶紧休息吧。”
　　说着，吻了她一下，然后起身。
　　张丽嫦美眸凄迷地看着韦小宝的身影消失在门外，她不禁暗忖道：“宝弟弟实在太强了，我能分一杯羹，实在是上天垂青。”
　　螓首一歪，甜甜睡去。
　　韦小宝来到张的房间时，发现这个小娇娃居然已经浑身光洁溜溜，像只小白羊。韦小宝略加爱抚，张就淫液横流，韦小宝一看不用再等，于是将张的一条腿架到自己的肩上，一条腿垂到床下，这姿势可减少开苞的痛苦。
　　韦小宝握着的宝贝，在张的穴口上磨了磨，磨得张叫道∶“宝哥哥……你磨得我好难受呀……快插进去吧……”
　　韦小宝知道是时候了，就握着宝贝的根部，用力地往里塞进去，费了半天劲，才塞进大龟头。
　　张叫道∶“哎呀……呀……我好痛……穴都裂开了……”
　　韦小宝又往内塞一节道∶“好妹妹，头一回都免不了会痛的。”
　　张叫道∶“哎呀……哥哥……痛死了……”
　　韦小宝道∶“忍着点，一会就好了……”
　　张叫道∶“哥呀……痛死了……哼哼……好痛呀……就这样吧……别往里面插了……”
　　韦小宝道∶“忍着点，过了这一关就好了……”
　　然后轻轻活动起来，然後将宝贝一出一进的动着，不一会插到底了，张穴里也鲜血直流。
　　张不断的叫道∶“哎呀呀……哼……哼……痛死我了……嗯嗯……顶得我好酸……整个穴都酸酸的……哼……我里面痒痒的……哎呀……越来越厉害了……这是怎麽搞的嘛……”
　　韦小宝道∶“好妹妹，不要紧的，这是挨插的过程，第一次就是痛，痛了就酸，酸了以後就会痒，以後就快活了。”
　　张对韦小宝道∶“宝哥哥，我现在不痛了，上床来玩吧，站的太累了。”
　　韦小宝将张的两腿搬到床上去，自己也爬上了床，重新将宝贝插进张的穴里，抽插起来。
　　张浪起来了∶“宝哥哥，快插吧……我痒起来了……”
　　韦小宝便加快了抽插。
　　“哎呀……宝哥哥……你的宝贝太大了……小心……哼哼……美死我了呀……我痛快死了……啊……我的好哥哥……哎呀……我忍不住……要丢出来了……啊……”
　　韦小宝得宝贝一阵热热的汤浇上似的，好不舒服。他就停住抽插，享受这奇妙的快感。张的骚穴停止收缩之活，韦小宝又活动起来继续不断的抽插，一下下的直顶着她的穴心上。张微睁媚眼道：“宝哥哥，你叫我舒服死了……”
　　韦小宝等她稍微休息一下，接着用力抽插起来，插得张颤抖着道：“哎呀呀……宝哥哥……这下可把我插酥了……哼……美死我了呀……唔唔……”
　　韦小宝更加用力抽插起来，「滋滋」之声，充满了房内。
　　张又叫道：“天啊……好哥哥……你插得我飞了呀……我又要……丢了……嗯……丢了……”
　　又是一阵热浪袭向龟头上，韦小宝实在没力再动了，便伏在张身上休息。
　　一阵高潮过后的张，紧搂着韦小宝亲吻着他，双手亦在他身上抚摸着，浪着声音道：“我的好哥哥，你可把我插美了。”
　　韦小宝也亲热的道：“好妹妹，换你来动。”
　　于是张搂着韦小宝一个翻滚，将韦小宝翻在底下，她则两腿往上一提，坐在韦小宝身上便套动起来。两只乳房，不断摇动着，韦小宝用乎去握着，揉着。
　　张套了有一刻多钟，突觉韦小宝的宝贝在穴里一阵猛涨，不但粗了许多，还跳着呢。张就一下子套了尽根，小肚子往前挺了两挺，就不再动了，光用骚穴肉壁用力收缩。韦小宝寒颤连连的，宝贝在穴里不由自主的挺了两挺，就射出精来了，滚烫的精液刺激得张浪声连连的：“哎呀……啧啧……美死了……唔……”
　　“哎呀呀……宝哥哥……我美死了……穴里像有……东西要出来似的……好……要出来了……哼哼……”
　　她也陪着韦小宝泄了，张再也支持不住了，一下子伏到韦小宝身上喘嘘嘘的，一面在叫道：“宝哥哥，你真好，妹妹太痛快了。”
　　看张实在不堪再接受采撷，韦小宝于是放过了她，将心思放到了下一个目标上，他的下一个目标是张玉姬。
　　此时，韦小宝已经将张玉姬搂在怀中，张玉姬这时心跳加速，呼吸也急促多了许多。她本能地把身体避开了一下，可是韦小宝稍稍一用劲，她就倒在韦小宝的怀抱中。两人坐在一张床上，韦小宝轻吻着她的头发。韦小宝又在她的额头上吻了几下，吻得张玉姬心里跳得厉害，把脸藏在他的怀里。她轻声地说道：“不要这样嘛，害得我心跳得厉害。”
　　“给我吻一下，心就不跳了。”
　　“不要，你坏死了。”
　　韦小宝见张玉姬又羞又怕的样子，温顺得像一头小羊似的，他就抱着她的头，使她的脸抬高一些。他就对着她的嘴唇，一口吻了下去。张玉姬把嘴闭得紧紧的，半推半就让他吻。经过了韦小宝无数次又吸又吻的，张玉姬她把嘴张开了，红嫩地舌尖也露了出来，韦小宝就一口吸在自己嘴里，轻轻吮吸着。
　　张玉姬是第一次被男人吻，先是害怕，继而觉得全身都在轻飘飘的。等到舌尖被韦小宝吸住，全身毛孔都张开了，经过了无数次热吻，她也知道吸吮韦小宝的舌尖了。张玉姬觉得这样的吻是有生以来，最能使人畅快地感受了。
　　韦小宝一面吻她一面抚摸她乳房，虽然隔着一层衣服，他的轻摸轻捏，张玉姬感到这些，都是全身所需要的。没有韦小宝这样的又捏又摸的，反而觉得不太好受一样。韦小宝对她耳边轻声地道：“你把衣服解开来，我吃吃你的奶头好吗？”
　　张玉姬打了他一下道：“宝哥哥，你真坏，我这东西怎么能吃呢？”
　　韦小宝笑道：“怎么不能吃，吃起来，你会好舒服的。”
　　伸手就去脱她的上衣。张玉姬在这个时候，也没办法控制自己的冲动。张玉姬的上衣，还是被韦小宝脱下来，肚兜也解开了。
　　洁白的肉体，加上那对豆粒大的奶头十分有弹性。乳房上红嫩鲜艳的乳头，娇嫩的好像两只红樱桃一样。张玉姬就像触了电一样，身体一抖一颤的。她想要躲开，可是又不想全部的离开他那一双温柔的手掌。张玉姬好像失去了拒抗力，人就往床上倒了下去，全身都是酥酥的感觉，皮肤毛孔都张开了。张玉姬口中轻声的说道：“哦，不要，不要这样。”
　　嘴里说不要，她的胸脯一直的往前挺，挺得更加突出了。
　　韦小宝摸了又摸，那一对洁白丰满的乳房，被摸得有些舒坦了，韦小宝就对着乳房的红嫩乳头上，用手指轻轻地拨弄着，一个手指在乳头上揉弄着。揉弄得那个红嫩的奶头，鼓了起来，有一粒红豆那么大，真娇嫩得叫人着迷，张玉姬口中只是轻哼，没有挣扎也没有反抗。
　　韦小宝见张玉姬己经痴迷了，他就俯下身去，用嘴对着乳房上，亲吻着。张玉姬正在飘飘地享受着抚摸。她突然的感觉到乳房上，被他吻了下来。韦小宝轻吻又轻吸的在两只乳房上，轮流地吻着。这种男人特有的魅力，好像一股热流，就传遍了张玉姬的全身，她感到这是种特有的美，也是有生以来，第一次尝到美味。
　　张玉姬伸出双手，抱住了韦小宝的脖子，说：“宝哥哥，好美啊，我简直像飞了起来一样了。”
　　韦小宝笑道：“你喜欢给我吃吗？”
　　“当然，当然喜欢嘛。”
　　“我来吃你那一对红嫩的奶头好吗？”
　　“好是好，只是太小了，还没有鼓出来。”
　　“吃几次就会出来了。”
　　韦小宝用手，在张玉姬的小腹下面一摸，他的手，正好碰到了她的妙处。她把双腿一夹，夹得紧紧的，使他摸不到那个东西。张玉姬这时，真是羞得连脖子也通红了，头也抬不起来。
　　而这时韦小宝就把自己的衣服脱了下来，全身都赤裸着，挺着特长的宝贝站在她面前。张玉姬一看，他那根东西，一挺一挺的翘了好高。小肚子下面还长了好多黑毛，下面垂着一个大卵泡。她羞红着脸问：“这怎么这样吗？看得叫人好害怕。”
　　“你怕什么吗？”
　　张玉姬指指他的宝贝道：“那东西怎么会一翘一翘的，硬得那么的长呀？”
　　她说着就伸出手来，对着那根大宝贝上先捏了一下，然后又用手一把握在手中，用劲捏了一把。捏得龟头涨得红红的，翻了好大。
　　“这东西插到你那小穴里，会叫你舒服死了，来嘛，把裤子脱了我们两个试一试好了。”
　　张玉姬被他逗得心里也有些痒痒的，半推半就地被他脱去了亵裤。韦小宝一看，张玉姬把穴夹得紧紧的，一点也看不到，只看见小腹上面，一些短短的黑毛。
　　韦小宝一抱就把她抱了起来，放在床上，用手分开她的大腿，那红嫩小穴就露了出来。韦小宝坐在床边上，伸手就对着她的穴上，轻轻地摸着。高高的阴户上，长了一些短短的阴毛。两片红嫩的阴唇，翻在穴口外面。韦小宝的手指，就在阴唇上摸了几下，然后用一个指头，在她的阴核上，轻轻地揉弄着。
　　“哦，这地方不能揉呀，好痒啊。”
　　韦小宝知道她已经感觉到美了，摸得功夫，更加有劲了，小嫩穴被摸得水冒出来很多。
　　韦小宝连忙翻身上床，把腿一跨，就骑在她的身上，张玉姬也把身体睡得平了些。韦小宝用手扶着宝贝，用龟头对着她的阴核上，就轻轻的揉弄着。张玉姬感到热热的嫩肉，在阴核上磨了起来，磨得穴里，一阵阵的骚水直淌。又感到韦小宝他用龟头，在阴核上一碰一碰的，碰得全身都在舒服，同时有种黏黏的滋味。张玉姬把穴夹了夹，就说道：“好痒啊，里面好像虫子在爬一样，所以老是在淌水。”
　　“好妹妹，你的穴可以插了，已经很成熟了。”
　　“我也有一点想，但是怕痛。”
　　“不会太痛的，你的骚水多会很滑的，当然开包是有些痛，弄进去了就不会痛的。”
　　这时韦小宝用双手把她的阴唇翻开来，然后又把龟头顶在阴唇口的中央，双手一放阴唇就合了起来，正好包住了龟头。
　　“你感到痛了吗？”
　　张玉姬把穴轻夹一下，并没有感到疼痛，她只感到她两片阴唇之中，夹了个热热的龟头。她就说道：“没有痛嘛，只感到热热的。”
　　张玉姬的穴，被韦小宝的大宝贝龟头弄得有一些奇痒起来，张玉姬此时用双手抓着韦小宝的双手道：“宝哥哥，我快痒死了，但你要轻轻的弄才好。”
　　韦小宝见她已经到了不可忍的时候，就挺起了大宝贝，对着穴口上先磨了几下，把她的骚水涂满了龟头，使龟头滑滑的，然后挺硬了宝贝，对着她的小嫩穴，用力的一顶。
　　张玉姬感到穴口一裂，一阵剧痛，穴里就涨得满满的：“嗳哟，好疼呀，会痛死人。”
　　韦小宝听她说涨痛得很厉害，就不敢抽插，趴在她的身上，那根铁硬的宝贝插在她的嫩穴中泡着。但是宝贝被夹得紧紧的，好像用手捏紧了一样。
　　张玉姬先感觉到被猛的一顶，嫩穴就好像被撕开了一样的痛，穴口又火辣辣的又烧又涨痛。穴里面只感到涨，一根硬绑绑的东西，梗在里面，在她的心里觉得这样，已经就是插穴了。凭她的直觉，感到宝贝已经弄进来了，就是插穴。
　　韦小宝的宝贝泡了很久，也没有动。张玉姬的小嫩穴里冒出了很多的水，越淌越多，同时穴里先是一酥一酸的，酸酸的感觉很快的就过去了，穴里起了作用了。突然之间，张玉姬猛地一阵奇痒，由穴口往里面痒，一直痒到心头上，就种痒法真使她无法忍受了。她轻轻地把屁股动了两下，这么一动一动觉得有些止痒，也有一阵舒服。
　　“宝哥哥，我这里面，怎么会痒呢？快把人都痒死了。”
　　韦小宝知道如果一抽这宝贝，她的小嫩穴还是会很痛的。但她是十分需要了。
　　“里面痒了，一定是要用宝贝顶了。”
　　韦小宝抬起了屁股往下一压，张玉姬就感到穴里一阵刺痛，连忙用手抓了韦小宝叫道：“嗳哟，嗳哟，好痛呀，穴弄炸了，怎么这么痛？”
　　“好妹妹，你不要那么紧张，把腿叉得开一点，穴也放松点，就不太会痛。”
　　韦小宝一面和她亲吻，一面又给她身上抚摸。一只手，伸到她的屁股上面，来回地抚摸着。他想了很多的办法，挑逗她冲动起来。张玉姬的屁股最敏感，一被他一摸弄，全身都觉得酥痒起来了，同时穴里也痒了起来。这一次的痒，比刚才的那种酥酥痒痒，来的还要厉害一些，痒得叫人心都像有虫在咬似的。
　　张玉姬叫道：“哦……不要摸了，怎么摸屁股，人会这么痒，连里边也在痒。”
　　韦小宝说道：“这回痒得很了，用顶得好吗？”
　　张玉姬道：“你整得我快疯了，顶吧，宝哥哥，顶死小穴算了。”
　　同时穴里的骚水，流得比先前的还多。韦小宝知道张玉姬这次是春性大发，他就抬高了屁股，抽动大宝贝一下下地顶了起来。
　　刚一抽插，张玉姬有些紧张，穴里有一点痛，她就把穴口尽量张开来，全身都放轻松了。就觉得他这样的抽插，并不太痛。张玉姬此时就趁着他在顶的时候，就仔细的好好感受一下，感到穴里插进来的宝贝，一进一出的。同时使得穴中，一涨一松的。他宝贝向外一拔，穴里就失去了涨劲，往里一插穴里就涨得满满的，同时连花心都涨涨的。他不停地抽插，她的穴就又涨又美的。
　　韦小宝慢慢开始抽送了数十下，宝贝又开始涨大起来，而且由于淫水过多，抽送时的声音听得两人又点起新的欲火。他一抽一送，无不把龟头送到底．每下直顶花心始才罢休，弄得张玉姬快活的眉开眼笑，喘思不已。
　　“怎么样？玉姬妹妹……痛快吗？”
　　“啊……好……宝哥哥……你真行……啊……美死了……你的宝贝又那么好……啊……用点劲……”
　　韦小宝的抽插也愈快，全身都处在又剌激又紧张之中。张玉姬被抽插得又舒服又爽快，穴里的涨和痛，好像是不可缺少的一样，如果没有这种涨和痛味，反而不觉得舒服了。
　　韦小宝一味的趁机抽顶，张玉姬也会将屁股往上送，让他插得更深些，最好每一下都能用龟头顶在花心上。连连猛顶，张玉姬觉得人像悬在半空中一样。一摆一摇的，心也被他顶了出来一样。她一口气忍不住，心头一麻，穴心一酥，全身都在发抖，人好像由空中往下跌下来一样。
　　张玉姬叫道：“我……我会……跌下来呀……”
　　一句话还没有说完，她嫩穴里的阴精，就泄了出来。
　　韦小宝的宝贝也处于紧张状态之中。忽然被她的阴精一烫，他也感到背上一酥，鼻尖一酸，两眼微闭，龟头眼就张开了。充足的阳精很有力地对着她的花心射了过去。张玉姬感到穴心上猛的一烫，又黏又浓的东西灌到穴里来了。这种舒服的滋味比什么都美，也是平生尝到最舒服的滋味。
　　------------其中还有很多作者不一一描述了，反正就是灵鹫宫的众女都吃了。
　　这是韦小宝在灵鹫宫第二天的夜里，明天就要下山，现在夜已四更，韦小宝也是抓紧时间，解决最后的三个漏网之鱼。此刻，他正在张秀媚的房里，韦小宝一只手抱着她一手把她衣服解开，张秀媚半推半就地让他把上身的衣服给脱下来。他的手，就伸在她的乳头上，用手指在轻轻的捏弄着，张秀媚的全身都在酥麻麻，人也迷迷糊糊的，好像吃醉了酒一样，呼吸也不平均了。
　　这时的韦小宝，知道她又进入情况了，拉着她的手就把她拉到床上去，一到床上韦小宝就十分有技巧的脱掉她的裤子来。张秀媚一被他脱光了，就用双手掩着自已的脸，心里也在跳，韦小宝脱光了她也急忙脱着自己的衣服。
　　韦小宝全身赤条条的就拉她的手，往自己的宝贝上放，叫她摸摸自己下面的那根宝贝。张秀媚就闭着眼睛，张开了她的手掌，一把就握住了宝贝。张秀媚就问道：“这东西怎么这么硬？”
　　“这东西想弄到你的穴里面去，所以就会硬。”
　　他挺着硬绑绑的大宝贝，对着张秀媚的大腿上，碰来碰去的碰得龟头眼冒出许多黏黏的水。张秀媚伸手一摸，摸得手上也是那种水。张秀媚捏在手里，觉得很好玩，很自然的就套动大宝贝，她用力套了几下龟头变得紫红，硬得和铁一样。
　　韦小宝把张秀媚的双腿分开来。叫她睡在床边上，屁股下面，又给她垫上一个枕头，韦小宝蹲在她两腿间，用手把她大腿抽了起来。张秀媚的小穴，长得比较小，阴毛也不多，一撮阴毛，都长在阴户上。她那两片阴唇，也比较薄红红的。她的小嫩穴眼里也是水汪汪的，屁股圆圆的很大。
　　韦小宝一拨开她的大腿，把头一低就趴在张秀媚地穴口上，先用嘴对着穴眼上就吻了一口。他这样一吻，张秀媚就轻轻地把屁股向上抬了一下，使得他的咀正好吻在穴口上，一阵热热的咀唇，碰到穴口上，她就像触了电一般。
　　韦小宝吻了一下穴眼，就伸出舌尖对着她的阴唇上，连舐了两口，舐得张秀媚把穴一翻一翻的。他伸长了舌尖对着穴眼上面，就一口舐了过去，正好舐在她的阴核上，韦小宝就嘴咀唇一口咬住了阴核。张秀媚感到他咬住了那个最会痒的地方，人就酥起来了，也控制不住了。她就把大腿分得开开的，口中叫道：“哦，好舒服，不要给我咬掉了呀？”
　　韦小宝见她浪起来了，马上就咬住阴核，用舌尖对着阴核上，又吮又舐的又对穴眼上也舐了起来。
　　张秀媚叫道：“宝哥哥……我这穴……太美了……啊……”
　　韦小宝对着阴核上用力一吸，把那个阴核，吸得翻了出来，狠狠的对着上面就吮了起来。张秀媚被他的舔舐，穴里又痒又酥的。
　　他放开了阴核，又对着她的小穴眼，一口吸了下去。韦小宝这时伸出了他的舌尖，对着穴眼里，一顶一顶的，张秀媚感到穴里一热一酥的十分舒服，她就浪叫道：“舐的狠一点呀，好舒服啊。”
　　韦小宝用舌尖，连连地对着张秀媚的小嫩穴里，弄进弄出的，弄得张秀媚全身都在发抖。他知道她已经到了非要插穴的时候，他就放开了小穴，不给她舐了。
　　张秀媚横躺在床上，屁股垫在床边的枕头上。那个小嫩穴水汪汪的露在外面，穴口上的阴唇还一张一合的，双腿开开的一付准备让宝贝插的架式。韦小宝挺硬着长大的宝贝，正好对着她的小嫩穴，他把大龟头对着穴眼上先揉几下。
　　张秀媚感到一个热热的东西，圆圆的在穴口上揉了起来，又酥又痒的专门对着那个穴眼上磨弄着。他的龟头上，已经磨弄上了很多的骚水，穴口滑滑的，龟头也滑滑的。他就向着张秀媚的穴眼中，用力的一顶。张秀媚猛地感觉到她的穴口一裂，「噗」地一声，张秀媚就叫起来了：“哎呀，好痛呀。”
　　她还没有叫完，韦小宝用力一顶，那个大龟头就顶进去了，小穴很，紧龟头像被紧紧捏住一样。
　　张秀媚叫道：“嗳哟……我不要了……这好痛呀……这样……穴会弄炸的呀……”
　　韦小宝把大龟头插进去了，就用手抱着她的屁股，同时说道：“你不要紧张嘛，已经插进去了。”
　　张秀媚感到这种痛，完全是把穴撕裂了一样。韦小宝又顶了两下，她低头一看她那个小嫩穴涨得真快炸了，龟头插在穴眼中，小穴里淌出些红红的血。
　　韦小宝知道她的处女膜已经插破了，就对张秀媚说道：“不会再痛了，宝贝弄进去了一节，处女红已经淌出来了。”
　　“好痛啊，淌出来的是什么样呢？”
　　“只是一点点血水嘛。”
　　韦小宝双手架着她的大腿，屁股向前一顶，宝贝就往穴里一钻，整根宝贝都弄进去了。
　　张秀媚大叫起来：“嗳哟，这一下真要命了，怎么这么凶，穴都插炸了。”
　　韦小宝笑了起来，就用宝贝连连抽插了几下，插得张秀媚张着大嘴，头也在冒汗，痛得全身发抖。韦小宝见她痛得厉害，屁股又垫得那么高，这种插法是最厉害的，就是天天在插穴也会吃不消。他就停止了抽插，把宝贝放在穴里泡着。
　　张秀媚感到他不动了，穴里只是涨涨的，那种痛已经没有了，就对韦小宝说：“就是这样的弄在里面，不要动起来，我会痛死的。”
　　韦小宝也不再多说了。他感到宝贝被套得紧紧的，真像大口咬住一样。
　　张秀媚则感到穴里奇涨，那宝贝弄在穴里还一硬一硬的。她想仔细地试试味道，就用穴一夹。夹得穴口痛了起来，同时她那个小嫩穴也火辣辣的，好像又在发烧又在痛，又加涨痛地滋味。本来刚才插上的时候，穴里冒出来很多骚水，现在一痛一涨那骚水也不来了，使得穴里好紧好紧。简直火烧一样，叫人难过。
　　韦小宝一面用手在她的屁股上抚摸着，经他一抚摸，张秀媚就全身都酥起来。韦小宝另一只手又在她的奶头上一揉一揉的，弄得张秀媚只是喘气，口中也吞了几口口水。这样泡了有一刻钟，张秀媚的穴起了变化，里面有点痒痒的。
　　“嗳呀，不对劲，穴心上怎么痒起来了，越痒越厉害。”
　　韦小宝晓得她这一发作，性欲一定很强，就用宝贝，在穴里开始抽送起来。张秀媚感到韦小宝他这抽送，简直使她舒服美得快上天了，穴里的痒没有了，痛也没有了，只是涨涨得舒服极了。韦小宝他越顶就越舒服，舒服得穴里在冒水了，穴水一冒就流个不停，他的宝贝也顶得有力了。
　　张秀媚叫道：“我……好美……顶得快……也重一……点……”
　　韦小宝硬挺着长大的宝贝用力的在插弄了，越送越快，越顶越深。她被插的气也不均匀了，可是真的太舒服了，这种舒服叫人形容不出来。她就抱紧了韦小宝浪叫道：“好哥哥……弄这事……怪……美的……我快要……舒服死了……狠点嘛……插得深一点……”
　　韦小宝一边抽送，一边低头向着穴上一看，那个嫩穴穴眼涨的翻了很大。宝贝往外一拔，穴里的嫩红肉也跟着往外翻，往里一插，穴口一张，涨得好大。韦小宝觉得这真是美透了，一口气就抽送了三四百下，插得张秀媚张牙裂嘴的喘大气。
　　“啊……要丢了……宝哥哥……妹妹不行了……啊……嗯……丢了……”
　　韦小宝顶一会，停一会，使得她换气能均匀些。一阵狂送猛顶，张秀媚感到人都要飞起来了，同时穴心也要掉下来一样。张秀媚连连地颤抖着身体，感到整个人好像要跌倒了一样，突然穴心向外一冒，全身一阵无比的舒坦。她就泄出来了一大堆白白浓浓的阴精，整个人也软下来，想说话嘴也张不开了。
　　韦小宝也到了最高潮，龟头被她阴精一烫，他的龟头眼一张，也射出了浓浓的阳精。韦小宝和张秀媚两人在同一时间射出了精液，张秀媚又舒服又累的也没气力了。韦小宝把她的双腿放下，就拔出了宝贝，她的穴里眼，跟着就冒出来一些红红和白白的东西，淌得床上的白床单上面一块一块的。
　　最后，韦小宝决定来个双宝会，与张丽姝、张妮俩女一起来。出乎韦小宝意料之外的是，张丽姝年龄虽不大，但开苞过程却异常的顺利，她一点都不害羞。此时，张丽姝柔顺的躺在他的怀里，身上的亵衣也给他脱个精光。韦小宝低下头，吸吮着她那高耸的乳头，双手不停的抚弄着她的身体，张丽姝微微扭动着，酥痒传遍了全身。那一丛柔柔的阴毛，附在高隆着的阴户上。韦小宝看了，真是喜欢万分，于是伸出了手指，在阴核上一阵捏弄。这一弄，阵阵的酥麻感直透入张丽姝的心底去。
　　张丽姝不禁浪哼道：“哎呀……宝哥哥……我痒死了……快替我止痒……”
　　这一阵淫浪的叫声，逗得韦小宝欲火高烧。
　　韦小宝便将硬挺的宝贝对着她的小穴，并用力一挺，「滋」一声，整根九寸有余的宝贝应声而入，突破了张丽姝珍守十几年的处女之身。张丽姝虽然疼得皱了一下眉头，但好像并无太大不适。韦小宝运用着熟练的技巧，一上一下、忽进忽出的抽动宝贝，直把小穴插得「滋滋」作响。
　　张丽姝的淫水也直流，一阵阵的美感从穴心里发出来，她哼叫道：“哼……哼……大宝贝哥哥……穴心被你插得……美死了……唔唔……快活死了……”
　　张丽姝阵阵浪叫，刺激了韦小宝的欲火。他挺着腰身，重重的一下一下地插着，宝贝一出一入的，偶尔会将阴户的红色内壁往外翻。张丽姝的小穴儿迎着他的抽插，快感节节地高涨。
　　张丽姝声声浪叫着：“啊……啊……太美妙了……哎呀……哥哥……快活死了……你……你……插死我了……哼哼……”
　　韦小宝听了她的浪叫，更加的勇猛狂插，恨不得将小穴捣烂。
　　不一会儿，张丽姝突然娇喘连连，全身一阵颤抖，她的小穴儿一缩一放着，整个人骨软筋舒，快活如登仙境。韦小宝见状，急忙加紧赶工，如狂风骤雨般的抽插一阵。突然间韦小宝屁股猛力挺了几下，一股热精随之直射入花心。张丽姝被着突来的热流烫得全身舒坦无比，于是两腿一夹，阵阵阴精也溃堤而出。
　　张丽姝还在一直哼着：“哥哥……我爱你……嗯……嗯……”
　　最后，两个人赤裸裸的拥抱在一起，一切又归于平静了。
　　张妮在他俩作战时，看得心中早就发毛，淫水直流而出，整个阴户四周已成水乡泽国。她见韦小宝依然伏在张丽姝身上，心里十分焦急，于是猛拉着韦小宝的手臂，要他赶快更换战场。韦小宝见她如此焦急，又如此骚浪，便由张丽姝的穴中抽出宝贝来，用床单擦了擦后，将龟头抵住张妮的阴户，用手指拨开她的阴唇，狠力地往穴里插去，只见宝贝顿时没入小穴中。
　　张妮也被这猛力的一击，失声喊叫道：“哎呀……宝哥哥……痛啊……小力一点……你……要我的命呀……”
　　韦小宝压在张妮的身上，吻着她的脸及全身各处，下身则作短距离的抽插。
　　不到一会儿功夫，张妮已经能够忍受「破瓜」之痛，开始浪叫道：“抽呀……快……快一点……宝哥哥……用劲点……”
　　韦小宝闻声，便大胆地开始用力抽插起来，甚至抽到阴户口处，然后再狠狠地插进去，每一次狠抽硬插时，都用尽了全身的力量，只听得张妮口中不时发出「唔唔」的声音。
　　韦小宝一面动作，一面问张妮：“好不好？过不过瘾？”
　　张妮听了他的话后，狠狠的在他胸前捏了一把。张妮道：“你……快点……动呀……用劲呀……”
　　于是韦小宝鼓起精神，拼命地抽动着，动得整张床「吱吱」作响。
　　张丽姝在一旁休息一阵后，张开媚眼看着床上正在表演的活春宫，不自觉地抚摸起自己的阴户，回想起刚才那么粗大的东西插进时的情景，淫水又缓缓流出。看见张妮一股骚浪的样子，一直要韦小宝用劲的猛干，而韦小宝也一副舍命陪君子的态势，一阵阵的狂插猛干着，干得张妮舒服透顶极了。
　　张妮道：“宝哥哥……妹妹……哼……哼……好美……唔……唔……我要丢了呀……”
　　韦小宝道：“我，还早呢。”
　　突然，张妮狂叫道：“啊……啊……完了……我……我……真的要丢了……唔……唔……”
　　张妮的阴门大开，阴精狂泻而出，于是紧紧的抱住韦小宝不停地颤抖着身子。
　　韦小宝这时并没有因此而停止抽插，只觉得一股股的精水流到他的龟头上。他仍然猛力的插着，插得张妮叫道：“这……插到心坎里了……好了……我受不了啦……”
　　韦小宝此时觉得张妮的阴户中淫水太多了，抽插起来不够刺激，于是便道：“妹妹，我要抽出来擦擦，这样干起来才会痛快些。”
　　于是，韦小宝起身抽出宝贝，拿起床头边的布巾将宝贝上的淫水擦乾。张妮见状，马上摆出「大」字形的姿势，两腿张得大开，等着韦小宝的插入。
　　韦小宝并没有马上将宝贝插入，只是用龟头在张妮的阴户口揉搓着，有时碰触一下阴蒂，有时在阴唇上磨着，这样的动作反而逗得张妮淫水直流。张妮经不起韦小宝再三的挑逗，娇声道：“好哥哥……快……快点插入……里面痒的很……快……”
　　韦小宝见她急成这种模样，只好将宝贝重新抵住小穴口，还来不及将宝贝插入，就见张妮自己挺起腰肢，将整根宝贝吞入小穴中，并摇摆起屁股来。韦小宝被她的闷骚的样子，逗得欲火再度上升，于是便加紧抽送的速度，而插入的力道也加重许多，每次都命中花心。每次撞及到花心时，张妮就发出满足的「唔」、「唔」声，韦小宝越战越勇，张妮则出精连连。
　　此时，张妮已是全身软绵绵的，但韦小宝依然没有罢战之意。张妮连忙向一旁观战的张丽姝说道：“丽姝……你来吧……我受不了啦……嗯……快上呀……”
　　张丽姝闻言，马上披挂上马准备应战，何况她已经等待许久了：“来吧……宝哥哥……”
　　韦小宝于是压到她的身上去，用嘴吻着她，而张丽姝握着他的宝贝，轻轻摸弄着，然后对准自己的阴户。
　　张丽姝现在可不惧怕他那粗大的宝贝，只要能使自己舒适销魂即可，所以现在她所寻求的是刺激。一咬牙，张丽姝忍着道：“快，快进去……”
　　张丽姝的双腿高抬而举在空中，阴户则大大的张开来，如此可以使韦小宝的宝贝毫无保留的一插到底。
　　张丽姝的手又移近宝贝，抓住宝贝的一部份，放在小穴口上轻轻磨着，韦小宝被这么一抓一磨，欲火顿时高涨不已。韦小宝道：“嗯……丽姝妹妹，这样很不错的，不要放手呀……”
　　张丽姝自己也有说不出的快感，而且小穴内有如万蚁爬行的酥麻感。
　　张丽姝哼道：“宝哥哥……我……我痒死了……快……快点插入吧……哼……哼……”
　　韦小宝闻声，猛然用力一插，直插到底，张丽姝忽然感到一阵强烈的震动，那真是不可言传的快感，只觉得全身酥酥的。
　　随着韦小宝的插送，张丽姝口中不时发出哼叫声：“啊……啊……宝哥哥……大宝贝哥哥……唔……唔……快动吧……快快……唔唔……”
　　韦小宝猛烈的抽插起来，猛一抽出，特大号的宝贝把阴唇也带翻了似的，又狠狠的一插，插到了绝境去。
　　只听张丽姝叫道：“啊……啊……唔……唔……”
　　她的双手将韦小宝搂得更紧了。
　　韦小宝下体不住的在抽插着，抽插了一阵之后，张丽姝吻着他，吻着他的脸、嘴、颈子，又吻到胸上来了，而且搂得更紧。这使韦小宝更为用劲了，而张丽姝也更加痛快了。张丽姝浪叫道：“哎……哎呀……好快感……宝哥哥……唔……你要丢了吗……我……我要……”
　　韦小宝知道她已到了极点，只好加速抽插着。
　　张丽姝颤抖着说道：“啊……我……快完了呀……”
　　韦小宝这时用宝贝狠抵着花心穷磨不放，好让她享受无限的快感。
　　张妮在一旁早已恢复元气了，看他们插得死去活来，不觉中小穴又开始发痒了。但张丽姝这时正在紧要关头，那里肯放人，所以抱得韦小宝紧紧的，并将韦小宝压在下面，自己骑马上阵。她在上面，两腿分得开开的，上下迎合著。
　　张妮吃不到，只得乾瞪眼，她叫道：“自己舒服了，就不理会别人。”
　　张丽姝假装没有听见，只顾自己的动作，韦小宝在下面以腰部向上挺着。张妮越来越难受了，只有用自己的手指挖弄着阴户。韦小宝见她这副难受的样子，就伸过去一只手，玩弄着张妮的阴户，用三个指头插了进去，弄得张妮浪水直流。
　　张丽姝坐在宝贝上，尽情的套动着，她自己哼着：“啊……好……好舒服……好快感呀……唔……唔……宝哥哥……哼……哼……”
　　而张妮被韦小宝扣弄着阴户，更是难过，她在床上不停的扭动，口中还叫个不停：“痒……痒死了……嗯……嗯……”
　　韦小宝突然一把将张妮拉过来，让张妮坐在他的头上，以阴户对着他的嘴。
　　张妮见状，急忙催促道：“快点……用舌头……用舌头舔呀……快舔呀……”
　　张丽姝则在后面也叫道：“哎呀……快顶呀……我又出水了……”
　　韦小宝这时腰部狠狠的用力将宝贝向上顶，而舌头也拼命舔着张妮的阴户。她们两人同样的姿式，将腿分得开开的，分别骑在韦小宝的上面，就如同双娇同坐一马似的，多么令人羡慕。这时，张妮心中有说不出的难过，尤其被韦小宝的舌尖舔着，根本不能太深入，只觉得穴中的酥痒有增无减。于是，张妮对张丽姝道：“丽姝……你行行好……让我一下吧……”
　　张丽姝此时已丢了几次精，想换个姿势也不错，便说道：“好吧，我们换个位置吧。”
　　说着，两个人就调换了位置，如今张妮坐在宝贝上，用力的大起大落着，张丽姝则享受着被用舌尖舔穴的妙趣。张妮的屁股摆得更猛烈，韦小宝只觉得龟头越来越涨大，宝贝硬得不得了。
　　韦小宝对张丽姝道：“你先躺一下，我先狠狠地干妮妹妹几下，我受不了啦。”
　　韦小宝翻过身来，压到张妮身上，猛抽猛送的，张妮被插得软绵绵的，连动的力量也没了。
　　张丽姝在身边更是蓄势以待了，韦小宝道：“妮妹妹不行了，丽姝妹妹，来呀。”
　　张丽姝就接替了下来。
　　张丽姝道：“宝哥哥……慢点插，先把水擦擦吧。”
　　张丽姝一手握着坚硬的宝贝，小心擦着，然后自动地送到小穴口，韦小宝利用她塞入的瞬间，突然猛力一插而入。张丽姝道：“哎呀……你怎么那样狠嘛？”
　　韦小宝故意逗她：“不狠……怎么会舒服？”
　　张丽姝向他露出媚态，近乎淫荡的需要，韦小宝看在眼里，心中为之一荡，更加紧猛烈的攻击。
　　张丽姝道：“哎呀……哥哥……哎呀……太妙了……你插死我了呀……哎呀……丢了……唔唔……”
　　韦小宝喘道：“妹妹……我们……一块丢吧……”
　　他们翻天覆地了一阵，配合得完美无缺，彼此的热流汇和着，人也紧紧搂着不放。
　　张丽姝吻了他一下，说道：“你真好，令我舒服极了。”
　　他们互相领受着最高的意境，享受着飘飘然的感觉。而此时，张妮已疲乏的进入梦乡了。他们三人一阵循环式的肉搏战，大家都心满意足，而且也精疲力尽。窗外的风，还是呼呼吹着，而里面的暴风雨已停了。当然在其中收到了【逍遥御女心经中的十六名器】：中的春收口荷包（田螺）玉蚌含珠（蛤蚌）白玉老虎（八爪鱼）春水玉壶（章鱼壶）含苞春芽（鸭嘴）五个名器，但其中有两个重复。


第五十一章吃掉陈圆圆
　　在灵鹫宫耽搁了两日，韦小宝下山与天地会的众豪以及骁骑营会合，而灵鹫宫宫主她们不愿随韦小宝前去，当然韦小宝也把自己的秘密空间告诉于她们，宫主她们也不愿意到他的空间之内，韦小宝也就由得她们，韦小宝也把自己的计划和想法告诉宫主她们，宫主她们都同意韦小宝的做法，最后韦小宝说道；“等我把这件大事办成，就来接你们，到时你们不要推辞。”
　　灵鹫宫宫主点头同意了。
　　不止一日，韦小宝来到云南，韦小宝按鹿鼎记书中描述，让公主阉割了吴应熊，还有解救了沐王府的人。
　　那日，他正在和钱老本、徐天川、祁彪清等人商议，高彦超走进室来，说道有一名老道姑求见。韦小宝心道：“总算来了，我正等着呢。”
　　韦小宝问道：“这道姑在外面么？”
　　高彦超刚说得一句：“就在外面。”
　　韦小宝已直冲出去。来到大门侧的耳房，只见一个头发花白的道姑坐在板凳上相候。守门的侍卫大声叫道：“钦差大臣到。”
　　那道姑站起身来，躬身行礼。
　　那道姑道：“请大人随同贫道前去，此刻不便说。”
　　韦小宝道：“好，我就同你去。”
　　那道姑道：“请大人坐车前往。”
　　韦小宝点点头，便和那道姑出得门来，同坐一车。
　　那道姑指点路径，马车迳向西行，出了西城门。韦小宝见越行越荒凉，微觉担心，问道：“到了么？”
　　那道姑道：“不久就到了。”
　　又行了三里多路，折而向北，道路狭窄，仅容一车，来到一小小庵堂之前。那道姑道：“到了。”
　　韦小宝跳下车来，见庵前匾上写着三仙观字，随着那道姑进庵。
　　但见四下里一尘不染，天井中种着几株茶花，一树紫荆，殿堂正中供着一位白衣观音，神像相貌极美，庄严宝相之中带着三分俏丽。那道姑引着他来到东边偏殿，献上茶来，韦小宝揭开盖碗，一阵清香扑鼻，碗中一片碧绿，竟是新出的龙井茶叶，那道姑又捧着一只建漆托盘，呈上八色细点，白磁碟中盛的是松子糖、小胡桃糕、核桃片、玫瑰糕、糖杏仁、绿豆糕、百合酥、桂花蜜饯杨梅，都是苏式点心，细巧异常。
　　那道姑奉上点心后，便即退出。茶几上一只铜香炉中一缕青烟袅袅升起，烧的是名贵檀香，韦小宝是识货之人，每次到太后慈宁宫中，都闻到这等上等檀香的气息，当即站起身来。
　　只听得门外脚步之声细碎，走进一个女子，向韦小宝合什行礼，说道：“出家人寂静，参见韦大人。”
　　语声轻柔，说的是苏州口音。
　　这女子四十岁左右年纪，身穿淡黄道袍，眉目如画，清丽难言，有一番脱俗之感。韦小宝仔细的打量着面前明艳动人的陈圆圆，有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中暗藏着一种刚健的婀娜。那女子微笑道：“韦大人请坐。”
　　韦小宝道：“是，是。”
　　那丽人伸起衣袖，遮住半边玉颊，嫣然一笑，登时百媚横生，随即庄容说道：“小女子只恨天生这副容貌，害苦了天下苍生，这才长伴清灯古佛，苦苦忏悔。唉，就算敲穿了木鱼，念烂了经卷，却也赎不了从前造孽的万一。”
　　说到这里，眼圈一红，忍不住便要流下泪来。
　　韦小宝见她脸颊上挂着几滴泪水，晶莹如珠，忙伸出衣袖，给她轻轻擦去，柔声安慰：“别哭，别哭，便有天大的事儿，咱们也非给办个妥妥当当不可。”
　　以那丽人年纪，尽可做得他母亲，但她容色举止、言语神态之间，天生一股娇媚婉娈，令人不自禁的心生怜惜，韦小宝又问：“你到底为什么难过？”
　　那丽人道：“韦大人见信之后，立即驾到，小女子实是感激……”
　　韦小宝急忙回礼，奇道：“你……你……啊……啊哟，是了，我当真混蛋透顶，你若不是陈圆圆，天下哪……哪……有第二个这样的美人？”
　　那丽人站起身来，说道：“贱妾正是陈圆圆。这中间的经过，说来话长。贱妾一来有求于韦大人，诸事不敢隐瞒；二来听得适才大人为贱妾辨冤的话，心里感激。这二十多年来，贱妾受尽天下人唾骂，把亡国的大罪名加在贱妾头上。当世只有两位大才子，才明白贱妾的冤屈。一位是大诗人吴梅村吴才子，另一位便是韦大人。”
　　陈圆圆站起身来，说道：“请大人移步，待小女子将此中情由，细细诉说。”
　　韦小宝道：“是。”
　　跟着她走过一条碎石花径，来到一间小房之中。
　　房中不设桌椅，地下放着两个蒲团，墙上挂着一幅字，看上去密密麻麻的，字数也真不少，旁边却挂着一只琵琶。
　　陈圆圆道：“大人请坐。”
　　待韦小宝在一个蒲团上坐下，走到墙边，将琵琶摘了下来，抱在手中，在另一个蒲团上坐了，指着墙上那幅字，轻轻说道：“这是吴梅村才子为贱妾所作的一首长诗，叫做‘圆圆曲’。今日有缘，为大人弹奏一曲，只是有污清听。”
　　韦小宝大喜，说道：“妙极，妙极。不过你唱得几句，须得解释一番，我这狗屁才子，学问可平常得紧。”
　　陈圆圆微笑道：“大人过谦了。”
　　当下一调弦索，丁丁冬冬的弹了几下，说道：“此调不弹已久，荒疏莫怪。”
　　韦小宝道：“不用客气。就算弹错了，我也不知道。”
　　只听她轻拢慢捻，弹了几声，曼声唱道：“鼎湖当日弃人间，破敌收京下玉关。恸哭六军皆缟素，冲冠一怒为红颜。”
　　唱了这四句，说道：“这是说当年崇祯天子归天，平西王和满人联兵，打败李自成，攻进北京，官兵都为皇帝戴孝。平西王所以出兵，却是为了我这不祥之人。”
　　韦小宝点头道：“你这样美貌，吴三桂为了你投降大清，倒也怪他不得。倘若是我韦小宝，那也是要投降的。”
　　陈圆圆眼波流转，心想：“你这个小娃娃，也跟我来调笑。”
　　但见他神色俨然，才知他言出由衷，不由得微生知遇之感，继续唱道：“红颜流落非吾恋，逆贼天亡自荒宴。电扫黄巾定黑山，哭罢君亲再相见。”
　　说道：“这里说的是王爷打败李自成的事。诗中说：李自成大事不好，是他自己不好，得了北京之后，行事荒唐。王爷见了这句话很不高兴。”
　　韦小宝道：“是啊，他怎么高兴得起来？曲里明明说打败李自成，并不是他的功劳。”
　　陈圆圆道：“以后这段曲子，是讲贱妾的身世。”
　　唱道：“相见初经田窦家，侯门歌舞出如花。许将戚里箜篓伎，等取将军油壁车。家本姑苏浣花里，圆圆小字娇罗绮。梦向夫差苑里游，宫娥拥入君王起。前身合是采莲人，门前一片横塘水。”
　　曲调柔媚宛转，琵琶声缓缓荡漾，犹似微风起处，荷塘水波轻响。
　　陈圆圆低声道：“这是将贱妾比作西施了，未免过誉。”
　　韦小宝摇头道：“比得不对，比得不对！”
　　陈圆圆微微一怔。韦小宝道：“西施哪里及得上你？”
　　陈圆圆微现羞色，道：“韦大人取笑了。”
　　韦小宝道：“决不是取笑。其中大有缘故。我听人说，西施是浙江绍兴府诸暨人，相貌虽美，绍兴人说话‘娘个贱胎踏踏叫’，哪有你苏州人说话又嗲又糯！”
　　陈圆圆巧笑嫣然，道：“原来还有这个道理。想那吴王夫差也是苏州人，怎么会喜欢西施？”
　　韦小宝搔头道：“那吴王夫差耳朵不大灵光，也是有的。”
　　陈圆圆掩口浅笑，脸现晕红，眼波盈盈，樱唇细颤，一时愁容尽去，满室皆是娇媚。听得她继续唱道：“横塘双桨去如飞，何处豪家强载归？此际岂知非薄命？此时只有泪沾衣。薰天意气连宫掖，明眸皓齿无人惜。夺归永巷闭良家，教就新声倾坐客。”
　　唱到这里，轻轻一叹，说道：“贱妾出于风尘，原不必隐瞒……”
　　陈圆圆侧过了头，微微出神，过了一会，缓缓道：“崇祯的皇后姓周，也是苏州人。崇祯天子宠爱田贵妃。皇后跟田贵妃斗得很厉害。皇后的父亲嘉定伯将我从妓院里买了出来，送入宫里，盼望分田贵妃的宠……”
　　陈圆圆道：“男人有的喜欢功名富贵，有的喜欢金银财宝，做皇帝的便只想到如何保住国家社稷，倒也不是个个都喜欢美貌女子的。”
　　唱道：“坐客飞觞红日暮，一曲哀弦向谁诉？白皙通侯最少年，拣取花枝屡回顾。早携娇鸟出樊笼，待得银河几时渡？恨杀军书底死催，苦留后约将人误。相约恩深相见难，一朝蚁贼满长安。可怜思妇楼头柳，认作天边粉絮看。”
　　唱到这里，琵琶声歇，怔怔的出神。
　　韦小宝鼓掌喝采。陈圆圆道：“倘若我在那时候死了，曲子作到这里，自然也就完了。”
　　陈圆圆低声道：“李闯把我夺了去，后来平西王又把我夺回来，我不是人，只是一件货色，谁力气大，谁就夺去了。”
　　唱道：“遍索绿珠围内第，强呼绛树出雕栏，若非壮士全师胜，争得蛾眉匹马还？蛾眉马上传呼进，云鬓不整惊魂定。蜡炬迎来在战场。啼妆满面残红印。专征箫鼓向秦川，金牛道上车千乘。斜谷云深起画楼，散关日落开妆镜。”
　　“传来消息满江乡，乌桕红经十度霜。教曲技师怜尚在，浣纱女伴忆同行。旧巢共是衔泥燕，飞上枝头变凤皇，长向尊前悲老大，有人夫婿擅侯王。”
　　她唱完“擅侯王”三字，又凝思出神，这次韦小宝却不敢问她唱完了没有，拿定了主意：“除非她自己说唱完了，否则不可多问，以免出丑。”
　　只听她幽幽的道：“我跟着平西王打进四川，他封了王。消息传到苏州，旧日院子里的姊妹人人羡慕，说我运气好。她们年纪大了，却还在院子里做那种勾当。”
　　陈圆圆弹起琵琶，唱道：“当时只受声名累，贵戚名豪竟延致。一斛明珠万斛愁，关山漂泊腰肢细。错恣狂风扬落花，无边春色来天地。”
　　“尝闻倾国与倾城，翻使周郎受重名。妻子岂应关大计，英雄无奈是多情。全家白骨成尘土，一代红妆照汗青。”
　　眼眶中泪珠涌现，停了琵琶，哽咽着说道：“吴梅村才子知道我虽然名扬天下，心中却苦。世人骂我红颜祸水，误了大明的江山，吴才子却知我小小一个女子，又有什么能为？是好是歹，全是男子汉做的事。”
　　听她继续唱到：“君不见，馆娃初起鸳鸯宿，越女如花看不足，香径尘生鸟自啼，廊人去苔空绿。换羽移宫万里愁，珠歌翠舞古梁州。为君别唱吴宫曲，汉水东南日夜流。”
　　唱到这个“流”字，歌声曼长不绝，琵琶声调转高，渐渐淹没了曲声，过了一会，琵琶渐缓渐轻，似乎流水汩汩远去，终于寂然无声。
　　陈圆圆长叹一声，泪水簌簌而下，呜咽道：“献丑了。”
　　站起身来，将琵琶挂上墙壁，回到蒲团坐下，韦小宝听了半天曲子，只因歌者色丽，曲调动听，心旷神怡之下，陈圆圆一身淡黄道袍，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人。眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。
　　韦小宝仔细的打量着面前明艳动人的陈圆圆，有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中暗藏着一种刚健的婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂 部丰满非常诱人，尽管隔着衣服，也可隐约感觉到她两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。
　　此刻，陈圆圆秀眉含春，欲语还休。脸颊娇红，娇艳迷人。与韦小宝四目相交的一瞬，顿时百媚横生。
　　韦小宝真恨不得将她一口活吞下去。韦小宝心头一动，手一伸，将陈圆圆搂入怀中。
　　“韦大人，不……”
　　陈圆圆有些惊慌。
　　“圆圆，你以后也是我的女人，你怕什么呢？”
　　韦小宝不由分说，吻住了陈圆圆的樱桃小嘴。
　　陈圆圆稍作挣扎，就瘫软在杨韦小宝的怀里，由他予取予求。
　　陈圆圆就像是出落地像一朵水仙花，美丽极了，尤其身段凹凸分明，曲线玲珑，惹的杨韦小宝欲火高升，情不住禁在她香唇上狂吻着。
　　“嗯……”
　　陈圆圆在杨韦小宝的攻击下，只能娇哼着。
　　“圆圆，我爱你！”
　　杨韦小宝再度狂吻着她，同时右字伸入衣内，便往双峰探去，只可恼被肚兜挡住。于是改变一下战法，往下移动，伸入大腿根处，掀起亵裤，便欲揉扣了。
　　陈圆圆春心荡漾，气息短促地倒在一旁的桌子上，满脸通红，一双美目痴视着韦小宝，那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。杨韦小宝一见，更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。
　　陈圆圆由于被韦小宝挑逗多时，现今热情如火，双手抱着韦小宝的脖子，伸出舌头来，她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到韦小宝的舌头，就像干草碰烈火，更是猛烈无比。俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。
　　“嗯……我好难受。”
　　陈圆圆一边晃动身子一边娇媚的说。
　　“我帮你把衣服脱掉好吗？”
　　韦小宝说道。
　　陈圆圆娇羞无比地点了点头道：“嗯！”
　　韦小宝迅速替她脱下衣裙，肚兜，亵裤裤，赤裸裸的玉体，刹时便横陈在他眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑圆的大腿，更是老天的杰作。
　　韦小宝此刻睛喷火，直射向迷人的地带。
　　“相公，羞！”
　　陈圆圆有气无力的说。
　　韦小宝疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯。吸斯着她那鲜红的乳头，只见陈圆圆皱着眉叫道：“啊……痛，小宝，慢点。”
　　陈圆圆略感疼痛，双手握抱住韦小宝的熊腰，轻声说道。
　　韦小宝欲火冲天，浑身火热，便拨开她的双腿，便猛然的进让她的玉门世界。
　　涨痛让陈圆圆牙关紧咬，媚眸间热泪双流，全身颤抖，张口便要叫了出夹。因为陈圆圆已有很久没有做了，而且韦小宝的又是天生神器。
　　韦小宝一看，马上用嘴唇封住了她的嘴，让她哭叫不得。韦小宝用忙用力一抱，让她动弹不得，同时轻言安慰道：“圆圆，忍耐一点，乐趣还在后头。”
　　韦小宝伏在她身上不动，尽情的逗她。
　　不知过了多久，陈圆圆淫水如泉涌，娇喘微微，苦尽甘来的快活让她显得淫狂，同时臀部向上猛抬，配合着韦小宝。
　　韦小宝一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠，更加欲火上升，紧抱娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得陈圆圆娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……
　　啊……天哪……不……不行了……啊……你……太厉害了……
　　陈圆圆一面呻吟，一面双手紧抱着杨韦小宝。春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张。这更令韦小宝疯狂，不顾一切猛冲。
　　俩人尽情地缠绵，密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。
　　陈圆圆在酥麻、酸痒、舒服又畅美中，浪荡的娇哼声与做爱时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。
　　杨韦小宝使出浑身解数，只干得天昏地暗，让陈圆圆飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　“啊……喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……”
　　陈圆圆一声叫喊，浑身颤抖，全身一阵抽搐，终于狂潮而出。
　　云散雨收，结束了一场剧烈的搏斗。
　　陈圆圆紧紧的抱着韦小宝，韦小宝无限的亲吻着她的娇体，两人相视而笑，陈圆圆那份温存、体贴，把韦小宝服侍的通体舒服。陈圆圆道；“我听说我的女儿阿珂，在和相公一起。”
　　韦小宝道；“是的，以后你们母女都是我的娘子了，我是不会让别人伤害你们的。”
　　陈圆圆害羞的低着头懦懦的答应着。
　　就在两人穿衣之际，忽听得门外一人大声喝道：“你们在做什么！”
　　门帷掀处，大踏步走进一个身材高大的老僧来，手持一根粗大镔铁禅杖，重重往地下一顿，杖上铁环当当乱响。这老僧一张方脸，颏下一部苍髯，目光炯炯如电，威猛已极。就这么一站，便如是一座小山移到了门口，但见他腰挺背直，如虎如狮，气势慑人。 李自成提起禅杖在地下砰的一顿，青砖登时碎裂数块，喝道：“瞧你你们做得好事。”
　　只见李自成挥舞禅杖，一杖杖向韦小宝打去。韦小宝闪避迅捷，禅杖打不中他。忽听得门外靴声橐橐，一人长笑而来，朗声道：“老朋友驾临昆明，小王的面子可大得紧哪！”
　　正是吴三桂的声音。 韦小宝和陈圆圆立时脸上变色。那老僧却恍若不闻，只双目之中突然精光大盛。
　　蓦地里白光闪动，嗤嗤声响，但见两柄长剑剑刃晃动，割下了房门的门帷，现出吴三桂笑吟吟的站在门口。跟着砰蓬之声大作，泥尘木屑飞扬而起，四周墙壁和窗户同时被人以大铁锤锤破，每个破洞中都露出数名卫士，有的弯弓搭箭，有的手挺长矛，箭头矛头都对准了室内。眼见吴三桂只须一声令下，房内三人身上矛箭丛集，顷刻间便都变得刺猬一般。
　　吴三桂喝道：“圆圆，你出来。”
　　陈圆圆微一踌躇，跨了一步，便又停住，摇头道：“我不出来。”
　　李自成道：“吴三桂呀，你尤不知陈圆圆已把绿帽子给你戴上了。“吴三桂怒喝道：“真的么。”
　　韦小宝道：“是的，圆圆已然是的女人，你们以后还要纠缠不清，休怪老子不客气。“吴三桂心下顿怒，道；”好好好，我杀了你们这对狗男女。“说着，就冲向韦小宝，而李自成也舞起禅杖攻了过来，只见韦小宝一边用凌波微步游走，一边使开“天山六阳掌”盘旋飞舞，着着进迫。三人翻翻滚滚的已拆了百余招。韦小宝见尚未取胜，于是掌风一改，使出‘降龙十八掌’，只见打得狂风呼啸，飞沙走石，‘降龙十八掌’刚劲强硬，不消半刻，李自只觉得手中的禅杖已如千斤一般，而韦小宝犹自游刃有余的与之缠斗，吴三桂也是满头大汗，气喘吁吁，而在旁的吴三桂的卫士怕伤了吴三桂，不敢放箭。
　　吴三桂见状，想乘隙逃走，韦小宝一掌逼退李自成，向吴三桂头顶扑落。吴三桂一声怒喝，向韦小宝刺去，韦小宝袍袖一拂，跟着一掌拍在吴三桂背心。吴三桂立足不定，摔入房中，韦小宝如影随形，跟着跃进，右手一掌斩落，正中吴三桂肩头。吴三桂哼了一声，坐倒在地。
　　韦小宝将手掌按在吴三桂天灵盖上。‘呼’的一声，只见李自成舞起禅杖攻了过来，韦小宝内力源源涌出，使出六脉神剑的少冲剑法，李自成不防备他会有这一手，顿时被他击中穴道。忽听得呼呼声响，窗外三柄长矛飞进，疾向韦小宝射去。韦小宝略一回　头，左手袍袖一拂，已卷住两柄长矛，反掷了出去，右手接住第三柄长矛。窗外“啊、啊”两声惨叫，两名卫士胸口中矛，立时毙命。第三柄长矛的矛头已抵在吴三桂后心。 吴三桂叫道：“不可轻举妄动，大家退后十步。”
　　众卫士齐声答应，退开数步。韦小宝道；“我们做场交易吧。”
　　吴三桂道；“好。那你要怎么样。”
　　韦小宝道；“只要王爷，放了我和陈圆圆，我就放了王爷。”
　　吴三桂见其武功惊人，自己的性命在其手里，道：“好的。就是这么一句话说着慢慢站起。
　　韦小宝道：“请你把世子叫来，再去接了公主。劳驾你王爷亲自送我们出昆明城，再请世子陪着公主，回北京去拜堂成亲。”
　　吴三桂说道：“大家爽爽快快，就是这么办。”
　　提高声音，叫道：“夏总兵，快派人去接了公主和世子来这里。”
　　夏国相道：“得令。世子已得到讯息，正带了兵过来。”
　　不多时吴应熊率兵到来，他重伤未愈，坐在一顶暖轿之中，八名亲随抬了，来到房外。
　　吴三桂道：“世子来了，大家走罢。”
　　吴三桂只求自己活命，大声道：“世子护送公主，进京朝见圣上。恭送公主殿下启驾。”
　　平西王麾下军士吹起号角，列队相送。


第五十二章天下第一美女
　　在回京的路上，大军行进至昆明，韦小宝骑在马上，只听旁边的小茶馆里发生打斗声，原来是金陵第一捕戴毅率领精英是把捕布下天罗地网，围捕天下第一淫贼李建仁。一个捕快装束的粗壮大汉在愤愤不平的骂道。
　　“老李，只怕；轮不到你去扒丁光中的皮了，我听说金陵第一捕戴毅率领精英是把捕布下天罗地网，等候这丁光中往里跳，所以你我才会被调到这里抓些鱼虾小贼。”
　　跟那老李同桌的一个年轻捕快漫不经心的道。　　　　“砰！”
　　这时只见一个东西从门外砸向这两个捕快的桌上。顿时菜酒飞溅，洒遍这两个捕快的全身。
　　老李愤怒的站起来，大叫一声，道：“谁？有胆的给大爷我站出来。”
　　这时从门外传来一阵大笑，沉声中充满杀气的道：“谁要扒我李建仁的皮，就是这样的下场。”
　　那年轻一点的捕快往桌上那团东西一看，脸色顿时变得苍白起来，不由惊颤的大声叫：“老李，戴、、、、、、戴毅的、、、、、、人头。”
　　那叫老李的捕快低头一看，桌上血淋淋的放着一个人头，这死人七孔流血，死不瞑目，状态异常的恐怖，让人看来翻胃吐沫，这正是他们金陵捕快视为偶像和自豪的金陵第一神捕戴毅的项上人头。
　　两个捕快目瞪口呆的时候，只见从门外走进一个人，他肩膀之上竟然还扛着一个妙龄女子，手中提着一把短刀，刀锋上还在滴血DD“天下第一淫贼DD李建仁！”
　　在座的人都压不住心中的惊讶低声道。
　　而李建仁肩膀上扛着的妙龄少女，很多人也认出来了，正是天下第一富李金九的女儿李茹婷。
　　所有人都认为李建仁会在今晚出现的时候，他竟然在日落西山之前给了所有布局抓他的人一个措手不及。
　　兵法有云：出其不意，克敌制胜。
　　李建仁正是跟所有打埋伏的人打了一个时间差，说不定现在那帮糊里糊涂的武林高手和捕快还在李家大堂喝酒聊天呢，这就给李建仁一个出其不意将夹持李茹婷机会，还把金陵第一神捕的项上人头取下。
　　小茶馆内所有的人都目瞪口呆的愣住了，面对天下黑道排名第三的高手，他们没有一个人敢站出来说话。
　　气势上，李建仁占据了绝对的优势。
　　尽管小茶馆内的武林捕快也不再少数，但是他们都是个体组成的，没有形成团结的团体，面对李建仁逼人的气势，只有害怕，否则，金陵第一神捕就是他们的榜样。
　　唯有茶馆外的韦小宝眼光突然发出锐利的光芒，这一刻，他体内热血沸腾。
　　他要出手。
　　就在韦小宝决心要在这里与李建仁来个了断的时候，那个叫老李捕快发疯一样的抽刀直劈丁光中而去。
　　“找死！”
　　李建仁冷冷一句，小茶馆所有人只见眼前一片银光，凌厉的刀锋划过时，他们不知觉得感到一种难言的疼痛。
　　好快的刀，好锋利的刀锋，好强的气流。
　　处于刀锋中的捕快老李痛叫一声！
　　银光处飞洒出一片血雨。
　　“碰！”
　　老李的人头离身飞出，撞到深厚的墙壁又重重的摔到地上，血如泉涌一样飞溅而出。
　　“杀人了！”
　　那些平民百姓和胆小的人纷纷逃出小茶馆。就是武林人士也都纷纷离开，没有人不珍惜自己的生命。
　　李建仁把昏迷的叶秦秦放下，喝道：“小二，一斤牛肉，一个白切鸡，一坛竹叶青。”
　　那掌柜一早被吓得躲在桌子下，听到韦小宝分赴，连忙叫道：“小二，快叫厨房按这位大爷的吩咐去做。”
　　那小二也是吓得屁滚尿流，但是又不敢不做，谁敢拿自己小命开玩笑。这时只听到一个美妙的声音道：“李建仁你不要得意，看本姑娘将你拿下。”
　　只见一个桃形的脸蛋，弯月般的黛眉，晶莹凤目，瑶鼻樱唇，香腮上的两个酒涡特别深。身体略显单薄，娇躯玲珑有致，玉乳高耸，身体充满诱人的弧线。天仙一般的少女，朝李建仁攻了过来，李建仁见状，忙躲避道：“我到是谁，玉月湖派掌门嫡传弟子，天下第一美女静华姑娘也来了，到时看我怎么收拾你。”
　　说着李建仁提着李茹婷展开轻功，直朝城外的树林而去，一方面玉月湖派的一直是武林中传奇门派，凡是在江湖中走动玉月湖派的武功可以说已到登峰造极的程度，另一方面李建仁可不想引来更多的高手来围攻他，命毕竟只有一条。静华跟踪李建仁来到城外的树林中，而这时天地会的众豪以及骁骑营，都跃跃欲试，也想跟随而去，韦小宝见状忙喝止他们道：“你们在此等候，我去去就来。”
　　说着，展开凌波微步跟上李建仁与静华来到城外的树林中，只见静华与李建仁已斗在一起，静华一挥剑竟以庞大的气势将李建仁控於剑下，剑光如水银泄地，叫李建仁无处躲闪。
　　可李建仁不是等闲之辈，他是黑道排名第三的高手，上一次他吃亏给凌浩天，视为奇耻大辱，李建仁短刀从腰间挥出，一瞬间全部攻往静华，罡风四溢，震得树木碎裂而落，树叶满天飞舞。
　　静华此时表现得无比坚毅，心神不动，无惊无惧，手中剑频频遥点，炸开的星雨发出‘哧哧’的破空声向李建仁狂刺。
　　她的身形再李建仁的刀光中穿梭起舞，淡淡的茉莉清香四溢，刀剑相击快的令人只能看到银光和两个人影。
　　惊叫怒哼，刀光剑影混成一片。
　　“砰！”
　　短兵相接之下。
　　静华的紫剑光更是凌厉，直接破入李建仁的刀光，久战之下的李建仁，全力劈出一刀，身开震颤中退开，口中溢出鲜血。
　　静华以为一招得逞，连忙使出杀招，同时中庭大开。
　　李建仁不会放过这样的机会，短刀挥出，硬是从静华漫天的杀气中破开一线杀机。他一声大喝，强横的劲气排空而至。郭筠怡顿时大惊失色，忙功聚背心，同时脑中闪过一丝绝望，她感到李建仁的刀锋直割自己的胸膛而来。
　　韦小宝见状，忙出手，只见他用凌波微步救出静华，放下静华后道；“你且在旁看着，我是如何擒下他的！”
　　说着一边用凌波微步避让李建仁攻击，一边就用降龙十八掌与天山折梅手回击，不到十个回合，李建仁已经被韦小宝逼得手忙脚乱了，因为，现在的韦小宝已经今非昔比，李建仁见事情不妙，李建仁要反击。
　　“黄沙满天！”
　　随着李建仁的断喝，短刀挥出了一波刀浪，那刀浪如同满天的黄沙在暴风中飞舞，卷起层层沙子，宛如大海卷起的巨浪，一波强过一波。
　　这一切快如电光火石，韦小宝却没有畏惧，反而迎头赶上。“独孤九剑破刀式！”
　　独孤九剑再出！
　　李建仁无法躲避，惟有退！
　　“砰！”
　　他身子重重的撞击在树干之上！
　　树动，摇晃！
　　“啪！”
　　韦小宝见状，脚踏凌波微步，双手使出天山六阳掌攻击李建仁，这时的李建仁已无还手之力，韦小宝掌击李建仁，李建仁被打得吐血不止，李建仁深知离死不远，静华姑娘见韦小宝已然击伤李建仁，而飞奔至他们面前道；“既然，公子已击伤于这厮，何不一掌毙了他，已为江湖除害。”
　　韦小宝道；“好的。听姑娘一言。”
　　说着韦小宝正要下手，只听李建仁大喝道；“杀我还没有这么容易。”
　　当即往韦小宝与静华姑娘洒出迷粉烟雾。韦小宝见一团红雾近身，知道是李建仁又耍以前的花招，韦小宝因为已经百毒不侵，而且对迷 药不所畏惧，当下只吐掌力在李建仁的要害部位下了重手，李建仁当场毙命。而一旁的静华姑娘就不一样了，只见静华姑娘顿时委顿在地，韦小宝于是抱起静华姑娘，只见她满面通红，跟当时白雪琪与唐雨薇一样，韦小宝就知刚才李建仁临死前所洒的是春药，韦小宝心道；“救人要紧，我可不想让这么美的姑娘香消韵陨。”
　　其实，这真和韦小宝心意，于是，韦小宝肩扛李茹婷，手扶着静华，找了一个偏僻的山洞，运用逍遥御女玄功心法与之**，救人。韦小宝点醒李茹婷与静华，身中“淫贱迷情散”的她已是神智不清，满脑**。原本清澈的眸子如今也变的水汪汪，荡漾着万般风情，千般魅力。绝美的娇容因为药力的扩散而殷红，诱人至极。湿润的樱红小嘴不时吐出能让男人冲动、发狂的浪叫。完美修长的双腿如水蛇般缠绕着韦小宝的身子，一双玉般的手同时扒开自己的外裳露出里边雪白的肌肤。一时竟令韦小宝欲huo狂升，有股马上放下一切同她翻云覆雨的冲动。
　　韦小宝知道不能马上替她们解毒，否则在春药的催动下，李茹婷与静华会承受不住的精泄人亡，于是他暗自运起“紫霞神功”一大周天下来便达到空灵状态。
　　此时，李茹婷与静华的行为变的更疯狂，当然也更诱人。月光下，李茹婷与静华殷红的娇颜上布着一层苦楚。韦小宝心中不忍，“淫贱迷情散”的药力比韦小宝想象中的强。
　　韦小宝不敢再拖，当即将自己体内的真气度过她体内，等她内力被引导出来，韦小宝立刻点醒她。
　　李茹婷与静华变的更加疯狂，穴道一解，马上猛的扑到韦小宝身上。口中直嚷着：“好热，好热，我我，我要――”
　　韦小宝心想，救人要紧，顾不得矫情。先把自己脱了精光，再颤抖的帮着李茹婷与静华脱去外衣。只剩下单薄的肚兜和亵裤，立时雪白的肌肤暴露在韦小宝目下。不知是月色朦胧的原因，还是受“淫贱迷情散”的影响。雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，韦小宝不由暗吞了一口口水。兜下的两只小兔似不愿受束般跳出了一个小头，可爱至极。一时之间，山洞之内春浪翻滚，殷殷叫声不断只剩下单薄的肚兜和亵裤，立时雪白的肌肤暴露在韦小宝目下。不知是月色朦胧的原因，还是受“淫贱迷情散”的影响。雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，韦小宝不由暗吞了一口口水。
　　兜下的两只小兔似不愿受束般跳出了一个小头，可爱至极。韦小宝忍不住张口咬去。清楚的感受到少女肌肤的热量和韧性，鼻中还传来少女特有的清香。
　　当李茹婷完全赤裸在展现在韦小宝的眼前，他才发现她是这么的完美。高挺的美乳，平坦的小腹，如杨柳纤细的蛮腰，美丽的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的杰作。
　　韦小宝一阵头晕目眩，喉咙生渴。一口吻上李茹婷浪叫不止的樱桃小嘴，伸出舌头与她的香丁纠缠，吸吮她的香津。
　　李茹婷在春药的催动下，玉体不住对韦小宝磨蹭，四肢如八爪鱼般紧紧夹着韦小宝，小嘴里还不停的糊叫，由于被韦小宝封住只传出声声闷哼。
　　李茹婷完全的进入状态，韦小宝见时机成熟，于是用力一挺，进入了李茹婷坚守二十年的处女地。
　　“啊――”
　　李茹婷惨叫一声，流下串串珍珠。
　　地上点点桃红滴落，分外醒目刺眼。
　　当李茹婷渐渐习惯之后，二人也进入了坑奋的胶着状态。韦小宝不意地把刚强坚硬的宝贝给刺进了李茹婷的私处，一下子穿破帘幕，直到全根而没，李茹婷闷叫了一声，眉头紧皱。虽然李茹婷早已有承受破瓜之痛的准备，但突如其来的痛感仍旧让她浑身一颤，小穴不由自主地收缩，将韦小宝的宝贝紧紧箍祝韦小宝自然对这种情形已经十分熟悉了，暂停动作，同时不断的亲吻、抚摸，刺激李茹婷的淫欲，减轻她的痛苦。不一会，李茹婷眉头渐渐舒展，于是开始轻轻抽插起来。韦小宝直觉地感到李茹婷私处收缩的厉害，而且不停的扭转着。一阵抽插后，在李茹婷微微发颤中，小穴深处涌出一阵热流，韦小宝知道李茹婷已经到了高潮。宝贝受到阴精的冲刷，韦小宝不禁一阵寒噤，忙往前挺，一股热泉喷涌而出。
　　“碍…好烫……碍…好多……碍…”
　　太美了，射精后的舒畅使韦小宝全身松弛了下来，乏力地趴在李茹婷柔绵的胴体上。
　　这时，李茹婷则温驯地拉起身旁的被单，在韦小宝背上为他擦汗，然后摆成侧躺姿势，私处仍含着韦小宝的宝贝。韦小宝微笑地望着李茹婷，李茹婷亦望向韦小宝，有点娇腼说：“想不到男女欢爱是这么美妙……”
　　“是啊，想不到你第一次就这么浪，这么快就高潮了，害得哥哥我也忍不住泄了……”
　　韦小宝笑着凑过头回答李茹婷。
　　李茹婷羞红着脸说：“人家没有经验忍不住嘛……”
　　韦小宝微微一笑，正要说话，李茹婷的唇突然地覆上他的唇，以舌尖相互探索着。少女的唇吸吮起来有种甜甜的感觉，浸淫在李茹婷私处的小宝贝这时突然又澎涨了起来，李茹婷似亦也有所感觉。
　　“哇……哥哥……你……你又来了……”
　　李茹婷爱恋欣喜地再度揉向韦小宝。
　　这一次，李茹婷坐了上来，轻柔地摆动臀部，珍惜地似乎怕会像第一次那样草草的结束。在扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给韦小宝一个爱恋的舌吻。李茹婷的扭动是那么的有节拍。深入轻微的扭动，使韦小宝受的刺激较小，而对李茹婷则次次无比舒爽和受用，这由她面部抽搐的可人表情便可而知。李茹婷大口地喘息着，胸口起伏着，双乳不停地上下的摆摇波动着，好不迷人。
　　韦小宝欣赏着李茹婷的表情。李茹婷平滑的小腹随身体前后扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则不时的扭头而飞扬。韦小宝的宝贝在李茹婷私处进进出出，时而整根埋入、时而半吐而出。韦小宝在这时以手指头，在李茹婷私处上像一颗粉红珍珠的微突肉球上，随李茹婷扭荡的节奏揉搓着。
　　“碍…嗯……爽……嗯……”
　　李茹婷摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，揉附在李茹婷那粒珍珠上的手指的压迫力量也越重。
　　没几时李茹婷口齿不清地叫道：“碍…哥哥……妹妹要……快出来了……嗯……快一点……嗯……快一点……抱……抱住妹妹……爽……好爽碍…”
　　在淫叫声中，李茹婷更把上身前倾，以便加压，使快感加速。韦小宝将臀部往上顶，持续上下的抽送着。
　　“碍…要死……要死了……碍…碍…”
　　李茹婷搂起韦小宝上身，紧抱并狂乱的呼叫着。在李茹婷一声大叫后，整个人终于瘫软了下来，淫水满了韦小宝下半身……韦小宝温柔地扶着李茹婷躺下后，望着李茹婷苍白出汗的娇躯，李茹婷可当真是筋疲力竭了，但在李茹婷双股中的宝贝又该怎办呢？它可还没吃饱埃“碧妹妹……你……你还要吗？”
　　韦小宝心想李茹婷大概倦了想休息了。
　　“好，没问题，这次换哥哥来吧！”
　　娇喘微吁的樱唇说出了出乎韦小宝意料之外的答案。
　　韦小宝将李茹婷抱，双手将李茹婷的双腿架在双臂上，站着端好了架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第三波的攻击。半站半伏的抽动，使韦小宝体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出李茹婷胸乳前阵阵的波浪，也撞出李茹婷哀哟的淫叫声。韦小宝拍击李茹婷玉门的肉击声，和活塞似的抽送运动声，是一击三响的杰作。
　　“哎呀……哦哟……好哥哥……爽死妹妹了……”
　　李茹婷的呻吟，声声入耳。左搓搓、右揉揉，揉出李茹婷阵阵的寒噤。由李茹婷紧抓韦小宝双臂所施的力道，还有阴道缩夹的频率，感觉而知李茹婷又来了两次的高潮。在狂暴中，一股泉涌正直冲子宫，韦小宝忙拨开李茹婷双腿，身体前倾向李茹婷胸前，以全身仅剩之力压去。
　　“碍…碍…碍…碍…碍…碍…”
　　李茹婷跟着韦小宝喷射的频率连叫了几声。其后，喷浆爆发的火山终于平静了下来，……
　　韦小宝见李茹婷迟迟将余毒排除体外，于是单方面的运气玉女双修大法。只见韦小宝慢慢静下心，按阴阳双修大法的运功路线运气，气行几周天。同时向李茹婷施展大法中各种男女交合技巧，李茹婷就在这各种交合姿势中疯狂发泄。每种姿势的转变都可将她推向肉欲的高峰，韦小宝自然也在其中享受到各姿势做带来的不同快感。随着李茹婷无意识的轻扭，韦小宝的宝贝随着淫液的润滑，一分一分地慢慢挤入阴道里。虽然没有像抽送时那种磨擦的快感，但是宝贝逐渐外翻，细细地品味着阴道壁上的每一道皱折、肉芽凸点，还有那种被紧裹着的舒爽，韦小宝也感到别有一番滋味在心头。
　　“哼哈……嗯……好涨……嗯……那里涨……得好……嗯舒……服……”
　　李茹婷自然而然地闭眼品尝，宝贝逐渐充满小穴的快感：“嗯……这么大……嗯嗯……的东西……让人……嗯……啊碍…涨的……舒……舒服……嗯……”
　　韦小宝以手肘撑着上身，说：“现在还疼不疼？”
　　“嗯……一点点……嗯……可是……可是……嗯……涨得……难受……”
　　李茹婷似乎遍寻不着言语来表达她的感受：“嗯……还有……里面……嗯……好痒……好热……唔……真难……受……嗯……”
　　“痒吗？那有得治！”
　　说着，韦小宝便开始轻轻地把宝贝抽送起来，跟着说：“这样动着，就可以让我俩乐得飞上天。”
　　“碍…碍…嗯……真的……嗯……这样……动……动……哼……真的……好舒服……啊碍…”
　　李茹婷觉得圆滚的宝贝，仿佛平白长出许多菱角菱线，再抽动之余正搔刮着酥痒的穴壁，那种满足、愉悦、舒畅让她一阵阵发颤：“嗯……用力……刮……碍…是……用力……嗯……搔……啊碍…”
　　“嗯……你的小穴……还真紧……真暖和……嗯……把我……的宝贝……嗯……紧裹……嗯……”
　　韦小宝开始由浅入深，慢慢加快抽送的速度：“再……让你……嗯……尝尝……我的……厉害……喔喔……”
　　李茹婷突然感到宝贝的前端，竟然有劲地冲撞着阴道内壁，那种具震撼力的快感，直逼脑顶，使她不顾一切地失声呻叫起来：“碍…别……别顶……嗯喔……好深……啊碍…撞得……我魂……碍…都飞……了……碍…我……我……要……快别插……嗯……我……要丢……碍…啊碍…”
　　韦小宝不但没有缓和动作，反而突然伴随着急遽的呼吸，把宝贝更使劲地冲撞着。因为小穴里的热流，淹没了宝贝的一刹那，韦小宝也忍不住要射精，而难舍地作着最后的冲刺。
　　“碍…碍…妹妹……嗯……我要来……啊碍…啊碍…嗯……”
　　韦小宝在那种酥麻入髓的舒爽中，把一股股浓热的精液射入小穴深处。
　　韦小宝突然激动的动作与吼叫，让李茹婷一时间疑惑着，但那瞬间疾射的精液，却先唤醒她的疑惑，随即又把她推入另一个失魂的晕眩中，让她也跟着呐喊着：“啊碍…好热……啊碍…烫……嗯……美……呜呜……”
　　射精后的宝贝，仿佛余劲十足，仍然在抽动着，就像唧筒般地充胀着小穴，果真把他俩直抛上云宵，飞向天际……
　　“啊――”
　　李茹婷终在最后的畅快声中昏昏睡去。韦小宝再忍不住，一股精元在李茹婷的体内中爆发。受到巨大冲击的李茹婷全身轻颤不已，但她确是太累了，口中喃喃几声后又昏睡过去。
　　李茹婷中的淫毒算是完全除去，只是……看着身下的女人韦小宝仔细地端详着躺在地上的静华，美艳绝伦的粉脸，白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，处子幽香阵阵袭来，他再也忍耐不住，俯下身去，用嘴轻吻静华芳颊，秀颈，同时手也不闲着，在静华身上四处游移。
　　静华无奈之下任凭韦小宝为所欲为，韦小宝此时淫火万丈，再也克制不住，低下头来，用嘴含着静华的樱头般的乳头，吸吮起来。右手则翻山越岭，从静华柔美滑润的背部摸起，直摸到美臀，然后又用力揉搓起来。他左手也不闲着，伸进静华两腿之间。
　　静华如遭雷击，全身瘫软，美目流出两行清泪。韦小宝爱怜之心大起，凑上嘴去，用舌头挑开静华樱唇，将舌头伸进去吸吮她的丁香小舌。
　　韦小宝的舌头紧紧缠上静华香舌，品尝起来，静华已然满面通红。韦小宝的左手这时也没闲着，沿着香脐滑到了股沟间，静华喉间发出了哼声。
　　静华显然未经人事，经此挑逗，已是神智混乱，春情萌动了。只见静华娇吟婉转，粉面含春，星眼朦胧欲醉。韦小宝搂住静华纤腰，将其平放床上，分开她雪白健美的大腿，静华已是神智模糊，不能自己。
　　韦小宝此时的下体已经被刺激得高高挺起了，他已经用力弄开静华的大腿，准备直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。
　　嘴角带着邪恶的笑容，韦小宝一手托住静华的玉体，另一只手居然顺势伸到了静华的玉臀之下。
　　“啊！你要……轻一点……”
　　当静华察觉到韦小宝的举动的时候，已经有些晚了。
　　“我来了！”
　　韦小宝以一种最强悍的方式硬生生的闯入了她的下体中。
　　“啊……好痛！”
　　巨枪闯入静华的狭窄空间，哪怕已经非常地润滑，撕裂般的疼痛最终让她无法忍受，压着声音痛呼道，而下体处子之血潺潺而出……
　　静华哀叫连连，满脸痛苦之色。韦小宝只觉下身火热，如坠入云中，柔软温暖之极。他再也忍耐不住，将臀部猛地向下一沉，只听得静华一声闷哼，玉齿紧咬下唇，显然保持了二十年之久的处女之身已经让韦小宝所破。
　　“啊……”
　　静华终于忍不住出声了，眼角边有着泪痕，双手指甲陷入韦小宝背部肌肉里。韦小宝的宝贝停止动作，用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的双唇上，他的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着。不久，韦小宝感觉静华也渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体……
　　“呃！呃……啊啊……”
　　静华不由自主的发出了嘶叫声，肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。
　　韦小宝还是没想到她会如此敏感而易达到高潮，他语带讥讽的道：“峨嵋女侠！我想……嗯，你从来没有品尝过这样美妙的味道吧。”
　　“嗯……”
　　静华无比娇羞，她恨不得在地上挖一个洞钻进去。
　　就在如同风雨飘摇的撞击中，静华完成了她人生的第一次高潮。可是韦小宝的征讨才刚刚开始……
　　静华的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接韦小宝的下体的侵入。
　　韦小宝每一次进入都会激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌。
　　“好痛……小宝，你这淫贼！”
　　静华一阵嘶喊。
　　“你终于说话了？”
　　韦小宝得意的道。
　　“我……我……痛！”
　　静华几乎要抓狂了。
　　韦小宝继续耸动着身体，巨根在她的初穴里抽插，道：“不痛就不是处女了！”
　　静华忍痛道：“你不是人！”
　　韦小宝继续冲击她，道：“我不是人，难道是你供奉的佛祖？”
　　“你……你……”
　　静华气得无言以对。
　　韦小宝得意的道：满“好好享受你的初夜吧！如果佛祖有眼，他也不会怪罪你的，更何况他们不过是一堆泥雕。”
　　静华气得全身发抖的道：“你自己做出这种缺德事，还要说佛祖坏话？”
　　韦小宝道：“佛祖？他们都是烂泥，自然不会懂得人的需要，特别是你们女人的需要。可笑的是，你们竟然还要天天烧香祈祷。”
　　静华道：“你出来……出来！”
　　“我这人好事做到底，既然干了，就干你到高潮，否则你又说我吊你胃口，说我缺德，要不然就说我早泄，那可真是够丢脸的。”
　　韦小宝如此说，静华只能欲哭无泪，可是她痛得不能忍了，却又不能叫大声，只是她越来越觉得自己不受控制了。
　　她能够忍受痛苦，就是忍受不了另一种痛快，那种全所未有的畅快。她的皓齿紧紧咬住自己的下唇，几乎咬出血了。
　　韦小宝道：“你干嘛不说话了？又要做哑巴吗？”
　　静华嘴不能说话，臀部急扭，那双腿踹了几脚韦小宝的脚，然后无力地平躺着，韦小宝知道她的高潮即将来临，也不再说什么，以最猛烈的动作冲撞。
　　在韦小宝狂猛的攻势下，静华的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，静华双眼无神，显然是被韦小宝那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。
　　“喔――”
　　随着韦小宝一下特别猛烈的撞击，静华眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，也不知道是快乐还是痛苦，或许痛并快乐着才是最好的诠释。她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在韦小宝的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　韦小宝知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了静华人生的第一次高潮。韦小宝得意之极，他在静华体内的阳根突增。静华娇躯狂摇，不堪承受韦小宝猛烈冲击的她，在下一刻便已陷入疯狂的昏迷中。和以往一样，女方一旦到了情欲的巅峰，韦小宝的终极高潮也相跟著来临，一股浓热的阳精射入静华的生命，然后他搂著静华娇瘦的身躯平躺在床上，让静华趴睡在他身上。
　　韦小宝在静华洁白渗汗的前额吻了许久，轻轻呼唤道∶“宝贝，醒醒！”
　　静华并没有很快醒来，他在她富于弹性的白臀拍打了一下，静华才略有些反应，他加大了一些力量，再朝她的妙臀拍打下去。
　　静华痛呼出声：“淫贼，你要做什么？”
　　韦小宝笑道：“你睡得如此快，我找谁快乐去？”
　　静华嗔道∶“你……你，滚开！”
　　看着自己下身片片落红，她心里一阵失落，将所有的愤怒都牵往他的身上。
　　韦小宝一笑，逗她道：“我滚开，你可怎么办？”
　　静华气道：“我不要你管！”
　　韦小宝微笑的道：“刚才我已经在你身体内种下了宝宝，日后我就是孩子的父亲，我如何忍心不管你们母子呢？”
　　静华一听，哇的一声，哭了起来。面对这样一个事实，她就是再要强，也没有拒绝事实的发生。
　　韦小宝微微的道：“你不用担心，虽然我韦小宝现在还是通缉犯，可日后前途无量，这一点我可以向你担保。”
　　静华哭泣的道：“你让我如何面对玉湖门列祖列宗。”
　　韦小宝微笑的道：“这好办，为她们生一大堆的徒子徒孙，发扬光大峨嵋……”
　　“去死吧你！”
　　静华说着，粉拳狠的砸在他的身上，不住的哭泣。
　　韦小宝知道她的心已然接受眼前这个事实，温柔的在她耳边道：“我们再来一次吧？”
　　静华断然拒绝道：“不行，痛死人了。”
　　韦小宝邪笑的道：“这次我会百分之百的温柔。”
　　“不……”
　　静华嗔道，挣扎着想起来，偏偏全身乏力，不便动作。
　　韦小宝轻搂著她，笑道：“不要乱动，你一动就刺激到我，如果我发狂起来，就是十个静华都要吃不消。”
　　“嗯……”
　　静华竟然娇巧的听从韦小宝的话，温柔的缩卷在他的怀中。
　　韦小宝当然不会对她进行任何的妥协，长枪一抡，便汹涌的进入了静华狭小温柔的世界，欲仙欲死而去……静华的扭动也随着韦小宝的抽送快速起来，颤抖的声调说道：“碍…好……好痒碍…朝左边点……碍…对啦……哦……哼……碍…好……好舒服呀……真……真是太好了……碍…好哥哥……太好啦……朝右……右边点……对……对啦……哦……太好了……”
　　突然，静华好像垂死的人在作最后的挣扎似的，拼命的挺着，摆着、扭着，嘴里的叫声也加大起来了。
　　“唉……唉哟……要快……要快……我来了……我……我……哎哟……哎哟……我要丢了……我……美极了……”
　　静华的身子一阵颤抖，子宫加速收缩，一阵浓热的阴精泄在韦小宝的龟头上，随着他的抽送又被带出阴户，那黏黏的液汁流到床上。她已娇弱无力地躺在床上，但是韦小宝仿似生龙活虎般，忽左忽右，时快时慢地抽送着。静华此刻是既不能罢战，又无力迎合，只有咬紧牙关，耐心地忍受着，终于韦小宝也感觉高潮来临了。
　　“碍…妹妹……哥哥……也来了……”
　　一股滚烫的阳精，将静华又一次送上了高峰。韦小宝还发现静华李茹婷是【逍遥御女心经中的十六名器】中的比目鱼吻（前垂）的名器，韦小宝在不断的与她们交合中，不断的运用逍遥御女玄功心经与之交欢。
　　过后，与大军会合，回到京城，跟康熙汇报情况。


第五十三章收服神龙教
　　韦小宝回到京城，在上书房向康熙禀告在云南所发生的事，韦小宝道：“皇上，完婚不打紧，吴三桂这老小子要造反，可不能让玛丽回云南去。”
　　康熙不动声色，点点头道：“吴三桂果然要反，你见到甚么？”
　　韦小宝于是将吴三桂如何跟西藏、蒙古、罗刹国、神龙教诸方勾结的情形一一说了。康熙神色郑重，沉吟不语，过了好一会，才道：“这奸贼！竟勾结了这许多外援！”
　　康熙又道：“吴三桂这人，我没见过。那日宫中传出父王宾天的讯息，吴三桂带了重兵，来京祭拜。我原想见他一见，可是几名顾命大臣防他拥兵入京，忽然生变，要他在北京城外搭了孝棚拜祭，不许他进北京城。”
　　说到这里，站起身来，来回踱步，说道：“鳌拜这厮见事极不明白。如果担心吴三桂入京生变，只须下旨要他父子入京拜祭，大军驻扎在城外，他还能有甚么作为？他倘若不敢进城，那是他自己礼数缺了。不许他进城，那明明是跟他说：‘我们怕了你的大军，怕你进京造反，你还是别进来罢！’嘿嘿，示弱之至！吴三桂知道朝廷对他疑忌，又怕了他，岂有不反之理？他的反谋，只怕就种因于此。”
　　康熙笑道：“你在云南之时，我们已炼成十几万斤精铁啦。汤若望和南怀仁正在监造大炮，几时你跟我去瞧瞧。”
　　康熙微笑接着道：“康熙三年，汤若望说钦天监推算日食有误，和钦天监的汉官双方激辩。钦天监的汉官杨光先辩不过，就找他的岔子，上了一道奏章，说道汤若望制定的那部《大清时宪历》一共只推算了二百年，可是我大清得上天眷，圣祚无疆，万万年的江山。汤若望止进二百年历，那不是咒我大清只有二百年天下吗？”
　　韦小宝道：“皇上，那我先去把神龙教给灭了，不知皇上意下如何。”
　　其实韦小宝是想收了教主夫人，康熙笑道：“好的，你跟朕想到一起了，你到了关外，在奉天调动人马，俟机去破神龙岛。”
　　韦小宝笑道：“是。”
　　康熙哈哈大笑，说道：“我升你为一等子爵，再赏你个‘巴图鲁’的称号，调动奉天驻防兵马，扑灭神龙岛反叛。”
　　韦小宝跪下谢恩，康熙道：“这件事不可大张旗鼓，以防吴三桂、尚可喜他们得知讯息，心不自安，提早造反。须得神不知、鬼不觉，突然之间将神龙教灭了。这样罢，我明儿派你为钦差大臣，去长白山祭天。长白山是我爱新觉罗家远祖降生的圣地，我派你去祭祀，谁也不会疑心。”
　　韦小宝笑道：“是。”
　　康熙哈哈大笑，说道：“那你先回去准备一下。”
　　次日上朝，康熙颁下旨意，升了韦小宝的官，又派他去长白山祭天。散朝之后，王公大臣纷纷道贺。索额图与他交情与众不同，特到子爵府叙话，见他有些意兴阑珊，施琅捧着一只锦盒，到子爵府来求见。韦小宝对施琅道：“皇上这次派我去长白山公干，我想叫施大人一起前去，到时我会奏请皇上的。”
　　施琅道：“那多谢韦大人栽培。”
　　过得两日，康熙颁下上谕，命韦小宝带同十门神武大炮，自大沽出海，渡辽东湾北上，先祭辽海，再登陆辽东，到长白山放炮祭天。韦小宝接了上谕，带了天地会兄弟，率领骁骑营人马，来到天津。文武百官迎接钦差大臣，或恭谨逾恒，马屁十足；或奉承得体，恰到好处。当晚韦小宝将天津水师营总兵请来，取出康熙密旨。那水师营总兵叫黄甫，见密旨中吩咐他带领水师营官兵船只，听由钦差大臣指挥，干办军情要务，接旨后躬身听训。韦小宝问了水师营的官兵人数，船只多少，便传施琅到来，要他和黄甫计议出海之事，自到后营，去和众兵将推牌九赌钱去了。在天津停留三日，水师营办了粮食、清水、弹药、弓箭等物上船。韦小宝率领水师营及骁骑营官兵，大战船十艘，二号战船三十八艘，出海扬帆而去。
　　离了大沽，来到海上，才宣示圣旨，此行是去剿灭神龙岛，上下官兵务须用命，成功之后，各有升赏。众官兵眼见己方人多势众，钦差大臣又带有十门西洋大炮，那神龙岛不过是一群海盗盘踞之地，大炮轰得几炮，海盗还不打个精光，这次立功升官是一定的了。当下人人欢呼，精神百倍。韦小宝心道：“陆路进攻我兴许可以，海上可是不行，幸好我有所准备。”
　　韦小宝于是把施琅叫来，问他攻岛之计。
　　施琅打开手中带着的卷宗，取出一张大地图来，摊在桌上，指着海中的一个小岛，说道：“这是神龙岛。”
　　施琅道：“依卑职的浅见，咱们分兵三路，从岛北、岛东、岛南三路进攻，留下了岛西一路不攻，轰了一阵大炮之后，岛上匪徒抵挡不住，多半会从岛西落海而逃，咱们在岛西三十里外这个小岛背后，埋伏了二十艘船。一等匪徒逃来，这二十艘战船拥出来拦住去路，大炮一响，北、东、南三路战船围将上来，将海盗的船只围在垓心。那时一网打尽，没一个海盗能逃得性命。”
　　施琅道：“请大人率领中军，在这无名小岛上坐镇督战，务请不要上船出战。中军之地必须稳若泰山。统帅的旗舰若有稍微损伤，给大风吹坏了桅杆甚么的，不免动摇军心。卑职统率战船，三路进攻。黄总兵统率伏兵拦截。十艘小艇来往报告军情，如何行动，请大人随时发号施令，以便卑职和黄总兵遵行。”
　　韦小宝心想：“我可不会中了神龙教的美人计了。”
　　韦小宝道：“那好你去实施计划吧。”
　　施琅道：“是，卑职遵命。”
　　于是，施琅按策划好的方案对神龙教实施炮击进攻，大约过了两个多时辰，亲兵来报，适才见到烟花讯号，两路战船都向都统大人报捷。又过了一个多时辰，天色向晚，亲兵来报，有数艘小船押了俘虏，正向通吃岛而来。韦小宝大喜，跳起身来，奔到海边，果见五艘小船驶近岛来。韦小宝命亲兵喝问：“拿到了些甚么人？”
　　小船上喊话过来：“这一批都是娘们，男的在后面。”
　　等了良久，五艘船才靠岸，骁骑营官兵大声酆龋押上来一千多名女子。韦小宝一个个瞧去，只见都是神龙教下的少女，人人垂头丧气，有的衣服破烂，有的身上带伤，又过一会，见有艘小战船扬帆而来，韦小宝看清楚船头站着三四名女子，其中一人依稀便是洪夫人。韦小宝一上船头，就迅速动手，急点洪夫人等人，洪教主等人见状，忙对韦小宝发动攻势，韦小宝左手运用降龙十八掌，右手忙运用六脉神剑，不消片刻，洪教主等人就被韦小宝攻得无力还手，韦小宝用北冥神功吸去洪教主的内力，余下黑龙使等人无不惊恐万分，韦小宝当下给洪教主等人种上生死符，韦小宝道：“你们以后要听命于我，否则让你们尝尝求生不能求死不能的滋味。”
　　众人只得惟惟络络的答应着，他们知道生死符的滋味不好受。
　　韦小宝见事以办成，叫来施琅道：“我刚才探听到一个秘密，我要到北方去些时日，只要办成这件大事，对你我都是大功一件，到时你先回京城去回禀皇上，我会写一份奏折说明此事的。”
　　施琅道：“是。”
　　韦小宝道：“对了，你把那些投降的少女都叫道我的营帐中我要一一审问。”
　　施琅道：“是。”
　　于是，施琅把那些神龙教赤龙门等五门的少女，押到韦小宝的中帐，只见帐外排了长长绵绵的一条长龙，韦小宝共花了半天时间，把那些姿色出众的留下，共计650余人，于是对施琅道：“这些我先留下，她们已然归顺我们了，到时我要组成一个女军，到时这些将和我一起北上执行秘密任务，只要将此事办成，皇上一定会龙颜大悦的，到那时加官进爵指日可待，我是不会忘了施大人的，还有等我回来，我就奏请皇上，要你去灭了台湾郑家。”
　　施琅一听说既能高升，而且还能报了家仇心下甚喜道：“一切全按韦大人的意思办，不知韦大人要多久才能回来。”
　　韦小宝：“估计要3-5个月吧。”
　　施琅道：“是。”
　　于是，施琅按韦小宝的吩咐行事。
　　第二日，韦小宝就带着这群少女以及洪夫人，以及骁骑营的一队人马一起出发，从水路往鹿鼎城而去，到了陆地，韦小宝让骁骑营先去打探消息，自己带着这群少女以及洪夫人跟在其后，当然，这些少女最后也被带入空间，起初她们有的也不愿意，但被韦小宝威胁诱骗之下，只得顺从。于是，韦小宝在空间内，对杨欣兰众女说道：“这些以后也是你们的姐妹了，为了便于管理，以后静华为西宫，而在灵鹫宫的张静娴宫主为东宫，百花帮的牡丹为南宫，杨欣兰为北宫，而南宫诗倩，南宫诗诗等四大世家的以及华山四凤，唐丽环，唐雨薇，温秋琴，张云筝，白雪琪，李茹婷，芍药，玉兰以及李瑶仙等四堂堂主为贵妃，协助管理，其他如沐剑屏，柳飞虹，洪夫人等也为贵妃，也要协助于静华，牡丹，杨欣兰。”
　　牡丹，杨欣兰众女点头答应着，沐剑屏，柳飞虹道：“没想到韦大哥的胃口可真大呀。”
　　韦小宝道道：“我是韩信点兵多多益善。”
　　而这群姑娘见见到这么多年龄相仿的姑娘，很快就与她们打成一片，一时之间盈盈娇娇满是年轻漂亮的姑娘，直看得韦小宝心里很是心痒，静华道；“既然小宝要我管理，那么这样，我到时会安排的，反正保证你满意。”
　　韦小宝道；“好好，我听你的就是了，对了，还有到时把她们的名字都跟我说一下。”
　　静华道；“好的。”
　　于是，这夜，韦小宝按安排来到房间，只见有十几个如花似玉的姑娘，在房间里，韦小宝一个一个看过来，只见她们都是那么的花容月貌，水灵灵的，韦小宝道；“以后，我就是你们的相公。”
　　众姑娘道；“是，相公。”
　　禁不住韦小宝抱住许飞琼的香肩道；“我们现在就开始吧。”
　　许飞琼羞红的低头道；“哦”韦小宝凑过嘴去轻吻着她热红的脸颊，她嘤咛一声，娇躯偎进了韦小宝的怀里，韦小宝轻抚着她的秀发和背部，许飞琼的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，仿佛在期待着什么，由上俯视，是那么的美。许飞琼的嘴唇红润润地半开着，韦小宝渐渐吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。一只手在她的背后继续抚摸，另一只手则隔着衣服，揉着她的乳房。
　　许飞琼发出：“嗯……嗯……”
　　的声音，韦小宝继续吻着，轻轻地把一只乳房捧出衣服外，揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，乳房，逗弄得许飞琼一直颤抖，不停地轻哼着。她像只小绵羊，乖乖地让韦小宝恣意地爱抚着。韦小宝脱去了她的衣服，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。
　　韦小宝吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，使得她不停地呻吟道：“嗯……嗯……哦哦……碍…碍…嗯……”
　　她的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合韦小宝的吸舔，韦小宝的手再插入许飞琼裙子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，许飞琼的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。
　　韦小宝解开许飞琼的裙扣，再脱下她的亵裤。望着许飞琼洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹，娇小的阴户，红嘟嘟的阴唇，暗红色的肉缝，使韦小宝欲情大动，张嘴狠吸许飞琼的香舌。许飞琼也热切地回吻，韦小宝的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。许飞琼不停地轻哼着，韦小宝也把大宝贝在许飞琼的大腿上顶着，使她更是抖个不停，韦小宝轻轻伏上她的身体，细捏玉乳，宝贝磨擦阴核，一点点地往里送。许飞琼这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。韦小宝挺动着宝贝，抽插之间，往她穴中送进。
　　许飞琼痛得叫道：“碍…小宝……好痛……轻……轻点……”
　　韦小宝吻着她的胸乳，说道：“燕姐，忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了，燕姐，你好美埃”许飞琼痛得泪都流出来了，娇躯也在韦小宝身下直抖，神情慌乱。她双手抱着韦小宝道：“小宝……轻点……”
　　韦小宝轻吻着她道：“燕姐，你放心吧，弟弟不会使你难受的。”
　　韦小宝轻轻地抽送，越来越重，许飞琼有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向韦小宝的动作，口中呻吟着道：“哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”
　　韦小宝见许飞琼的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，宝贝一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。许飞琼的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着韦小宝的大龟头，叫道：“弟弟，你插得姐姐……美……美死了……嗯……好弟弟……花心麻……死了……哦……姐姐……不……不行了……要……要尿尿……了……”
　　许飞琼渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得韦小宝也抖了几下。许飞琼继续挺着小穴，呻吟着道：“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……插……插姐姐的……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……姐还……还要插……嗯……哦……”
　　韦小宝见她第一次插穴就这么淫荡，真不愧是闷骚型的女人，有幸能干到这种浪穴，下决心给她来顿狠狠的大餐。韦小宝加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，许飞琼小穴中的水又多了起来，韦小宝重重地插，狠狠地干，直操得她浪声淫哼着泄了三次，累的快要昏过去，韦小宝也适时泄身，带给她最高享受。
　　韦小宝见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。许飞琼在平和下来后，温柔地吻着韦小宝，韦小宝看她实在无力再战了，便放下她的娇躯，转移阵地。
　　韦小宝转头一看，顾明璇因看了幕活春宫，使她难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的乳头呢。韦小宝移近她身旁，抱起她热情地吸吻，顾明璇闭着美目伸出娇舌任韦小宝含吮着，全身都让韦小宝摸遍了。韦小宝逗弄了她一会儿，便除去她浑身上下的衣裙，欣赏她的娇躯。只见她肌肤白嫩，奶房微微突起，阴户洁白无毛，尚未发育完全呢。
　　顾明璇实在是个美人胚子，年纪虽小，但胴体之媚，竟不逊于成熟的少女。乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作埃在韦小宝大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。
　　韦小宝翻身跨上娇躯，分开她的双腿，大宝贝抵住那上未发毛的处女地，顾明璇娇羞地道：“哥……嗯……轻点……你要慢慢来碍…不然妹妹会受不了……嗯……”
　　韦小宝低声地告诉她道：“琪妹妹，你放心，哥哥会轻轻地弄的。”
　　稍微用力，宝贝头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个宝贝头塞进阴唇中。
　　顾明璇痛叫道：“碍…碍…哥……痛……痛呀……小穴第一次……挨插……哎喹…痛死了……”
　　韦小宝把宝贝再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大宝贝干入了三分之二。
　　顾明璇大叫：“碍…痛死妹妹了……哥……你好狠……小穴痛死了……碍…”
　　韦小宝一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“琪妹妹，痛得很厉害吗？”
　　顾明璇点着头道：“哥，真的很痛呀！”
　　韦小宝吻吻她，道：“妹妹，忍一忍，你看几位姐妹刚刚不是也很痛吗？后来就舒服了！”
　　吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，顾明璇被韦小宝爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。
　　韦小宝见时机成熟，用力把最后一段的大宝贝也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大宝贝好美好美。她又开使喊痛了，韦小宝更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻去眼角的泪水。过了一会儿，顾明璇又骚荡起来了，韦小宝开始一点一点慢慢地抽着，插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。
　　顾明璇这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，顾明璇也嗲着娇声道：“哥……好舒服……哦……太……太美了……”
　　韦小宝动了一会儿，停下来休息一下，顾明璇圆睁着媚眼道：“哥，怎么不动了嘛？妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？妹妹要，哥，妹妹要……”
　　她可真是热情如火，骚媚淫荡。
　　韦小宝又开始抽动起来，顾明璇紧紧地抱住韦小宝，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……哥……嗯……妹妹好爽……哦……大宝贝的……哥哥呀……用……用力……干妹妹……碍…”
　　韦小宝不停地插着，顾明璇的小穴紧紧包住韦小宝的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着韦小宝的抽插。韦小宝一下下用力操着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得韦小宝阵阵酥麻，噗！噗！噗！一股浓精泄进顾明璇的子宫，结束了这场战斗。
　　韦小宝将雷翠英身躯，揽进了自己的怀抱。霍瑶红略仰头面对，便缓缓羞赧地闭上了双眼，韦小宝看着红颜樱唇，一阵心荡神驰，缓缓地低头，印上珠唇。四片热唇磨搓间，霍瑶红闭眼踮脚，双手环扣韦小宝的颈项；韦小宝俯首弓背，紧揽雷翠英柳腰入怀。忘情的热吻，让两人的情绪逐渐升高。少女的幽香，激汤起韦小宝深潜的本能欲望；有力的臂膀，让霍瑶红平添无限可靠的安全感。
　　两人仿佛有默契一般，配合着解除雷翠英衣裳，除了动手、扭身，让衣物滑落的动作外，紧贴的嘴唇一直都没分开过。赤裸裸的胴体紧贴着，肤触的快感让韦小宝血脉喷张，不禁使劲的揉捏着雷翠英双臀。那种富有弹性，而且柔软的触感，使得韦小宝心里产生极度的震撼。
　　“嗯！”
　　霍瑶红粉脸涨红，看着韦小宝正移动唇舌，在她的乳沟亲舔着，双眼不禁显露出异样的神采。霍瑶红伸手扣住韦小宝的后脑，并把上身扭动，让双峰接触着韦小宝的脸颊，酥痒、舒畅的感觉，让她的乳尖渐渐坚硬起来。
　　韦小宝抚摸臀肉的手，向下滑落，停留在雷翠英股沟间，用手指在那里轻轻地移动着。当韦小宝的手指触到雷翠英桃源洞口，只觉得滑滑腻腻的，那里早已湿润一片了。至此，韦小宝终于再也按捺不住，双手从雷翠英臀部一托，便把她抱起，转身把她放坐床沿。霍瑶红头里脚外仰卧着，韦小宝占着床边，把她的双腿一掰，略一蹲身，便以“老汉推车”的把式，把肿胀的宝贝插入蜜洞里。“噗滋”一声，宝贝突破封锁，尽根而没。
　　“啊呀……”
　　一声娇吟，霍瑶红虽然早有心理准备，但破瓜之痛仍让她叫出了声。她只觉阴户里一股满涨的感觉，阴道口也被宝贝撑得刺痛。韦小宝的宝贝刚进一半，便觉得雷翠英阴道又窄又紧，把宝贝箍束的舒爽万分。基于交合把式的姿势，让韦小宝居于主动的优势，不冒进地短抽短送，弄得霍瑶红浪声连连、淫液源源。藉着阴道的逐渐放松，淫液激增的润滑，韦小宝的宝贝一分一分地，愈来愈深入。
　　韦小宝觉得抽动得越来越顺畅，磨擦的快感也越来越明显，随即以手臂托住雷翠英膝弯，双长向下扶扣着雷翠英腰部，然后把宝贝退至洞口。韦小宝气沉丹田、力贯宝贝，吐气、挺进，只听得“滋”一声，宝贝又急又重的撞到了雷翠英子宫。
　　“呀碍…”
　　韦小宝这一下深入，让霍瑶红几乎晕醉过去，觉得韦小宝的宝贝仿佛刺穿体内，抵住喉咙，使她的身体急遽的震动；使她的呻吟亵语竟然有些沙哑、语塞。韦小宝不禁“喔”了一声，只觉得宝贝被紧裹得有点透不过气来，而且酥麻酸痒让四肢百骸舒畅无比，欲求更高快感的欲念，让他有如冲锋陷阵般地抽动起来。
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……小宝……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……碍…碍…碍…哟……碍…碍…碍…哟”霍瑶红全身酥软无力的让韦小宝为所欲为，随着每次有力的顶撞，她的身体便向上一升；胸脯高挺的双峰也随之颤晃。霍瑶红甩动披散的秀发，发梢黏贴着汗湿的额头、脸颊，看来别有一种野性的美感。突然，韦小宝一阵低吼，一股股热精便在止不了抽动的宝贝前端，激射而出。热液的烙烫，加上顶撞未歇，让霍瑶红觉得阴道里又热烫、又满涨，还有如唧筒般的增强压力。
　　@@“碍…碍…喔……喔……天碍…唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……埃“哈碍…嗯碍…呀碍…”
　　霍瑶红在一连串的嘶喊中，反拱着背脊、扭凑着下体，激爆的高潮有如天崩地裂一般。当她慢慢从高潮的晕眩中清醒，才发觉韦小宝把头枕着她的胸脯，趴俯在她身上调着气息，宝贝仍然不舍离开蜜穴里，只是缩软一点，精液、淫水、汗渍濡染了臀背及床垫。
　　韦小宝在喘息中，摩挲着霍瑶红柔腻的肌肤：“红姐姐，我爱你……”
　　“小宝……姐姐也爱你……”
　　随即送上她的朱唇，此刻是无声胜有声。
　　肖文兰缓缓转身正面贴着韦小宝，双手环抱着韦小宝的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着韦小宝，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着韦小宝。韦小宝感觉自己胸口又有两团具有弹性的东西压揉着，小腹、大腿也有温温的柔体在磨蹭着，让自己感觉舒畅万分。
　　韦小宝疑疑的低头，正看到肖文兰羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得韦小宝既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了。肖文兰的嘴唇感到一阵轻压，又仿佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。肖文兰不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让韦小宝的舌头深进嘴里搅拌着。
　　肖文兰跟韦小宝，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，韦小宝慢慢解开肖文兰的衣裳，肖文兰扭动身体好让韦小宝顺利的脱下她的衣服。眼前是肖文兰如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　肖文兰平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。韦小宝贪婪的望着肖文兰雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。韦小宝感觉肖文兰的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。韦小宝忍不伸手在肖文兰丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当韦小宝的手碰触到肖文兰的乳房时，肖文兰身体轻轻的颤抖着，肖文兰闭上眼睛享受这难得的是第一次的温柔。
　　韦小宝火热的手传来温柔的感觉，这感觉从肖文兰的乳房慢慢的向全身扩散开来，让肖文兰的全身都产生淡淡的甜美感。韦小宝低下头去吸吮肖文兰如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，肖文兰觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。
　　“碍…碍…喔……喔……碍…唔……唔……呜……呜……”
　　肖文兰觉得韦小宝的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但韦小宝的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到肖文兰的阴户上轻抚着。韦小宝的手指伸进肖文兰那两片肥饱阴唇，韦小宝感觉肖文兰的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。
　　“啊！”
　　肖文兰突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。肖文兰觉得腔内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到韦小宝的手指也插入到肉洞里活动着。韦小宝的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得肖文兰阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　接着韦小宝分开肖文兰的双腿，看着肖文兰两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，肖文兰的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。韦小宝用手轻轻把肖文兰的阴唇分开，韦小宝毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄肖文兰的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　肖文兰因韦小宝舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向韦小宝的嘴边。肖文兰的内心渴望着韦小宝的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让肖文兰浑身颤抖。韦小宝看到肖文兰淫荡的样子，使韦小宝的欲火更加高涨，他那一根大宝贝，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小阿的拳头般大，而青筋暴露。韦小宝的大龟头，在肖文兰阴唇边拨弄了一阵子，让肖文兰的淫水润湿自已的大龟头。韦小宝用手握住宝贝，顶在阴唇上，用力一挺腰，“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进一半。
　　“哎呀……痛……”
　　肖文兰跟着一声哀叫。韦小宝看肖文兰痛的流出泪来，也知道肖文兰是处女初次，他不敢再冒然顶插，只好慢慢的扭动着屁股。肖文兰感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。肖文兰脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。
　　肖文兰的表情、叫声，韦小宝自然也看在眼里，刺激得韦小宝暴发了原始野性欲火更盛、宝贝暴胀。韦小宝再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着肖文兰那丰满的胴体上，用力一挺腰，宝贝又进了一半。韦小宝觉得肖文兰的阴道里，有一个柔物挡了一挡宝贝，但随即被宝贝突破。
　　“啊！”
　　疼痛使肖文兰又哼了一声。肖文兰不禁咬紧了牙关，肖文兰感觉韦小宝钢铁般的宝贝，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。肖文兰低头一看，正可以看见韦小宝的宝贝，在她肉前伸出、进入。肖文兰看见韦小宝的宝贝，被爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，肖文兰知道这便是女性珍贵的“初红”肖文兰的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼”、“嗯”的喘着。肖文兰感到韦小宝的宝贝碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，肖文兰下体的快感也跟着迅速升高。韦小宝将肖文兰的双脚再分开一些，企图做更深的插入。韦小宝的宝贝再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使肖文兰觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使肖文兰只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“……喔……腰好酸……你弄得……喔……喔……好酸……好酸哟……噢……噢……噢……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……碍…碍…碍…哟……碍…碍…碍…哟……”
　　“好哥哥……你的大宝贝……得我真是舒服……真是快活碍…喔……喔……天碍…碍…碍…碍…碍…唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……碍…碍…碍…碍…”
　　突然肖文兰全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住韦小宝的宝贝，韦小宝忍不住一阵颤抖，“噗嗤”一股浓浓的精液直冲肖文兰的阴道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退。
　　韦小宝回头一望，正好对上雅萍的眼神，看着如花似玉的容貌，梨花带雨般的羞怯神情。就像突爆的火花一样，让韦小宝情不自尽的吻向雅萍的朱唇。
　　“嗯！”
　　雅萍一声娇羞的轻吟，双手也紧紧的拥抱的韦小宝。热烈的拥吻，让两人神魂飘汤，火热的情欲也逐渐升高。随着情欲持续的升高，肌肤发烫似的热度，使雅萍身上的衣物渐少。韦小宝的手更放肆地在她酥胸上游动着，从她乳房的基部到坚挺的乳尖来回不断地捏弄，使她有些昏昏地陷入恍惚迷离的境界里，全身松懈，不由自主地任由韦小宝摆布了。
　　不多久，一具雪白无瑕的处女玉体便赤裸地呈现在韦小宝的眼前了。雅萍的双峰浑圆高挺，两颗粉红色的乳尖在峰顶颤抖地跳动着，玉臀丰满白净，半弧型的肉阜，黑褐色的阴毛散布四周，阴户的肉色嫣红细嫩。让雅萍仰躺在床上，韦小宝伸手双手再雅萍柔滑的身体四处抚摸着。雅萍羞涩得不知所措，只得紧闭双眼，享受着爱人柔柔的浓情蜜意，以及挲摩的快感。
　　当韦小宝的手来到雅萍大腿根处，雅萍自然的反应夹住双腿，却也把韦小宝的手夹住了，韦小宝觉得自己的手紧紧的贴着柔软的阴唇，有一种莫名的兴奋，又感觉雅萍的下身早已被泛滥的爱液湿润了，绒绒的阴毛、穴口、大腿湿濡得滑滑的，而且阴道内的潮水仍然不停的涌出。韦小宝的手不断地又变换着，从乳房往下滑，扣弄着那处女嫩穴，她轻嗯了一声，欲火已在她心里燃烧着，毫无男欢女爱经验的她，是难以抗拒这种激情的挑逗埃韦小宝翻身伏卧压着雅萍，轻轻拨开雅萍的双腿，先用宝贝在她的大腿内侧附近挑逗，然后在阴唇附近摩擦。韦小宝将宝贝沾满了雅萍的淫液后，对准阴道口挺身慢慢的插入。
　　“啊！”
　　雅萍轻声呼痛但随即而来的却是一种穴内更充满的快感。
　　韦小宝知道雅萍处女穴初次纳入的痛楚，柔声询道：“会痛吗？弟弟慢慢进去，如果痛的话，要告诉弟弟……”
　　“没关系……”
　　雅萍有点逞强的说。
　　韦小宝慢慢的将宝贝插入，直到完全深入阴道后，刚好也顶到底了。慢慢的抽插，刚刚觉得有点紧的阴道已经有点放松了。韦小宝心想雅萍已经进入状况了，问道：“华姐姐，还会痛吗？”
　　雅萍摇摇头后说：“嗯……不会了……好舒服……嗯……”
　　雅萍已经尝到性爱的美味了，那根粗长的宝贝套在她狭窄的阴户里，紧密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，被挤得不容一发，实在妙透了，刚开苞的处女小穴之束缚感真的是性爱中最美好的享受。
　　韦小宝的大宝贝在她美妙的嫩穴中摩擦着，使她的桃园洞口渐渐地因越来越多的淫水而泛滥成灾了，珍珠般的阴核也因性的快感而硬了起来。由她穴内分泌的增多和阴壁的蠕动，使韦小宝知道她已是苦尽甘来，酥麻骚痒而渐入佳境了。韦小宝知道雅萍已放轻松了，就开始加快抽插的速度，两人的身体不断的碰撞，发出“啪”、“啪”、“啪”的声音，雅萍的手紧紧的抓住韦小宝的手臂，嘴里“肮、“肮、“嗯”、“肮不停的呻吟着。韦小宝继续开发她的小穴，窄紧的阴户里被韦小宝的大宝贝涨得满满的，殷红的处女血渍流到了她的臀下，韦小宝把大宝贝抽出来又塞进去，努力地想开辟出一条畅通无阻的性爱之径。
　　“碍…好棒……好棒……的……宝贝……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……碍…好棒碍…好舒服……对……对……对……来……对……就是……这样……碍…碍…舒服碍…”
　　“碍…碍…喔……喔……天碍…唔……唔……呜……呜……喔……美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　于是韦小宝快马加鞭，长驱猛进地急速插动着大宝贝，雅萍也忍不住地双手抱住韦小宝的身体，满足她生理上的渴求。淫水潺潺，畅流不息，韦小宝的插动也越来越激烈，她的屁股也无师自通地仰挺迎合着，乳波臀浪起伏如涛。此时的她有如倒吃甘蔗，越来越甜，只见她春情荡漾，媚眼如丝，娇态迷人，风情万种地被韦小宝干得娇喘吁吁，淫性已被韦小宝诱发得到达了高峰，她双手死紧地抱住韦小宝的腰部，两脚环勾着韦小宝的屁股，而肥臀则用力地往上顶，以配合着韦小宝的抽插。她状如疯狂地扭摇屁股，极力迎合着。
　　“小宝……好弟弟……你的大宝贝……使得我真是舒服……真是快活碍…喔……喔……天碍…碍…碍…碍…碍…唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……碍…碍…碍…碍…”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……姐姐好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……碍…碍…碍…哟……碍…碍…碍…哟……”
　　“……噢……我要丢了……我……我……要丢了……碍…”
　　韦小宝的大宝贝的插干像冲锋陷阵的战士一样，勇敢而骠悍地又猛又狠，让雅萍的小穴里又涌出一股浓热的阴精，浇得韦小宝的大宝贝头舒畅无比地，一个把持不住，也将炙热的精液射向雅萍的子宫内，结束了这场惊心动魄的战斗。
　　韦小宝一把抱住李晓柔，来个长吻，双手迅速扒掉李晓柔身上的衣裙，飞快地褫下李晓柔的亵裤等，这时的韦小宝已非昔日的吴下阿蒙，对于脱女人的衣物，速度可快得很。在李晓柔阻档的动作还来不及推拒之前，韦小宝已经把李晓柔剥光了。睁眼看李晓柔，真是一付完美的杰作，全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤，柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生，紧澎澎地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛，散在阴户四周。
　　从头看到脚，再从脚往上看，韦小宝温柔地道：“珠妹妹，你的身材真漂亮啊，好美呵。”
　　李晓柔躺在床上娇羞无言地望着韦小宝，韦小宝跪在床边，轻轻地含着李晓柔奶子上那红红的肉蕾，轻抚着李晓柔光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，只见两片阴唇微弯地向内夹着，这是尚未开苞的少女阴户埃禁不住癌头低下去用舌舔触李晓柔的阴核，顺着李晓柔阴唇的外缘，慢慢而且用力地舐磨下去。弄得李晓柔呻吟着：“嗯……碍…碍…哼……”
　　头不停地摆动，两颊烫红。
　　舔了一阵子，又以手指头进行搜索，扣摸的动作，李晓柔的淫液如流水般地汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。韦小宝的大宝贝一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了李晓柔的大腿，并将她的小腿举到自己肩上，把个宝贝头在李晓柔大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的逼口，上下左右地一阵揉弄，然后才慢慢地插入李晓柔的阴户中。刚一干进，李晓柔即忍不住地喊道：“碍…好痛……哥……痛呀……”
　　韦小宝安慰着李晓柔道：“好妹妹，哥哥会慢慢来的，你要忍一忍，一会儿就不痛了，乖啊，会让你舒服的。”
　　缓缓地抽动大宝贝，渐渐地李晓柔那小穴中有淫水流出，韦小宝就趁势用力干进去，突破处女膜，插得李晓柔热泪盈眶，大叫：“痛……哥呀……痛死了……碍…”
　　韦小宝少不得要费一番功夫，连吻带揉，不一会儿，李晓柔小穴内的淫水也润滑了起来，阴壁的肌肉也放松了，大宝贝的插动要顺畅多了。
　　再抚捏李晓柔的肉峰，吻李晓柔的嫩脸，慢慢地李晓柔口中的叫声已变成：“碍…嗯哼……哼哼……喔……嗯……嗯……”
　　的叫春声了。
　　韦小宝插得更急更重，韦小宝不断地用手去捏，揉，搓，抚李晓柔嫩软饱实的双乳，有时也用嘴去触吻奶头和李晓柔的樱唇。妙卿的嫩臀开始上仰，左摇，右晃地迎合着，突然将韦小宝紧紧地抱住，阴户急急地磨擦着韦小宝的宝贝，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在韦小宝的龟头上，小嘴里呻吟着，和韦小宝一阵热吻。抱着李晓柔，享受着处女第一次泄精的快感，好一会儿再把宝贝开始插送，而李晓柔的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重了。呻吟声再度由李晓柔口中喧泄出来，而李晓柔的阴户也跟着韦小宝的屁股上下顶动，不断地套弄，迎合着。
　　“碍…碍…好舒服……我从来……都没有……这样……舒服过……呜……呼……呜……好……舒服呢……我……我……唔……嗯……”
　　“嗯……小穴好爽……嗯……小穴美死了……嗯……你真的好会干穴……嗯……”
　　“大宝贝哥哥……嗯……干的小穴美坏了……嗯……嗯……我爽到天边了……”
　　“碍…碍…小穴爽死了……碍…小穴升天了……碍…碍…”
　　一阵急抖，李晓柔又泄出了一股浪水，韦小宝的宝贝被李晓柔的阴户收缩吸吮及处女阴道的紧夹感包围着，也终于射了，一股精液冲入李晓柔的子宫中，俩人直抖着抱在一起，李晓柔的花心承受着韦小宝奇热精水的浇灌。一会儿，韦小宝才侧躺在李晓柔身边，在李晓柔娇靥上送个热吻，李晓柔睁着媚眼吃吃地浪声笑着。李晓柔回吻了韦小宝一阵，坐起身来擦拭着自己的下体，一片片处女破瓜的血迹染红了床单，腥红点点，落英缤纷，白嫩的阴部有些红肿。
　　吻着李晓柔的玉乳，韦小宝柔声道：“好妹妹，哥哥好爱你啊！”
　　李晓柔羞人答答地：“嗯……”
　　了一声，和韦小宝又是一阵热吻，才放过韦小宝。韦小宝一连闯了十二关，直将一旁的静华和杨欣兰唬了一跳，此时静华柔声问道：“小宝，不能再逞强了，你现在感觉怎样？”
　　韦小宝笑道：“华姐姐，你是杞人忧天，我还要和两位姐姐共赴阳台呢。”
　　杨欣兰忙道：“我们不凑今天这热闹，要不我和华姐姐陪你睡吧？”
　　韦小宝笑道：“兰姐姐，你们是不知道我的实力，我是不会放过两位姐姐的。”
　　静华道：“你真的要姐姐陪你？”
　　韦小宝笑道：“那是当然，难道我是说着玩的？”
　　“第廿四章”大战韦小宝紧紧的拥抱着静华，静华起身，一面宽衣解带，一面说道：“小宝，既然你要，姐姐当然不能推辞。”
　　说着，便躺卧床上，伸出双手迎着韦小宝。韦小宝一俯身，就热烈的亲吻着静华。
　　静华觉得今夜韦小宝比以往都来得热情，使得自己的情欲也急速的窜升。静华推动韦小宝的头对着胸前的双峰，娇媚的说：“小宝……亲……亲她……们……”
　　韦小宝二话不说，双手把静华的乳根向内一推，便用双唇夹住微硬的乳尖，还伸出舌头不停的拨弄着。只见韦小宝或左或右忙个不停，静华更是娇躯乱颤，哀呻不已，两棵乳蒂却也变得坚硬如石了。韦小宝的手掌，也开始在静华细柔的肌肤上抚动着，碰触着乳房周围的部位、游动到光滑的腹丘，滑过肚脐、私处，停留在鼠蹊和大腿内侧，轻轻的揉动着，手腕、手背也若有若无的碰触着阴毛、嫩肉。
　　静华摇摆的下身，觉得全身在滚烫，把大腿分分合合的，藉着动作让阴唇互相碰触，以解骚痒之难受。静华的手也摸索到韦小宝的宝贝，冰凉的手掌紧紧的握着火柱般的铁棍，让韦小宝觉得又刺激又舒畅，不禁一阵快感的寒颤。韦小宝的手绕过静华的细腰，抚摸她丰满的臀部。静华的臀肉细柔、冰冷，而且还沾满从阴户流下的爱液，手触下更显得光滑柔顺。韦小宝的手指从臀股下，探索着静华的阴户，并慢慢地伸进洞里。
　　静华朦胧着眼睛，扭动着细腰，湿润阴唇渐渐的涨红，抖动像是在呼吸似的，在韦小宝的爱抚下，她变成淫秽的荡妇，加快了手腕套弄宝贝的速度，让宝贝上的包皮不停剥开，露出猩红的龟头。韦小宝有一股要把宝贝，送进她静华阴部里，享受着结合快感的冲动。随即起身翻转静华的身体，对静华道：“华姐姐，你转过身，背着我！”
　　静华依言俯跪着，双手支扶着前面的墙壁，把浑圆的臀部翘对着韦小宝。这是一个极尽羞耻的姿势，整个阴户毫无掩饰地呈现在韦小宝眼前。韦小宝按着静华的屁股尽力向外掰开，阴道口遂呈现出一个圆洞。着韦小宝挺直的宝贝无须引导，很自然的顶触到肉缝，只稍挺腰向前的一挤，“滋”的一声，便插进了紧密的阴道中。
　　“碍…呜……嗯……”
　　静华舒坦、满足的淫叫着，阴道一阵收缩，紧紧的裹着热热的宝贝。韦小宝急着抽动，他要让静华发狂。随着一次又一次热烈的摩擦，静华伸直双臂，仰着头，喉咙里沙哑的呜咽着，随着臀部向后迎拒，垂在胸前的丰肉一前一后的摆荡着。
　　韦小宝的宝贝，在静华的阴道内乱钻、深顶。静华紧闭着朱唇，柳腰如蛇般蠕动的摇摆着，显示她正处于愉悦的交欢兴奋中。韦小宝可以看到被淫液湿染的宝贝，披上一层晶亮的护膜一般，正在阴洞中进进出出。静华透红的脸颊，臀部夹紧的抖动，宝贝进出“滋滋”的声响，让她的情绪沸腾到极点。也随着不断袭来的快感，让她的渐渐陷入高潮的昏眩中。韦小宝的汗水，混着静华背脊上的香汗滴落床铺。
　　突燃，韦小宝感到宝贝一阵紧缩、酥麻，随即俯身抱紧了静华，腰身紧贴着臀部，“嗤”、“嗤”一股浓精深深的射在静华的体内。
　　韦小宝的血脉开始贲涨，随着热情的拥抱、亲吻，杨欣兰跟韦小宝的体内的欲火越来越高；而身上的衣物却越来越少。当韦小宝解除杨欣兰身上的最后一件衣物，韦小宝退后半步，仔细的欣赏杨欣兰那如磁似玉的胴体，看得韦小宝惊为天人，不禁又将杨欣兰拥入怀中，亲吻杨欣兰的脸庞、耳垂、粉颈、香肩。韦小宝时而唇磨、时而舌舔、时而轻咬，双手却也紧紧的抱着杨欣兰，让杨欣兰跟自己黏贴得水泄不通。韦小宝早已挺硬的宝贝，更对着杨欣兰的下体在乱撞着。
　　杨欣兰陶醉似的享受着肌肤磨擦带来的快感，又觉得下体处有一根火热的硬物，在阴户外乱顶乱撞，撞得杨欣兰阴道内一阵阵的酸痒难忍，只好挺着阴户，顶触着硬得发烫的宝贝。随着激动的情绪，杨欣兰的阴道里早就一潮潮的热流不断涌出，不但下体全湿，连阴户外韦小宝的宝贝也是沾染得湿亮。
　　韦小宝感到宝贝一阵一阵的湿热，不禁低头一瞧，竟然看道杨欣兰的乌黑的绒毛像泡过水似的。韦小宝蹲下身子，顺手将杨欣兰的一只腿抬高，用肩膀顶着，让杨欣兰的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口，韦小宝都一览无遗。
　　韦小宝还发现杨欣兰的蜜洞口，竟像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，而再大腿的肌肤上留下一道道水痕。韦小宝靠近杨欣兰的大腿，伸出舌头便舔拭那些水痕，并慢慢移向源头，嘴里还不停发出“啧”、“啧”的声响，似乎吃得津津有味。
　　杨欣兰淫荡的呻吟越来越大，随着韦小宝舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。杨欣兰伸出双手紧抱着韦小宝的头，让韦小宝的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户，仿佛要将韦小宝的头全塞入阴道里似的。杨欣兰淫荡的呻吟声中，隐约可以听到模糊的“……我要……我要……”
　　韦小宝可以感受到杨欣兰的淫欲已经高张了，就缓缓站直身子，一手还抬着杨欣兰的腿，让洞口撑得大大的，另一手扶着杨欣兰的后腰，挺硬的宝贝对准杨欣兰的蜜穴入口处，先紧紧的顶着、转一转。气沉丹田、力灌宝贝，然后闷吼一声，吐气、挺腰一气喝成，“噗滋”宝贝应声而入，而且全根覆没。
　　只听得杨欣兰：“啊！”
　　一声，声音中充满着惊喜、满足、舒畅。一阵酥麻令杨欣兰单脚一软几乎站不住，连忙扶着旁边的床柱，才勉强站定。杨欣兰这也才感到阴道内被韦小宝的宝贝塞得满满的，宝贝还一跳一跳的刺激着阴道内壁，一种充实、紧绷的快感，让自己飘飘欲仙、昏昏若醉。
　　韦小宝感觉到杨欣兰的阴道竟然如此的紧，结结实实的箍束着宝贝。又感到杨欣兰的阴道竟然如此的温热，就像熔炉一般要将宝贝融化。也感到杨欣兰的阴道竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着宝贝的龟头。韦小宝有力的抱住杨欣兰的腰臀，指示她的手环抱韦小宝的颈项。双腿盘缠着韦小宝的腰围，如此一来杨欣兰的身体就轻盈的“挂”在韦小宝的身上了。
　　韦小宝轻轻的在杨欣兰的耳边说：“兰姐姐，这叫“丹炉炼剑””
　　听得杨欣兰一阵娇笑。然后韦小宝便绕着房里到处走动着，随着韦小宝的走动，“丹炉”里的“剑”便顶到底。杨欣兰觉得韦小宝在走动时，宝贝仿佛要刺穿子宫，直达心藏似的，既刺激又舒畅。一阵接一阵的高潮、一次比一次强烈，好几次杨欣兰都几乎要手软掉下来，多亏韦小宝的孔武有力的手臂紧紧抱着。
　　杨欣兰不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。杨欣兰更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。突然，杨欣兰听见韦小宝一阵零乱的喘息，阴道内的宝贝更是一阵乱跳、乱抖，接着“嗤”的一声，一股温热的水柱直冲子宫内壁，烫得杨欣兰忍不住直颤抖。“砰”的一声，杨欣兰与韦小宝双双脱力似的倒在床上，两人的都得到极度的满足。韦小宝将娇小可人的杜小芬搂入怀中，问道：“小芬，你高兴么？”
　　杜小芬坚定地点点头道：“哥，妹妹没有想到，幸福这么快就会降临到自己身上。哥，妹妹真的好高兴……”
　　怀里的她，忽然扭身面对着韦小宝，清新的脸孔，胭红的小口，韦小宝又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇。
　　爱怜般忘情的热吻，逐渐恢复生机的欲念，令韦小宝又将杜小芬翻过身的压在床上，韦小宝的手不老实的伸入她的衣内，握住她那几乎难以掌握的处女结实的丰乳，慢慢地搓揉着，杜小芬闭着双眼，羞红着脸颊，温柔地承受韦小宝的肆虐，韦小宝一步步的脱下她的外衣、肚兜和亵裤，她双手在韦小宝的背上毫无头绪的抚摸着，韦小宝双手捧着她的一只丰乳，用嘴捻着她粉红色的乳晕。她嘤咛的嗯着：“哥……妹妹心口很慌……碍…”
　　她的下体不安的扭动着。
　　韦小宝一只手慢慢的滑向杜小芬的小腹下，摸着她细细柔柔的体毛，上下左右的揉着，她身体一阵颤抖，双手紧紧的扣住韦小宝的背，脸颊泛的更晕红，气喘喘的咬着韦小宝的耳垂，声音有些颤抖的说：“哥……妹妹……心慌……有点怕……人家第一次……你要轻轻爱妹妹……”
　　韦小宝听的不禁一阵肉紧，坚硬的宝贝，在杜小芬的大腿上跳动着，韦小宝用手扶着宝贝，在她的处女地洞口上方慢慢磨擦着，她两腿不自主的自然分开，韦小宝粗大的龟头生涩的挤入她的肉穴中。
　　“哎哟……哥……轻一点……痛……你的……太粗……太大了……”
　　杜小芬眼角边有着泪痕，双手指甲陷入韦小宝背部肌肉里，韦小宝的宝贝停止前进，用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的双唇上。韦小宝的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着。不久，韦小宝感觉她的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体。
　　“哥……你可以再深一点……哥……你再动一下嘛……碍…”
　　杜小芬嗲嗲地在韦小宝耳边说着。韦小宝慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当韦小宝的宝贝进到最深的尽头时，她蹙着眉头，韦小宝又慢慢地退出。当韦小宝退到洞口时，她又空虚的叹了一口气。就这样，一进一退的，韦小宝感到她的肉穴中愈来愈滑顺了，她似乎也渐渐尝到甜头了。
　　“哥……好哥哥……碍…又痛……又麻……哥……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……哼……”
　　杜小芬的下体随着韦小宝的抽插，开始生疏的上下迎逢着。
　　“哥……嗯……妹妹不痛了……真美……真舒服……好哥哥……唔……”
　　杜小芬眯着双眼，双手滑到韦小宝的腰下，紧紧地抱着，生怕韦小宝的宝贝跑掉。韦小宝开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了百十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……哥……妹妹……嗯……妹妹要……尿了……哥……碍…妹妹……流出来了……好哥哥……妹妹要死了……喔……喔……”
　　忽然杜小芬全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股处女的热流喷向韦小宝的龟头，喷的韦小宝的宝贝更加的膨胀着。看着杜小芬因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，韦小宝强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，韦小宝吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，手握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着。
　　隔了一会儿，杜小芬慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着韦小宝说：“哥，小芬从现在起，真正是你的人了……”
　　韦小宝吻着她前额上的汗水，问着：“你还会痛吗？”
　　她摇摇头，双手在韦小宝的背上抚摸着。
　　渐渐地，杜小芬的呼吸又开始急促着，她羞答答地在韦小宝耳边说：“哥，你还没有完吧？妹妹还可以……”
　　她又开始不安份的扭动着。
　　韦小宝听到杜小芬的话后，浸在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，杜小芬的双手紧紧地按着韦小宝的腰下，向前压挤着。韦小宝一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道，直到宝贝根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得杜小芬阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“哥……妹妹的好哥哥……碍…你的大……宝贝……要插死……妹妹……了……啊喹…妹妹又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎喹…”
　　平时温柔内向的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，韦小宝的抽插动作也由慢而越来越快。
　　“哥……哥……哎喹…碍…碍…碍…妹妹又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……喹…”
　　“第廿五章”疯狂韦小宝冷不防的把白雪抱在怀里，亲吻她的红唇，叫她把舌头伸进自己的嘴心，告诉她这样吻起来才有趣味，白雪羞红着脸，依照他的话把丁香舌尖，伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。韦小宝的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，白雪是娇羞得抬不起头来。
　　经过一阵抚摸，韦小宝索性开始解脱她的衣服。一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，呈现眼前。她那对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目，腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红。小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。
　　韦小宝自己那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大宝贝，白雪看在眼里，暗暗心惊：这么粗长硬大的硬家伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊，不被它给撑死了，胀破了才怪。韦小宝将白雪搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。
　　白雪是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“弟弟，姐姐庠死了。”
　　韦小宝看得心里无比的兴奋，迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人的小仙洞。
　　“碍…小宝……你怎么舔……姐姐……那儿……碍…感觉……好奇怪……”
　　白雪被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。
　　“碍…好弟弟……我受不了啦……好痒碍…”
　　韦小宝知道她已经骚庠得难以忍受了，于是翻身上马，分开她两条粉腿，露出那红通通的春洞，手握着粗长的大宝贝，对准她的小穴洞口，用力一挺，只听到白雪惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　白雪的小穴己被韦小宝硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使白雪忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了……痛死了……”
　　“芳姐姐，你先忍耐一下，等一会就不痛了。”
　　韦小宝柔声安慰道。
　　“小宝……姐姐还是第一次……现在里面好痛……不要了……你的东西那么大……我怕死了……”
　　“好姐姐，别怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。”
　　“小宝……你要轻点……别太鲁莽……要怜惜姐姐嘛……”
　　“我知道，好亲姐姐，长痛不如短痛，你再忍耐一下吧！”
　　韦小宝说罢，把她双手拉开，狠狠用力一挺，“哎呀”的惨叫声中，粗长硕大的宝贝已齐根塞进白雪那紧小的桃源春洞去了。韦小宝开始轻抽慢插，白雪还是痛得死去活来，娇喘吁吁，香汗淋淋的猛叫狂号：“哎呀……弟弟……你的大宝贝要把……姐姐的小穴操破了……碍…碍…好痛哇……姐姐实在受不了……啦……”
　　韦小宝放慢了速度，处女开苞真是有趣，尤其那紧窄的小肉穴，把大宝贝夹得紧紧的好舒服，好过瘾。他体贴地问道：“芳姐姐，还痛吗？”
　　“好一点了……小宝……你轻一点……”
　　韦小宝闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插，白雪的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
　　“好弟弟……姐姐现在不痛了……我开始感到痛快了……”
　　“嗯……嗯……”
　　白雪嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。韦小宝见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女性爱的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得白雪是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“小宝……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……姐姐又……又泄了……碍…小穴好美哦……”
　　诸位请看：那满室的春情──以及在舍死忘生大战的两条肉虫，正在拼个你死我活，只杀得天翻地覆，人仰马翻，此戏实在使人百玩而不厌。
　　诸位请听：那满室的春声──弹簧床被压得“吱吱”的叫声、大宝贝抽插小穴所发出的“噗滋”、“噗滋”的淫水声、骚浪的叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人爱的乐章，不朽的交响曲，此曲亦会使人百听而不厌矣。
　　“碍…碍…好弟弟……哎哟……你的大宝贝操得……姐姐……的小穴快要升天了……姐姐真的不行了……小宝……求求你……饶了我吧……再操下去……姐姐会……会死啦……狠心的……弟弟……碍…你……你饶了我吧……”
　　“碍…我的好姐姐……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……弟弟……快要射精了……把我抱紧点……芳姐姐……”
　　韦小宝已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到白雪的小穴子宫里面。
　　“碍…好烫碍…好美……好舒服……”
　　白雪生平第一次初尝那滚烫的浓精射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　韦小宝一把把杜翠云拉过来，杜翠云也顺势的把身体依偎在韦小宝的怀里，在烛光下，更让人感觉杜翠云有着一种使男人无法抗拒的魅力。韦小宝软玉温香抱满怀，有种飘飘然的感觉。他虽是情场老将，也不禁有点气喘起来。两人自然地热吻在一起，在这房间里，处处散发着一种幽香，只弄得杜翠云她不住的扭动。口中哼哼有声，嘴说不要，可是却把身子猛往他的身体紧靠。韦小宝给她这浪态剌激得有点受不了，知道已是时候，于是三扒两拨的脱下衣服。
　　“小宝……痒……人家好痒……痒……得……人……快……受不……”
　　韦小宝又逗着她说：“那里痒，我帮你抓抓！”
　　杜翠云愈扭愈厉害，就好像又不能忍受那酥麻的味道：“你……坏……坏死……了……明知……道……人家……那里……难过……你……竟然……还……逗人……”
　　韦小宝见她实在是忍不住了，于是扶起杜翠云，然后把她放倒在床上。吻着她的乳头，提着宝贝就要闯关。杜翠云已经观看了两掣演出”算是有了不少经验，于是用手把阴户上的花瓣拨开，以便让大蜜蜂顺利采蜜。
　　韦小宝深呼吸一下，挺着宝贝叩关而入，靠着春潮的泛滥而顺利的突入禁区……杜翠云闷哼一声，只觉一支火热的铁棒，冲破了防守的要塞，充满了那极需开垦的花园。看着杜翠云眉头紧皱，韦小宝担心地问道：“音姐姐，很痛么，要不要紧？”
　　杜翠云摇摇头道：“不是很痛……我不要紧……你先慢一点好了……”
　　韦小宝依言施为，不到片刻功夫，杜翠云已经完全适应了。只听杜翠云呼叫不停：“哼……好舒……服……好硬……哦……好……挺……”
　　呼声是如此的让入消魂噬骨。
　　韦小宝臀部一抬，向阴户顶了一顶，问道：“舒服吗？”
　　杜翠云媚眼半开，欲语还羞地说：“嗯……美死了……简直舒服透了……哼……坏人呀……你快使劲……呀……我要……我要你插得我……我舒服……又……快乐……嗯……”
　　杜翠云这时的阴户被涨得满满的，淫水如泉似的溢出穴外。
　　杜翠云的小嘴儿也忍不住又浪哼起来了：“唔……顶得我……我……真美……美妙……哼……”
　　“小宝……你是我……的……好相公……我……我不能……没有……你……”
　　韦小宝他深深的吸了一口气，改用九浅一深了。这时的杜翠云本来是次次到花心，美不堪言。突然感觉到好空虚，只觉好久才那一下是最舒服的。于是死命的按住韦小宝的臀，自己也挺着腰相迎。韦小宝见她如此淫浪，有心吊她的胃口，于是停止抽送，把个龟头在穴口一沾一放，就好像姜太公钓鱼离水三寸似地。此举可把杜翠云整得苦苦哀求：“别逗人……人家了……人家穴里……痒……痒死了……好人呀……你……你好狠心……要干不干的……我……我会被你……急死的……”
　　韦小宝知道杜翠云已经到需要大干特干才能止痒了，于是改用五浅五深之法。两手按着杜翠云的双肩，又用手指去捻乳头。这下杜翠云只觉得比刚才舒服多了，但双乳所传来的需要并不能完全解决。杜翠云死命的勾住韦小宝的颈子，在韦小宝的耳边浪叫着：“小宝……别逗姐姐了……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我……吧……求求你……唔……快……快……用力顶……不要拔出来……我要……碍…碍…”
　　韦小宝知她再也不能用缓插法满足，于是开始次次尽底，次次着肉。只听“啪”、“啪”的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有宝贝深入抽插时所带来似春潮的噗滋声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，可让人荡气回肠。杜翠云此时已置身欲仙欲死的境界，身心畅美得难于形容，她是女孩子中较少的那种破瓜之痛恨短暂，很快就能享受到男女之欢的乐趣。
　　“哎……小宝……好弟弟……姐姐会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……好痒……唔……水……水又出来了……碍…小宝……你……真行……姐姐……太爱你了……呵……求求你干……干死姐姐吧……不要……不要离开姐姐……”
　　韦小宝全身上下，已是汗如雨下：“音姐姐，你简直是座火药库，你都快把我给炸了。”
　　他吻着她，一股热气直透到她那敏感的毛管去。杜翠云情不自禁的，死搂紧了韦小宝。韦小宝这时抽动得更快，而且更疯狂了，冲刺得更急，似狂风又似暴雨，杜翠云终于忍不住来自内心深处的快感，她浪呼大叫了。
　　“小宝……你真好……咬哟……碍…碍…我挡不住你了……唔……我……受不了……受不了……又酥……又麻……又痒……碍…呵……”
　　杜翠云似进入了真正的神仙世界，她咬牙切齿地浪呼急叫着。
　　“碍…对了……哼……好美……真……舒服……再用力顶……哦……不……不好了……我……我要死了……哎呀……”
　　杜翠云耐不住高潮的冲动，终于出了精。
　　杜翠云那股热阴精，直射到韦小宝的龟头上，烫得韦小宝不由得阵阵酥麻，马眼一麻，大宝贝猛然抖了几下，精液便热呼呼的直射到杜翠云的子宫里。杜翠云受了这一股热精冲击，全身又是一抖，泄了第二次精水了，一时整个房间都静了下来，只听到喘息声。
　　蒋秋萍已经浑身酥麻难耐，韦小宝转过身来望向她，两人炽热的目光一接，韦小宝即一把把她搂在怀中。四片干涩的嘴唇一接触，即如干柴烈火，一点即燃。她面红如红柿，双目如炬，气喘咻咻。韦小宝知道此刻她迫切需要，于是他迅速除去了她浑身的衣服，然后上按乳房，下扣阴户。
　　蒋秋萍被他这一招双管齐下，瞬间全身发软，骨头发酥，淫水泊泊。她媚眼如丝，小嘴微启，不时的发出“嗯哼”之声。韦小宝知时机已到，于是把蒋秋萍抱到床上。不停的吻，吻遍了她的全身。他吮住了阴唇，用舌尖挑着那似花生米的阴核。只见蒋秋萍花枝乱颤，更加放浪形骸的叫着。
　　“哎哟……别舔了……好弟弟……别舔……舔得人……受不了……哦……我……我好舒服……再深一点……对……再深一点……嗯……里面……哼……痒……我……我要……你快……快些用大宝贝……给我……我止痒……”
　　韦小宝听她如此浪叫，于是屏住气息，稳住精关，放慢速度，挥戈攻垒。处女开苞，自然不能操之过急，经过盏茶功夫，蒋秋萍已由少女变成了少妇。韦小宝温柔体贴，蒋秋萍并没有感受到太多疼痛，不一会儿，蒋秋萍羞红着脸轻声道：“小宝，姐姐不妨事了。”
　　韦小宝知道蒋秋萍已经不痛了，于是开始提起宝贝抽送。
　　“嗯……嗯……哼……哼……好……太好了……我好……好舒服……哼……嗯……”
　　“弟弟……我的……好弟弟……哼……哼……我爱……我爱死你……了……哼……”
　　只弄得蒋秋萍浑身如火烧，一会儿发抖，一会儿发软，一会儿酥，又一会儿直发烧。她是第一次享受到鱼水之欢的乐趣，是充实，是酥麻，又似醉酒，还有点痒丝丝的感觉。
　　蒋秋萍只感到飘飘然，小腹一烫，原来她已经丢精了，她感到晕沉沉昏陶陶。她叹了一口气：“哼……弟……弟弟……我要上天了……哦……哼真是……美……嗯……”
　　韦小宝轻轻的吻了她一下，说道：“我知道。”
　　蒋秋萍还是继续狂叫着：“嗯……哼……姐姐……我……愿……死……在你的……怀里……嗯……嗯……”
　　“哦……停……停……哎哟……我又要……丢精了……哦……好美……”
　　蒋秋萍又丢了一次阴精。
　　韦小宝知道，蒋秋萍已快达到高潮了，于是，他慢慢的加快速度，那淫水沿着屁股沟，流了一床。韦小宝笑道：“姐姐，你的水好多。”
　　蒋秋萍像没命似的猛挺腰凑臀哼着叫：“哼……嗯……都是……你太会……会干……不然……穴……也……不……不会出……出那么多水……”
　　蒋秋萍飘飘欲仙，已进入忘我境界。
　　她主动的搂住韦小宝，并且主动的吻他，那高耸的乳房，紧紧的在他胸前不停的揉搓着。那丰满的肉球，紧贴韦小宝的胸部，使得他欲念加巨。于是，他更加快了速度，“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。那床也因急速的抽插震动，在叫着“咯吱”、“咯吱”如此急速的抽插了二百余下，蒋秋萍已到了浑然忘我的境界，她狂叫着：“哦……大宝贝……弟弟……嗯……快……我……我爱死你了……你的大宝贝……撞到了……花心……”
　　“美……真美……又……又要升天……了……”
　　腰狂扭，臀部猛抬，头也乱摆，真是到了疯狂点。
　　韦小宝直起直落，下下着底，把蒋秋萍弄得又酥又麻，又酸，又痒，一张小嘴也不停的狂叫：“哼……哼……嗯……姐姐……的穴……穴里……好痒……心理……也痒……”
　　那雪白的屁股，更是一上一下的配合着韦小宝的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由穴口流出，烫得韦小宝，精神一振，突觉一阵舒畅，宝贝一抖，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向蒋秋萍的小穴，这股水箭，射得蒋秋萍浑身一颤：“碍…天碍…我上天……了……”
　　韦小宝将温倩云紧紧的抱着。温倩云被韦小宝握住了足踝，她格格格地娇笑了起来。韦小宝伸出手指，在她的脚底，轻轻地搔了一下，她的身子绻缩着，而且两脚不停的乱踢。当她身子缩成一团的时候，她那两条粉光细致而修长的玉腿，几乎全露在外面了，两腿之间更是若隐若现。
　　韦小宝看在眼里，手指不由自主地在她光滑柔嫩的大腿上，轻轻地上下不停的滑动着。温倩云发出的笑声，更是荡人心魄。她的身子扭动着，像是想躲避韦小宝手指的轻抚。但是从她那媚人的笑声听来，她又像是享受着韦小宝的轻抚，又似在等待着什么的来临。
　　韦小宝的手指，此时停了下来，停在温倩云的身上，温倩云也停止了笑声。她的俏脸上，泛起了一片绯红色。她在急速地喘着气，随着她的喘气，她那饱满的胸脯，和她那柔软的小腹，在迅速地起伏着。这时温倩云握住韦小宝的手腕，腻声腻气地说：“哥……你……看我怎样？”
　　韦小宝笑着说：“现在看来，你是个顽皮女孩子。”
　　温倩云咬了咬唇说：“那么，你等一会儿就会知道，我是一个既成熟又懂事的女人。”
　　“那要等待事实的证明。”
　　韦小宝笑着回答，他的手又向上移动，滑过了温倩云柔软滑腴的腹际，来到她那极富弹性的胸脯而停了下来。
　　韦小宝一只手不停的忙于双峰之间，另一之手则紧紧地搂住了她的腰肢。温倩云此时已忍不住地发出低吟的声来，她美丽的大眼睛中，泛出了一股水汪汪的神采。她纤细的手指，一颗又一颗地解开韦小宝的衣钮。这时韦小宝双手一伸抱住了温倩云，对着她的嘴就吻了起来。
　　温倩云把嘴张开，伸出舌尖给他吸允，韦小宝吻得很热烈，也很有技巧，边吻还边抚摸着她的全身。温倩云被她么的口中“嗯”、“嗯”地哼着。只得要她身子上上下下突出之处去刺激他、摩擦他，并且用一种迷迷糊糊的鼻音来表示她的需求。
　　这一来，韦小宝的心头不由得一阵的畅美起来。他的一只手，变得更放肆了。他把温倩云的上衣解了开来。粉红色绣花的肚兜露了出来。粉团似的肉球，透着幽香，露出白晰的肤光。他的手向肚兜内钻进去，紧握着那对温香丰满而又有弹性的乳房。
　　“唔……”
　　温倩云快速地去捉住他的手，媚眼不断地眨动着说：“轻点，会被你捉破的。”
　　韦小宝松开了手，脱去她的外衣，解下了那粉红色的肚兜，那对青春的乳球便晃荡在他的眼前。这两个乳球，不但大、圆、而且挺胀的，弹性其佳，乳晕绯红，乳蒂细小如红豆。肉是白里透红，感觉是极为敏感的。韦小宝屈下身去用嘴对着奶头就吮了起来，温倩云感到一阵热流，传遍了全身。虽躲避了一下，可是依然把胸脯向他挺了过去。
　　韦小宝吮着一个奶头，一手摸着另外一个，又揉又捏的。温倩云感到全身酥嘛，人也觉得有点轻飘飘的。此时韦小宝如获奇珍异宝，即入宝山，那能让空手而回呢。他揉捏着那丰满的肉球，另一只手又去力争下游，他缓慢而又节奏地滑进，滑过了小腹，揉着一个暖融融的贲起地带。
　　韦小宝不自禁地说：“你真是一个令人着迷的尤物埃”温倩云那双修长的玉腿，此时更佳无所适从了，她蹬着腿摇摆不定，鞋早已踢开了。韦小宝的动作更加剧烈，迅疾地将她的裙子给脱了下来，现在她身上仅剩下那件小得不能再小的亵裤了。面对这活色生香，凹凸分明的美好胴体，他的眼球就像要从眼眶跳出来。
　　温倩云她全身都露了出来，身上的皮肤白中透着红润，细嫩无比，一双修长的玉腿均匀而又柔润。白色的透明亵裤，紧紧地裹着肥厚的肉丘，阴户也能看得清楚，真叫人着迷，也令人血脉喷涨。韦小宝看在眼里，想在心头。这餐美食，必得好好地享受它一番，才不辜负了造物者的这美好杰作。他迫不急待地一把抱着她往床上一放，温倩云也趁势地向床上一倒躺了下来。她心房在急速地跳动着，脸上浮现着红润的色彩，一双水汪汪的大眼，像是在渴求什么似的直望着韦小宝。
　　韦小宝那熟练的手法，以最快的速度，脱下了他那身上仅有的障碍物。温倩云娇羞地一只手围在胸前，另一只手掩着她那长满芳草的私家小园圃。韦小宝除去身上物之后，便将那结实的身子偎过去，他轻轻拿开温倩云的手，眼光像给磁铁吸住了：“绢妹妹，你真美。”
　　温倩云摸摸他的脸颊，妮声问：“真的么？”
　　“当然是真的，难道哥哥会骗你。”
　　韦小宝边说边将她的手拿开。韦小宝这回可看清楚了，他眼前一黑，怪声叫着：“哗，你是个森林之女。”
　　的确，一座比美原始森林的奇景，黑压压的呈现在他的眼前，小腹下面的小丘在茂密的森林中高挺着，又长又黑的阴毛完全覆盖着，只见黑黑的一大片。眼前所及，立即触发了他疾进探险的冲动。他的手开始搜索了，这时温倩云忍不住地把腰乱扭。韦小宝的手非常刁钻，他寻向小丘缺口的润泽处，同时还欲行又止的，把温倩云逗得嘴干舌燥，不其然地闷哼出来。渐渐，他手所到之处，尽是湿淋淋的，滑润润的，小丘中不停地渗出泉水来，而且越来越多。
　　“嗳……哥……不要这样又揉又捏的……”
　　温倩云气咻咻地扳着他的肩呻吟着。
　　“为什么？”
　　韦小宝明知故问。
　　“你……这样又揉又捏的我好难受，又酥又痒的真快受不了，人家全身都软了……”
　　“那表示搔到痒处了，是不是？”
　　“唔，你这个捉狭鬼。”
　　温倩云不得不将她那两骗灼热的嘴唇迎了过去。
　　当四唇再黏在一块时，她的身子微微抖动着，又软又滑的舌头吐入了他的口中，他吮得异常的贪婪。温倩云的腰儿，也起劲的扭了起来。韦小宝的手指，这时更加重了力道。她不由得打了个寒噤，颤抖着。真的，她这时被逗得全身都软了，软得好像最后一丝气力也都消失得无影无踪了。只是在她滑腻的玉腿内侧，淫水如泉般地泻了下来。
　　韦小宝这时也欲火高涨，他用力地贴紧她。她那凹凸分明的胴体，不断地给予他奇妙的反应。尤其是那对玉乳，就像打足了气的皮球，不甘蛰扶的在两人之间被压得变了形，而且不停的来回摩擦着。他的一双手早已绕到她的腰后，牢牢地抱着她那更富有弹力的丰臀。她的淫水流的好多，就连臀部也湿了一大片。
　　“哟……我的……好哥哥……我……”
　　到了这紧张的时刻，软弱无力的温倩云，也变得非常心急。她非急不可待，只因她着实被韦小宝挑逗得酥痒难耐，她此时多么需要他那坚实的劲力来充实自己。于是她的手也开始在搜索着，而且显得比韦小宝更为热情、更为急迫。
　　当她的玉掌握住了韦小宝那根火热热、硬得如铁棒的宝贝时，心中一跳，同时口中不自觉地“喔”了一声。她一腿搁起，另一腿刚抬了起来，压在他的腰间，摆出了非常诱人的姿势。韦小宝再也忍不住了，将她紧紧地搂着。温倩云这时不再将那玉乳在他胸前乱碰，同时将那手中的大宝贝引导进入她那奇特的迷魂洞内。韦小宝一个快速大翻身，将身体重重地压在温倩云的胴体上，他占有了奇妙的温馨世界。
　　“碍…痛……哥……慢点……”
　　温倩云虽然很需要，但破瓜之痛仍是难以忍受。
　　“绢妹妹，稍微忍耐一下，一会就好了。”
　　韦小宝体贴的安慰道。
　　“哥……我知道……但实在是太痛了……”
　　温倩云皱眉说道。韦小宝不得不放慢步伐，轻怜蜜爱一番之后，温倩云疼痛尽去，舒爽渐起。
　　“碍…好舒服……”
　　温倩云被韦小宝带进了一个奥秘的快乐天地。那根七八寸长的大宝贝，此时已完完全全地进入她那奇妙的小穴洞中。温倩云搔痒难耐的小穴如久旱逢甘霖，渴望了好久，总算苦尽甘来，被他插得充实快感无比。韦小宝何尝不是一样，他奋勇地前进着，深深的冲击。韦小宝是此道高手，将她引至最后关头之后，再来个大进击，才能收到事半功倍，岂不百战百胜。在一阵急抽猛插之后，更把她的纤腰环抱抬起，亦发使他能得心应手，下下直抵花心，招招辛辣。
　　温倩云气喘着，两眼露出极为悦快的光芒。她断断续续地说道：“哥……你……真是个……男人中得男人……妹妹……好快活……”
　　韦小宝说道：“妹妹，你想叫就叫出来吧。”
　　温倩云已被插得心花怒放，脸上现出非常销魂的表情，温倩云这时也不甘示弱的将丰腿挺耸了起来。他的动作越来越急，但她没有叫。不过从她那迷惘混浊的呻吟声浪听来，比之浪呼的叫声，更加的能让人神魂颠倒，这可从她的表情及韦小宝的劲道上看出来。
　　韦小宝这时用尽全身的力量，将温倩云的纤腰搂得紧紧的，似乎非将她的腰肢折断不可地埋头苦干着。而她的一双玉腿，更是摆动着出神入化。时而搁起，时而紧缠着他的腰际。逼得韦小宝气喘不止，一身是汗。他的身子拼命地起伏，狠劲地猛干。他狂了起来了，那份雄刚，那份热力，那一种生命的急激脉搏，直透入了温倩云的心扉，而且是继续不断。她不禁“咿”、“咿”、“唔”、“唔”地呻吟着，她的玉手，紧抓着他雄厚的背肌，温倩云再也禁不住呻吟出声了。
　　“快……哥……快……唔……好好……再深些……碍…求求你…用力点……唔……嗳喹…好舒服……唔……花心……好舒服……碍…我……快……快……嗯……”
　　温倩云又叫又哼的，快活的真想死去，臀下的淫水像泉水般的大量地泻了出来，韦小宝给予她如此强烈的快感。
　　韦小宝越战越勇，似乎不给她有喘气的机会，温倩云越叫越能使他感到刺激兴奋。当他全力冲刺时，温倩云那块最幼最嫩的肉体也被他牵引、带动、排挤，仿佛是依附在他的身上。两人的身子紧紧地贴着，温倩云的身子随着韦小宝的冲击而起伏，她的纤腰就快被折断了，双腿缩至他的肩上，媚眼如丝地叫着：“嗳腰……喔……我……穴内又酥又痒的……碍…用力点……干死我吧……嗳……乐死我了……快……再给我更多的满足……碍…唔……好……好美……舒……舒服死了……嗳……我整个人都给了你了……嗯……”
　　韦小宝兴奋得抬起温倩云的大美臀，他急喘着道：“是的……你已全部把我给吞下了……连根都不见了……一杆到底……我要穿裂你得小穴……”
　　他边喘着边说，同时用尽全身力量猛干着，似乎真想干裂它才肯罢休似的。
　　然而在温倩云听起来，不但不觉得可怕，却感到有说不出的刺激味道。她也叫着：“哥哥……那你就狠狠地干我吧……”
　　她快感无比地咬牙切齿，不自禁地用指尖扣弄着他那结实的肌背。
　　“你爱怎么干就怎么干，只要你能感到快乐，用什么方法对付我都可以，那怕被你弄死了我也甘心。”
　　韦小宝的一双手把她滑溜溜的肥臀再次撑起，七八寸长的宝贝，快而很地插了进去，紧抵着花心，用尽全身的力量，又磨又搓着。这一招，温倩云真有窒息的感觉，她既舒服、又难过。只因他此时的确太强了、太拼命了，犹如欲将她置于死地。打从穴内深处，感到有一阵阵痒痒麻麻的电流，正在迅速地传遍她的全身，而且越来越强。
　　温倩云死紧地勾住他的颈子，在韦小宝的耳边浪叫着：“哥哥……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我吧……求求你……唔……快……再给我最后的冲刺……我要……我还要……碍…我不行了……”
　　温倩云一阵怪叫。
　　韦小宝又迅速地把舌尖深入她那呻吟的口中，舔着她的舌、舔她的唇，然后在她的颈间停了下来。他手中捏得更用力，而胸膛，却是用力地压住她那对丰满的双乳，疯狂般地摩擦扭弄不停。温倩云此时半昏迷似的，像浸泡在一池温水中。水，更多的水。湿黏的水，已流满了床单。这些水，一受到他的冲击压力，便发出怪异而有节奏的声音来，潺潺的，唧唧的。韦小宝的毛发也湿淋淋的沾满了水，而纠结在一起，这时他仍然重重地撞击着她。整张床，被摇摆得像随时都会塌坍似的。
　　“哥哥……我不行了……”
　　温倩云迷糊昏厥中嚷出了这一声来，她全身颤抖着。忽然把身子挺了起来，紧紧地把那可爱的家伙藏在她那迷人的深渊中。急喘的声音，充斥了双方的耳鼓。温倩云疲倦欲死，她高潮竟来了三次。这时她全身上下连最后一丝力气也消失了，她四肢摊成一个“大”字形。她实在太累了，她想好好休息一下。
　　“哥哥，我们休息一会儿吧。”
　　“嗯。”
　　韦小宝点了点头表示同意，于是两个人又紧紧地缠抱在一起，仿佛凝成一块。
　　过了半晌，温倩云才渐渐睁开眼来。韦小宝慢慢撑起他的身子，温倩云则用那细嫩的玉指，轻轻的在韦小宝那壮实的胸肌来回不断地抚摸着。她还在微微地笑着，一面腻声道：“哥哥，怪不得姐妹们一谈起你时，就会令她们心跳……”
　　温倩云一双玉手紧紧地拥住了韦小宝，将那饱满的胴体，用力压向韦小宝结实的胸膛，同时她还在缓缓地扭动着身子，这样好使韦小宝的胸膛摩擦她的身子更为着实。温倩云的身子，虽然被韦小宝抱得紧紧的，但是她还是像蛇般地扭动起来。全身都和她那柔软丰腴的肌肤相接触，尤其是小腹以下更为敏感，韦小宝的身子也禁不住地发起热来。
　　脸部和脸部肌肤的摩擦，形成一阵奇妙至极的感觉，那种感觉使得韦小宝又迅速地兴奋起来。韦小宝突然将手抱紧她的臂弯，将她那一双晶莹美丽、雪白迷人的玉臂，高高的举了起来。他兴奋地将温倩云重重的压了下去，温倩云发出一声尖叫，那是快乐的尖叫声。温倩云的肉体，是那么晶莹、丰满，就像是白玉雕成的一样，那么的光洁、明亮，全身上下无不充满着性的挑逗。她那双雪白的玉腿，缠在韦小宝的身上，他们又都浸在快乐之中。
　　“嗳哟……哥哥呀……你真强……”
　　迷醉的低叹声中，她又开始有充实，她正被男性坚强的武器所涨满。
　　韦小宝缓慢而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地又带引着她进入神妙的世界。温倩云急切地将腰臀抬高，离开了床褥上的那团水渍，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力。韦小宝在接受着她的反击，这时，温倩云胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了他熊熊的玉火，逐渐地扩散到他的全身。
　　韦小宝配合着温倩云活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。她感到要窒息，她已经说不出话来。一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处荡漾回旋着。温倩云千万个毛孔在冒着热气。她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫起来了。
　　“哥哥……哎喹…我……我真的要死了……嗳……好哥哥……你……又旋又钻的……唔……好……好舒服……碍…太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……”
　　温倩云全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来，淫声浪叫中，不停地从她喉中传来。她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急。温倩云的腰肢在不断地挪腾，闪扭……韦小宝不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也来个急抽猛插。温倩云被他这一招，干得真是死去活来。只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。温倩云此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。
　　“嗳……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……碍…哥哥……你……”
　　她竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。
　　韦小宝在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击。汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把温倩云冲激得魂飞魄散。她生平第一遭，尝到如此强烈的快感。打从最神秘的核心底开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴在低吟着。她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。
　　“碍…哥哥……你真是令人受不了了……”
　　温倩云软化的胴体又渐渐蠕动、辗转，双手也再缓缓的从他的身上徘徊了起来。韦小宝全身上下，已是汗如雨下。两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累。
　　“妹妹，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。”
　　韦小宝吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。温倩云不自主地打了个寒噤，忙贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。
　　又是一阵浪潮的来临，温倩云娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。当韦小宝用他的舌头，揩着温倩云颤震的肉球之际，温倩云小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散遍及她那最销魂的底层。韦小宝弓着腰，脸上露出痛苦的表情，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。温倩云怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。
　　“哥哥……妹妹……好感激你……妹妹……爱死你了……”
　　温倩云情不自禁地，死紧地搂着韦小宝。
　　韦小宝此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨，温倩云终于又忍不住传自内心深处的快感，浪呼大叫起来了：“哥哥……你这个强人……哎喹…你是不是要摧毁我……碍…碍…我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的……碍碍…”
　　她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂埃“嗳哟……”
　　温倩云似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化。那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。因而，韦小宝只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。
　　这时候，温倩云像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。她狂性大发般的，狠狠地一连咬了他几口。韦小宝带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，要拼出他最后的一分气力。当两人战火正烈的时候，温倩云火辣辣地只想爆炸。她，正面临着第二次痛快地解脱。一时之间满室春色，空气为之震汤，气流回旋。
　　忽然，韦小宝暗叫一声，他那强而有力的身体，刺透了温倩云的热营地。终于在温倩云第二次高潮来临，全身上下颤抖不停之际，韦小宝也禁不住的集中火力对准目标发射出去。两人死紧地拥抱着，温倩云所得到的快乐，一定比韦小宝更甚。因为她不但发出荡魂落魄的呻吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。这时温倩云半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。
　　一场惊心动魄的战斗，终于落下帷幕了，韦小宝也是头一次遇到初次就这么厉害的女子。而温倩云可真是享受了一次前所未有的仙境之游，但是她太劳累了，很快就沉沉睡去了。
　　尉迟虹在一旁观看了几场大战，早已按捺不住，脱去了外衣，只剩下肚兜和亵裤。所以当韦小宝安顿好温倩云之后，转头一看，不禁一呆，于是他揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。尉迟虹仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。
　　尉迟虹全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。白嫩的肉体，除胸部突起的双乳，戴着一件粉红色的肚兜，及小腹上盖着的白色亵裤外，全身一览无遗。双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方，微微耸起。上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。
　　韦小宝首先除去了碍事的亵裤，其实白色的亵裤早被淫水浸湿，妙处一览无遗。尉迟虹体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流。她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴，立即张了开来。
　　韦小宝两腿微分，跪在她两腿间，手探到她的阴户上去摸着。尉迟虹自己扯去了肚兜，露出了白白的玉峰。一双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡。红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。
　　韦小宝禁不住轻轻赞叹了声：“碍…真美……”
　　他用手指轻轻捏弄着两个红葡萄似的乳头。
　　尉迟虹渐渐地浪起来了：“碍…弟弟……我……哎呀……痒碍…”
　　韦小宝道：“呀……红姐……水好多呀……”
　　尉迟虹道：“弟弟……痒死人啦……你快呀……”
　　韦小宝道：“姐姐，我来了，先会有点痛，你要忍祝”说着，伏身上去，宝贝自动找到目标，过关斩将，居然十分顺利。
　　尉迟虹感觉并不十分的痛，过了一会，似乎更痒，于是娇声道：“弟弟，姐姐不很痛，你尽管来吧。”
　　韦小宝知道时机成熟，于是用力一挺，宝贝尽根而没，尉迟虹欢叫了一声：“哦……哦……弟弟……你塞……唔……塞得好满……”
　　尉迟虹美妙的小穴兴奋时，是内部湿软、外面狭窄，刚好把暴涨的大龟头卡在深处，韦小宝不再迟疑，开始抽插起来。
　　“碍…碍…弟弟……好爽碍…弟弟……姐姐爱你……唔……唔……和你的大……大宝贝……”
　　“嗯……嗯……大宝贝……嗯……恨……恨不得住在红姐姐的……喔……美穴里……”
　　“弟弟……爽死姐姐啦……”
　　尉迟虹一手撑在背后的地上，稳住自己，一手来回在自己双乳之间，用手指搓着那两粒蓓蕾。
　　“红姐姐，你的小穴舒爽吗？”
　　“唔……弟弟……唔……别摸那儿……碍…姐姐……碍…姐姐会……会……哦……忍不住的……”
　　她的阴唇花瓣紧吸着宝贝，吞入吐出，发出阵阵的“噗滋”声。
　　“姐姐……你……你别忍……碍…快……快……高潮吧……”
　　“嗯……嗯……好爽……碍…碍…宝贝……好硬……好烫……唔……唔……干死姐姐啦……”
　　“碍…嗯……弟弟……快射吧……嗯……嗯……姐姐不行了……碍…嗯……”
　　韦小宝的双手把握着她那对浪动着的翘奶子，用拇指和食指又搓、又捏、又拉地，把那两粒美丽的乳头都揉成粉紫色的珍珠。
　　“哦……嗯……”
　　她闭上眼，身躯向后倾，脸朝向天花板，急促的呼吸着，口中只发出微小的喔喔声，小穴里肌肉紧箍着宝贝……突然，尉迟虹皱紧眉头盯着韦小宝，口中惊天动地的叫出来：“哎……哎呀……不好了……碍…碍…爽死人了……喔……喔……喔……”
　　小穴里颤动收放着又湿又烫的淫水：“噢……太爽了……”
　　她喘着气，小穴里仍含着韦小宝整根硬胀的宝贝：“喔……弟弟……你怎么还没射呢……”
　　韦小宝用手环抱着她苗条的娇躯，尉迟虹喘气道：“嗯……弟弟……舒爽吗……快射给红姐姐碍…”
　　“喔……喔……”
　　韦小宝忍不住呻吟着，在高潮边缘挣扎：“唔……唔……”
　　“喔……给了姐姐吧……唔……好弟弟……快射嘛……唔……唔……唔……好爽喔……”
　　“唔……喔……姐姐……宝贝……要射……”
　　“嗯……嗯……快给姐姐……嗯……小穴急死啦……”
　　“喔……来……来了……”
　　韦小宝挺着宝贝，全根插入小穴深处：“碍…碍…碍…”
　　“碍…呀……弟弟你射……喔……好爽……好烫……姐姐又……嗯……嗯……哼……”
　　尉迟虹居然翻起白眼，口中只有微弱哼声。
　　韦小宝一面把一股股浓精喷入她阴道深处，一面耽心地问：“嗯……红姐姐……嗯……你没事吧……”
　　“嗯……哼……”
　　她咬紧牙关地哼着：“弟弟……姐姐有……唔……有事……不……不好了……”
　　突然凤眼圆睁大叫着：“高……高潮……碍…碍…姐姐……又来……碍…”
　　小穴里又夹攻着韦小宝敏感的宝贝，韦小宝龟头如被针刺，不禁伴着她大叫出来：“碍…爽死了……”
　　“嗯……姐姐也是……弟弟射精……好强……又多……又热……好棒碍…”
　　两人深情的拥吻着……“谢谢弟弟，姐姐爱死你啦……”
　　尉迟虹把头枕在韦小宝胸口，喃喃说着。
　　“弟弟也爱死姐姐了。”
　　两人互拥着，温存地吻了起来……尉迟颖早迫不及待地投入到了韦小宝的怀中，韦小宝用手微微撩开她的衣襟，露出白嫩的肌肤，和白色的肚兜。韦小宝把手探入她的上衣中，解开了她肚兜上的结。韦小宝用一只手罩住她的左乳，把嘴凑到她小巧的耳朵旁，轻轻地对她说：“珠妹妹，想喂哥吃奶啊？怎么奶头儿这么硬？”
　　“嗯……”
　　尉迟颖侧着头，把丰隆温热的嘴唇吻上了韦小宝的嘴：“啧……啧……”
　　几乎是强横的吸开了韦小宝的嘴唇，小小的舌尖挺进韦小宝嘴中，勾缠着韦小宝的舌头。而当韦小宝的欲火被撩至白热、舌头侵入她湿热的口腔时，却被她牢牢的吸祝尉迟颖真是学习得快啊，温倩云和尉迟虹的“演示”让她学会了不少。她的左手牵引着韦小宝的右手，在她坚挺的双乳上来回揉搓着……“嗯……嗯……”
　　尉迟颖被韦小宝摸得媚眼如丝、娇喘连连。她跪起来，拉开衣襟把韦小宝的头罩了进去，韦小宝的脸贴在她一对浑圆双乳之间。她的乳房虽然不算很大，但是型态美好：正面看像一对蜜瓜一样的圆润，侧面看像春笋一般的尖翘。有一点发育过盛而凸凸的乳晕，随着乳房的成长变成浅棕色、美丽伏贴的乳尖，此时唯一显得突出的，是那一对樱桃大孝被韦小宝摸得硬硬挺翘的棕色奶头。衣缝间只漏入丝毫的灯光，然而韦小宝不须照明的找到目标，用嘴唇吸住了一粒坚韧的奶头。
　　“嗯……哥哥……嗯……”
　　尉迟颖用耳语的音量呻吟着：“嗯……好……好宝宝……嗯……乖乖吃……嗯……好胀……”
　　韦小宝舔着那乳头当中的小小凹处，舌尖挑弹揉弄了好一会儿，韦小宝又钻进上衣的另一边，把那一粒已经勃起的蓓蕾吸得更长更硬。
　　“唔……哥哥……嗯……好棒……唔……哥好爱协…小奶奶……喔……”
　　尉迟颖胸前的肌肤渗出微小的汗珠，韦小宝一边爱恋地吻着她的乳尖，一边贪婪的嗅着她的体香，鼻尖缓缓凑近她的腋窝：那儿长着稀疏柔软的腋毛，散发出的是花香似的少女体味……“碍…”
　　尉迟颖惊叫了一声，往后一缩，韦小宝的头就不再藏在她上衣中。她拉着那匆忙中敞开的衣襟，遮盖住她露出的乳房……“怎么了？”
　　韦小宝问道。
　　“你啦……”
　　尉迟颖红着小脸，娇嗔着：“干嘛舔人家胳肢窝嘛！”
　　“哎！”
　　韦小宝把她搂回怀中：“谁叫你那么香？”
　　尉迟颖把头埋在韦小宝胸前：“羞死啦……”
　　“珠妹妹，你怎么出汗了？热吗？”
　　“嗯……哥，都是你啦，妹妹全身都热起来了……”
　　“那，还怕不怕……”
　　她仰起头来，用充满欲望的眼神望着：“哥……我不怕……爱我吧……”
　　两人都被炽热的欲火燃烧着，韦小宝跪在尉迟颖修长的双腿之间，双手隔着光滑的薄丝袜轻抚着她：从纤细的脚踝，经过有着优雅弧度的小腿，到了那双健美却不粗壮的大腿。而随着肌肤敏感度的增加，尉迟颖的呼吸也渐渐恢复急促：“嗯……哥……好舒服……嗯……妹妹最喜欢……哥哥的感觉……嗯……喔……”
　　当韦小宝的手掌轻按着她裤袜和内裤的裤裆时，尉迟颖突然弓起身子：“喔……哥……喔……喔……”
　　韦小宝低下头，钻进她的百褶白短裙中，张口罩住她腿间被紧包住的丰腴小丘，缓缓呵着暖气。不一会儿，那裤裆之中的小穴就被韦小宝口中气息笼罩篆…“唔……哥……碍…你好坏……唔……弄得人家下面……下面湿湿……暖暖……唔……都逗人家……哦……哦……好难过……”
　　虽然看不见她面上的表情，韦小宝却可以想像着她闭着双眼、小口微张的迷人表情……韦小宝伸手探入她的腰间，快快的将亵裤褪下，暴露出柔软光滑、覆盖着阴阜的乌细毛发。尉迟颖仰躺着，把腿高举，双脚朝天：如此一来，韦小宝就可以放肆地进袭她那向上迎挺的阴户。韦小宝用手指梳开尉迟颖被亵裤压伏贴的阴毛，把脸埋向她丰满的大阴唇间，只见那夹缝已经被韦小宝口中暖气蒸开，吐出绽放的嫣红花瓣，弥漫着咸咸的潮气。微微拨开屏障小穴入口的肉瓣，韦小宝的舌尖揉顶着她泌出淫水的鲜红内壁……“喔……舔得……唔……好……好爽……唔……小舌头……碍…口水好……哈……好多……烫烫热热……唔……”
　　其实她阴户中早已流溢着热呼呼的微咸液体，被韦小宝沾满津液的舌头搅弄时，就发出“啧……啧……”
　　水声。韦小宝的舌尖顶着她的阴道口，她竟收放着那圈紧窄肌肉，“吻”着韦小宝。
　　“唔……哥……哦……外面被舔得好爽……喔……可是里面……碍…哥哥……碍…”
　　尉迟颖突然全身紧绷，因为韦小宝的中指突破了那道关卡，深深的泡在湿热的阴道中……“喔……呀……哥……碍…好……爽快……碍…”
　　韦小宝一面抽出插入那只手指，一面用另一只手拨开她的花瓣，用舌尖快速地挑拨那薄皮覆盖之下的阴核，并且贪婪地品尝着被手指从小花深处带出来、有着迷人异香的咸咸液体。
　　“唔……哦……哥哥……哦……宝贝……喔……”
　　尉迟颖扭动着，艰难地压抑着呻吟声，小穴中层层湿软的皱褶，紧包着韦小宝的手指，用爱液润滑着一下一下的抽插，阴核像花苞初绽似的，探出泛红的尖端：“唔……好……哥……喔……好……好棒……碍…韦小宝……哦……呀……不好……不好……嗯……哥哥……快停……喔……停……”
　　她放开手，让双腿落在韦小宝的背上。韦小宝听她叫停，便从她臀边探出头来。只见她双颊泛红羞答答的边喘边说：“我……我快要……嗯……来了……”
　　“来了？”
　　“哎……哎呀……人家要泄了嘛……”
　　“咦？那不是很好吗？为什么停呢？”
　　“嗯……”
　　她不胜娇羞的俏模样真是迷人，阴户里的肌肉捏了捏韦小宝的手指：“不……不要用手指……嗯……人家要哥哥的大……大宝贝……好不好……”
　　韦小宝于是起身跪在她的腿间，把尉迟颖修长的腿架在双肩上，红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。
　　“碍…好爽喔……”
　　宝贝像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝，韦小宝挺腰，稍微用力，尉迟颖的大阴唇逐渐凹陷下去。
　　“珠妹妹，还好吧？”
　　“嗯……很好……嗯……有点挤压的感觉……可是也很舒服……碍…碍…”
　　因为韦小宝逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，“卜”的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开口。
　　尉迟颖紧张地喘着气：“喔……哦……哥我……哦……里面好紧……哦……碍…”
　　“珠妹妹。”
　　韦小宝抚摸着她的腿：“因为这是你第一次，会有点痛，但是以后就不会了。现在如果你怕痛，哥哥可以抽出来……”
　　“碍…不要……不要……我不怕……我要哥哥在妹妹里面……”
　　韦小宝分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯，她也举起腿交缠在韦小宝的腰部。韦小宝亲吻着她的面颊：“珠妹妹，痛的话要诚实的告诉哥，受不了的话，要叫哥停下或抽出来哦。”
　　“嗯，妹妹知道了。”
　　韦小宝下身再用力压向紧窄小穴中的障碍，尉迟颖细声地在韦小宝耳边呻吟：“唔……好紧碍…嗯……哥的宝贝……好大……好硬……噢……噢……痛……噢……有点痛……哦……”
　　“对不起，哥哥弄痛妹妹了……”
　　韦小宝也因为她的紧密而喘着：“对不起，哥会小心，慢慢插入……”
　　尉迟颖用手紧抱着韦小宝的背，把脸埋在韦小宝胸前：“哥……你好疼妹妹……妹妹好爱你……快进来……妹妹不怕痛……碍…”
　　尉迟颖轻叫了一声，全身微微颤抖着，韦小宝的宝贝已经突破了单薄的处女膜。韦小宝低头看着她的小瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕：“妹妹，对不起……”
　　“哥，是妹妹讨厌，哭什么嘛？”
　　两人亲吻着，尉迟颖突然紧紧吸住韦小宝的嘴，“嗯哼”、“嗯哼”的直喘气。这是因为她双腿一夹，使韦小宝膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，韦小宝的宝贝整只插入了小穴。好紧啊，恐怕龟头顶端的小洞都被顶翻开了吧。
　　“碍…哥……妹妹包住你了……好充实……碍…”
　　“是啊，妹妹里面好软、好温暖……喔……好爽……”
　　韦小宝再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的宝贝。韦小宝决定不抽送，让宝贝仍包在小穴中，韦小宝侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。尉迟颖乖乖躺着，两人深情地互望着，韦小宝一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，浅棕色的乳头又被摸得硬起来，韦小宝用唾液沾湿另一手的指尖，伸到两人紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
　　“喔……好爽……碍…”
　　尉迟颖轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。
　　“碍…珠妹妹……你的小穴……吸得哥哥好爽……碍…”
　　韦小宝的手指像轻拨吉他弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了……“哦……哦……哥……摸的好爽……喔……宝贝……塞得小穴……哦……好充实……”
　　“嗯……好爽快……珠妹妹……你小穴里……越来越湿……越来越热……好棒……”
　　“碍…嗯……是吗……我摸摸看……哎……哦……”
　　尉迟颖的小手摸到两腿之间，密合火烫的宝贝、阴户，不禁兴奋起来。韦小宝赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。
　　尉迟颖不停扭着，呻吟也大声了起来：“喔……好爽……哦……哦……里面……好舒服……唔……唔……下面烫烫地……碍…碍…爽死了……碍…怎么有像尿急……唔……的感觉……噢……噢……”
　　尉迟颖突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着韦小宝的手臂，只有鼻子“嘶嘶”的吸气，然后：“碍…碍…碍…嗯……啊哟……”
　　尉迟颖惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着韦小宝的手：“碍…好哥哥……碍…嗯……嗯……妹妹被你……爽死了……碍…干死了……嗯……嗯……”
　　韦小宝的宝贝被小穴狠狠地挤了好几下，尉迟颖享受了平生第一次高潮，软倒在韦小宝怀里喘气。过了一会，尉迟颖恢复过来，感觉小穴酸痒难耐：“唔……哥……碍…快给……给妹妹吧……小穴……嗯……又要了……喔……”
　　韦小宝跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上韦小宝笔直的宝贝。她那亢奋的外阴，充血隆起，加上这体位使得她的阴户紧夹在大腿之间，叫韦小宝徒然沾了许多淫水，却不得深入……“唔……哥……来……唔……用力……”
　　尉迟颖用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。宝贝因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭孝然而滑溜的阴道口，韦小宝用力顶向她的深处……“喔……喔……哥……小穴好……碍…好满……”
　　小穴儿一下子就吞进整只宝贝，两人的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨……韦小宝也不禁倒吸了口气：“哦……珠妹妹……你好紧……哦……里面好热……碍…”
　　韦小宝迫不及待的抬起臀部，只见宝贝茎部湿湿亮亮的，遍涂着淫液，韦小宝又重重的插了下去。
　　“唔……哥……碍…你插死人啦……”
　　“哪……有那么严重……”
　　趁着宝贝深埋在小穴的层层肉壁中，韦小宝磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。宝贝也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水……突然尉迟颖的双脚夹住韦小宝的脸颊，手指也抓住韦小宝的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要吸宝贝了……”
　　丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。
　　“嘶……呵……嗯……嗯……”
　　“妹妹，你还好吧？”
　　“嗯！”
　　尉迟颖软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着。她的一只玉手，伸到她双腿之间，用手指夹着韦小宝那依然挺硬、深入花心的宝贝之根部：“哥，你不用停啊，只要开始时别太猛就好了……”
　　正好，韦小宝的宝贝在她湿润的小穴里浸得有些发胀，便缓浅地插送起来……“嗯……哥……嗯……哼……嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”
　　“是碍…珠妹妹的小穴……又紧……又嫩……”
　　“喔……爽死人了……哦……珠妹妹最……最爱……哥的……宝贝……在小穴里……”
　　韦小宝渐渐的越插送、动作越大，全身紧绷，宝贝更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出“滋滋”的响声。而尉迟颖第一次高潮后，充血隆起的穴口并没有消退，一经抽插，又火热地发起骚来：“唔……哥……深深……用力的……哦……插妹妹……嗯……”
　　尉迟颖低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。
　　韦小宝低头欣赏着她紧小的阴唇：每当自己奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。韦小宝占着体位的优点，卖力地磨弄她的阴核……“嗯……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”
　　尉迟颖两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……哥……快射给……妹妹……呀……呀……”
　　出乎韦小宝意料之外地，尉迟颖又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：“呵……哥……哥……哦……要爽死……来……妹妹来了……”
　　脚趾用力的揪住韦小宝的胸前，而韦小宝那想必泛紫地宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……碍…”
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“珠妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　韦小宝挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进尉迟颖的阴道：“珠妹妹……哥哥好像停……停不下来……”
　　“喔……好……好碍…多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……好……”
　　一场大战，圆满结束。
　　白莲很快她就光溜溜地到了韦小宝的怀里。韦小宝把她转过身子，白莲的大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住韦小宝的宝贝，双手勾住韦小宝的脖子，整个身子完全挂在韦小宝身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着韦小宝的胸膛，弄得韦小宝热血沸腾，按住她的屁股，就要把宝贝插进她窄小的肉洞里。
　　韦小宝的另一只手将她缠住宝贝的大腿分开，提起屁股，使宝贝抵在了白莲的小穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了韦小宝的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，看来已经准备好让韦小宝进入了。韦小宝一言不发，只是不停地揉搓白莲的乳房，手指在她的乳头上来回打转。白莲的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到韦小宝的脸上。白莲的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦韦小宝的宝贝，挑动韦小宝的欲火。由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，韦小宝可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着韦小宝的小腹，将火一般的热情传递过来。白莲的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令韦小宝只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻，韦小宝觉得非常温软而舒适。
　　慢慢地，温柔地，韦小宝那一条硬梆梆的大宝贝，已经整条不由自主地刺入白莲的阴道里了。这时白莲赤裸裸坐在韦小宝怀里，她那未经人道的私处紧紧包容着韦小宝的宝贝。韦小宝的手滑到了白莲尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，她屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了。
　　破瓜之痛自不可免，但白莲只觉痛苦很快就过去了，浑身抖动，底下那只小肉蚌也松一紧地吮吸着韦小宝的宝贝，白莲忍不住道：“弟弟，姐姐已经不痛了，你尽管来吧。”
　　韦小宝就是在等这一刻，于是相拥上床，热烈亲吻、爱抚，欲火再度暴发，随之再度展开战火。韦小宝翻上白莲之娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，只痒得白莲肥臀乱扭。
　　“弟弟……大宝贝……别逗姐姐了……小穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……”
　　“哎呀……轻点……弟弟……痛……痛死了……”
　　“玉姐姐，痛吗？”
　　“你太急了……塞得满满的……”
　　韦小宝也知道白莲之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：“可能太紧张……你真的这么痛……那我拔出来好了……”
　　“不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那么痛了……等水多一点……再动……乖碍…”
　　白莲嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着韦小宝，用胸前一对玉乳，磨擦着韦小宝的胸膛，细腰扭动起来了，小嘴含着韦小宝的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到韦小宝的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　“碍…好美……好舒服……你动吧……姐姐要你……再插……插深点……”
　　白莲粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。真想不到平时端庄的白莲，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的韦小宝禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着直听白莲娇叫道：“哎碍…心弟弟…这一下真……真要了……姐姐……的命了……”
　　小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。不由得她娇呼出声：“弟弟……真美……小穴好痒……动……吧……”
　　眼见白莲之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，白莲的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时“噗滋”、“噗滋”的淫水声，真是美妙绝顶。韦小宝插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。
　　“哎呀……弟弟……姐姐美死了……会插穴的……弟弟……你真要干死……姐姐了……呀……姐姐泄……泄了……”
　　美得白莲双手双脚死死缠绕着韦小宝，玉齿狠狠咬着韦小宝的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。韦小宝自己也在一阵畅美晕眩中泄精了，白莲被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“碍…弟弟……好烫好有力的甘泉……射得姐姐的花心……真舒服……真美……姐姐……舒服……死了……”
　　“姐姐，你舒不舒服、满不满足？”
　　“弟弟，姐姐好舒服，好满足，小宝，姐姐好爱你。”
　　“弟弟也是好爱你，你的小穴好美，尤其是那一大片阴毛，真迷死人了。”
　　“你真坏……”
　　两人温存半晌，白莲温柔地替韦小宝擦拭汗水：“弟弟，时候不早了，咱们说吧。”
　　“嗯……”
　　韦小宝看朱彩莲酒后娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，不胜酒力的媚态模样，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开亵裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。朱彩莲双腿一夹，不让他再有下一步的行动。而韦小宝的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停祝朱彩莲从来没有被男人的手摸过自己的阴户，芳心是又喜又怕。
　　“嗯……哥……你好坏……”
　　朱彩莲本想挣开他的手指，但是从他手掌压在阴户上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒。韦小宝用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　“碍…哥……不要……捏那粒……哎呀……痒死我了……哇……哥……呵……受不了啦……”
　　这也难怪，朱彩莲在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一碰到它，就使得全身酥麻酸痒，于今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酥痒难当，其味各异。她本想挣脱他的手指，可是已力不从心，她已被他揉摸得快瘫痪了。她只觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开韦小宝的手，却变成扶按在他的手上。韦小宝的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着。
　　忽然朱彩莲全身猛的一阵颤抖，张口叫道：“哎喹…我里面好像有……有什么东西流……流出来了……哇……难受死了……”
　　“好妹妹，那是你流出来的淫水，知道吗？”
　　韦小宝说着，手指又往阴户里再深入一些。
　　“哎呀……痛呀……呵……不要再弄进去了……好痛……不要啦……把手拿……出来……”
　　朱彩莲这时真的感到疼痛，求他把手拿出来，韦小宝乘她正在疼痛，而不备时，将她的裙子拉了下来。
　　肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。韦小宝再把她臀部抬高，将她的亵裤脱了下来，继续脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。把朱彩莲的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。韦小宝用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇……好洁亮……好可爱的小穴……太美了……”
　　“哥哥……不要看了嘛……真羞死人了……”
　　“不，哥哥还要看别的地方。”
　　“还有什么地方好看的嘛？”
　　“好妹妹，哥哥要好好的看清你那全身美丽的地方。”
　　韦小宝站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。朱彩莲的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。
　　看得韦小宝是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，这就是处女的特征。所谓处女有处女的妙处，少妇有少妇的风味，而徐娘又有徐娘的口味。处女从月经初来以后，双乳日见隆起，不管她身体的发育是如何的健康丰满，双乳是大是小，双乳中一定有两个像鸡蛋一样大小的核。用手一摸一捏，就像男子的两粒睾丸，真像鸡蛋一模一样是椭圆型的，而处女的乳核则是圆型的。若和男子性交后，受了男性的精液内所含的男性荷尔蒙的滋润，就会慢慢的扩大而消失在乳房的海绵体内。为什么非处女和新婚不久的妇女，双乳特别丰隆挺拉饱胀呢？就是这个原因。
　　此外，处女还可从衣服外的特征来确定：一、从眉毛可确定。处女的眉毛是轻柔地平贴在眉骨附近的皮肤上面，眉根不乱、而不会竖立起来。妇人的眉毛则是离开了眉骨的皮肤，向空中怒放着，因为女性的内分泌受了性生活、异性的精液剌激，起了生理的变化，对毛发产生了助长的作用，尤如雨露之滋润的花草一样。二、从颈项来确定。处女的颈项比较细小，若是性交过的女性，阴道内进入了异性的精液后，吸收而混入女性的血液中，在体内循环流动。即能刺激卵巢和其他的分泌物，尤其是颈部两侧的甲状腺，受到了这样血液的刺激后，因而特别肥大。所以婚后的妇女或已有性爱的女孩子，往往比处女略形粗大。
　　韦小宝不是头一次玩处女，自然十分清楚这些道理。他低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过朱彩莲全身，她呻吟了起来。
　　“碍…呵……好痒碍…痒……死……了……”
　　那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。
　　“好妹妹，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩。”
　　朱彩莲正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“碍…怎么这么大……又这么长……不行啦……它会弄坏我的小洞的……”
　　“傻丫头，不会的啦，来试试看，好妹妹，它要亲你的小洞洞哩。”
　　“不要……我怕……”
　　朱彩莲说着，用手掩着那个小穴洞。
　　“来嘛，好妹妹，难道你那个小洞洞不痒吗？”
　　“嗯……是很痒……可是……我……”
　　“好妹妹，哥哥会很温柔的。”
　　韦小宝手又在揉捏她的阴核，嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。
　　“碍…别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了…了……”
　　朱彩莲被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。
　　“好妹妹，让我来替你止痒吧，好吗？”
　　“嗯……嗯……好嘛……可是……只能进去一点点啦……”
　　“好的，把腿张大一点。”
　　韦小宝把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。韦小宝手握着大宝贝，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。
　　“好哥哥……只能进去一点点碍…我怕痛……哩……”
　　“好，只一点点，你放心好了。”
　　韦小宝慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“滋”的一声，整个大龟头已撞进去了。
　　“哎呀……不行……好痛……哇……真的好痛哩……不……行……”
　　朱彩莲痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡阴户，不让他那条大宝贝再往里插。真巧她的手却碰在大宝贝上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。韦小宝握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。
　　“碍…好烫呀……那么粗……那么长……吓死人了……”
　　“好妹妹，再让它亲一亲你的肉洞，好吗？”
　　“好是好……如果很痛就要拿出来呵……要听我的话才行……”
　　“好的，我先教你一套，来吧。”
　　于是韦小宝教朱彩莲握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“嗯……你好坏喹…教我这些羞人的事。”
　　韦小宝挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。
　　“哎呀……妈呀……好……痛碍…不……行……你……停……停……”
　　韦小宝看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。
　　“好妹妹，忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了。”
　　“哥……你的那么粗大……现在塞得我又胀又痛……难受死了……以后我才不敢要呢……”
　　“傻妹妹，处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，再忍耐一下吧。”
　　“那么哥要轻点……别使我太痛苦哇……”
　　“哥哥会的。”
　　韦小宝已感到龟头顶住一物，这自然就是所谓的处女膜。他猛的一挺屁股、粗长的大宝贝，齐根的撞到朱彩莲紧小的穴洞里，“滋”的一声。
　　朱彩莲惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　韦小宝则轻抽慢插、朱彩莲只痛得大呼小叫，香汗淋淋。
　　“哥……轻一点……我好痛……我……我的子宫受不了……啦……”
　　“小宝贝，再忍耐一下，马上就痛快了。”
　　韦小宝心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小穴紧紧的包住自己的大宝贝，好舒服，好畅美。
　　“姗妹妹，还痛吗？”
　　“现在好一点了……可是里面……又胀……又痒的……反而难受死了……哥……怎么办嘛……碍…”
　　“傻丫头，这就是你小穴里需要我的大宝贝替你止痒嘛。”
　　“你真坏死了……我又没有经验……你还羞我……死相……”
　　“哈哈，妹妹，你准备好了吗？哥哥来给你止痒了。”
　　韦小宝一边用力的抽插，一边闲情逸致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的，朱彩莲的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“碍…哥……我好舒服……哇……我又流……流出来了……”
　　韦小宝又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。捣得朱彩莲是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫：“哥……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎喹…你弄吧……用力的……干死我算了……碍…我的子宫要……要被你撞穿……喔……喔……”
　　韦小宝听得是血脉喷涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉。
　　“哎喹…哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”
　　“哦……哦……我的好哥哥……我……我……”
　　朱彩莲已被韦小宝干得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　韦小宝当她第三次丢精后不久，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得朱彩莲一抖一抖的。二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件互相结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分离开来。二人经过一阵休息后，双双醒过来。
　　朱彩莲娇羞的说道：“哥哥……你看……妹妹……终于是你的人了……妹妹……好爱你……”
　　“好妹妹，哥哥也是一样好爱你。”
　　“哥……你刚才弄得我好舒服……好痛快……”
　　“还想要么？”
　　“哥……你饶了我吧……还有三位姐姐在等着呢……”
　　“那好，你好好休息吧。”
　　韦小宝亲了他一下，转移战场，掀起了另一场大战……不多一会，韦小宝已经将李晓芸开苞了，李晓芸姿色美艳绝伦，肉体更散发出一股成熟的味道，浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵。小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄。纤细的柳腰，嫩臀白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，真让男人心神荡漾。
　　“娇姐姐，我们再好好的玩一玩吧。”
　　韦小宝说着。
　　“小冤家，姐姐今天舍命陪君子，随你了。”
　　李晓芸勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大宝贝上开始套动，抚弄着。嘻笑中，那对丰满的玉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷涨，看不出李晓芸竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感。李晓芸两手紧握住大宝贝，一连串的套动后。
　　“弟弟，姐姐就给你个舒爽……”
　　说罢，低下头，左手握着大宝贝套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。真不简单，初次就能如此上道。但见李晓芸的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手狠命的套动大宝贝，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一捏，一揉，一套又一吮，那宝贝更是硬涨的更粗。
　　“喔……好……姐姐……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”
　　韦小宝舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大宝贝挺入李晓芸的口中才甘心。
　　“喔……爽死了……含的好……够骚……喔……”
　　李晓芸的舌技使得韦小宝的哼叫声不断，她一边含着大宝贝，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头。
　　“弟弟……你的大宝贝……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸它……大宝贝好棒……弟弟……你舒服吗……”
　　李晓芸吐出龟头，双手不停的在宝贝和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着。
　　“姐姐……快吸……大宝贝……正舒服……快……”
　　韦小宝无比的舒服时，她却不吸吮宝贝了。他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大宝贝硬涨的直在她的香唇上摩擦不已，李晓芸知道韦小宝快到高潮了。于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形□沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大宝贝便吞吐套弄着，只听到“滋”、“滋”的吸吮声不断。大宝贝在她的小嘴中抽送，塞的李晓芸的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着，搓着。
　　“喔……好爽……好舒服……娇姐姐……你真会玩……大宝贝好……酥……快……别揉了……碍…我要射了……”
　　韦小宝舒服的两腿蠢动不已，直挺着宝贝，两眼红的吓人，两手按住李晓芸的头，大宝贝快速的抽插着小口，李晓芸配合着宝贝的挺送，双手更用劲的套弄宝贝，小嘴猛吸龟头，马眼。
　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
　　只见韦小宝腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了。
　　“弟弟，你舒服吗？”
　　她无比淫荡的双手抚着韦小宝的双腿，撒娇的说着。
　　“舒服……舒服……姐姐……你的吹箫功夫……真好……你怎么会这一招的……”
　　“人家是听别人说的……因为是弟弟……所以才这样的……弟弟……你好壮喔……宝贝还没有软……”
　　只见李晓芸双手又握住大宝贝不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。
　　“姐姐，快骑上来，让宝贝给你个爽快……”
　　韦小宝意犹未尽的说道。两手在她的浑深细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。
　　“碍…你坏死啦……”
　　刚才为他含弄宝贝时候，她的阴户早已搔□得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到韦小宝按按揉揉的挑逗，使李晓芸更加酸□难耐，她再也无法忍受诱惑。
　　“……哎呀……人家的小穴……嗯……人家要把大宝贝放进浪穴里……哼……”
　　说着，李晓芸已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住粗壮的宝贝，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，粉臀用劲的往下一坐。
　　“喔……好美……哼……嗯……你的大宝贝太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”
　　宝贝尽根插入肥嫩的阴户内，令李晓芸打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中。
　　李晓芸贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大宝贝。肥嫩的桃源洞，被粗大的宝贝塞的凸凸的，随着李晓芸的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大宝贝，湿淋淋的留下，浸湿韦小宝的阴毛四周。一阵狂风暴雨之后，听到韦小宝说：“姐姐，我们来点不一样的姿势吧。”
　　“嗯……弟弟……只要你喜欢……姐姐什么都可以……”
　　“那么，我们就到墙边站着插穴，好吗？”
　　对于韦小宝所提出的建议，李晓芸自然未曾经历过，她尚未知道还有站立的姿势，所以芳心既怀疑，又跃跃欲试。
　　韦小宝将大宝贝抽出，起身下床，拉着李晓芸的手臂，走到墙角边，李晓芸被韦小宝轻推，粉背贴紧墙壁，然后，韦小宝就挺着粗大的宝贝，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在李晓芸的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨漾起在她的心头。她禁不住，两条粉臂绕过他的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，韦小宝在李晓芸的耳边细语说道：“姐姐，搂着我，然后把左脚抬起……”
　　头一次使用这种姿势，李晓芸害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着韦小宝的颈子，左脚慢慢的抬起，韦小宝笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着宝贝，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……小宝……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧……”
　　见到韦小宝插穴的动作已经准备妥当，李晓芸紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞅着韦小宝，嘴里轻声的说着。
　　“姐姐，你放心，我一定会让你舒服的丢精。”
　　“嗯……你好坏……”
　　韦小宝右手扶着她的左腿，左手扶着大宝贝，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的宝贝，已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”
　　韦小宝屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得李晓芸闷哼出声音。宝贝插入穴中，他的左手就一把搂紧李晓芸的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　“哎……这滋味……真美好……好舒服喔……”
　　李晓芸的两腿站在地上，虽然左脚被韦小宝高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以李晓芸那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的舒服，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。开始时，采取这种姿势，两人上不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，宝贝挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，李晓芸的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
　　“哎……哎……好弟弟……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……又麻……又酥……舒服……哼……”
　　李晓芸被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大宝贝，浸湿了韦小宝的阴毛，只觉得春穴里润滑的很。韦小宝的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出“滋”、“滋”的声音。
　　“弟弟……哼……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”
　　李晓芸两手搂着韦小宝的颈子，右脚站在地上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被韦小宝健壮的身区紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……弟弟……姐姐没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　单脚站立实在令李晓芸吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。韦小宝见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将李晓芸站在地上的玉足用劲的托起。李晓芸这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着韦小宝的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在韦小宝的身上，又粗又长的宝贝，高高的翘起，直塞入小穴中，韦小宝的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……弟弟……这一种姿势……插死姐姐了……哼……顶……哦……大宝贝……喔……喔……”
　　原来就欲火高张的李晓芸，在被他特别的姿势和强壮的宝贝，刺激的欲情泛滥，屁股便不停的上下款摆着，由于李晓芸的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得宝贝重重的顶入穴中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”
　　韦小宝看李晓芸要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在李晓芸的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　“唔……好大宝贝……小宝……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……碍…碍…”
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对李晓芸都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……“哎……弟弟……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……碍…丢啦……”
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷□而出，伴随着尖锐的叫声，韦小宝受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在李晓芸的穴心深处。
　　“喔……小宝……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　一场大战，曲终人散……何真真若无其事的走到床边，然后若无其事的将那件透明粉红色披刹缓缓褪下，没有卖弄，没有挑逗，只微笑偶然地轻望韦小宝一下。何真真是那么的近，近到可闻到何真真身上的体香。只见何真真长长秀发斜批于右肩，雪白如霜的双肩在室内勾出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑。上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着韦小宝。
　　看着半透明的肉色肚兜，轻托何真真那浑圆的双乳。双股间，轻夹着一丝半透明的白色亵裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。韦小宝不禁吞下喉头的一股津液。韦小宝在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。倏地，韦小宝和何真真就这样子凝视了一会，何真真伸手拉起韦小宝，仰起她那纯情的脸庞。于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。
　　就在四唇接触的一刹那，何真真微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入韦小宝的口中，同时间，何真真握住韦小宝宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上韦小宝的胸肩，吐出舌尖，勾住韦小宝的舌头。韦小宝吻着何真真，用自己的舌头挑逗她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的肚兜，韦小宝可感到由她的乳尖传来的体温。
　　韦小宝一手扶住何真真的后颈拥吻，另一手则颤抖着在何真真柳腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在何真真不自觉微抖中，对韦小宝的宝贝上下套弄着。韦小宝伸出右腿插入何真真双腿间，磨擦着她的阴阜。
　　“嗯……嗯……”
　　扭动的娇躯，使韦小宝的右腿受到更大的挤压，而更感受到何真真那阴阜的温度是那么的高。
　　随着何真真脸颊的温度升高，何真真的扭动也越激烈，何真真阴阜对韦小宝右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让韦小宝站不住脚。韦小宝用力将何真真推向墙边，藉着墙壁的支撑，使韦小宝的右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使韦小宝有某种异样的感觉。忍不住棒着亵裤，用右食指与中指爱抚着何真真的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的亵裤传至指间。
　　“嗯……嗯……”
　　扭动微抖的躯体向韦小宝胸前挤压，臀部微摆着。右手五指由何真真左胯移入她的亵裤内，手掌伸进轻抚何真真阴阜，右食指与中指在她的小阴唇上拨弄着，再上撩揉搓阴蒂。何真真颤抖呻吟着，头部紧靠韦小宝右肩，偶而忍不住咬住他的右肩。
　　韦小宝使何真真转身从后面环抱住她，然后双手挑开肚兜，握住何真真的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，渐渐地韦小宝感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香。何真真轻轻的呼唤，更勾起了韦小宝的欲火。似绵略带弹性的双乳，由何真真颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红。娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向韦小宝觅食。
　　在吻着何真真颈部时，何真真会不自觉地将头后仰。而当韦小宝轻吻她的耳垂时，何真真则又不自觉地把头前俯。她的左手则从未停止的向后伸，握住韦小宝的宝贝搓弄着。而当韦小宝右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，何真真的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入她的亵裤里，她抖动的更厉害。何真真微微张开口，不断“碍…碍…”
　　在韦小宝耳边轻轻地呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
　　韦小宝把何真真转过身来，双膝前踞后弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，何真真忍不住双手扶着韦小宝的头往下压，隔着亵裤，呼吸着阴阜所泛滥的爱液芳香，使她的私处向上挺了一下。吸吮何真真那柔绵修长的玉腿实在是一大享受，韦小宝突发现她左胯边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向自己招展。在何真真呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的亵裤下现出了一道荫湿的弯弧，韦小宝一口含吮了上去。
　　“碍…嗯……碍…”
　　伴随压抑的叫声中，韦小宝的头被压得更紧，何真真身躯的抖动也越厉害。
　　韦小宝渐渐把持不住，一把抱起何真真将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。韦小宝用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘。何真真低沉的呻吟中，韦小宝将头埋入何真真的双乳间，再张开口含住那乳头，任由它继续在口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。韦小宝忍不住将亵裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前。何真真见韦小宝紧盯住自己的下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体。
　　“不……不要……”
　　何真真娇声道。
　　韦小宝转过身来跨上，双手左右撑开何真真玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着何真真微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。
　　亲吻着突丘，呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息，令韦小宝有一股安详的感觉。左右脸颊贴向何真真那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。突地，私处一紧，何真真已抓着韦小宝的宝贝，在自己双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使韦小宝从幻想中回到现实。
　　韦小宝用手指轻拨双唇，何真真立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。韦小宝用手指按住那双瓣左右揉动，何真真呻吟的更深长。韦小宝以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使何真真不自觉地将臀部及阴阜上挺。
　　“碍…呼……”
　　何真真扭动双腿呻叫着，韦小宝舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪……“碍…哥哥……碍…碍…”
　　随着何真真一阵阵吟叫，双手胡乱在韦小宝双臀揉搓。
　　“她出来了……”
　　随着忖思间，只见小溪中随着何真真高潮的痉脔，泌出一股白色钟乳。翻过身来，只见何真真面泛春潮，气息娇喘。
　　韦小宝小声的在何真真耳边说：“我想和你疯狂激烈地欢好。”
　　听完，何真真胀红了脸：“不来了！”
　　更显出何真真的娇媚。
　　韦小宝转过头去和何真真亲吻，顺势躺了下去，韦小宝双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，韦小宝甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了。”
　　再看何真真那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。
　　何真真颤抖地说：“轻一点……哥……”
　　韦小宝趁其不备，突然一下子突破防线，攻了进去。何真真闷哼一声：“痛……哥……”
　　韦小宝如今是轻车熟路，将宝贝在何真真穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。何真真渐渐感觉疼痛渐去，被韦小宝挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出何真真的销魂难耐的模样。韦小宝渐可感觉到何真真幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，韦小宝则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　韦小宝被何真真这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
　　“碍…”
　　何真真在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到韦小宝的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？燕儿。”
　　“美极了……哥……”
　　对何真真的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，何真真玉手总节奏性地紧紧捏掐着韦小宝的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着何真真的会阴，而她那收缩的会阴总夹得韦小宝一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使韦小宝不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使何真真阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见何真真那殷红的蚌唇，随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……”
　　何真真口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得何真真娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“噗滋”、“噗滋”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见何真真的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　何真真阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使韦小宝把玉茎向前用力顶去，何真真哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。何真真用牙齿紧咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔……哥……别动……妹妹……没命了……完了……我完了……”
　　韦小宝顺着何真真的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，韦小宝用尽力气将何真真双腿，压向胸部两股使劲向前揉挤，热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”
　　韦小宝不禁哼出声。
　　“碍…碍…喔……”
　　何真真玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了，两人同时达到了高潮……韦小宝躺在床上，头顶上的圆形纱白吊帐如瀑布般的倾撒而下，粉红的丝被、粉红的床罩，更由粉红的枕头散出一股高雅的脂粉幽香。在幽柔的水晶灯下，依稀于右边梳妆台前映出一条曲线玲珑的人影。台前人影似感到帐内的异动，她起了身来，轻步挪移了过来，掀起了纱帐，现出卢小翠那绝世娇容。只见她披着一袭宽松的粉红睡衣，纤细的柳腰似可只手盈握。磐于发顶的发髻已解了开来，乌黑的秀发斜披于右胸，高隆的双峰间紧挟着深深的乳沟。她蛾眉淡扫，脂粉薄施，目似秋水，唇若含丹，瓜子脸，柳叶眉，是个美人胚子。
　　望着韦小宝深情一笑，一袭宽松的粉红睡衣敞开了来，韦小宝心情一窒。肚兜是透明的，浮凸刺绣着一朵黑色的玫瑰，乳峰高耸、乳沟狭深。平滑细嫩的小腹缀着一点深深的脐眼。火红的透明丝质亵裤，绣着一朵偌大的黑玫瑰，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。反身双肩微抖，一袭宽松的粉红睡衣自她背后溜滑了下去，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。伸手连扯，肚兜已滑落脚边。
　　“弟弟……好好爱姐姐……”
　　只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。她掀开粉红丝被，娇躯向韦小宝身前揉来，覆盖着韦小宝硕壮身体的胴体是温润、平滑、结实的。她双手环状搂住韦小宝的颈部，闭着黑眸、仰起粉颈，吐气如兰的朱唇微抖地凑到眼前……胸前揉贴的是她柔绵的酥胸，由上看去如被挤压的两个雪白的奶球。玉背以优美的弦弧随着无骨的脊沟迤骊下去，直至那被一丝火红高腰的透明丝质亵裤包裹的玉臀再度陡耸了起来。以结实的双臂搂住她柳腰，韦小宝突发现它细可盈握。轻吻着她的下唇，一股异样的电流导入体内，牵动韦小宝的下体而使它抖动了一下。她反口含住了韦小宝的下唇，左右来回吸吮着。同时，韦小宝亦含住了她的上唇，感受她朱唇的曲线与弹性。湿润的感觉真好，以舌尖上挑她内唇壁，造成她痉栾的抖动而把韦小宝搂的更紧，她的舌尖竟不觉得挑舔韦小宝的舌尖。一丝麻酥的电流由舌尖再度导入体内，胯间不禁收缩了一下，张大口将舌尖移舔她舌下。
　　“嗯……你好坏……”
　　她移了开来说道，说罢，将她玉体下滑，吮舔韦小宝的胸膛、掖窝，右手顺势缓缓握住韦小宝的宝贝。
　　“唔……真好……”
　　韦小宝暗叫道，纤细的玉手套弄着玉茎，间或拨弄阴曩、间或挤压龟头。
　　韦小宝的一手将她秀发拨向背后，露出她迷人的鬓角，轻轻揉抚她耳际。另一手则握住她左乳，她似是无法被男人只手掌握的女人，粉红大小适宜的乳晕上缀着一粒粉红的樱桃。时而将它置于指间搓揉，时而轻柔对它夹捏。
　　“碍…”
　　在一阵颤抖中，她微喘呼出声，欲挟的玉腿扭动着，她口中发出难耐不支的淫叫。韦小宝嗅着幽洞泌出的体香，隔着薄如蝉翼的丝裤咬食着肥腴的山丘。一手撑开她双腿，一手揉抚着花蒂。脸颊紧贴她那柔绵大腿的感觉真是人生一大享受。
　　“碍…姐姐要……起来……”
　　玉腿扭动着，双手不支地在韦小宝大腿及臀部一阵揉搓，并作势欲起。在她起身之际，顺势拉下那黑色亵裤。
　　她直起身子，曲跪在韦小宝的下体上，把左掌放在韦小宝枕边，抬高她臀部，右手扶住玉茎，将之缓缓纳入她幽洞内。韦小宝垫高枕头，俯首望着吸吮龟头的蚌唇，勃起的阴蒂在微疏的丛林中喘息抖动着。她将双手撑于韦小宝耳边，娇躯前俯，玉臀微动，似一时不敢全根纳入。韦小宝挺起腹部迎合浅刺她那盘丝洞，不一会，果然凿出一股蜜泉。
　　在她闷哼声中，只见卢小翠微微俯身向前将玉茎推向她花心，并顺道在根部磨擦她那勃起的阴蒂。双重的刺激，使她不自主地后仰。丝丝鲜血，顺着宝贝流出，这是卢小翠的处女贞血埃卢小翠强忍着痛，泛着红潮的脸颊、扩张的额鼻、半咬的朱唇、闷声的春叫声，使她看起来更为美丽。韦小宝心神不由一荡，上挺的速度加快，电击似的酥麻更一阵阵由玉茎传导至全身。而卢小翠则喘声急促，大口啊出声来，不由挺起上身搓揉自己的双乳。
　　过了不久，卢小翠已经感觉不到疼痛，于是韦小宝由她自己骑坐。韦小宝躺在床上，欣赏着那长发在柔飞中舞动，她双耳上一对粉红翡翠随着摇摆的玉颈晃动着，晃出一道道眩眼的光晕。汗热的气息胶结在空气中，一双乳房在她胸前抛动着，张怒的玉茎在她幽洞口或隐或现，玉茎上沾满了她体内流出的甘泉，在昏黄灯光下闪烁。
　　只见她下身粉红色的双唇含住那玉枪，一张一合的吞吐。她渐入高潮，全身加速地上下扭动，快感让她身体每个关节扭曲着。上身俯前，一双乳房如吊钟一样在韦小宝眼前摆动。韦小宝把舌头伸出，刚好舔触到那乳尖。她再加快了骑坐，双手捧住那乳房底部，双乳的尖端滴下汗珠，湿透韦小宝的脸颊。
　　“碍…弟弟……抱抱姐姐……出来……出来了……”
　　卢小翠急喘呼叫着，韦小宝忙抬起上身，跟她面对面坐抱着，低头咬她双乳，忽而上身后仰，将根部前挺……“碍…碍…要死了……”
　　卢小翠跪坐的臀部急扭一阵后，死命抵住韦小宝根部扭揉。只觉玉茎被一伸一张的水道吸揉着，龟头则如被婴儿小口一阵吸吮着，搂抱着香汗淋的娇躯瘫软了下来。
　　“我要躺下来……头好晕……”
　　卢小翠娇喘道，韦小宝让她斜躺于左侧，下体仍紧紧密合着。韦小宝斜躺于她微曲的右腿上，她的左腿仍跨夹着韦小宝的躯体。
　　“好一点没……燕姐姐……休息一下好了……”
　　韦小宝搂吻她泛红火红的粉颊道。
　　“你真猛……弄得姐姐好晕……”
　　卢小翠娇喘道。
　　“猛的还在后头呢……”
　　韦小宝逗着她道。
　　“你真讨厌……人家跟你说正经的……”
　　卢小翠微喘道。
　　“这本来就是一件正经的事……”
　　韦小宝再度挑逗她笑道。
　　“油舌滑腔……不正经……”
　　卢小翠娇羞道。
　　“梦圆了没……”
　　韦小宝挑逗她问道。
　　只见她樱唇转动下，飘白了韦小宝一眼，这是嗔中带怨，荡气回肠的尤媚姿态。柔中带俏，成熟的美中带点生嫩的羞怯情怀，的确撩人心弦，勾人魂魄的美姿。韦小宝弓身再度吸吮着她玉乳，右手拨弄着阴红花蒂，腰间轻微移挪。风吹风铃，鸟哨晨啼，“嗯咛”之声使她骚意再起。在如水珠光朦胧照映下，只见她那似芙蓉花似的娇颜，呈现出复杂的变化。迷离的双眼，似闭还开的眼神，再度显露着她的企求。一只素手五指紧抓床单，握扯着，表达出她心中的意愿。黛眉时挑时舒，那是配合着韦小宝指头的点醮而作。嗯嗯咛咛之声不绝于耳，樱口菱角儿开裂斜，曲尽幻化之妙……卢小翠娇声央求道：“弟弟……上……来……”
　　这是爱的呼唤，情的企待，欲的需求，淫的放荡……韦小宝直起身来，轻带战马提枪入关，胯下骏马仰首嘶号，已至起跑线，是一番万里的驰驱。此时玉茎怒筋微张有如千蹄争奔，热烫粗壮，挺坚长活。而她在娇喘息息中，支起一只修长合度的玉腿在空中摇荡着，而另一只已斜勾韦小宝玉颈，这姿态令她幽门洞开。只见卢小翠茸翠疏疏、金丝柔细、阴阜微垄玉璧似合、云封雾合、雨露沾指。急撞而入，那是涩涩春情、滑滑幽径，撞得她张口轻啊一声。一声莺啼凤唳中，她已体颤颈尧呼气如抖、音长似泣，呻吟如鸟鸣，贪求这份酥软而心晕魂迷。
　　三进九出，抽送自如，慢推急提，抽得她一退一开口，一进一哼哎。她的樱口张合斜扭着，哼叫声由嘤咛而咿唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇，双乳颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息。只闻得兰香扑鼻，深知她已魂荡魄飞、骨松肉酥。两腿舒张更开，欲韦小宝深入。
　　“弟弟……姐姐不行了……要死了……”
　　她娇喘不止如梦呓般呻吟着，疼、麻、酥、痒，揉得她一连丢了三次身子。
　　韦小宝感到一阵一阵的快感，似翻山越岭、似腾云驾雾，上上下下、越腾越高。韦小宝双手伸向前，握住她的双乳，使劲揉搓用力抽送着。如青龙戏明潭，浪涌潮掀。“噗滋”之声不绝于耳。是音韵外宣，是琴瑟合鸣。一时寒噤连连，精如注，顶灌花心。最后一个寒噤，拼命用力将她双腿前压至肩紧紧抱祝“碍…弟弟……好烫……”
　　鱼水欢浓，人生快事……
　　韦小宝夹在众女当中，上下其手，好不快活。没多久，秦晓莲又觉得一阵心神荡漾，身体一软，便瘫在韦小宝身上。两人渐渐觉得口噪体热、呼吸沉浊。
　　韦小宝的手渐渐从秦晓莲的腰身伸向前胸，伸出手按住她的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。秦晓莲的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在韦小宝的爱抚下逐渐结实。韦小宝只觉得下体在裤裆里涨的有点难过，而且紧紧被压贴贴在秦晓莲的臀部，而秦晓莲因为受韦小宝的爱抚，而扭动着的身躯带动臀部更加刺激着它。每当秦晓莲柔嫩的肉臀压紧韦小宝的宝贝，宝贝向上挺起的反作用力更形加强。
　　韦小宝情欲难控的撩起秦晓莲的裙摆，伸进她的衣裳中，探寻着神秘的沼泽地。秦晓莲羞涩的扭着身体，似乎欲距却还迎，不由己的微开着双腿，让韦小宝整个手掌压住绒毛触感的柔软体。韦小宝觉得手掌触处，竟然是一片柔嫩的绒毛，顺手无比。而中指贴着的竟是一道嫩肉、湿热的鸿沟。韦小宝把中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。
　　“碍…碍…”
　　秦晓莲轻轻地发出声音。韦小宝手更加深入，磨擦着鸿沟中略微突起的小核。秦晓莲几乎要疯狂，转过头来在韦小宝的脸上雨点般的吻着，高举双手反搂住韦小宝的颈背，她的舌头比韦小宝的手指更饥渴，激烈地找寻韦小宝的舌头。
　　韦小宝急切而粗鲁地解开秦晓莲的上衣襟，露出红艳的乳尖、饱满地挺立于白晰的乳房。秦晓莲的乳房气球般地膨胀。粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，这景象让韦小宝仿佛坠入久远的儿时记忆里，曾经在母亲的怀抱中，吸着甜蜜的乳汁。韦小宝自然地低头含着秦晓莲的乳尖，吸吮着、轻咬着。
　　秦晓莲觉得乳尖的骚动，激荡全身一阵阵舒畅的寒颤，仰着头、挺着胸，仿佛要将乳房整个塞到韦小宝的嘴里一般。秦晓莲的手也急急的在韦小宝的的胯间，寻搜着韦小宝的宝贝。韦小宝将秦晓莲推着趴在床上，顺着势子将她压在身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入脑海。秦晓莲缓缓的移动一下，却让韦小宝感到强烈的兴奋，而宝贝更为坚挺、肿胀。
　　秦晓莲被韦小宝压的有些喘不过气，勉强的翻转着身体。韦小宝停止行动，迫不及待地将秦晓莲翻过身，手掌已经伸入她的上衣中。韦小宝握住秦晓莲的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。秦晓莲的乳尖逐渐坚硬。秦晓莲的反应很热烈，不停的低声呻吟着、扭动着，让身上的衣裳渐渐滑散开，与此同时，秦晓莲也伸手轻解韦小宝的衣带。
　　终于，两人终于一丝不挂的在床上交缠着。韦小宝看着秦晓莲裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。濡湿的下体鲜红地，像一朵绽放的玫瑰一样。秦晓莲被韦小宝逗得心痒难忍，遂伸过手来握住了韦小宝的宝贝，将包皮褪下，露出湿润的龟头，然后引导着它抵住洞口，双腿一撑腰“滋”宝贝便进了一半。
　　“碍…”
　　初经人事的蜜穴显得十分紧缩，秦晓莲是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，下身传来的撕裂般的痛苦让她浑身一悸，韦小宝也适时地停止了行动。但是秦晓莲却并不愿意让自己心爱的弟弟等待太久，一种“以身饲虎”的念头从心头升起，没多久，她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、扭动着。
　　韦小宝一进入秦晓莲的体内后，无可言喻的美感从宝贝阵阵传来，再从全身窜向四肢。秦晓莲的小穴里的温热感，温暖了韦小宝的宝贝，酥爽的感觉让韦小宝不自主的开始抽动。韦小宝只觉得秦晓莲的小穴好紧，紧紧的裹着宝贝。而且小穴深处，仿佛有一道强烈的吸引力，让韦小宝每一次都将宝贝送入至最深处，好像是她将宝贝吸进去，重重的撞击着子宫内壁。
　　“碍…小宝……碍…姐姐……好舒服……碍…再来……对……快一点……”
　　“好弟弟……姐姐爱死你了……姐姐……从来没有想到……男女……之间……居然……会这么……舒服……再重一点……也没关系……”
　　“小宝……碍…好……感觉……好充实……哦……喔……”
　　床铺剧烈地前后摇晃着，发出“吱吱呀呀”的声音。秦晓莲微张着口，“嗯”、“嗯”、“肮、“肮的娇声喘着。韦小宝抿着嘴，“哼”、“哼”的呼着气。好一副春色无边，引人遐思的美景。秦晓莲翘着双腿，紧紧盘夹着韦小宝的腰，让韦小宝的动作愈来愈激烈，进出周期的缩短，高涨的情欲让两人逐渐忘我地大声叫着。
　　“莲姐姐……你的小穴好紧……夹得弟弟……真舒服……”
　　“小宝……大宝贝的……好弟弟……姐姐……这一生……都只让你插……姐姐是你的女人……不要怜惜姐姐……尽管来吧……姐姐……承受得篆…”
　　“碍…这下好重……对……就是这样……还要再快一点……碍…哦……嗯……哼……”
　　秦晓莲梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳。腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着韦小宝的的下身。秦晓莲突然紧紧的抱着韦小宝，把下体挺的高高的，在一阵急遽的“啊啊肮声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。
　　“碍…弟弟……姐姐……来了……碍…碍…碍…”
　　韦小宝有点错愕秦晓莲突如其来的动作，但不及细思，随即有股温热的浪潮淹没了深入小穴里的宝贝。而且阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，就像在吸吮宝贝一般。韦小宝只觉得宝贝一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁“喔”的一声，呼声未落，“嗤”、“嗤”、“嗤”股股的热精，应声而出……看见韦小宝的炯炯眼神，范文云羞涩的垂下眼廉静默不语。片刻之后，范文云缓缓将脸移近韦小宝，闭上眼睛，深深吻着韦小宝。韦小宝兴奋得抱起范文云，一面亲吻着，一面向床边移动脚步。韦小宝将范文云轻轻放在床上，看着她慵懒无力，嫣红的脸颊、陶醉的样子，韦小宝情不自禁的开始动手解除范文云的衣裳。在韦小宝眼前是范文云雪白的肉体、坚挺的双峰、浑圆的大腿、纤细的蛮腰、平坦的小腹、浓密的阴毛、神秘的沼泽，韦小宝的宝贝已硬如铁棍了。
　　韦小宝轻轻趴在范文云的身上，开始吻着她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部。范文云呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出“嗯”、“嗯”的声音。韦小宝继续往下进行，将舌尖在范文云的阴核处挑动，她的身体已随着韦小宝的动作，有节奏的轻微摆动着，阴道里的湿液也汨汨而流，而阴核也慢慢突起、变硬。
　　“碍…弟弟……你怎么舔那里……碍…感觉……好奇怪……”
　　“碍…弟弟……别舔了……姐姐的心……好慌……碍…哦……”
　　范文云突然一阵寒颤，紧紧的抱着韦小宝，用力一翻身便把韦小宝压在身下，俯首轻咬着韦小宝的耳朵，呻吟着说：“……弟弟……让姐姐…带你……进去吧……”
　　范文云伸手抓着韦小宝的宝贝，用龟头上下摩擦着她的阴户，然后把洞口对准了宝贝，轻轻的坐下来，“滋”的一声，韦小宝宝贝送了进去，穿破障碍，一送到底。破瓜之痛让范文云的阴道不由自主的收缩，将韦小宝的大宝贝包得紧紧的，处女的滋味毕竟不同凡响，但是那种紧紧的滋味就让男人受不了。
　　“凤姐姐，不要太勉强，慢点来。”
　　韦小宝体贴地伸手扶住范文云的腰肢。
　　“弟弟……姐姐没事……”
　　范文云趴在韦小宝的身上，忍不住兴奋的轻喘着。挺硬、温热的宝贝将范文云的小穴塞得满满的，她静静品尝着这种人间最快乐的感觉。韦小宝忍不住的扭挺着下身，让宝贝轻抽慢送，还伸出双手，各自盘踞一颗丰乳揉捏着。范文云忍不住像蛇般，扭动她纤细的柔腰，配合着韦小宝的动作，让交合处不停的传出“噗滋”、“噗滋”的声音。[/size][[i]Lasteditedby九阳神狼on2005-2-25at02:55[/i]]神的左手2005-2-2401:06[size=4]“碍…好美……姐姐……太快活了……弟弟……你舒服吗……”
　　“凤姐姐……弟弟也很舒服……姐姐……你真美……”
　　“弟弟……姐姐永远是属于你的……”
　　范文云呻吟的声音越来越高，身体颤动也越来越厉害。范文云将手指按在自己的阴核上揉着，秀发也因为猛烈的甩动而散开，嘴里梦呓似的念着：“……小宝……姐姐……爱死你了……”
　　“碍…姐姐快不行了……碍…要来了……”
　　韦小宝在范文云一阵磨蹭下，只觉得一股股酸麻的强烈快感直冲下腹，滚烫的精液就射进了范文云的体内，范文云也激射而出的精液烫得泄了身。
　　范文云已无法动弹俯在韦小宝身上，额头和身体的汗水，滴在韦小宝的脸颊、胸膛。阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，沿着宝贝的根部流下来，濡染了床单……韦小宝满足的躺卧着，轻柔的抚着范文云的秀发，闻着范文云淡淡的体香，笑道：“凤姐姐，你的身上好香。”
　　“小宝，你的嘴真甜埃”范文云满意地亲了韦小宝一口。
　　韦小宝回亲了她一下，笑问道：“凤姐姐对小弟还满意么？”
　　范文云红着脸点点头道：“舒服极了，姐姐是第一次，还不谙枕席，姐姐下次一定会做得更好。”
　　韦小宝爱怜的拥紧范文云柔弱的身躯，轻抚她细柔的背部，笑道：“姐姐做的很好，不过，下次弟弟一定不会这么轻而易举地放过姐姐哦。”
　　“难道姐姐还会怕你不成？”
　　范文云一边笑着，一边将韦小宝推向郭香兰。
　　郭香兰羞红着娇颜、声若蚊蝇，说道：“奴家初侍郎君，望弟弟疼惜……”
　　语至最后几乎自己都听不见，一颗心早已鹿撞不止，羞见情郎。
　　韦小宝伸出激颤的手，轻抚着她的香肩，凑近呼着浓浊气息的热唇，亲吻着她的后颈、耳根，吸取着来自少女的脂味体香。郭香兰情窦初开的爱意，就在这种温柔的抚慰动作下，逐渐勾引起迷乱的情欲。当韦小宝的热唇，游移到她的唇边时，她那紧闭的心扉，顿时如烟消云散、匿迹无踪。她不但张嘴接纳了他的舌尖伸入挑转，更伸手拥抱，让两人的身体紧得贴得几乎水泄不通。
　　韦小宝既贪婪抚摸的手，一面在郭香兰的身上游移着，一面顺势解扣分襟，让她雪白的肌肤慢慢呈现，粉颈、丰乳、腹脐，在朱被红褥的衬托下，仿佛牡丹芍药、珍宝珠玉，令人眩目、令人魂荡。郭香兰娇艳无比，真如俗言：“增一分太肥，减一分太瘦。”
　　尽情的抚慰中，却如在细审珍宝，不敢存玩亵之心。
　　郭香兰首尝这种亲蜜的爱抚，只觉得韦小宝摩缩的大掌，有如渡暖过热般，让内心的欲火愈趋旺盛。那种肤触的酥痒，实在令人难忍，使得郭香兰的娇躯在微颤、抽搐，使得郭香兰在逐渐急遽的气息中，夹杂着细细的娇吟。
　　当郭香兰双峰上挺硬的乳尖，分别为韦小宝的手指轻捏、与唇舌噙住时，她仅剩的娇羞与矜持，顿时全被满腔的淫欲所替代。韦小宝的手指捏着乳尖在揉转着；唇舌夹着乳尖在吸舔着，让郭香兰酥软麻痒难当。在一面想拒阻，却又难舍那种舒畅美味的内心挣扎中，就道尽了欲拒还迎、半推半就的少女心思。
　　韦小宝的另一只手也不闲着，它滑过郭香兰平坦的小腹，扫过乌密的阴毛，停驻在丰腴的大腿上，藉着抚摸大腿内侧，让掌缘轻触着早已湿润泛滥的蜜穴口。郭香兰在这种上下夹攻、数路合击之下，似乎毫无招架之力，除了扭腰搓腿、淫声呓语外别无它法。
　　当郭香兰忽觉身上一阵重压，才略恢复知觉，也更清楚的感觉到，在小穴口那根肿胀又蠢蠢欲动的宝贝，正在挤开她的阴唇户扉，直向里躜。几场现场演示之后，郭香兰知道初次的痛楚，也知道如何才能减轻疼痛。她一面柔声说道：“小宝……慢来……”
　　一面把双腿尽量外分，让小穴口扩张一点，好接纳肿胀粗大的宝贝。
　　韦小宝深知“长痛不如短痛”更想温暖湿润的小穴，紧裹着他的宝贝以消欲火。而且，郭香兰门户大开的动作，更让他觉得她的小穴，仿佛有一道强烈的吸引力在吸引着，让他的宝贝更是畅行无阻、顺势滑入。
　　“啊呀……轻点……呜嗯……弟弟……疼……嗯嗯……”
　　尽管郭香兰配合的动作，虽让刺痛减轻不少，但是那种小穴口被撑开、挤入的那种不适感仍然强烈，甚至让她有被撕裂的感觉：“……碍…太深……入……啊嗯……小宝……太粗了……粗了……嗯碍…姐姐……受不……嗯嗯……了……啊碍…”
　　“呼呼……娟姐姐……嗯……忍着……点……”
　　韦小宝这时是骑虎难下了，在这节骨眼就算钢刀架在脖子上，也无法逼他抽身而退，只好一面出言安抚，一面轻轻地抽送起宝贝：“……稍后……呼呼……就好……就会……习惯的……呼呼……嗯嗯……”
　　韦小宝的宝贝，由浅入深地缓慢抽动着，不但让自己能仔细感受着阴道里的湿热与窄紧，也让郭香兰初开的穴口逐渐适应，进而去感觉那种坚硬、火热的宝贝，在小穴里磨擦、突撞的滋味。那是一种前所未遇、难以言喻的感受，似乎是酸，也似乎是麻，既像搔痒，又像针扎。
　　“……喔……好人儿……你弄死我了……我要飞了……”
　　前些天郭香兰曾无意中听得姐妹和韦小宝的交欢声，那些淫声浪语就像电光雷石闪现脑海，曾经疑惑的现在仿佛顿悟般地豁然开朗。她不但体会到那种欲死欲仙的交合美味，也不由自主地学着呻吟起来：“啊碍…小宝……好美……的滋味……嗯嗯……碍…撞到姐姐……嗯……姐姐的……啊碍…好深了……啊碍…”
　　本性使然，女性的呻吟总是能激起男性更炽热的淫欲，也总是仿佛鼓励着男性做更卖命地动作。韦小宝双手勾起郭香兰的大腿，让她的臀股略为腾空、高翘，然后使劲地一阵集抽猛插，让每一次的刺入都尽谤而入，让龟头重重撞地着阴道尽头。
　　“啊呀……姐姐受不了……啊嗯……弟弟……啊碍…你好……狠……嗯嗯……”
　　郭香兰的双手压揉着自己的双乳，似乎在阻止它们的波浪放晃动，也似乎在压抑着翻搅奔腾的肺腑：“啊呀……太重……嗯嗯……受不……撞得太……啊碍…深……重啊碍…好酸……嗯……舒服……啊碍…我我……我……来啦……啊碍…飞……飞……嗯碍…”
　　郭香兰只觉得小腹下方有一团热流，就像溶蚀了一般地扩散开来，不但带着一股热潮奔涌向小穴里，更有一股酥酸刺入脊椎骨髓，让她的意识逐渐模糊，仿佛身坠无底的深渊一般，而身体却仍然不受控制地在激颤着、抽搐着。
　　“啊碍…姐姐……我……我……呼呼……呵……我也……来了……啊碍…啊嗯……”
　　韦小宝仿佛在做着困兽之斗，盲目地一阵冲撞，便在咬牙切齿中射出一股股的浓精，一滴不剩地全注入郭香兰的小穴里。郭香兰觉得仿佛身处烈焰熊熊的熔炉中，但却无力逃脱，甚至想动一下手指头，也需千钧之力似的，只好任由那热火将她吞没……郭秀云小姑娘虽然十分害羞，但是却十分配合的让韦小宝脱去她身上的衣衫。一片雪白得令人目眩的肌肤，让韦小宝几乎涎垂三尺、血脉喷张，胯下的活物猛然暴胀许多。虽然前面已经有了三掣演出”但郭秀云一直没敢正眼瞧小宝的宝贝。如今看见小宝胯间挺翘的东西让人触目惊心，她心中暗惊：“这东西怎么会突然变得这么大，若说这东西是要插入自己的小穴里，那怎么插得进去？”
　　思忖间，韦小宝已蹲身在她身前，双手把她弯曲的膝盖向两旁掰开，用腿顶住，再伸手拨开她遮掩下体的手。
　　“哇，好可爱的阴户埃”韦小宝的眼睛，直盯着郭秀云那长着稀疏阴毛的阴户，只见凸耸的阴户上两片丰腴的阴唇微开，露出粉红微湿的蜜洞口。韦小宝深吸一口气，仿佛可以闻到来自处女穴里的馨香：“嗯，好香埃”韦小宝又凑唇含住郭秀云的乳尖，双手也在她的大腿上滑动着，滑向她的大腿根处。郭秀云仿佛最后据守的城池被攻破了，兵临城下已让她放弃任何无谓的挣扎，而且乳尖上受着韦小宝舌尖的挑弄，似乎真有一点点前所未有，难以言喻的舒畅。
　　“碍…嗯……”
　　当韦小宝的指尖顺着阴唇间的鸿沟滑动时，就像触电般的酥麻，让郭秀云全身激烈地颤栗起来，一种解尿后的舒坦让小腹下仿佛有虫蠕般的酥痒。就像曾经跨坐在牛背上，而舒服得胯下湿透了一样，只是现在的感觉更强烈、更难忍，让她不由己地发出轻吟声。
　　“怎么样，舒服吧？”
　　韦小宝一面用指尖轻探着小穴口，一面牵引郭秀云的手来握着宝贝，说：“你还没摸过男人的宝贝吧，来，摸摸看。”
　　郭秀云真是又羞又好奇，半推半就轻轻地握着韦小宝的宝贝，只觉得手心一阵热烫，入手坚硬的圆柱体，仿佛还不安地抖动着，又仿佛呼吸似地缩胀着。
　　“碍…轻……一点……哥哥……”
　　韦小宝突然把指尖滑入郭秀云的小穴，惹得郭秀云受刺激地惊叫着，小手反射动作地一紧，捏得韦小宝舒畅万分，还差点就当场弃甲解兵。
　　“碍…疼碍…哥哥……别插……进去……碍…好痒……嗯……别再进……进去……碍…”
　　韦小宝轻轻地抽动手指，极尽挑逗之能地搔刮、抠弄着郭秀云的阴道壁，那种激烈的刺激，让郭秀云觉得微微刺痛又浑身酥痒难忍，不觉中捏着宝贝的手竟然一松一紧地，弄得宝贝仿佛又暴胀许多，也更坚硬。
　　韦小宝再也忍不住熊熊的欲火，低吼一声，把郭秀云压倒在地，以膝盖顶开郭秀云的双腿，胡乱地摆动腰臀，让宝贝抵在她的下体处乱磨乱窜。郭秀云娇羞地伸手扶握着宝贝对准她那湿润的穴口，娇滴滴地道：“哥哥……轻一点……来……啊呀……”
　　韦小宝的龟头刚一接触阴唇的嫩肉，随即如梦乍醒地一挺腰，有劲地把龟头挤进小穴里，惹得郭秀云一声声惨叫：“碍…疼……疼……轻一点……呀……不要了……碍…”
　　韦小宝只觉得郭秀云的小穴紧紧的裹住他持续在膨胀的龟头，那种箍束的快感仿佛在鼓励、催促他更深地插入。韦小宝一面捉抓着郭秀云，一面极力地挺着腰臀，以防止宝贝脱出小穴，嘴里也不停地安抚着：“云妹妹，长痛不如短痛，一下子就好了，放轻松，等一下就好了……”
　　郭秀云难忍疼痛，娇柔无力的哀吟着：“哥哥……疼碍…不要……了……好疼……”
　　郭秀云细声的痛吟与渐弱的挣扎，让韦小宝激起了怜香惜玉的情感，他把宝贝轻轻地退出一点点，只让龟头仍在小穴里，然后俯首亲吻她的肩颈，喘息中杂着模糊却很温柔的声音说：“你别怕……女孩子头一回……总是先苦后甘……我慢慢来……你不要绷得这么紧……慢慢来……你就会感觉很舒服……”
　　韦小宝温柔的安慰，加上宝贝不再强行挤入和肩颈上的亲吻让郭秀云感觉舒缓，郭秀云紧张的情绪逐渐松懈下来，随之阴道口那种撕裂的刺痛也逐渐减轻了许多。这时，郭秀云的注意力才慢慢地凝聚在阴道口上，她感觉到隐隐刺痛中竟也夹杂着一种充塞的快感，而且彼消此长地逐渐替代刺痛的不适。韦小宝的手指又捻着郭秀云硬胀的乳尖转揉着，仍然是那种令人销魂的酥麻锥心刺骨，仿佛酸甜苦辣五味杂陈地一下子直钻脑海，让郭秀云无法以言语表达内心的感受，只有再度轻声地呻吟起来。
　　韦小宝试探着把宝贝轻轻推进，郭秀云微微颤抖着：“嗯……疼……嗯……轻……一点……”
　　虽然郭秀云仍然喊疼，可是声音比刚才轻柔了许多，而且也不再有推拒的肢体行动，反而把双手轻轻地圈抱着韦小宝的背脊。
　　郭秀云觉得宝贝正在磨擦着，她体内以前从未被触摸过的部位，那种感觉就像在柔软、敏感的肌肤上搔痒一般令人舒畅又难忍，而让她不由己轻微的扭动起来。韦小宝不待宝贝全入，便又退出，再进入，做着浅浅的抽送动作，让姑娘先适应适应，也藉以勾起郭秀云的淫欲，好为稍后全力猛攻做好预备动作。
　　“碍…嗯……碍…嗯……”
　　宝贝的退出，空虚的小穴仿佛让郭秀云若有所失的遗憾；宝贝挤入的充实感，又让郭秀云有失而复得的喜悦，而随着韦小宝的动作呼应似地呻吟起来。
　　随着小穴愈来愈湿滑，韦小宝抽送的动作也愈来愈大、愈来愈加速，使得龟头由轻而重地撞击着阴道的内壁。撞击花心的刺激，仿佛很具震撼力地敲击着，让郭秀云开始有天旋地转的昏眩，“嗯”、“肮的呻吟开始变成如梦的呓语；变成淫荡的秽声。
　　郭秀云紧紧抓着韦小宝支撑上身的手臂，浮动着腰臀配合着韦小宝抽送的动作，媚眼微合，朱唇半开，呻吟声仿佛从鼻息间呼出，令人闻之魂销骨蚀的嗲声：“唔……哥哥……好深……了……嗯……里面……好痒……唔……嗯……舒服……啊碍…哥哥……嗯……”
　　韦小宝一面吐着大气，一面说：“呼……妹妹……呼……舒服了……喔……吧……还挺骚的……哥哥……的……呼……宝贝……够瞧的……吧……喔……你这……骚穴……呼呼……还得……像我这……种宝……贝……嗯……才治得……了……呼呼……今天非……玩死……你……插……插得你……死……去活来……不罢……休……”
　　韦小宝再加快抽送的速度，顶得郭秀云的身体直向上滑动，微耸的乳房竟然也随之波动起来。突如其来的腰眼一阵酸麻，韦小宝心知要泄了，随即贪婪又不甘心地重重的冲撞几下，便把宝贝深深插在阴道里，急遽的喘息中夹杂着“嗯哼”、“嗯哼”的低吼。
　　郭秀云觉得小穴里的宝贝仿佛在急速地缩胀着、抖动着，突然一股强劲的热流，像水柱、像浪潮射入她的体内，满涨的充实让她全身酥痒，扩散的温暖让她浑身寒颤，那种四肢百骸松散的舒畅，让她仿佛飞上云霄、坠入深渊似地晕眩昏死过去……韦小宝心情一阵激荡，情不自禁地凑嘴亲吻着赵秀敏的樱唇。赵秀敏不但热烈地回应着韦小宝的亲吻，更主动地帮他松解衣裳，柔荑般的嫩手还轻轻地抚挲着他的胸膛。韦小宝当然也迫不及待地，忙着脱除赵秀敏的衣裙，让她那副美艳绝伦的胴体呈现眼前。
　　韦小宝已经是床上老手，盏茶功夫之后，赵秀敏已经从少女变成了少妇。韦小宝轻声问道：“敏姐姐，还痛么？”
　　赵秀敏摇摇头道：“不痛了。”
　　顿了一顿，羞涩地道：“弟弟，让姐姐来……”
　　韦小宝自是求之不得，扶着赵秀敏翻身压在自己身上。赵秀敏见宝贝挺翘着，便童心未泯地抓着它摇晃着，说道：“弟弟……你真是神勇……让妾身难以自忍……”
　　说着便分腿跨坐上去，手扶宝贝对准小穴口，一沉身，宝贝尽根滑入。
　　“啊碍…嗯……呀……”
　　两人不约而同地呼喊着。那种强劲的顶撞，与饱满充实的感觉，舒畅得让赵秀敏有一种摇摇欲坠的晕眩；尽谤而入的箍束，让宝贝仿佛被一团热火裹住，既像被挤压、咀嚼，又像被抚慰、吸吮，让韦小宝觉得全身的骨头都酥散掉了。
　　赵秀敏扭动着上身，用她的丰乳去磨蹭着他的胸膛、小腹。韦小宝消受着这种既柔情、又疯狂的福份，只觉得全身有如虫蚁在骚爬，甚至还躜进内脏、骨髓里，真是神神销骨蚀，舒服无比：“敏姐姐，不错嘛，好舒服……”
　　赵秀敏羞红着脸道：“人家也是从其他姐妹那学来的嘛……”
　　赵秀敏仿佛骑在一匹难驯的野马，驰骋在颠簸的石路上，身体不停地起伏、摇晃着，虽然娇喘急遽，却毫无倦容，虽然披头散发，却更添媚态。
　　“……缩腹……扭臀……含……吸……磨……噎…吞……”
　　赵秀敏在意识逐渐模糊中，从其他姐妹那里得到的知识却隐约浮现脑海，仿佛催眠似的让她不由己地依言做了起来，这种姿势不但会让男人疯狂，女人自己也会很快乐。
　　“嗯……碍…好……好棒……”
　　赵秀敏是初尝异味，十分新奇。这种套动的快速与缓慢，可以由自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更能下下触到痒处。她每套下去，必尽根而没，口中也浪声道：“哼……哼……爽……爽快极了……嗯……真是……舒服……我……我……好……快活……弟弟……”
　　韦小宝见她尽力套弄，百般淫浪，也非常快活。只是玩久了，赵秀敏的体力有点不支，不能持久，所以这时候她已觉得两腿发软，不能再动了，只见她眼儿闭着，气也喘喘的，全身就睡在韦小宝的身上，软绵绵的。韦小宝正在舒服之际，见赵秀敏停顿下来，知道她已经累了，便教她不要曲着把双腿抽回，蹲在床上面，而屁股落下正对着宝贝，这样阴户显得很大，这时再叫她持着宝贝插入，是非常容易进出的。赵秀敏就照着他的意思，一进一出的抽送起来，果然这样顶送的姿势很合宜，宝贝既可直入深处，抽送也很有力道，不过这样赵秀敏的身体要保持正直，不能俯下身去亲嘴，可是她在上面前顶后退的样子，很是好玩。玩到舒服的时候，赵秀敏就浪声不止：“嗯……好……好舒服……哼……哼……哎喹…好……真是……痛快极了……哼……痛快极了……”
　　那大龟头在阴穴中进进出出，弄得淫水肆溢，而且比平时多，弄得韦小宝满腿都是，赵秀敏到此真是浪极了。
　　“嗯……哎喹…美……美死了……嗯……哼……美……”
　　韦小宝觉得一股热浪又冲向龟头，原来是赵秀敏又丢了阴精。
　　“哼……”
　　赵秀敏现在只有喘息的份了。这时候韦小宝只觉得她的肉缝在紧缩着，肉穴里的壁肉在颤抖着，好似在吸吮着他的宝贝。他不禁也打了一个寒颤，只觉小腹下一阵抽搐，那一股热腾腾的精液便一泄而出。
　　“啊嗯……啊嗯……呼呼……姐姐……喔喔……我来了……啊碍…”
　　赵秀敏的小穴里，被滚烫的精液冲刷得全身阵阵寒颤，随着高潮的来临，阴道壁也跟着急遽地蠕动起来，再加上全身痉挛式地僵直，更使得小穴把宝贝夹得更紧、更密，这种紧密得有如捆绑的缠绕，以及如满而溢的充实感，正是交欢中最愉悦，最令人向往的滋味。
　　两人都痛快地泄身了，韦小宝伸手替赵秀敏整理散乱的鬓发，看她浑身是汗，怜惜地道：“敏姐姐，你累坏了吧？”
　　赵秀敏微微一笑：“姐姐快活极了，姐姐愿意为你做任何事情。”
　　说着亲了韦小宝一下道：“小宝，别怠慢了其他姐妹……”
　　韦小宝也亲了她一下道：“那姐姐就好好休息吧。”
　　说着，离开了赵秀敏，将目光转向了叶青霜。
　　片刻之后，叶青霜又是“蓬门今始为君开”破瓜之痛自然难免，韦小宝小心地安慰道：“霜妹妹，一会就不痛了，哥哥会很小心的……”
　　叶青霜小鸟依人般地靠在韦小宝结实的胸膛，嗲声嗲气地说：“哥哥……你真好……这么疼妹妹……嗯……”
　　说着说着，也不知是有心或者无意，叶青霜胸脯上柔嫩的团肉，竟然若有似无地在韦小宝的身上揉蹭着，逗得韦小宝酥痒难当，浑身不自在。
　　“哥哥……抱着我……不要离开我……嗯……嗯……”
　　叶青霜略昂着头，凑上樱唇，跟韦小宝一阵贪婪地热吻。韦小宝在激情的热吻中，双手便在叶青霜的身上揉揉捏捏起来。
　　“嗯……哥哥……嗯嗯……”
　　叶青霜被韦小宝抚摸得媚眼如丝、气息若虚地呻吟着：“我要……哥哥……嗯嗯……哥哥……我不怕痛……嗯嗯……”
　　韦小宝却离开了叶青霜的身体，细细地审视着叶青霜晶莹无瑕的胴体，娇小稚嫩的身体，配着胸前微凸盈握乳房，虽丰满不足，却可爱有余。平坦的小腹下缘即可看见稀疏的短毛，显示着假以时日，待瓜熟蒂落，此地必然是一片乌丛密林。韦小宝欲火如喷的眼神，直盯着叶青霜大腿会合根处，那光秃洁净的阴唇，使得她的阴户一览无遗，窄狭的隙缝上夹着一颗肉蒂，简直就巷晶莹的珍珠、熟透的密果，不禁令人垂涎欲滴。韦小宝忍不住冲动的情绪，一低头，便把头埋在叶青霜的跨间，伸长舌头挑动着她的密缝、阴蒂。
　　“啊呀……碍…哥哥……碍…不要……碍…好痒……嗯……”
　　叶青霜的娇躯一阵激烈的悸动，不禁抬起臀股挺顶着、转摆着，可以想见她的情绪已经在急遽地窜升：“呀碍…受不了……喔喔……舒服……碍…啊碍…”
　　“啊呀……是……嗯嗯……碍…”
　　叶青霜激烈地扭摆着身体，还手扣腿夹地让韦小宝的脸紧贴着她的阴户，仿佛要把他的头全都塞进她的小穴里一般。小穴里如潮涌的淫液，与韦小宝亲舔时留下的津液户相混杂着，不但布满叶青霜的下身、臀股，也沾满了韦小宝的脸上、鬓发，更顺流而下濡染了大片床垫衬褥。
　　“嗯……嗯……好舒……服……啊碍…受不了……嗯……”
　　叶青霜的浪叫越来越大声：“快……嗯……哥哥……快把宝贝……嗯……插……插进……嗯去……快……我要……嗯……”
　　韦小宝一见叶青霜如此骚浪淫荡，使他再也忍受不住，便略为起身膝跪在她腿间，双手从她的臀部托起，凑上宝贝就准备插入，说道：“来了，要进去了……”
　　叶青霜已经阴穴发痒、骚痒难耐了，只见她纤腰扭动，玉股乱动着，口中直呼叫不止：“哥哥……快进来……要……要深点好……快……”
　　韦小宝闻言不再客气，下下尽根送入，下下重抵花心。他抱住那白屁股用力抽送着，叶青霜此时如遇甘泉一般，快活极了，阴穴中的淫水乱流如注。他抽插的越快，叶青霜扭动的越厉害。浪水流湿了床单，也将情欲升华至极点。叶青霜的阴壁肉像肉夹子一样，紧紧夹住了他的宝贝，把韦小宝的快感逼到了顶峰。他急抽急插着，真是舒服极了。
　　“嗯……真舒服……哼……碍…里面好……好痒……快顶……顶住里面……嗯……”
　　“嗯……嗯……哼……哼……哥哥……好……好舒服……真是美……美极了……碍…我……我要升天了……”
　　韦小宝被她这一阵销魂浪叫声，弄得心里乐舒舒的，他知道叶青霜快丢精了，便使出了浑身解数，紧紧顶住穴心，大力猛插了数十下。突然韦小宝打了个冷颤，于是火辣辣的精液，就完完全全射入了叶青霜的花心里去了。与此同时，叶青霜也泄出大量阴精。她双手死命的抱住韦小宝，直到阳精完全停止发射为止，她才松开了手，做着她的美梦去了……韦小宝将叶婉婷紧拥、深吻，嘴里喃喃道着混浊的语声：“婷姐姐……你真美……”
　　叶婉婷很清楚的体会到韦小宝的深情，她内心的喜悦、欣慰，却化做滚滚的热泪，夺眶而出，回应道：“……弟弟……姐姐永远都是你的……嗯……”
　　也许，此刻的只字半语都是多余的。或许，只有身体紧密贴合、耳鬓斯磨、手抚腿缠的肢体动作，才能略尽表达内心的感受。叶婉婷的身体十分成熟，她的双峰丰腴、挺耸，阴毛更乌亮茂盛。韦小宝详视着这副陌生的胴体，只觉得她令人无法抗拒，爱不释手。
　　韦小宝贪婪地揉捏着丰乳，叶婉婷却娇柔又淫荡地呻吟道：“……亲它……弟弟……舔吸……我要……弟弟……尽力吸……它……”
　　说着，还伸手握住韦小宝挺硬的宝贝套弄着。
　　叶婉婷居然没有初次的娇羞怯涩，反而如此淫荡的主动，虽然让韦小宝微为一怔，但在这激情的时刻，却也不容他多想。韦小宝被温柔所催眠，立即含住叶婉婷乳峰上胀硬的蓓蒂，吸将起来。韦小宝使出浑身解数地挑弄着叶婉婷，他含着她的乳房，或舔吸、或舌挑齿磨，还以手掌指或揉、或搓地逗弄着她的阴户蜜穴。
　　叶婉婷握住宝贝的手，更是灵活像蛇蟒般地缠绕着，时而紧箍，时而轻抚，有时还以指尖在龟头上磨转着，让韦小宝觉得，仿佛有一股股电流般的酥麻，不断地传输入身，直逼脑髓。在充满激情、淫荡的爱抚中，两人的淫欲似乎窜升到最高点，两人的内心却如熊熊烈焰，温热得让他们汗流浃背。此时，下身的接合，已是水到渠成，顺理成章之事。韦小宝只微微移动身体，叶婉婷便有默契地分叉双腿，准备迎接宝贝的进入，让两人的肉体、心灵合而为一。
　　韦小宝跪坐在叶婉婷的腿间，双手托扶着她的臀部放置在他腿上。如此一来，叶婉婷的阴户蜜洞不但一览无遗，更是门户大开地让他的龟头顶触着穴口，藉由叶婉婷的喘息牵动着，也使得穴口正在微微地开阖着，仿佛急切地在招唤着宝贝快快进入一般。无需大幅的动作，韦小宝只消扣近叶婉婷的腰身，宝贝便缓缓地挤进小穴里。韦小宝低头俯视着外翻的阴唇，看着自己的宝贝被吞噬般，一分一寸地消失，这种感受真是既奇异又淫荡。
　　“……嗯呀……好舒服……啊碍…弟弟……好涨……”
　　叶婉婷双手直伸过顶，抵住床头，让身体尽量向韦小宝身上凑、扭动，好让宝贝插得更深、磨擦范围更广：“……嗯……这样……让……啊碍…好舒服……喔喔……”
　　韦小宝看着叶婉婷泛红的脸颊，媚眼如丝、吐气娇吟。全身柔若无骨，有如水蛇般地扭摆着。胸脯上的肉垒，更活像灌满的水袋，滚转翻腾。韦小宝又看着小穴中的宝贝，因沾着蜜穴里外的淫液，而显得晶亮若钢，这种视觉上的满足，仿佛更胜于肉体的舒畅。韦小宝再也无法忍耐，腰部用力一挺，突破了叶婉婷的防护，尽根而入。
　　“碍…哼……”
　　叶婉婷是猝不及防，破瓜的撕裂之痛让她差点大叫起来，但是她竟忍了下来。看见韦小宝停下了动作，她反而道：“……喔喔……弟弟……姐姐不要紧……嗯……再……再……来……啊呀……唔嗯……”
　　叶婉婷娇媚、急促的喘吟，仿佛在催促着韦小宝的动作，让他不由自主地耸动臀股，使宝贝做着更急遽的长抽急送，而且每次的深入，都重重地撞击着阴道壁的尽头。在短暂的疼痛之后，叶婉婷逐渐体会到快感了。春情泛滥、淫欲高涨的叶婉婷，在宝贝有力的冲撞下，小穴里有如冬雪乍融，化水潺流。虽然，身体有如晕眩般的脱力，但仍然使尽最后的一点力道，弓腰挺身坐在韦小宝的腿上，以身体的重量逼使宝贝全根尽入，满塞在小穴里，以迎接她那即将如爆的高潮。韦小宝顺手一拉叶婉婷上仰的娇躯，又借势俯首噙含着她的乳尖时，便觉得龟头仿佛硬生生地挤入一个更狭窄、更温热的空间，不但紧夹着，也在蠕动着，刺激得他酥痒入髓，最后的泄身已是弓拔弩张，一触即发。
　　“……啊碍…啊碍…弟弟……我……啊碍…来……啊碍…来啦……啊碍…”
　　叶婉婷在零乱又火急的喘息中甩动散发，全身不由已地抽搐着、激颤着，呻吟的声音已变成沙哑的嘶喊：“……啊呀……哼嗯……要死……了……啊碍…飞了……喔喔……嗯……”
　　这时，韦小宝也压抑不住欲爆的情绪，在宝贝受到阵阵暖流围绕时，一股股的浓精倾泄而出，嘴里也荷荷喘道：“……啊碍…喔嗯……婷姐姐……我……哼哼嗯……也……好舒……啊碍…服……碍…要来……了……啊嗯……”
　　无须口传，彼此便能从紧拥得水泄不通的搂抱中，互相感受到对方的激动与深情。两人意犹未尽地不舍得分开，而藉由深吻、爱抚，逐渐平复彼此的情绪……李晓碧看见韦小宝的目标转向了自己，羞得躲入被窝中。韦小宝一边微笑着，一边掀起被单，也钻了进去。
　　只见她将身子挪靠到床边，转了身，把粉颊深埋于棉枕中。是娇羞？还是惊怯呢？看她那种似新婚娘子娇柔羞涩的样子，使韦小宝撩起一股莫名的悸动……韦小宝伸出右臂搂向李晓碧，李晓碧则再度挪移过身去。韦小宝那会放过，双手隔着李晓碧白色肚兜，轻微的握向李晓碧的乳房，手握处是一掌的柔绵与温热。韦小宝身躯轻微颤抖地抚揉着李晓碧，悄然的以左手撑起上身吻向李晓碧耳际时，李晓碧竟体贴的把娇躯往后靠，那丰腴的臀部，就紧贴在韦小宝半撑起的下身，更令韦小宝一阵酥麻。
　　鼻际闻着阵阵的幽香，韦小宝亲吻着李晓碧的耳垂。只看李晓碧那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。韦小宝将右手移动到李晓碧颈后，猛然褪下李晓碧的肚兜，李晓碧那已坚挺的乳房蹦跳了出来，无遮蔽的显露韦小宝眼里。在幽柔的灯下，高耸的乳峰上，有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则适中地嵌在其中。韦小宝再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今更清晰无疑，真的是温暖哟。
　　李晓碧这时转过身来，凝视着韦小宝，露出一整对浑圆高挺的乳峰。韦小宝在也忍受不住，一把扑了上去。雄厚的壮胸揉压着李晓碧的双乳，两手由李晓碧腋下反勾，伏在李晓碧身上。狂吻着李晓碧的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸着令韦小宝狂热的体香。
　　“轻柔点。”
　　李晓碧一面嘤咛说道，一面将双手探入韦小宝的下身。
　　“碍…呼……”
　　在李晓碧揉搓韦小宝的宝贝时，韦小宝不禁深呼了一口气。韦小宝以双膝拱起下身方便李晓碧动作之同时，一头栽向李晓碧胸前的深谷，吸吮着李晓碧柔绵胀耸的双乳。他间或以门牙磨触李晓碧乳晕时，使李晓碧张开樱唇啊地娇啼几声。
　　一阵揉搓，韦小宝禁不住挑逗，转过身来将头埋入李晓碧双腿间。在吸吮李晓碧那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同的体香。那是从李晓碧棉白的亵裤间传来的异香。只见李晓碧双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹着一丝忽隐忽现的细缝。韦小宝伸出食指在细缝间，上下地轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。
　　“碍…嗯……嗯……”
　　李晓碧双腿左右强烈的扭动着，双手紧握韦小宝的下肢，口中则发出惑人的呻吟。
　　听到李晓碧那惑人的嘤咛声，使韦小宝淫意大起，即刻褪下李晓碧那雪白的亵裤。曲卷乌黑的阴毛，稀疏地遍场丘阜上，桃源洞口的双扉，随着李晓碧的颤动在微湿中蠕动着。韦小宝以手轻拨一片桃红的嫩缝，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨双门，竟使李晓碧忍受不住地坐了起来，将韦小宝拉躺在自己身旁。
　　李晓碧曲起右腿将韦小宝挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着韦小宝的宝贝在自己私处一阵揉搓。敏感的宝贝，怎受得了这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。韦小宝赶紧以右手压住会阴那股脉动，深吸了一口气，爬压在李晓碧身上。两手使力揉搓着李晓碧坚实的双乳，轮流吸吮着李晓碧的乳头。以双膝撑开李晓碧双腿，宝贝则在李晓碧私处左右轻点，点得李晓碧不得不哀求起来。
　　“碍…来……哥哥……快进……进来……快……”
　　李晓碧娇喘哀求道，韦小宝故意在李晓碧玉门边再轻点了一阵，直到龟头感到湿润无比。嗯，私处已泛滥成灾了，也该受够折磨了。
　　“快进来……喔……”
　　在李晓碧再度哀求声中，韦小宝不意地把刚强坚硬的宝贝给刺进了李晓碧的私处，一下子穿破帘幕，直到全根而没，李晓碧闷叫了一声，眉头紧皱。虽然李晓碧早已有承受破瓜之痛的准备，但突如其来的痛感仍旧让她浑身一颤，小穴不由自主地收缩，将韦小宝的宝贝紧紧箍祝韦小宝自然对这种情形已经十分熟悉了，暂停动作，同时不断的亲吻、抚摸，刺激李晓碧的淫欲，减轻她的痛苦。不一会，李晓碧眉头渐渐舒展，于是开始轻轻抽插起来。韦小宝直觉地感到李晓碧私处收缩的厉害，而且不停的扭转着。一阵抽插后，在李晓碧微微发颤中，小穴深处涌出一阵热流，韦小宝知道李晓碧已经到了高潮。宝贝受到阴精的冲刷，韦小宝不禁一阵寒噤，忙往前挺，一股热泉喷涌而出。
　　“碍…好烫……碍…好多……碍…”
　　太美了，射精后的舒畅使韦小宝全身松弛了下来，乏力地趴在李晓碧柔绵的胴体上。
　　这时，李晓碧则温驯地拉起身旁的被单，在韦小宝背上为他擦汗，然后摆成侧躺姿势，私处仍含着韦小宝的宝贝。韦小宝微笑地望着李晓碧，李晓碧亦望向韦小宝，有点娇腼说：“想不到男女欢爱是这么美妙……”
　　“是啊，想不到你第一次就这么浪，这么快就高潮了，害得哥哥我也忍不住泄了……”
　　韦小宝笑着凑过头回答李晓碧。
　　李晓碧羞红着脸说：“人家没有经验忍不住嘛……”
　　韦小宝微微一笑，正要说话，李晓碧的唇突然地覆上他的唇，以舌尖相互探索着。少女的唇吸吮起来有种甜甜的感觉，浸淫在李晓碧私处的小宝贝这时突然又澎涨了起来，李晓碧似亦也有所感觉。
　　“哇……哥哥……你……你又来了……”
　　李晓碧爱恋欣喜地再度揉向韦小宝。
　　这一次，李晓碧坐了上来，轻柔地摆动臀部，珍惜地似乎怕会像第一次那样草草的结束。在扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给韦小宝一个爱恋的舌吻。李晓碧的扭动是那么的有节拍。深入轻微的扭动，使韦小宝受的刺激较小，而对李晓碧则次次无比舒爽和受用，这由她面部抽搐的可人表情便可而知。李晓碧大口地喘息着，胸口起伏着，双乳不停地上下的摆摇波动着，好不迷人。
　　韦小宝以双枕垫高头部，欣赏着李晓碧的表情。李晓碧平滑的小腹随身体前后扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则不时的扭头而飞扬。韦小宝的宝贝在李晓碧私处进进出出，时而整根埋入、时而半吐而出。韦小宝在这时以手指头，在李晓碧私处上像一颗粉红珍珠的微突肉球上，随李晓碧扭荡的节奏揉搓着。
　　“碍…嗯……爽……嗯……”
　　李晓碧摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，揉附在李晓碧那粒珍珠上的手指的压迫力量也越重。
　　没几时李晓碧口齿不清地叫道：“碍…哥哥……妹妹要……快出来了……嗯……快一点……嗯……快一点……抱……抱住妹妹……爽……好爽碍…”
　　在淫叫声中，李晓碧更把上身前倾，以便加压，使快感加速。韦小宝将臀部往上顶，持续上下的抽送着。
　　“碍…要死……要死了……碍…碍…”
　　李晓碧搂起韦小宝上身，紧抱并狂乱的呼叫着。在李晓碧一声大叫后，整个人终于瘫软了下来，淫水满了韦小宝下半身……韦小宝温柔地扶着李晓碧躺下后，望着李晓碧苍白出汗的娇躯，李晓碧可当真是筋疲力竭了，但在李晓碧双股中的宝贝又该怎办呢？它可还没吃饱埃“碧妹妹……你……你还要吗？”
　　韦小宝心想李晓碧大概倦了想休息了。
　　“好，没问题，这次换哥哥来吧！”
　　娇喘微吁的樱唇说出了出乎韦小宝意料之外的答案。
　　韦小宝将李晓碧抱在床沿，双手将李晓碧的双腿架在双臂上，站在床沿端好了架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第三波的攻击。半站半伏的抽动，使韦小宝体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出李晓碧胸乳前阵阵的波浪，也撞出李晓碧哀哟的淫叫声。韦小宝拍击李晓碧玉门的肉击声，和活塞似的抽送运动声，是一击三响的杰作。
　　“哎呀……哦哟……好哥哥……爽死妹妹了……”
　　李晓碧的呻吟，声声入耳。左搓搓、右揉揉，揉出李晓碧阵阵的寒噤。由李晓碧紧抓韦小宝双臂所施的力道，还有阴道缩夹的频率，感觉而知李晓碧又来了两次的高潮。在狂暴中，一股泉涌正直冲子宫，韦小宝忙拨开李晓碧双腿，身体前倾向李晓碧胸前，以全身仅剩之力压去。
　　“碍…碍…碍…碍…碍…碍…”
　　李晓碧跟着韦小宝喷射的频率连叫了几声。其后，喷浆爆发的火山终于平静了下来，俩人不久便相拥沉睡去……韦小宝把李晓玉抱个满怀。李晓玉主动地滚动舌尖，与韦小宝的舌头互相缠斗着，也互相吸取着彼此的津液。两人手缠腿盘，忘情地在床上翻滚着，惹得帐勾胡摇乱摆，床角更是难支似地“吱嘎”做响。
　　一件件的外衣小裳被抛得披地零乱，床上就剩下两条赤裸裸的肉虫互叠交缠着。只见韦小宝贪婪地在高耸插云的两座乳峰间，来回忙碌地移动着，贴覆着阴户的手，更是仿佛发颤似地急遽的抖着，没几下工夫就把李晓玉的小穴里摇出许多淫水来。
　　“……碍…嗯……别这……么揉……嗯嗯……受不……啊了……碍…唔……”
　　李晓玉很快地就进入状况，舒畅的感受让她淫声秽语脱口而出：“……喔……揉得……我……全身……嗯……骨头……都酥了……嗯嗯……”
　　“唔……碍…哥……哥……嗯……好舒……服……啊快……快……一点……”
　　李晓玉在喘息中断断续续地呻吟着，柔荑玉手也忙着探索韦小宝的胯间：“……好哥哥……我受不……了了……喔喔……再……深一点……是……是……就是……啊碍…那里……好痒……碍…”
　　韦小宝虽然情绪也正高涨着，但仍然表现得有恃无恐，先把手指插得深深的，再用姆指压揉着她的阴蒂。李晓玉疯狂地套弄着手中的宝贝，急喘中娇声吟道：“……好哥……哥……嗯嗯……快别逗……我……求求……你……快插……进来……快……”
　　韦小宝笑道：“玉妹妹，你自己来好吗？”
　　李晓玉羞道：“哥哥……你真坏……让妹妹做这么羞人的事情……”
　　顿了一顿，又道：“既然哥哥喜欢……妹妹只好勉为其难……只是做得不好……哥哥勿怪……”
　　说到最后，声音轻如蚊蚋。
　　韦小宝笑道：“真可爱，哥哥会教你的。”
　　说着仰躺在她身边，手扶着翘得半天高的宝贝。李晓玉会过意来，立即翻身分腿跨坐在韦小宝下身处，当龟头一接触到小穴口，马上松劲沉身，“滋！”
　　的一声，宝贝应声尽入，李晓玉浑身一颤，闷哼一声，一丝鲜血从两人的结合部位渗出。
　　“碍…碍…刺到……底……底……了……嗯嗯……呀……好哥……好美……嗯……”
　　李晓玉似乎没有受到破瓜之痛的多大影响，那种舒畅的美味，让李晓玉差点稳不住身子。她一面呻叫着，一面贴紧下体磨转，一股股的热流如泉涌、如潮满，沾濡得密贴处湿滑、黏腻如雨后泥地。
　　韦小宝只觉得整根宝贝，被紧裹在热烘烘的小穴里，渡过来的温暖，让他打从肺腑里燥热起来。他的呼吸愈来愈急、愈来愈乱：“喔……玉妹妹……你……你……这穴……还真的……骚……喔……还会……吸……吸……吮……喔……还会咬……碍…又在咬……碍…咬人……了……”
　　韦小宝双手紧捏着李晓玉满涨如球的双乳，使劲地捏揉着，还极力地挺动着腰臀，让李晓玉就仿佛骑着一匹狂奔的野马，冲驰在高低不平的旷野上。李晓玉甩头扭身，前俯后仰，尽量让自己不失衡“落马”披散扬舞的秀发，不但不显得狼狈，反而增添许多野性的妩媚。蹙眉娇喘的神情，不但不显得疲病，反而增添许多销魂的诱惑。
　　“碍…啊碍…啊啊碍…不行……我不行……喔……不行……嗯嗯……要去了……啊碍…”
　　李晓玉在香汗淋漓中，咬牙切齿地颤动着、嘶喊着抵达愉悦的高点。
　　“嗯……舒服……嗯哼……”
　　韦小宝深处在激烈收缩小穴里的宝贝，只觉得仿佛有一股极强的吸力在吸吮着、按摩着，让他不但舒畅得不舍得暂停歇息，反而把腰臀挺动得更快、更高，似乎不以宝贝刺穿她的身体不愿干休。
　　李晓玉柔若无骨地瘫软着，若不是韦小宝的双手抵顶着她的胸脯，她真会软趴在他身上。随着韦小宝仍然激烈的动作，她以愈来愈娇柔无力的呻吟回应着，只有晶莹的汗珠，还忙碌着顺着鼻尖，滴落在韦小宝的胸膛上。最后，韦小宝在急遽的喘息中，发出犹如困兽的怒吼、如山崩地裂的颤动，还有激射入体的热流，都似乎无法唤醒沉醉中的李晓玉。
　　两人相拥侧躺，互相亲吻着，不到片刻，李晓玉感觉欲念上来，娇羞的道：“哥……我还要……”
　　韦小宝自然不会让她失望，他将李晓玉的双腿拨开，让阴穴也开开着。只见那淫水早已湿润了阴穴口，尤其那两片肥美的嫩阴唇，此时正在张合着。于是，韦小宝握着宝贝，对准阴穴，“滋“的一声，整根宝贝便滑了进去。
　　“碍…好……”
　　这一插入，便带给李晓玉万分的舒服。突然间，李晓玉心中充满了幸福的感觉，这种感觉是难以说出的。
　　“哥哥……动呀……”
　　韦小宝刚开始插入时，还不敢马上抽插起来。因为怕她不能适应，所以没有行动。可是李晓玉此时却急需抽插，来止痒解酸的。韦小宝一听她呼唤，就赶紧动了起来。
　　“嗯……快……快动……嗯……痛快……哼……好舒服……哼……好哥哥……妹妹……嗯……要你……要你……”
　　韦小宝听她如此浪声着，便更加卖力了。李晓玉此时真是浪极了，她的口中不住发出浪声，那股屁更是迎凑得紧。“嗯……好……真……真美妙……啊……插深……深一点……嗯……再……啊……对了……就……就是……嗯……对……就是……这样……好……好舒服……”
　　“吱……吱……”
　　淫水声也响了起来。如此可见，这战况是相当激烈的，否则淫水是不会愈流愈多，有如河水决堤般。
　　“啊……好……好……乐……嗯……用力……哼……哥哥……妹妹……真……真舒服……我……我要……飞上天……了……”
　　韦小宝的宝贝在阴穴中进进出出的，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠的了。韦小宝愈插愈有心得，他的宝贝还不时旋转磨擦着，有时更深顶住那花心，那阴壁肉也被不时的轻擦着。李晓玉她不停的随着他的抽插而浪哼着，淫水是愈流愈多，那小肉穴更是热紧紧的。
　　“嗯……”
　　凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。
　　“哼……快……快顶……顶住我……我……我受不……了……啊……又来了……”
　　“啊……啊……”
　　两人同时达到了高潮，结束了这场战斗…… 唐文茹明眸皓齿，黑白分明，显得娇艳动人。身材线条分明，丰硕的胸乳结时地挺耸着，圆润的臀部鼓涨不坠。韦小宝伸手欲帮她宽衣解带，唐文茹看着赤裸裸的韦小宝一副色眯眯的模样，羞红了脸。韦小宝一面贴腮磨蹭着，一面在唐文茹的耳根吹着热气，暗地松开她的裙带：“来，我帮你把衣服脱了……”
　　“不……不要……羞死人……啊……嗯嗯……”
　　随着裤裙滑落，唐文茹羞涩的轻叫着，但嘴巴随即被韦小宝的热唇封住，她觉得韦小宝不但用力地在吸吮着，还企图鼓动舌尖撬开她紧闭的牙关，而小腹下竟然还贴附着一根蠢动的硬物，正在跳动、磨蹭着。
　　藉着热烈的亲吻，有力的拥抱，还有浓浊的呼吸，韦小宝不停地散发着男性特有的气息与媚力，让唐文茹逐渐荡漾的春潮替代了羞涩含蓄，也滚动着舌头，跟韦小宝的互相缠斗在彼此的嘴里，享受着水乳交融的亲蜜滋味。
　　“嗯……嗯……”
　　唐文茹敞开的衣襟，让饱满的丰乳与韦小宝结实的胸膛贴得密不通风，挺硬如珠的乳蒂，却因细嫩而敏锐地感受到肌肤磨擦时，所渡来让人悸动的酥痒，让她难忍地由鼻息间传出细微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……啊啊……”
　　当韦小宝双手捏住丰乳的一刹那，唐文茹顿时一种难以言喻的舒畅，强烈得如遭电击，一阵突来的晕眩，让她脱力似地摇摇欲倒。韦小宝顺势让唐文茹躺卧床上，也如蛆附体般随之张着大嘴，含住半个乳房，唇夹、齿磨、舌挑，逗弄得唐文茹如遇狂风乍雨般地花枝乱颤。
　　“啊……哥……啊啊……别这么……唔……嗯……痒得……难……啊呀……难受……”
　　唐文茹双手扣着韦小宝的脑袋，欲拒还迎地操控着，让韦小宝一会而左、一会儿右地舔吸着，心中潜伏的情欲，早就如潮似洪地溃堤泛滥了。
　　当韦小宝的手摸上她的下体时，唐文茹的反应更是激烈，或挺、或摆让接触处更宽广、更紧密，甚而并拢双腿夹住韦小宝的手，彷佛贪婪得要将它吞噬一般。唐文茹如此淫荡的反应，只是活泼大方的个性使然。
　　“啊啊……轻……轻……啊……疼……”
　　龟头刚挤入一半，一阵锥心的刺痛，把沉醉在淫欲迷茫中的唐文茹给唤醒。满脸泪痕地哀叫着，身缩臂拒地挣扎着，舒畅与刺痛两者竟然是天壤之别的极端，让唐文茹有些茫然以前听说的「鱼水之欢」、「交颈之乐」是否真切。韦小宝知道唐文茹是「蓬门今始为君开」，油然而起怜香惜玉之情。韦小宝不敢再强行挤入宝贝，但也舍不得拔出穴口，只好一面轻轻磨转着臀股，一面伸长舌头舔拭唐文茹脸颊上的泪痕。
　　“对不起……如妹妹……哥哥太鲁莽地弄疼了你……我该死……”
　　韦小宝对于女子，尤其是身下的女子，可说是温柔至极：“女孩子第一次总是有点疼痛……过会儿就好了……你放轻松……我会温柔……轻一点的……”
　　由于宝贝不再插入，而且韦小宝的舌尖又温柔地在脸颊、耳根、肩颈上移动著，还有充满爱怜的轻声细语，使唐文茹虽然还感觉下身的刺痛与不适，但心中又充满了期待，只颤声说到：“哥……你……轻一点……温柔一点……我怕……”
　　韦小宝忍着把宝贝立即插入小穴的欲望，尽其所能地挑逗着唐文茹，让她淫兴再起，到时候将会又是一次愉悦至极的交欢。温柔的爱抚，让唐文茹逐渐燥热难安。卡在阴道口上搅拌的龟头，也让她逐渐适应那种扩张的力量，小穴里更是酥痒渐增，有如虫蚁在骚爬一般。唐文茹的呼吸逐渐浓浊、零乱的气息中夹杂着模糊的呓语：“嗯……舒服……嗯……好……”
　　随着唐文茹无意识的轻扭，韦小宝的宝贝随着淫液的润滑，一分一分地慢慢挤入阴道里。虽然没有像抽送时那种磨擦的快感，但是宝贝逐渐外翻，细细地品味着阴道壁上的每一道皱折、肉芽凸点，还有那种被紧裹着的舒爽，韦小宝也感到别有一番滋味在心头。
　　“哼哈……嗯……好涨……嗯……那里涨……得好……嗯舒……服……”
　　唐文茹自然而然地闭眼品尝，宝贝逐渐充满小穴的快感：“嗯……这么大……嗯嗯……的东西……让人……嗯……啊啊……涨的……舒……舒服……嗯……”
　　韦小宝以手肘撑着上身，说：“现在还疼不疼？”
　　“嗯……一点点……嗯……可是……可是……嗯……涨得……难受……”
　　唐文茹似乎遍寻不着言语来表达她的感受：“嗯……还有……里面……嗯……好痒……好热……唔……真难……受……嗯……”
　　“痒吗？那有得治！”
　　说着，韦小宝便开始轻轻地把宝贝抽送起来，跟着说：“这样动着，就可以让我俩乐得飞上天。”
　　“啊……啊……嗯……真的……嗯……这样……动……动……哼……真的……好舒服……啊啊……”
　　唐文茹觉得圆滚的宝贝，彷佛平白长出许多菱角菱线，再抽动之余正搔刮着酥痒的穴壁，那种满足、愉悦、舒畅让她一阵阵发颤：“嗯……用力……刮……啊……是……用力……嗯……搔……啊啊……”
　　“嗯……你的小穴……还真紧……真暖和……嗯……把我……的宝贝……嗯……紧裹……嗯……”
　　韦小宝开始由浅入深，慢慢加快抽送的速度：“再……让你……嗯……尝尝……我的……厉害……喔喔……”
　　唐文茹突然感到宝贝的前端，竟然有劲地冲撞着阴道内壁，那种具震撼力的快感，直逼脑顶，使她不顾一切地失声呻叫起来：“啊……别……别顶……嗯喔……好深……啊啊……撞得……我魂……啊……都飞……了……啊……我……我……要……快别插……嗯……我……要丢……啊……啊啊……”
　　韦小宝不但没有缓和动作，反而突然伴随着急遽的呼吸，把宝贝更使劲地冲撞着。因为小穴里的热流，淹没了宝贝的一刹那，韦小宝也忍不住要射精，而难舍地作着最后的冲刺。
　　“啊……啊……妹妹……嗯……我要来……啊啊……啊啊……嗯……”
　　韦小宝在那种酥麻入髓的舒爽中，把一股股浓热的精液射入小穴深处。
　　韦小宝突然激动的动作与吼叫，让唐文茹一时间疑惑着，但那瞬间疾射的精液，却先唤醒她的疑惑，随即又把她推入另一个失魂的晕眩中，让她也跟着呐喊著：“啊啊……好热……啊啊……烫……嗯……美……呜呜……”
　　射精后的宝贝，彷佛余劲十足，仍然在抽动着，就像唧筒般地充胀着小穴，果真把他俩直抛上云宵，飞向天际……
　　“嗯……好……真……真美妙……碍…插深……深一点……嗯……再……碍…对了……就……就是……嗯……对……就是……这样……好……好舒服……”
　　韦小宝忍着把宝贝立即插入小穴的欲望，尽其所能地挑逗着唐文茹，让她淫兴再起，到时候将会又是一次愉悦至极的交欢。温柔的爱抚，让唐文茹逐渐燥热难安。卡在阴道口上搅拌的龟头，也让她逐渐适应那种扩张的力量，小穴里更是酥痒渐增，有如虫蚁在骚爬一般。唐文茹的呼吸逐渐浓浊、零乱的气息中夹杂着模糊的呓语：“嗯……舒服……嗯……好……”
　　随着唐文茹无意识的轻扭，韦小宝的宝贝随着淫液的润滑，一分一分地慢慢挤入阴道里。虽然没有像抽送时那种磨擦的快感，但是宝贝逐渐外翻，细细地品味着阴道壁上的每一道皱折、肉芽凸点，还有那种被紧裹着的舒爽，韦小宝也感到别有一番滋味在心头。
　　“吱……吱……”
　　淫水声也响了起来。如此可见，这战况是相当激烈的，否则淫水是不会愈流愈多，有如河水决堤般。
　　“碍…好……好……乐……嗯……用力……哼……哥哥……妹妹……真……真舒服……我……我要……飞上天……了……”
　　韦小宝的宝贝在阴穴中进进出出的，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠的了。韦小宝愈插愈有心得，他的宝贝还不时旋转磨擦着，有时更深顶住那花心，那阴壁肉也被不时的轻擦着。李晓玉她不停的随着他的抽插而浪哼着，淫水是愈流愈多，那小肉穴更是热紧紧的。
　　“嗯……”
　　凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。
　　“哼……快……快顶……顶住我……我……我受不……了……碍…又来了……”
　　“碍…碍…”
　　两人同时达到了高潮，结束了这场战斗……“第廿八章”美人唐文茹明眸皓齿，黑白分明，显得娇艳动人。身材线条分明，丰硕的胸乳结时地挺耸着，圆润的臀部鼓涨不坠。韦小宝伸手欲帮她宽衣解带，唐文茹看着赤裸裸的韦小宝一副色眯眯的模样，羞红了脸。韦小宝一面贴腮磨蹭着，一面在唐文茹的耳根吹着热气，暗地松开她的裙带：“来，我帮你把衣服脱了……”
　　“不……不要……羞死人……碍…嗯嗯……”
　　随着裤裙滑落，唐文茹羞涩的轻叫着，但嘴巴随即被韦小宝的热唇封住，她觉得韦小宝不但用力地在吸吮着，还企图鼓动舌尖撬开她紧闭的牙关，而小腹下竟然还贴附着一根蠢动的硬物，正在跳动、磨蹭着。
　　藉着热烈的亲吻，有力的拥抱，还有浓浊的呼吸，韦小宝不停地散发着男性特有的气息与媚力，让唐文茹逐渐荡漾的春潮替代了羞涩含蓄，也滚动着舌头，跟韦小宝的互相缠斗在彼此的嘴里，享受着水乳交融的亲蜜滋味。
　　“嗯……嗯……”
　　唐文茹敞开的衣襟，让饱满的丰乳与韦小宝结实的胸膛贴得密不通风，挺硬如珠的乳蒂，却因细嫩而敏锐地感受到肌肤磨擦时，所渡来让人悸动的酥痒，让她难忍地由鼻息间传出细微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……啊碍…”
　　当韦小宝双手捏住丰乳的一刹那，唐文茹顿时一种难以言喻的舒畅，强烈得如遭电击，一阵突来的晕眩，让她脱力似地摇摇欲倒。韦小宝顺势让唐文茹躺卧床上，也如蛆附体般随之张着大嘴，含住半个乳房，唇夹、齿磨、舌挑，逗弄得唐文茹如遇狂风乍雨般地花枝乱颤。
　　“碍…哥……啊碍…别这么……唔……嗯……痒得……难……啊呀……难受……”
　　唐文茹双手扣着韦小宝的脑袋，欲拒还迎地操控着，让韦小宝一会而左、一会儿右地舔吸着，心中潜伏的情欲，早就如潮似洪地溃堤泛滥了。
　　当韦小宝的手摸上她的下体时，唐文茹的反应更是激烈，或挺、或摆让接触处更宽广、更紧密，甚而并拢双腿夹住韦小宝的手，仿佛贪婪得要将它吞噬一般。唐文茹如此淫荡的反应，只是活泼大方的个性使然。
　　“啊碍…轻……轻……碍…疼……”
　　龟头刚挤入一半，一阵锥心的刺痛，把沉醉在淫欲迷茫中的唐文茹给唤醒。满脸泪痕地哀叫着，身缩臂拒地挣扎着，舒畅与刺痛两者竟然是天壤之别的极端，让唐文茹有些茫然以前听说的“鱼水之欢”、“交颈之乐”是否真切。韦小宝知道唐文茹是“蓬门今始为君开”油然而起怜香惜玉之情。韦小宝不敢再强行挤入宝贝，但也舍不得拔出穴口，只好一面轻轻磨转着臀股，一面伸长舌头舔拭唐文茹脸颊上的泪痕。
　　“对不起……如妹妹……哥哥太鲁莽地弄疼了你……我该死……”
　　韦小宝对于女子，尤其是身下的女子，可说是温柔至极：“女孩子第一次总是有点疼痛……过会儿就好了……你放轻松……我会温柔……轻一点的……”
　　由于宝贝不再插入，而且韦小宝的舌尖又温柔地在脸颊、耳根、肩颈上移动着，还有充满爱怜的轻声细语，使唐文茹虽然还感觉下身的刺痛与不适，但心中又充满了期待，只颤声说到：“哥……你……轻一点……温柔一点……我怕……”
　　韦小宝忍着把宝贝立即插入小穴的欲望，尽其所能地挑逗着唐文茹，让她淫兴再起，到时候将会又是一次愉悦至极的交欢。温柔的爱抚，让唐文茹逐渐燥热难安。卡在阴道口上搅拌的龟头，也让她逐渐适应那种扩张的力量，小穴里更是酥痒渐增，有如虫蚁在骚爬一般。唐文茹的呼吸逐渐浓浊、零乱的气息中夹杂着模糊的呓语：“嗯……舒服……嗯……好……”
　　随着唐文茹无意识的轻扭，韦小宝的宝贝随着淫液的润滑，一分一分地慢慢挤入阴道里。虽然没有像抽送时那种磨擦的快感，但是宝贝逐渐外翻，细细地品味着阴道壁上的每一道皱折、肉芽凸点，还有那种被紧裹着的舒爽，韦小宝也感到别有一番滋味在心头。
　　“哼哈……嗯……好涨……嗯……那里涨……得好……嗯舒……服……”
　　唐文茹自然而然地闭眼品尝，宝贝逐渐充满小穴的快感：“嗯……这么大……嗯嗯……的东西……让人……嗯……啊碍…涨的……舒……舒服……嗯……”
　　韦小宝以手肘撑着上身，说：“现在还疼不疼？”
　　“嗯……一点点……嗯……可是……可是……嗯……涨得……难受……”
　　唐文茹似乎遍寻不着言语来表达她的感受：“嗯……还有……里面……嗯……好痒……好热……唔……真难……受……嗯……”
　　“痒吗？那有得治！”
　　说着，韦小宝便开始轻轻地把宝贝抽送起来，跟着说：“这样动着，就可以让我俩乐得飞上天。”
　　“碍…碍…嗯……真的……嗯……这样……动……动……哼……真的……好舒服……啊碍…”
　　唐文茹觉得圆滚的宝贝，仿佛平白长出许多菱角菱线，再抽动之余正搔刮着酥痒的穴壁，那种满足、愉悦、舒畅让她一阵阵发颤：“嗯……用力……刮……碍…是……用力……嗯……搔……啊碍…”
　　“嗯……你的小穴……还真紧……真暖和……嗯……把我……的宝贝……嗯……紧裹……嗯……”
　　韦小宝开始由浅入深，慢慢加快抽送的速度：“再……让你……嗯……尝尝……我的……厉害……喔喔……”
　　唐文茹突然感到宝贝的前端，竟然有劲地冲撞着阴道内壁，那种具震撼力的快感，直逼脑顶，使她不顾一切地失声呻叫起来：“碍…别……别顶……嗯喔……好深……啊碍…撞得……我魂……碍…都飞……了……碍…我……我……要……快别插……嗯……我……要丢……碍…啊碍…”
　　韦小宝不但没有缓和动作，反而突然伴随着急遽的呼吸，把宝贝更使劲地冲撞着。因为小穴里的热流，淹没了宝贝的一刹那，韦小宝也忍不住要射精，而难舍地作着最后的冲刺。
　　“碍…碍…妹妹……嗯……我要来……啊碍…啊碍…嗯……”
　　韦小宝在那种酥麻入髓的舒爽中，把一股股浓热的精液射入小穴深处。
　　韦小宝突然激动的动作与吼叫，让唐文茹一时间疑惑着，但那瞬间疾射的精液，却先唤醒她的疑惑，随即又把她推入另一个失魂的晕眩中，让她也跟着呐喊着：“啊碍…好热……啊碍…烫……嗯……美……呜呜……”
　　射精后的宝贝，仿佛余劲十足，仍然在抽动着，就像唧筒般地充胀着小穴，果真把他俩直抛上云宵，飞向天际……    唐文玉，今年十八岁，一身白皙皙的皮肤，再加上她那窈窕的身段，和她那甜甜的嗓音，无一处不美，无一处不显得有着一股特殊的风韵和气质。一头乌溜溜而又直的长发，一双深邃的大眼睛，小巧玲珑的鼻子，小而薄且红润的嘴巴，白白的皮肤，就如一朵白牡丹般绽放，是那么迷人，那么艳丽。
　　此时的韦小宝，心中不免有点荡漾，手轻巧的、小心的绕过唐文玉的脖子，放在她的香肩上。唐文玉的头，也渐渐的靠紧了韦小宝的胸膛。两人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份宁静，彼此都静静的听彼此的心跳和呼吸声。
　　韦小宝的手，也开始活动，抚摸着她的秀发、和后背。唐文玉的眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，仿佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美，看得韦小宝有点慌，有点茫然。顺着唐文玉的眼睛瞧下去，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，红润的小嘴，也在微微的轻启。很自然地，韦小宝的嘴吻上她的嘴，轻舔她的舌尖。而她没有丝毫的拒绝，接受了韦小宝的吻，接受了韦小宝的舌头。韦小宝一只手在她的背后轻抚，一只手则隔着衣服，按着她的乳房。而唐文玉似乎早己饥渴难忍，她的热烈出乎韦小宝的意料之外。她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的哼着：“嗯……嗯……嗯……”
　　韦小宝的一只手在她的奶头上，揉搓着，轻抚着。韦小宝的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子，她的乳房。一寸一点的轻吮着，弄得唐文玉不住的颤抖、不停的轻哼。韦小宝的嘴终于移到她敏感的乳头。在乳头上，韦小宝的舌头像是催情针似的，舔得唐文玉，不住的叫喊：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……”
　　唐文玉的乳头是越舔越硬，她也不时的把乳房向上挺，迎合韦小宝的吸舔。韦小宝的宝贝手，轻轻的按到了她那神秘的三角洲。那一片多毛的部位，早被淫水沾湿了。她的阴毛，多而细软。她的阴唇，像发高烧似的，好烫。于是韦小宝的手，开始解开她的衣服，一件又一件的衣裤，被弃置于床下。
　　唐文玉的胴体实在太美了，纯白的玉体，微微透红的肌肤。结实、而如竹笋般的乳房。乳尖上那两颗如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一片，把整个阴户都给盖住了。尤其是那两片肥满的阴唇，红嘟嘟的，中间那条暗红色的肉缝，再配上唐文玉那健美细长的大腿，看起来，不禁使人垂涎欲滴。
　　韦小宝有点冲动，一张嘴，狠狠的吸吮着她的香唇。半晌，韦小宝把唐文玉平放在床上，只见她双目紧闭，胸部大幅度的起伏。韦小宝挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　这一声又一声浓浊的鼻音，叫得韦小宝心慌意乱，真恨不得想立刻干她的小穴。韦小宝的手又开始不老实了，原本按在乳房上的手，此刻直摸那尖挺的双峰。唐文玉的手，一面抱着韦小宝的头，一面摸着韦小宝的宝贝。
　　韦小宝知道她很需要，她很饥渴，摸着她那最敏感的部位─阴蒂。手指像条小蛇般的，在扣弄着她的小穴。小穴的淫水，像是涓涓细流似的，猛流个不停。唐文玉的欲火，似乎已到了极点。她整个人，不停的扭动，不住的轻哼：“哦……嗯……嗯……哦……嗯……”
　　渐渐的，韦小宝的嘴、舌头，从乳头顺着滑下，吻到她那诱人的小穴。只见小穴里的淫水，晶莹剔透。那微微突起的阴蒂，像是一个熟透了的果实，真想咬它一口。伸出了舌头，在她那微烫的阴唇内，来回的涮着。这一涮，淫水流得更多了，她整个人却为之抖动不止。
　　“嗯……哦……嗯……哦……好小宝……你不要舔……小穴好难受……哦……小穴……哦……难受死了……”
　　“哦……小穴里面痒死了……哦……痒……好弟弟……不要……不要……哦……不要再舔了……嗯……哦……”
　　她的手，死命狠狠的压住韦小宝的头，小穴拚命的往上挺。
　　“嗯……好小宝……哦……不要……嗯……哦……不要……哦……小穴受不了……姐姐……快受不了……嗯……”
　　“好小宝……求求你……哦……求求你……哦……哦……姐姐要你……快给姐姐……好弟弟……快给姐姐……哦……不要再舔了……哦……”
　　“碍…好弟弟……碍…你快……快给姐姐……嗯……小穴实在受不了……哦……受不了……”
　　韦小宝一看唐文玉也是如此的淫荡，心中便打定主意，等一下非好好的表现。于是乎，韦小宝叫她握一握韦小宝的大宝贝。这一根又长大、又热烫的东西，在唐文玉的小手，不住的跳动，像是在示威似的。唐文玉轻呼道：“小宝，你的宝贝太大了，姐姐真怕等一下会受不了。”
　　“翠玉姐姐，你放心，弟弟会慢慢来，不会弄痛你的。”
　　慢慢的，韦小宝用手握住大宝贝，用龟头一上一下的来回的磨着她阴蒂。
　　“嗯……哦……嗯……嗯……好弟弟……不要再逗了……嗯……不要逗姐姐了……嗯……”
　　“哦……嗯……小穴受不了了……哦……快进来……哦……哦……嗯……”
　　她的屁股，想要含住大宝贝似的，一下又一下的往上顶。
　　“哦……好弟……弟……嗯……碍…快……快干姐姐……快……插姐姐的小穴……哦……”
　　韦小宝一看唐文玉的春潮，似乎己到了顶点，大宝贝对准了小穴口，一扭腰，“噗滋”一声，大宝贝便突破防守，整根到底。
　　“哦……好舒服……”
　　韦小宝心中不禁冒出了这句话。唐文玉的处女小穴好紧，里面又热又烫，韦小宝的家伙被包的好美、好舒服。
　　但是唐文玉的感受可就不同了，她虽然已经是春潮泛滥，但是破瓜之痛还是让她闷哼一声，浑身一紧，韦小宝已经快成了“开苞专业户”自然懂得如何处理这种情况。又是抚摸，又是亲吻，渐渐地唐文玉眉头渐苏，身体也逐渐放松了，韦小宝不失时机的开始轻抽慢插了起来。
　　“碍…碍…痛……弟弟……你小力一点……小穴会痛……弟弟……碍…停一下……哦……”
　　唐文玉还是感觉痛。
　　韦小宝一听唐文玉她如此叫痛，赶忙停了下来：“好姐姐，你忍耐一下，忍耐一下就会好的。”
　　“小宝，你的宝贝太大了，小穴有点受不了，你先不要动，让姐姐再适应一下。”
　　韦小宝见她，整个眉毛都快集结在一起了，一脸痛苦的表情，韦小宝的心中也委实不忍心再插下去。伏下身来，吻着她的香唇，手也轻揉着她的奶头。过了好一会儿，她似乎好过了许多，脸上的红晕又再出现。她的眼睛微微闭着，鼻头也渗了一滴滴的汗水，那红润的小嘴，半合着。她的表情是那么迷人，那么够味，她的屁股，不时的向上挺了挺，小穴似乎是痒了。
　　只听得她，轻轻的说：“嗯……嗯……好小宝……嗯……你现在慢慢的动……嗯……慢慢的插……好弟弟……嗯……小穴好痒……嗯……”
　　“好姐姐，弟弟会慢慢的来，轻轻的插小穴。”
　　韦小宝把大宝贝轻轻的抽出来，又再整根慢慢的放进去。像磨洋菇似的，大宝贝深入浅出，不带任何的火候。
　　“嗯……嗯……好小宝……姐姐的小穴好美……哦……好小宝……大宝贝……干得……姐姐……好舒服……嗯……”
　　“嗯……哦……小穴现在好美……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”
　　韦小宝突然改变战术，韦小宝将大宝贝连根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。如此一来，韦小宝想，唐文玉她会更舒服，小穴会更美，果然是如此。
　　“哦……嗯……好小宝……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　“好小宝……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了……哦……姐姐的小穴爽死了……哦……”
　　唐文玉的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　“哦……大宝贝……弟弟……哦……你插的姐姐太美了……嗯……哦……好小宝……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
　　“好弟弟……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”
　　“翠玉姐……哦……哦……小穴美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”
　　“好弟弟……哼……小穴好爽……哦……碍…哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
　　“嗯……大宝贝弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插姐姐……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”
　　“嗯……好弟弟……快……哦……姐姐不行了……哦……姐姐的小穴要……出来了……碍…碍…小穴……小穴升……天了……哦……哦……”
　　“哦……好弟弟……姐姐真爽……哦……哦……嗯……”
　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。
　　“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……好弟弟……姐姐的小穴好多水……哦……弟弟……让姐姐先擦一下……哦……哦……”
　　“好姐姐……不用了……哦……大宝贝会慢慢的掏干你的淫水……翠玉姐……你就慢慢的享受吧……”
　　“小宝……嗯……你快插重一点……嗯……姐姐还要……哦……姐姐不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”
　　“嗯……求求你……给姐姐……大力的插小穴……哦……狠狠的干姐姐……嗯……好宝贝……嗯……”
　　“哦……哦……呼……好姐姐……你真的要弟弟大力的插小穴……呼……你不怕痛……好姐姐……弟弟……怕你会受不了……哦……”
　　“好弟弟……嗯……小穴不怕痛……嗯……哦……姐姐不怕痛……哦……嗯……”
　　韦小宝一听唐文玉如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，韦小宝抽出了大宝贝，甫一抽出，小穴的淫水“哗”的一声，全部冲了出来。韦小宝把唐文玉，拖到了床前，床铺的高度正好。韦小宝双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便自己的抽插。韦小宝看着她的小穴，湿得真不像话。
　　韦小宝再次的问道：“翠玉姐姐，你真的不怕痛，弟弟等一下会很用力哦！”
　　“好弟弟……姐姐不怕……你尽管来吧……”
　　于是韦小宝气循环一周天，最后纳入丹田。渐渐的，跨下的大宝贝，又暴涨了许多，比刚才又长、又大了半倍多。整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，大宝贝又是整根到底。
　　“碍…小宝……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”
　　韦小宝开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。
　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”
　　“哦……嗯……好小宝……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死姐姐了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……哦……大力的干姐姐吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”
　　看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。“呼”、“呼”、“呼”深深的换了几口气，韦小宝要开始了，韦小宝要重重的干，狠狠的插。
　　“碍…碍…碍…小穴……碍…姐姐的小穴……碍…胀死了……碍…花心被顶穿了……碍…”
　　“好小宝……碍…不要那么大力……碍…轻一点……碍…轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”
　　“大宝贝弟弟……碍…姐姐……碍…姐姐……哼……轻……一点……”
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。韦小宝好像要将她撕裂地，将她插死。
　　“哦……你轻一点……碍…哼……小穴受不了……碍…哼……你真狠……插死姐姐了……哦……小穴干穿了……哦……”
　　“好弟弟……小穴会被插烂……哦……小穴会受不了……哦……姐姐会被干死……哦……”
　　“碍…哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……姐姐被干死了……哦……”
　　唐文玉叫得越大声，韦小宝就干得越使劲。韦小宝有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取自己的猎物。才入了几十下，她的人几乎快昏了。她只是平躺在床缘，有气无力的哼着。
　　“哼……嗯……嗯……好小宝……姐姐受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”
　　“好小宝……姐姐服了你……嗯……嗯……你真的好猛……好骠悍……嗯……姐姐……哦……嗯……”
　　就这样的干了百来下，唐文玉似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了韦小宝的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，“滋”、“滋”作响。
　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……姐姐美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
　　“好骚穴……哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
　　“大宝贝弟弟……哼……嗯……姐姐爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”
　　“好宝贝……快……哦……姐姐……哦……哦……又要出来了……姐姐的穴心要爽死了……哦……快……哦……”
　　“碍…碍…小宝……姐姐要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”
　　“碍…小宝……碍…碍…小穴又流了……碍…碍…好爽……好爽……哦……哦……”
　　突见唐文玉双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把韦小宝抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点。大宝贝的感觉，又热又舒服。只有短短的几秒，她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。韦小宝缓缓的松了一口气，慢慢的把全身的劲道放掉。大宝贝又回复原来的样子，唯一不改的，是一样的威武、雄壮。拿了条毛巾，拭去了汗水，也顺便拭去小穴和大宝贝上的淫水。
　　瘫痪的唐文玉，看韦小宝仍旧是意犹未尽，强打精神道：“弟弟……姐姐真没用……让姐姐……用嘴……好么……”
　　韦小宝有些担心地道：“翠玉姐姐，你别太勉强埃”唐文玉摇摇头道：“小宝……姐姐……没关系……”
　　于是，韦小宝跨上她的上身，把大宝贝对着她樱桃似的红润小口。尚未进去，大宝贝就感到阵阵的热情传来。
　　“哦……哦……哦……”
　　唐文玉的小嘴真舒服，大宝贝会爽死。她的玉手扶着大宝贝，伸出舌头，不停的在肉环上、马眼上含舔、吸吮着。尤其是她的舌头，每舔一下马眼，韦小宝就跟着抖一下，那味道实在太美了。
　　“哗……滋……哗……滋……”
　　大宝贝把她的小嘴塞得满满的。有如吞了一个大鸡蛋，吞不下，也吐不出来。
　　“哦……哦……玉姐姐……弟弟好舒服……好美……哦……多舔几下马眼……哦……”
　　“好姐姐……哦……嗯……你真会舔大宝贝……哦……你的舌头真棒……哦……大宝贝爽死了……哦……好爽……”
　　“翠玉姐……快……哦……舌头……哦……含深一点……快……再深一点……多舔几下……哦……”
　　韦小宝感觉自己快出来了，连忙将大宝贝拔出来，忙不迭地重新塞进唐文玉的小穴，迅速抽插起来。
　　“碍…碍…玉姐姐……弟弟……要出来了……碍…快……快……哦……哦……弟弟……出来了……哦……”
　　“好爽……好爽……哦……翠玉姐……大宝贝爽死了……姐……弟弟好舒服……哦……舒服死了……”
　　一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了唐文玉的小穴深处。宝贝一下又下的抖，不停的跳。
　　“哦……哦……哦……”
　　泄后的大宝贝实在太舒服了，爽的韦小宝只有吐气。
　　“呼……呼……呼……”
　　韦小宝重重的吐了一口气，并在唐文玉的香唇上吻了一下。
　　“小宝你真会干，刚刚差点被你干死，还有……”
　　“还有什么？”
　　“嗯……还有你的精水真多……又热又烫……”
　　唐文玉一副娇羞的样子，好迷人。忍不住，韦小宝又搂了上去，吻上了她的香唇。
　　韦小宝和唐文玉于是相拥甜甜睡去，进入甜蜜的梦乡……当韦小宝醒来的时候，唐文玉正含着韦小宝的大宝贝，一上一下有劲的套弄，而李晓玉和唐文茹已经不在床上了。韦小宝尽量装作不知道，任她玩。她一面舔着大宝贝，一面摸着韦小宝的卵蛋。搞得韦小宝浑身舒泰，心头乱撞，几乎爽的快叫出来了。含着、舔着，韦小宝始终装着不知道。感觉上，她要坐吃大宝贝。小穴像是唧筒似的，把大宝贝一寸又一寸的完完全全的吞掉。
　　“哦……”
　　一声满足的呻吟，接着她开始一上一下的夹着大宝贝套弄。唐文玉，真的是闷骚，真浪。韦小宝知道，自己是该醒一醒，不能再混下去了。
　　韦小宝假装被惊醒似的，吃惊的道：“翠玉姐，你怎么可以……”
　　“好小宝……嗯……姐姐痒嘛……嗯……嗯……小穴实在是受不了……嗯……”
　　“好宝贝……嗯……你就可怜可怜……姐姐吧……嗯……救救小穴吧……嗯……大宝贝……救救姐姐吧……嗯……”
　　“嗯……好弟弟……嗯……摸姐姐的奶子……用力的摸……碍…好美……嗯……用力的搓……嗯……姐姐……好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……姐姐好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……”
　　在下面的韦小宝，用手重重的搓揉着她的奶子，大宝贝也配合着她的动作，一上一下的顶着。另一面，韦小宝睁大了眼睛，看着她那副蚀骨的骚劲。只见她的头不停的转，不停的甩头发。她的双乳房，因为上下的套弄，如波浪似的跳动。她的阴毛，韦小宝的阴毛，整个交会在一起，只见一团黑。
　　“大宝贝弟弟……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……姐姐美死了……嗯……哦……”
　　“玉姐姐……你真的好骚……哦……哦……屁股转一下……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……弟弟……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死弟弟了……嗯……”
　　“碍…碍…姐姐……要……哦……又出……来了……哦……姐姐快活死了……”
　　“姐……哦……你怎么这么快……哦……姐……哦……”
　　只见唐文玉整个人趴到韦小宝身上，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好弟弟……让姐姐休息一下……我们换个姿势……嗯……”
　　话一说完，只见她一个翻身，便四平八叉的躺了下来，口中还喃喃自语道：“好舒服……哦……好舒服……好美……小穴美死了……姐姐就是死……也心甘情愿……”
　　此时的韦小宝，大宝贝涨得好难过，便爬了起来，将她的左脚放在自己的肩膀上，可方便自己的干穴。大宝贝刮着子宫壁，感到一阵阵的舒畅。此时的韦小宝已是欲火高涨，如早春之雷，一发不可收拾。
　　“嗯……哼……好弟弟……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……又来了……嗯……”
　　“翠玉姐……你这个小骚穴……哦……哦……大宝贝要舒服……嗯……”
　　“小宝……嗯……嗯……姐姐……嗯……浑身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……”
　　“嗯……弟弟……你真的好棒……姐姐从来没想到……你弄的姐姐好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　韦小宝的大宝贝有如火车进山洞一般，一进一出，弄得两片阴唇一张一合，露出了里面红嘟嘟的肉壁，煞是好看。 “大宝贝弟弟……你好棒……嗯……小穴太美了……小穴太舒服了……嗯……好弟弟……姐姐会爽死……”
　　“哦……姐姐好美……小穴美死了……嗯……小穴舒服死了……哦……”
　　她那一声又一声的浪叫，屁股一下又一下的扭动，可谓是骚到了家，浪死了。韦小宝一看她如此，不由得精神百倍，抽插的速度和力量也加强了许多。
　　“嗯……美……美死了……哦……小穴舒服死了……哦……好舒服……嗯……好爽……”
　　“用力……哦……对……用力的干小穴……嗯……小穴麻酥酥的……嗯……好快活……嗯……”
　　“嗯……好弟弟……嗯……浪穴……哦……好爽……哦……”
　　韦小宝一看唐文玉可真是浪的要命，伸手抓住她那胸前粉嫩的奶子，用力的搓揉，使劲的按摩。只见她浑身乱摆，上下起伏更快，挺的速度更为猛烈。
　　“哦……大宝贝弟弟……你真会干……哦……好爽……这下美死了……哦……小穴……浪水出来了……哦……”
　　她那副骚浪的样子，使韦小宝的情欲，上升到了极点。
　　“哦……你好猛……嗯……你好用力……嗯……你干的好……小穴……给你插死了……嗯……”
　　她闭着双眼，浪声的狂叫着。又白又嫩的屁股，在不停的迎合、挺动。这一声声的淫荡的动作与娇声，使得韦小宝抽扬的更加猛悍。大宝贝头，在她的肉洞里，左搓右揉的，搞得她又叫又抖。
　　“好弟弟……好弟弟……好宝贝……嗯……插死小穴了……嗯……好心肝……嗯……大宝贝美死小穴了……嗯……”
　　唐文玉高抬着双腿，不住的浪摆，两手紧紧的搂住韦小宝的背。屁股往上挺的好快，花心一下又一下的磨着大宝贝头。
　　“哦……好姐姐……哦……你骚死弟弟了……哦……好浪……弟弟好痛快……哦……哦……”
　　韦小宝一面狂叫，一面加紧的干，大宝贝头狠命的抵着她的花心。
　　“嗯……真是舒服……真是痛快……大宝贝弟弟……嗯……插死姐姐吧……嗯……小穴美死了……”
　　她愈扭愈浪，愈扭愈烈，双颊赤红，媚眼如丝，神态淫汤无比。这一番的急插猛干，可谓是天昏地暗。
　　“嗯……好小宝……插的浪穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝弟弟……你干得美死了……哦……哦……哼……快……快……快插……姐姐爱死了……哦……嗯……姐姐快……忍不篆…碍…泄……碍…姐姐又泄了……”
　　只听唐文玉一声大叫，浪叫停住，紧接着全身颤抖，双手狠狠扣入韦小宝的背，用力的抖了几下，一股浓浓的阴精，射向了大宝贝头。韦小宝的大宝贝被她的阴精一浇，整个麻了好一会儿，一股阳精从马眼喷出，射向了小穴深处。那孙菲菲在春药的刺激下情不自禁的伸手握住了韦小宝的鸡巴。
　　韦小宝调笑着，一口含住了孙菲菲小巧的耳珠，孙菲菲娇小的身躯一阵颤栗，触摸着大鸡巴的手不自觉地把那肉棒握在了手心中。仅仅是被那滑腻柔软的手掌包裹，就让韦小宝感到一阵快感。
　　一点点地，韦小宝不老实的手从孙菲菲的颈前滑进了孙菲菲的华服中，先是在胸前滑腻的肌肤上轻轻的抚摸，在看到孙菲菲开始舒服得发出了猫咪一样的哼哼时，才向里探去，开始在娇挺的玉峰边缘揉搓。孙菲菲的鼻息变得略微粗了一些，握着肉棒的手在韦小宝引导了两次之后，开始尝试着上下套弄了起来，不时地伸出粉红的舌尖在樱唇上舔一下，一幅春情已动的样子。
　　被孙菲菲的动作鼓励，韦小宝缓缓把整个手掌抚上了孙菲菲恰好盈满掌心的乳房，在温柔的揉捏下，掌心明显感到一个突起渐渐的变得坚硬。「好热……」
　　孙菲菲不安的扭动着，空闲的手颤抖着拉住胸口的衣襟，微微扯开，然后又怯怯的拉紧。「热就不要穿着了，好吗？」
　　韦小宝温柔的舔着孙菲菲的耳垂，低声的诱哄，手也拉住了孙菲菲运动服的带子，一点一点的拉扯着。
　　「别……别这样……」
　　孙菲菲呻吟着，按住自己的衣带，但无力的手，没有任何坚决。「不要怕，相信我。我会很温柔的。」
　　韦小宝微微用力，衣带渐开，白色的运动服对襟而分，里面粉嫩玲珑的娇躯马上露出了大半。孙菲菲握着韦小宝大鸡巴的手猛地一紧，滑腻的掌心让韦小宝一阵舒爽。韦小宝拿开了孙菲菲的手，可不想让自己再在孙菲菲的攻势之下败下阵来。孙菲菲有些羞涩的问：「怎么了，是不是……我做得不好。我好难受……下面好痒。身体好热……」
　　韦小宝爱怜的吻住孙菲菲，上身微微使力，让孙菲菲的娇躯随着自己的吻与自己一起平躺到床上，然后低喘着说：「不，你做得很好，但我更想要你，而不是你的手。」
　　而这个时候那母亲杨凝冰也红着脸来到了床边，满脸的潮红，春药的刺激下不断自己抚摸着自己，可是为了女儿现在她也必须忍着。
　　韦小宝露骨的话让孙菲菲的脸变得更红，有些不安的抓着自己的衣角，优美的双腿不自觉地交叠在一起，紧紧地夹住。
　　韦小宝揉着孙菲菲乳房的手开始向下移动，滑过孙菲菲的小腹，接近那诱人的禁区时，察觉到孙菲菲全身不自然的僵硬和排斥。韦小宝手却不敢逾矩停留在平坦的小腹上，在充满弹性的肌肤上轻轻的抚摸着。
　　「不……不是，」
　　孙菲菲有些结巴，好像很不好意思一样，「我只是……只是有些害怕，真的。」
　　此地无银之后，孙菲菲天真得闭上了眼睛，摆出一副任凭发落的样子，颤抖着分开了紧夹着的双腿，一只手抓着纯白的蕾丝内裤，缓缓的向下褪去。韦小宝不由得好笑，却无法不被这诱人的一幕吸引，内裤渐渐变成卷起的布绳，露出里面光洁的肌肤。
　　内裤褪到大腿根处，颤抖的玉手再也移不动半分，紧握的指节都变得青白。韦小宝温柔的吻上了孙菲菲的手，然后把孙菲菲的手拉开，把手指含进嘴里，吮吸舔弄了一会。
　　「我……不知道，不知道该怎么做，怎么做你才能舒服一些……你看起来…很难受的样子……」
　　孙菲菲声若蚊鸣，满脸布满红晕的望着韦小宝，仿佛希望能稍稍的取悦韦小宝一下一样。
　　「没有，我没有难受，只是你的身体太美了，所以让我不知所措而已。你什么也不必做，只要放松，放松的试着接受我。过会儿你就不会难受了。」
　　101看到孙菲菲微微的点头，韦小宝才轻轻的帮孙菲菲褪下内裤，孙菲菲的两腿之间粉嫩嫩的，还带着水汽的美丽花瓣便娇羞的暴露在韦小宝的眼前，孙菲菲的手动了动，像是忍不住要掩盖一样，但马上，就紧紧地握成拳头，紧贴着臀侧放在了床上。
　　孙菲菲可爱的动作，让韦小宝心头一阵温暖，怕惊吓到初经人事的孙菲菲，韦小宝忍住去舔吻那诱人的粉红嫩蕊的冲动，先用手在孙菲菲的腰侧抚摸着，缓缓向下移动，在摸到孙菲菲大腿内侧一处水嫩的皮肤时，察觉到孙菲菲明显的颤栗和唇间几不可闻的呻吟，韦小宝微微一笑，开始在那一带不断的按摩抚摸起来。
　　「不要……一直摸那里……好痒，好热。」
　　孙菲菲半裸的身子开始些许的扭动，娇喘也变得清晰可闻，韦小宝甚至清晰地看见，那水嫩的紧闭在一起的肉瓣中，一丝清澈的液体正在缓缓的流下。「真的不要吗？不舒服吗？」
　　韦小宝诱惑一样的问，手开始紧贴着大腿内侧上　移，在轻轻的接触到紧闭的花瓣后，便开始里外的移动，一边抚摸着大腿根敏感的肌肤，一边似是有意似是无意的摩擦着孙菲菲下体最柔软的嫩肉。
　　「不……不是，只是……感觉好奇怪……好像……有什么……流……流出去了。」
　　孙菲菲的小脸，几乎红成了秋天的苹果。韦小宝也有些讶异，身为女人的孙菲菲不可能不知道这些的，但当韦小宝看到孙菲菲正媚眼如丝的看着自己，水汪汪的大眼睛中带着一丝的顽皮，韦小宝才有些恍然，孙菲菲这是在故意的挑逗自己呢。
　　「很敏感呢，是不是一个人的时候……常偷偷的自己来呢？」
　　韦小宝隐喻地说。果然看到孙菲菲紧张的摇头，「才……才没有。」
　　欲盖弥彰。韦小宝噙着笑，感受孙菲菲身上因为兴奋而越来越明显的颤抖，两条玉腿不停的夹着韦小宝的手上下摩擦着，不满足于这样的接触，韦小宝自然绅士的顺从淑女的愿望，有力的手恋恋不舍的离开股沟侧的嫩肤，转而按上孙菲菲已经完全充血肿胀的花唇。
　　孙菲菲双腿猛地一夹，颤声说：「我……你……请……请温柔些……」
　　韦小宝爱怜的吻上孙菲菲的唇，吸吮到樱唇变得微微涨红，才挑开紧闭的贝齿，让自己的舌头与孙菲菲的丁香纠缠在一起。手上仿佛触摸的是易碎的瓷器一样，轻柔的分开湿润的花瓣，抚摸上含在中间已经耐不住寂寞探出好奇的头的敏感肉芽。
　　孙菲菲的小舌仍然与韦小宝的纠缠在一起，但被玩弄的地方带来的莫大快感让孙菲菲不得不宣泄，于是娇小的鼻翼抽动着，发出来自鼻后的，能令男人全身酥软的鼻音。再兴奋一些，再多兴奋一些，这样便不会太痛了，韦小宝想着，手忽快忽慢忽重忽轻的继续与那敏感的肉芽嬉戏。
　　孙菲菲的身子水蛇一样的扭动着，光滑的肌肤上渐渐渗出细密的汗珠，好像离了水的鱼一样有节奏的挺动着自己的腰。淫汁已经涂满了整个肉唇，大腿上都已经是一片湿滑粘腻，韦小宝捏着那已经滑不溜手的肉粒，顽皮的向下一压。「啊啊啊……不……不行了……」
　　孙菲菲猛地挣开韦小宝的嘴，张大了小口大声的呻吟着，全身伴随着呻吟渐渐的挺直，身子想要变成桥一样向上拱起娇美的臀部，「拉……拉住我……我……我……好像要……飞……飞起来了……啊啊……」
　　韦小宝有些讶然的看着孙菲菲处女的秘洞里大量喷涌而出的晶亮淫液，不断收缩抽搐的花唇表达着女体所承受的快乐，挺直的胴体足足过了十几秒钟，才渐渐瘫软下来，洁白的娇躯上遍布了渗出的汗水，看起来更加性感诱人。看来现在做些什么，孙菲菲应该是可以适应的了了。高潮过后的女体仍然会保持紧缩期时的兴奋感较长时间，韦小宝当然不会错过这个机会，给已经足够敏感的阴部一个休息的机会，韦小宝吻过孙菲菲纤长的粉颈，在孙菲菲的肩窝里吮出一颗颗草莓一样的印子，手攀上孙菲菲皎洁的玉峰，这次稍稍加重了些力道，把柔软的嫩肉捏弄成洁白的面团一般在手心里变换着形状。
　　孙菲菲微微蹙起秀眉，闭上没多久的双眼微微睁开，牙齿咬住了下唇，已经完全放松的玉体再度便紧张起来。韦小宝知道时候差不多了，俯身再度吻住孙菲菲的樱唇，下身轻轻移动到孙菲菲两腿之间，让孙菲菲的玉腿自然的分向两边。「唔唔……」
　　尚未从快乐中复苏的小小肉瓣，被龟头撑开到两边，细小的花径幽口被火热的肉棒顶住，孙菲菲惊喘着僵硬了柔软的身躯，臀部本能的向后挪着，「我……害怕……」
　　「没事的，相信我……」
　　韦小宝温柔的在孙菲菲的耳边说，用一只手支撑着身体的重量，另一只手抚摸着孙菲菲的腰侧，略带霸气的阻止了孙菲菲不断后缩的臀部，下身略一用力，硬的发痛的火热肉棒的前端侵入了那柔软湿润的极乐花园。孙菲菲的气息突然一滞，双手紧紧地绞着攥着的床单，仿佛在用浑身的力气在克制着不要逃开，一双玉腿紧绷着夹住男人的腰，秀眉紧蹙，那种仿佛在忍耐什么一样的表情让孙菲菲显得愈发楚楚可怜。
　　肉棒缓缓的前进，多汁的鲜嫩肉洞尽力的张开去容纳粗大的前端，在粘滑的汁液帮助下，韦小宝很轻易的就进入了蓄势待发的状态，只要韦小宝一用力，这个惹的韦小宝无限疼爱的小女人就将是完完全全属于韦小宝的了，这种感觉让韦小宝无比满足，韦小宝凝视着孙菲菲的眼睛，孙菲菲却不知是羞涩还是什么别的原因别开了头，只有微微颤抖的全身表达着孙菲菲的紧张，肉洞口处柔嫩的肌肉随着孙菲菲的呼吸紧紧地一下一下的吸吮着韦小宝的肉棒。
　　韦小宝强压下深深刺入的欲望，忍住那想深深地进入孙菲菲体内，在那紧致柔滑的玉体里死命的刺搅戳插的冲动，韦小宝小心的压住孙菲菲的娇躯，双手在孙菲菲身上各个敏感的地带游走，在孙菲菲的耳边低喃，「放松些……再放松些……」
　　孙菲菲侧着臻首，秀发披散开挡住了侧脸，看不见脸上的表情，但逐渐平复的颤抖却让韦小宝感到了孙菲菲正在努力的接纳，用孙菲菲的初蕊去接纳粗大的侵略者。
　　「啊！」
　　随着一声短促的痛呼，孙菲菲猛地抱住了韦小宝的肩背，张开小嘴一口咬在了韦小宝的肩头。韦小宝却丝毫不觉得疼痛，因为此刻韦小宝全部的官能都集中到了脐下三寸处，那紧缩，那蠕动，那吮吸，无不让韦小宝几乎要把身下的女人恨不得揉进自己的身体里去。
　　如此甜美的身体，韦小宝几乎能感到自己胸腔内的心脏要跳出来一般。韦小宝保持着合为一体的姿势，不敢抽动，等待着心头那强烈的宣泄感慢慢的冷静。咬下了一个深深的牙印，孙菲菲松开了小口，泪眼迷鞯目醋盼ば”Γ那种带着痛苦的娇弱脸庞让韦小宝情不自禁的吻了下去，咸咸的，吻到的泪。
　　「我……不要紧的……」
　　103嫩肉紧夹着的大鸡巴虽然没有大的动作，但仅仅是稍微的脉动和摩擦就给孙菲菲带来一片火热，红晕再度遍布孙菲菲全身后，孙菲菲声若蚊鸣的在韦小宝耳边说。「会有些痛，你忍一下……」
　　韦小宝的忍耐也到了极限，韦小宝需要动作，需要大起大落的动作，韦小宝捧着孙菲菲蜜桃一样的臀部，把自己的大鸡巴向外抽出，一丝丝血迹随之混合着淫汁向外流出，无心去欣赏落红片片，韦小宝又再度把腰向前一挺，深深的刺入。
　　「唔……感觉……好奇怪……」
　　孙菲菲呻吟之中掺杂上了些许的疑惑，韦小宝满意的微笑，继续挺耸着坚硬的肉棒，当肉包子紧贴的时候，孙菲菲像是被骚到痒处的小猫一样舒服的呻吟了一声，情不自禁的扭动着腰磨蹭着，好像比起这摩擦的快感，那撕裂的薄膜根本不算什么。
　　故意要吊孙菲菲胃口似的，韦小宝开始浅浅的抽送，只让半根大鸡巴去享受销魂秘洞的紧缩，让伞状冠在揉动小口一样的吸吮中进进出出。「别……别欺负……人家……」
　　蜜桃似的屁股难耐的向前拱起，如果不是那紧致的秘洞和里面还在不断流出的些许血丝，韦小宝真是不会相信自己是孙菲菲的第一个男人。
　　韦小宝为了取悦孙菲菲，深深地插到最底，一面研磨着交合的地方一面体会在自己的刺激下愉悦的女体反馈的蠕动享受。韦小宝倒是觉得这是绝对的意外收获，没有男人的经验，却有这样一副敏感的好身体，性格容貌也都是韦小宝喜欢的类型，韦小宝简直要沉溺了。
　　韦小宝不断的摩擦着孙菲菲肉洞上方的敏感肉蕾，然后觉得仍不足够的用两根手指，再次捻住了娇俏的肉豆，淫汁已经泛滥，湿滑的让手指不断滑脱，韦小宝恶作剧的一笑，用指甲掐住肉豆根部，隔着嫩嫩的外皮稍稍一用力，没想到孙菲菲突然绷直了双腿「啊啊……啊啊……啊！」
　　的大声呻吟了起来，柔软的肉洞骤然的绷得死紧，仿佛要把人整个吸进去一样，一股股液体从胴体深处喷射到火热的龟头上。
　　这骤然而来的高潮让完全没有准备的韦小宝再也把持不住，索性搂紧了少女不断颤抖的身躯，维持着合二为一一般的姿势，把精液有力的喷射进为韦小宝完全敞开的嫩蕊深处。「唔唔……啊！」
　　有力的冲击把孙菲菲送上了另一个顶峰，但精力已然耗尽的孙菲菲只能完全的放松了四肢，春意朦胧的大眼完全的失神，像是进入了另一个世界一样。
　　而这样那孙菲菲也晕死了过去上了天堂。
　　韦小宝淫邪贪婪的大嘴重重压在吴玉婷鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，吴玉婷玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。青年男人用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，吴玉婷颤抖着，献出了自己香软的唇。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
　　青年男人见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，坏坏的一笑之后，青年男人的右手突然探向她的裤裆，女性的禁地已被触到，吴玉婷”啊！～”的一声，就在她张开檀口之际，青年男人的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　吴玉婷初经人事，既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，韦小宝的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受青年男人臭舌的缠绕。她想逃避，但青年男人的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着青年男人的引导。青年男人的臭嘴送过来大量的口水，吴玉婷想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，吴玉婷感到自己玉口分泌出津液，韦小宝尽情地享受吴玉婷的津液。
　　韦小宝的淫手开始攻击吴玉婷向前胸开敞的衬衣纽扣，吴玉婷娇喘着，疯狂地颤抖着，吴玉婷感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，”
　　小宝，你轻点。”
　　她轻声叫喊。 “好，宝贝，我会轻点的，但你的肉体实在是太迷人了，我有些忍不住。”
　　“我，我也是，我也想你，想你好好的爱抚我，好好的抱抱我。”
　　“那你想不想看我的大鸡巴呢。”
　　“没有。 “吴玉婷显然没有想到韦小宝竟然说出了这么粗俗的话来，俏脸羞红之下，偏向了一边，看到美艳少女的样子，韦小宝变得不依不饶了起来，在这种情况之下，韦小宝掏出自己的肉棒，”
　　让你再见识一下我的宝贝，你看看，我的大鸡巴已经硬了起来了，你说说，你有多诱人呀。”
　　韦小宝的肉棒在吴玉婷的脸上轻扫，吴玉婷闻到了男人的腥味，她感到一阵兴奋，坚硬的肉棒已落到她的红唇。
　　“玉婷姐姐，想不想和我口交。”
　　吴玉婷虽然想得要命，但是却害怕韦小宝笑自己淫荡，所以听到韦小宝这样一说以后，拚命摇头，看到韦小宝坚硬的肉棒，想到自己马上就要将这大鸡巴插入自己的嘴里，初经人事的少女紧张得大汗淋漓。韦小宝没有勉强。青年男人用肉棒轮流顶触吴玉婷那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，玉婷姐姐，你是不是也想要我这样的看你呢，呵呵，今天我就要好好的欣赏一下你的身体！”
　　衬衣的纽扣全部被解开，吴玉婷的乳罩紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在青年男人面前，小巧的乳罩不能完全盖住吴玉婷玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已裸露在外，这个可人儿的身体比那天更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的双手全都裸露。
　　“小宝，你，你别这样，羞都要羞死了。”
　　吴玉婷一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的奶罩里。初经人事的少女终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，此刻千娇百媚的吴玉婷，一袭薄薄的奶罩下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的奶罩在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　薄薄的奶罩根本无法挡住青年男人锐利如电的神目，吴玉婷那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着吴玉婷均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的奶罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　青年男人把风情万种的少女的身体扳直，仔细地欣赏着吴玉婷的身体体。吴玉婷肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。青年男人盯着吴玉婷肉红色的贴体乳罩。她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，像一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又像个狐媚魔道的小荡妇。随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　“玉婷姐姐，你的玉峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛峰，看到你的乳房，我就马上会硬起来，呵呵，现在看来，那天我摸了一下以后，又变大了好多呢。”
　　“小宝，你不要这么讨厌。”
　　精致的奶罩遮不住吴玉婷胸前的翘起，青年男人可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。 “对了，玉婷姐姐，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，小骚货，要我脱了你的奶罩吗？”
　　青年男人欣赏着吴玉婷那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。
　　“不要，放开我。”
　　她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩几乎透明，可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。 已经看出了吴玉婷对自己的欲拒还迎，韦小宝又怎么会听吴玉婷的话呢，在这种情况之下，很快韦小宝将吴玉婷衬衣扒了，”
　　我的玉婷姐姐，你看看你，我们都是老夫老妻了，你怎么会还不好意思呢。”
　　吴玉婷一对圣处女峰除了奶罩的遮掩已毫无保留地显现在青年男人眼前，青年男人透过奶罩能想像玉女的玉峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　韦小宝，这个色色的青年男人，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉峰。青年男人轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
　　“小宝，你太讨厌了，你说话怎么那么难听呀，羞死人了。”
　　吴玉婷挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，韦小宝怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“是吗？我可爱的玉婷姐姐。”
　　韦小宝俯下身对吴玉婷迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的吴玉婷受不了如此刺激，青年男人把手放在吴玉婷那轻轻起伏的酥胸前，认真的阅读着吴玉婷光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。吴玉婷的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，青年男人连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对处女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对吴玉婷的玉峰又温柔地轻扫，就在吴玉婷难以把持之际，他突然拇指和食指捏住吴玉婷的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏吴玉婷的这对鲜嫩葡萄。
　　“啊，疼！”
　　吴玉婷大叫，韦小宝从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，吴玉婷感到自己的乳头在兴奋地勃起。 “真是一对极品好奶。”
　　青年男人双手继续隔着乳罩握住吴玉婷两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄，新娘的处女玉峰的确波涛汹涌，青年男人的大手竟然不能全部掌握吴玉婷细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着新娘那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　“噢……小宝。”
　　吴玉婷难以自持。 在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　“小骚货，是不是想让我再捏你的葡萄。”
　　韦小宝的大手竟然不能全部掌握吴玉婷细腻的玉峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着吴玉婷那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，他把头一低，再次张嘴含住吴玉婷饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的”花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　吴玉婷酥胸上那一团坚挺柔软的”圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把吴玉婷”弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：”
　　唔啊！～”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　青年男人俯下身，对吴玉婷的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，吴玉婷配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖，欲望在高升。
　　“玉婷姐姐，现在让我来证实一下你是不是已经湿了。”
　　他将吴玉婷的裙子掀起，吴玉婷半透明的内裤裆部已有淡淡的水影。“玉婷姐姐，看来你也是那种很容易湿的女孩。”
　　风情万种的少女那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，吴玉婷两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了”花谷”中那一片醉人的春色……青年男人狞笑着右手挑开了吴玉婷的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，吴玉婷赶忙用玉股压住滑落的下裙。
　　“玉婷姐姐，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。”
　　吴玉婷被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。现在吴玉婷的身上只有乳罩和内裤。
　　“小宝，你，你不要这样子，看得人家难为情死了。”
　　一边说着，吴玉婷一边想要夹起玉腿，阻止韦小宝在自己的两腿之间的小骚穴上的视奸“小骚货，你夹腿也没有用的，呵呵，想要我不看你的小骚穴也可以，你先给我口交一次吧。”
　　韦小宝打蛇随棒上，又一次的提出了要吴玉婷给自己口交的要求。
　　虽然也不是没有给韦小宝含过坚硬而火热的大鸡巴，但是出于少女的娇羞，吴玉婷的一双水汪汪的大眼睛中虽然露出了一丝渴望，但是嘴里却坚决的道“那绝对不可以。”
　　“那就让美丽的玉婷姐姐暴露一下极富诱惑力的一对玉峰吧。”
　　韦小宝也没有想着马上要吴玉婷跟自己口交，今天吴玉婷主动的约自己出来，明显的是想要和自己整晚的做爱的，时间多的是，韦小宝又怎么会不先玩弄玩弄这个初经人事的少女，让她情欲高涨以后再征服她呢。
　　吴玉婷的乳罩刹那间被青年男人扒了，一对淘气可爱的玉女峰突围而出。吴玉婷的处女峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，玉峰之间形成一条很深的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，尖尖的红樱桃微微的向上翘起，这对玉峰在男人面前展露，显得颇有点羞涩。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在青年男人眼中，吴玉婷就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，”
　　嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，吴玉婷羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁花蕾。
　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的吴玉婷那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女花蕾乳比全部裸露还人诱人犯罪。 这一切都令他”怦”然心动，青年男人伸出一双手，分别拉住吴玉婷的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，吴玉婷也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被青年男人用力一拉玉臂，吴玉婷就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女花蕾娇羞地像”蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见吴玉婷处女花蕾的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽”玛丽”一样含苞欲放。
　　吴玉婷纯情圣洁的花蕾是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。 她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　青年男人搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。青年男人的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　梦想多年的美女玉峰今天又一次的抓在了手里，韦小宝兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的”花苞幼蕾”心跳加快，他将十个指头深深的陷进了吴玉婷双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，青年男人手包住吴玉婷乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷妨搅Ｕ渲榘愕钠咸眩在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，青年男人一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，吴玉婷的乳房既鲜美又白嫩。他的舌头围住吴玉婷的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住吴玉婷那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　在青年男人时而重捏时而轻扫下，吴玉婷的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。青年男人吸了一会，将脸抽离开吴玉婷的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　吴玉婷的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊，一丝难言的感觉涌上心头，使得这个初经人事的少女，感觉到自己的两腿之间已经变得湿润了起来。
　　青年男人再次含住佳人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少女最敏感的”花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了吴玉婷另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　青年男人很是满意，欣赏着风情万种的少女春潮初起的娇容秀眼，”
　　玉婷姐姐，想不想呻吟一声。”
　　正作海棠春卧的吴玉婷被他说得脸红，”
　　不要。”
　　青年男人的食指和中指并拢，夹紧了美女的红樱桃。一边细细欣赏吴玉婷着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　“小宝，疼。”
　　吴玉婷哀求着，韦小宝没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿吴玉婷觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时青年男人同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持的吴玉婷再也控制不住自己。
　　韦小宝双手握住吴玉婷的圣女峰，风情万种的少女娇嫩的葡萄登时从青年男人指缝间钻了出来，青年男人的大手包住了美女少妇的极品乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，吴玉婷的鲜嫩樱桃立即骄傲地上翘挺立，高高凸起，彷妨搅Ｕ渲榘愕钠咸眩在无比诱惑的召唤着青年男人这位杰出的美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　青年男人用温热的掌心摩挲着俏吴玉婷圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，青年男人情不自禁地抓住吴玉婷两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。吴玉婷朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　“啊，噢。”
　　吴玉婷在韦小宝的挑逗之下发出了第一次娇声呻吟，韦小宝再次与她接吻，这次她主动张开檀口，迎接韦小宝舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。韦小宝全身压在吴玉婷的玉体上，吴玉婷再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，韦小宝勃起的肉棒隔着她的内裤顶在吴玉婷的裆部，肉棒隔着内裤的摩擦更激起吴玉婷的娇呻艳吟。青年男人欣赏着美女少妇细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着吴玉婷玉臀丰腿的舞动。
　　青年男人手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住吴玉婷的玉峰，吴玉婷感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……青年男人把自己对吴玉婷多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　韦小宝骑在吴玉婷的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会（当然吴玉婷也是不会反抗的，要说她会反抗，那最多也就是欲拒还迎，除了增加韦小宝征服的欲望以外，起不到别的作用）他盯着玉女汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：”
　　玉婷，想不想帮我乳交。”
　　吴玉婷极力摇头，青年男人已将她的巨棒插入美女少妇的乳沟，美女少妇的乳沟很深，乳交起来特别爽，青年男人试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令青年男人肉体和精神上的双重剌激，韦小宝将吴玉婷一对乳峰往内挤压，迎合着自己的抽插，青年男人感到肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　美女少妇的心情也很矛盾，她一边享受着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令青年男人更亢奋，而吴玉婷的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。韦小宝感觉美女少妇的乳沟进一步紧迫，青年男人也开始呻吟，他的肉棒很长，龟头从吴玉婷乳沟缝隙钻出，随着青年男人的抽插不断顶着吴玉婷的下颌。
　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩”花宫”深处的”花蕊”少女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的吴玉婷不由自主地娇吟声声：”
　　唔……唔……啊……唔…唔…唔……啊……唔……嗯…嗯……唔…唔…唔……嗯……哎……”
　　“玉婷姐姐，用嘴含我的肉棒。”
　　青年男人快乐地嚎叫着，羞涩的少妇没有响应他的邀请，青年男人也没强迫，他快乐地抽插着，身下的美女少妇不断轻声娇呻艳吟，韦小宝几乎控制不住自己的精关，他不想将自己今晚的头等精液浪费在美女少妇的玉峰花蕾上，他停止了抽插。
　　青年男人的停顿似乎反而令吴玉婷欲火难熬，秀丽清纯、娇羞可人的佳人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着青年男人的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。
　　“玉婷姐姐，很想我的精液洒在你这对玉峰上吧。不过我想让我今晚的头等精液先喂饱你的花房。”
　　“小宝，你，你真的坏死了，我，我现在，现在特别的想要你”“小骚货，要我的精液可以求我，何必拐弯抹角。”
　　说着将肉棒顶在吴玉婷的红唇上，吴玉婷既没有扭头逃避，也没有张开檀口，韦小宝的肉棒在美女少妇的红唇上摩擦着，”
　　小骚货，喜欢我的肉棒吗？”
　　这次吴玉婷没有回答他，聪明的她知道只要自己一张口说话男人的阴茎将会顺势插入她的玉口。青年男人没有强迫她，他将肉棒重新顶在她的内裤裆部。
　　此时吴玉婷又开始象征性挣扎了起来，她挣扎着，就像是要将男人掀离她的身体，但她的努力毫无用处，相反，由于极力挣扎，她的玉腿分得更开，她的香臀挺动引起她裤内的花唇不断摩擦他勃起的肉棒，给青年男人更大的快感。
　　“玉婷姐姐，上面的两座奶头山快活了，是不是下面的小蜜壶嫉妒了，你可以求我帮你脱了内裤。”
　　“不，不要。”
　　吴玉婷的脸红了，虽然她今天来找韦小宝的真正目的是想要韦小宝再干她一次，让她再一次享受到那种欲仙欲死的快乐，但她不想这么快就赤裸在韦小宝的面前，但花唇隔着内裤与男人的肉棒不断摩擦令吴玉婷也兴奋不已，开始她认为只是青年男人的肉棒在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。
　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是二十多年生命里第二次情欲，她的潜意识已背叛了二十三年的矜持，眼前这个色色的男人可以轻易将自己的肉体征服。
　　韦小宝将吴玉婷的玉腿分开，将头埋入美女少妇的双腿间，舌尖先舔吴玉婷的圆润玉脐，接着灵巧的舌头想吴玉婷的玉腹舔、扫，最后一张大嘴正好落在吴玉婷内裤的裆部。他邪恶地伸出舌头，开始温柔地侵犯美女玉胯两侧的玉腿内侧。
　　吴玉婷把持不住，开始呻吟，青年男人在她大腿内侧舔扫一阵后隔着内裤裆部开始狂舔吴玉婷的花园口。 “啊，不要。”
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯少女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，吴玉婷秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的吴玉婷更高声欢吟。
　　青年男人越来越兴奋，用手指撩开美女少妇的三角裤边缘，把手贴着佳人柔嫩娇滑的肌肤伸进风情万种的少女的内裤中抚摸起来…… 吴玉婷的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　他的手就这样在美女少妇的内裤里撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的芳草地。  由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，吴玉婷终于放弃了，不得不屈服。吴玉婷那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影…… 两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了”花谷”中那一片醉人的春色…一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　青年男人插在美女少妇内裤中的手轻抚着玉女那柔软细滑的少女玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的少女阴阜上那条娇滑玉嫩的少女玉沟向吴玉婷的神圣深处滑去…… 青年男人的手指在吴玉婷那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……渐渐接近了少女那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑……
　　青年男人的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着…… 吴玉婷秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……
　　“嗯……唔……唔……嗯……”
　　青年男人尽情地饱览着吴玉婷修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，吴玉婷露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。 白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　当青年男人的两根手指轻轻捏住玉女那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，”
　　啊！～”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，吴玉婷玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　吴玉婷芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见吴玉婷那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。青年男人手中夹着美女少妇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，嘴中含着佳人玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着佳人那如兰似麝和少女体香，耳中又听到美女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见吴玉婷那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱玉女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了……
　　“玉婷姐姐，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”
　　“不要。”
　　美女少妇的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。青年男人满意足地肆意游览着吴玉婷那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的吴玉婷除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被青年男人蹂躏。青年男人玩得很尽兴，嘴则在吴玉婷粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。吴玉婷则无力地将头歇在青年男人的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许青年男人做的这一切。
　　他稍使了点力搓揉，吴玉婷就发出荡人心弦的欢叫声。青年男人舒服地吻着她的红樱桃，”
　　玉婷姐姐，现在告诉我你是不是想要我的大鸡巴了。”
　　青年男人此时以一种全新的心态再次饱览吴玉婷圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在吴玉婷娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！
　　青年男人一阵淫笑，将透明的内裤轻轻一拉，吴玉婷的黑森林已暴露，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐。 “玉婷，想不到你的芳草地整理得如此整齐。”
　　美少女羞得双颊通红，她感觉到青年男人的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘的女性禁地就会暴露。吴玉婷两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了”花谷”中那一片醉人的春色……
　　男人的舌尖先舔吴玉婷的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她的玉腹舔、扫，最后臭嘴在吴玉婷的芳草地撒野，的芳草地撒野，大嘴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，吴玉婷感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。青年男人的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了吴玉婷那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在吴玉婷那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　青年男人的舌尖在吴玉婷的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，吴玉婷已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。 “喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，吴玉婷苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　青年男人似乎了解美少女的要求，”
　　玉婷，将内裤全脱了吧。”
　　她的内裤被继续下拉，吴玉婷很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，青年男人将她的内裤扔到地上，吴玉婷那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…
　　被突破了最后的防线，吴玉婷从未被外人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。吴玉婷一丝不挂地裸露在了青年男人的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　青年男人坐在床边细细品位着美女的胴体，只见吴玉婷皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了青年男人的鼻孔，撩拨着青年男人那阳刚盛旺的心弦。吴玉婷的双乳高而挺，似两座对峙的乳房，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，吴玉婷的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，吴玉婷的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　吴玉婷羞涩地并拢双腿，不让青年男人观赏她的桃源胜地，而青年男人也没有用强。 “玉婷姐姐，将双腿分开吧。”
　　此时的吴玉婷已春潮翻滚，欲海横流，她非常听话地打开双腿，迎接青年男人的视奸，吴玉婷美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇紧守着她的蜜壶入口，两片花唇娇嫩欲滴，含苞待放，两片花唇的中间是一条美丽的细缝，紧紧地闭合着，应该还没有被男人用过，青年男人高兴他梦寐以求的女神还是”蓬门今始为君开”的圣洁少女。
　　青年男人欣赏着玉女的胴体，那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，胸前那一双玉峰雪白圆润，配上那两颗鲜红色的乳头，活像是在傲雪中怒放的红梅，那神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，然而，那盛放的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然御女无数，像吴玉婷如此动人的玉体，却是首见。
　　吴玉婷秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持的美女少妇下意识地搂住青年男人的脖子，因为吴玉婷一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，韦小宝将头一直凑到了吴玉婷的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了吴玉婷玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着吴玉婷娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……
　　“啊……”
　　这可是神圣的少女禁地，哪禁得起青年男人如此挑逗，”
　　小宝…啊…这里……不要。”
　　青年男人的大嘴封住美女少妇的桃源胜地。 韦小宝的舌头如影随行的游动在吴玉婷丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的啮咬起来。吴玉婷娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。吴玉婷也感觉到了，自己那看了让人热血沸腾的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。吴玉婷开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　青年男人的嘴暂时离开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的初经人事的少女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，吴玉婷快乐地扭动玉臀，配合着青年男人的爱抚。韦小宝发现吴玉婷的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到吴玉婷的花唇，轮流对吴玉婷上下两片花唇进行轻舔，青年男人对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着吴玉婷的花沟玉溪。
　　“啊……不要……呜……”
　　吴玉婷继续娇呻艳吟，突然韦小宝的大嘴含住吴玉婷花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的阴蒂，引来吴玉婷更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被韦小宝全部吸入口中，美女的蜜水是那么的清醇、甘美，令青年男人回味无穷。风情万种的少女不停”咿啊”欢叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着青年男人的情人般的爱抚。
　　青年男人灵活的舌头不停的在吴玉婷花园口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入吴玉婷神圣的蓬门内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着吴玉婷的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得青年男人更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　青年男人满意地淫视着一丝不挂的吴玉婷，秀美的长发、乌黑的眉毛、水灵灵的大眼睛、性感的樱桃小口，玲珑浮凸的酥胸上那浑圆挺拔的一对汉白玉玉峰显得如此的诱人，纤细的柳腰仅堪一握，修长的玉腿，丰腴雪白的玉臀，乌黑柔密的芳草，以及身体散发的少女幽香，实在太美丽，太性感了。
　　她的皮肤白里透红，由于吴玉婷此时也沉静在肉欲中，因此她的丰胸翘臀展露出的乳波臀浪更能撩起男人最原始的性冲动，吴玉婷，这个最美丽、最性感的少女，简直就是上帝赐与韦小宝的绝世尤物。
　　“玉婷姐姐，想不想和我性交，我会让你领略到颠鸾倒凤，共渡巫山的极乐快感。”
　　吴玉婷一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷反档得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，佳人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　青年男人再次用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖。
　　同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着吴玉婷一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被青年男人大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在青年男人的口鼻间，青年男人这才放过吴玉婷的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　尽管此时的吴玉婷已被青年男人挑逗得花靥羞红，粉脸含春，“小宝，我想为你试试口技。”
　　美女的主动性要求令青年男人万分高兴，”
　　玉婷，我就喜欢主动的女孩，你想要什么，我在床上都可以满足你。”
　　说着，双手对吴玉婷那对豪乳用力捏握，手指搓捏着吴玉婷玉峰顶部的两颗新鲜草莓。
　　吴玉婷一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，青年男人见面前吴玉婷不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着他那火辣辣的目光，从吴玉婷优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　吴玉婷恢复了平时的镇静，在韦小宝的挑逗之下，她变得淫荡，”
　　小宝，玉婷姐姐被你挑逗得欲罢不能了，让我在上你在下，我想为你吹口技。”
　　青年男人非常高兴，双手仍紧握着美女丰盈的玉峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　“小骚货，你现在的模样更可爱，你会口技吗？”
　　“放心吧，小宝，我虽然没有口交经验，但保证爽死你，上次，我不是也亲过你那里的么。”
　　青年男人乖乖地躺在了她的身旁，吴玉婷顺势骑到他身上，看了一眼他的大雕，顺势右手紧握他的棒身，”
　　小宝，你的肉棒好粗，我真的好想让你的大鸡巴插入到我的小骚穴里面去”“你放心吧，我会让你求我的，不过在和我口交前我欣赏你裸体走几步给我看地。”
　　“小宝，就在这张床上么，我走给你看。”
　　吴玉婷莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！
　　青年男人欣赏着风情万种的少女的凌波微步、美丽出尘的仙姿荡漾在床上，整个房间都似乎为之一亮：雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。
　　接着吴玉婷扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷钒自啤…她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
　　吴玉婷舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起……青年男人忘情地抱住热舞中的风情万种的少女，吴玉婷温柔地倒在他怀里，青年男人情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。吴玉婷那双完美的玉足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上吴玉婷那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　青年男人缓慢地、颤抖地伸手抚上吴玉婷晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开吴玉婷的贝齿，缀住吴玉婷怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听吴玉婷动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲吴玉婷尽力并拢的秀腿，感受到吴玉婷娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着吴玉婷娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来吴玉婷满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　吴玉婷那柔软滋润处子幽谷玉溪被青年男人用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在吴玉婷处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　此时吴玉婷那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住青年男人在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻佻起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　情怀意动、娇羞无限的吴玉婷再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也”唔！～唔！～”地直呻吟着。 同时吴玉婷敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　吴玉婷不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。吴玉婷轻轻推开他的手。 “小宝，我为你口交。”
　　吴玉婷尽管已情欲暗流，但却还是在不余贵力的挑逗着韦小宝。吴玉婷的双手开始轻轻抚弄青年男人的睾丸，青年男人开始轻声呻吟，初经人事的少女的轻柔手指轻轻挤摸着青年男人的两只肉蛋。
　　“小骚货，还不将它含入你的口中。”
　　“小宝，别急。”
　　吴玉婷轻轻拨开青年男人的包皮，露出了青年男人胀大的龟头，吴玉婷俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着青年男人的龟棱，韦小宝呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美女的舌尖又轻扫韦小宝的马眼，然后一口将青年男人的肉棒含入她的樱桃小口。
　　粗壮的肉棒好不容易进了她的樱唇，她将男人的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将青年男人的整根棒身全部接纳入口。接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，男人的肉棒和她的小香舌纠缠在一起，她感到一阵兴奋，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断吸着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。
　　吴玉婷的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在青年男人龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬，青年男人的抽插速度也在加快。韦小宝感到自己已坚持不了，吴玉婷可不想如此快让他射精，他希望一次性将他的精液榨干，让他在真正将大鸡巴插入到自己的小骚穴里面以后，可以更持久，更有耐力，给自己带来的享受也更加的刺激。
　　吴玉婷一边用力吸着韦小宝龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部，以此来延缓韦小宝高潮的到来，韦小宝兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着他的命根子，吴玉婷感到男人的肉棒几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，”
　　唔……喔……嗯……爽啊……”
　　吴玉婷一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　佳人双手抱住青年男人的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。青年男人按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，吴玉婷喉间发出朦胧的娇哼，青年男人只觉得下体又痒又麻，吴玉婷的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　吴玉婷用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄青年男人的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，青年男人不由呻吟出声，轻轻颤抖。佳人知道青年男人高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　青年男人几次想射精都被吴玉婷控制，韦小宝的肉棒到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不住自己，一股股精液射入吴玉婷的口中，吴玉婷想吐出青年男人的肉棒躲避，但已晚了，青年男人大量库存精液直接射在她的嗓子，吴玉婷被迫将男人的精液全部照单全收。吴玉婷含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到青年男人的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，吴玉婷的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑。
　　“玉婷姐姐，今天我的精液味道好还是那一天的精液好喝呢。”
　　青年男人快乐无比。 初经人事的少女激情无限，她继续玉手搓弄着青年男人的肉棒，妩媚地说：”
　　小宝，当然那天的好喝，那天是我第一次品尝到男人精液的味道呢。”
　　青年男人哈哈大笑，”
　　玉婷，那好呀，等会儿，我再将精液给你喝吧，只要你喜欢，我一定会管够的。”
　　青年男人的马眼还在喷发余精。初经人事的少女继续喝下。
　　直到青年男人将大量精液射入吴玉婷口里。青年男人依依不舍地从初经人事的少女樱桃小口中抽出肉棒，吴玉婷的小香舌将青年男人龟头上的剩余精液都舔干净，可是令初经人事的少女惊奇的是，韦小宝的大雕依旧粗壮，毕竟眼前的青年男人也只有二十几岁，一晚做十次都没问题，而口交后的吴玉婷却骨软筋麻，舒服得简直难以言喻。
　　“玉婷姐姐，一个少女有如此口技已是难得，我们性交吧。”
　　“小宝，你的大雕如此粗壮，如何插进我的宝贝。”
　　吴玉婷看着雄风依旧的大鸡巴，眼中闪闪发光，”
　　让我的小手再次为你服务吧。”
　　“玉婷姐姐，你的小蜜壶容纳我的肉棒绰绰有余。”
　　说着韦小宝再次将吴玉婷掀翻在地，两具一丝不挂的肉体再次肌肤相亲，吴玉婷感觉全身酥麻，无力抗拒，青年男人的肉棒顶在初经人事的少女的花园口，肉棒在花园口摩擦，吴玉婷感到一阵酥麻，她桃腮晕红，两眼朦胧。
　　吴玉婷已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着吴玉婷情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其吴玉婷一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　“玉婷姐姐，要不要体验一下肉棒插入的激情。”
　　“不要，现在还不可以。”
　　吴玉婷极力反对，她小嘴微张，呼呼急喘，青年男人知道她已情欲难熬，她玉峰起伏，樱桃凸胀，吴玉婷半推半就地迎合着青年男人。 “玉婷姐姐，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你高潮的淫水。”
　　韦小宝将吴玉婷的樱唇封住，这次吴玉婷主动伸出小香舌，和青年男人的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，吴玉婷霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。吴玉婷浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任青年男人为所欲为。
　　吴玉婷迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，见到如此尤物，青年男人心神不觉全为眼前景象所慑：吴玉婷藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白乳房，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　青年男人的十指大军再次向初经人事的少女的玉峰进攻。吴玉婷美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，”
　　唔！～”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　这对汉白玉似洁白的少女峰绝对是极品，既丰腴、坚挺、饱满，又圆润、细腻，纯洁、香滑，而且略带羞涩，手感极佳，峰顶上的鲜嫩葡萄玲珑、嫣红，入鼻的处子乳香挑逗着青年男人的神经。青年男人的色手粗鲁地挤压这对极品巨乳，似乎要将奶水挤出来似的。风情万种的少女随着青年男人蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉地舒展着，向着韦小宝暗示着什么。
　　吴玉婷的极品玉峰在青年男人的搓挤下不断变换形态，青年男人神魂颠倒地玩弄着这一双完美无瑕的性感尤物，峰顶的两颗新鲜草莓时而从手指间溜出，青年男人用手指将两颗鲜嫩的葡萄夹住，这对新鲜葡萄立刻坚挺，可爱无比。吴玉婷那成熟的身体散发着无穷的魅力，雪白的极品玉峰经历男人的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　“啊……唔……”
　　吴玉婷快乐地娇声欢叫。 雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。 韦小宝适时一口下去，同时含住初经人事的少女的两颗鲜嫩樱桃，红樱桃从来没有享受过如此快乐的待遇，强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到吴玉婷的灵魂深处，吴玉婷一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　“喔…喔…”
　　吴玉婷性感的胴体下意识地扭动着，快乐着，舒展着……青年男人的两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。青年男人只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，含苞未破、尚是少女之身的吴玉婷银牙暗咬，秀眉轻拧，”
　　嗯！～”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　青年男人的手伸向佳人神密茵黑的玉腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会吴玉婷美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。
　　吴玉婷被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　“玉婷姐姐，想不想与我作爱，共同领略欲仙欲死的快感。”
　　初经人事的少女银牙紧咬，黛眉轻皱，她已屈服于身体内的情欲，但仍默不做声，也没有反对，显然她用沉默接受了青年男人的云雨邀请。全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。吴玉婷不自禁地睁开秀美的星眸，地地望着青年男人，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被青年男人肆意大胆的目光所刺激，玉女丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着佳人急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷圣境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　此时的吴玉婷，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！
　　青年男人意识到此时的风情万种的少女吴玉婷已成了他的桌上菜，任他享用，任他采摘，他可以在这张大床上尽情奸污她，享用她的身体，品味她的肉体。当然尽管吴玉婷已默许作爱，但离她主动提出作爱申请还有欠火候，韦小宝就要将风情万种的少女吴玉婷的情欲引入此境界。
　　“玉婷姐姐，我知道你已默许和我性交，可我喜欢女孩主动提出性要求，我从不强迫女性，”
　　“小宝，你坏死了，你，你非得我说出来么，我，我不想理你了。”
　　吴玉婷的声音轻得连她自己都听不轻，她已春潮上脸，一双迷人、性感的大眼睛此时已发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。任何男人都知道此时的女人强烈需要男人的疯狂蹂躏，需要男人的肉棒在自己花房内尽情驰骋。青年男人的大嘴堵住吴玉婷的樱桃小口，此时的吴玉婷也迫切期待男人的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让男人的舌头进入她的芳口。
　　想不到青年男人也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着吴玉婷的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的女少妇难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，性感无比。
　　青年男人还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的双手抓住美女酥胸，让吴玉婷难以煎熬，她羞羞答答、轻开玉齿，并向青年男人口中丁香暗吐。青年男人感觉初经人事的少女檀口芳香，但他只是将美女的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入初经人事的少女的檀口。
　　初经人事的少女情欲难熬，她已被眼前的青年男人挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出小香舌，她那柔软滑腻的舌头直接伸入青年男人的大嘴，这是她今天第一次主动和男人接吻，性感的玉舌和青年男人丑陋的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。
　　“啊！～噢！～”吴玉婷声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸开始闪光。
　　吴玉婷的琼浆玉液是如此的甘美，令青年男人陶醉，青年男人紧紧拥抱着吴玉婷一丝不挂的娇躯，吴玉婷挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉，她情不自禁地握住青年男人的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。青年男人粗大的肉棒不失时机地在吴玉婷两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，少女花谷遭男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　青年男人的一双牛眼直勾勾的盯着吴玉婷轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　突然青年男人的肉棒搔到了她少女花唇顶部的粉嫩珍珠，吴玉婷立即娇躯剧颤，少女蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得青年男人的龟头其爽无比，吴玉婷檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给青年男人肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了韦小宝的口中，整个身子软绵绵地瘫在韦小宝怀里。
　　“唔……小宝……啊……我不行了。”
　　黑浓秀发披散在吴玉婷冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。  吴玉婷仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身份外诱人。 佳人那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉乳房，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。青年男人热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　使劲摇晃着吴玉婷裸露的圆润双肩，吴玉婷一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰像两座软玉塑就的乳房，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　“玉婷姐姐，要不要我替你降降欲火。”
　　吴玉婷不停地点头表示同意。青年男人将吴玉婷轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，青年男人的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过佳人的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，吴玉婷那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉峰顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，准备挺入那幽深地桃园尽头……
　　她渴望男人进入她的身体驰骋、播种，她盼望男人的肉棒插入她的少女花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的青年男人是那么可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，在青年男人肉棒即将顶入玉门的关键时刻，初经人事的少女用小手握住青年男人肉棍，坚决阻止它的进入，”
　　小宝，我热，我渴，我要喝水。”
　　“喝什么水呀，要喝就喝我的精液吧。”
　　青年男人将他坚硬的肉棒再次插入了吴玉婷的檀口，初经人事的少女贪婪地用玉嘴套弄着，小香舌和青年男人的棒身紧紧缠绕。
　　“小骚货，让我为你止渴吧。”
　　说着青年男人尿关已开，一股尿液从马眼急冲而出，在情欲的冲击下，吴玉婷感觉那腥臊的尿液犹如鲜美的甘霖，她如痴如醉地品味着青年男人的尿液。青年男人尽情地挥洒着他的尿液，泄了足足一分钟，吴玉婷将所有尿液喝入体内，然后将青年男人马眼口的最后一滴尿液舔干净。
　　“小骚货，是我的精液好喝还是我的尿液味好。”
　　初经人事的少女没有回答，她静静躺在床上，玉腿曲起，又尽量分开，让青年男人对自己的花谷有一个最佳视觉。 鲜嫩、白净又一马平川的玉腹，中间镶有圆润、性感的玉脐，再往下是萋萋乌黑的一片芳草地，芳草地非常整洁、绒毛细黑，轻柔可爱，一眼就知草地的主人是个细心、温柔的仙女，这片芳草地还没有遭到男性的践踏。
　　越过她的芳草地就可以抵达少女神圣的桃源仙境，桃源的中心是她待开的圣洁花苞，宝蛤口绯红、鲜嫩，上面两扇紧闭的肉扉，粉红色的珍珠镶在顶端，犹如一颗价值连城的红宝石。
　　青年男人将他的右手食指摁在吴玉婷美丽圣洁、硬如肉球的细嫩肉芽上，吴玉婷难以把持，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，玉露滚滚从她小蜜壶口流出，沿着她的玉沟中淋湿她的芳草，让那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，更加显示女主人的性感和热火身材。吴玉婷的确是人间极品，青年男人禁不住感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　吴玉婷脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。玉体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　吴玉婷脸上浮上一层红云，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘，玉体娇酥麻软，粉红的阴蒂凸涨饱满，光洁丰腴的玉门还在渗出玉露，她紧咬牙关，极力抗拒。青年男人越发起劲的对着吴玉婷新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。吴玉婷粉腿轻摩，隆臀摇摆，蛮腰扭动，她双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃。
　　美女的剧烈反应令韦小宝越发起劲的对新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，他俯下身，用舌尖轻轻地舔着吴玉婷的小珍珠，接着舌尖在初经人事的少女的花园口游动，时而轻搔吴玉婷的两片鲜嫩花唇，少女的体香刺激着青年男人，他轻轻地侍候着吴玉婷，吴玉婷的两片花唇已微微充血，更加红润、可爱。
　　“小宝，不要舔了，我不行了，我尿急。”
　　在青年男人的努力下，吴玉婷的身子接近崩溃。 “玉婷姐姐，放松点，将尿液全射出来。”
　　“不行，这太下流无耻了。”
　　韦小宝的大拇指再次按住吴玉婷的阴蒂，连续按了半分钟，轻柔地触摸逗弄美女那娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。吴玉婷感觉到自己花房内也已琼浆玉液锢摹Ｍ时她感到尿急难忍。
　　“小宝，我尿憋不住了，让我上洗手间吧。”
　　“玉婷姐姐，不要浪费你的甘霖了，放松点，射到我的口里，我愿意做你的洗手间，也希望你下面的少女花苞成为我的洗手间，哈哈。”
　　吴玉婷已情欲横生，再也不顾羞耻，一股激流从她的玉沟细缝间冲出她的花苞，在空中形成一道美妙的弧线，青年男人兴奋不已，少女的尿液淋了青年男人一脸，韦小宝赶忙张开大嘴，风情万种的少女的甘霖进入了青年男人的口里，韦小宝全部咽入肚里。
　　女人撒尿和男人还不一样，吴玉婷的尿液几乎是从她的花苞内飙出来，而且飙一阵停一下再飙，这刚好给青年男人将尿液下咽的机会。 青年男人感觉到吴玉婷的尿液特别的鲜美、可口，本来少女的尿液是应该甘美，加上此时此刻吴玉婷的花苞内琼浆玉液锢模鲜美的尿液和甘甜的蜜汁完美地融合在一起，青年男人感觉入口就像新鲜的西瓜汁。
　　“玉婷姐姐，谢谢你甘霖，谢谢你的恩赐。”
　　说完用大嘴将吴玉婷花谷内的剩余尿液清理干净。吴玉婷将尿液恩赐与青年男人后感到身子没有预期的放松，自己感觉更加虚脱，无力的瘫在她的婚床上。艳绝人间的吴玉婷那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在青年男人的脸上。
　　青年男人捧着吴玉婷的脸，凑上前去，温柔地亲吻佳人的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住吴玉婷嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。佳人早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在青年男人身上，青年男人的手不停地上下梳弄着吴玉婷的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着佳人粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　“玉婷姐姐，身子舒服一点了吗？”
　　他温柔地躺在她身边，他的大嘴吸吮又舔舐着吴玉婷性感的小耳垂。 “小宝，我难受，我是不是病了，着凉了，我感觉很热、很虚，又好痒。”
　　“玉婷姐姐，这叫欲火攻心，要男人帮你降降火。”
　　青年男人狞笑着，”
　　小骚货，你现在还不求我插入你么。”
　　青年男人的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻”啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。青年男人如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　随着青年男人的双手动作，吴玉婷开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：”
　　嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　声音之迷人，直令青年男人魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。
　　一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。吴玉婷白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。青年男人的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
　　青年男人一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
　　“玉婷姐姐，喜欢我帮你解决么，那你还不开口求我么。”
　　吴玉婷的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在青年男人大手游弋的路线上。青年男人无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。
　　“啊！～嗯！～”终于从初经人事的少女的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。
　　“我不说，小宝，你太坏了，这太羞人了，让我怎么说得出口呀。”
　　青年男人的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。 佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷防醋蕴迥谏畲Φ目释娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住青年男人的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着青年男人的唇离开了吴玉婷粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。
　　就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当青年男人的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　“小骚货，那你只能自慰了，你自慰过吗？”
　　初经人事的少女轻轻摇头，”
　　小宝，自慰真能解决欲火吗？”
　　青年男人粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门蚌珠，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起俏吴玉婷的来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　“当然了，自慰后你会全身心放松，而且床上经验会更丰富，有助你和我作爱时引导我同时抵达高潮。”
　　“小宝，我自慰后你能保证不要我说那羞人的话么？”
　　“我的玉婷姐姐，除非你求我帮你做，我会做得你舒服、欢畅，不然我决不会操你。更何况能看到美丽、性感的女神在我面前自慰也是三生有幸，要我指导你自慰吗？”
　　“小宝，自慰谁不会，就是让自己的手在自己三点上乱摸。”
　　“小骚货，自慰也是一门学科，只有按我指导，顺序渐进，逐渐抵达高潮，才会其乐无穷，泄身后无比欢娱，”
　　风情万种的少女相信了青年男人，”
　　好，小宝，你教我。”
　　“别急，小骚货，自慰前我先给你加点前奏。”
　　说着青年男人从冰箱里拿出一罐冰酸奶，倒在吴玉婷迷人的玉峰上，酸奶从玉峰顶部的草莓沿着乳身往下流，又顺着美女那条自豪的乳沟流到她的玉脐，这冰凉的感觉真爽，吴玉婷舒服得简直难以言喻，她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　青年男人接着在风情万种的少女的芳草地倒入冰酸奶，细黑的阴毛全被冰酸奶所浇湿，奶汁流到了她的玉沟，这冰凉的快感令美女整个玉胯花谷欲火升腾，吴玉婷娇羞无奈地呻吟着，千娇百媚的初经人事的少女的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　青年男人剥开吴玉婷的少女蓬门，将剩余的冰酸奶倒入她初经人事的神圣花房，吴玉婷的小蜜壶本在情欲下灼热无比，现被冰酸奶一浇，让她有生以来第一次享受冰火两重天的极乐快感。吴玉婷玉体一震，瑶鼻连连娇哼，柳眉轻皱，整个人沉醉在高潮快感中。
　　青年男人在吴玉婷耳边轻声呼叫：”
　　玉婷姐姐，舒服吗？”
　　吴玉婷呼吸越来越急促U”……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　风情万种的少女秀眉微蹙，媚眼迷离。 “玉婷姐姐，可以自慰了，接下去就看你的技巧和悟性了。”
　　风情万种的少女、大少妇吴玉婷在青年男人的引导下开始生平的第一次自慰。
　　吴玉婷秀眉微蹙，媚眼迷离，已被淫韦小宝挑逗起狂渴的如欲焰，赤裸裸地袒裎在淫眼中。 她打开双腿，吴玉婷美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇守着她的蜜穴入口，两片花唇嫩嫩欲滴，含苞待放，两片花唇中是一条美丽的逼，密而狭窄地合着，还没有被韦小宝以外的男人享用过。
　　她的手慢慢伸向自己神密茵黑的玉腿根部，摸索着，轻轻着柔弄无比的微隆阴阜上，柔柔的幽幽芳草，美丽的小瑶鼻中不断的羞的呻吟着，手指轻轻柔弄着那光滑白嫩、密而狭窄少女玉沟。 那柔软滋润少女幽谷玉溪被用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着手的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在吴玉婷少女桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！ 两根手指轻轻捏住自己那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时啊－－；一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，强烈的快感犹如酥麻的电流，从珍珠直传到吴玉婷的灵魂深处，吴玉婷一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　吴玉婷不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润另一只手缓慢地、颤抖地伸手抚上自己晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在自己的爱扶下感受到的阵阵酥麻轻颤。雪白的极品玉峰充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　“啊……唔……”
　　吴玉婷快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。 就这样，美女少妇吴玉婷在青年男人的引导下有了生平的第一次自慰，抚摩的自己玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，吴玉婷芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见吴玉婷那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。此时的吴玉婷已春潮翻滚，欲海横流。
　　“唔……小宝……啊……我不行了。”
　　“小宝，我难受，求求你救救我吧！”
　　初经人事的少女口中开始不停向青年男人呢求着。 “玉婷姐姐，是不是确定求我和你作爱，插你替你降降欲火。”
　　“是的，求你和我做爱，用你的肉棒插我，我下面好热、好痒”吴玉婷不停地点头。
　　此时吴玉婷雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着自己在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。心中忘却一切只渴望男人进入她的身体驰骋、播种，盼望男人的肉棒插入她的少女花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的青年男人是那么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污。
　　“这可是你求我插你的。”
　　青年男人将吴玉婷轻柔地翻转，让她摆成仰卧的姿势，把她下面的修长玉腿打开伸直，上面的小腿弯曲向两边微微如拱月般。然后搂压住吴玉婷柔嫩温软的身子，感觉玉女两座柔软、尖挺的少女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　韦小宝又将吴玉婷的樱唇封住，这次吴玉婷主动伸出小香舌，和青年男人的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，吴玉婷霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　青年男人将肉棒顶在初经人事的少女的花园口，肉棒在花园口摩擦，吴玉婷情不自禁地握住青年男人的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。青年男人粗大的肉棒不失时机地在吴玉婷两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，少女花谷遭受男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　突然青年男人的肉棒搔到了她少女花唇顶部的粉嫩珍珠，吴玉婷立即娇躯剧颤，少女蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得青年男人的龟头其爽无比，吴玉婷檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给青年男人肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了韦小宝的口中，整个身子软绵绵地瘫在韦小宝怀里。
　　“玉婷姐姐，放松点，充分享受你和我的交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。”
　　吴玉婷浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任青年男人为所欲为。
　　青年男人意识到此时的风情万种的少女吴玉婷已被引入情欲境界，主动要求自己奸她，任他享用，任他采摘，他可以在她即将新婚的床上尽情奸污她，享用她的少女身，品味她的少女血。 吴玉婷娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的初经人事的少女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流。
　　吴玉婷非常听话地扭动玉臀，配合着青年男人的动作，准备迎接自己第一个男人的插入自己的身体。韦小宝发现吴玉婷的花瓣已经湿润的一塌糊涂，他适时将肉棒送到吴玉婷的阴道口，轻轻地向里挺进。 “嗯。”
　　玉女口中又发出一声低吟。
　　果然是少女的初经男人的阴道，好紧好窄，几乎不能插入，韦小宝费了好大的力气才将自己的大龟头套进吴玉婷的少女花径口，那种紧密包裹的感觉差点让他不能自己。同时也引来了美女几声疼痛的闷哼。恩、轻些，疼！”
　　韦小宝停顿一会儿，体验如此美女的少女阴道对自己肉棒的夹紧的享受，也让美少女的桃源仙境适应一下自己肉棒这第二次闯入者的粗细。然后才慢慢向里插进。
　　虽然感觉到身下的女人已经是欲火焚身了。韦小宝没有进一步挺进，而是缓缓来回抽动扩充着阴道，同时手口并用，挑逗刺激美少女达到更高的欲念颠峰。 这时韦小宝才抽出阴茎，只留龟头卡在阴道口，正当吴玉婷感到小穴内突然被抽空有些失落时，韦小宝大力插入。虽然已经被插入了一次，但是从两腿之间传来的巨疼，却让她还是皱眉了一下眉头。绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住阿光厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。 韦小宝不忍心再让吴玉婷难受。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中爱极这兰心慧质的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，韦小宝还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但韦小宝整个下体玉茎已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在吴玉婷神秘的幽谷内。随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体立即从吴玉婷幽谷秘道口流了出来。
　　吴玉婷经过韦小宝这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，心中的疼痛感觉已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，吴玉婷又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于少女固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　韦小宝大喜看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的淫水，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而吴玉婷娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷菲砬笪ば”进一步的深入。
　　此时韦小宝要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。韦小宝的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的吴玉婷，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然吴玉婷此时也适度地感受了快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破吴玉婷身体的大肉棒尽情驰骋，很快一插到底，抵达了美女吴玉婷的花芯。
　　韦小宝不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入吴玉婷的美妙幽谷。这一次，玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了少女神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　韦小宝的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。韦小宝不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　“啊，小宝，好爽。”
　　韦小宝在吴玉婷花苞内疯狂抽插，火烫直烙着吴玉婷柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的吴玉婷舒爽至极。吴玉婷挺腰迎合，韦小宝的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得女神感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龟头不断从女神的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，吴玉婷拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　吴玉婷拚命扭动玉臀，享受着生命中一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，吴玉婷小手向下一滑，又将韦小宝两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。 吴玉婷虽然是第二次享受云雨，但因为前戏做得足，韦小宝才抽插了几下就到了高潮，”
　　啊……不行了……好……好舒服……  我……我泄了……我……”
　　韦小宝的抽插令女神不住欢叫，溃不成军，很快吴玉婷浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，韦小宝的龟头赶忙顶在了花心之上，享受着那种阴精喷在龟头上的美妙感觉。
　　射出宝贵的玉女阴精后，”
　　唔……唔……唔……轻……轻…… 点……唔……唔……喔……”
　　吴玉婷花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。“小宝……我要……快将精液射出来。”
　　此时的吴玉婷已在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“玉婷姐，一切刚开始，才插了五分钟，现在精液出来就是早泄了，和你做，我一定坚持一小时再将精液喷入你的玉宫。”
　　“小宝，可是我泄了。”
　　一丝不挂、玉体横陈的吴玉婷犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　“玉婷姐，先休息片刻如何。”
　　美女新娘羞涩地点点头。韦小宝慢慢从吴玉婷花苞内退出肉棒，随着肉棒的退出，一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血渗出吴玉婷的小蜜壶，多么娇艳的色彩。
　　他让吴玉婷欣赏他肉棒上缠绕着的阴精，”
　　玉婷姐，你就这样的献身给我，你后悔吗？”
　　吴玉婷摇摇头，”
　　小宝，我不后悔，只要你让我领略蚀骨销魂的性爱。”
　　“玉婷姐，想品尝一下自己的淫水吗？”
　　吴玉婷娇靥晕红，星眸欲醉，她含住韦小宝的肉棒，将他棒头、棒身上的淫水都舔干净。”小宝，你已将玉婷姐送上高潮了，可玉婷姐的玉宫还没品尝韦小宝哥的男子精华，小宝，继续吧。”
　　“玉婷姐，想不到你这么急。”
　　韦小宝伸出舌头在吴玉婷那粒稚嫩而娇傲的少女玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的”花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了她另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　“你讨厌，小宝，能让我尝尝颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂的快感吗？”
　　吴玉婷端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。 韦小宝将早已蓄势待发的巨炮也已架上了吴玉婷湿漉漉的花苞入口，肉棒重新插入了吴玉婷的小蜜壶，这次肉棒一插到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接插到吴玉婷的花芯，吴玉婷娇羞万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那”蓬门”中的大肉棒，美女新娘要用疯狂的作爱来迎接生命中第一个男人。
　　“……啊……唔……嗯嗯……”
　　情欲迷离的吴玉婷突然觉得一条异常粗大的肉棒带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。韦小宝感受到了吴玉婷花径的紧窄和火热，韦小宝向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。接着，韦小宝摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使吴玉婷娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，吴玉婷荡漾的春情终于也如潮水般锢模一涨一退起来。”
　　啊……唔……啊……”
　　声声的娇喘不断的自吴玉婷口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失于茫然无边的欲海中。
　　吴玉婷的情欲已被韦小宝完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱…… 韦小宝像一匹脱缰\的野马，不停地在吴玉婷修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着玉婷姐的玉峰，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　“唔”吴玉婷芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，随着韦小宝一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进吴玉婷的花径深处，”
　　啊”韦小宝感到自己的肉棒完全顶进了吴玉婷的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在吴玉婷美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　韦小宝的雄躯在吴玉婷美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而吴玉婷则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　吴玉婷柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在韦小宝的奸淫蹂躏中，吴玉婷情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住韦小宝宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受韦小宝的雨露滋润。
　　韦小宝那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在吴玉婷雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　吴玉婷艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住韦小宝宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入吴玉婷那火热深遽的幽暗”花径”内。
　　韦小宝用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的吴玉婷的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵吴玉婷那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　吴玉婷娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄”花径”的巨大肉棒越来越深入她的花苞肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，吴玉婷下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽”花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的”玉壁花肌”他的肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进吴玉婷娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕阳具分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩”花蕊”－－玉宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的吴玉婷下身最深处的”花芯”上，”
　　啊……”
　　一声羞答答的娇啼，吴玉婷经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。 他的肉棒紧胀着吴玉婷那鲜有游客问津的蜜壶”花径”龟头紧紧地顶住吴玉婷下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的”花蕊”上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，吴玉婷一阵迷乱火热地娇喘：”
　　哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
　　佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　吴玉婷感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的”情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，吴玉婷一阵急促地娇啼狂喘，”
　　啊……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着韦小宝的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进韦小宝肩头的肌肉中，吴玉婷体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，韦小宝加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在吴玉婷光滑的宫颈口上，韦小宝更加狂猛地在吴玉婷那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……吴玉婷欢呻艳吟着。她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼出着”嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　此时的韦小宝，耳闻胯下这千娇百媚的吴玉婷终于含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下吴玉婷的花房内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的花径肉壁渐渐开始夹紧。
　　随着他越来越重地在吴玉婷窄小的花房内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花房黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　他越来越沉重的抽插，也将吴玉婷那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促U”……嗯……嗯……嗯……舒服……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　吴玉婷完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　韦小宝已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向吴玉婷那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人吴玉婷被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已玉体的极深处。
　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的”花芯”上一触即退。 “唔……”
　　只见吴玉婷美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己花房深处的”花芯”上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的”阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的吴玉婷那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的吴玉婷那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在吴玉婷雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的”小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液。
　　这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的”玉溪”向下流去……羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的花房深处”花芯”中传到她全身。吴玉婷迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。
　　韦小宝抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候”撤军”又似在无助而又娇羞地期盼他早点”重游花径” 韦小宝很快为身下的玉女变换了体位。他将吴玉婷翻转身，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　“玉婷姐，想试试背入式吗？”
　　“噢”玉女表示同意韦小宝龟头用力一挺……”
　　唔……”
　　千娇百媚的美佳人吴玉婷娇羞地感觉到，韦小宝又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的花园口。 韦小宝毫不犹豫地用力向吴玉婷花房深处挺进，”
　　哎……”
　　美如天仙的吴玉婷一声羞赧地娇啼。
　　彷肪煤捣旮事兑谎，吴玉婷一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……吴玉婷芳心娇羞地发现，这旧地重游的”采花郎”彷酚直涞么罅艘蝗Γ”
　　它”更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的”蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的”侵入者”表示欢迎，并鼓励着”它”继续深入。吴玉婷那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着韦小宝，脉脉含羞地体会着他的肉棒在她体内的蠕动、深入。
　　吴玉婷只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，吴玉婷经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，吴玉婷那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。”
　　哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　韦小宝丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住吴玉婷的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处……韦小宝一手搂着吴玉婷的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。他昂扬的下体在吴玉婷美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着吴玉婷的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着吴玉婷的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　吴玉婷尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……渐渐地，吴玉婷心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时韦小宝摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。一阵阵p麻的感觉顿时传遍了吴玉婷的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。
　　微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。吴玉婷修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住韦小宝的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着韦小宝的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。
　　韦小宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的”它”越来越深入她的”幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着韦小宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有”游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的”玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次吴玉婷羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的”花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。韦小宝肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将吴玉婷奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。吴玉婷则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而吴玉婷那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的”浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　韦小宝粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入吴玉婷体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的蜜壶口，在那紧窄的蜜壶”花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆”挤”出她的”小肉孔”巨棒不断地深入”探索”着吴玉婷体内的最深处，在”它”凶狠粗暴的”冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有”物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的”花宫玉壁”渐渐为”它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　吴玉婷整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，吴玉婷娇躯奋力的迎合韦小宝的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。韦小宝又不失时机好好奖励了她一番，他吻住吴玉婷柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得吴玉婷娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　韦小宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。 韦小宝一直将吴玉婷吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的吴玉婷那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　韦小宝俯身吻住吴玉婷那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见吴玉婷一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让韦小宝得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，韦小宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住吴玉婷那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……吴玉婷樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　韦小宝粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏吴玉婷菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把吴玉婷拉回了现实，这时，韦小宝的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被韦小宝的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向韦小宝发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　韦小宝在吴玉婷的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　过得一会。 韦小宝见吴玉婷挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……韦小宝的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉吴玉婷菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，吴玉婷双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，吴玉婷只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感…… 吴玉婷高潮不断，艳绝天人的俏吴玉婷那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在韦小宝的脸上。
　　韦小宝耕耘得更加卖力，此时此刻，吴玉婷芳心深处已被韦小宝完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……”
　　小宝，再用力点。”
　　吴玉婷开口求欢，随着韦小宝的急速挺动，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放吴玉婷感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　韦小宝大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起俏佳人又紧又热的菊花蕾。很快就将吴玉婷的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着韦小宝哥的攻势。 “啊啊…好爽…好舒服…啊…不要停…”
　　吴玉婷已情到了极处，爽的神魂颠倒。
　　吴玉婷感到后庭谷道都被塞的满满的，巨棒在身体内抽送着，佳人彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。 韦小宝一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得吴玉婷一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上韦小宝在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　韦小宝也在吴玉婷菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，韦小宝发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向吴玉婷的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被韦小宝阳精一冲，吴玉婷也到达高潮，她婉转呻吟，在与韦小宝哥共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。 韦小宝从佳人菊蕾拔出肉棒，让佳人正面躺在床上，分开佳人玉胯，再次将兵器插入吴玉婷的花苞。 韦小宝一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着吴玉婷玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……
　　韦小宝下身一下比一下有力地向吴玉婷的玉胯进攻着，逐渐加快了节奏… …清纯可人的玉女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合韦小宝的阳具在她花房内的进入、抽出……一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……
　　韦小宝在吴玉婷那淫滑不堪的花房内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见韦小宝迅速地从玉女的花房中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向吴玉婷的花房深处刺进去----吴玉婷欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是韦小宝最后也是最销魂的一刺了……
　　吴玉婷娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀…… 韦小宝深深地插进吴玉婷娇小紧窄的花房深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到吴玉婷的花房最底部……顶在那含羞绽放的柔嫩花蕊－－阴核上，一阵跳动，再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，吴玉婷终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如小死的最高境界……
　　经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，韦小宝早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花房膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……弄得心魂俱震，韦小宝迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住吴玉婷俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向吴玉婷的玉胯中猛插进去……
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进吴玉婷的花房，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到花心深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核…… 硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动…… 一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入吴玉婷幽暗、深遽的玉宫内……
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在吴玉婷的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的吴玉婷浇醒…… 被那火烫的阳精在吴玉婷最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住韦小宝的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进韦小宝胸前……
　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液…… 汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已鞠躬尽瘁，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花房的阳具，并渐渐流出花房口，流出玉溪湿濡了一大片洁白的床单……
　　经过了一场激战后，两人已感到有些累，韦小宝轻轻的抱着她，相拥入眠，再次沉沉的进入美梦中。韦小宝还发现这些姑娘中的是【逍遥御女心经中的十六名器】中的春收口荷包（田螺）骊珠迎龙（龙珠）春水玉壶（章鱼壶）九曲回肠（羊肠）飞龙在天（飞龙）娇花嫩蕊（鸡雉）含苞春芽（鸭嘴）玉蚌含珠（蛤蚌）凤凰点头（鹰钩）比目鱼吻（前垂）香菱玉齿（鲱鱼子）白玉老虎（八爪鱼）层峦叠嶂（千条蚯蚓）朝露花雨（蛞蝓）的名器，韦小宝在不断的与她们交合中，不断的运用逍遥御女玄功心经与之交欢。（其他不一一列出了）反正这十几日一直到鹿鼎城为止，夜夜韦小宝都是做新郎。
　　大约过了半月，韦小宝终于到了鹿鼎城，韦小宝让骁骑营改扮成普通汉人，在鹿鼎城附近的城镇住下，自己潜入城中，按计帮助索菲亚玛丽复位成功，当然韦小宝与索菲亚也发生了关系，在鹿鼎城的地洞之中，韦小宝抱着赤身裸体的索菲亚，韦小宝将索菲亚温软的身子紧紧的搂着，索菲亚微微在韦小宝的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，可是不知是怎么回事，索菲亚的呼吸却不由的急促了起来，一双手，也抓住了韦小宝搂在自己小腹处的手，在韦小宝的手上轻轻的游走起来。看到索菲亚有了反应，韦小宝心中一乐，知道自己的挑衅战法在那索菲亚的心中已经起了反应。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的手上用劲，将索菲亚的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到索菲亚的秀发中，贪婪的呼吸起索菲亚的发香来。索菲亚刚刚本来就已经给那韦小宝挑衅起了体内的冲动、但在那韦小宝又一欠的挑衅之下，索菲亚显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在韦小宝的背上，索菲亚用头在韦小宝的嘴边摩擦了起来。
　　韦小宝一边抓住索菲亚手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用那已经是蠢蠢欲动的跨部的坚硬和火热，顶在了索菲亚的屁股上。
　　索菲亚全身一颤，不由的将屁股离开了韦小宝的跨部的坚硬和火热，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了韦小宝的跨部的坚硬和火热上，而且，还用自己的屁股，在韦小宝的跨部的坚硬和火热上轻轻的磨擦起来，听了索菲亚的话，韦小宝心中不由的微微一笑，韦小宝的手下却没有停止动作，韦小宝抓住索菲亚的手，慢慢的抬起，将索菲亚的手轻轻的放到了索菲亚的胸部，由于索菲亚穿的衣服很少，韦小宝的手才一放上去，就感觉到了索菲亚火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，韦小宝的心中不由的微微一荡，才发现，索菲亚所穿的短衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，那种温热而弹性的感觉，让韦小宝的跨部的坚硬和火热不由的起了反应。
　　索菲亚一边用那正被那NK紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰TUN在韦小宝的跨部的坚硬和火热上磨擦，韦小宝继续的用跨部的坚硬和火热在索菲亚的屁股上顶上，索菲亚软软的靠在韦小宝的怀里，任由韦小宝的身体在自己的身体上乱动起来。
　　韦小宝伸出一个手指，在索菲亚的双峰的边缘按了按，一阵阵的坚挺而温热的弹性的感觉从那索菲亚的那正被那文胸紧紧的包裹着的双峰上散发出来，刺激着韦小宝的神经，使得那韦小宝不由的微微的喘息了起来，在这种情况之下，那韦小宝不由的低下了头来，在那索菲亚的耳朵上吻了一下，惹得那索菲亚娇躯一阵的颤抖以后，韦小宝伸出整个手掌，扣在了索菲亚的一边正被那文胸紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的双峰之上，盖住了索菲亚的一边双峰，从韦小宝手上传来的男性的热力，让索菲亚的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了韦小宝的腰部，韦小宝感觉到索菲亚的胸部，正被那文胸给包裹着，自己的手盖在了上面以后，手上只能微微的感觉到索菲亚双峰的热力和弹性，而这种感觉，使得那韦小宝不由的情急了起来。
　　在这种情况之下，韦小宝不由的移动着大手，在那索菲亚的双峰边缘的肌肤上游走了起来，顿时，韦小宝感觉到了索菲亚胸部光滑而细腻的皮肤，那种温热而细腻的感觉，让韦小宝心中微微一荡，受到这种刺激，韦小宝不由的将手向下滑动了起来，想抓住索菲亚的一边双峰，感觉一下它的弹性，很快的，韦小宝的手就抓住了那索菲亚的双峰，隔着文胸，游走起索菲亚的丰满的双峰来。
　　韦小宝感觉到，在文胸的衬托之下，索菲亚的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，感受到这种刺激的感觉，韦小宝的心中不由的一乐，隔着文胸捏住了索菲亚双峰上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对韦小宝熟练的挑衅，已经久旷的索菲亚，怎么忍受得了，只听索菲亚喘息着道：“你坏死了，酥酥的，麻麻的，难受死了。”
　　索菲亚的话虽然这么说，可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望和享受的意思，那神态就好像想让韦小宝更加大力一点，让自己更加真切的体会到那韦小宝的热情一样。
　　韦小宝听到索菲亚懒懒的话语，心中不由的一热，一种刺激而香艳的感觉涌上心头，使得韦小宝的跨部的坚硬和火热不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了索菲亚的两片屁股的正中间。索菲亚感觉到了韦小宝跨部的坚硬和火热，不由的轻吟了一声，头向后仰，把脸转向了韦小宝，伸出舌，在韦小宝英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。
　　韦小宝一边用手抓着索菲亚双峰上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着那正紧紧的包裹着那索菲亚的那个丰TUN而弹性的丰TUN的NK，在索菲亚的屁股之间轻轻的顶上跨部的坚硬和火热，一边感受索菲亚香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着索菲亚身体上散发出来的熟女的幽香，不一会儿功夫，韦小宝不感觉到有点口干舌躁起来，在这种情况之下，韦小宝不由的伸出舌，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇。
　　而韦小宝的这个动作，却正好给那索菲亚看见了，看到韦小宝的样子，索菲亚不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在韦小宝的嘴唇上轻轻的舔了舔，韦小宝感觉到了索菲亚舌的香甜，不由的微微一张嘴，将索菲亚的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。索菲亚发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着韦小宝，两人的舌纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在卧室中，显得格外的诱人。索菲亚一边伸出舌，在韦小宝的嘴里搅动着，一边用舌，给韦小宝送过去点点香津，滋润着韦小宝干躁的嘴唇，韦小宝照单全收，把索菲亚送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。
　　两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于韦小宝受过训练，在卧室中能隐约看到索菲亚的表情，韦小宝看到那索菲亚现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那样子，显然是那索菲亚已经克情萌动了，看到这索菲亚那诱人的表情，韦小宝不由的兴起，嘴巴也放过了索菲亚香甜的舌，而是抬起了头来，开始欣赏起那索菲亚的胸前的风景来了。
　　韦小宝看到，那索菲亚的双峰正被那文胸紧紧的包裹着，使得那一对饱满而充满了弹性的双峰，紧紧的束缚在了那文胸的里面，而那双峰，却又仿佛不廿心受到那文胸的束缚一样的，正在努力的向处挣扎着，从而将那正紧紧的包裹着那双峰的文胸给高高的撑了起来，在那索菲亚的胸前高高的耸立着，仿佛在向那韦小宝展现着自己的傲人的资本，而由于那文胸的束缚，使得那高耸入云的那索菲亚的双峰，微微的挤在了一起，从而，在那双乳中间，形成了一道迷人而深邃的沟，而现在，那沟仿佛正在向外飘散着那阵阵的幽香，诱惑着那韦小宝。
　　而那索菲亚双峰以及双峰边上的肌肤，在那卧室中，也正在散发着淡淡的白光，仿佛在向那韦小宝证明着，自己的肌肤是多么的洁白。而那索菲亚在卧室中，看到，那韦小宝的一双眼睛中正闪烁着一阵阵的炽热的光芒，盯着自己的那正在那文胸的紧紧的包裹之下的双峰看了起来，韦小宝的那个样子，就差那口水没有流出来了，看到那韦小宝的色迷迷的样子，也不知是怎么回事，那索菲亚不由的害羞了起来，一双手也不由的搂在了那自己的高耸的双峰的前面，想将自己胸前的春光给掩盖住，不让那韦小宝的那色迷迷的眼神弄得自己心慌意乱。
　　韦小宝看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将索菲亚护在胸前的手板了开来，让索菲亚的整个胸脯暴露在自己的眼前，看到那索菲亚的胸前的那迷人的春光，韦小宝再也忍不住了，一把搂住了索菲亚的腰，一用劲，就将索菲亚搂在了怀里，索菲亚嘤咛了一声，软软的倒在了韦小宝的怀里，韦小宝弯下腰来，将头深深的埋在了索菲亚高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来。
　　而同时，韦小宝的一双手，更是从后面搂住了索菲亚的屁股，一边用力的将索菲亚的身体向着自己的方向挤压，一边在索菲亚的屁股上揉捏了起来，受到这种刺激，索菲亚也不由的伸出了手来，抱着韦小宝的头，用手在韦小宝的头上温柔的游走着，同时，索菲亚还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰在韦小宝的面前更加的突出出来，方便着韦小宝的脸在自己的双峰上不停的磨擦着。
　　韦小宝鼻中闻着索菲亚双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上游走着索菲亚丰满娇嫩的屁股，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。索菲亚在韦小宝熟练的挑衅之下，也是全身发烫，兴奋了起来。韦小宝闻了一会儿索菲亚双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从索菲亚丰满的肥臀上解放了出来，来到了那索菲亚的那一对正被那文胸紧紧的包裹着的双峰上面，然后，韦小宝熟练的挑起了那正紧紧的包裹着那索菲亚的双峰的文胸，一用劲，就将手从索菲亚的文胸的边缘伸了进去，零距离的握住了索菲亚的一边双峰。
　　这手一伸入索菲亚的文胸，韦小宝就体会出文胸的妙用来了，韦小宝只觉得那正紧紧的包裹着那索菲亚的双峰的文胸就像是知道自己的心意一样的，紧紧的将自己的手向着索菲亚的双峰的方向齐压着，将自己的手掌和索菲亚的双峰上的肌肤完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来索菲亚双峰温润而坚挺的感觉，让韦小宝不由的心怦怦直跳起来。
　　这种感觉，让韦小宝欣喜不已，在这种情况之下，那韦小宝不由的开始闪烁着炽热的目光，尽情的玩弄起那索菲亚的双峰来，韦小宝要通过自己的大手，将那索菲亚玩弄得欲仙欲死，索菲亚只感觉到韦小宝手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，一种异样的感觉涌上心头，使得那索菲亚的鼻息不由的渐渐的重了起来，而索菲亚的一双手，也开始用力的按着韦小宝的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让韦小宝再一次的亲吻自己的双峰。
　　索菲亚心中的渴望和躁动，韦小宝都体会到了，看到那索菲亚情动的样子，韦小宝心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了索菲亚的双峰，同时，韦小宝的嘴巴一张，伸出了舌，开始在索菲亚的双峰之间的那处深沟，轻轻的舔了起来感觉到那韦小宝灵活的舌正在舔着自己的沟，索菲亚全身一颤，不由的抓紧了韦小宝的头，索菲亚身体却更加用劲的向着韦小宝的头部靠了过去，而一双手也更加用劲的按着韦小宝的头部向着自己的双峰方向按压着，韦小宝的头部在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴在了索菲亚丰满的双峰之上，一条灵活的舌，也深深的进入了索菲亚双峰之间形成的深沟之中。
　　韦小宝一边伸出双手，一只手伸向了索菲亚的两腿之间，想要去游走那正被那NK紧紧的包裹着的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的在角地带，而韦小宝的另一只，却摸向了索菲亚的正被那NK紧紧的包裹着的丰满的屁股，韦小宝的手一摸到索菲亚的屁股，就变摸为抓，使劲的揉捏着索菲亚的屁股，使得索菲亚肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。
　　韦小宝的另一只手一伸入到那索菲亚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带后，还没有来得及行动，那索菲亚就不由自主的一下子夹紧了双腿，将韦小宝的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，一阵温热和软绵绵的感觉从大手上传来，让韦小宝不由的深深的呼出了一口热气，这股热气透过那正紧紧的包裹着那索菲亚的双峰的文胸，钻入了索菲亚的体内。
　　在这种刺激之下，索菲亚感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，为了配合韦小宝的行动，索菲亚也一下一下的向下蹲着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在韦小宝的手臂之上磨擦了起来，索菲亚想通过这种方法，从韦小宝的手臂之上获得更大的感觉。
　　感觉到了那索菲亚的迎合以后，韦小宝也渐渐的兴奋了起来，揉捏索菲亚屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着索菲亚的那正在那NK包裹之下的那丰满而充满了弹性的两片屁股，韦小宝还不时的将手伸到索菲亚的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，受到这种挑衅，索菲亚的嘴里不由的发出了啊啊的浪叫之声。韦小宝一边抚弄着索菲亚的屁股，一边悄悄的抬起头，看了看索菲亚的神色，韦小宝发现索菲亚的脸上已经是微微的见汗，而那微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，则显示出了索菲亚心中强烈的渴望。
　　看到那索菲亚的那迷人的神情，韦小宝不由的兴起，微微一用力，就站了起来，伸出手来，一把搂住了索菲亚，低头就向索菲亚性感的嘴唇吻了过去，索菲亚欲拒还迎，一仰头，热烈的和韦小宝吻到了一直，而韦小宝更是双手用力，将索菲亚娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让索菲亚饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸膛之上，然后韦小宝开始扭动着胸部，让自己的胸部在索菲亚的那正被那文胸紧紧的包裹着的双峰上磨擦起来，这一摩擦，韦小宝马上就感觉到了索菲亚胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层文胸，但韦小宝还是能体会到索菲亚的双峰之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　韦小宝一边体会着自己的胸膛在那索菲亚的那一对正被那文胸紧紧的包裹着的双峰上摩擦给自己带来的感觉，一边将自己的一只大腿轻轻的一顶，索菲亚受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，韦小宝的大腿趁虚而入，正好顶在了索菲亚的双腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，一阵阵的温热的感觉从那索菲亚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传来，使得那韦小宝不由的开始抽动着大腿，用自己的大腿在索菲亚的大腿根部磨擦了起来，用自己的大腿安慰着索菲亚的那饥渴的心灵。
　　索菲亚哪里受得了这个，不由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，那秀发，也无声的飘落了下来，脸上也显出了意乱情迷的神色，在卧室中，显得是格外的诱人。韦小宝的大腿处，传来的那种温热的感觉，让韦小宝开始深深的体会到，索菲亚的大腿根部是那么的娇嫩，那么的柔软，感觉到这些后，韦小宝不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着索菲亚的身体，让索菲亚那娇柔的身体贴自己贴得更紧了。
　　索菲亚到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的紧紧的搂住了韦小宝的脖子，用力的将韦小宝的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着韦小宝的嘴里伸，仿佛要把整个舌都要伸入到韦小宝的嘴里似的，同时，索菲亚将口中的香清津，源源不断的送到韦小宝的嘴里，韦小宝张大着嘴，一点不剩的将索菲亚送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　索菲亚一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了韦小宝的裤内，抓住了韦小宝的屁股，学着韦小宝的样子，在韦小宝的屁股上揉捏了起来，韦小宝心中一荡，心中不由的微微一热，更加的冲动了起来，在索菲亚两腿之间不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到了最后，几乎是重重的撞击在索菲亚的双腿之间，在那一刻，韦小宝几乎陷入了疯狂之中，想就这样的将那索菲亚给征服了。
　　那双腿之间本是全身最柔软的地方，怎么受得了韦小宝的这样冲撞，索菲亚感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色，韦小宝体会到了索菲亚的变化，心中一阵内疚，开始克制自己的情绪，的放慢了节凑，轻轻的吻起了索菲亚的香舌。韦小宝的克制，索菲亚马上就感觉到了，看到韦小宝更加温柔的对自己，不由的感激的看了韦小宝一眼，作为回报，索菲亚也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起韦小宝的大腿来，韦小宝感觉着索菲亚身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了索菲亚正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来，而韦小宝的呼吸，也不由的渐渐的粗重了起来。
　　在韦小宝的挑衅之下，索菲亚觉得全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，地洞中，也看不直切索菲亚感觉到自己的屁股撞上了一个硬硬的东西，原来，索菲亚无意中退到了石凳的跟前，靠在了石凳上，索菲亚松了一口气，将体重压在了石凳之上，而索菲亚的这一动作，却使得她的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带更加的突出了，韦小宝感觉到了索菲亚的身体的变化，马上把正在索菲亚两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的下身一挺，正好顶在了索菲亚那微微突起的两腿之间的三角地带上。
　　两人的下身交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一直，地洞中，传来了韦小宝淡淡的喘息和索菲亚鼻中哼哼的声音，让这个卧室多了暧昧之情。韦小宝感觉到索菲亚的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，正紧紧的贴在自己的跨部的坚硬和火热之上，一阵阵温热的感觉从索菲亚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带传来，刺激着韦小宝的神经，使得韦小宝不由的身体用劲，将索菲亚娇柔的身体慢慢的向下压着，向下压着，直到那索菲亚的身体接触到了那石凳的表面，那韦小宝才停了下来。
　　卧室中只听咣的一声，将两人吓了一大跳，连忙分了开来，原来，两人手忙脚乱中，也不知是谁把石凳的东西打翻在地，因此发出了一声响。韦小宝一惊，运起夜眼，将桌下的东西一一放在了地上，索菲亚则无力的靠在石凳的边缘，看着韦小宝手忙脚乱的样子，想到听到刚刚那一声响后两人惊慌的神情，不由的掩嘴吃吃的笑了起来，韦小宝也觉得好笑，也不由的微微一笑。
　　韦小宝看见索菲亚在地洞中笑得花枝乱颤，一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那饱满的双峰随着笑声，正在索菲亚的胸前玩皮的抖动着，看到这香艳的一幕，韦小宝不由的吞了一口口水，跨部的坚硬和火热又蠢蠢欲动起来，在这种情况之下，韦小宝不由的走到了那索菲亚的身边，轻轻的将索菲亚搂在了怀里，索菲亚乖巧的将身体靠在了韦小宝的怀里，一双手，也搂住了韦小宝的脖子。韦小宝的色心又被索菲亚的动作勾引了起来，一边伸嘴向索菲亚吻去，一边按住索菲亚的身体，用自己的体重慢慢的将索菲亚的身体重新按向桌子。
　　索菲亚明白了韦小宝的意图，欢快的叹息了一声，顺着韦小宝用力的方向，软软的躺在了饭桌上，而那张饭桌太小，索菲亚的上半身虽然躺了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得索菲亚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，高高的耸立在了饭桌的边缘。
　　韦小宝将跨部的坚硬和火热紧紧的贴在了索菲亚的高高耸起的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地副之上，将自己的跨部的坚硬和火热挺起，直接顶在了索菲亚的两腿之间那身体最柔软的地方，索菲亚欢叫一声，开始扭动着身体，迎合着那韦小宝的行动，宣泄着心中的感觉。韦小宝一边顶着索菲亚的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着索菲亚性感的小嘴，一边伸出两只魔爪，摸向了索菲亚的双峰，一手抓住索菲亚的一边双峰，使劲的揉捏了起来，从韦小宝的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让索菲亚很快的意乱情迷起来。
　　很快的，那索菲亚的意识在那强烈的感觉的冲击之下，渐渐的模糊了起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的她就什么都不知道了。韦小宝就这样爱不释手的玩弄了一会儿索菲亚，将索菲亚渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了索菲亚，而是站到了索菲亚的身边，弯下了腰，凑到了索菲亚那正高高耸起的两腿之间的那处身体最柔软的地方，索菲亚全身的压力一轻，一种感觉涌上心头，合得那索菲亚不由的失望的叹息了一声，可是当索菲亚看到韦小宝的样子的时候，索菲亚马上就知道韦小宝想要干什么，在这种情况之下，索菲亚不由的颤声道：“不行的，不要这样，不要动我那里，我会受不了的。”
　　索菲亚的话虽然韦小宝听不大懂，韦小宝可不管这些，韦小宝把索菲亚的一双大腿分开着，在那里显示着索菲亚内心深处的渴望，那行动和语言明显的不相符了起来。韦小宝看到索菲亚的样子，不由的微微一笑，双手一边一只扶住了索菲亚的两条大腿，手上微微一用劲，将索菲亚的双腿分得开开的，运起目力，开始仔细的观察起索菲亚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的美妙风景来。
　　只见索菲亚本就穿着一件NK，那薄薄的短衣，此刻正紧紧的贴在索菲亚两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心短衣的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破短衣的束缚，因此，在索菲亚的两腿之间形成了一个微微的隆起，而索菲亚的NK，却又不想让索菲亚的深沟暴露出来，呈现在韦小宝的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，索菲亚的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的短衣的包裹之下，在索菲亚的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。
　　韦小宝当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，索菲亚两腿之间散发出来的香味，冲入韦小宝的鼻腔，让韦小宝心中微微一荡，受到这种刺激，韦小宝不由的鼓直嘴，轻轻的对准索菲亚的两腿之间的那片微微隆起轻轻的吹了一口气，一阵凉意传来，让索菲亚的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着韦小宝，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。
　　韦小宝看到索菲亚的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也正在一张一合的，一阵邪火涌上心头，让韦小宝不由的张开嘴，紧紧的将索菲亚两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌，在上面轻轻的搔刮起来。索菲亚嘴里又发出了淡淡的轻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了饭桌的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近韦小宝的嘴巴，好让韦小宝的舌在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
　　韦小宝当然能体会到索菲亚此刻的心情，一边不停的向着索菲亚两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌，将舌卷成一团，变得硬硬的，在索菲亚的那片微微隆起了不停的搔刮着，冲撞着，很快，索菲亚的两腿之间就被韦小宝的口水打湿了一大片，薄薄的NK，仿佛变得透明一样，透过NK，几乎可以看见索菲亚NK下面那皮肤的颜色。
　　索菲亚哪里受得了这个，一边在饭桌上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把韦小宝的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望韦小宝的舌伸得更长一些，在自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方撞击得更猛烈一些。韦小宝一边用舌在索菲亚两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着索菲亚两腿之间散发出来的那女人的身体深处特有的香味，一边伸出双手，伸到索菲亚的屁股底下，一边揉捏着索菲亚的屁股，一边用力的向上抬动着索菲亚的屁股，让索菲亚的两腿之间的那处微微隆起的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些，使得自己可以更好的在那索菲亚的两腿之间行动，挑衅那索菲亚。
　　索菲亚一边轻吟，一边嘴里喘息着道：“小宝，你太历害了，我真的都有点受不了了，但我的内心却很快乐，不要离开我，永远不要离开我好吗。”
　　索菲亚的真情流露，让韦小宝听了心中感动，不由的在索菲亚的双峰的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“阿婶，你的身体好迷人，我也舍不得你，我不会离开你的，我要和你，一齐赶上那快乐的颠峰。”
　　说完，韦小宝那正在索菲亚两腿之间活动的手，不由的伸出了一个手指，开始在索菲亚的两腿之间那道深沟边缘游走起来，索菲亚全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了韦小宝的屁股，让韦小宝的下身，紧紧的贴在了自己的两腿之间。
　　双手扶着自己那个巨龙，对准着早已经泛滥成灾的索菲亚的蜜穴，顶进了她的子宫里。
　　“唉哟……好舒服……好．好痛快……啊……你．你要顶……顶死我了……哎哟……阿婶受……受不了了……喔．喔……”
　　索菲亚无力的浪叫着：“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……爽死我了……啊……亲老公……老公……啊……你……弄……弄的我很……很舒服啊……啊……喔……啊……大巨龙哥哥……我……我不行了……不成了啊……啊……噢啊……”
　　动作了好几百下韦小宝这才将一股股浓烈的精液喷了进去。之后韦小宝回国之际，索菲亚奖赏了韦小宝二十个美貌的俄罗斯姑娘，于是韦小宝一路上春歌不断，韦小宝心满意足的肆意游览着玛丽那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的玛丽除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在韦小宝的眼中。
　　玛丽的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让韦小宝心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手，一身少见的白嫩肌肤，纤细的腰肢，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着，韦小宝此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把。
　　乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱，玛丽的整个娇躯在韦小宝的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让韦小宝兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　韦小宝压在玛丽柔弱无骨的玉体上，只见玛丽娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在玛丽的玉体上游走，先轻抚着玛丽的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过玛丽挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了玛丽那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，韦小宝盯着玛丽洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉的挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。
　　韦小宝俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着玛丽柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可韦小宝偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然韦小宝一张嘴，将玛丽右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃，韦小宝将玛丽的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，韦小宝的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，玛丽雪白无瑕。
　　那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那圣女般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳娇嫩，大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分言谡渲榈闹芪Ш痛蠡ò甑纳显担大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般，从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　韦小宝轻轻抚摸着玛丽的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练的舔吮咬吸起来，韦小宝一边含着玛丽鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸着玛丽浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的庞然大物按捺不住摩擦着玛丽微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草，玛丽柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色，她的芳草不算特别的浓密，韦小宝轻易找到了玛丽的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。
　　敏感区域受到这样的触摸，玛丽的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液，韦小宝索性埋下头，用舌头舔吸玛丽的玉门，紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　“不要啊……”
　　在韦小宝的逗弄下，玛丽口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着韦小宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　韦小宝再次温柔的吻上了玛丽微呶的樱唇，玛丽温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，韦小宝的技巧却是格外的高，玛丽只觉得才只是一吻上而已，韦小宝的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得玛丽登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的玛丽任由韦小宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到韦小宝松了口，从长吻中透过气来的玛丽却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让玛丽采取主动，把方才给韦小宝教晓的口舌技巧全搬出来。
　　被韦小宝这么吻着摸着，只一会儿，玛丽便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，玛丽只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望韦小宝用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……
　　玛丽神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……
　　玛丽娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能的摇摆着、玉腿不由自主地迭着，只为了想要触碰那火辣辣的庞然大物，追寻那相遇一刻的快感……
　　渐渐地，韦小宝攻击的重点转向了玛丽的下身：虽然他仍留下他的左手继续挑逗玛丽那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴己经开始轻吻玛丽那娇小的肚脐眼，而他的右手却在玛丽的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得玛丽浑身发抖、酥痒难耐……
　　当韦小宝的手沿着玛丽那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进玛丽的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的嫩穴甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣花瓣上轻擦揉抚时，玛丽更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　隔着粉红色小兔子卡通内裤，韦小宝轻轻的抚摸着那可爱的花瓣，手指不断挤压着花瓣，粉红色小兔子卡通内裤很快的就就冒出热热的蒸汽，渗透出玛丽黏滑滑的蜜汁，这令韦小宝大为惊讶，外表上看起来还是非常稚嫩的玛丽，她的身体却已经发育到不输成熟的女人。
　　韦小宝继续挑逗玛丽花瓣密合处的四周，那里有着一颗小小红宝石，当然是少女最敏感的珍珠。
　　“哎呀……”
　　蜜核受到猥亵，玛丽的身体整个向上弓起来，韦小宝继续不断攻击着樱桃和蜜核，韦小宝又轻轻的把玛丽大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，韦小宝惊异于这女体的结构，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的嫩穴甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。
　　韦小宝只觉得下身的庞然大物已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫，玛丽一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在韦小宝的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令玛丽心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的韦小宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向玛丽未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔……”
　　玛丽嫩滑娇软的花唇蓦的夹紧意欲再行深入的手指……韦小宝小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹缠绕，韦小宝的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女玛丽那冰清玉洁的童贞之源，无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样的死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入韦小宝的邪手，玛丽芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚，韦小宝用手指细细的体昧着胯下这高贵端庄的玛丽那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩，韦小宝的指尖不时的沿着玛丽的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。
　　清纯可人的玛丽桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　“不要……不要啊……住手吧……不可以的……”
　　安娜娇喘吁吁的哀求道，“住手吧……不要再往下做了……”
　　十多岁花季的嫩穴还是一点一点地露出她那诱人的身影，舔吮的舌头拨动到蜜汁，发出啾啾的淫靡声音，安娜的蜜穴浸染过香甜的蜜汁，品尝起来是有着不可思议的美味，但处女的蜜汁却有另一种不同的甜美，韦小宝固执玩弄着玛丽晶莹剔透的珍珠。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　玛丽发出高亢的鸣叫，胴体向后翻仰着，看来这小小的红宝石却有着超乎寻常的性敏感度，为了更可望的梦想，韦小宝更要彻底玩弄这稚嫩的珍珠不可了，已经分不清楚玛丽倒底要说什么，韦小宝心中的渴望催促他拉高玩弄的速度，处女的蜜汁一波跟着一波向外奔涌出来，韦小宝吐出舌头掏取过蜜汁涂向蜜豆。
　　韦小宝的舌头强力的吸吮着蜜豆，发出阵阵淫靡的声响。
　　“不要啊……不可以的……”
　　玛丽雪白娇嫩的大腿紧夹住韦小宝的脑袋，背弯得像一把弓一样，十多岁女孩的她已经到达了她无法想像到的错乱程度。
　　韦小宝又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊……”
　　玛丽如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的被子里，晶莹剔透的花蜜春水潮水一样喷射出来，玛丽受到了第一次的快感高潮。
　　韦小宝将庞然大物顶住玛丽的嫩肉就是一阵磨转，两手更在玛丽高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令玛丽不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　韦小宝一口含住玛丽香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下的庞然大物更是不停在玛丽伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　韦小宝不急于将庞然大物插入处子花房，将玛丽整个臀部高高抬起，感觉玛丽原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着玛丽的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得韦小宝混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　韦小宝用双手扳过玛丽的大腿压在雪白的小腹上，双手压住玛丽的大腿使她不能活动，玛丽一点也没有抗拒，让韦小宝可以好好品味着稚嫩少女甜蜜小嘴的滋味。
　　“啊……啊……我的玛丽可是处女啊……”
　　安娜的脸上流出一条条痛苦又哀伤的眼泪。
　　韦小宝握着坚硬的庞然大物，让龙头在花瓣上摩擦着，流出的前列腺液和少女的蜜汁混合在一起，龙头慢慢挑逗着小小的蜜豆，珍珠受到龙头的摩擦，玛丽不由得扭动着小巧玲珑的玉体，双腿使力着想要紧闭起渐渐发浪的宝蛤仙贝，但稚嫩的蜜穴却背叛本人的意志，因为太过期待初体验而焦急地颤抖着，蜜穴中滚滚冒出甜美的处女蜜汁，量多到形成一条小溪，流向雪白翘挺的少女美臀，这景象真是淫靡，未曾开封的处女蜜穴正等待韦小宝的入侵，韦小宝用龙头轻轻顶在蜜汁泉眼的中心。
　　“呜呜……不要……太大了……呜呜……”
　　玛丽又是期冀又是渴望更是紧张，羞羞怯怯的小声哭了出来。
　　庞然大物上大量涂抹着散发出阵阵浓烈异香的稚嫩春水，藉着光线打在蜜汁上的反射，龙头亮出阵阵又黏又滑的噬人光芒。
　　暂时停止对于珍珠的挑逗，韦小宝看见玛丽微微颤抖着身体，就算是奋力做出强烈的抵抗吧，但到最后还是避免不了宝贵处女被夺走的厄运，这次身体做出明确的判断，再加上美少女玛丽的春心萌动春情荡漾，所以没有出现反抗，兴奋的韦小宝伸出手爱抚着嫩穴花瓣的周围，大概是爱抚到敏感部位的关系吧，玛丽紧张到身体几乎僵硬起来，龙头轻轻转动着，如同毛毛虫般，缓缓向前钻动，没有多久韦小宝感觉到龙头前端顶到了一层软软的薄膜。
　　那是少女神圣的处女膜，韦小宝的心脏大为兴奋，他艰难地调正了自己的姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍一样的庞然大物在玛丽两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……
　　庞然大物对准玛丽那待开的花苞，腰际发力一沉，庞然大物已随着动作挤开玛丽的嫩穴甬道，刺进玛丽的处女花房内，一会儿，韦小宝习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来，虽然龙头的嫩肉被玛丽紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着庞然大物内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的是庞然大物滑过嫩肉时产生强劲快感……
　　快感一浪一浪地狂袭下，韦小宝出乎自然的把双手转回玛丽身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉，虽然玛丽还是个青涩的处女，但这时在韦小宝纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大庞然大物，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着玛丽羞得通红的小脸，海棠一般可爱，韦小宝忍不住端着玛丽结实的雪臀上下抽插起来，韦小宝抽插水平颇高，就是不捅破玛丽的处女膜。
　　开始时玛丽挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被韦小宝的庞然大物唤醒，随着韦小宝的庞然大物不断的进入抽出，玛丽的身体达到了不能控制的地步。
　　“玛丽，我会温柔一些的。”
　　韦小宝柔情安抚，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让玛丽心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，韦小宝闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到庞然大物，晶莹雪亮。
　　玛丽顿了一刻，咬牙缓缓将庞然大物吞入体内，熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　玛丽蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。
　　如此佳人，百年难逢，韦小宝打定主意一定要好好的享用，他不急于突入玛丽的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，玛丽与韦小宝蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　韦小宝低头审视，只见粗壮的庞然大物无情的撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截庞然大物。
　　“玛丽，好些了吗？”
　　韦小宝吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向玛丽最后的防线加强压力，顿时那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　“唔……”
　　媚眼迷离的玛丽皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼，但这时韦小宝的庞然大物己在弦，又试出了玛丽最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，庞然大物狠狠地往前便挺……
　　“玛丽，你永远是我的女人。”
　　韦小宝自豪地喊道。
　　“玛丽的第一次，让我来拜领了……”
　　韦小宝深情款款地说道，龙头继续深入，玛丽狭窄的神圣入口传来阵阵的撕裂般疼痛，由浅由轻进而迅速转变为强烈的痛苦，向胴体深处散播出去，庞然大物搓破了玛丽的处女膜，进入到蜜穴的裂缝中。
　　“噗”随着一下令韦小宝喜极万分的暗响，玛丽那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破割裂，失去了它的防卫，那粗大大的庞然大物挟着余势急剌而入，深深地没入了玛丽冰清玉洁的玉宫之中。
　　“啊……”
　　玛丽只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了韦小宝的胸膛，韦小宝感觉到龙头一瞬间便刺穿了玛丽体内的柔软女膜，配合着玛丽下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十多岁的美丽少女最宝贵的第一次，伴随着玛丽大腿间的处女落红，更进一步的刺激着韦小宝的摧残欲望。
　　“哎呀……痛……好痛……好痛啊……”
　　玛丽禁不住娇喘吁吁，柳眉颦颦，呻吟出声。
　　“不可以的……不可以的……玛丽……玛丽啊……”
　　安娜皱着眉头叫道。
　　“哈哈……姐姐……浸泡过你爱液的大肉棒可是真真初体验的探路者……”
　　韦小宝突破了玛丽的处女薄膜，双眼越发通红，志得意满地笑道，“玛丽，刚刚那一刻看见了吗？你妈妈让我大肉棒贯穿的时候，是非常舒服欲仙欲死的，不是吗？你妈妈刚才容光焕发风采照人，这很漂亮美丽吧？如果玛丽也让我贯穿的话，那你也会变成像妈妈那样美丽娇艳的女人。”
　　韦小宝尽一切可能地用着温柔的语气说着，但这也是发自于他内心的话，韦小宝会这样卖力的疼爱女人，然后教导出一切属于女人该有的礼仪，也就是好好教育她什么才是女人正确服侍男人的心，如果可以这样办到的话，玛丽应该会变成一位比他妈妈更像女性的女人吧，为了这个因素，在破瓜的第一次性交过程中，韦小宝就必须牢牢的将服从男人的性奴信念重重烙印在玛丽的内心深处。
　　“不要啊……好痛啊……呜呜……呜呜……”
　　玛丽娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　韦小宝抬起玛丽纤细的腰身，抓起她两边的脚裸，压向地铺上方，然后重新调整好正常插入的体位，此刻韦小宝就压在玛丽的正上方，靠着身体的重量开始插入，正常位的抽插姿势虽然普通，但却有一个好处，那就是让安娜可以从她那边清处地看见整个插入的过程，这可是为了让她一目了然所采取的姿势，一个让身为母亲安娜心碎不已而又有些嫉妒的姿势，娇嫩的蜜穴被韦小宝的庞然大物冲击着，结合的部位中发出噗嗤噗嗤的抽插声，娇嫩的入口倾全力地抗拒着庞然大物的侵入，但一个这样稚嫩的少女，她的小蜜穴怎么可能和韦小宝的庞然大物相抗衡呢？
　　韦小宝透过股间缝隙，偷偷看向安娜，她已经是泪流满面，而同时粉面通红，正痴痴不已地呆看着韦小宝和玛丽结合的部位，“玛丽不行……不能再往下做了……”
　　“妈妈……妈妈呀……好痛啊……好痛啊……啊……救命啊……好痛……救我啊……”
　　玛丽最后的抵抗就剩下嫩穴里的压力了，花道紧紧紧闭着，守护着少女最深的花心，但是这样的抵抗根本没有办法阻挡住韦小宝这个发狂的大男孩。
　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着庞然大物，感受着玛丽体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着玛丽的处女膜残骸，每一次触及玛丽的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到韦小宝反反覆覆来回抽送了十多次，才将玛丽的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了玛丽嫩穴甬道的处女膜地段，粗大浑圆的滚烫龙头已刺破玛丽那冰清玉洁的处子之身的证明处女膜，韦小宝已深深进入玛丽那尚是处子之躯的玉体内，玛丽的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，玛丽丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，玛丽雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，玛丽娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的窕郎，一条又粗又长又硬的庞然大物已把玛丽天生狭窄紧小的嫩滑嫩穴甬道塞得又满又紧，由于受到玛丽爱液蜜津的浸泡，那插在玛丽嫩穴甬道中的庞然大物越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁。
　　韦小宝开始轻抽缓插，轻轻把庞然大物拨出玛丽的嫩穴甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑嫩穴甬道，他已深深地插入玛丽的体内，巨大的龙头一直顶到玛丽嫩穴甬道底部，顶触到了玛丽娇嫩的花蕊才停了下来，当玛丽娇羞而不安的开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了，划破软肉，龙头这次是直达到子宫的入口，女人的最深层花心受到刺激，玛丽的身体整个弓了起来，韦小宝继续不断进行着一连串凶猛一刺的抽送。
　　韦小宝毫不容情地凌辱着玛丽的小蜜穴，一刺又一刺冲撞着子宫口。
　　韦小宝把玛丽的双脚挂在了他的肩膀上，腰身断断续续地抽动着。
　　尽管玛丽哭诉呻吟着，但吞噬掉巨大庞然大物的蜜穴在滚烫的抽插中随着女人天生的本能，竟然分泌出新的蜜汁，因为有了新鲜蜜汁的分泌，肉道璧变得光滑无比，非常淫猥又饥渴地套弄着韦小宝的庞然大物。
　　韦小宝抱起玛丽，摆出一幅莲花座的插入性交体位，腰身狠狠向上跳插着，受到庞然大物大力抽送的关系，如炮弹般将玛丽狂野地向上炸飞开来，然后在下一个瞬间，受到重力的影响，身体又被往下拉扯下来。
　　蜜穴张开鲜嫩的小嘴，嘴唇上更是蜜汁满布，对着庞然大物直飞而来，顺着这个力道，气势沸腾的庞然大物喷出鲜艳的汁液，如饿狼般划破花瓣，刺入蜜穴之中。
　　当龙头撞击到花心深处的时候，韦小宝的腰身用力向上跳动起来，庞然大物又是猛力地再往前一刺，按着莲花性交的性交体位，反覆进行抽送的过程中，为了减低插入的冲击，玛丽整个人紧抱住了韦小宝。
　　“不要啊……”
　　玛丽看了韦小宝一眼后，移开视线，但身体却微微颤抖着，“不……不可以……会……怀……怀孕的……”
　　玛丽轻轻回答着。
　　“那么好吧……开始做最后的准备吧……”
　　韦小宝一边说着一边抽出庞然大物，庞然大物缓缓退出来，冠状沟的雁颈部份却被蜜穴口给攀附着，就像情人离别依依般紧抓住不放好一阵子。
　　庞然大物终于整根拔出了，但藕断丝连，在蜜穴和庞然大物间却牵连着一条条鲜艳血红的淫丝，扩张到极限的蜜穴又慢慢封闭起来，如晨露般，庞然大物上掺有稚嫩蜜汁的粉红水珠缓缓流动着。
　　韦小宝将玛丽倒转身过来，让她面对着安娜，然后把玛丽的脚大大的打开，就像抱小孩尿尿一样地抱起玛丽，娇嫩的花瓣冒出红色的血珠，大量的血珠汇聚成一条条红色的溪流，沿着股间流向雪白翘挺的美臀，滴往地上，这样的景象清晰地印入安娜的眼睛里。
　　“安娜，好好看清楚吧……”
　　撑天勃起的雄壮庞然大物指向天际，耸立在韦小宝的胯下，不停兴奋地窜动着，大概是因为再一次贯穿过猎物的处女蜜穴，龙头顶在已经完全封闭的花瓣。
　　“不……不要……可以住手了吧……”
　　韦小宝放掉手上的力气，玛丽的身体慢慢往下沈，受龙头顶到的蜜穴再一次承受着专门夺取处女纯洁的野兽侵袭，玛丽拼命忍受着住下体所传来的痛苦，龙头划开封闭的花瓣，庞然大物随之侵入，过不久终于连根部都刺进花瓣中。
　　“感觉怎样？安娜，已经全部刺进去了……刚刚你也是这样的被我贯穿过，玛丽也仔细看清楚了的。”
　　雄伟的庞然大物完全撑开娇嫩的蜜唇，淫兽和猎物结合的部位全都飞奔进安娜的眼睛中。
　　抱着玛丽，韦小宝站了起来，慢慢走向安娜，每走一步，庞然大物便狠狠刺进嫩穴当中一次，庞然大物已经深深撞击到蜜穴的花心，每一次狠刺都让玛丽的身体晃动着，韦小宝走到脸色苍白的安娜面前，就在她的眼睛前，开始猛力抽送起来，在安娜的面前，像棍棒般粗大庞然大物在玛丽小小蜜穴当中进进出出的抽送着，韦小宝双手交相互握着抱起玛丽真，她小巧玲珑的身体紧紧攀附在韦小宝的身体上，玛丽就这样上下摇摆，承受着韦小宝猛力的抽送撞击。
　　韦小宝舒服到了极点，当庞然大物到达子宫时，玛丽的青春的身体由花芯开始麻痹烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的庞然大物正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，玛丽高声叫床。
　　韦小宝用手包住玛丽乳峰，指尖轻轻捏弄玛丽柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中好像要爆开似的涨着，被韦小宝粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识的发出陶醉的声音，玛丽苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润，当最快乐笼罩时女人的这种反应，玛丽虽然知道，但过去从未经验过，当被韦小宝深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，玛丽已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　玛丽觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，玛丽好像被什么引诱似的轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，玛丽将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，玛丽伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而韦小宝的舌也急急地出来回礼。
　　玛丽意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的庞然大物不断的抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，玛丽两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大的分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗热的庞然大物开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴的戳进玛丽娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死的紧紧箍夹住庞然大物。
　　“啊……”
　　像要挤进玛丽的身体一般，韦小宝的唇紧紧堵住玛丽性感的樱唇，两手紧捏玛丽丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入玛丽的子宫了。
　　蓦地，玛丽觉得韦小宝的那个插进自己身体深处的庞然大物顶触到了自己嫩穴甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯阴蕊――少女嫩穴甬道最深处的珍珠，玛丽的珍珠被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……”
　　韦小宝用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女珍珠，玛丽娇羞的粉脸胀得通红，被韦小宝这样连连顶触得欲仙欲死，射出宝贵的处女阴精后，玛丽花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，玛丽美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的嫩穴甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　随着韦小宝越来越重的在玛丽窄小的花房内抽动、顶入，玛丽那天生娇小紧窄的嫩穴甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的嫩穴甬道肉壁在粗壮的庞然大物的反覆摩擦下，不由自主的开始用力夹紧，敏感万分娇嫩无比的嫩穴甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮庞然大物上，大概是玛丽的幽谷甬道已经察觉到亲自缠绕住的男性庞然大物已经快要爆炸了吧，幽谷甬道这时居然开始剧烈蠕动着，雁颈的四周全被幽谷甬道上的皱褶给紧紧的束缚着挤压着，这样的紧压带来无比的快感，韦小宝整个人陷入疯狂，几乎要麻w了。
　　随着腰身的摆动，已经完全可以看清楚从结合部位中所溢流出来的阳精，就连阳精里淫猥的泡沫都可以看的清清楚楚，娇嫩的幽谷甬道里冒出破瓜后的处女鲜血以及男人邪恶的阳精，稚嫩的玛丽像小狗一样，从后面被韦小宝抽送着，这样的光景真是非常淫猥。
　　就在这时，韦小宝猛地搂紧玛丽纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住玛丽贞洁细嫩的下体，庞然大物狠狠地刺入玛丽那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女嫩穴甬道内，玛丽高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵，滚烫浑圆的硕大龙头紧紧顶着玛丽的子宫口……
　　“啊……喔……”
　　玛丽一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当韦小宝的庞然大物狠狠插进玛丽紧窄的娇小嫩穴甬道内时，玛丽总是又羞赧万般又火热无比的挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接韦小宝的奸淫，迎接庞然大物的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便庞然大物能进入得更深，当韦小宝抽出庞然大物时，玛丽又不安的娇羞怯怯地紧夹玉腿，将韦小宝紧紧夹住，似在恳求庞然大物别离她而去，请求庞然大物重新进入，快快直捣黄龙。
　　紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，玛丽小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她嫩穴甬道最深处的巨大的庞然大物一阵阵无序地律动抽搐，而膣内黏膜死死缠绕在庞然大物的身上，一波一波地痉挛。
　　韦小宝将龙头深深顶入玛丽的嫩穴甬道最幽深处，死死顶住玛丽的子宫，直到将硕大的龙头抵进子宫口。
　　水是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从玛丽嫩穴甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在嫩穴甬道中的庞然大物，流出嫩穴甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的零时床单。
　　庞然大物一阵痉挛般地勃动，韦小宝的龙头深深顶入玛丽紧小的嫩穴甬道深处，也在玛丽紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中。
　　韦小宝亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在玛丽酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了玛丽藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的玛丽烫得再度失声大呼。
　　本已无力的修长双腿不由自主地柔顺的抬起圆臀，迎接韦小宝汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的阳精一股脑儿的吸入了花芯深处，这股阳精烫得玛丽心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死魂游巫山。
　　韦小宝从玛丽的蜜穴里慢慢抽出庞然大物来，也连带牵引出来一条又一条的红白淫丝，庞然大物完全抽出发出一声极为淫靡的响声，还呈现半勃起状态的松软庞然大物顺从着重力慢慢低垂下去，幽谷甬道和庞然大物间，牵引着着无数条的淫丝，逆流而出的阳精从蜜穴里喷发而出，飞溅到安娜的小腹上面。
　　粉红色的花瓣里不断冒出阳精，流向屁股，滴垂到安娜的小腹，牵引成丝的花蜜里，处处混合着破瓜的鲜血，映照出动人的红色光芒，显示出韦小宝这次处女狩猎的丰厚成果，这样的景象真是令韦小宝心醉不已，韦小宝跨过安娜，站在安娜的面前，为了能让安娜看的更仔细，韦小宝将玛丽的蜜穴贴向安娜的脸上，一滴滴的阳精滴到安娜的脸上和湿润性感的樱桃小口里……
　　韦小宝对安娜和玛丽做足了事后工作，软语温存，柔情蜜意，灌得安娜和玛丽两人心儿软软的，既然是一个失身一个失贞，没奈何只得接受了这个事实，不管怎么说，她们两女的性命到底还是韦小宝救回来的，虽然说用的办法不是很理想，到底也保住了性命，并且通过这次的香艳救助，两人都尝试到了作为女人应该有的幸福，所以很快芳心也系在了韦小宝的身上，见到两女眼神之中的柔情，这是韦小宝最想看到的。
　　当然里面是甜言蜜语，情意绵绵，外面的人儿却是心中感叹万千，尤其是作为韦小宝母亲的谢凝儿，就在韦小宝对安娜和玛丽进行香艳救助的时候，安娜和玛丽在韦小宝甜言蜜语之下，由于身体的疲劳很快就入睡了，心中想着特蕾西火热的胴体，让韦小宝此时邪念不断欲火正炽，熟睡的特蕾西飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，特蕾西娇美无比的裸身形象，在韦小宝脑中亦是记忆犹新，两种因素一凑，激得他血脉贲张，下体分身端的是勃然而起。
　　韦小宝独自开始行动起来，轻轻的将手伸进特蕾西弯屈的双腿之间，感受到特蕾西大腿的柔软嫩滑，他停了一会见特蕾西没什么反应，便缓缓的将手移至特蕾西的阴户部位，虽然隔著蕾丝内裤，但仍然轻巧的揉弄了起，特蕾西胯下仅一层单薄的蕾丝内裤，韦小宝的手指径直伸将进去，触到了她作为女性最为敏感不堪的部位，本是优雅贵妇，又兼熟睡中根本毫无防备，韦小宝在特蕾西敏感部位的触摸，使得特蕾西在睡梦间竟也有了反应，恍若梦中心爱的男人正温柔的挑逗着她隐密的地带，特蕾西只觉心头荡漾，一时间呵气如兰，春情无限。
　　韦小宝侧耳倾听特蕾西呼吸渐渐紧促起来，触手所及的丰满臀肉亦是阵阵紧缩，片刻间手指触及之处的蕾丝内裤间里已湿成一片，熟谙女色的韦小宝眼见特蕾西被弄得快要高潮，也不能自已。
　　此时背对韦小宝的特蕾西却已被挑逗得舒服无比渐入佳景，只盼那梦中心爱的男人能得寸进尺，却感觉那只坏手正欲抽回，特蕾西心有不甘，便忍不住将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身后韦小宝那支起帐篷端上，虽然隔着布料，龙头与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让韦小宝一阵哆嗦，险些泄了阳精。
　　此时春情荡漾中的特蕾西并未醒觉，只是更加将丰臀撅起，紧贴韦小宝的裆部。
　　特蕾西丰耸的臀肉紧夹着韦小宝的火热庞然大物，还未善罢甘休的特蕾西在地铺上诱人的扭动着腰肢，直蹭得韦小宝喘息急促，而此时特蕾西在春梦中娇媚动人的模样更令韦小宝色胆再起，哪里还管了什么，只见他长臂舒展，从背后将身姿诱人尚在娇吁喘喘的特蕾西搂入怀中。
　　警觉的特蕾西在睡梦中突然被人紧抱，顿时警醒过来，眼见四周情景，便明白自己尚在帐篷内，待发力挣脱，却忽觉从身后抱住自己的不是别人，正是梦中爱抚她的男子韦小宝，已经被韦小宝彻底征服之后，特蕾西芳心整个都是韦小宝的影子，此时韦小宝就如同在梦中一般，紧紧的抱着她，又想到帐篷之外也许还有另外的人，端丽的面颊立刻泛起羞涩之色，一直红透到了耳根。
　　此刻高贵典雅的特蕾西不知如何是好，饶是她身份高贵，可是面对心爱的韦小宝那强大的色欲却是束手无策，耳边韦小宝呼吸平缓，一副熟睡模样，但臂膀间却是硬生生将自己抱牢，韦小宝倒是一副好皮囊，骨架颇大，平日养得细皮嫩肉倒不缺力气，一对长硕的臂膀伸展过来竟也恰好将那身材修长的特蕾西环抱在怀中。
　　韦小宝感到怀中特蕾西的身子一阵收紧，便明白她已醒觉过来，打算好好的戏弄一下特蕾西，毕竟特蕾西不知道他此时是装睡还是真的睡着了，然而下面那庞然大物却是不依不饶地紧挤在特蕾西丰满的臀肉之间，那舒服劲让韦小宝更加用力抱紧怀中特蕾西那温香软玉的诱人身子，想到帐篷旁边还有谢阿姨以及婆婆小姑，特蕾西又羞又急，可是又不能有所作为。
　　此时的特蕾西真的是进退维谷之间，心中如小鹿乱蹦，令她更加羞耻的是，自己股间私处竟也是一片湿润，又渐渐忆起之前被韦小宝征服的情景以及先前在梦境中春色泛滥的情景，思绪开始混乱起来，思来想去不知该如何是好，一时间竟只能让身子软瘫在韦小宝的怀中，任凭韦小宝搂抱。
　　特蕾西越发清醒，便越发窘迫，韦小宝那勃起的庞然大物此时紧贴特蕾西的臀部，隔著蕾丝内裤仍然能感到庞然大物硬挺着越来越是发胀，韦小宝不时耸动屁股，紧贴在特蕾西身上磨蹭着，在特蕾西背后发出男性粗短的呼吸，特蕾西哪里能识破韦小宝的诡计，只能尽量忍着，让着。
　　韦小宝便得寸而进尺，翻身压了过去，将特蕾西侧压在身下，他的手更是趁势抚摸到了特蕾西那结实平滑的小腹，被抚摸的特蕾西低声惊呼，她扭动腰肢，想挣脱开那只在自己肚腹上揉摸按弄的手，只是地铺狭窄，特蕾西本是身姿修长，加上韦小宝那副宽大身板肆意得拥搂过来，早已将特蕾西压迫得无处躲藏，完完全全的被韦小宝搂在了怀中肆意的抚摸玩弄着她那修长健美的成熟肉体。
　　特蕾西的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在韦小宝那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪，被韦小宝开发之后，特蕾西开始变得异常敏感，黑暗中韦小宝的手在特蕾西肚脐周围画着圈，偶尔还将手指伸将进去，轻轻戳弄她那优美的脐孔。
　　特蕾西的身子哪里经得起韦小宝的这番抚摸玩弄，只觉腹中子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹着的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。
　　“啊……嗯……不……”
　　此时的特蕾西也忍不住微启朱唇，因为之前是认为韦小宝在熟睡，所以怕让韦小宝醒觉，只能轻咬住贝齿，压低着嗓门发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随着韦小宝的抚弄，在地铺上轻轻扭动着下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转，韦小宝乃是此中老手，见势已知特蕾西受不住这等玩弄，特蕾西现在这副已近高潮的模样，愈加催动韦小宝将手向特蕾西的下腹体伸去。
　　特蕾西此时已是高潮在即，浑身绷得紧紧，浑然不知韦小宝的所为，在恍惚间已让韦小宝径直将蕾丝内裤松开，顺着那雪白顺滑的大腿拨开去，特蕾西此时已是下身赤裸，被韦小宝在地铺上紧紧搂抱，特蕾西只觉头脑昏胀，下腹更是胀得骚痒无比，彻底裸露出来的丰满臀肉，做着迷人的左右扭晃，全然没有了平日的优雅做派。
　　韦小宝抚摸特蕾西小腹的那只手沿着发胀微鼓的腹体缓缓向下滑去，轻扶住特蕾西曲线优美的粉胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状，特蕾西的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。
　　色胆包天的韦小宝此时不再假装，径直凑到意乱情迷的特蕾西耳畔，轻佻言语肆意菲薄着特蕾西，“你这娇躯，今夜叫我好生起火动情啊……”
　　一面他的手还在特蕾西肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得特蕾西扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在韦小宝手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了韦小宝那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在韦小宝的抓揉下简直快要被挤出汁液来。
　　“……你……你你……”
　　美丽成熟的特蕾西春情催动，扭过头来，一双美目流波泛滥，却还是识得地铺内这抱着自己在怀中抚摸玩弄的精壮男人，便是自己心爱的男人韦小宝，一时间心中的爱意以及健康成熟的肉体中被挑逗起来的男女情欲，一如满池几欲溢出的春水，一并混合在一起，在半睡半醒之际搅动着特蕾西迷乱羞耻的思绪。
　　“，我好想你。”
　　韦小宝温柔的说道。
　　“老……老公……我也好生……想你……”
　　轻转坤颈，一滴清泪落了下来，红润的眼角处闪烁着点点泪光，混合着娇喘，情深意切的爱不由地流露了出来，这让性欲亢奋的韦小宝为之一震，俯下头不再言语，伸出舌头轻轻舔去特蕾西眼角的泪花，继而伸颈向下吻去，大口将特蕾西一双小巧湿润的双唇紧紧压住，几乎未做挣扎，特蕾西贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔，异样的感觉令平日雍容高贵的特蕾西不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了韦小宝的怀中，抽搐不已。
　　韦小宝在特蕾西的身上用尽平日所学舌技，感觉特蕾西几乎亢奋的窒息过去时才松开特蕾西的口腔，将舌头伸了出来，只见特蕾西在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息，一行津液顺着嘴角诱人的流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样，韦小宝双腿间那尚未软去的庞然大物立刻又硬翘了起来，满怀对特蕾西的情爱之心的韦小宝再次被异样的情欲所控制了，趁特蕾西软瘫的当口，年轻强壮的躯体再次压迫了上去。
　　韦小宝看着特蕾西说道：“我爱你，我要和你一起灵肉交融……”
　　“啊……”
　　特蕾西忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。
　　特蕾西的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令韦小宝心猿意马，欲火高涨，韦小宝抬起特蕾西的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去，特蕾西羞极了，苯拙的迎合着韦小宝。
　　韦小宝非常的温柔，细细的品味着特蕾西的吻，特蕾西紧闭着的双齿被韦小宝温柔启开了，韦小宝的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香，这时，韦小宝更加用力的将特蕾西紧紧的箍在怀里，而火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与特蕾西柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。
　　很快，特蕾西就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避韦小宝的热情，她的双手也主动的攀上了韦小宝的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近韦小宝的身体。
　　“老公，你不怕旁边还有我婆婆和小姑吗？”
　　特蕾西娇羞无比地呢喃道。
　　“这又什么好怕的，她们都已经是我的女人了。”
　　韦小宝微微笑道，双目开始仔细观赏特蕾西的每一寸肌肤，特蕾西的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。
　　特蕾西的欲火已被韦小宝点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住韦小宝的脖子热烈的吻起来，韦小宝把舌头伸进特蕾西的嘴里，咬着特蕾西的舌头不停的吸吮起来，此时他们的脑中，只剩下最原始的动物本能，他们只想与对方性交、只想子卸苑降陌。
　　他们在地铺上翻滚着、热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当韦小宝的嘴离开特蕾西的嘴唇时，特蕾西不由自主的把舌头伸出来追逐韦小宝的嘴，韦小宝便开口吸吮着特蕾西伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和特蕾西的舌头在空中纠缠着，韦小宝一边和特蕾西热烈的吻着，一边开始用手揉搓特蕾西柔软丰满的乳房。
　　特蕾西闭上眼睛承受着这温柔，从韦小宝火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让特蕾西的全身都产生淡淡的甜美感，特蕾西的身体轻轻的发出颤抖，特蕾西的双腿不由自主的交叉起来。
　　韦小宝看着特蕾西敏锐的反应关切的问：“你怎么？”
　　“我点难为情嘛……婆婆她们还有旁边呢……万一她们听到了怎么办啊……”
　　特蕾西不好意思的看了韦小宝一下，慢慢地又闭上了眼睛……韦小宝得意的笑了，他的舌头开始往特蕾西那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着韦小宝抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了特蕾西全身，特蕾西娇哼了一声，不安的扭摆了一下身体，双手环住了韦小宝的脖颈，韦小宝的双手触摸着特蕾西的双乳，手指轻轻地按揉着。
　　韦小宝把脸埋在特蕾西高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，韦小宝的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去，韦小宝的舌尖在特蕾西那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，此时的特蕾西急促的喘息和呻吟着。
　　韦小宝贪婪的张开嘴，把特蕾西的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，韦小宝知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以他的手掌一直没有脱离对特蕾西乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头，舌头裹着乳头又舔又吸，终于，他吻到了特蕾西美丽的胸部，他绕着特蕾西乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢的，他低下头开始吸吮特蕾西那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。
　　此时，韦小宝就是抱这样的情心吸吮着特蕾西的乳房，韦小宝用舌尖舔特蕾西的乳尖，韦小宝用牙轻咬特蕾西的乳尖，直到韦小宝的舌头舔遍特蕾西的乳房，另一边，韦小宝的手掌象揉I团似的揉弄特蕾西白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，韦小宝的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
　　顿时，特蕾西全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时，特蕾西就像是怕韦小宝跑掉似的紧抱着韦小宝的头，将韦小宝的头往她自己的乳房上紧压着，使韦小宝的脸埋在她的乳沟里。
　　这让韦小宝心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得特蕾西觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。
　　特蕾西享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让韦小宝玩弄她美丽的胴体，韦小宝的嘴用力的吸着、含着特蕾西的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着，特蕾西禁受不起韦小宝这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在韦小宝的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　特蕾西的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
　　韦小宝再度用力吸吮，特蕾西的快感继续增加，身体更加战栗起来，特蕾西不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，韦小宝吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……老公……啊……舒服死了……喔……”
　　看着特蕾西淫荡的模样，韦小宝的欲望象野火一样腾腾燃烧，韦小宝迫不及得的将手掌顺着特蕾西的胸部向下抚摸，滑过特蕾西的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了特蕾西的小腹。
　　随着特蕾西呼吸的加剧，韦小宝将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上特蕾西光滑细腻的大腿，特蕾西的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，特蕾西双腿配合的微微分开，任韦小宝的手指划过大腿内侧，隔着薄薄的蕾丝内裤上下摩擦着她敏感的私处，薄薄的早已湿湿的内裤被春水蜜汁浸的更湿了，内裤顺着花道口的张开凹进去一条缝，而韦小宝的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　韦小宝的舌尖放弃了特蕾西饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了特蕾西迷人的神秘三角地带，韦小宝把脸贴在特蕾西被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，韦小宝能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，特蕾西蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被特蕾西从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，韦小宝被大自然这精美的造物深深的迷醉了，韦小宝吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　韦小宝的舌头开始沿着特蕾西的小腹往下舔去，滑过特蕾西平坦的小腹，韦小宝来到了特蕾西的阴阜，慢慢的，韦小宝掰开了特蕾西滚圆肥胖的大屁股，特蕾西那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在韦小宝的眼前，洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着，往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头，两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑，中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩。
　　韦小宝一手抱紧特蕾西的腰肢，一手摸住了特蕾西的阴户，特蕾西的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，韦小宝的手指被特蕾西夹住了，为了消除掉特蕾西的紧张，韦小宝的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着特蕾西的身体渐渐的放松，韦小宝的动作也加重了，韦小宝轻轻的分开特蕾西的两片蜜唇花瓣，露出了特蕾西那水汪汪、水嫩殷红的穴肉，韦小宝微闭着双眼，轻轻的揉压着、感觉着，手指上传来的是特蕾西蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，特蕾西竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得韦小宝心都颤了，韦小宝将一根手指深深的插入了特蕾西的美穴甬道里，特蕾西的美穴甬道有如处女般的幽窒，把韦小宝的手指紧密的包裹起来，韦小宝只是略微的转动了一下手指，便引得特蕾西不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从韦小宝的指间不断的渗出，韦小宝用嘴唇轻轻的舔着特蕾西的耳垂，韦小宝的一只手伸到特蕾西的胸前抚摩特蕾西的乳房，另一手就在特蕾西的阴户上下摩挲，韦小宝揪着特蕾西的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，特蕾西的身体一阵颤抖，把韦小宝搂抱的更紧。
　　韦小宝用手掌按着特蕾西丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，特蕾西的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着韦小宝的手指溢了出来，特蕾西不安的扭动着身子，从特蕾西的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。
　　很快的，特蕾西的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，特蕾西雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，韦小宝用手指抚弄着特蕾西的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使特蕾西蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来，韦小宝用两个手指撑开特蕾西那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，特蕾西呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，特蕾西反射性的夹紧了大腿，韦小宝用中指从阴核自下而上慢慢滑入特蕾西的美穴甬道口，只那一下，特蕾西就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……”
　　韦小宝又来回滑进了两三次，特蕾西就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了韦小宝的整个手掌，韦小宝的手指继续在特蕾西的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着……渐渐的，特蕾西的腰部整个浮了起来，配合着韦小宝手指的滑动，特蕾西的腰肢颤抖不已，特蕾西微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　随着韦小宝手指的来回滑动，特蕾西身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，韦小宝把特蕾西的蜜唇花瓣分开，就在特蕾西的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是特蕾西的珍珠花蒂，韦小宝用手指轻轻的揉弄特蕾西那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，韦小宝真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时，特蕾西突然激起了一阵小小的痉挛，韦小宝更加用力刺激着特蕾西的珍珠花蒂。
　　“喔……别碰我了……喔……”
　　随着特蕾西的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时，特蕾西不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……喔……”
　　特蕾西的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，特蕾西的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，韦小宝的手指再一次从特蕾西的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即，特蕾西的下体再一次阵阵痉挛……
　　韦小宝的手指不断的爱抚着特蕾西最敏锐的性感带，特蕾西已经完全的、贪婪的坠入了快感的深渊，韦小宝的手指一旦接近，特蕾西就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓被子。
　　韦小宝的手指不断的拨弄着特蕾西的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，韦小宝没理会特蕾西的哀求，把中指伸了进去，此时，从特蕾西蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住韦小宝的手指。
　　“喔……你要折磨死我啊……”
　　特蕾西雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，韦小宝伏在特蕾西的身上几乎是粗暴地蹂躏着特蕾西的阴户，随着韦小宝手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时，特蕾西的身体不论韦小宝的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加快速的溢出，韦小宝完全沈浸在玩弄特蕾西肉体的快感中，韦小宝一刻也不想停下来。
　　韦小宝搂抱着特蕾西那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，韦小宝的情欲达到了无法控制的高潮。
　　突然，韦小宝把嘴唇印在特蕾西半开的蜜唇花瓣上，特蕾西的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，韦小宝模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，特蕾西的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，韦小宝把脸埋进了特蕾西雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”
　　特蕾西的腰部整个浮了起来，配合着韦小宝舌头的滑动，接着又重}了一遍，韦小宝的舌尖紧紧的抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……
　　特蕾西已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，韦小宝把整个嘴唇贴了上去，一面发出声响的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，特蕾西的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了韦小宝的舌尖，韦小宝伸长舌尖更使劲往里舔，韦小宝不仅想让自己得到满足，更想让特蕾西在自己的手中得到最大的享受，韦小宝把特蕾西美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔……你舔的……我好舒服……”
　　特蕾西忍不住的叫出来，随着韦小宝舌尖的来回舔嗜，特蕾西体内不断的涌出热热的春水蜜汁，韦小宝把脸埋进特蕾西的胯间，任金色蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深的吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，韦小宝用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核，特蕾西那小巧的阴核被韦小宝吻舔得坚挺起来，韦小宝于是又把舌尖顶进特蕾西的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，韦小宝捧着特蕾西白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长的用力探进特蕾西的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，特蕾西的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从特蕾西的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，特蕾西全身如同触电般震颤着，下意识的弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样韦小宝更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“嗯……好舒服……”
　　特蕾西发出了呻吟，这时特蕾西的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，韦小宝非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起特蕾西的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从特蕾西的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得韦小宝满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是特蕾西美丽性感的屁眼。
　　韦小宝吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是特蕾西的珍珠花蒂，韦小宝带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“老公……我不行了……”
　　随着特蕾西的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，特蕾西不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住韦小宝的头发，“喔……老公……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　此时，特蕾西阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，特蕾西整个的腰部都浮了起来。
　　突然，特蕾西转过身来，抓住韦小宝在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……韦小宝和特蕾西一下子又狂野的吻在了一起。
　　“喔……老公……我真的不行了……快……”
　　特蕾西的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，特蕾西那淫荡的娇呼、V迷的表情和她那忘情的动作，让韦小宝亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
　　韦小宝跪在特蕾西的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦特蕾西那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和特蕾西搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时，他就像一头发情的公驴一样趴在特蕾西的身上，大腿根紧贴着特蕾西的屁股，庞然大物上乱蓬蓬的阴毛覆盖在特蕾西的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和特蕾西的大腿之间。
　　特蕾西的春水蜜汁很快就把韦小宝的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在特蕾西的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，特蕾西的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的龙头，他粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯E须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮，韦小宝的庞然大物在特蕾西的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着特蕾西的感官神经，特蕾西那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
　　“别逗我了……快……快……老公……我要你的大鸡巴……”
　　特蕾西变得淫荡的说道。
　　韦小宝不忍心再挑逗特蕾西了，“老婆，我这就进来了。”
　　他在特蕾西耳边轻轻的说着，同时，他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了特蕾西柔软濡湿的穴口。
　　特蕾西睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“老公……”
　　不等特蕾西说完，韦小宝就用一个深深的热吻堵在了特蕾西的嘴上。
　　韦小宝一只手伸下去拨开特蕾西芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的庞然大物对准了特蕾西的美穴甬道口，硕大的龙头探进了特蕾西的蜜唇花瓣顶在特蕾西的珍珠花蒂上，特蕾西感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着被子，屁股向上翘起……
　　刹那间，韦小宝感到特蕾西的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上，韦小宝用手向两边猛的扒开特蕾西的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了特蕾西的小蜜唇花瓣，挤进了特蕾西的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个龙头，但特蕾西的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”
　　一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜，韦小宝没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在特蕾西的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使特蕾西的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　韦小宝再次将龙头滑进特蕾西的美穴甬道内时，特蕾西的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在特蕾西美穴甬道痉挛的瞬间，韦小宝难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺，“呲”的一声，他那灼热巨大的龙头推开特蕾西柔软的蜜唇花瓣，滑过特蕾西颤动的珍珠花蒂，撑着特蕾西紧缩的美穴甬道，随着韦小宝拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在特蕾西充满春水蜜汁的穴中。
　　“哦……”
　　突如其来的疼痛使特蕾西闷闷的哼了一声，特蕾西咬紧了牙关，庞然大物插在特蕾西的美穴甬道中，他感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，特蕾西的美穴甬道真紧，特蕾西的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让特蕾西皱起了眉头抿起了嘴，特蕾西很疼，毕竟韦小宝前几天才得到她的处子膜，又有几天没有发生关系，所以特蕾西当然跟疼了。
　　韦小宝柔柔的抚摸着特蕾西的乳房，心疼无比的看着她，问道：“痛吗？我才插进去半截……”
　　面色有些惨白的特蕾西没有勇气面对韦小宝的眼睛，只是摇摇头，他知道特蕾西在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，他停了下来，静静的趴在特蕾西身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了特蕾西轻软柔滑的樱唇，韦小宝自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　韦小宝的舌技何等厉害，甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的特蕾西香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着特蕾西甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，韦小宝的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得特蕾西口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　特蕾西那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，特蕾西媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比的飘着韦小宝，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上特蕾西小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本，饥渴的特蕾西后还想回吻上韦小宝，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足，但韦小宝却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在特蕾西的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。
　　香峰虽是敏感无比，但在特蕾西的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来，加上韦小宝不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的P根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，韦小宝的脸颊也不时轻揩着特蕾西的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着特蕾西芳心当中的一丝向往，他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想头是如此刺激和羞人，光只是想着而已，她的胴体已愈发灼热起来。
　　特蕾西好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了特蕾西敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望韦小宝的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　特蕾西的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，特蕾西的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着韦小宝的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲韦小宝事前的准备充分，还未交合便弄得特蕾西飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨，只渴求着云雨之欢，连插她嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令特蕾西只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得韦小宝更好动作，加上韦小宝庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的特蕾西畅快至极，抽送之间还时有勾挑，庞然大物处似有若无地揩弄着特蕾西娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的特蕾西更加情热难抑，在他身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　韦小宝感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世界上最销魂，最难耐的滋味，过了一会，韦小宝觉得特蕾西已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，韦小宝开始缓慢的动作起来，每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了特蕾西，望着怀里这个令他怜爱V狂的女人，韦小宝的心灵里激荡不宁，他发誓，他要在有生之年让特蕾西成为最为快乐、最为性福的女人。
　　突然，韦小宝敏锐的感觉到特蕾西的蜜唇花瓣正在急剧收缩，特蕾西的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物，于是，他轻轻一动……立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从特蕾西的美穴甬道里传了出来，这是韦小宝从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　韦小宝用大手紧紧箍着特蕾西弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着……特蕾西白嫩的大腿本能的勾住了韦小宝的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，韦小宝的汗水不断的滴落在特蕾西的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使韦小宝眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着特蕾西濡湿挺翘的乳尖。
　　韦小宝能明显的感到特蕾西汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，特蕾西的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，特蕾西的身体也发生着变化。
　　他们的性交已慢慢的渐入佳境，他和特蕾西的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏韦小宝虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令特蕾西爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让特蕾西虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被韦小宝全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。
　　让情浓欲热的特蕾西就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着特蕾西那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的，加上韦小宝的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着特蕾西丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体，在帐篷内来回走动着，随着韦小宝的走动，特蕾西的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想韦小宝边干边走，搞的这般激烈，让她连被韦小宝抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个帐篷里头都是满载着淫欲的异香，但走了几步之后，特蕾西可就感觉到，这走动之间的好处了，随着韦小宝步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着特蕾西敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着韦小宝一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在溶洞中高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，特蕾西酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在韦小宝的身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着韦小宝的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说韦小宝意存爱怜，以双手捧住特蕾西的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在特蕾西的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下的猛轰一般，一步一下狠的，紧紧的在特蕾西花心处厮磨揩擦，顶的特蕾西媚声难抑，韦小宝的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令特蕾西娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让特蕾西犹似虚脱了一般，加上韦小宝的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物，便可将特蕾西丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在特蕾西的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了特蕾西全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令特蕾西爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声的将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着韦小宝的走动甘霖遍洒，帐篷中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连帐篷内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，特蕾西高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏特蕾西虽已经舒服到瘫软如泥，但韦小宝的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，特蕾西只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来，茫然之中，特蕾西只觉耳边仙音环绕，韦小宝的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在韦小宝的指示之下，特蕾西仰躺地铺上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样，而韦小宝自己呢，则是以双手撑在特蕾西耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得特蕾西回光返照似地娇吟低唤。
　　情欲的烈火不断攀升着，韦小宝欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如V如醉的特蕾西。
　　这时，特蕾西的双臂正紧紧的搂抱着韦小宝弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着韦小宝的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床单上，特蕾西做爱时的这种媚态是韦小宝从来没有看见过的，她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……
　　这一切，充分的显露出特蕾西对他的性交动作有着强烈的反映，对此，韦小宝感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感。
　　他，是一个男人，一个能充分满足特蕾西性要求的真正男人。
　　“啊……”
　　他低低的吼着，把特蕾西的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着韦小宝抽插速度的加快，他的庞然大物在特蕾西的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿特蕾西的宫颈，使特蕾西的美穴甬道急剧收缩，每抽一下都只留龙头在特蕾西的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣，抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。
　　韦小宝越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在特蕾西的肉体一再狂烈地插进抽出，随着韦小宝的动作，特蕾西的全身不停的抽搐、痉挛，特蕾西的头发散乱的披散在地铺上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠，特蕾西的双手紧紧的搂抱着韦小宝的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。
　　韦小宝每一次的插入都使特蕾西前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着韦小宝抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
　　突然，韦小宝敏锐的感觉到特蕾西的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下……
　　“啊……爽死我了……”
　　特蕾西的美穴甬道正在吸吮韦小宝的龙头，特蕾西的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使韦小宝快崩溃了，韦小宝不想这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去……随着韦小宝巧妙的动作，一下接着一下，在特蕾西湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对韦小宝接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。
　　强抑着心中的焦燥，一边似有若无的揩弄特蕾西余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，韦小宝慢慢的等待着，直到特蕾西媚眼又泛欲焰，娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，韦小宝才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对特蕾西那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到特蕾西欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价，只见韦小宝双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了地铺，将庞然大物收至只插着特蕾西的嫩穴一点点，在特蕾西娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的庞然大物当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在特蕾西的身上忘情耸动。
　　给这么猛的一插之下，特蕾西“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般的袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是，韦小宝钢铁般的庞然大物又在特蕾西紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着地铺上的床单，两膝盖顶着特蕾西的屁股，宽大的胯部完全陷进特蕾西的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着韦小宝腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在特蕾西的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插，韦小宝在特蕾西的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲……
　　一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从韦小宝和特蕾西交接处又开始向他们两人的全身放射着，放射着……就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……特蕾西在呻吟，韦小宝在喘息，特蕾西在低声呼唤，他在闷声低吼……
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，韦小宝将特蕾西的双腿撑得更开，做更深的插入，庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在特蕾西坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到特蕾西的内脏，特蕾西的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　特蕾西的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令特蕾西浑然忘我，竟连要给韦小宝欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服，此刻的特蕾西已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在韦小宝庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛的开垦着她的肉体。
　　无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非韦小宝这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？慢慢的习惯了那强力的冲击，特蕾西逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在特蕾西花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将特蕾西的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但韦小宝可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得特蕾西穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让特蕾西完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受韦小宝所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，特蕾西原还有几分畏惧着，毕竟是个养尊处优丰腴圆润的成熟少妇，胴体是那般的娇软柔嫩，彷分夭逡幌露蓟峄档簦怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是韦小宝的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被韦小宝这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？
　　但也不知是特蕾西天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛的挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能，特蕾西什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被韦小宝的力量所征服，只知软绵绵的被韦小宝痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任韦小宝痛快无比的奸淫享乐，特蕾西爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……恩……喔喔……”
　　特蕾西全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接韦小宝的抽插。
　　由于特蕾西的主动配合，韦小宝的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进特蕾西的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂，身下那是欧洲一个国家神圣高贵的，而现今，他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看身下没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然的承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得韦小宝征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　特蕾西的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而韦小宝又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在特蕾西的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了特蕾西的阴心里，特蕾西那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把韦小宝的庞然大物吸允的更紧，随着韦小宝的抽插，特蕾西的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出，特蕾西的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着韦小宝粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得特蕾西的阴水四射，唧唧的向外漫溢。
　　特蕾西的阴水浸湿了他的睾丸和特蕾西的阴阜，顺着他们的阴毛流在特蕾西的屁股上，特蕾西身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　特蕾西忍耐不住的呻吟起来：“恩……啊……喔喔……恩恩……老公啊……”
　　“想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让特蕾西尽量的淫荡疯狂，韦小宝悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄特蕾西的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“老婆，我会让你更舒服的……”
　　韦小宝的庞然大物在特蕾西滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得特蕾西美穴甬道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　特蕾西果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着韦小宝的抽插，庞然大物的包皮捋到了根子上，与特蕾西的蜜唇花瓣粘连再一起，他的杂草也与特蕾西的芳草粘连着，特蕾西的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”
　　特蕾西因韦小宝龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着他的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，韦小宝的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，特蕾西子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时，特蕾西陶醉在亢奋的快感激情中，无论韦小宝做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　韦小宝的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着特蕾西的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使特蕾西的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，特蕾西闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着特蕾西如V如醉的样子，韦小宝的欲火更加高涨，他一手搂着特蕾西的肩背，一手抓紧了床单，借助床单头的力量向特蕾西的体内施加压力，特蕾西反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，特蕾西的腰部整个浮了起来，配合着韦小宝的动作。
　　“啊……喔……老公……”
　　特蕾西再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，特蕾西摆动的腰肢已然颤抖不已，特蕾西的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得韦小宝的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了喔……”
　　特蕾西的春水蜜汁又再度的涌起，顺着韦小宝的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了特蕾西的屁股，随着韦小宝的抽动，从特蕾西身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　韦小宝更加用力的抽插着特蕾西的美穴甬道，磨弄着特蕾西的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力，随着特蕾西的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会特蕾西不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦，特蕾西的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着韦小宝的抽插，韦小宝的庞然大物不断的刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了特蕾西的春水蜜汁，特蕾西已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，特蕾西就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，特蕾西就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物。
　　特蕾西两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住汉地铺，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“喔……我不行了……”
　　特蕾西的呻吟声刺激着韦小宝疯狂的性欲，韦小宝完全沈浸在与特蕾西做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会特蕾西的哀求，他一刻也不想停下来，韦小宝弯下腰象公驴一样趴在特蕾西的身上，他松开特蕾西的屁股用手抱住特蕾西的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
　　顿时，随着韦小宝的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，韦小宝每一次的插入都使特蕾西前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，特蕾西的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，特蕾西只能被动的接纳韦小宝的庞然大物，随着韦小宝抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“唔……”
　　每当韦小宝深深插入时，特蕾西就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，特蕾西淫荡的反应更激发了韦小宝的性欲，韦小宝伸出双手扒着特蕾西的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着特蕾西的身子，以增加他抽插的力度，韦小宝后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出，韦小宝前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进。
　　韦小宝的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在特蕾西体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令特蕾西无法控制的发出呻吟声。
　　“呜……喔……”
　　特蕾西从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。
　　庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让特蕾西难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让特蕾西获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着韦小宝庞然大物的抽插，快感更加剧烈、深刻，特蕾西全身香汗淋漓，双手抓住韦小宝的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着，疯狂的快感波浪袭击着特蕾西的全身，特蕾西四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“喔……我的天呀……老公……我……我不行了……喔…”
　　特蕾西淫荡的呻吟声，更加使韦小宝疯狂，他轻声说：“来，把屁股翘高一点。”
　　这时候，特蕾西像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着地铺，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开，韦小宝一只手紧握住特蕾西丰满的乳房，一只手扶着特蕾西的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，特蕾西流露出类似哭泣的欢愉叫声，韦小宝清楚的感觉到在他巨大庞然大物的贯穿之下，特蕾西下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，特蕾西全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到特蕾西已达到了高潮，特蕾西的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出特蕾西的蜜唇花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着他的睾丸和特蕾西的珍珠花蒂滴落在地铺上。
　　特蕾西被韦小宝上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身，特蕾西的呻吟逐渐升高，韦小宝的庞然大物早已与特蕾西的美穴甬道溶为一体，特蕾西的蜜唇花瓣紧紧的咬着他的庞然大物，他的龙头深深的插入特蕾西的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插特蕾西的宫颈，特蕾西的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
　　粗野、疯狂、持久的性交渐渐推向颠峰，韦小宝的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深，幅度越来越大，速度越来越快……
　　特蕾西的腰肢扭动的幅度越来越大，特蕾西的屁股翘得越来越突出，特蕾西的美穴甬道也随之急速收缩，把韦小宝的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感，特蕾西的春水蜜汁也越流越多……
　　特蕾西的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插，韦小宝的庞然大物不断的刺激特蕾西最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了特蕾西的春水蜜汁，特蕾西已经完全的坠入贪婪的深渊，韦小宝的庞然大物每一次向下插入，特蕾西就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，特蕾西就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，特蕾西两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住地铺，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　韦小宝旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
　　抽啊，插啊，韦小宝的喘息越来越沉重，特蕾西的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着韦小宝的小腹撞击特蕾西屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲淫荡的乐章。
　　韦小宝从地铺上起来，站了起来，松开特蕾西的腰，他用手抱住特蕾西的屁股调整了一下角度，为了让特蕾西的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将特蕾西的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
　　这一次，韦小宝的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着特蕾西美穴甬道前壁穹隆处的高潮点，他的龙头不停的探入到特蕾西的子宫颈里，使他觉得几乎要达到特蕾西的内脏，韦小宝的庞然大物的每一次插入都将特蕾西的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使特蕾西的肚皮凹陷下去，特蕾西的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，特蕾西全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。
　　韦小宝双手不停的揉搓着特蕾西早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，特蕾西似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“不行了……我不行了……喔……我爽死了……”
　　特蕾西全身僵直的挺了起来，韦小宝敏锐的感觉到那是特蕾西高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　韦小宝抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进特蕾西的美穴甬道深处，每一次都直插特蕾西的阴心，每一下都令特蕾西全身震颤，特蕾西淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，特蕾西披着秀发以韦小宝的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着韦小宝的小肚皮，阴户主动的迎接韦小宝庞然大物的抽插，随着特蕾西身体的摆动，特蕾西丰满的乳房也一前一后弹跳着，韦小宝抓住了特蕾西的腰，以免被特蕾西大幅度的摆动而使庞然大物滑出特蕾西的美穴甬道，特蕾西更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着，这时，特蕾西已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，特蕾西忘我的在韦小宝的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……你把我弄死了……喔……”
　　特蕾西那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，韦小宝叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着特蕾西那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶特蕾西的阴户，舒服的享受特蕾西的套弄。
　　“喔……老公……不要这样啊……”
　　特蕾西嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，特蕾西拚命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着韦小宝的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时，特蕾西子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把韦小宝的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从韦小宝和特蕾西的阴部_激着他们全身，突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在韦小宝的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，他不由自主的猛的一抽，特蕾西的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来。
　　韦小宝再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上地铺，换了个姿势，再一次伏在特蕾西的身体上，又一次猛烈地插了进去……
　　韦小宝那强劲粗狂的性欲早已使特蕾西如癫似疯，特蕾西浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己，她神经质的期盼着韦小宝性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着特蕾西柔嫩的子宫，渐渐的，韦小宝已不能控制自己，韦小宝的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，韦小宝简直无法控制他野马脱\般的性欲，韦小宝疯狂的加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着特蕾西的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但特蕾西却是庆幸韦小宝竟如此威猛，幸运的承受着韦小宝大起大落的抽插，特蕾西配合韦小宝的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励韦小宝大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底的被身上的韦小宝所征服，在韦小宝强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的特蕾西哪里吃得消？韦小宝每次的插入都将特蕾西送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在韦小宝的胸腹之间，仰躺着的特蕾西更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，特蕾西情不自禁的伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在韦小宝看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让特蕾西泄身泄得舒服透了。
　　但韦小宝却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着特蕾西玉腿，庞然大物大起大落的韦小宝见特蕾西已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将特蕾西的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让特蕾西雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着特蕾西高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松的冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得特蕾西尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给韦小宝再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得特蕾西差点没乐疯了，她虽知韦小宝是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭，特蕾西茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣的享受着韦小宝强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让特蕾西更加快乐，幽谷当中不由自主的收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受韦小宝的灼烫与炽烈。
　　韦小宝的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”的在特蕾西的美穴甬道中、子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，韦小宝的庞然大物正在用力抽动时，突然，特蕾西体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的庞然大物龙头，如同电击似的，韦小宝感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，韦小宝不由的失声叫了起来：“老婆……我的老婆啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们两人抛向浪尖，一会把他们压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终於达到了难以遏止的顶峰……韦小宝和特蕾西的性交终於达到了绝顶的高潮。
　　“老婆……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦……”
　　韦小宝急迫的叫声呼唤着特蕾西的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着特蕾西的身心，顿时，特蕾西挺起了屁股，特蕾西的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。
　　韦小宝不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力的推开特蕾西，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深，每一次插入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力的拉着特蕾西，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿特蕾西的宫颈，并最大限度的深入到特蕾西的子宫，使特蕾西的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，韦小宝都要把龙头死死的抵在特蕾西的子宫口上拚命地磨，这时，特蕾西不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦，不仅如此，这时的特蕾西头发散乱，面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬，鼻孔张翕，脖颈后仰，下体上挺……她正在用双臂紧紧的搂着韦小宝弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，韦小宝最后一击，终于，他那粗大的龙头深深的嵌入了特蕾西的子宫，这时，特蕾西的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦……不行…我不行了……我要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从特蕾西美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　韦小宝和特蕾西已达到性欲的颠峰，突然，韦小宝的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪，紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧〖，终于，韦小宝忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　“呲……”
　　的一声，韦小宝的精液又一次喷灌进特蕾西的子宫……给韦小宝这么一抵，特蕾西一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在韦小宝直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得韦小宝也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣的射进了子宫深处。
　　已臻高潮的特蕾西在韦小宝这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱韦小宝，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧韦小宝，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐的将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，特蕾西的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中爱人的洗礼，此时此刻，韦小宝早已陷入浑然忘他、超然物外的境界，韦小宝只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，韦小宝死死的抵着特蕾西的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着，射精管更加扩张，更加灼热……随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……韦小宝充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射特蕾西的阴芯，这精液带着韦小宝火热的体温，带着韦小宝疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着特蕾西空虚的子宫……
　　韦小宝的精液与特蕾西的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了特蕾西的子宫深处，这时，特蕾西的蜜唇花瓣正在紧咬韦小宝的庞然大物，特蕾西的宫颈正在吸允他的龙头，特蕾西的子宫正在吞病⑽收、消化他的精液……
　　啊，爽死了，特蕾西的子宫在吸纳了韦小宝的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，韦小宝清楚的感觉到，特蕾西的美穴甬道在痉挛、特蕾西的屁股在后挺、特蕾西的腰肢在扭曲、特蕾西的双肩在抽搐、特蕾西的两手在发抖、特蕾西在地铺上哆嗦……特蕾西的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，韦小宝的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在特蕾西的体内宣泄，宣泄……直到韦小宝颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满特蕾西的子宫……
　　一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也的战争终于慢慢的停了下来，射精后，韦小宝并没将庞然大物抽出，他爬在特蕾西身上感受她高潮后的余波，这时，他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，特蕾西在高度的满足后也瘫痪了。
　　韦小宝和特蕾西紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在特蕾西瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……韦小宝疲乏沉重而又急促呼吸的声，在特蕾西的耳边传送着，渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着特蕾西转了身，把她翻到他的身上，此时，还在深深的欢愉里的特蕾西微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在韦小宝身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，韦小宝一边抚摸着还处在高潮余韵期的特蕾西的身体，一边开始轻吻着特蕾西那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……
　　韦小宝抱着特蕾西，轻抚特蕾西那光滑的背，把唇贴在特蕾西的耳边，“舒不舒服？”
　　他得意的明知故问。
　　“嗯……”
　　得到特蕾西的肯定后，韦小宝感到相当自豪，他将特蕾西抱得更紧，同时吻着特蕾西的唇，特蕾西静静的躺在他的身上，手指轻抚他的嘴唇，他也轻轻的抚摸特蕾西那因性欢愉而微热的背。
　　“老公……不要……这样……”
　　待那火热发烫的庞然大物贴上自己湿润不堪的下体时，一向矜持守礼的特蕾西已是根本无力去挣扎反抗，平日修长健美丰腴圆润的身姿彻底的瘫软在韦小宝的搂抱中，韦小宝此时更是上箭在弦，一只手抚摸着特蕾西的小腹下体，将她丰耸肥美的肉臀向后托起，另一只手则伸将下去将特蕾西的丰满臀肉扳开，露出其下已如花般绽放开来的膣口肉瓣，食指轻捞了一把，知道特蕾西此时的下体早已春水泛滥，韦小宝这便挺动庞然大物沿着股沟滑进特蕾西湿滑的肉缝，蹭动着那鲜嫩迷人的蜜穴，直蹭得特蕾西不断抽搐著发出羞耻无比的低吟。
　　“不……你怎么又……”
　　未待情迷意乱的特蕾西反应过来，只听噗哧一声，韦小宝的巨大龙头又借着特蕾西爱液花蜜的润滑完全没入了特蕾西那紧窄的膣腔口内。
　　被那粗壮庞然大物从背后插入体内的强烈感觉顿时让抽搐不停的特蕾西感到一颗心竟似跳到了喉咙口，只见她双眼翻白，口中抽着冷气完全说不出话来，韦小宝只觉特蕾西那膣腔中温软湿润的膣肉紧紧裹住了自己的龙头，那紧窄之处几如处子，淫虐之心大起，便毫不怜香惜玉的在特蕾西背后粗暴的向里挺动庞然大物。
　　可怜特蕾西只能用双手死死抓住床单，柔软纤细的腰肢绷紧如弓，让美臀耸翘起来，那扩张开来的湿润膣腔便噗吱一声吞入韦小宝的庞然大物，韦小宝那根的粗长物完全不管她是否能够承受得了，便深深插入了她成熟的腹腔内部，硕大的龟头径直顶到了特蕾西那柔嫩的子宫颈上，直顶得那子宫一阵急剧痉挛，韦小宝粗暴强壮的动作感觉就像要把她的子宫顶出腹中一般，娇滴婉转的特蕾西被体内剧烈反应一下吃将不住，昂起螓首，终于忍不住大张着口正待叫出声来的当儿，早有准备的韦小宝一把便将蕾丝内裤捂了过去。
　　被捂着嘴的特蕾西被呜呜的低声叫唤，没有多久，特蕾西就来了一次高潮，高潮之后，韦小宝将庞然大物抽出来，打算让特蕾西给自己含一含。
　　“你……你这样……会把……我弄死……死的……”
　　娇喘吁吁的特蕾西慢慢抬起了她优美的面颊，透过披散下来的一头乌发，迷乱的双眼仰视着站在身前的韦小宝。
　　“帮我吹出来吧。”
　　韦小宝摩挲着特蕾西披散的秀发，一面轻薄地调笑着特蕾西，他胀得发紫的龙头肆意的顶撞着特蕾西俏丽的面颊，在上面留下淡色异味的明液。
　　特蕾西将自己幼嫩的檀舌伸出来，在韦小宝硕大的龙头上温柔的舔弄着，继而轻轻裹住了他，让韦小宝一阵颤抖，那精致的舌尖沿着庞然大物的筋络突起娇媚地上下吮舔着，甚至轻堵住龙头的马眼，让韦小宝的庞然大物胀得愈加发硬。
　　韦小宝被这突如其来的舔弄中弄得呼吸急促起来，他几乎有些不知如何是好，似乎是受了韦小宝喘息的鼓励，特蕾西轻轻撩起披散的秀发，夹在耳根后，继而张开了她湿润的双唇，将那粗长的庞然大物慢慢含入了口中，待那庞然大物粗大的根部没入特蕾西娇媚的双唇中，那硕大的龙头已经顶到了特蕾西的深喉。
　　韦小宝的庞然大物被特蕾西温热的口腔肉壁紧紧裹着，特蕾西的喉头微动，甚至让韦小宝可以感觉到那深喉处在吸吮著他的龙头，特蕾西停顿了一会儿，又慢慢将那沾满自己津液的庞然大物吐了出来。
　　特蕾西抬起迷离的双眼，望著正在享受着的韦小宝，一面温柔反复的吞吐着他的迫人的我，让他强壮的庞然大物一次又一次侵犯著自己的喉腔。
　　“老婆……我……”
　　韦小宝怎么也想不到自己会在特蕾西的口中如此狼狈，仅仅是十几次抽插，特蕾西那白皙修长的手指温柔的套弄着庞然大物的根部，轻轻挤按着他突起的精管，便令他忍受不住而在特蕾西那柔软的口腔中爆发了，搏动的庞然大物在特蕾西的嘴里抽动着，不断射出火热的精液，韦小宝此时完全控制不住自己的射精，他从特蕾西的口中抽出庞然大物，甚至还是将剩下的精液全数射在了特蕾西娇媚的面颊上。
　　一场大战终于结束了，特蕾西疲倦的躺在地铺上面，很快就入睡了，这场大战的结束，反而又引发了一场性爱大战，原来安娜在休息了一会儿之后，就已经苏醒，醒来之后，听到旁边帐篷传来沉重的喘气和娇艳的呻吟，当然明白那是怎么回事，她怎么也想不到，自己跟女儿沦陷之后，居然连媳妇也沦陷了，听着媳妇那动人的呻吟，安娜心中居然没有一点生气，或许是先前尝试到了韦小宝的强悍，也只有韦小宝这极品之中的男人才能一晚上让三个女人得到如此多的高潮，心沦陷了，心中只有韦小宝的存在，这个念头让安娜忘记了好友谢凝儿的存在，悄悄的走进了媳妇的帐篷里面，因为在听了韦小宝和媳妇的盘场大战之后，安娜又开始动情了，身理需求战胜了现实的理想，此时的安娜只想让韦小宝再好好的疼爱一次。
　　韦小宝稍微休息了一下，想到也许妈妈谢凝儿会在外面继续偷看，打算穿好衣服出去看看，谁知道看见帐篷进来一个女人，仔细一看，居然是满面绯红的安娜，见到此时的安娜，韦小宝知道安娜并没有因为自己上了她的媳妇而生气，而且从面部表情来看，安娜还因为先前的床戏有点动情了，心中一动，开口说道：“姐姐，你怎么来了，睡不着吗？”
　　韦小宝笑着欣赏安娜。
　　由于先前苏醒过来之后，安娜立马就听到了呻吟之声，所以只穿了一件睡衣就过来了，此时一袭乳白色半透明睡衣，满头金色的秀发如瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧精致的蕾丝三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见，那一刹那间安娜凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得韦小宝一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。
　　“你这坏蛋，看你做的好事。”
　　安娜含羞啐骂道，韦小宝的调笑，只能让安娜如此说话。
　　“本来就是做好事啊，看来姐姐也想来做好事了。”
　　听到安娜这么说，韦小宝坏笑道，静静了心神，将安娜拉了过来，然后用手拉开安娜睡衣的拉带，安娜配合着韦小宝把两条丰腴修长的手臂膀向上伸着，把那袭真丝睡衣轻轻褪下，这时安娜周身只剩下精致小巧的水粉色蕾丝乳罩和蕾丝三角裤，那太薄小了，挡不住安娜丰满白嫩的身躯，一个几乎全裸的美艳成熟丰腴性感的女人的肉体就横陈在韦小宝的面前。
　　韦小宝伏在安娜的身上，安娜美目含情，无限娇羞的看了韦小宝一眼，把韦小宝拉到她的身上，微微闭上双眸，任韦小宝吻着她嫣红娇美的面庞，当韦小宝的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，安娜婉啭相就，和韦小宝紧紧地吻在一起，韦小宝吸吮着，安娜把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进韦小宝的嘴里，与韦小宝的舌头纠缠在一起，一阵天昏地暗之后，韦小宝又吻向她白晰洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在安娜的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，安娜的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。
　　安娜像是在逗韦小宝一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢的把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸，这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使韦小宝更加迫切的期盼着安娜双乳的完全裸露，韦小宝忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开。
　　安娜撒娇般的扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“你看什么呢？小坏蛋。”
　　韦小宝趴在安娜身上，扭动着身子，撒着娇说：“姐姐，我要看你的双乳，你就让我看看嘛，看看嘛。”
　　安娜羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，你真是我的小冤家，我都嫉妒你的妈妈了，能够有你这么棒的亲生儿子，你要是我的亲生儿子多好啊，那我就让你从小吃我的奶长大，小坏蛋，这个时候怎么还来欺负我呢……”
　　说着安娜把乳罩从胸部移开，那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在他面前，白嫩光润的乳峰随着安娜轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　安娜的乳房终于展现在了韦小宝的面前，现在韦小宝看到是一对性感的，充满淫欲的成熟美艳的乳房，他微微抖动的手指摸上了安娜那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
　　安娜娇哼了一声，不安的扭摆了一身体，韦小宝的双手触摸着安娜双乳，手指轻轻的按揉着：“太美了……姐姐……真是太美了……真的……我太喜欢了……”
　　安娜轻声喘息着，娇媚的轻声细语说道：“哦……我知道……小坏蛋……你是真的喜欢我的乳房，哦……慢些……慢些……不要弄痛了我……”
　　安娜丰腴性感的身体扭动着，此时的安娜已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，韦小宝趴在安娜丰腴的身上，双手揉捏着安娜丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了，强烈的剌激兴奋得让安娜抱住韦小宝的脑袋，把他头按在她的胸前。
　　韦小宝趴在安娜的几近赤裸的身上，他把脸埋在安娜高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，安娜娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声，韦小宝的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去，他的舌尖在安娜那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时的舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……啊……小坏蛋……啊……啊……啊……我让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
　　真没有到安娜的乳房竟也会如些敏感，此时的安娜已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪的小声叫了起来，韦小宝贪婪的张开嘴，把安娜的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　安娜这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，过了片刻，韦小宝贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使安娜浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是安娜那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了他的前进，精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住几根金色的芳草俏皮的露在花边的外边，韦小宝把脸贴在安娜被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，他感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗，安娜三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被安娜从美穴甬道里流出的淫液浸湿的。韦小宝被大自然这精美的造物深深的迷醉了，他吻舔着安娜光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　韦小宝抬起头，望着秀面绯红、风情万种的安娜说，“我可以把它脱下来吗？”
　　安娜满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　韦小宝的手微微颤抖着慢慢的把三角裤从安娜胯间褪下，经过双膝，从安娜的两腿间脱下，安娜肥美圆浑的丰臀向上翘起，配合着韦小宝把她身上最后一处遮羞之物剥去，这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在韦小宝的眼前，洁白、光润的双股间，浓密、油亮、金色的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的暗红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂，他欣赏着赞叹着，忍不住把脸埋进安娜的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深的吸着成熟、性感的女人阴部所特有的醉人的体香，韦小宝用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……小坏蛋……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　安娜扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住韦小宝的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着，安娜那小巧的珍珠花蒂被韦小宝吻舔得坚挺起来，韦小宝于是又把舌尖进安娜的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁。
　　“啊……啊……小坏蛋……心爱的小老公……啊……啊……我受不了……我让让你啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　韦小宝捧着安娜白嫩光洁肥美的丰臀，舌头尽可能长的用力探进安娜的美穴甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁，安娜的美穴甬道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从安娜的美穴甬道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，安娜全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便韦小宝更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　“啊……啊……姐姐的美穴甬道真……啊……啊……亲爱的姐姐……你……你的美穴甬道里都流水了……”
　　韦小宝也兴奋的说道。
　　“啊……啊……小坏蛋……这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……”
　　安娜扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地的挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便韦小宝的舌头能更深入的探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠花蒂，伴随着一阵阵身体的颤栗，从安娜的美穴甬道深处流淌出一股股淫液，把她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得韦小宝满脸满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉，啊，这是安娜美丽性感的屁眼。
　　“啊……啊……小坏蛋啊……啊……你把……把我弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……我让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……小坏蛋……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的安娜情欲已完全高涨，那迷人的充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道，令人迷醉的骚穴热切的等待着韦小宝硬梆梆、粗长雄健的庞然大物去揭秘去探险。
　　韦小宝几下就把身上的衣物脱光，安娜看到他那腿胯间那条久违的又长、又粗、又壮、硬梆梆的庞然大物时，不由得又惊又喜，当韦小宝赤裸的身体趴在安娜白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的安娜压在身下，硬梆梆的庞然大物直翘翘的碰在安娜的双腿之间时，干安娜的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目，从光滑、圆润的龙头端渗出来的透明液体，把安娜的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　韦小宝手握着硬梆梆的庞然大物用光滑龙头沾着从安娜的美穴甬道里流出的滑腻腻的淫液，在她的美穴甬道口研磨着，研磨着小蜜唇花瓣和珍珠花蒂，安娜春意萌动，淫心正炽，美穴甬道被这样一个雄健的庞然大物龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞的浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……我快……快被你玩……玩死了……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……小坏蛋……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　看着安娜骚媚淫荡饥渴难耐的模样，韦小宝知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的庞然大物来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物成熟美妇安娜，韦小宝心痒难耐，于是一手搂着安娜一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的庞然大物对准湿漉、滑润的美穴甬道口猛的插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的庞然大物就一下连根插进了安娜的美穴甬道里，一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的，硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，安娜的美穴甬道把韦小宝的庞然大物紧紧的包裹住，安娜的美穴甬道天生就又窄又紧，除了亡夫外不曾见过更别说感受别的男人的庞然大物。可今天两次与丈夫之外的韦小宝做爱，韦小宝这根硬梆梆、又粗、又长、又大的庞然大物猛的一插竟使安娜有些吃不消，随着韦小宝刚猛的一插，安娜竟忍不住倒吸一口冷气，“啊……”
　　的叫出声来。
　　过了半响安娜才娇喘吁吁，美目含情，瞟了韦小宝一眼：“小坏蛋……你可真狠心啊……你的肉棒这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我……我都快叫你给插晕了……”
　　安娜娇声的撒着娇，把韦小宝紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的庞然大物紧紧的插在她的美穴甬道里。
　　“你的美穴甬道口还是那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的肉棒插得让你受不了，请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐。”
　　韦小宝趴在安娜的身上，庞然大物在她的美穴甬道里慢慢的抽送着，吻着她因性爱光润秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴的说。、安娜被韦小宝说得心里甜甜的，用力收缩着美穴甬道，夹紧他的庞然大物，娇媚地笑道：“我才舍不得打你骂你呢……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了你的大肉棒……哦……对……就这样……慢慢的抽插……让我慢慢地适应……哦……对……就这样……哦……哦……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　韦小宝想不到几个小时之前才被开发的安娜的美穴甬道依然是如此又紧又窄，可见她以前是多么守身如玉，她带光滑的美穴甬道内壁把韦小宝粗壮的庞然大物紧紧包裹着，带有节奏的收缩着，当庞然大物的龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同安娜红润的小嘴一样裹吮着韦小宝的龙头，真个令人销魂。
　　韦小宝趴在安娜身上，庞然大物用力在安娜滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，安娜也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“姐姐，你说我们在干什么呢？”
　　韦小宝把安娜压在身下，庞然大物在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，安娜滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着他硬梆梆硕大的庞然大物，安娜那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着安娜羞红的，微微发烫的面庞，轻佻的挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了，这……这怎么能说得出口呢？”
　　安娜羞涩的说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着韦小宝庞然大物的抽插。
　　“说嘛……我让你说嘛……快说嘛……姐姐……”
　　韦小宝假意要把庞然大物从安娜的美穴甬道里抽出。
　　“啊……不要……你就会欺负我……”
　　安娜紧的把韦小宝搂在她的身上，“这……这……唉……你呀……真是个小魔头……我们……我们……是……是……”
　　“是什么？心爱的，你快说啊……你可要清清楚楚说出来……”
　　韦小宝把庞然大物全都插在安娜的美穴甬道里，扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　安娜被韦小宝研磨得娇喘吁吁，“啊……啊……我们……是……是……你的大……肉棒……啊……操……操我的美骚……骚穴……啊……啊……”
　　安娜羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘。
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……老公……啊……心肝……啊……啊……我的小穴被你的大肉棒操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”
　　激情燃烧、淫火正炽的安娜的洁白、光润、丰腴肉体随着韦小宝硬梆梆的庞然大物抽插的节奏起伏，她灵巧的扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚的娇叫着。
　　韦小宝把安娜压在身下，庞然大物用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，安娜此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭韦小宝把粗长的、硬梆梆的庞然大物在她的美穴甬道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　“小宝贝……啊……啊……你的大肉棒……插在我的……穴里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……我的穴……就是……就是给你的……大肉棒操的……啊……啊……用力……啊……使劲操……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……操得我……舒服……啊……啊……”
　　安娜被韦小宝抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的淫液，韦小宝将安娜的娇躯压在身下，庞然大物在安娜的美穴甬道里抽插着，安娜娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，庞然大物在美穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋噗滋”声交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　安娜的小蜜唇花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着韦小宝的庞然大物的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣，安娜的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着韦小宝的庞然大物，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他庞然大物的龙头，韦小宝只觉庞然大物的龙头被安娜的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着，当他把庞然大物蟒向安娜的美穴甬道深深插进去时，安娜也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插，当安娜的屁股向上挺送时韦小宝则将用力向安娜的美穴甬道深处去，庞然大物寸寸深入，龙头直干安娜美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，深深沉醉于禁忌淫乱之中的韦小宝和安娜真是配合得天衣无缝，韦小宝粗、长、大、硬的庞然大物把安娜的美穴甬道塞得满满的，安娜怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……唉唷……唉唷……小坏蛋……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……我被你的……大……大肉棒操得不行了……啊……啊……哎哟……啊……你要把我操死了……啊……啊……”
　　“……亲亲……操你的美骚穴真的剌激啊……啊……我要操……我爱操……啊……爱操你的美骚穴……啊……啊……姐姐……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……”
　　安娜摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着韦小宝的庞然大物。
　　一股股淫液不断地从安娜的美穴甬道深处水奔泻而出冲激着韦小宝庞然大物的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得韦小宝不再怜香惜玉，而是使出让安娜销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，安娜的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着韦小宝，只听到庞然大物抽插出入美穴甬道时的淫液滑润之声不绝于耳，安娜经不起韦小宝的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的庞然大物，她把韦小宝紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……老公……啊……啊……美死我了……啊……我都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　之前的许多年，安娜没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的庞然大物，如此销魂的技巧，韦小宝这一阵猛烈的插抽把安娜爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　安娜淫荡骚浪样子促使着韦小宝更加用力抽插着庞然大物，硬梆梆、雄健的庞然大物似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道，安娜被韦小宝抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了地铺上面的床单，幸好地铺够大，特蕾西由于疲劳，还没有被两人的激烈运动弄醒。
　　“啊……啊……姐姐……你的骚穴把我的大肉棒夹得爽……啊……啊……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……天哪……小坏蛋……我受……受不了了……啊……啊……射吧……射到我的穴里……啊……啊……小坏蛋你会玩女人……啊……啊……我……我可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　安娜知道韦小宝要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着韦小宝最后的冲刺。
　　韦小宝急速用力的抖动屁股，庞然大物用力向安娜的美穴甬道深处挺去，安娜则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的淫液冲激着庞然大物的龙头，一阵阵酥麻从庞然大物的龙头传遍全身，精液从韦小宝的庞然大物喷射而出，强劲的喷注在安娜的美穴甬道深处，冲激着安娜美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得我太美了……天哪……啊……啊……”
　　韦小宝的庞然大物在安娜紧紧的美穴甬道里一撅一撅的，尽力往里插送着，安娜紧紧搂着韦小宝，美穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着韦小宝射出的精液的洗礼，韦小宝的庞然大物在安娜的美穴甬道里一跳一跳的有力的撅动着，安娜的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着，他和安娜同时到达了性交的高潮，在安娜迷一般神秘，梦一样美丽的美穴甬道里，射注进了他的精液，他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进安娜的美穴甬道里后，他趴在了安娜柔软的肉体上，安娜紧紧的把韦小宝搂抱在她身上，射过精的庞然大物依然插在安娜不时收缩的美穴甬道里不时撅动一下。
　　激情过后，安娜这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，看见旁边还睡着儿媳妇特蕾西，理智又回到了她头脑之中，她羞惭的说：“小坏蛋你看，我和你都在些什么啊？这怎么可以呢？唉，我怎么这么糊涂啊……”
　　说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。
　　韦小宝趴在安娜身上，把光溜溜的安娜压在身下，庞然大物依然插在她的美穴甬道里，他吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着安娜：“姐姐，这怎么能怪你呢？你千万不要这样，我爱你，你不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？姐姐，你真是太棒了，我一定会珍惜的，而且早就是我的女人了，她不会说什么的，答应我，做我的女人，我愿意用我的爱爱你一辈子。”
　　“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”
　　安娜伸出手打了一下他的屁股，娇嗔地一笑，“是啊，看着你，我也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，我从睡梦中醒来，满是空虚寂寞，多么希望有人能陪陪我啊，先前得到你的疼爱之后，我的心就是你的了，我也是女人，也会有爱的。”
　　这时韦小宝的庞然大物已经软了下来，从安娜的美穴甬道里滑了出来，他也从安娜身上下来，躺在安娜的身边，把安娜搂在怀中，安娜小鸟依人般温柔的偎在韦小宝的怀中，跟他讲诉着她和亡夫新婚之夜的浪漫柔情，讲述着这些年她守寡的辛酸经历。
　　安娜越说越伤感，韦小宝还没有满足，打算再来一次好转移安娜的伤感，“姐姐，我还没有满足，我们再来一次吧。”
　　韦小宝坏笑道。
　　安娜秀面一红，咯咯的娇笑着说：“我也没玩够，我也想让你再操一次呢。”
　　说着安娜满面娇羞的把脸埋在韦小宝的怀中。
　　韦小宝亲着安娜红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，安娜阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，韦小宝怎么摸也摸不够，他的手指按揉着安娜的珍珠花蒂，把安娜弄得在他怀中扭动娇躯，他手指伸进安娜的美穴甬道里轻轻搅动着，安娜把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　安娜爬起身来，趴在韦小宝的身上，一只手握住他的庞然大物，仔细端详着，“真没想到，你的宝贝会这么大。”
　　说着把头埋在韦小宝的双腿间，去吻舔韦小宝的庞然大物，白嫩、肥美的丰臀正对着韦小宝的脸，安娜的头埋在韦小宝的双腿之间去吻裹他的庞然大物，雪白肥美的大屁股撅起在他的脸前，安娜刚才又被他尽情操了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在韦小宝眼前，安娜的小嘴把韦小宝的刚射完精的还软软的庞然大物噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的阴囊，突然安娜张嘴含住了韦小宝的庞然大物，用牙齿轻轻地咬磨着。
　　韦小宝一声呻吟，好舒服啊，感受着安娜柔软的嘴唇的一张一翕，韦小宝硕大的龙头立刻开始有点痒麻的感觉，手上对安娜的挑逗不知不觉的停了下来，发现韦小宝的反应，安娜立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不停地扫在龙头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住韦小宝的庞然大物不断地揉搓，差点让韦小宝爽得飞上天去。
　　心中的欢喜立刻反映到了庞然大物上，本就硕大无朋的庞然大物立刻涨大至安娜的小嘴已经再无法含下的地步，但安娜仍然张大小嘴，努力地吮吸着，更用手将庞然大物深深的送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给韦小宝剧烈的摩擦，让韦小宝似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。
　　韦小宝忍不住将安娜的小嘴当成小穴抽插起来，立刻让本就已经颇为气闷的安娜立刻喘不气来，连忙将庞然大物褪了出来，韦小宝看着庞然大物和安娜的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：“吃不下就不要吃嘛。”
　　安娜瞪了韦小宝一眼，道：“吃不下也能让你感受一下我的本事。”
　　说完，用她那温润的小嘴对准韦小宝龟头上的马眼，然后用小手轻轻地挤了一下龙头，让那个马眼紧闭的小口张开来，然后对着那个小口，猛然深吸一口气，再使劲地吹一口气。
　　韦小宝吓了一跳，这是什么招式，根本闻所未闻，不过那一吸确实非同凡响，立刻让韦小宝精关浮动，存了半天的存货差点就这样喷射而出，吓得他连忙凝聚精关，他长夜漫漫怎可如此早便结束呢，谁知那一吹立刻让韦小宝痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了韦小宝的心坎里，一路所过之处，无不酸软痒麻，五味俱全，安娜见韦小宝只是庞然大物跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得韦小宝全身都无比酸软只能任她摆布，连反击亦有所不能，好在这种方式似乎颇耗力气，吹了几下之后，安娜便双颊麻了起来，让韦小宝趁机将手指伸到她的小穴中，发起绝地反攻，不过韦小宝的这种技巧对安娜来说似乎远没有她对韦小宝那样厉害，但仍然扰乱了安娜的攻势，只不过她的抵抗力要比韦小宝小得多，所以很快就在韦小宝的攻势下溃不成军，下边淫水长流，再也无法对韦小宝形成有效的危胁。
　　“啊，姐姐的大屁股真是性感，姐姐的小穴真是迷人。”
　　韦小宝捧着安娜那白白嫩嫩的丰腴肥美的大屁股，吻着舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着，安娜的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香，韦小宝的舌头吻舔着安娜迷人的阴部，舌尖分开她的大小蜜唇花瓣，探进美穴甬道里，舔刮着滑润的美穴甬道内壁，轻轻搅动着，用双唇裹住小巧的珍珠花蒂裹吮着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……小坏蛋……嗯……嗯……啊……啊……舔得我……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”
　　安娜含着韦小宝渐渐硬起来的庞然大物，美穴甬道被韦小宝舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　韦小宝的庞然大物被安娜裹舔得硬了起来，把安娜的口腔塞得满满的，安娜把庞然大物整个含噙在嘴里，他感觉庞然大物的龙头已触在安娜的喉头，安娜的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的庞然大物，丁香条般的舌头舔刮着庞然大物和光滑、圆润的龙头，一阵阵触电般酥麻的感觉从庞然大物的龙头传遍全身。
　　韦小宝捧着安娜白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的美穴甬道里抽插着，舌尖刮舔着安娜美穴甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门，安娜的美穴甬道深入流出淫水，流淌在韦小宝的脸上，嘴里，韦小宝的舌头又舔向安娜的屁股沟，安娜喘息着，扭摆着肥美丰腴的屁股，快意的呻吟着：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……我……啊……啊……我……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖老公……你……啊……啊……把我……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……”
　　安娜的屁股沟被韦小宝舔得湿湿漉漉的，看着安娜那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，他忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，安娜的美丽性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……我的……啊……啊……嗯……啊……我的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　安娜扭动身体，任凭韦小宝的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，韦小宝用力用双手把安娜两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，安娜淫浪地叫着呻吟着，韦小宝的舌尖着安娜的屁眼，试图探进她的屁眼里去，安娜这时用嘴套撸着韦小宝的庞然大物，舌尖舔着龙头，有时还把他的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会，安娜从韦小宝身上趴起来，面对他骑跨在他的身上，肥美暄软的丰臀正压在他硬梆梆的粗壮的庞然大物上，安娜身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“小坏蛋，看你把我弄得，这回我要在你的身上玩。”
　　说着，只见安娜腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的美穴甬道口对准韦小宝硬梆梆、直挺挺的庞然大物，一手扶住他硬梆梆的粗壮的庞然大物，另一只手中指和食指分拨开自己的蜜唇花瓣，借助着淫液和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，韦小宝那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的庞然大物连根插入了安娜的美穴甬道里，龙头一下子就触到了安娜美穴甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，韦小宝和安娜都同时叫出声来。
　　“啊……老公……这一下捅得太深了……啊……真爽……啊……”
　　安娜骑坐在韦小宝的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使韦小宝又粗、又长、硬梆的庞然大物完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里，使韦小宝圆浑、光滑、硕大的庞然大物的龙头紧紧着她美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，安娜扭转着暄软的丰臀，使他庞然大物的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，安娜的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“哦……老公……啊……啊……老公的大肉棒……啊……啊……插得……啊……啊……插得我……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”
　　安娜在韦小宝的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着他粗长硬壮的庞然大物，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁，双乳在胸前跳动，安娜白嫩光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在韦小宝的腿上，发出啪啪的响声，安娜沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在韦小宝的身上，安娜成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着韦小宝的庞然大物，那最原始的性欲使安娜和韦小宝完全丢弃了理智，沉禁在淫乱的快感中。
　　“啊……太了……充实啊……喔……我……喜欢……老公的大肉棒……哇……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔……我……让你的大肉棒……得太美了……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的安娜被禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在韦小宝的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停的挤压搓揉着，绵绵的淫液从美穴甬道深入不断的流泄出来，把两人浓浓的芳草和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，安娜娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　韦小宝被安娜剌激得不禁兴奋的哼叫着回应着安娜：“啊……喔……亲亲姐姐……我也爱……爱你……爱你的……哦……美骚穴……哦……心爱的姐姐……的美骚穴……紧……哇……夹……夹得我……舒服啊……啊……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得韦小宝和安娜听得更加淫欲昂奋、性欲高亢，安娜骑跨在韦小宝的身上颠动着身体，扭动着屁股，一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动，粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，安娜急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆肥美的屁股“啪啪”的撞击着韦小宝的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、套撸着韦小宝的庞然大物，韦小宝觉得安娜美穴甬道口那两片蜜唇花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着庞然大物的根部，美艳、成熟、丰腴、性感的安娜已全然不顾伦理禁忌，被韦小宝粗、大、长的庞然大物和娴熟的性交技巧所服，深深的沉浸在禁忌的偷情通奸的快感中，不仅让韦小宝把庞然大物插进她的美穴甬道，红润的小嘴还噙吮了他的庞然大物，现在又骑跨在他的身上把美迷人的美穴甬道深深套入庞然大物，韦小宝仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动庞然大物用力向挺送迎合着安娜骚浪的美穴甬道，一手不甘寂寞的捏揉、把玩着安娜那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……姐姐……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……心爱的姐姐……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”
　　韦小宝边赞叹边把玩着，安娜的乳房被韦小宝揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟饱满的葡萄，安娜秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁，此时的安娜早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把韦小宝的庞然大物紧紧套撸着，让龙头一下一下触着她美穴甬道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　韦小宝被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮的奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的庞然大物在安娜的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，他插时庞然大物直插到安娜嫩穴最深处方才抽出，抽时庞然大物直抽到仅有小半截龙头在肉穴中才插入，而在经过这么多次韦小宝也变得较为娴熟了，抽出时庞然大物再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龙头在肉穴中时韦小宝就把握时机的用力向嫩穴深处一插，如此一来，妙处多多，一来不会因为庞然大物掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龙头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　安娜爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“老公……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……”
　　安娜玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便韦小宝庞然大物的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流，韦小宝眼见安娜这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的庞然大物在安娜暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮的疯狂抽插不已，环绕在龙头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着安娜娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力的摩擦着庞然大物及大龙头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生，两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，安娜红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的韦小宝更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　“啊……舒服……痛快……啊……老公的大肉棒得真……真痛快……啊……老公……你……你不要……不要……啊……死干我了……哎哟……老公啊……大肉棒不要……不要顶……我受……受不了了……啊……啊……”
　　“啊……亲……亲……姐姐……心爱的姐姐……你……太让我着迷了……我爱死你了……姐姐……亲……亲……姐姐……你的美骚穴……把我的肉棒……套撸得……太爽了……啊……啊……啊……”
　　韦小宝用力向上挺送着庞然大物，双手把着安娜的屁股，一下一下用力上抽插着庞然大物，龙头触着安娜美穴甬道深处那团若有若无软软的肉，他感到安娜的美穴甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龙头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到庞然大物的根部，又迅速向龙头传去，他知道他和安娜同时达到了高潮。
　　“啊……老公……心爱的老公……我……受不了了……抱紧我……啊……小坏蛋……抱紧我……啊……啊……啊……亲亲的老公……会操我的小坏蛋……噢……太棒了……你操得我舒服……”
　　在安娜放浪的叫声中，精液从韦小宝的庞然大物强劲的喷涌面出强劲的射注在安娜的美穴甬道里，安娜趴在韦小宝的身上，紧紧抱着韦小宝的头，韦小宝紧紧搂着安娜，庞然大物用力向上着，喷射精液的庞然大物在安娜的美穴甬道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着安娜美穴甬道深处那团肉，安娜也把下体用力向下压着，使她的美穴甬道完全把韦小宝的庞然大物连根包裹住。
　　韦小宝的庞然大物在安娜的美穴甬道里感觉到她的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到他把精液全部射入她的美穴甬道里，安娜骨酥筋软、心神俱醉地伏在韦小宝的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋，韦小宝射过精的庞然大物依然插在安娜的美穴甬道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的安娜红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，安娜把她那丁香条般的舌头伸进韦小宝的嘴里，两人的舌头搅在了一起，韦小宝的双手则抚摸着安娜的身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。
　　安娜趴在韦小宝的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，他和安娜轻轻喘息着，他的手在安娜滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着安娜滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到安娜那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　安娜红润甜美的小嘴吻着韦小宝，光洁白嫩的肉体在韦小宝的身体上扭动着，韦小宝射过精的庞然大物这时渐渐的软了下来，从安娜的美穴甬道里滑了出来，安娜千娇百媚的站在他的面前，他被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了，他没有想到安娜皮肤如此的光洁、白嫩，体态依然如此的丰盈健美，如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会年龄相差二十来岁的两人呢？
　　身材高挑的安娜婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润，双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎，虽已四十来岁，可安娜的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润，肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线，修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩，当然最让韦小宝痴迷，最令韦小宝心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、金色的芳草下，滑润肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，韦小宝射注在安娜美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，安娜的美穴甬道口湿漉漉的。
　　韦小宝让她背对着他坐在他两腿之间，韦小宝从背后搂着安娜，胸贴在安娜光洁滑润的脊背上，脸贴在安娜羞红微热的秀面上，透过清清的水，他看到安娜两腿之间那浓密的芳草随着水波在轻轻荡漾，韦小宝轻轻亲吻安娜白晰洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀，安娜的皮肤是那样的光滑细嫩，安娜丰腴、肥美、暄软的屁股坐在韦小宝的双腿之间，韦小宝亲吻着安娜的耳跟、耳垂，他听到安娜的喘息声开始加重、加快，他知道安娜的欲望又一次被他挑逗起来了，安娜的双手按在温泉池的边上，他的双臂从安娜的腋下伸到安娜的胸前，按在安娜尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，安娜的身体的颤栗着，身体软绵绵的靠在韦小宝的怀中，韦小宝已渐渐涨硬起来的硕大的庞然大物硬梆梆触在安娜在腰间，被韦小宝搂抱着的事实，使安娜有着一种极为复杂的心情，既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。
　　安娜深深的叹了一口气，双手抓住韦小宝握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……小坏蛋……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……老公……啊……啊……”
　　安娜的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，韦小宝的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头，韦小宝的勃涨起来的粗壮的庞然大物硬梆梆在安娜暄软的屁股上，安娜不由得将手绕到身后，紧紧握住韦小宝粗壮的庞然大物，当安娜纤柔、细嫩的手握住韦小宝硬梆梆的庞然大物时，一种触电的感觉从庞然大物直传到全身的每一寸皮肤，韦小宝不由得兴奋地叫出声来，安娜曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，韦小宝在自己晚辈韦小宝面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住韦小宝的粗壮的、硬梆梆的庞然大物，身子紧紧靠在他怀中。
　　韦小宝知道安娜待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在安娜羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着安娜软软的耳垂，轻薄地问安娜：“你感到舒服了吗？需要我摸摸你的美穴甬道吗？”
　　他的手指在安娜浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　安娜仰着脸，头靠在韦小宝的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻的说：“唉……坏小子……我的……我的穴都被你操过了……摸摸有什么不行的……”
　　一时间，羞得安娜的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰安娜的羞怯似的，韦小宝的手指慢慢划向安娜的大腿内侧，轻轻揉扯着安娜如水草般荡漾的芳草，按揉着肥腻的蜜唇花瓣，分开如粉红色花瓣般迷人的小蜜唇花瓣，揉捏着小巧、圆挺的珍珠花蒂，先是伸进一根手指在安娜滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在安娜滑润的美穴甬道里轻轻搅动、抽插着。
　　“啊……啊……老公……啊……啊……太舒服了……啊……啊……我觉得……啊……太舒服了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　安娜的身体完全软绵绵的瘫在韦小宝的怀里，扭动着，一直慢慢套撸着韦小宝庞然大物的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的庞然大物握在手中。
　　安娜转过身来与韦小宝紧紧拥抱在一起，硬梆梆的庞然大物触在安娜滑嫩的身上，安娜轻哼着和韦小宝吻在了起。
　　安娜趴在地上，玲珑的凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态，尤其是安娜那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想，沐浴露涂抹在安娜的身上，漾起五彩的泡沫，韦小宝的手在安娜的身上涂抹着，从安娜光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美圆翘的屁股。
　　韦小宝的手伸进安娜的大腿之间，探进安娜两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使安娜的原本就滑润的皮肤更加润泽，他的手在安娜的屁股沟间游走，安娜娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　韦小宝没有说话，以行动来表示，他趴在安娜的后背上，从安娜的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了安娜白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，在安娜肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕，安娜把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽，安娜的身体上全都是沐浴露，滑润润的，安娜的屁股上也不例外，韦小宝的脸和嘴在安娜丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。
　　韦小宝和安娜真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝，他的手轻轻一拉安娜的双髋，安娜的双腿不自觉的跪着，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴，韦小宝趴在安娜光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，安娜被韦小宝吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着安娜光润的屁股沟，他的舌头慢慢吻向安娜暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼，安娜的屁眼光润润的，韦小宝的舌尖舔触在上面，安娜屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩，白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在地上了，韦小宝的双手扒着安娜光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住安娜暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门，舌尖轻轻在安娜的屁眼上舔触着，安娜的屁眼收缩着、蠕动着，安娜的身体扭动着，上身趴在地上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。
　　安娜被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，韦小宝的双手扒着安娜光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着安娜，滑润润的屁股沟，舔触着安娜暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门，游滑过那零星地长着柔软芳草的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口，当然，这时韦小宝已完全被安娜的美丽迷人的屁眼迷住了，他的舌头带着唾液、沐浴露以及从安娜美穴甬道深处流溢出来的淫液，吻住了安娜的屁眼，舔触着，安娜扭摆着肥硕雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了地上，只是把那性感、淫荡的肥硕雪白的的大屁股高高撅起，韦小宝的舌头在安娜的屁眼上用力向里着，试图进去，安娜的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，他的舌尖舔触在安娜那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱，安娜这时上身已完全瘫在了地上，但是性本能却促使安娜依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于安娜整个身体全都瘫在了地上，韦小宝也筋疲力尽地趴在了安娜滑腻腻的身上，过了一会，韦小宝从安娜身上起来，拉着还沉浸在快感之中的安娜，让她仰面躺在地上，在韦小宝面前，赤条条仰面躺着的安娜就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润动人的曲线，那曲线随着安娜的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着，虽说已是四十来岁的人了，但那光洁白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性，丰满白嫩的乳房也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄，随着安娜轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条的躺在韦小宝的面前，安娜本能的把双腿并上，一抹红云又拂上了安娜美丽的脸上，安娜的娇羞，刺激着韦小宝的征服欲，韦小宝跪在安娜的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在安娜的身上，他的手在安娜丰腴的身体上游走着，抚遍安娜身上的每一寸肌肤，当然他最着迷的还是安娜尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷，韦小宝的手握着安娜尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着安娜那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着，丰富的泡沫把安娜的身体包裹住，韦小宝的手慢慢滑向安娜光滑平坦的腹部，感觉着安娜轻轻的喘息带来的身体微微的起伏，安娜的皮肤相当敏感，韦小宝的手指轻轻从上面滑过，都会引起安娜皮肤的一阵阵震颤，韦小宝宝看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在安娜的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊……啊……乖老公……啊……啊……小色鬼……啊……啊……”
　　安娜终于忍不住叫出声来，她的手按着韦小宝的头，向下方推去，这时安娜的两条雪白大腿已然分开，浓密的芳草间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的寡妇私处装点得分外迷人，韦小宝把脸埋进安娜的两条雪白大腿间，任安娜那浓密的芳草碰触着他的脸，韦小宝深深吸着安娜令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔，舌头轻点轻扫着安娜修长光洁的大腿，沿着安娜肥厚滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至安娜的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到安娜美丽均称的脚，然后又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间安娜的两条腿不由自主的摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声，韦小宝的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到安娜美穴甬道的下方，伴着安娜淫浪的叫声，安娜美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　安娜的双手用力把韦小宝的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水沐浴露和他的口沫弄得湿漉漉的的芳草碰触在他的脸上，韦小宝的舌头吻舔着安娜肥厚滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动撩拨着，安娜那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答的半张着，韦小宝把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，安娜扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着，过了一会，韦小宝又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着，后来，韦小宝轻轻把安娜的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，安娜美穴甬道里的淫液流入韦小宝的嘴里，韦小宝的舌尖拨弄着含在嘴里的安娜的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉，安娜这时已经被韦小宝爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。
　　然而韦小宝还是清醒的，他要把安娜从沉醉状态中唤醒，让安娜在半醉半醒中继续接受他的爱抚，趁着安娜意乱神迷的当儿，他用牙轻轻咬了一下含在嘴里的安娜的两片小蜜唇花瓣，只听得安娜轻声“啊”了一声，身子猛的抽动一下，双腿条件反射般的用力的一蹬，幸亏韦小宝早有防备，才没有被安娜蹬下温泉池，在安娜还没来得及说话时，韦小宝又快速的把安娜的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着，刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了，安娜的身体又松弛了下来，两条圆润修长光洁的腿盘绕着韦小宝的脖子，双手抚着他的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪的叫着。
　　安娜的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱，韦小宝感觉安娜非常希望他去吻舔她的珍珠花蒂，听着安娜淫浪的呻吟声，他的嘴放开安娜那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着安娜零星的长着柔软芳草的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢的轻轻的舔着，舌尖吻过美穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开安娜那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近，就要舔到安娜如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，他用舌尖轻轻的几乎觉察不到的在安娜的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔安娜如花蕊般的美穴甬道口，就那若有若无的一下，就使安娜浑身颤栗了许久。
　　在安娜如花蕊般美丽迷人的美穴甬道口，韦小宝的舌头用力伸进安娜淫液锢牡拿姥甬道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁，安娜美穴甬道里略带确带碱味的淫液沿着舌头流注进韦小宝的嘴里，这时，韦小宝已把安娜的珍珠花蒂含在嘴里了，他用舌尖轻轻点触着安娜珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着，安娜的珍珠花蒂在韦小宝的嘴里轻轻的，似有若无的跳动着，安娜的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便韦小宝更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　安娜的双腿用力分张着，韦小宝的头整个都埋在安娜的双腿间，嘴里含着安娜的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着安娜肥美喧软的屁股，一只手揉搓着安娜浓密的芳草，不时把手指移到安娜的屁股沟，用手指撩拨着安娜的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动，安娜高一声低一声的淫浪地叫着，娇声淫语的要韦小宝快点把硬梆梆的庞然大物插进她的美穴甬道里，可韦小宝却想要狠狠的“修理”一下安娜，让安娜忘不掉他，韦小宝的嘴含着安娜的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，安娜圆浑的双腿紧紧缠绕韦小宝的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，安娜的珍珠花蒂整个的被韦小宝裹在嘴里，韦小宝不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻的用牙齿轻轻咬一下，每当这时，安娜都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识的蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声，安娜美穴甬道流溢出来的淫液的气味，安娜销魂的呻吟声刺激得韦小宝的庞然大物硬梆梆的。
　　韦小宝把安娜抱在怀中，安娜紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的庞然大物在安娜滑腻腻的身体上，安娜纤柔的手握住他的庞然大物，韦小宝抱着安娜重又进到宽大的温泉池里，水清清的，安娜面对着韦小宝叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的美穴甬道口正对着他坚挺的硬梆梆的庞然大物，韦小宝的庞然大物在水中就像水中直立的暗礁一样，韦小宝扶着安娜丰腴肥美的屁股，安娜一手扶着温泉池的沿，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的庞然大物，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了韦小宝庞然大物的龙头上，安娜的美穴甬道口滑润润的，硕大光滑的龙头没有费力就挺了进去。
　　韦小宝揉捏着安娜喧软白嫩的丰臀，看着安娜白晰、圆润的肉体，感受着安娜美穴甬道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着安娜肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味韦小宝庞然大物慢慢插入体肉的安娜没有防备，一下子就骑坐在了他的身上，韦小宝那根硕大的、粗长的、硬梆梆的庞然大物三下连根被安娜的美穴甬道套裹住了，光滑、圆硕的龙头一下子就在安娜美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　安娜不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，安娜的脸正与他相对，看着韦小宝恶作剧般的坏笑，安娜如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着他：“啊……你真坏……也不管人家……”
　　韦小宝和安娜脸对着脸，他被安娜欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着安娜秀美的面容。
　　安娜这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻的娇媚的说：“小坏蛋……你看什么看……有什么看的……”
　　“姐姐……你真美……我要陪你一辈子……”
　　安娜满面娇羞的趴在韦小宝的肩头，丰满坚挺的乳胸紧紧贴在韦小宝的胸膛上，他紧紧搂着安娜的腰臀，庞然大物紧紧插在安娜的美穴甬道里，藉着温泉池水的浮力，韦小宝的身体能轻松的向上挺起，他搂着安娜丰腴的腰臀，身体用力向上挺，庞然大物在安娜的美穴甬道里抽插了一下。
　　安娜娇哼了一声，丰腴喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸着韦小宝的庞然大物，安娜扭摆着丰臀，韦小宝用力向上挺送着，宽大的温泉池的水被他和安娜弄得如同大海般波浪起伏。
　　过了一会，韦小宝和安娜两人心醉神迷的从温泉池里出来，紧紧抱在一起，他亲吻着安娜，安娜丁香条般小巧的舌头伸进韦小宝的嘴里搅动着，韦小宝勃起的硬梆梆的庞然大物在安娜的柔软平坦的小腹上，安娜抬起一条腿盘在韦小宝的腰间，让她润滑美丽的美穴甬道口正对着韦小宝勃起的硬梆梆的庞然大物，韦小宝抱着安娜肥硕的丰臀，身体向前一挺，安娜的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着安娜的一声娇叫，韦小宝的庞然大物又插进了安娜那美艳、成熟、迷人的美穴甬道里。
　　安娜紧紧搂着韦小宝的肩膀，用力向前挺送着身体，韦小宝一手搂着安娜丰腴的腰肢，一手抱着安娜暄软、光润、肥美的丰臀，庞然大物用力在她的美穴甬道里抽插，安娜那紧紧的带有褶皱的美穴甬道内壁套撸着韦小宝的庞然大物，小蜜唇花瓣紧紧裹住他的庞然大物，他们两人的舌头碰撞着、纠缠着，韦小宝用力搂抱起安娜，安娜用她那丰腴的双臂搂着韦小宝的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，美穴甬道紧紧包裹着他的庞然大物，满头的乌发随着韦小宝庞然大物的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖老公……小老公……亲亲宝贝……我爱你……你的大肉棒操干我的小骚穴……哦……”
　　韦小宝搂抱着安娜的丰臀，安娜修长的双腿紧紧缠绕在韦小宝的腰间，韦小宝的庞然大物紧插在安娜的美穴甬道里，安娜的美穴甬道口紧紧包裹着韦小宝的庞然大物，韦小宝把丰腴美艳的安娜抱在怀中，庞然大物插在她的美穴甬道里，走出温泉池，韦小宝把安娜放到石头边上，他站着把安娜的双腿架在肩上，身子压在她的身上，庞然大物深深的插进安娜的美穴甬道里，摇摆着屁股，庞然大物在安娜的美穴甬道里研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉，安娜被韦小宝操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵，“哦……老公……心肝宝贝……亲老公……我让你的大肉棒操死了……哦……使劲……哦……”
　　“姐姐……亲亲的骚姐姐……你的美穴把我的肉棒套撸得太美了……我要操你……哦……哦……”
　　过了一会，安娜起身趴在地上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇花瓣已充血分开，小蜜唇花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　韦小宝心领神会的用手扶住安娜雪白丰腴的大屁股，硬挺的庞然大物在她的阴部碰触着，惹得安娜一阵阵娇笑，安娜扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住韦小宝的庞然大物，用龙头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝……亲亲老公……你真聪明……啊……我的穴天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　安娜边撒着娇边用手引着着韦小宝硬梆梆的庞然大物从她的身后插进她的美穴甬道里，韦小宝的身体一下下撞击着安娜丰腴的肥臀，庞然大物在安娜紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。
　　韦小宝抱住安娜的丰臀，小腹撞着安娜雪白的大屁股，庞然大物每插一下，龙头都会撞击着安娜美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉，安娜的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着韦小宝庞然大物的插进抽出而翻动，韦小宝的双臂环抱着安娜柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的淫液轻轻按揉着，安娜的手也摸到韦小宝的阴囊，用手指轻轻揉捏着，安娜扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情的呻吟着：“哦……我真的舒服……舒服啊……哦……心肝宝贝……大肉棒在穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”
　　过了一会，两人又换了一个姿势，安娜仰面躺在地上，两条雪白丰腴修长的腿分得开开的，高高的举起，韦小宝则趴在安娜柔若无骨的身上，把硬梆梆的庞然大物在安娜的美穴甬道口研磨着，沾着从她的美穴甬道里流出的淫液，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着美穴甬道口。
　　“哦……小坏蛋……小色魔……爽死我了……快……哦……快……哦……快把大肉棒插进去……哦……”
　　安娜扭动着身肢，放浪的叫着，屁股向上挺送着，一支手把住韦小宝硬梆梆的庞然大物对准她那流溢着淫水的美穴甬道口，另一支手搂住韦小宝的后背向下一压，只听“滋”的一声，韦小宝的庞然大物又插进了她的美穴甬道里。
　　韦小宝的胸部紧紧压在安娜雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了庞然大物在安娜小穴里的抽插，安娜扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着韦小宝的庞然大物，他们两人研究着性交的技巧，一会韦小宝把庞然大物连根插进安娜的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的暖暖的肉，一会韦小宝又把庞然大物抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把庞然大物向美穴甬道里插去……
　　四周都是他们作爱的战场，在安娜美艳、成熟、迷人的穴里，韦小宝的庞然大物足足直抽插了上千回合，安娜被韦小宝操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁，在安娜令人销魂的，淫浪的叫床声中，韦小宝几次把精液射注在安娜的美穴甬道里，冲激着她的子宫。
　　-------韦小宝抬头开始仔细打量玛利亚，玛利亚实在太漂亮了，她长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道，韦小宝无法描述她的长相，因为实在是太漂亮了，玛利亚的双眼是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，玛利亚的鼻子高拱而起，充满了高贵的气质，她鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明，格外动人，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄，身材修长，苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感，她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一丝太瘦，多一丝显得太胖，真是巧夺天工的美臀 ，最迷死韦小宝的是她的胸部，两只高傲挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，经历了众多女人的韦小宝估计那丰乳怕他所遇到女人里面最大的了。
　　韦小宝观双乳之下，玛利亚的腹部十分平坦，走起路来身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女，玛利亚不仅长得十分美丽端庄，而且周身的气质是那么的高贵典雅，让韦小宝瞬间产生了邪恶的念头，尤物，绝对的尤物，更难得的是玛利亚还拥有一双堪称举世无双的细嫩玉足，再加上玛利亚滑腻的皮肤，柔软的脚根，纤美的脚踝，这每一样都是用来允舔的极品。
　　韦小宝的庞然大物情不自禁的变得更加长了，他凝住了呼吸，盯着玛利亚美绝人寰的胴体，雪白的肌肤，白嫩的长腿，细细的纤腰，浑圆的玉臀，韦小宝伸手抓住玛利亚瘦削的香肩，猛的将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起玛利亚就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊拦着玛利亚盈盈不堪一握的柳腰随即用力紧勒，胸膛上那温香软语柔弱无骨的胴体使韦小宝舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上狠狠的盖在玛利亚性感而又红润的嘴唇上。
　　嫩滑的嘴唇，又香又甜又软又湿，韦小宝不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力的蠕动着，不住吸着舔着玛利亚那如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的性感红唇，直把它含在自己的嘴里，然后舌头急切的横扫过去，圈住她香嫩的小瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝的啜进自己口里，而自己的口水也大口大口的渡过去，注满玛利亚的小嘴，流进她的咽喉。
　　被这样激情似火的吻着，玛利亚心中大赧，这可是她的初吻啊，柔若无骨的玉手费力的举到韦小宝肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开，而随着炽狂烈吻的进行，玛利亚的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制的哼出口外。
　　韦小宝看着玛利亚如今情动如潮的样子，眼中绽出一束得意炫耀的光芒，脸上淫荡的笑容变得更加淫荡起来，然后他把嘴巴再次凑到了玛利亚性感的红唇上，这次玛利亚没有再躲避，不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴人见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜，但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显丰满挺翘。
　　“玛利亚，做我的女人好吗？”
　　韦小宝望着怀里星眸半闭的玛利亚温柔的说道。
　　“小宝哥……我……”
　　玛利亚脸上的红晕更浓，低下头不敢直视韦小宝，娇羞的呢喃道，在她的心中其实已经被韦小宝那句“做我的女人”所征服了，丝毫不再管自己跟韦小宝是堂姐堂弟的关系，两人只是一对世间恩爱的夫妻。
　　见到玛利亚支支吾吾没有开口，韦小宝大概清楚了玛利亚此时的想法，脸上浮现出浓浓的淫荡笑意，不怀好意的说道，“玛利亚，不如我帮你看看这身晚礼服是否合身吧？”
　　此时玛利亚的娇躯酥软的被韦小宝搂在怀里默然以应，任君随意处置，韦小宝装模作样的在她身上摩挲着，然后就把手轻轻的放在她饱满的酥胸上，不过暂时没碰她的玉乳，韦小宝停顿了一会，看了看玛利亚倾国倾城的玉脸，这时玛利亚脸色娇晕，娇靥晕红，一副又羞又怕娇羞无奈的神情。
　　见玛利亚没有反抗，韦小宝伸出一双淫手轻慢摸揉着玛利亚硕大的乳房，发现玛利亚还是没有动静，于是韦小宝胆子大了起来，虽然玛利亚穿着一件轻薄的晚礼服，还是能感觉到这妩媚清纯的小美人那一双丰满的酥胸是那样的柔软，滑腻而有弹性，那发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的玛利亚，在韦小宝的抚摸下全身的雪肌玉肤一阵阵发紧轻颤，玛利亚的芳心又羞又怕，脑海一片迷乱，玛利亚羞涩的感到，一只冰凉的大手已插进了她的晚礼服里，火热的按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着抚摸着。
　　玛利亚娇羞无奈，越来越怕，不知道接下来会发生什么，她恐惧万分，韦小宝把玛利亚的晚礼服一把扯到她脖子下，一对成熟的丰满美乳呈现在韦小宝的面前，少女特有的体香瞬间沁入韦小宝的肺腹，传遍韦小宝的全身，刺激着韦小宝身上每一根神经，韦小宝看着玛利亚的绝世胴体，脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，玛利亚绝美的小脸胀得通红，韦小宝的手贴着玛利亚柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔的抚摸着撩拨，渐渐滑向玛利亚那圣洁饱满的玉女峰。
　　很快，韦小宝已握住了玛利亚一双柔软的玉乳，柔软坚挺饱满光滑的处女酥胸是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香，迷惘中的玛利亚只感到韦小宝的双手好像带着一丝电流在她柔滑的雪肤娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　“啊……”
　　玛利亚一声情不自禁的娇喘：“怎……怎么会……这样……”
　　仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的玛利亚的芳心上，玛利亚感到自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张酥麻似的痉挛轻颤，韦小宝的另外一只手也握住玛利亚那一只饱满柔软的酥胸揉搓起来……玛利亚顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……韦小宝伸出舌头在玛利亚雪白的酥胸上轻舔着那娇羞的蓓蕾，另一只手也温柔而有力的轻抚揉捏着另一只鲜红的处女蓓蕾。
　　“嗯……”
　　一声迷乱而模糊的低喘，玛利亚终于忍受不了身上传来的强烈快感开始娇喘叹息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头令她紧绷的娇躯一分一分酥软下来。
　　韦小宝看到玛利亚脸上舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了淫荡的笑容，放在玛利亚衣服里面的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上，从来没有男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，玛利亚那修长光滑的小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声，韦小宝的手突然向下蜿蜒而过，直插玛利亚紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蕾丝内裤的处女嫩穴上。
　　“啊……不要……小宝哥……不要啊……”
　　玛利亚感觉到下体的异样，突然变得惊恐起来。
　　韦小宝的这一下令玛利亚全无防备，竟然让玛利亚全身感到一阵从未有过的快意。
　　韦小宝用手死劲分开玛利亚的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的少女阴唇一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透韦小宝的手心和大脑。
　　玛利亚初时想用手阻止，可怎么也无力把韦小宝的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己隐秘的处女阴部，随着韦小宝的强行揉抚，一股麻痒直透玛利亚的芳心，仿佛直透进嫩穴深处的花蕊，玛利亚的下身越来越热，死死夹紧双腿，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越来越急促。
　　韦小宝看着玛利亚一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，脸上的笑容也笑得更加淫荡起来，双手继续挑逗着玛利亚，韦小宝挑逗着她那娇柔而羞涩的处子嫩穴，过了一会儿，玛利亚下身那两片紧闭的蚌肉中间变得晶莹滑腻，乳白色粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出玛利亚的下身，粘满了韦小宝一手，四周瞬间闻起来十分的甜美幽香。
　　玛利亚娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿那样滑。
　　不知什么时候，韦小宝手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片，韦小宝心中欣喜万分，更加不断的强行爱抚着玛利亚的下体，玛利亚感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈的扭动着。
　　此时此刻，玛利亚脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇滴滴的软糯糯的娇啼呻吟。
　　“啊……不要啊……嗯……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从她性感而有红润的嘴唇里发出，开始了她的第一次含羞叫床。
　　“啊……嗯……啊……不要啊……”
　　韦小宝听着玛利亚放浪的呻吟声，越来越兴奋，竟又用手指撩开玛利亚的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进玛利亚的内裤中抚摸起来，玛利亚的小柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧的夹在了下身中。
　　“小宝哥……不要……求你……不要……”
　　玛利亚大急，一边叫着“不要”一边拼命挣扎着，扭动着娇躯，也许是害怕羞涩，也许是紧张刺激，玛利亚紧并玉腿，盈盈不堪一握的纤腰扭动着挣扎着。
　　“好玛利亚……你确定不要吗……我可是发现你现在似乎很享受的样子啊……”
　　玛利亚羞红着俏脸忍受着韦小宝的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前俯下上身，不让韦小宝碰到她发育得极为成熟丰满巍巍高耸的柔挺酥胸。
　　尽管玛利亚努力反抗着，可是时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了，玛利亚推拒的力气越来越小，韦小宝也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺柔软丰耸的酥胸紧紧的压在了自己的双臂上。
　　“嗯……”
　　玛利亚一声娇哼，感到有点喘不过气来，一股男人特有的汗味直透芳心，玛利亚羞红了脸，感到头有一点晕，不知道是怎么回事，美丽清纯的玛利亚，芳心又羞又急。
　　韦小宝只觉怀中的玛利亚吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾，臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸酥胸，虽隔着一层薄薄的晚礼服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起，韦小宝双手握着玛利亚的两个乳房，玛利亚顿时心慌意乱，不知所措，韦小宝热血上涌，一弯腰，不顾玛利亚的挣扎，另外一只手托着玛利亚的屁股，突然把她横抱了起来，美艳绝色妩媚动人的玛利亚哪里是韦小宝的对手，玛利亚双手锤打着韦小宝，越来越绝望，娇躯越来越软，韦小宝抱着玛利亚走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上。
　　玛利亚羞愤难抑，哀求道：“小宝哥……你……你不能……这样……求求……你……小宝哥……啊……放开我吧……”
　　“玛利亚，做我的女人吧。”
　　韦小宝神情的说道，“我会让你成为世界上最幸福的女人。”
　　韦小宝的告白，让玛利亚娇羞的闭上自己梦幻般美丽的美眸，韦小宝用嘴含着玛利亚粉红的小耳垂，双手轻揉着她柔软的酥胸，玛利亚羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红，看着玛利亚此时的媚态，韦小宝再也控制不住自己，一下子压了上去。
　　玛利亚娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是玛利亚已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在韦小宝身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，韦小宝狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的酥胸上的挤压摩擦，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令玛利亚全身不由得一阵轻颤酥软。
　　玛利亚玉润晶莹的稚嫩耳垂芳香甘美，鲜嫩娇艳的柔软红唇令韦小宝难以自控的狂吻狠吮，玛利亚美眸紧闭，默默的承受着，当韦小宝潮湿灼人的火热双唇含着玛利亚稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，玛利亚心底不能自抑的荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘嘘嘘，韦小宝望着这个美艳绝伦的天生尤物，情不自禁的低头向玛利亚鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，韦小宝淫邪贪婪的大嘴重重压在玛利亚鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，玛利亚玉首轻拧以期摆脱韦小宝的纠缠，韦小宝用双手紧紧的固定着玛利亚的螓首，毫不罢休的狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，玛利亚颤抖着，贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。
　　韦小宝见玛利亚紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然探向玛利亚的双腿间的嫩穴上，女性的私密处一被触到，玛利亚“啊”的一声，就在她张开檀口之际，韦小宝的舌头也钻入了玛利亚的樱桃小口。
　　玛利亚既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在韦小宝强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由韦小宝灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受韦小宝大舌头的缠绕，她想逃避，但韦小宝的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着韦小宝的引导，韦小宝嘴里送过来大量的口水，玛利亚想要拒绝，但还是在韦小宝的引导下被动吞下，玛利亚感到自己玉口分泌出的甜美津液，被韦小宝全都卷进嘴里尽情的享受着。
　　没多久，玛利亚已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌不受自己的控制，主动和韦小宝的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在韦小宝的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着韦小宝粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　玛利亚敏感高耸酥胸，紧贴在韦小宝结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸的瓦解，男人特有的体味以及阵阵好闻的味道袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让玛利亚激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　韦小宝一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在玛利亚浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，不时扭动身体挤压摩擦玛利亚高耸柔软的酥胸，早已坚硬高举的庞然大物更不时撞击玛利亚的处子嫩穴。
　　热吻持续了至少十分钟才告结束，在韦小宝热情的进攻下，玛利亚全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而韦小宝又把目光转移到玛利亚的乳房上，伸手去解玛利亚晚礼服拉链。
　　玛利亚又开始拼命反抗拼命推拒，但是无济与事，很快韦小宝的右手松开了她的腰带，晚礼服沿着玉腿向下剥，接着一下被就韦小宝全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和肉色玻璃丝袜，韦小宝的动作更加粗鲁了，熟练的脱了她的高跟鞋，把她肉色玻璃丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿和洁白圆润的脚踝。
　　“小宝哥……好羞人啊……你放开我吧……”
　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，玛利亚秀美的俏脸羞得红晕遍布……
　　韦小宝没有说话，此时他要好好的征服眼前这个美丽的堂姐玛利亚了，他将玛利亚平放在雪白的大床上，双手将玛利亚的一双香足微微抬起，他握住玛利亚纤纤玉足，顿时一对洁净秀美柔软的香足展现在韦小宝眼前，那莹白的脚腕，丝柔软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫，柔润异常的脚底，香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏轻轻竖起，圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔似慌似喜，软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，两条玉腿白晰丰润，小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放，姣妍欲滴，光滑圆润的脚踝，幼白莹洁的脚腕，丝滑柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　玛利亚脚背上细腻的肌肤若隐若现的筋络纤毫毕现的，在韦小宝的眼中闪闪生辉，粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚，香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，让人好想掬捧在手，一亲芳泽，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直，圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔似慌似喜，有一种含羞带怯的楚楚风情，软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润，凹凸泛起，惹人轻怜惜爱不忍释怀。
　　韦小宝情不自禁的展开自己温热的掌心握住玛利亚的左足，轻柔的抚弄摩挲着玛利亚的香足玉趾，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长出翅膀飞走似的，只觉触手温玉生香，妙不可言，韦小宝慢慢的俯下身子，同时将玛利亚的一只白玉香足微微抬起，细细的把玩了一会，用自己面部摩擦着玛利亚的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让韦小宝性欲高涨。
　　韦小宝轻柔的伸出自己舌头舔吻着玛利亚的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声……
　　逐渐的，韦小宝的舌头顺着玛利亚优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玛利亚莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握着玛利亚一双柔软绵香的玉足，慢慢将玛利亚修长圆滑的双腿往两边微微分开……
　　此刻，韦小宝只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美，不一会儿，玛利亚的一双丝袜玉足上，就沾满了韦小宝的口水，湿痕斑斑，整个房间内充满了一股浓浓的淫靡的氛围。
　　不知过了多久，玛利亚大约是再也忍受不了小脚上的麻痒感觉，想努力反抗，但韦小宝的左手将她抱得很紧，右手开始解开她的晚礼服，玛利亚刚为自己的玉足得到解脱而兴奋，但马上就感到自己的胸口一凉，发现自己全身竟然除了一条三角内裤和乳罩外就完全一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的处子美丽胴体，几乎完全赤裸在韦小宝的眼前，韦小宝的双眼目不转睛的盯着眼前的玛利亚，玛利亚粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸酥胸完美的展示出来。
　　韦小宝趴在玛利亚身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　“小宝哥……不要……求你……不要……”
　　玛利亚在床上无奈的扭动着火辣的成熟处子娇躯，可是韦小宝又一次压了下来，双手搂着玛利亚，先是强行抚摸玛利亚雪白的玉背，突然伸出淫手抓住她的乳罩扣子。
　　玛利亚大急，一边叫着不要，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯，乳罩扣没被应声而解，韦小宝索性抓住玛利亚双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红蓓蕾尚未暴露，乳罩顽强的挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半酥胸。
　　韦小宝盯着玛利亚，半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的玲珑酥胸含羞带怯的微微颤动着，一道光滑的深沟横亘于挺立的双乳间，这一对极为高耸美丽娇嫩的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得韦小宝两眼发亮，玛利亚赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，玛利亚大叫：“你再不停止，我就告诉你老婆们去。”
　　可是韦小宝只是淫笑了一下，然后双手一手各抓住玛利亚的一条美腿，微微一用力就把玛利亚的修长玉腿强制分了开来。
　　果然，韦小宝双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘。
　　玛利亚知道只要自己的内裤一被扒下，还是处女的她就会被韦小宝强奸了，她一边可怜的求饶，一边一手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让韦小宝把它扒下，韦小宝用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的鲜红阴唇和漆黑茂盛的草原也暴露出来，极大的诱惑着眼前兽性大发的韦小宝。
　　此时此刻，玛利亚的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗，只见妩媚美艳娇羞可人的玛利亚无奈的躺在雪白的大床上，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉，凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑娇挺丰盈的淑乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对娇艳欲滴粉红稚嫩的蓓蕾含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握，柔美万分，雪白平滑的娇软小腹下，整齐的覆盖着一蓬淡黑稀细的小草，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了桃源之中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷柔肉无骨的浑圆足踝。
　　玛利亚虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？但见明丽的灯光之下，玛利亚一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆，加上玛利亚从小喜欢练习舞蹈，骨肉均匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，在灯光下看来，这玛利亚十足的风华绝代，令人魂为之销。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，韦小宝欲火万丈的把玛利亚压在床上，低下头紧紧的含住了玛利亚的一只娇嫩柔软的酥胸吮吸起来。
　　“哎……嗯……”
　　玛利亚一声情不自禁的娇喘　。“玛利亚，是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”
　　韦小宝望着羞不可抑妩媚动人的玛利亚，心中极为兴奋，他将自己的衣服慢条斯理的脱了下来，在玛利亚那极力遮掩却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，韦小宝胯下的庞然大物早已是一柱擎天，乍看之下玛利亚虽仍是羞愤交加的神色，但是韦小宝却从她眼中看到了她对自己的喜欢和一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事并非表面上那么激烈的抵触。
　　韦小宝吮吸着玛利亚嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的乳香以及处女那独有的如兰体香，把韦小宝刺激得欲焰高涨，韦小宝一边逗弄着玛利亚的乳头，一边用挺着硬梆梆的庞然大物压在了玛利亚柔软赤裸的玉体上。
　　“啊……不要……嗯……小宝哥……啊……不要……不要……不要啊……”
　　玛利亚暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己那早已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧的贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥，一根又粗又长硬梆梆的东西顶在她柔软平坦的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞。
　　虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”
　　玛利亚娇羞的暗暗想着，“难道是……可是怎么会变得这样大……而且还硬梆梆的……”
　　玛利亚第一次看到男人的小兄弟含羞不禁，这时韦小宝的一只手直接插进玛利亚温热湿润的嫩穴里，玛利亚秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着韦小宝在她下身中的抚摸，玛利亚才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。
　　玛利亚原本想要对韦小宝赤身裸体的丑态来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，她的芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令玛利亚的美眸再也闭不起来，移不开去，竟眼睁睁的瞧着韦小宝愈走愈近，那庞然大物愈发长大的对自己狰狞暴怒，愈看愈觉得心中有一股冲动正在萌芽，紧夹的玉腿不由轻颤，里头那黏腻不去的潮湿感觉更加强了……待得自己一丝不挂的暴露在韦小宝的眼前，任他贪婪的观赏着自己含苞未放的胴体时，体内的洪流更加无加遏抑，玛利亚甚至无法将眼光从韦小宝胯下那坚挺的庞然大物处移开，芳心更不由自主的开始想像起自己即将被这个英俊潇洒的堂弟韦小宝开苞之后，在他的庞然大物下辗转呻吟，无助的任由他享受的种种淫秽景象。
　　见玛利亚虽是羞愤交加，彷菲的随时都想咬舌自尽的模样，但眼儿却怎么也离不开韦小宝青筋暴起的庞然大物，水汪汪的美眸中透露出一丝无助和渴望，一方面为自己即将破身而羞怕，一方面却情不自禁的渴望着韦小宝的侵犯，玉腿虽想要尽力紧夹，不让韦小宝将幽谷美景一览而尽，但那白皙如玉的腿根处，却已若隐若现的透出了水光，显见谷间已是春水潺潺，早已准备承受韦小宝粗暴的开发。
　　韦小宝欲火高涨，一腿压住玛利亚侧并着的玉腿，手肘撑在玛利亚藕臂两侧，淫手轻轻一拨，已将玛利亚的玉手拨开，令她那鼓胀浑圆的玉乳跳出束缚，随着呼吸，在他眼前不住的轻颤。
　　玛利亚芳心里面除了有娇羞无奈，还有些含羞脉脉。
　　韦小宝又躺在玛利亚的身边，手轻抚着那柔软细滑的小腹，轻捻着那上面湿漉漉，细软纤滑，萋萋的芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴唇上那条娇滑玉嫩的两片蚌肉，向玛利亚的嫩穴深处滑去，韦小宝只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，过了一会儿，手上已经沾满了乳白色的散发着浓浓香味的爱液，从韦小宝的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线，一直延伸到她的鲜红嫩穴。
　　韦小宝把沾满了玛利亚乳白色爱液的手掌放在嘴里，舔了几口，感觉非常甘甜，仿佛喝蜜一般，心中顿时变得极度兴奋起来，他知道已挑起了玛利亚的生理需求，韦小宝的手指在玛利亚那越来越湿滑的玉沟中划动着轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴唇，那里已是一片湿润淫滑，韦小宝的手指沿着玛利亚的阴道口边上那玉嫩淫滑的饱满蚌肉上一圈圈打着转的抚弄着撩逗着，同时韦小宝放在玛利亚娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴唇也没有闲下来，而是加紧挑逗着，冰清玉洁稚嫩娇羞的清纯处女哪堪韦小宝这样多管齐下的撩拨挑逗，玛利亚秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。
　　玛利亚闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到韦小宝正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身要害之处，耳边听到韦小宝的一声轻叹：“好美啊……”
　　玛利亚好奇的半睁开眼，见到韦小宝正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由羞涩的又闭上美眸，缩起嫩白的双腿低声娇呼：“小宝哥……好羞人……求你……求你……不要再看了……”
　　玛利亚突然感到一双强有力大手把她纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片饱满多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，玛利亚便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经，玛利亚剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢，“啊……哦……小宝哥……那里……太脏了……你不要舔啊……”
　　“玛利亚……这么美的地方怎么会脏呢……我可是爱死了你这个地方……”
　　韦小宝望了一眼羞不可抑的玛利亚，然后用双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的丰满的小翘臀拖到床边，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压。
　　韦小宝吹着热气的嘴唇仔细的舔舐着，舌头一次次从玛利亚饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱阴蒂，舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水，此时玛利亚感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气，当韦小宝粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，猛然伸入微张的嫩穴之际，她都会情不自禁的呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。
　　韦小宝粗糙的大舌头一直攻击着玛利亚娇嫩的阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地带，让她欲罢不能，无法反抗，一波波强烈的电流撞击在她情欲最深处，嫩穴深处的花蕊的麻痒快感越来越大，突然玛利亚竟然伸出了自己的纤纤玉手抓韦小宝的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找极乐。
　　看着玛利亚那白嫩丰挺犹如玉石雕造的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着玛利亚愈来愈急促的呼吸不住的娇颤，乳尖泛着深红艳色的蓓蕾已热情的完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在韦小宝眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，使韦小宝忍不住口干舌躁，真想一口吞下她，“玛利亚，你实在太美了。”
　　听到韦小宝的赞扬，玛利亚心中不禁有些甜蜜欣慰，毕竟每个女孩子都是希望男人，特别是自己有好感的男人赞扬自己美丽，虽然她有这个心思，可是玛利亚如今还是处子之身，毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的神态，胸前那娇颤着的淑乳却不由自主的抖得更急更诱人，同时她鲜红的幽谷之处，更不知为何，大股的乳白色散发着浓浓香味的泉水汹涌的喷射而出，弄得她敏感的娇躯灼热难忍。
　　见玛利亚撇首不理自己，韦小宝也不生气，因为知道他这是玛利亚在害羞，英俊的脸上邪邪一笑，望了一眼床上仿佛在与自己撒娇的玛利亚，他伸舌在玛利亚白皙温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般，玛利亚此时一身香汗淋淋，淑乳上的汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感，尤其韦小宝这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但玛利亚却已承受不住这样的挑逗，喉间已透出了一丝似有若无的软糯糯的诱人呻吟，听的韦小宝大感刺激。
　　“哎……唔……不要……求……求求你……不……不要……不要那样……”
　　对于自己落入韦小宝的手中，是几乎预料之中的，从韦小宝这几天看她的眼神以及韦小宝拥有那么多的女人所施展的本事，再加上跟韦小宝从小就是姐弟，关系本就非同一般，玛利亚多少对韦小宝有种有别于姐姐对弟弟的爱，今天她已经知道失身难免，只是想就任韦小宝轻薄玩弄便了，没想到韦小宝的舌头如此厉害，才只是在自己的娇躯上随便的一舔，便如一股无名热火冒入体内，同时她还发现自己体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任韦小宝施为的玛利亚，竟只被韦小宝一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎……好……好难过……小宝哥……求求你……不要……”
　　“玛利亚……你以后要叫我老公了……我还没有好好品尝过你……怎么可以不要呢……”
　　见玛利亚嘴上虽硬，一直都像是贞洁烈妇似的抵抗自己的轻薄，但是她敏感胴体的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈，蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸迎合自己的嘴唇，追求着他更深入更用力的吻吮，便可知玛利亚心中那是多么真切的渴望了，教韦小宝怎忍得住不好生抚慰这热情如火的美人儿呢？
　　韦小宝邪笑道：“玛利亚……你的玉乳如此满涨……就知道你实在是很享受我这样干了……又何必装着矜持羞涩呢……乖老婆……好好放松着……让老公我好好的疼疼你……让你享受到做女人的无边幸福……”
　　“不……不要啊……小宝哥……啊……”
　　玛利亚迷离的美眸娇嗔哀怨的扫了满脸淫荡笑容的韦小宝一眼，嘴上虽仍喊着不要不要的，但玛利亚一颗跃动不已的芳心，早被韦小宝的言语挑弄得浮动难安，现在的她只怨韦小宝为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊。
　　韦小宝似乎是听到了玛利亚的心声一般，立刻开始回应她娇躯的渴望，他把玛利亚的娇艳蓓蕾含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的玛利亚娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了韦小宝的爱怜，只见韦小宝一来一回忙个不休，吸吮得玛利亚双乳上头口水四溅，波光，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人至极。
　　此刻不只是韦小宝胸中欲火更炽，热血沸腾，敏感的美乳被做爱经验丰富的韦小宝如此一阵高明的爱抚，玛利亚也已是神思飘荡，无法自主，韦小宝那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了玛利亚理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已热烈难制的欲火，更进一步的烧旺着，此刻的玛利亚再难保持神智清明了，她玉面生霞，媚眼如丝，娇喘吁吁，嫩穴中更是乳白色汁水更是泛滥不止，她那双被韦小宝压制的侧并在床上的玉腿依旧在不住的挣扎，却不是想挣脱韦小宝的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己嫩穴中中爱液横流汁水四溅的诱人情景，好彻底的向他投降，任韦小宝肆意爱怜自己，作践自己。
　　偏偏韦小宝却是可恶，明知她欲火如焚，所谓的抗争只是女孩子的矜持作祟，而他不但逼的玛利亚不敢亲口承认自己那难耐欲火，却还用腿压着她修长的玉腿，不接受玛利亚的降服，只空出了一手又大力又火热的淫手抓捏着玛利亚被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都覆上了玛利亚的性感淑乳，尽兴的享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯玛利亚时独有的刺激快意，硬是不让她有半分表示投降的机会，让她欲火中烧，让她尝试一下自己这些天被她勾引的痛苦，狠狠的报复她对自己折磨。
　　韦小宝的舌头如此厉害，当温软如棉的淑乳上被他的舌头肆意地侵犯时，玛利亚已知韦小宝必是色中好手，光用舌头便能舔的玛利亚神魂颠倒，差点连魂都飞了，而当他的大舌头侵入自己呵气如兰的檀口中时，既粗暴又温柔的侵犯，让玛利亚差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。
　　原先玛利亚还有一点矜持，紧闭银牙不让韦小宝轻松侵入，但韦小宝却不因此放松，他的口舌不停的轻扫着玛利亚的贝齿，从旁侵入玛利亚的檀口，只扫的玛利亚喉间一阵阵闷哼轻吟，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到红霞遍布的脸蛋儿一般，那美妙滋味让玛利亚这个清纯处子如此吃得消？没一会儿她已受不住韦小宝口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。
　　虽是樱唇已张，完全无力反抗的任韦小宝侵入，但玛利亚却仍是连半点声音都出不来，韦小宝的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧的诱惑着她的丁香小舌，勾的玛利亚暗香轻吐，随着韦小宝舌头的带动，在两人口中甜蜜的缠绕着舔舐着，简直已不是自己的一般，加上韦小宝的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的玛利亚而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令玛利亚纤腰不住扭转，热情无比的将自己的美乳奉献给韦小宝。
　　等到韦小宝的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让玛利亚能再吸到新鲜空气的时候，满足的看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的玛利亚已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被韦小宝那一轮淫邪的侵犯给吸走了全身的力气一般。
　　“求……求求你……”
　　再也受不了了，玛利亚只觉胸中心跳加速，活跃的就像是要跳出肚子来一般，她的胴体已被韦小宝所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的玛利亚只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的是韦小宝那坚挺的庞然大物，但她一想到在韦小宝的魔淫之下，自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色的堂弟韦小宝宰割。
　　“小宝哥……老公给我吧……我……我受不了了……唔……”
　　压着玛利亚的腿微不可见的抖动了几下，感觉到玛利亚那双性感玉腿渴求的反应，一张一合之间紧夹的腿间又喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液，很明显韦小宝方才的一番抚弄令玛利亚更湿润了，韦小宝知道玛利亚所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在正是得到玛利亚的时候了。
　　“玛利亚老婆你想要什么呢？”
　　一边品着那泛着香汗的美乳，韦小宝一边明知故问，一边整个人已压上了玛利亚正渴求着异性慰藉的胴体，压的玛利亚便想献身，却因玉腿一开始矜持的侧并着，想张开玉腿含羞带怯的将自己的胴体献上，竟也有所不能，摩挲之间韦小宝的魔手已顺着玛利亚的纤腰缓缓滑下，溜到了玛利亚浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧的钻探着，指尖若有还无的勾动着玛利亚泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩穴却是伸展不开，真是既难过又刺激。
　　“我……啊……我想……想要你……唔……求求你……好老公……好弟弟……给……给你的……你的……姐姐老婆……”
　　如今玛利亚早已经知道这个色狼堂弟韦小宝正千方百计的挑弄起她心中的欲望，清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体哪里受得住韦小宝的轻薄爱抚？尤其韦小宝这样一压，他那坚挺灼热的庞然大物已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻玛利亚已完完全全的被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足，“老公……你的手……啊……太厉害了……”
　　“你只想要我的手吗？”
　　韦小宝邪恶的问道。
　　“不……求求你……给我……你的……”
　　那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏韦小宝也不加重手法，只是那般若即若离的挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿终于还是从玛利亚的檀口中迸出，“给我……你的……你的大肉棍……唔……老公……我要……要你……啊……”
　　“那我就给你了……”
　　韦小宝将玛利亚从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，吻的玛利亚娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，韦小宝一边双手齐施，连点在她腰上的庞然大物都在她香肌上头轻磨软擦，让玛利亚的芳心完全感受到了那逼人的欲望。
　　“肉棒”这种不堪入耳的词语从美丽的空姐堂姐玛利亚的樱桃小口说出来时，玛利亚体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在韦小宝的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏韦小宝只刺激着她的感官，却不让她满足，让玛利亚犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。
　　“你怎么还不来啊？”
　　感觉到韦小宝还不下手，玛利亚只觉呼吸加速，体内的欲火在韦小宝的推送之下不住的攀升。
　　见到玛利亚这等反应，韦小宝知道玛利亚已经臣服了，心中变得极为兴奋和具有成就感，望着玛利亚如骨头化了一样瘫软在自己的胯下，让自己随意作践，韦小宝只感觉心中有一团热火在燃烧，在灼烧自己的理智，他双腿向后一撑，只见玛利亚重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了韦小宝的腰，若非韦小宝的手还控着玛利亚的纤腰，差点玛利亚就要主动挺腰以迎，将那庞然大物结结实实的引入她的处子嫩穴当中了。
　　房中灯光明亮，韦小宝的双眼在玛利亚一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着玛利亚的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单，显然玛利亚此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚的喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的韦小宝不由得啧啧称奇。
　　“老公……我……已经是你的了……你随便享用吧……啊……”
　　玛利亚的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来，韦小宝脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛的把腰身一压，庞然大物已顺着滚滚春泉一举突入了玛利亚的幽谷，明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了韦小宝的一小部分龙头，尽管是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子玛利亚不能承受的极限，庞然大物的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着玛利亚每一根的神经以及意志，玛利亚紧张之极，不停的娇喘呻吟着。
　　“我这就来了。”
　　扑哧一声，青筋暴起的庞然大物一往无前的威势狠狠的刺入到玛利亚的冰清玉洁的处子嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓的不留一点空隙，乳白色的炙热的爱液被巨大的庞然大物从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在玛利亚雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢的滑落白色的床单上。
　　“啊……老公……好美啊……啊……啊……疼死了……老公轻点啊……”
　　这最初的一击就令玛利亚瞬间达到了一次小高潮，可是她的处子小穴实在太窄了，太紧了，而韦小宝的庞然大物又很壮硕，再加上刺入得很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之玛利亚的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。
　　龙头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般，随着庞然大物的进入，龙头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至韦小宝还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的吸吮之力，韦小宝爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在龙头刚刚接触到处女模时，韦小宝连忙将前刺的动作停下来。
　　“疼吗？那我从你的嫩穴里面退出来，好不好？”
　　腹部回收，在庞然大物即将离开小穴时旋转着研磨一下饱满多汁的鲜红阴唇，然后再慢慢的顶进去直至碰上处女膜，如此这样的动作，韦小宝重复了一遍又一遍。
　　每当庞然大物向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使玛利亚情不自禁的想要得到填充，想要得到安慰，而每当庞然大物插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情在玛利亚的芳心中纠缠不清。
　　渐渐的，玛利亚的处子嫩穴开始适应了韦小宝硕大无比的庞然大物，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高的从小穴内部升起，而每当庞然大物插进来时，这种感觉就越发强烈，直将玛利亚紊乱的心扉撩拨至极点，不久，她停摆的腰肢再次淫荡的扭起来，一双修长滑腻的大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了韦小宝的大腿。
　　娇吟声中，玛利亚只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏韦小宝却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让玛利亚就连想主动将腰挺上，吞下他的庞然大物，竟也是不能得偿所望。
　　“求求你……啊……老公……我已经臣服你了……好老公……给……给我吧……”
　　原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听玛利亚这般软糯糯娇滴滴的哀求，韦小宝心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来，再也没有耐心继续去挑逗，韦小宝望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的玛利亚，将心一横，然后微一挺腰，将坚硬的庞然大物又插入了少许，感觉到玛利亚初开的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龙头，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根庞然大物重重插进玛利亚的嫩穴深处，一点也不留。
　　玛利亚知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，游进她的处子嫩穴里面，玛利亚被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的庞然大物正好可以填满她那空虚万分的幽深花径，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
　　随着那条庞然大物在她处女嫩穴中的游动深入，玛利亚开始微微娇喘着呻吟着，那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被庞然大物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令玛利亚全身玉体轻颤连连，舒畅万分，特别是当韦小宝的庞然大物插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁阴唇紧紧的箍住了那硬烫粗大的庞然大物时，娇羞清纯的玛利亚更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直的紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
　　“啊……”
　　玛利亚不由白主的发出了一声急促婉转的娇呼，优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱，星眸紧闭，贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张的绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，玛利亚芳心如在云端，轻飘飘的如登仙境，韦小宝被这妩媚清纯的玛利亚那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛的一咬牙，搂住玛利亚纤柔的如织细腰一提，下身狠狠的向前一挺，接着用尽全力猛力的插了过来。
　　只听“卟哧”的一声，玛利亚清晰的感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，韦小宝那十分粗大长耸的庞然大物从龙头到庞然大物中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，玛利亚无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　玛利亚身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了韦小宝的腰，痛苦的眼泪夺眶而出，既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，玛利亚紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了，些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深的打入自己的处子嫩穴里面。
　　玛利亚虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性，大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将韦小宝无比粗大炙热的庞然大物主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　韦小宝这一插，直接顶到玛利亚嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于庞然大物实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面，玛利亚饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的庞然大物的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧的含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根庞然大物深入到玛利亚处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，韦小宝的庞然大物在玛利亚的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜……”
　　带着一种强烈的满足感，玛利亚接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的庞然大物的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚，她急促的娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的庞然大物，本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为的冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，玛利亚真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被韦小宝全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛，舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，玛利亚虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这种快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　玛利亚实在忍不住出声呻吟道。
　　“玛利亚老婆，你不喜欢痛吗？”
　　终于占有了玛利亚的身子，韦小宝不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了玛利亚冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，韦小宝低下头来在玛利亚丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，庞然大物抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近玛利亚的小耳朵旁边，用淫荡无比声音说道：“老婆……等一会儿你就就知道爽……不知道痛了……到时候你才知道……作为女人的幸福……”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着玛利亚的又一声娇啼，韦小宝才回过神来，不由得略带歉意的低下头，温柔而火热的含住玛利亚的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……我……刚……刚才……我是有点激动……”
　　韦小宝有点紧张和激动，“只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
　　韦小宝一边说，一边抽出一只手帮玛利亚擦去眼泪，抚平玛利亚紧皱的秀眉。
　　“不……老公……我不相信你……我不相信你了……明明说不进去……然后又进去……老公就是喜欢骗人……”
　　她的摆动幅度慢慢减小了，韦小宝也慢慢的松开了她的肩头。
　　“就这样……我不动……你也别动……好不好……”
　　韦小宝在努力的说服玛利亚，用眼睛盯着她。
　　“恩……呜……别动……啊……痛……”
　　玛利亚啜泣着无奈的点了点头。
　　“老婆，你现在是我的女人了。”
　　韦小宝用牙齿轻轻的咬住了玛利亚的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我是你的第一个男人，而且是你这辈子唯一的男人。”
　　韦小宝的庞然大物浸泡在玛利亚的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀的塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中，韦小宝舔着她的泪花，接着亲吻玛利亚微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着，他的一双大手又在玛利亚柔若无骨一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　韦小宝一时间并没有急于抽动，只觉得自己的庞然大物被玛利亚处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服，而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的庞然大物插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面插着一条庞然大物，冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，玛利亚娇羞无限，含羞脉脉，过了一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上玛利亚的芳心，另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈更疯狂的肉体刺激和侵略，当感觉到身下玛利亚的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住韦小宝庞然大物的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安的蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令玛利亚飘飘欲仙。
　　韦小宝脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入玛利亚处女嫩穴的庞然大物拔出大半，但仍把大龟头留在里面，玛利亚发出“啊”的一声呻吟，感到心都被它带了出来，在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物从玛利亚那被吃力的撑开的狭窄娇小的阴唇渗了出来，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　韦小宝向外慢慢抽出自己的庞然大物，当大龙头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处，每次插到底时，玛利亚的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动，的确像他这样的插法，就连他的熟妇老婆们也吃不消，更别说是初经人事的玛利亚了。
　　玛利亚快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上，嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……我……好难过啊……”
　　玛利亚已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　见玛利亚柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的庞然大物紧紧的吸住，韦小宝虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到玛利亚那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令韦小宝胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动，韦小宝一手贴在玛利亚背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的庞然大物则是时而温柔，时而勇猛地前后抽动着，将玛利亚的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。
　　承受着前所未有的冲击，韦小宝的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着韦小宝庞然大物抽送的玛利亚感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻，有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的玛利亚虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻w，只知自己正被他恣意的操着，也不知是韦小宝的功夫太好，还是玛利亚被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但被身上的韦小宝抽插了好一会儿后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快，快中有痛的特别感受，玛利亚只觉自己被韦小宝插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的韦小宝，浑圆紧翘的小翘臀顺着韦小宝的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着韦小宝的侵犯。
　　“啊……好……好棒……好弟弟……好哥哥……不痛了……一点都不痛……好……好羞人……怎么会这么……这么舒服的……老公……就……就是那里……弄……再弄得重一点啊……”
　　快感让玛利亚开始语无伦次起来。
　　“怎么会羞人呢？”
　　韦小宝邪笑着问道，看玛利亚已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但其含羞带怯更加充满诱惑，韦小宝此时真是很庆幸自己是玛利亚的弟弟，让自己近水楼台先得月了。
　　“看……看老婆你浪成这样……玉乳这般鼓……小乳头也硬起来了……叫的又这么好听……这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人……要叫大声点……叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”
　　韦小宝望着玛利亚一脸舒服享受的样子，忍不住出言刺激玛利亚。
　　“是……是的……哎……你……唔……好弟弟……好……好老公……你……你好厉害……每……每次都……都插到我……插到我心坎儿里了……”
　　也不知是玛利亚本性如此淫荡，还是韦小宝的诱导奏效，玛利亚忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和韦小宝的庞然大物接触更用力，磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令玛利亚的呻吟声更无法抑制了，什么肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。
　　“唔……好弟弟……好老公……啊……你……你好棒……唔……你干的我舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊……”
　　韦小宝听着玛利亚放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激。
　　玛利亚白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在韦小宝的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到韦小宝强壮胸膛上，含着韦小宝的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声，“哎……好……好弟弟……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死我了……”
　　彷废胍把这二十年来保留的处子贞洁和少女娇羞全都在今天在韦小宝的冲击下抒发开来，玛利亚吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍眩实难想像玛利亚在上床前还是处女之身。
　　韦小宝终于开始猛烈的挺起庞然大物用全力的大干起来，在玛利亚紧密湿滑的处女阴道里，庞然大物开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。
　　速度极快，力量极足，一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作，这次，玛利亚可是吃足了庞然大物的苦头了，坚挺的双乳已经被韦小宝的双手结结实实的揉捏在掌心之中，在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从玛利亚心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被韦小宝紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的庞然大物和处女贞血，在默默的昭示着她的不幸。
　　韦小宝不断加快着庞然大物抽插的速度，无比坚硬的庞然大物紧密疯狂的摩擦着玛利亚温热湿滑的处女嫩穴，火热的龙头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，韦小宝志得意满的放开丰满的乳房，双手握着玛利亚的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪”的声音。
　　每次庞然大物抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面，因为玛利亚娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着韦小宝的庞然大物，每当他的庞然大物抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头，韦小宝如登仙境般的，一面低头狂吻着玛利亚雪白的玉乳，一面在她处女玉体里狂抽尽情猛插，庞然大物的龙头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将庞然大物送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着玛利亚那从未被男人碰过的花蕊上。
　　“老公……求你轻点……我还是第一次……啊……”
　　玛利亚的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住韦小宝的庞然大物，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，“滋滋”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，玛利亚知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪”的声音，玛利亚羞愤欲死，可是偏偏又舒服的要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着堂弟韦小宝不断的奸淫着自己，韦小宝的抽插越来越快，越来越重，玛利亚被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直的向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的经久不息的最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧啪啪咕唧……”
　　的操穴声，玛利亚的啜泣声和呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“啊……”
　　玛利亚娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大的挺立颤抖着，乳头发硬的竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。
　　“啊……喔……我不行了……丢了……好舒服啊……好老公……快……快抓我的小奶头……”
　　玛利亚尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切的大叫舒服。
　　而且韦小宝兴奋刺激的是玛利亚竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着她的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命的缠住韦小宝，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命的向韦小宝的庞然大物上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里，韦小宝知道她高潮来了，果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着玛利亚的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力的喷射向韦小宝敏感的龟头，痛快淋漓地洒在韦小宝巨大敏感的龙头上，处女元阴竟然连续喷涌了足足半分钟。
　　韦小宝闭着眼睛，静静的享受着，放在玛利亚嫩穴里面的龟龙被她的炙热阴精喷洒的感觉，心中同时感叹着： 这种感觉实在是太销魂，太享受了，这就像是吃了毒品一般，令人情不自禁的会上瘾。
　　而此时的玛利亚也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住韦小宝，四肢死命的缠住他，用嘴咬住了他的肩膀，彻底泄完处女元阴后，玛利亚大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧韦小宝的庞然大物，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红，韦小宝经过这一番狂热强烈的抽插顶入，早就已经欲崩欲射了，再给玛利亚刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命的收缩紧夹，弄得刺激不已，突然他感到龙头一阵强烈的麻痒，立刻挺起庞然大物又狠又深的向玛利亚的玉穴中猛插进去，粗大的庞然大物带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热的刺进玛利亚的嫩穴直插进玛利亚早已淫滑不堪，娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到花蕊深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龙头死命的顶住玛利亚的阴核一阵令人欲仙欲死的揉磨，感觉到前所未有的顶点即将来到，韦小宝接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，玛利亚虽不知那就是韦小宝高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾。
　　“好老公……狠狠的……狠狠的把我送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……我……我任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
　　韦小宝听着玛利亚的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即，韦小宝更是毫无保留，结实的小腹不停的撞击着玛利亚雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。
　　一轮密如雨点般的狂插之后，韦小宝好像全身的力量都集中在庞然大物上，一插到底，坚硬的龙头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破玛利亚的鲜红嫩穴，整个庞然大物进入到了嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到玛利亚娇嫩的肉壁上，随即玛利亚的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　射精之后，韦小宝俯下身去，轻轻的吻上了玛利亚不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，玛利亚也拚命的回应着韦小宝的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟，在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只玛利亚再发不出声音，连身经百战的韦小宝此刻也已无力动作，甚至连轻薄玛利亚的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
　　玛利亚云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧的起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨婷婷玉立的清纯大美女，一个雪肌玉肤美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟少妇，玛利亚不由心里涌出一阵说不清的情感，开始伤心的啜泣。
　　韦小宝抱住玛利亚亲吻了一下，眼神中充满了温柔，安慰玛利亚道：“不要哭，将来我会让你成为世界上最幸福的女人。”
　　韦小宝看着玛利亚在乳白色汁水中浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上，充血的阴蒂高高的突出，在空气中微微的搏动，鲜红色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中，刚受到洗礼过的处子嫩穴也门户顿开，从里面还涓涓的流出股股乳白色的汁水。
　　听到韦小宝的安慰，玛利亚温柔的点了点头，“你可不能反悔，这辈子我是跟定你了。”
　　说完幸福的躺在韦小宝的怀中。
　　看到玛利亚的反应，韦小宝知道自己已经彻底征服了堂姐玛利亚，顿时极为满足，将筋疲力尽的玛利亚紧紧的揽在怀中，在玛利亚粉汗阵阵的白洁额头上轻吻一下之后，-----韦小宝在用舌头攻击莲娜那紧闭的贝齿大约半分钟左右，莲娜终于开始面红耳赤，娇喘吁吁起来，樱桃小口张开想要呼吸，却被韦小宝大舌头趁虚而入，随后韦小宝的舌头马上窜入到她的香口里，在舔弄了一会儿两旁粉红的肉壁之后，舌头在口腔的深处找到了那条粉红甜美娇小可爱的小舌头，随后立即缠绕起来，不停的亲吻，吮吸莲娜口中源源不断的津液，吞进肚子里，同时一只淫手在莲娜的性感睡衣内不停的抚摸揉捏莲娜那丰满滑腻充满了甜甜奶香味的丰满乳房，另一只手则是搂着她那盈盈不堪一握的腰肢，细细的感受着她娇躯的纤弱柔软的诱人触感……
　　莲娜在经过最初的一阵羞涩之后便放开了拘束，对韦小宝俯首帖耳起来，面对着韦小宝狂风暴雨般的爱抚和挑逗，身上传来的阵阵触电般的快感使莲娜的呼吸更加急促起来，她感觉自己仿佛置身在万丈风浪之中，娇躯情不自禁的紧张酥麻似的痉挛轻颤，一双柔嫩的素手下意识的紧紧的搂住韦小宝的脖子，使两人的唇跟唇更紧密的贴在一起，同时她还主动伸出自己粉红的香舌，热情的回应着韦小宝的大舌头，并不断的将口中香甜津液渡入心爱男人的口中，丝丝甘甜的津液顺着两人唇间的缝隙，流了出来，在两人的唇间拉了一条长长的透明的细丝，看起来极为淫靡。
　　丽娜在一边看着自己心爱男子和好姐妹在激烈的接吻，脑海中再次回想起之前自己和莲娜一起在韦小宝的胯下婉转娇吟的放浪样子来，绝美无瑕的小脸顿时变得红晕遍布，芳心感到羞不可抑起来，连忙把头扭到另一边装模作样的做着早餐。
　　韦小宝和莲娜接吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，看着娇艳欲滴，呵气如兰的莲娜，那娇美妩媚的样子顿时看得韦小宝心动不已，韦小宝把嘴附在莲娜可爱的小耳朵边低声淫笑道：“好老婆，刚才的感觉怎么样？”
　　莲娜修长白皙的脖颈被韦小宝嘴里喷出的热气一吹，顿时感觉麻痒难忍，她连忙从韦小宝的怀里抬起头向他看去，当见到韦小宝一脸淫荡调侃之色的看着自己，莲娜的芳心顿时更加羞涩，羞红的小脸同时也红得不能再红了，妩媚娇嗔的白了一眼韦小宝，然后她再次紧紧的抱住他的身体，把头埋在他温暖的怀里，雪白柔嫩的小粉拳不停的击打他的身体，发泄心中的羞意。
　　韦小宝不等莲娜反应过来，嘴唇再次吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时他腾出一只搂抱着莲娜柔嫩身躯的手开始在她性感的胴体上抚摸揉捏起来。
　　在韦小宝淫手挑逗之下，莲娜的呼吸渐渐急促起来，洁白如羊脂玉的小脸如同染上一层淡淡的胭脂一般，娇艳欲滴，由于小嘴被封，莲娜感觉呼吸困难，情不自禁的伸出两只雪白柔嫩的素手开始反抗韦小宝的霸道之吻，但是她软绵绵的力气怎么能推开韦小宝呢？
　　渐渐的，莲娜被韦小宝那温柔炙热的吻彻底融化了，心神完全沉寂在了舒服快乐的感觉中，娇躯上传来的阵阵刺激快感使她的体温开始攀升，呼吸变得越来越炙热起来，下身娇艳的幽谷里面突然产生了麻麻的痒痒的感觉，还有乳白色的香甜汁液不断的从鲜红的幽谷深处向外面流出，渐渐的湿润了穿在外面的性感透明内裤，随着涌出乳白色的汁水不断积累很快就流出了内裤的束缚，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在了地上。
　　看见韦小宝与莲娜做着比刚才还淫荡放浪的事情，丽娜那张艳丽妩媚的小脸上更加羞红了，但同时心里也产生了丝丝羡慕之意，双眼痴情的注视着韦小宝还有他胯下那个曾经让她达到天堂般的快感的庞然大物。
　　“啊……啊……好羞人啊……老公不要啊……再这样下去……我会受不了的……哎呀……”
　　身上传来的阵阵快感使莲娜忍不住开始张开性感饱满的红唇，轻轻呻吟的起来，虽然嘴上说不要但是她脸上那一副春情荡漾的神态却出卖了她，渐渐的莲娜的两条雪白柔嫩的素手不知不觉的在韦小宝的后背抚摸起来。
　　在接吻的同时，韦小宝那两只淫手开始撩起穿在莲娜身上的华服，两只淫手进入到了里面，在她的柔软纤细的腰肢和雪白性感的大腿上抚摸揉捏起来。
　　当莲娜察觉到韦小宝那两只淫手撩起她身下睡裙时，她马上就知道韦小宝这个大色狼要做什么，羞红美艳的小脸上更加得红了起来，身上的阵阵快感使她手上抚摸的动作也渐渐的更加剧烈起来。
　　两人接吻了好一会儿之后他们才松开了对方的嘴唇，看着莲娜瘫软在自己怀中急促喘气，呵气如兰春情流露的样子，韦小宝的庞然大物更加的坚硬了，望着莲娜那娇艳欲滴的小脸，韦小宝邪恶的对她说道：“好老婆……刚才的接吻只是第一步……后面的事情你可要好好做哦……不然老公以后……”
　　“不然以后怎么样……大色狼……”
　　莲娜嗔道。
　　“嘿嘿，现在不告诉你。”
　　说完韦小宝把炙热的眼神瞄向了压在自己胸前的那对极品美乳，下意识的用舌头舔了一下微微干燥的嘴唇，韦小宝抬起头一脸淫笑的看着脸色羞红的莲娜，轻轻的撩起穿在莲娜身上的性感睡裙，慢慢的把手顺着她雪白的大腿滑向莲娜那神秘幽香的幽谷，想到眼前这个温婉柔顺的小美人儿，等会儿就要被自己在厨房里抽插得淫荡浪叫的样子，韦小宝那张英俊的脸上顿时笑得更加淫荡起来。
　　韦小宝的动作使莲娜顿时知道他接下来要做什么了，心中娇羞不已，她伸出雪白柔嫩的素手握住了自己双腿间正在使坏的淫手，脸色羞红地看着他说道：“大坏蛋老公……住手……人家可没有叫你做那件羞人的事情……”
　　“真的没有吗，那我手上的淫水你又有如何解释呢？”
　　说完韦小宝把自己的那只刚才抚摸莲娜性感内裤的沾着乳白色汁水的淫手抽出来，放到莲娜的面前，淫荡着笑道。
　　看见韦小宝手上的水迹，闻着上面散发出来的甜美香味，莲娜顿时知道它是从哪里来的，偷偷的瞄了一眼好姐妹丽娜，发现她正站在旁边侧耳倾听自己和心爱男人欢爱，她那张羞涩红晕的小脸顿时更加得通红起来，内心强烈的羞意使她深深的低下了头，真想逃离出这个羞人的地方，找个没有人的地方躲起来。
　　见莲娜脸色羞红的低下了头，韦小宝的手开始挣脱开那雪白柔嫩的素手，在莲娜雪白柔嫩的胴体上再次忽轻忽重的来回抚摸起来，身上传来的阵阵快感使莲娜那已经消失的急促呼吸声再次出现在了她的性感红唇中，她那双水汪汪的美眸娇嗔的看了韦小宝一下，知道自己根本就拒绝不了韦小宝的挑逗，随后便低下了头，任由他的淫手在自己的娇躯上使坏，见莲娜没有再阻挡，韦小宝的淫手又开始向上移动，渐渐的来到了那对被白色蕾丝乳罩包裹住的淑乳外面，隔着乳罩在柔软如棉的淑乳上轻轻的揉捏起来，乳房上传来的如电流过体般的痉挛快感使莲娜情不自禁的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时两只雪白柔嫩的素手开始下意识的在韦小宝的后背上抚摸起来。
　　韦小宝看见怀中莲娜一脸妩媚淫荡舒服的表情，顿时感到刺激不已，淫手抚摸揉捏乳房的力量也开始逐渐的增加，同时她还凑到莲娜的耳边用炙热的嘴唇不停的在她那雪白如玉的长颈，滑腻的香肩，白皙娇嫩的小脸上舔吻。
　　不知过了多久，韦小宝的淫手竟然脱去了罩住莲娜淑乳的乳罩，拿出来一看是个粉红色的，然后他当着莲娜的面在乳罩上面闻了闻，并用舌头添了几下，淫笑看着满脸羞红之色的莲娜，说道：“好老婆，你身上的乳罩真香啊。”
　　听见韦小宝淫声荡语，莲娜的脸上顿时变得更加的羞红起来，缓缓的睁开美眸向他看去，见他正一脸淫笑看望着自己，莲娜心中一阵羞恼，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了双眼，不再看他，艳丽绝美的小脸，妩媚嗔怪的眼神，看得韦小宝顿时有点呆住了，好一会儿才回过神来，突然他恶作剧一般的用自己的淫手抓起莲娜的一只娇小白皙的素手，强行把它放到自己胯下的那根粗大坚硬的庞然大物上，而且韦小宝还故意凑到莲娜红得几乎快要滴血的小耳朵旁，带着蛊惑似的语气说道：“好老婆，你看老公的大肉棒在那里抗议了，你快点用你的小手安慰他一下吧。”
　　听见韦小宝的话，莲娜那羞红的小脸顿时更加的羞红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，不过如今莲娜的一颗芳心已经完全挂在了韦小宝的身上，根本就舍不得拒绝韦小宝的一切要求，娇嗔妩媚的白了他一眼之后，莲娜就羞涩的把小脑袋靠在他的肩臂上，用自己柔若无骨的玉手握住韦小宝胯下那根让她又惧又爱的庞然大物，开始轻轻的套弄起来。
　　庞然大物上传来的柔软和刺激的快感，使韦小宝的嘴里情不自禁的发出了舒服的叫声，韦小宝慢慢的低下头，淫笑的看着莲娜一脸专注的望着自己那根越来越狰狞的庞然大物，顿时感觉心动不已，亲吻了一下莲娜那微微娇喘的性感红唇，然后他的两只淫手开始在莲娜胸前那对雪白柔嫩的淑乳上抚摸揉捏起来，甚至连乳房上面那两颗粉红诱人的小乳头也不放过。
　　丽娜站在一边看着眼前这淫靡放浪的情景，绝美无瑕的小脸顿时羞红了起来，性感而有红润的嘴唇里面不断喷出炙热的如兰香气，下身性感内裤包裹着的幽谷也早已是泥泞一片，渐渐的她还感觉自己胸前的美乳竟然有些麻痒起来，这让丽娜的芳心极为娇羞不已，生怕韦小宝发现自己情动了，连忙转过头不再看她们亲热的样子，心中也不知道在想些什么。
　　乳房上传来的阵阵舒服快感使莲娜的呼吸更加急促起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时她两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸韦小宝的后背，在阵阵快感的刺激下，莲娜身下那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水更加疯狂的从深处的花蕊上喷射出来，透过那条早已经湿润了的性感内裤，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在厨房白净的地板上，集成一小滩，听见莲娜那张性感而又红润的嘴唇里不断发出淫荡的浪叫声，韦小宝顿时感觉刺激不已，揉捏淑乳的力量开始逐渐的增加，雪白柔嫩的乳房在他的淫手中不断的变化着形状。
　　在越来越强烈的快感刺激之下，莲娜乳房上的那两颗粉红的蓓蕾开始慢慢的变硬，最后俏生生的挺立在那对雪白柔嫩的淑乳上。
　　“啊……老公……你弄得好舒服……啊……”
　　在阵阵快感的刺激下，莲娜的浪叫声越来越响亮起来，同时握住韦小宝那根坚硬粗大庞然大物的素手套弄的速度也越来越快速起来，韦小宝的庞然大物开始慢慢的流出股股乳白色的生命精华，由于莲娜小手的阻挡，乳白色的汁水全都沾染在她娇嫩的玉手上，使她手心的肌肤越来越来越光滑起来。
　　正俯身在韦小宝胯下不停套弄庞然大物的莲娜脸上丝毫没有流露出一丝吃醋的表情，反而露出了淡淡的温柔的笑意，随后低头看着那根粗大坚硬的庞然大物，雪白柔嫩的素手依然不停的快速套弄。
　　舌头进去发现丽娜的小香舌之后，韦小宝立即把它缠绕住，疯狂的吸吮，并用粗糙的大舌头在她口腔的两边肉壁上舔吻起来，同时两只淫手开始在她那件性感的雪白的睡裙上抚摸起来，感受到韦小宝的双手在她的身上抚摸揉捏，丽娜的呼吸渐渐的开始急促起来，两只雪白柔嫩的素手不知不觉在韦小宝后背上轻轻抚摸起来，感受着韦小宝那强有力的身躯。
　　此时莲娜的双眼已经紧紧的被眼前这根粗大坚硬的庞然大物给吸引住了，想起之前它插入到自己下身给自己带来的舒服感和充实感，心里既害怕，又想要，过了一会儿后，莲娜张开了那张性感而又红润的嘴唇，低头轻轻的含住了那根粗大坚硬的庞然大物头部，同时不停的用她那粉红的香舌舔吻起来。
　　庞然大物上传来的阵阵快感使韦小宝感觉非常舒爽，呼吸渐渐急促起来，双手抚摸丽娜胴体的力度开始在不知不觉中增加，身下的庞然大物在莲娜那可爱粉红的小香舌的刺激下更加的坚硬膨胀起来。
　　此时莲娜没有注意到他们的样子，她正低头快速的套弄着韦小宝坚硬的庞然大物，品尝着庞然大物给她带来的幸福感和甜蜜感。
　　看着丽娜一脸幸福温馨的表情，那艳丽的小脸，性感的睡袍，深深的乳沟，韦小宝的体内燃烧的欲望之火更加的旺盛起来，两只淫手开始轻轻的解开丽娜的睡衣的腰带。
　　正在享受着幸福感觉的丽娜马上意识到韦小宝的淫手此时在做什么，那张艳丽雪白的小脸上开始渐渐的浮现出淡淡的红晕之色，抬头向韦小宝看去，见他一脸淫笑低头看着自己，那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼，任由韦小宝的双手在她的身上使坏，韦小宝低头亲吻了一下丽娜的额头，那双淫手开始慢慢解开丽娜身上的衣服。
　　当那件性感衣服从丽娜雪白胴体上滑落下来之后，她雪白的乳罩，性感的粉红色半透明内裤，顿时出现在了韦小宝的视线中，跟那雪白的胴体形成了鲜明的对比，使得韦小宝的眼睛不由猛的闪过一丝炙热的红光，紧紧的盯着她那具充满魅力的胴体。
　　此时丽娜的小脸已经红得不能再红了，身体上凉爽的感觉使她感觉到自己身上的衣服已经被自己心爱的男人脱下去了，心中的羞意使她情不自禁的伸出双手紧紧的抱住韦小宝的身体。
　　好一会儿韦小宝才从发呆中清醒过来，两只淫手开始向丽娜胸前那对被乳罩包裹住的乳房袭去，不停的在乳罩上抚摸揉捏，胸前传来的阵阵快感使丽娜的呼吸更加的急促起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐的露出了渴望的神情。
　　抚摸，揉捏了一会儿丽娜胸前那对被乳罩包裹住的乳房，韦小宝低头向丽娜看去，见她一脸通红，脸上露出渴望的表情，顿时大感刺激，那淫荡的浪叫声更加的刺激了他的心神和情欲，韦小宝两只淫手开始挑开罩在乳房上的雪白乳罩，一对雪白柔嫩的美乳和两颗娇艳欲滴的乳头出现在了韦小宝的视野中，那两颗粉红的乳头深深的吸引住了韦小宝的目光，过了好一会儿才回过神来，淫手开始在雪白柔嫩的淑乳上抚摸，揉捏起来，同时还不停的挑逗那两颗粉红可爱的小乳头。
　　“老公……好舒服……多用点力啊……啊……”
　　胸前传来的阵阵快感使丽娜的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不由自主的在他的背脊上轻轻抚摸起来，一脸渴望的表情。
　　不知过了多久，韦小宝突然感觉自己胯下庞然大物的龙头开始变得麻痒起来，韦小宝知道自己马上要射了，他连忙松开怀里的丽娜，腾出手来按住莲娜的小脑袋，将自己的庞然大物狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，韦小宝低吼一声，身下的庞然大物经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的“扑哧扑哧”喷出股股白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的莲娜那张性感而又红润的小香口里，由于韦小宝庞然大物射出的精液实在是太多了，莲娜的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，低落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡。
　　莲娜吞下韦小宝庞然大物射出来的生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下庞然大物上面残留下来的精华以后，这才从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼韦小宝，浓浓爱意从她的美眸中向韦小宝传去。
　　“好老婆，大肉棒射出来的东西好喝吗？”
　　韦小宝对莲娜问道。
　　“哼……一点都不要喝……”
　　听见莲娜的话，想到自己现在全身完全赤裸的样子，丽娜那张羞红的小脸上顿时更加得红润了起来，没有回答莲娜的话，心中强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　看着一脸娇嗔之色的莲娜，韦小宝拉过她的素手，使她的娇躯也靠在了自己的怀里，低下头含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手伸进她的睡裙里轻轻的抚摸起来。
　　“老公，不要再继续下去了，饭菜快要好了。”
　　丽娜突然开口提醒道。
　　“我的肚子还没有饿，不过大肉棒却饿了，好老婆你是不是应该帮我喂喂它啊？”
　　说完韦小宝一双眼睛色色的瞄向丽娜胸前那对雪白柔嫩的乳房和上面的粉红乳头。
　　注视到韦小宝色色的眼神，丽娜才意识到什么，羞红的小脸顿时变得红得不能再红了，内心强烈的羞意使她紧紧的抱住韦小宝的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　对一旁娇嗔之色的莲娜淫笑了一下，韦小宝把丽娜的娇躯轻轻的顶在了厨房的壁橱上，然后在她的洁白如玉的脸上亲吻几下，随后顺着她修长白皙的脖颈舔吻下来，此时丽娜一脸羞红之色，紧紧的闭上双眼，身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，内心的羞意使她真的想找个地方躲起来，不让别人看见她现在淫荡的样子。
　　看见韦小宝和丽娜的样子，站在那里的莲娜轻轻的笑了一下，犹豫了片刻，她慢慢的来到丽娜的面前，然后伸出雪白柔嫩的素手捧住了她那羞红的小脸，随后羞涩的凑过去张开那张性感而又红润的嘴唇含住了丽娜红唇，两人竟然当着韦小宝的面亲吻了起来。
　　如果换做是以前的莲娜，肯定是不会做这等事情的，要知道她是黑大千金，而丽娜是刑警队长，两人的关系形同水火，可是自从被韦小宝征服之后，两女的身心都沦陷了，不但关系变得很好不说，而且由于两人年龄差不多，处理事情的方式也差不多，使得两女快速的成了好姐妹，再加上韦小宝拉着两女大被同眠，什么姿势都试过了，两女也深深迷恋上这种淫乱的感觉，她们都知道，在床上表现得越放荡，韦小宝越是喜欢。
　　正在舔吻丽娜那雪白柔嫩美乳的韦小宝看见两女亲密接吻的样子，眼前一亮，一只淫手离开丽娜那雪白柔嫩的娇躯，伸进莲娜的睡裙里，抚摸她那柔嫩雪白的大腿，同时嘴唇不停的舔吻着丽娜那雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红乳头，另一只手则不停的挑逗另一座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的鲜红乳头。
　　“啊……好痒啊……娜娜……不要啊……”
　　在阵阵快感的刺激下，丽娜的淫荡浪叫声更加响亮起来，同时呼吸也更加的急促起来，雪白柔嫩的两只素手不知什么时候已经放到了莲娜的胸部，隔着性感的睡衣抚摸起里面那对雪白柔嫩的乳房。
　　感觉到胸部传来的阵阵快感，莲娜的呼吸也渐渐的急促起来，淫荡的浪叫声也开始不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，身下那口不停流着乳白色汁水的鲜红色嫩穴更加的疯狂涌出汁水，使得正在雪白大腿上抚摸柔嫩的淫手上全是乳白色的汁水。
　　舔吻了一会儿丽娜胸前那对雪白柔嫩的淑乳和美乳上的粉红乳头，韦小宝的嘴唇慢慢的向下移动，开始舔吻丽娜身下那雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手也没有闲着，一只抚摸丽娜雪白柔嫩的大腿，另一只抚摸莲娜雪白柔嫩的大腿，感受着两条雪白大腿带来不一样的特异感觉。
　　渐渐的韦小宝的嘴唇来到了丽娜那两条雪白大腿的中间，淡淡的幽香从双腿间散发了出来传入到了韦小宝的鼻腔里，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的小脸上，在两条雪白柔嫩的大腿上舔吻了一会儿后，韦小宝两只淫手开始轻轻的分开丽娜那两条紧闭的大腿。
　　正在跟莲娜接吻的丽娜马上感觉到韦小宝的淫手开始分开她的双腿，知道他接下来要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，随着淫手的移动丽娜紧闭的双腿强行的被分开了，一件性感湿润的粉红色蕾丝内裤出现在了韦小宝的视野中，随后伸出舌头在那两条雪白柔嫩的大腿上舔吻起来，同时两只淫手在两条大腿上抚摸揉捏，感受着那富有弹性的滑腻肌肤。
　　不知接吻了多久，丽娜和莲娜才松开了对方的嘴唇，看着彼此红晕遍布，气喘吁吁的样子，丽娜忍不住害羞的低下了头。
　　看见丽娜害羞的低下了头，莲娜忍不住有些调皮伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，同时双眼向她胸前那对雪白柔嫩的乳房看去，娇笑道：“乐乐，你的乳房真漂亮啊。”
　　“啊……”
　　听见莲娜的话，丽娜顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手不停的击打着莲娜的身体，娇羞说道：“坏娜娜……你坏死了……”
　　“我哪里坏了……我说的可是真的……你看你的美乳这么挺……这么白……这么圆……”
　　在下面舔吻的韦小宝听见两女的对话，心中更加激动，舔弄了一会儿丽娜两边的大腿，然后嘴唇和舌头向上移动，渐渐的接近了那口不断喷发出乳白色汁水的鲜红嫩穴，阵阵的幽香传入到了他的鼻腔里。
　　看着眼前这件不断滴落出乳白色汁水的粉红色半透明内裤，韦小宝的眼中顿时充满了无限的欲望之火，慢慢的凑过去，伸出舌头在半透明的湿漉漉的内裤的边缘舔吻起来，股股滴落下来的乳白色汁水流到了韦小宝的嘴里，然后被他吞了进了肚子里面，此时的韦小宝就像一个口渴的孩子，寻找到了水源一样不停的喝着甜美的泉水。
　　身下传来的阵阵快感使丽娜的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时抚摸莲娜乳房的雪白素手也不知不觉加大了力度，使得莲娜胸前那对乳房被丽娜的素手揉捏的变化成各种形状。
　　在丽娜的抚摸下，莲娜也感到阵阵快感，呼吸也渐渐急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里也发了淫荡的浪叫声，放在丽娜那对雪白柔嫩乳房上的雪白素手力量也开始渐渐的增加，那对异常漂亮的美乳在雪白素手的抚摸揉捏之下，变成各种形状，同时阵阵快感还使得她身下那口鲜红的嫩穴不停的喷发出股股乳白色的汁水，顺着先前流水的痕迹滴落到了地上。
　　舔弄了一会儿丽娜那湿透了的粉红色半透明内裤，韦小宝的嘴唇离开了刚才的地方，两只淫手来的她的腰间，抓住内裤的两边，随后慢慢向下拉动。
　　韦小宝淫手的动作丽娜都能感觉的到，知道他要做什么，乳房上传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时身下那口异常湿润的红色嫩穴更加疯狂的流出股股乳白色的汁水，同时在快感的刺激下，放在莲娜乳房上的雪白素手力量也不知不觉中开始增加，那对雪白乳房在她力量的增加下被捏成各种形状，丽娜力量的增加带来的阵阵快感使莲娜的呼吸也更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也渐渐的响亮起来，手上的力量也开始逐渐的增加，刺激着丽娜。
　　看见两女淫荡的样子，韦小宝邪笑了一下，随后双眼紧紧的注视在了丽娜的下身，两只淫手一点一滴脱下了那件已经异常湿润粉的红色半透明内裤，随后拿到丽娜的面前淫笑说道：“好乐乐，你看看这是什么东西？”
　　丽娜不用猜也知道韦小宝这个大色狼手中拿的是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫荡表情的韦小宝，看见他手中拿着那件沾满乳白色液体并且不停滴落的液体的红色半透明内裤，内心的羞意使她紧紧的抱住韦小宝的身体，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，娇羞说道：“大坏蛋……大色狼……你坏死了……”
　　韦小宝任由丽娜的素拳击打自己的身体，一脸淫笑的看着站在一旁羞红之色娇嗔看着他的莲娜，用手指把那条异常湿润的粉红色半透明内裤挑到了她的面前。
　　看见韦小宝淫荡的眼神，莲娜顿时知道他想要自己怎么做，心里娇羞不已，羞红的脸上顿时渐渐的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出伸出可爱的小香舌，在那异常湿润的粉红色半透明内裤上开始舔吻起来。
　　看见莲娜亲吻丽娜那条粉红色的半透明内裤上面的乳白色汁水，韦小宝伸出另一只淫手在莲娜胸部抚摸起来，一脸淫笑的看着她淫荡的样子。
　　胸部传来的阵阵快感使莲娜的呼吸渐渐的急促起来，看见韦小宝一脸淫笑的注视着自己，心里顿时害羞不已，一只雪白柔嫩的素手向下伸去，握住了那根粗大坚硬的庞然大物，又开始套弄起来，庞然大物上传来的阵阵快感使韦小宝的呼吸渐渐的急促起来，低头看着靠在自己怀里一脸羞红之色，紧闭双眼的丽娜，低头淫笑道：“乐乐老婆，想不想要我的大肉棒？”
　　“大坏蛋……臭老公……你又欺负人家了……”
　　丽娜娇嗔说道，雪白柔嫩的素拳再次不停的击打韦小宝的后背。
　　看着丽娜羞红的样子，韦小宝看着莲娜淫笑说道：“好老婆，你先拿着乐乐的内裤，我先帮乐乐解解渴，让她快乐一下。”
　　说完韦小宝那张淫荡的笑容转移到了丽娜的脸上。
　　娇嗔妩媚的白了韦小宝一眼，莲娜伸出纤纤玉手接住了那件丽娜的粉红色的半透明内裤，然后继续舔吻上面残留的她嫩穴里面喷射出来的乳白色阴精。
　　收回两只淫手，随后放到丽娜那雪白柔嫩全身赤裸的酮体上，在上面轻轻抚摸，揉捏起来，同时不停的挑逗丽娜身上敏感的地方，弄的她的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声再次从她那张性性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　看见丽娜脸上渴望，淫荡急促喘气的样子，韦小宝张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时两只淫手在她那雪白柔嫩的酮体上抚摸揉捏。
　　莲娜一边舔吻丽娜那件粉红色半透明内裤，一边看着他们，看着韦小宝舔吻的丽娜的样子，心中丝毫没有吃醋的感觉，只有渴望之情。
　　在跟丽娜接吻了一会儿后，韦小宝的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，向下吻去，同时两只淫手在一路向下抚摸揉捏而去，丽娜嘴里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声，刺激着韦小宝的心神，渐渐的韦小宝的嘴唇来到了丽娜胸前那对雪白柔嫩的酥胸下，看着眼前这对饱满雪白的乳房，那鲜红的乳头，韦小宝张开嘴唇含住了酥胸上的那颗鲜红乳头，在嘴里用舌头不停的挑逗舔吻。
　　“啊……啊……啊……啊……不要啊……好痒啊……我受不了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　乳房上传来的阵阵快感使丽娜的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，在舌头不停的舔吻之下，鲜红的乳头开始不停的长大，坚硬起来，同时阵阵快感的刺激下，丽娜下面那口鲜红的嫩穴中不停的流出股股乳白色的汁水，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上，在舔弄了一会儿雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红乳头，韦小宝的嘴唇开始向下移动，不停的亲吻丽娜小腹上雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手不停的抚摸揉捏她身上的娇躯。
　　渐渐的韦小宝的嘴唇来到了丽娜的双腿间，阵阵幽香传入到了他的鼻腔里，看着眼前这片漆黑的草原和那口鲜红的嫩穴，韦小宝慢慢分开那两条紧紧闭在一起的大腿，那口鲜红的嫩穴清晰的出现在了他的视线中，看着眼前这口不停张合喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，韦小宝张开嘴唇然后伸出舌头在湿漉漉的草原上舔吻起来，股股从里面喷射出来的乳白色汁水滴落在了他的脸上，胸膛上。
　　双腿间传来的阵阵快感，使丽娜感到更加的刺激舒服，那张性感而又红润的嘴唇发出的淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的抚摸揉捏，脸上满是淫荡，渴望的表情。
　　正在舔吻红色半透明内裤的莲娜看见丽娜脸上淫荡渴望的表情，放下手中的半透明内裤，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了丽娜那张性感而有红润的嘴唇，伸出舌头跟丽娜鲜红的香舌纠缠在一起，同时一只雪白柔嫩的素手在她身上不停的揉捏抚摸，另一只雪白素手则拿着那件粉红色半透明内裤在丽娜雪白柔嫩的身躯上来回揉擦，粘再红色半透明内裤上的乳白色汁水在摩擦的时候粘到了她的身上。
　　舔吻了一会儿丽娜那片漆黑的草原后，韦小宝的嘴唇和舌头渐渐的来到了那个不停喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴旁边，在嫩穴里外面的红沟里舔吻起来，在阵阵快感的刺激下，那口鲜红的嫩穴里更加急速的喷射出股股乳白色的汁水，滴落在了韦小宝的嘴里，然后被他吞下肚子，在舔弄了一会儿红色嫩穴以后，韦小宝的舌头抵触在了嫩穴口上，随后慢慢的向里面挺进，同时两条淫手在丽娜那雪白柔嫩的大腿上抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，嫩穴里传来的快感使丽娜感到更加的刺激，手上抚摸的力度不知不觉的开始逐渐的增加，莲娜那对雪白柔嫩的乳房在她爱抚之下被捏成各种形状，在丽娜素手不停地揉捏之下，乳房上传来的阵阵快感使莲娜的呼吸更加的急促起来，同时手上的力量也不知不觉中的逐渐增加。
　　进入到那口异常湿润的鲜红嫩穴里，韦小宝能感觉到丽娜嫩穴里的肉壁急剧的收缩，蠕动着不停的夹击着自己的舌头，好像不想让它这个异物进入到它们的领地，在经过漫长的争斗以后，韦小宝的舌头终于完全的进入到了鲜红的嫩穴深处，随后不停的舔吻两旁的肉壁。
　　不知激吻了多久，丽娜和莲娜松开了那对紧紧贴在一起的性感而又红润的嘴唇，急促喘气一脸通红之色的看着对方。
　　过了好一会儿，莲娜的呼吸渐渐的平静下来，看着一脸羞红之色的丽娜，笑道：“丽娜，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见莲娜的话，丽娜那张羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇羞道：“娜娜，你坏死了，问这么羞人的话。”
　　“我们都是好姐妹，有什么好害羞的。”
　　说完又道：“喜欢这种感觉吗？”
　　说完莲娜那放在丽娜乳房上的雪白柔嫩素手捏了捏她的美乳。
　　身上传来的快感使丽娜娇哼了几声，羞红的小脸顿时更加的通红，内心的羞意使她紧紧的抱住莲娜的身体，把头埋在她的怀里，毕竟这次是莲娜主动，虽然一起大被同眠过了，不过丽娜依然还是觉得有点羞涩。
　　舔吻了一会儿丽娜下面那口粉红的嫩穴，韦小宝慢慢从里面收回了舌头，然后站了起来，看着紧紧搂抱在一起的两女，这时候莲娜向韦小宝投来浓浓深情的眼神，韦小宝在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后从她的怀抱中接过丽娜雪白柔嫩的身躯，看着丽娜紧闭双眼，一脸通红害羞的样子，韦小宝低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后低声淫笑道：“好乐乐，你下面的小嫩穴现在是不是很渴望老公那个大肉棒了？”
　　韦小宝的话顿时使丽娜那张淡下去的红晕小脸顿时立刻又通红起来，雪白柔嫩的小素拳不停的击打着韦小宝的后背，娇羞不已的说道：“臭老公……你坏死了……竟然取笑我……”
　　韦小宝任由丽娜的素手不停的在他的后背击打，两只淫手一只放在她胸前的乳房上轻轻抚摸揉捏，另一只来到她的双腿间，随后变成两根魔指渐渐的向那口湿润的嫩穴接近，当韦小宝的魔指插入到丽娜下面那口湿润的嫩穴里时，舒服的快感声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐的浮现出了渴望的表情。
　　看见丽娜那渴望的表情，韦小宝那两根插在丽娜鲜红嫩穴的里手指开始在里面不停的抽擦着，股股乳白色的汁水在手指的抽插下被带了出来，嫩穴里传来的阵阵快感使丽娜的呼吸急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，传到韦小宝的耳朵里，让他感觉异常的刺激兴奋。
　　抽插了一会儿，韦小宝却故意在丽娜感到舒爽不已欲罢不能的时候停止了抽插，然后一脸淫笑的看着丽娜难受的表情。
　　丽娜马上感觉到嫩穴里的手指不在抽擦了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见韦小宝一脸淫笑的看着她，那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇羞的把头深深埋在他的怀里，雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，以发泄心中的羞意。
　　“好丽娜，老公刚才用手指插的你是不是很舒服啊。”
　　韦小宝的嘴唇贴近丽娜那红透了的耳根淫笑说道。
　　丽娜没有回答韦小宝的话，雪白的柔嫩的素拳更加激烈的击打韦小宝的身体，表示抗议他这些淫荡的话。
　　“如果还想要的话，你就说亲亲好老公，我好想要，老公保证等会儿让乐乐享受到天堂般的感觉。”
　　说完韦小宝淫笑着又抽插了两下放在那口鲜红嫩穴里的魔指。
　　嫩穴里传来的快感使丽娜再次舒服的娇吟了两声，抬头看着韦小宝一脸淫笑的表情，感觉嫩穴内空虚和内心的渴望，丽娜终于抵挡不住欲望的燃烧，说出了让她害羞不已的淫荡话：“亲亲……好老公……快点还用你的大肉棒……插我吧我……喜欢被你操得欲仙欲死……”
　　说完雪白柔嫩双手紧紧的搂抱住他的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的身体。
　　听见丽娜刚才说的话，韦小宝抽出放在鲜红嫩穴里的魔指，放到莲娜的面前，一脸淫笑的看着她，看见眼前着两根沾满乳白色汁水的手指，莲娜知道韦小宝这是什么意思，不由娇嗔的白了他一眼然后张开那张性感而又红润的嘴唇，把它深深的含在嘴里，用舌头开始舔吻手指上的乳白色汁水，舔弄完手指上的乳白色汁水以后，莲娜再次娇嗔的白了韦小宝一眼，伸出雪白柔嫩的素手握住那根粗大坚硬的庞然大物开始慢慢的套弄起来。
　　淫笑的看了一眼莲娜，韦小宝的淫手抓起丽娜一条雪白柔嫩的大腿，让它雪白玲珑的小脚靠在自己的肩膀上，使丽娜的身体靠在墙壁上，然后对胯下的莲娜淫笑道：“娜娜，麻烦你把我的大肉棒放到乐乐口骚穴旁。”
　　听见韦小宝的话，丽娜的内心更加的害羞了，知道韦小宝等会就把庞然大物插入到她那口鲜红的嫩穴里，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住他的身体，等待庞然大物的插入。
　　娇嗔妩媚的白了一眼韦小宝后，莲娜把那根粗大坚硬的庞然大物放到了丽娜那口鲜红的嫩穴旁。
　　“丽娜，准备好了吗，我的大肉棒要进入到你的嫩穴里面了。”
　　韦小宝把嘴贴到丽娜按红透了的耳根旁淫笑着说道，丽娜没有说话，回答他的是那雪白柔嫩的小素拳。
　　韦小宝知道丽娜害羞，淫笑了一下，然后身体慢慢的向前移动，身下的庞然大物一点一点的进入到了丽娜那口鲜红的嫩穴里，靠在韦小宝身上的丽娜马上感觉到了韦小宝下面那根粗大坚硬的庞然大物一点一滴的进入到了自己那口湿漉漉的鲜红的嫩穴里，幽径传来的阵阵快感使她的呼吸不已渐渐的急促起来，同时淫荡的呻吟声不断的响了起来。
　　看见他们的样子，站在一旁的莲娜眼中丝毫没有吃醋的表情，有的只是渴望，渴望韦小宝的庞然大物能够快点进入到她下面那口已经泥泞一片的粉红色嫩穴里，雪白柔嫩的素手不知不觉中放到了胸前，隔着薄薄的白色睡衣在那对坚挺的乳房上来回抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使莲娜的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声也渐渐的叫的更加响亮起来。
　　看见丽娜一脸舒服的表情，韦小宝的身体开始渐渐的前后摆动起来，嫩穴里传来的阵阵快感使丽娜那张性感而又红润嘴唇里发出更加响亮的淫荡浪叫声，脸上满是舒服的表情，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏抚摸，听见丽娜那淫荡的浪叫声，看见她一脸淫荡舒服的表情，韦小宝抽插的速度在丽娜淫荡浪叫声的刺激下逐渐的开始增加，股股乳白色的汁水被进出的庞然大物从那口鲜红的嫩穴里带了出来，同时两只淫手一只不停的抚摸丽娜胸前的乳房和那鲜红的乳头，另一只则放到莲娜的双腿间，隔着半透明的内裤和睡裙在外面不停揉擦她那口异常湿润，不停流露出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴。
　　双腿间传来的阵阵快感刺激着莲娜的内心，那张性感而又红润的嘴唇里发出的淫荡浪叫声顿时叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手放到了丽娜那雪白柔嫩的胴体上，来回的抚摸揉捏，胸前那对雪白柔嫩高挺的乳房则在她那雪白的胴体体上不停的来回的摩擦，看见眼前这淫荡的画面，韦小宝的心神更加的被刺激了，同时收抽插的速度也开始越来越快，随着庞然大物不停的在丽娜那个鲜红温软的嫩穴里进出，股股从嫩穴伸出喷射出来的乳白色汁水被庞然大物带了出来，顺着那两条雪白笔直的大腿滴落到地上，汇聚成一堆，丽娜感受到韦小宝的庞然大物每次抽出以后，就狠狠的插进她那口鲜红的嫩穴里，肉体摩擦的快感使她有种要升天的感觉，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声。
　　“啊……”
　　在韦小宝不停的抽插之下，带来的阵阵使丽娜高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从鲜红嫩穴里的深出花蕊上喷射了出来，但是由于嫩穴口让韦小宝那根粗大坚硬庞然大物顶在那里，所以只能停留在嫩穴里面，顺着一些细缝从里面不停的流出来。
　　看着靠在自己肩上闭着双眼脸色通红不停喘气的丽娜，韦小宝一只淫手不停的在她胸前那对上下起伏的乳房上来回的抚摸揉捏，不停的挑逗着她胸前酥胸上那两颗鲜红的乳头，感受到胸前传来的阵阵快感使丽娜知道韦小宝的淫手又在她的胸前活动，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见韦小宝一脸淫荡之情的凝望着她时，羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼羞道：“大坏蛋老公……”
　　“好丽娜，我哪里坏了啊？”
　　韦小宝一脸淫笑贴近丽娜那张羞红的小脸旁淫笑着说道。
　　“你自己心里知道。”
　　丽娜嗔道。
　　“我就是不知道，所以才问你的啊。”
　　说完韦小宝的淫手在丽娜那对雪白柔嫩的乳房上抚摸了一下。
　　胸前传来的快感使丽娜那张性感而又红润的嘴唇里发出舒服的娇哼声，眼神娇嗔的白了他一眼，羞道：“老公……就是大坏蛋……坏死了……”
　　说完两只雪白柔嫩的手臂紧紧的抱住韦小宝逸的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的体会着他温暖的强有力的胸膛。
　　感受到那对丰满的乳房，雪白柔嫩的胴体，韦小宝体内的欲望之火再次渐渐的燃烧起来，放在丽娜下面那口鲜红嫩穴里的庞然大物再次轻轻的抽动起来，停留在鲜红嫩穴里的股股乳白色生命精华在韦小宝庞然大物的进出之下被带了出来，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上，嫩穴里传来的阵阵快感使丽娜的呼吸渐渐的开始急促起来，性感而又红润的嘴唇慢慢的张开，低吟淫荡的浪叫声不停的从里面发出。
　　“啊……老公用力……啊……用力插……啊……”
　　看见眼前这淫荡的画面，莲娜那张羞红的小脸已经红得不能再红了，体内的阵阵炙热感使她那对雪白柔嫩的素手不知什么时候爬上了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏抚摸，同时那张性感而又红润的嘴唇张开了，低吟淫荡的浪叫声从里面发了出来，一脸春情的看着眼前这个不停抽插的心爱男人韦小宝，真希望韦小宝抽插的女人不是丽娜，而是她，阵阵淫欲使她身下那口鲜红的嫩穴里不停的流出股股乳白色的汁水，顺着已经滴落的柔嫩大腿滴落在了厨房的白净地板上。
　　看着靠在自己怀里上紧闭双眼，娇喘吁吁，一脸舒服淫荡表情的丽娜，聆听着她那张性感而又红润嘴里发出的淫荡浪叫声，韦小宝身下的庞然大物一退一进狠狠的进入到了她那口鲜红的嫩穴里，狠狠的顶在了嫩穴里深处的花蕊上，顿时舒服的浪叫声顿时从丽娜那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时放在丽娜胸前抚摸的淫手不停的挑逗着那两颗鲜红敏感的乳头，使它们坚硬的立在雪白柔嫩的乳房上。
　　“啊……好舒服啊……我……好舒服啊……我要飞上天堂啦……”
　　胸前和下面传来的阵阵舒服感使丽娜的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，那张艳丽通红的小脸上不停的交替出现痛苦和舒服的表情。
　　亲吻了一下丽娜那张性感而又红润的嘴唇，韦小宝的目光向莲娜所在的方向看去，当看见她一脸渴望，淫荡表情，双手不停抚摸胸前那对乳房时的淫荡样子时，韦小宝伸手拉过她那雪白柔嫩的手臂，使她的身体靠在他的身上，淫笑的看着她说道：“好老婆，你的样子好淫荡啊。”
　　听见韦小宝的话，莲娜那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了她一眼，把头埋在了他另一只肩臂上。
　　“好老婆，你现在是不是很想要老公的大肉棒插入到你下面那张小嘴里。”
　　莲娜没有说话，两只雪白柔嫩的素手不停的击打韦小宝的身体，心中的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　淫笑了一下，韦小宝的一只淫手在莲娜身上抚摸揉捏起来，同时放在丽娜那口鲜红嫩穴里的庞然大物不停的抽插，股股乳白色的生命精华和汁水在庞然大物的进出下被带了出来，庞然大物一次次深深的插入，一次次快速的抽出给丽娜带来了无限的快感，淫荡的浪叫声不知不觉中浪叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸韦小宝那坚实的虎背，感受着那份强烈的安全感。
　　不知抽插了多久，韦小宝突然低吼一声，存放在庞然大物里的股股乳白色生命精华像是火山突然爆发一般，汹涌的射入到了丽娜那口鲜红的嫩穴里，感受到那股滚烫炙热的液乳白色精华，深深的刺激了丽娜那口鲜红的嫩穴和嫩穴里的花蕊，高亢一声，丽娜也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从里面喷射了出来，跟庞然大物里喷射出来的乳白色生命精华在那口鲜红的嫩穴里汇合了，不停的交融，慢慢的孕育着新的生命。
　　看着一脸通红，喘气吁吁的丽娜，韦小宝淫笑的亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，说道：“乐乐，老公插的你舒服吗？”
　　说完放在丽娜胸前那对雪白柔嫩乳房上的淫手接着抚摸起来，听见韦小宝的话，感受着乳房上传来的丝丝快感，丽娜那张羞红的小脸更加的羞红，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见韦小宝一脸淫荡的表情，娇嗔道：“大坏蛋老公，我快要被你插死了啊。”
　　淫荡的话使丽娜心中充满了无限的羞意，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住韦小宝的身体，羞红的小脸紧埋在他的怀里，内心强烈的羞意使她真相找个洞钻进去不在再出来。
　　“哟，两位好姐妹，你们在一大早就在这里偷吃啊。”
　　玛利亚那悦耳的嗓音传入到了三人的耳朵里，目光看去，只见玛利亚身穿一件性感黑色睡裙，站在厨房门边一脸笑意之色看着韦小宝他们。
　　看见玛利亚脸上的笑容，莲娜那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，把头深深的埋在了韦小宝的怀里，看见眼前这个散发着无限魅力，眼神妩媚的堂姐玛利亚，韦小宝的双眼不由的一亮，双眼色色的瞄向了那件黑色睡裙下面的隐约朦胧的雪白长腿，从玛利亚的表情可以看出来，她已经完全接受了自己以及自己的老婆们了。
　　看见韦小宝投来的色色目光，玛利亚顿时知道这个小色狼又在想什么猥琐的事情了，白皙艳丽的小脸上渐渐的流露出羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后向他们所在的方向走来。
　　看着一步一步走近的玛利亚，那雪白柔嫩的酮体，丰满挺翘的酥胸，透明裙摆下面隐约露出的修长双腿，韦小宝顿时感到口干舌燥，凝望着性感的堂姐玛利亚，韦小宝突然上前一步伸手一把将她到身搂在怀里，张开嘴唇吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手向下伸去，伸进了那黑色的睡裙里，来到了她的双腿间，一摸之下，淫荡的小脸上顿时笑的淫荡起来，原来玛利亚的双腿间已经湿了。
　　韦小宝居然跟莲娜和丽娜两女同时在交欢，这个刺激对于玛利亚来说肯定是十分大的，看着里面动人的场面，不知不觉也开始动情起来，于是走了进去，反正都已经成为韦小宝的女人了，也在乎什么羞涩。
　　舔吻了一会儿玛利亚那张性感而又红润的嘴唇，看着脸色羞红，急促喘气的玛利亚，韦小宝从她的双腿间拿出了那只已经沾满了乳白色汁水的淫手放到她的面前，淫笑说道：“好姐姐，你是不是想要我的大肉棒了，看看你那里已经湿了？”
　　娇嗔妩媚的白了韦小宝一眼后，玛利亚那张性感而又红润的嘴唇里伸出一条鲜红的香舌在那只沾满了乳白色汁水的淫手上舔吻起来。
　　玛利亚白了韦小宝一眼，然后身体慢慢的蹲了下去，张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了韦小宝那跟依然粗大坚硬的庞然大物，用自己的小香舌开始在上面舔吻吮吸起来。
　　感觉到韦小宝的庞然大物开始在自己的嘴里进进出出，玛利亚不由抬头向韦小宝看去，见他正好一脸淫笑的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后两只雪白柔嫩的素手扶住韦小宝的两条大腿，紧紧含住韦小宝那根粗大坚硬的庞然大物，前后摆动着头，用心套弄了起来。
　　看见玛利亚的小脑袋前后的摆动，庞然大物上传来的阵阵快感使韦小宝的嘴里不停的发出舒服的叫声，放在玛利亚胸前的两只淫手在快感的刺激下力量开始逐渐的增加，两座雪白柔嫩的乳房在性感的睡衣内被淫手揉捏成各种形状，胸前传来的阵阵快感使玛利亚的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停在韦小宝的身上抚摸揉捏。
　　低头看着莲娜脸色通红，渴望的表情，韦小宝两只淫手离开莲娜胸前的酥胸向下慢慢的抚摸而去，突然韦小宝的手松开了莲娜的身体，按住了玛利亚的后脑勺，狠狠的抽插了几下之后，随着一声低吼，股股乳白色的生命精华从他的庞然大物里急速的射进了玛利亚那张性感而又红润的嘴唇里，在韦小宝的淫手按住玛利亚的头时侯，她就知道韦小宝要泄身了，立马把嘴唇张到最大，然后将那不停从庞然大物中射出来的乳白色生命精华完全含在嘴中。
　　含着韦小宝那根射精之后依然粗大坚硬的庞然大物，玛利亚抬头一脸妩媚之色的向他看去，同时一点一点的吞下含在嘴里的乳白色生命精华，看见玛利亚一脸妩媚之色的看着他，那睡裙里若隐若现的雪白乳房，成熟的小脸，看的韦小宝原本下去的欲望之火再次渐渐的出现在心里。
　　吞下嘴里所有的乳白色生命精华以后，玛利亚的嘴唇慢慢的把韦小宝的庞然大物从里面释放了出来，然后慢慢的站了起来，看见韦小宝一脸淫笑的注视着她，羞涩不已的道：“小坏蛋，这下舒服了吧？”
　　看见玛利亚妩媚美艳娇笑的样子，韦小宝的心神不由的再次被刺激了一下，伸手搂过她那丰满的身体，张开嘴唇含住了她那张性感而又红润的嘴唇，嘴里的舌头向她口腔里袭去，同时两只淫手伸进她的黑色睡衣领口里，隔着乳罩抚摸揉捏她胸前那对乳房，在抵挡了一会儿，玛利亚那紧闭的牙门被韦小宝的舌头攻开了，在娇嫩的肉壁上舔吻了一会儿后，韦小宝的舌头在口腔的伸出找到了那条鲜红的香舌，卷了起来，不停的舔吻吸允，源源不断的乳白色的香甜津液不是被她吞下，就是被韦小宝吞下，舔吻的同时，韦小宝的两只淫手在玛利亚那两条雪白柔嫩的大腿上抚摸揉捏，慢慢向上移动，玛利亚能感受到韦小宝的淫手一步步向自己的双腿间摸去，知道他想要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，两只雪白柔嫩的双臂紧紧的搂抱住韦小宝的脖子，使两人的嘴唇，身体更加的接近。
　　看见韦小宝目光看去的地方，莲娜知道他在看什么，心里既害羞又高兴，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后两条雪白的香臂紧紧的搂抱住他的身体，把头靠在他的肩臂上，任由他的双眼和淫手在她的身上使坏。
　　看了一会儿莲娜性感睡衣里的雪白柔嫩乳房，韦小宝的目光放到了莲娜的脸上，见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，两只淫手在那柔嫩的娇躯上开始来回的抚摸揉捏起来。
　　感受到胸前传来的阵阵快感，莲娜的呼吸渐渐的急促起来，脸色也更加的通红起来，同时低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，听着莲娜那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡浪叫声，韦小宝淫手上的力量开始不知不觉的增加，同时身下的庞然大物在莲娜的双腿间的嫩穴外面不断摩擦着。
　　感受到顶来顶去的庞然大物，莲娜那张艳丽羞红的小脸顿时更加的通红起来，刺激的快感使莲娜的浪叫声叫的更加的响亮起来，同时在快感的刺激下，下面那张鲜红的嫩穴接着流露出了股股乳白色的汁水，把那件已经很湿润的内裤弄得更加的湿润了，渐渐的韦小宝的淫手来到了莲娜的大腿上，抚摸着那富有弹性的雪白大腿，感受着上来带来的阵阵柔嫩感，同时慢慢的向上移动，闭着双眼的莲娜马上感觉到韦小宝那两只淫手不停的在自己的大腿上移动，心里既害羞又高兴，羞红的小脸上更加的通红起来，在不停的抚摸之下，韦小宝的淫手来到了莲娜的双腿间，湿润的感觉使韦小宝那张淫荡的笑容上笑的更加的淫荡起来，把嘴贴在莲娜那红透了的耳根旁淫笑说道：“好老婆，你的小嫩穴湿了。”
　　听见韦小宝的话，莲娜那张羞红的小脸顿时更加红了，内心的羞意使她双手紧紧的搂抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，心中的羞涩使她真想找个地方钻进去，躲起来不让人看见，韦小宝能感受到莲娜此时心中的害羞，淫笑了一下，双手没有去挑逗湿润的嫩穴，慢慢的向上移动，来到了胸前那对雪白柔嫩的乳房旁，随后淫手握住了那对高挺耸立的乳房，放在手里不停的揉捏，抚摸同时手指不停的挑逗着乳房上的鲜红乳头。
　　在韦小宝魔指不停的挑逗下，莲娜乳房上的那对鲜红乳头渐渐的长大硬了起来，带来的阵阵快感同时使莲娜下面那口鲜红的嫩穴更加不停的流出了股股乳白色的汁水，滴落在了地上，抚摸揉捏了一会儿莲娜胸前那对乳房以后，韦小宝的淫手开始脱去穿在莲娜身上的性感睡裙，渐渐的雪白柔嫩的肌肤裸露在了他的视野中，看见韦小宝双眼紧紧的盯着自己，一脸淫笑的看着自己，莲娜那张羞红的小脸顿时更加的羞红，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看？”
　　说完两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了乳房和双腿间那件已经湿透了的半透明内裤。
　　韦小宝轻轻的拿开莲娜那紧紧捂住私密部位的素手，雪白柔嫩的酥胸和鲜红的乳头出现在了他的视野中，随后把她的身体靠在了墙壁上，在她那雪白的脖子上开始舔吻起来，同时两只淫手在她胸前的乳房上来回的揉捏抚摸，感受到胸前传来的阵阵快感，莲娜渐渐的闭上了美眸，两只雪白柔嫩的素手搂抱住韦小宝的脖子，脸上露出了舒服，渴望的表情，低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　在一旁做菜的玛利亚看见他们亲热的样子，脸上渐渐的露出了羞红的表情，身体开始逐渐的发热，下面那口渐渐干了的嫩穴再次流露出了滴滴乳白色的汁水。
　　舔吻了一会儿那雪白的脖颈以后，韦小宝的嘴唇开始慢慢的向下舔吻而去，同时身体也慢慢的蹲了下去来，渐渐的嘴唇来到了那对雪白柔嫩的乳房面前，淫笑的看了一会儿后，张开嘴唇含住了乳房上那颗娇艳欲滴的可爱乳头，放在嘴里舔吻，吮吸起来，胸前传来的阵阵快感使莲娜的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加响亮起来。
　　舔弄了一会儿胸前那对雪白柔嫩的乳房和鲜红的乳头，韦小宝的嘴唇离开了莲娜胸前那对雪白柔嫩的乳房，目光向她看去，当看见莲娜此时一脸淫荡渴望的表情时，韦小宝低头接着在莲娜那雪白柔嫩的身体上舔吻起来，随后向下慢慢舔吻而去，渐渐的来到了莲娜的双腿间。
　　当韦小宝的头来到莲娜的双腿间时，阵阵从双腿间发出的幽香传入到了他的鼻腔里，随后双手渐渐的分开那对紧闭在一起的雪白柔嫩大腿，一件湿透了的半透明粉红色内裤出现在了韦小宝的视野中，韦小宝看了一会儿，张开嘴巴，伸出了舌头在那不停滴落下乳白色汁水的性感半透明红色内裤上舔吻起来，同时放在两只雪白柔嫩大腿上的淫手抚摸揉捏，感受着那富有弹性的肌肤。
　　身下传来的阵阵快感使莲娜的淫荡浪叫声叫的更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的大腿上，不停揉捏抚摸，刺激着内心的空虚感。
　　在内裤上舔吻了一会儿，韦小宝两只淫手放到莲娜的腰间，渐渐的脱下了那件已经异常湿润的半透明红色内裤，一片漆黑的草原和一口不停张合的鲜红嫩穴出现在了韦小宝的视野中。
　　闭着双眼靠在墙上的莲娜在感觉到双腿间传来的阵阵凉爽之意后，顿时知道自己的内裤被韦小宝的淫手脱掉了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，低头向下看去，当看见韦小宝一脸淫荡之色，双眼紧紧的盯着自己的，顿时感觉到害羞不已，内心的强烈羞意使她紧紧的闭上了双眼，脸色羞红的用雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸。
　　韦小宝张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻起来，同时两只淫手在他那雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸揉捏，身下传来的阵阵快感使莲娜的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟也叫的更加的响亮起来，放在胸上的两只雪白柔嫩乳房不停的揉捏，抚摸那一对雪白柔嫩的乳房，阵阵快感使她浪叫的更加响亮，艳丽的小脸上此时满是渴望舒服表情。
　　舔弄了一会儿莲娜那片漆黑的草原，韦小宝的舌头开始慢慢的向那口鲜红的嫩穴挺进，渐渐的来到了那口不停喷发着乳白色汁水鲜红色的嫩穴里，阵阵从里面带出来的幽香不停的传入到他的鼻腔里，使他深深的吸闻了几下，淫笑的看了一会那口不停张合喷发出股股乳白色汁水的鲜红色嫩穴，随后张开嘴巴，粗糙的舌头从里面伸了出来，在那口鲜红的嫩穴外围上舔吻起来。
　　嫩穴上传来的阵深阵快感使莲娜的浪叫声叫的更加响亮起来，里面传来的强烈空虚使她真想要韦小宝的庞然大物插入到自己的嫩穴里面，两只雪白柔嫩的素手在快感的刺激下不停的揉捏，抚摸自己胸前那对雪白美乳，使它们在她的素手中不停的变化着各种形状。
　　看着韦小宝和莲娜亲热的样子，在一旁做着早餐的玛利亚那张羞红的小脸顿时更加的羞红，一脸笑意的看着他们，想起自己韦小宝亲吻的情景，那带来阵阵的快感使她内心刺激不已，身体开始逐渐的发热，股股乳白色的汁水疯狂的从下面那口鲜红的嫩穴里流出。
　　舔弄了一会儿莲娜下面那张鲜红的嫩穴口，韦小宝收回了舌头，看着那一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，再次伸出舌头，抵触在了那口鲜红的嫩穴上，嫩穴上传来的异感使莲娜知道那是韦小宝的舌头，想到等会那根舌头就要进入自己下面那口嫩穴里，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来不再出来。
　　韦小宝当然不知道莲娜此时心里的羞意，在嫩穴口上来回的摩擦了几下后，渐渐的舌头向里面窄小的幽径挤去，同时两只淫手一只在她那雪白柔嫩的大腿上抚摸，另一只则来到她那雪白柔嫩的身体上，抚摸那柔嫩富有弹性的肌肤，感受那温暖滑腻的感觉，在舌头不停的进入之下，韦小宝能感觉到莲娜下面那口鲜红的嫩穴两边的肉壁不停的向舌头挤压过来，不想让它进入到里面。
　　粗糙的舌头与鲜嫩的肉壁粘膜之间的摩擦使韦小宝和莲娜都感到快乐舒服不已，淫荡的浪叫声更加响亮的从莲娜那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　“啊……啊……老公……好痒啊……你弄得我……好痒啊……”
　　听见莲娜淫荡的浪叫声，韦小宝变得越来越兴奋起来，在舌头不停的挺进下，终于进入到了嫩穴里的里面，股股从嫩穴伸出喷射出来的乳白色汁水喷洒在了他的大舌头上面，一些流入到了韦小宝的口腔里被他吞进了肚子里。
　　进入里面以后，韦小宝开始转动自己的大舌头，它不停的舔弄两边的肉壁，跟肉壁摩擦挑逗，阵阵快感使的莲娜的娇躯慢慢的弓了起来，艳丽通红的脸上出现了舒服和难受的表情，同时两只雪白柔嫩的素手抚摸的力量开始逐渐的增加，舔弄了一会儿嫩穴里的肉壁以后，韦小宝的舌头从里面慢慢退了出来，舔弄了一会儿下嫩穴口和草原以后，慢慢的站了起来，看着紧闭双眼一脸通红，急促喘气不停发出阵阵淫荡浪叫声的莲娜，两只淫手在她那雪白柔嫩的身体上抚摸起来，渐渐的来到了她胸前，随后握住她那雪白柔嫩的素手，不停的揉搓胸前那对傲视挺立的雪白乳房和乳房上的鲜红乳头，挑逗着她身上敏感的地方。
　　“啊……”
　　在阵阵快感的带来下，刺激下，莲娜高亢一声，被韦小宝挑逗的泄身了，在没有东西的阻挡之下，从嫩穴深处喷射出来的股股乳白色生命精华喷射到了洁净的地板上，随后缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见韦小宝一脸淫笑的看着她，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后再次闭上了双眼，靠在墙上不停的喘气呼吸，胸前的乳房在她不停喘气呼吸急促的急促的起伏着，非常诱人。
　　淫笑着看了一会儿莲娜那雪白肉嫩的身躯和乳房以后，韦小宝的淫手开始动了起来，在雪白柔嫩的身躯上来回抚摸了一会儿，渐渐的来到了她那高耸挺立的胸部酥胸脚下，淫笑着低头看了一眼莲娜，然后淫手渐渐的爬上酥胸上，随后握住乳房，在淫手中不停的揉捏摩擦，酥胸上传来的阵阵快感使莲娜的呼吸渐渐的急促起来，低吟的淫荡呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，听见莲娜那张性感而又红润嘴唇里不停发出的淫荡浪叫声，韦小宝脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏了一会儿那对雪白柔嫩的乳房，开始用魔指挑逗着酥胸上娇艳欲滴的小乳头。
　　在韦小宝不停的挑逗之下，两座雪白柔嫩酥胸上的鲜红乳头渐渐的硬了起来，随后屹立在上面，绽放在韦小宝的眼前，看着眼前这两颗沾有乳白色生命精华的可爱乳头，韦小宝那只淫手从鲜红乳头上收了回来，扶住莲娜两边的香肩，然后使她的身体靠在墙壁上，看着她羞红的样子，淫笑的了一下，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇。
　　在跟莲娜的舌头纠缠了一会儿后，韦小宝的舌头从里面走了出来，然后在她那修长滑腻的雪颈上舔吻起来，同时两只淫手不停的抚摸她那雪白柔嫩的香肩跟纤细的柳腰，在舔弄了一会儿雪颈之后，韦小宝的嘴唇跟舌头开始向下移动，渐渐的来到了那对雪白柔嫩的乳房上，接着韦小宝没有在再向下舔吻，而且贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“好老婆，你下面那张小嘴现在是不是正流着口水，很渴望吃下我的大肉棒啊？”
　　听见韦小宝的话，莲娜羞红的小脸顿时更加的通红起来，睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼后，渐渐的闭上了双眼，不再看他，韦小宝亲吻了一下莲娜那张性感而又红润的嘴唇，伸手握住自己那根已经坚硬的不能在硬的庞然大物，抵触在了莲娜下面那张不停张合的嫩穴上。
　　莲娜马上感觉到了嫩穴上的庞然大物，内心的渴望使她恨不得一口吞掉它，身体向上抬去，想要一口吞下坚硬的庞然大物，但是韦小宝好像早知道她会这样，巧妙的躲避开了嫩穴的吞噬，使莲娜的计划落空了。
　　“好老婆，你现在是不是很需要大肉棒，你只要说亲亲老公，我要你快点狠狠插我，老公就答应把大肉棒插入到你的小嫩穴里面。”
　　韦小宝调戏着莲娜道。
　　此时莲娜的脸色已经红得不能再红了，娇嗔妩媚的白了韦小宝一眼，羞红着脸说道：“大色狼……大坏蛋……亲亲老公……快用你的……大肉棒……狠狠的……插你的……娜娜老婆……吧……”
　　说完莲娜那两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住了韦小宝的身体，把那张通红的不能再红的小脸紧紧的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使他用雪白柔嫩的素拳不停的击打韦小宝的后背，发泄他带来的强烈羞意。
　　莲娜的话让韦小宝十分满意，庞然大物再次抵触在了莲娜下面那口鲜红的泉眼里，随后慢慢的向里面进入，下面传来的阵阵充实感和摩擦感，使莲娜知道韦小宝的庞然大物已经慢慢的进入到了自己下面那张小嘴里，传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也叫的更加的响亮起来，随着不停的进入，韦小宝能感觉到嫩穴里的壁肉不停的蠕动挤压自己的庞然大物，肉体的摩擦使他的呼吸也渐渐的急促起来，看着不停喘气一脸淫荡舒服的表情的莲娜，韦小宝的淫手把一只雪白柔嫩的大腿架到他的腰间，然后身体猛的狠狠向前一顶。
　　“啊……”
　　一个带有痛苦舒服的叫声从莲娜那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　看见莲娜脸上那份既痛苦，又舒服的表情，韦小宝低头张开嘴巴含着她胸前乳房上的鲜红乳头，一只淫手则握住那只雪白柔嫩的乳房，放在手里不停的揉捏抚摸，胸前传来的阵阵快感使莲娜下面那张鲜红嫩穴里传来的疼痛感渐渐的消失了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见韦小宝一脸淫笑看着她，雪白柔嫩的素拳不停击打他的胸膛娇嗔说道：“大坏蛋……臭老公……你知不知道你刚才一下弄得我的小嫩穴有多疼……”
　　韦小宝任由莲娜的击打，放在雪白柔嫩乳房上的淫手继续挑逗上面那两颗敏感的可爱小乳头，渐渐的莲娜停停止了击打，撅着性感而又红润的嘴唇看着韦小宝说道：“臭老公……你真是坏死了……”
　　“不先疼一下……怎么能知道快乐是多么舒服呢……”
　　说完韦小宝一脸淫笑看着脸色羞红的莲娜，身体开始前后的摆动起来，插在身下那张鲜红嫩穴里的庞然大物在身体的抽插之下在里面进进出出，股股乳白色的汁水被巨蟒从里面带了出来，嫩穴里传来的阵阵快感使莲娜那张羞红的小脸更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，同时淫荡的浪叫声从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，一对美目也渐渐的闭上了。
　　看见莲娜闭上了眼神，脸上衣服舒服表情，享受着庞然大物抽插带来的阵阵快感，韦小宝双手握住她胸前的乳房不停的揉捏抚摸，同时身体不停的摆动，庞然大物在湿漉漉的幽径里面进进出出，股股乳白色的汁水被庞然大物带了出来，滴落在地上，两人就这样一个靠在厨房的壁橱上，一个站在地上抽插，做着原始的动作，享受着男女性爱。
　　“吼……”
　　在阵阵快感刺激下，韦小宝首先泄身了，股股乳白色的生命精华从庞然大物的龙头处不停的射进了莲娜下面的那张可爱的小嘴里面，滚烫的生命精华在射入到嫩穴里后，深深的刺激了莲娜嫩穴里的肉壁，身体猛的颤抖一下，接着高亢一声，股股乳白色的生命精华从那口鲜红嫩穴的深处喷射了出来，和停留在嫩穴里的乳白色生命精华在嫩穴里融合在了一起。娜塔莎得脸羞得红透耳根，低着头用秋水荡漾的眼眸睨视韦小宝，韦小宝俊伟挺拔、英气非凡，令她难以自已。韦小宝向前一步，便把娜塔莎抱个满怀。虽然隔着衣服，韦小宝似乎可以感觉到，娜塔莎那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让他觉得温润满怀，心旷神怡。
　　娜塔莎突然被韦小宝拥入怀中，不禁“嘤咛”一声，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在韦小宝宽阔的胸膛。娜塔莎只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵荡漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　韦小宝拥抱着娜塔莎，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，娜塔莎激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到自己的体内，因而清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。韦小宝情不自禁，微微托起娜塔莎的脸庞，只见娜塔莎羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴湿润晶亮，仿佛像甜蜜的樱桃一般，韦小宝不禁想尝尝，一低头便亲吻娜塔莎。
　　娜塔莎感到韦小宝正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想韦小宝此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵兴奋的晕眩，一时却也手足无措。
　　韦小宝温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进娜塔莎的嘴里搅动着。只见娜塔莎的呼吸越来越急促，双手轻轻的在韦小宝的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯”、“嗯”的呻吟声。
　　韦小宝的嘴唇离开了，但却又往娜塔莎的耳根、颈项、香肩滑游过去。娜塔莎只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘。娜塔莎仿佛陷入昏睡中，已不知道韦小宝正在她身上做什么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”但又说不出是“需要”什么。
　　“小宝……碍…感觉好奇怪……好热……又好痒……”
　　娜塔莎已经快要昏厥。
　　当韦小宝微微分开娜塔莎的前襟，亲吻娜塔莎雪白的胸口时，娜塔莎只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。韦小宝见状便双手横抱着软弱的娜塔莎，娜塔莎也顺手环抱着韦小宝的脖颈。韦小宝低头再亲吻，脚下的步伐却向床边走去。
　　娜塔莎斜卧在床上，头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的娜塔莎，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是什么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护什么，但也像在暗示什么。
　　韦小宝赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身仿若有护体金罩一般。韦小宝是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在娜塔莎赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开娜塔莎遮掩的手，只是在娜塔莎双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……“嗯……哦……哼……嗯……”
　　娜塔莎不由自主的呻吟着，她在韦小宝轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，“喔”只觉得一阵舒畅传来，娜塔莎慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，“嗯”娜塔莎觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却仿佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，“肮！手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，娜塔莎不禁打了一个寒颤。
　　娜塔莎这些不自主的动作，韦小宝都看在眼里，心想是时候了。他轻轻拨开娜塔莎的双手，张嘴含着娜塔莎乳峰上胀硬的蓓蒂，一手拨弄娜塔莎阴户外的阴唇，另一只手牵引娜塔莎握住自己的宝贝。娜塔莎一下子就被韦小宝这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的。握住宝贝的手不觉的一紧，才被挺硬宝贝的温热吓得一回神，才知自己握的竟是韦小宝的宝贝，想抽手，却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。
　　“嗯……哼……”
　　韦小宝含着娜塔莎的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让娜塔莎已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。韦小宝也感到娜塔莎的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。随着越来越高涨的情绪，娜塔莎的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着宝贝的手也一紧一松的，弄得韦小宝的宝贝仿佛又胀大了许多。
　　韦小宝觉得自己与娜塔莎的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把娜塔莎的双腿左右一分，扶着宝贝顶在蜜洞口。娜塔莎感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋”的一声，宝贝竟顺溜的插进半个龟头。“肮的一声，刺痛的感觉让娜塔莎立即下腰退身。
　　“碍…好痛……停……”
　　韦小宝刚觉得宝贝仿佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让宝贝对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋”一声，韦小宝的龟头全挤入娜塔莎的阴户了。
　　“碍…好痛碍…”
　　娜塔莎又是一阵刺痛，正想再避开，耳边却传来韦小宝温柔的声音：“珊姐姐，痛吗？你放轻松些，我会轻柔一点。”
　　“嗯……弟弟……你慢点……姐姐……怕痛……”
　　娜塔莎虽然觉得下体刺痛难当，但倔强的个性却让她含着泪水轻轻的摇头，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。韦小宝也不急躁着把宝贝再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在娜塔莎的阴户里转揉磨动。
　　韦小宝揉动的动作，让娜塔莎觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。娜塔莎轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让韦小宝的宝贝又滑入阴道许多。娜塔莎感到韦小宝的宝贝很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢。
　　“嗯……哦……哼……”
　　韦小宝觉得宝贝的包皮往外翻着，正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得韦小宝也不禁“哼”、“哼”地呻吟着。当韦小宝觉得宝贝已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。韦小宝就重复着这样的抽插动作，挑逗着娜塔莎的情欲。
　　当娜塔莎觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让娜塔莎“嗯”、“嗯”的呻吟着。当娜塔莎觉得阴道一阵快速的空需，不禁“肮的一声失望的哀叹。娜塔莎的亵语呻吟就仿佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……碍…嗯……嗯……碍…”
　　的吟唱着，为无限春光的寝宫更平添一些盎然的生气。
　　“小宝……姐姐……不痛了……你尽管来吧……”
　　韦小宝觉得娜塔莎的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度，仿佛领兵出征、纵横沙场一般。娜塔莎也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。
　　“碍…小宝……怎么……这么舒服……碍…快一点……对……就这样……”
　　“嗯……好弟弟……大宝贝弟弟……姐姐……好美碍…感觉像上天……碍…”
　　“碍…姐姐……受不了了……要来了……碍…碍…小宝……碍…”
　　与此同时，韦小宝觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要泄了。马上停止抽动宝贝，双手用力的抱紧娜塔莎的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而宝贝则深深的顶在阴道的尽头。刹那间韦小宝的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤”、“嗤”、“嗤”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让韦小宝一阵颤栗。
　　娜塔莎忽觉得韦小宝的宝贝竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到韦小宝的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮，仿佛天将下凡。娜塔莎正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口“肮惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，一股阴精急泻而出，“砰”地一声，瘫软在床铺上，而宝贝跟阴户也分开了……第六个失守的是娜塔莉亚，韦小宝趋身上前搂住娜塔莉亚的娇躯，一股少女的幽香直冲脑门，由不得韦小宝一阵恍惚，扶住娜塔莉亚的双手几乎失力。初次被男性有力的臂膀拥着的娜塔莉亚，不禁一声娇呼，随即羞红满脸，只觉一阵晕眩，越发无力软软的靠在韦小宝结实的胸膛。
　　韦小宝的手却已经在娜塔莉亚的胸口揉搓着，看着娜塔莉亚胸前的肉团形状被压扁、被挤偏、被堆聚，韦小宝甚至隐约看到坚挺的一个小凸点，紧绷在柔薄的衣服里，跟着娜塔莉亚的呼吸渐加急促。韦小宝看着娜塔莉亚的轻微扭动的娇躯，火红的耳根下却映着雪白的颈项、俏肩，松散宽弛的衣襟里，依稀可见深邃的乳沟。韦小宝情不自尽的把嘴印上娜塔莉亚的颈项，双手孔武有力的环抱着娜塔莉亚，嘴角挤出喃喃自语：“……素云妹……素云妹……我爱你……”
　　娜塔莉亚被韦小宝突如其来的侵袭，先是一阵惊慌，但随即又被雨点般亲吻的舒坦，耳边的甜言蜜语盖了过去，只觉得身躯更加无力，内心更加慌乱，既像深醉、又像熟睡而昏沈了。韦小宝移动着嘴唇贴上娜塔莉亚樱红的热唇，娜塔莉亚沉醉了。韦小宝的舌头撬开娜塔莉亚的贝齿，向里面探索、游动着，娜塔莉亚的舌头迎战着。两对嘴唇就这样紧密的贴着、缠绕着、吸吮着。当韦小宝的手接触到娜塔莉亚的胸口，娜塔莉亚不禁一声娇呼：“碍…哥……嗯……哦……”
　　娜塔莉亚把韦小宝搂得更紧。
　　韦小宝若有所悟的抱起娜塔莉亚，走向床边。韦小宝含情脉脉看着怀里的佳人，只见娜塔莉亚双手环抱着自己的颈项，微闭的媚眼轻轻跳动着，娇羞的模样惹人爱怜，松脱的衣襟露出大片雪白的肌肤，让人心马意猿。韦小宝轻轻的将怀里的娜塔莉亚放在床上，低头就吻，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。渐渐的娜塔莉亚的衣裳松散开在两旁，露出凝脂般柔嫩的肌肤，跟韦小宝英俊的躯体相互晖映着。
　　韦小宝的手巡视着娜塔莉亚的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹，最后停驻在一片乌亮的绒毛上。娜塔莉亚的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了。矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。
　　韦小宝灵巧的手指拨弄着娜塔莉亚的穴口，竟然发现娜塔莉亚的穴口早已泛滥成灾了，韦小宝更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的娜塔莉亚竟然因如此的刺激而微微挺着腰，配合着韦小宝手指的动作。此时的韦小宝已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一切礼教约束全抛掷脑后，一阵风似的挺着硬梆梆的宝贝，压在娜塔莉亚的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将宝贝插入半截。
　　娜塔莉亚正处于陶醉中，韦小宝宝贝侵袭时尚无知觉，但宝贝挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：“碍…痛……哥……不要……不要……”
　　娜塔莉亚激烈的扭动着身体，试图躲避宝贝无情的进攻。
　　韦小宝的宝贝虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感。韦小宝双臂用力紧紧搂抱着娜塔莉亚，虽让娜塔莉亚无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让宝贝再度更深入。娜塔莉亚初开的花蕊，虽然经不起粗大宝贝强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到韦小宝不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，娜塔莉亚觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。
　　娜塔莉亚觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是韦小宝的宝贝，宝贝要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是娜塔莉亚羞于启齿，不敢出言要韦小宝把宝贝插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着宝贝。随着下体的磨蹭也让娜塔莉亚一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
　　“哥……碍…嗯……”
　　韦小宝觉得娜塔莉亚的蜜穴转动起来了，龟头又仿佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，宝贝就一分一分的滑入娜塔莉亚的蜜穴里。宝贝进入约一半时，阴道里仿佛有一片薄膜阻碍着宝贝继续深入，韦小宝知是“处女膜”腰部微一使力，顿觉豁然开朗。
　　“碍…痛……”
　　娜塔莉亚的处女穴道遭受韦小宝冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，“嘤”地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。娜塔莉亚觉得蜜穴里的宝贝在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。
　　“嗯……哥……妹子……不痛了……碍…”
　　“哥……快一点……碍…好美……感觉……太美了……”
　　“碍…不行了……哥……妹妹不行了……碍…碍…”
　　随着一股阴精泻出，娜塔莉亚达到了平生第一次高潮。韦小宝的精神越来越高亢，宝贝抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于“嗤”、“嗤”、“嗤”将一股浓液射入阴道深处。韦小宝的阳精，以锐不可当之势射出之后，仿佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在娜塔莉亚身上。
　　“碍…好烫……碍…碍…”
　　娜塔莉亚的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，仿佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……“第廿九章”神功韦小宝与娜塔莉亚、娜塔莎、尤飞虹一男三女的三场活春宫，表演得相当精彩，足足的一个时辰，冷明慧都一一看在眼里，浑身起了一种异样的感受。此刻她偎在韦小宝怀里，浑身烧烫，胸前噗通直跳，韦小宝轻轻抚摸她的全身，吻着她的耳鬓粉颊，她渐渐的瘫涣了，韦小宝抱起她的娇躯，快步向床边走去。
　　韦小宝疯狂似的把她压在床上，迅速的脱掉她的外衫，解去她的亵衣，她那凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，犹如一座粉装玉琢的“维纳斯”女神的卧像，韦小宝无心欣赏这上帝的杰作，迅速的脱掉衣服，玉柔温香抱满怀，轻轻的吸着她浑圆的玉乳，吸吮着她红红的乳头，抚摸着她隆起的阴阜，吮着、吮着，那葡萄粒般的乳头，尖尖的竖立起来，那结实的乳房更有弹性，她浑身发烫，欲拒无力了。
　　“嗯……小宝……小宝……”
　　冷明慧沉迷中发出低呼，韦小宝举起坚硬的宝贝，慢慢的接近玉门，那两片丰隆的阴唇，掩覆着红嫩的阴核，阴户内充满着玉色的津液，韦小宝用龟头在她的阴核上缓缓摩擦，摩擦得她全身颤抖，轻轻的咬着韦小宝的肩头，这是一朵含包待放的鲜花，叫人不忍摧残。韦小宝万分怜惜向里徐徐挺送，她蛾眉紧颦，银牙暗咬，似是痛苦万状。
　　“小宝……好痛呀……”
　　“明姐姐，第一次是要痛的，把脚分开就好了。”
　　冷明慧慢慢的挪动玉腿，阴胯随着张开，韦小宝跟着再一挺送，宝贝全部没入，龟头一下顶到她的子宫。
　　“嗯……碍…”
　　冷明慧低低的呻吟着，韦小宝轻轻的抽送着。
　　“噗滋……噗滋……”
　　“明姐姐，还痛吗？”
　　“嗯……坏死了……”
　　“明姐姐，慢慢的你会更痛快了。”
　　韦小宝知道她这时不再疼痛了，便毫无顾忌的抽送起来，九浅一深，不停不歇。冷明慧的阴户生得很浅而且向上，所以抽送时并不吃力，而且每次都顶到她的花心，阴道尤其狭窄，紧紧的套着韦小宝的宝贝，那柔绵的阴壁把龟头摩擦得酥麻麻的，有无上的快感。
　　“嗯……嗯……哼……哼……”
　　冷明慧的呻吟是很优雅的，但是却更有一种说不出的诱惑力，韦小宝抽插得更卖力了，很快冷明慧就感觉吃不消了。
　　“嗯……小宝……姐姐快不行了……
　　“好了吧……小宝……姐姐……浑身都被……你揉散了……”
　　冷明慧娇嘘喘喘，星眸发出柔和的光，阴精一次接着一次的泄出，灼烫着韦小宝的龟头，传遍韦小宝的全身，有飘飘欲仙之感，欲念如潮汐起伏，风雨来了又去，走了又来，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。
　　“小宝……该休息了吧……”
　　冷明慧呢喃的在韦小宝耳边诉说着。四片嘴唇又胶着在一起，臂儿相抱，腿儿相缠，她的阴户紧紧的吸着韦小宝的龟头，一股热精似海潮般排山而出，射进她的花心深处，全身觉得浮了起来，如一叶浮萍，随浪滚卷而去。
　　“小宝，当心受了寒，快起来整理一下再睡。”
　　冷明慧慈爱的抚着韦小宝的发际，咬着韦小宝的腮颊，韦小宝懒洋洋的从她的玉体上滑下来，她坐起身来，擦拭着下体，一片处女红散染着雪白的被单，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。
　　“看这像什么？都是你害的。”
　　冷明慧白嫩的阴唇有点微微的红肿，当她擦拭时，频频的皱着眉头，像是有些儿疼痛。韦小宝也于心不忍，想不到初开苞的明姐姐，会那么的娇嫩而经不起开采。韦小宝万分温柔的把她搂在怀里，并头躺在床上，轻轻的抚摸她的玉乳，热情的吻着她的红唇，共赴甜美的梦乡……韦小宝只觉丹田气涌，欲念倏起，他一把将纳希雅搂入怀中，给她来个防而不备，就是一个热吻。起初纳希雅像是被这突如其来的动作，有所惊吓而企图挣扎，但敌不过韦小宝有力的热吻，慢慢的也不再抵抗了，同时韦小宝的两只巨掌也搓揉着她的乳房，令她娇喘不已。
　　“碍…小宝……你……欺侮姐姐……”
　　纳希雅杏眼含春，面泛桃花，娇羞万状。
　　“怎么，姐姐不喜欢？”
　　韦小宝惊问道。
　　“姐姐怎么会不喜欢呢，只是你这么突然……来这么一下……吓死姐姐了……”
　　纳希雅娇羞地道。
　　“原来是这样，我还以为姐姐不喜欢弟弟呢？”
　　说着，韦小宝毫不给她思考的机会，三两下就脱去纳希雅的衣裤。韦小宝轻轻的抚摸着她的全身，她虽娇瘦，但曲线玲珑，莹脂般的玉体无一点斑痕，小腹圆圆的隆起，黑黑的阴毛掩盖着鲜红的阴缝，那结实的玉乳，涨得圆大。
　　“喔……小宝……里面好痒碍…”
　　这时纳希雅玉洞津津的流着琼浆，韦小宝知道时机已成熟，举起宝贝抵住她的阴户，稍一用力就突破防守，插进了大半，未经人事的纳希雅，直呼：“哎喹…小宝……慢一点……姐姐……会痛……”
　　少不得韦小宝又要费一番功夫，好不容易才让纳希雅疼痛渐去，舒爽渐起，于是韦小宝迫不及待地开始大力抽插起来。纳希雅初经人事，怎么经得起他的大起大落，很快就吃不消了。
　　“小宝……我不行了……让姐姐……喘喘气吧……”
　　纳希雅脸色苍白香汗直流，浑身软瘫在床上，韦小宝只好由急而缓，徐徐的抽送，吻着她的红唇，把元气渡入她的口内。
　　“丽姐，现在舒服些了吧？”
　　“嗯……嗯……舒服多了……姐姐……怎么经得起……你那蛮劲……”
　　纳希雅双颊渐渐的转变红润，阴精一阵阵的发泄着，烫得韦小宝浑身麻麻酥酥的，韦小宝不知不觉的又用力抽送了。
　　“噗滋……噗滋……”
　　“嗯……哦……哼……碍…”
　　“碍…小宝……轻一点……碍…这下太重了……”
　　“碍…小宝……你太大力了……嗯……受不了了……”
　　“哎喹…小宝……快要被你干死了……我……丢……丢了……小宝……你整死姐姐了……”
　　韦小宝看纳希雅那副不堪开采的模样，只好放慢脚步，以龟头抵住她的花心，像推石磨般，来一个左搓右揉，磨得纳希雅直呼：“好弟弟……哪来的这一招……真是舒服……花心都被你磨掉了……喔……我又丢……了……”
　　经过一阵急抽猛送，纳希雅像是昏迷过去，全身一阵颤抖，把积存的阴精统统排泄出来。韦小宝也丹田热流上升，一股阳精射进她的花心深处。那干枯的花心乍受雨露滋润，她悠悠的醒来，她融化了、升华了，欲仙欲死全身浮摇在云端。
　　“碍…小宝……好烫……好舒服……”
　　纳希雅不由自主地叫起来，韦小宝爱怜的搂着她的娇躯，宝贝由她的阴户中滑出来，她满足的吻着韦小宝，紧紧的偎在韦小宝的怀里。
　　下一个是拉西亚，这小妮子倒是十分的大胆，毫不畏惧的走到了韦小宝的面前，自动地脱出了全身的衣裤。啊，十六岁的小姑娘，已经非常成熟，两只乳房比纳希雅还大，浑圆结实如两座小山，阴阜特别隆起，黑密的阴毛，胯间粉红的阴唇，夹着一颗鲜美的阴核，煞是好看。白里透红的皮肤，全身发育得特别均匀诱人。送到嘴边的肉，韦小宝当然不再客气。
　　韦小宝骑在她阴胯上，双手猛揉她那对结实而富弹性的大乳房，捏着她尖光光的奶头，捏得她浑身乱颤。再不迟疑，宝贝猛然冲关上垒，这小妮子真能忍，虽然眉头一皱，但是却强忍着没有叫出声。但是韦小宝怎么能忍心让她受苦，破瓜之痛其实并不好受，韦小宝深知这一点，所以立即按兵不动，直到拉西亚慢慢适应，眉头舒展之后，才开始抽插起来。
　　小腹冲击着阴门声：“啪……啪……”
　　淫水随时汹涌而出：“噗滋……噗滋……”
　　韦小宝用两肋夹住她的双腿，两手抱住她的上体，九浅一深干得她娇喘连连：“哎喹…哥……慢点……嗯……”
　　[韦小宝只好由急而缓，徐徐抽送，同时双手不停的轻抚她的脸颊、耳垂、胸部，轻吮着她那两颗粉红的乳头。拉西亚露出满足的笑容，韦小宝知道她已尝到了甜头，于是大起大落，宝贝在她的阴户中横冲直撞。此时，被韦小宝压在下面的拉西亚也再沉默了，她随着韦小宝宝贝的深入，而淫声连连：“唔……唔……”
　　“哎喹…撞……撞……撞到……花心了……对……对……再用力一点……”
　　“喔……哥……我……不……不行了……”
　　“哎……哎喹…要丢了……”
　　一阵高潮后，俩人同时都泄了精，床单上落红点点。两人紧紧的互抱着，拉西亚两只乳房顶在韦小宝胸前，光光的奶头随着她的呼吸上下浮动，磨擦得韦小宝痒痒的非常受用，揉着她的双乳爱不释手。
　　“哥……别再揉了……人家被你整惨了……”
　　“这么好的身体，还经不起干。”
　　“人家还是第一次嘛，谁像你那么老油条！”
　　“好，小丫头，看哥哥收拾你！”
　　说着说着韦小宝就扣她的阴门，她一头钻进韦小宝的怀抱里，并且一直笑道：“吃……吃……好哥哥……妹妹不敢了……还有两位姐姐……等着呢……”
　　拉西亚连连求饶，韦小宝才得意地放过她，将目标转移到库尔尼科娃和波罗娃身上。
　　波罗娃穿着极薄的纱衣，柔滑的手臂在轻纱的笼罩下，若隐若现，韦小宝的心头又狂跳起来。她那一头乌黑光亮的柔发，像瀑布一样泄了下来，披在肩上。两条粉光细致的手臂，那么均匀，那么光滑，看来就像是玉雕一样。
　　波罗娃来到了韦小宝的跟前，一股漫人肺胸的幽香散发着，她的俏脸白里透红，轻纱里头，雪白的胸部，隐约可见，韦小宝开始喉干舌涩。他感觉到周身有一团烈火火烧着，气血升腾，终于克制不住地伸手抓住了波罗娃的香肩。
　　波罗娃发出一下荡魂蚀魄的娇呼声，身子一扭，那件轻纱自她的肩头滑下，晶莹雪白、柔嫩润滑的肌肤露了出来。她那香馥馥、软绵绵的娇躯整个投进了他的怀抱。韦小宝如履云端般地飘飘然，波罗娃轻轻“唉”了一声，仰起头来，水汪汪的大眼睛望着他说：“小宝……你……嗯……你看看……我的心跳得多厉害……”
　　“是……是……”
　　他心头荡漾，手足舞蹈。
　　波罗娃又对他娇媚的一笑，娇声莺吟般：“你……愿不愿意要我……”
　　“哦，愿意，我当然愿意！”
　　说着，他低头来吻着她的香唇。
　　韦小宝只觉得有一种焦急迫切的需要及冲动，他紧紧地抱住了她。波罗娃那双柔荑，在他广阔的胸膛抚摸着，韦小宝起了一阵寒颤，他咬紧牙根，却觉丹田火热，宝贝已经坚硬得高举起来。波罗娃伸长香舌，勾搅着他的舌头，使他又如触电般地颤抖起来，紧接着两个人就跌入牙床上了。她的轻纱松开了，她的亵衣褪下了，她微开着双眼，不胜害羞。
　　韦小宝的魔手在她那雪白的身体上摸索着，波罗娃有适中的乳房，峰顶是粉红的小乳头。她的小腹平滑平坦，底下就是个小山丘隆起的禁园和一双长的玉腿。韦小宝的欲火高升，满脸通红，他吸吮着她的小乳头。
　　波罗娃又轻声叫着：“嗯……嗯……我……我的心好像……好像要跳出来……嗯……我……我……全身……都……都……轻飘飘……嗯……要浮起来了……嗯……”
　　韦小宝早已欲火焚心，经她这么一阵轻哼，立刻提枪上马。
　　“嗯……嗯……碍…碍…轻一点……轻……慢慢来……”
　　波罗娃说着，将自己的双腿分开，纤手扶住他的宝贝对准洞口，缓缓地磨擦着，韦小宝的呼吸声转为沉重了。波罗娃微微移动腰肢，使她的玉门更能配合他的宝贝，片刻之后，他终于进去了。
　　“碍…碍…”
　　她皱着眉头：“你……你的……碍…你的……怎么……怎么……碍…这么大……”
　　韦小宝只是笑着不回答，他握着她的乳房，突然腰部往下一挫，只见那波罗娃娇弱不堪地叫着：“唉……唉呀……好痛……小宝……你……真是狠心……唉呀……你好狠……怎么……怎么可以这样……唉……唉呀……”
　　她的泪水从紧闭的眼角流了出来，同时也握紧小手不住地打骂着韦小宝的胸膛。
　　韦小宝本来是趁她不备，突然冲破处女膜，这样她的痛苦应该是最小的，但是破瓜之痛是因人而异，有人感觉并不太痛，但有人就感觉很痛。韦小宝忙停止前进，柔声问道：“仙姐姐，很痛么？我太着急了，弄痛你了。”
　　他说完，立刻挺起腰身，要将坚硬的宝贝抽出来，波罗娃立刻夹紧双腿，同时扳住了他的腰，娇声道：“你等一下……等一下……现在不那么痛了……”
　　波罗娃说完后，那双玉手就伸向他的耳后，轻抚着他的颈背，同时吐气若兰地道：“现在好多了……呵……太充实了……呵……好舒服……”
　　她已经感觉舒服多了。
　　韦小宝的全身已经在烈火中火烧一般，胯下的宝贝被又紧又温暖地束缚着，感觉十分的舒服，于是他不再等待，开始抽插起来。韦小宝将波罗娃紧系地抱住，她的纤腰开始上下左右地摆动着，她的眼睛睁得大大地叫着：“小宝……呵……呵……美死了……呵……呵太美……美死了……呵……哎呀……我……我……我要飞上天……飞上天了……小宝……好弟弟……我……我……太美了……太美……太美了……”
　　“哎……哎……哎……哎呀……小宝……哎呀……我……我来了……哎呀……我来了……哎呀……这么好……这……这……么好……我……我……我出来了……”
　　韦小宝立刻感到宝贝的前端有一阵滚热的水流，是那么突然地倾泄而来，波罗娃的玉户泄出了淫水，她的桃源洞已成湿漉漉的泥水路。韦小宝趁势快马加鞭，猛起猛落。他的宝贝愈撑愈硬，怒气冲冲地在抽送之际带出了“噗、噗”的声响。
　　波罗娃的纤腰愈撑愈急，她细长的手指捏入他的背肌，她已经在刻不容缓的颠峰状态了，只听她又叫着：“呦……呦……小宝……呦……我乐……乐……乐死了……我愿意一辈……一辈子服侍你……愿意……哎呦……抱紧……抱紧……哎呦……用力……哎呦……用力……碍…”
　　波罗娃一阵紧急呼叫后，突然她玉户内的阴壁一阵了的收缩，从那子宫深处涌出浓浓的阴精，那子宫口密密地含住了韦小宝的龟头，且用力地吸吮着。
　　“呵……碍…我……”
　　韦小宝挺直双腿叫着，他禁不住这种有力的吸吮，只叫了两三声，就全身一阵舒服，将那股强劲的精水激射而出。
　　波罗娃喘呼呼，俏脸上又是一片酡红。高潮过后的两人紧紧拥在一起，两个人之间简直连一点儿隙缝也没有。波罗娃星眸微睁，长睫毛轻闪着问道：“小宝……你舒服吗……”
　　韦小宝点点头道：“嗯，仙姐姐，你舒服么？”
　　“姐姐从来没有这样舒服过，小宝，姐姐要谢谢你，姐姐这一生都是你的。”
　　“仙姐姐，你真好。”
　　韦小宝忍不住感动地亲吻她。
　　“小宝，别缠姐姐了，娟姐姐还等着呢。”
　　波罗娃满意地将韦小宝推开。
　　库尔尼科娃比波罗娃高，波罗娃的皮肤已经够白的了，但是库尔尼科娃更白，白得像是可以挤得出汁来，白得像要透明了一般。库尔尼科娃比波罗娃苗条，斜飞的凤眼比波罗娃更惧人心魂，她身上的一件纱衣很薄，她的胸部在微微起伏着，当韦小宝向她看来的时候，她略低着头，可是媚眼如丝，她望着韦小宝，令得韦小宝全身发痒。
　　韦小宝拥住了库尔尼科娃的纤腰，那腰枝是如此纤细，如此之柔软，他进了飘飘然的境界。韦小宝将她抱起往床上，不慌不忙地解开了她那蝉翼般的纱衣。库尔尼科娃雪白粉嫩的玉体在灯光之下，显得十分耀目，韦小宝的呼吸立即沉重起来。
　　“你的这双奶儿比仙姐姐的更大，而且更白。”
　　他说着，把头钻进库尔尼科娃的胸部，用牙齿轻轻地咬着她的乳头，同时中指已从她的玉户插入。库尔尼科娃有点紧张地躲着，同时叫出声来：“哇……不要咬了……痛死了……”
　　“小宝……别这样……姐姐痒得忍不住了……”
　　库尔尼科娃娇声娇气地说道。
　　“姐姐，你别紧张，我不会弄痛你的。”
　　韦小宝说完，开始放松力道，但是仍持续地吸吮着。
　　“碍…哎哟……”
　　库尔尼科娃感到全身酥麻，两条大腿渐渐的分开，韦小宝乘势将插在阴户里的手拔出，用两个指头，轻轻夹住她那粒小的阴核，轻巧的搓了一下，一方面又用嘴吸吮着乳尖。
　　“碍…”
　　库尔尼科娃全身颤抖着，再也不做挣扎了。韦小宝的手指，继续在她的胸部抚摸，又撩撩她的阴核、阴唇，使她不时扭动着臀部。在阴户附近活动的手指，已觉得逐渐湿润，黏黏的液体，不断的在增加。韦小宝便用食中两指，插进阴道，抽插了几下以后，又在阴壁上子宫口搔弄。
　　“碍…哦……你……”
　　韦小宝知道时机已经成熟了，库尔尼科娃的淫水不断地往外流，使韦小宝在她阴道里搔得“啧”、“啧”作响。
　　“娟姐姐，你觉得舒服吗？”
　　“碍…你坏死啦……哼……”
　　库尔尼科娃嘴里哼着，两腿也渐渐的弯曲起来了，将阴户抬得高高的，随着他的手指动向，一上一下的挺着。
　　韦小宝忽然抽出阴户上的手指，将身体同后一缩，头部立刻埋入她的两条分得大开的玉腿之间，跟着就用嘴在她阴户上舔了起来。近似疯狂的挑逗，只痒得她直打颤抖，淫水如柱的泄出，情绪紧张已极的叫道：“碍…哎呀……小宝……好弟弟……你快别……别吻了……我受……受不了……了……哦……哎呀……好弟弟……我……我真的……真的受……不了……啦……”
　　听了库尔尼科娃的央求声，更把韦小宝刺激得欲火猛升，不但不停止，反而变本加厉的用舌尖在她阴核及大阴唇上，拼命吸吮，一会儿又将舌尖伸进她阴户里转吮舔弄。
　　“碍…别舔了……快停止……哦……哎呀……”
　　过了不久，库尔尼科娃的臀部又开始颤动了，她将屁股连连上抬，朝他嘴上猛凑，越凑越起劲。
　　“碍…哼……那个地……地方好痒……痒碍…咬呀……还是不……不要舔了吧……碍…快……快快……停下来……来来……哼……不要……”
　　可是她的话，恰巧和她身体的动作相反，她的两腿张得更开，屁股抬的更高，扭动的也更加快速了。韦小宝更加卖力，更用牙齿轻轻的咬住她的阴核。
　　“咬……哎哟……啊呀……”
　　库尔尼科娃快要发疯了，她用两条大腿勾住他的颈子，屁股急急朝上顶，牙齿咬的支支响，鼻子里发出断断续续的哼声。
　　“碍…快停下来呀……哼……哦……快停……哦……”
　　嘴上叫韦小宝快停，其实她自己反而动的更急，最后竟用双手将他的头，拼命的往里按，迫得韦小宝的嘴吻得她阴户更紧，嘴里大声叫喊：“碍…我……我要出了……快……快……用劲……咬……咬……我的阴……阴核……对……碍…对用劲……快用劲……劲……碍…我丢……去了……”
　　她两腿用力支得高高的，把韦小宝头部也高高抬起，猛然全身劲力一松，阴液汩汩而出。
　　“哎……你坏死了……把人家整得……要死要活……的才称心……”
　　库尔尼科娃多情地白了韦小宝一眼，轻轻叫着。
　　“嘻，不见得吧！”
　　韦小宝嘻嘻笑道。
　　“讨厌……讨厌……”
　　库尔尼科娃小脸一红，羞答答地骂道。
　　“既是讨厌，那刚才你拼命按我的头干嘛？”
　　“不理你，坏死了。”
　　可是欲火正旺的韦小宝，岂能安份下来，他不理库尔尼科娃的做作，仍然不断地在她身上，毛手毛脚的挑逗着她。惹得库尔尼科娃嘻嘻哈哈的满床滚，时而，韦小宝那根火热的宝贝，像条铁棒似的，顶在她的娇躯上，使她感到异样的舒适和刺激。不一刻功夫，哼笑之声渐渐的爱成了轻微的哼哈之声了，闪避的动作，也减低到最低程度。
　　“哎？你这冤家真缠人，姐姐算是怕了你了。”
　　她说着，狠狠的白了他一眼，复又怜惜的将韦小宝的宝贝抓住，轻轻套弄着。韦小宝舒畅地吐了一口气，手指亦不停地搓着库尔尼科娃的乳尖。
　　微微跳动的宝贝，使她喜爱万分，爱怜地弯起身子，眨着眼睛，看了一会，终于将那东西塞进自己的嘴里，轻柔地吸吮着。韦小宝再也忍不住了，急忙坐起，将她推在床上，乘势骑在她身上，库尔尼科娃也马上将两腿分开，阴户往上直凑，韦小宝腰部猛然一挺，只听“滋”的一声，宝贝已插进了大半。
　　“哎哟，你轻点嘛，真是急色鬼。”
　　由于前戏充分，破瓜之痛虽然没有想象中那么痛，但是库尔尼科娃还是感受到了一种撕裂之痛。韦小宝不断地往下挺，只插得库尔尼科娃紧皱眉头，喘着气道：“小宝……慢点……慢点……人家痛死了……”
　　这时库尔尼科娃的阴户里，早已流满了淫情浪水，并且韦小宝的宝贝上也被她的小嘴吻吮得遗留下许多口水，所以抽送起来，除了觉得紧狭外还很滑润，不到数下，整根宝贝，已整个漫没在阴户中。库尔尼科娃咬紧牙关顺着他冲刺的姿势，扭摆着屁股迎合上去。
　　这样搞了一会，库尔尼科娃的扭动也随着韦小宝的抽送快速起来，颤抖的声调说道：“碍…好……好痒碍…朝左边点……碍…对啦……哦……哼……碍…好……好舒服呀……真……真是太好了……碍…好弟弟……太好啦……朝右……右边点……对……对啦……哦……太好了……”
　　突然，库尔尼科娃好像垂死的人在作最后的挣扎似的，拼命的挺着，摆着、扭着，嘴里的叫声也加大起来了。
　　“唉……唉哟……要快……要快……我来了……我……我……哎哟……哎哟……我要丢了……我……美极了……”
　　库尔尼科娃的身子一阵颤抖，子宫加速收缩，一阵浓热的阴精泄在韦小宝的龟头上，随着他的抽送又被带出阴户，那黏黏的液汁流到床上。她已娇弱无力地躺在床上，但是韦小宝仿似生龙活虎般，忽左忽右，时快时慢地抽送着。库尔尼科娃此刻是既不能罢战，又无力迎合，只有咬紧牙关，耐心地忍受着，终于韦小宝也感觉高潮来临了。
　　“碍…姐姐……弟弟……也来了……”
　　一股滚烫的阳精，将库尔尼科娃又一次送上了高峰。
　　云收雨歇，韦小宝爱怜地抚摸着她光滑的背部，喃喃说着：“娟姐姐，你真美，我喜欢……”
　　库尔尼科娃柔若无骨地靠在他的身上，情浓意蜜吻向他，两人交颈而眠……※※※※※※※达莉亚，美丽得像是白玉般的少女，韦小宝只感到，就算做了皇帝，也不过如此吧了。
　　“凤妹妹，我会好好疼惜你的，现在我要你把衣服脱光，让哥哥好好欣赏一下。”
　　达莉亚红着脸，慢慢地脱个精光，然后一手摸胸，一手掩住下体，别过头，躺了下来。韦小宝一言不出地将她的双手移开。她的身子白皙素净，两座乳房细细小小地，但是十分坚挺，小腹光滑，肚脐眼很深，阴毛集成一簇，那玉户紧紧地合成一条缝，看起来有点儿粉红色。
　　韦小宝咽了一口水，宝贝已经“雄纠纠”、“气昂昂”了。他将达莉亚整个人抱起来，好似在疼惜小孩子一般又搂又抚地，两个赤条条、火热热的肉体立即起了一阵子的快感。
　　“哥……唔……我……我……”
　　达莉亚全身发抖，却不知该说什么。
　　韦小宝将她平放在床上，马上要开垦这块处女地了，他将坚硬的宝贝推进她的玉户。达莉亚立卸双腿一夹，并叫道：“碍…痛……痛……”
　　他试了几次，都被她挺了出来。
　　这时的韦小宝已经欲火焚心，但达莉亚未经人道，实难攻入，于是他沾了一些口水涂在她的小阴核上，用龟头在那粒小红石上曲一磨一转地。渐渐地，达莉亚的身子放松了，她眯住了眼，已然有了些许的快感，只见那小阴户已流出水来了。韦小宝趁她不在意的当儿，突然将龟头往下一挺，终于滑过了一小截。
　　“碍…不行……不行……等一下……碍…痛……痛……碍…不行……碍…”
　　达莉亚的两手用力推着韦小宝的肩膀，洁白的屁股移动着要挣扎出去。韦小宝却一点儿也不放松，达莉亚焦急得满脸通红，玉牙咬碎。韦小宝知道此时是“长痛不如短痛”又向前挺进了一些。
　　“不要……不要啦……碍…碍…好痛……呜……呜……人家痛死了……碍…碍…呜……”
　　韦小宝于是停止下来，等待达莉亚慢慢适应之后，才扳起她那双清瘦的大腿，开始“噗滋”、“噗滋”地插送起来。宝贝缓缓地抽出，又慢慢地塞入，而每一次都塞至尽头。如此又抽送了一会，达莉亚已没有起初那种痛苦的样子了，相反地，眉目之间竟有些微陶醉的表情，她轻轻哼着：“碍…碍…嗯……嗯……嗯……”
　　韦小宝感觉那玉户已经滋润得可以进出自如了，于是双手支撑在床上，腰部一挺一缩地直起直落，插得达莉亚叫着：“唉呀……唉……唉呀……哥……不行啦……唉呀……这样……唉呀……轻点……”
　　“碍…好哥哥……妹妹……不痛了……碍…好舒服……碍…好舒服……”
　　“碍…好哥哥……你真会干……妹妹……快乐死了……”
　　“碍…要不行了……碍…碍…碍…丢了……”
　　韦小宝一阵狂冲猛撞，也适时泄出阳精，两人同时到达高潮，频频喘气不已。
　　到韦小宝，回到京城，已是六个月以后的事了。


第五十四章王屋山
　　回到，京城后，韦小宝把所办之事禀告康熙，韦小宝见康熙满脸笑容。康熙召了汤若望和南怀仁二人来，命他们去见罗刹使臣。南怀仁是比利时国人，言语和法兰西相同，那罗刹使臣会说法兰西话，两人言语相通。南怀仁称颂康熙英明仁惠，古往今来帝王少有其比，说得那使臣大为折服。次日，康熙命汤若望、南怀仁二人在南苑操炮，由韦小宝陪了罗刹使臣观操。那使臣见炮火犀利，射击准确，暗暗钦服，请南怀仁转告皇帝，罗刹国女摄政王决意和中国修好，永为兄弟之邦。罗刹使臣辞别归国后，康熙想起韦小宝这次出征，一举而翦除了吴三桂两个强援，功劳着实不小，于是降旨封他为一等忠勇伯。王公大臣自有一番庆贺。
　　第二天上书房。
　　康熙说道：“小桂子，这次我派你去扬州，让你衣锦还乡。”
　　韦小宝道：“是，是，多谢皇上的恩典。”
　　康熙道：“小桂子，你去扬州，这趟差使可易办得紧了。我派你去造一座忠烈祠。”
　　康熙接着道：“清兵进关之后，在扬州、嘉定杀戮很惨，以致有甚么‘扬州十日’、‘嘉定三屠’的话。想到这些事，我心中总是不安。”
　　韦小宝道：“当时的确杀得很惨啊。扬州城里到处都是死尸，隔了十多年，井里河里还常见到死人骷髅头。不过那时候我还没出世，您也没出世，可怪不到咱们头上。”
　　康熙道：“话是这么说，不过是我祖宗的事，也就是我的事。当时有个史可法，你听说过吗？”
　　韦小宝道：“史阁部史大人死守扬州，那是一位大大的忠臣。我们扬州的老人家说起他来，都是要流眼泪的。我们院子里供了一个牌位，写的是‘九纹龙史进之灵位’，初一月半，大伙儿都要向这牌位磕头。我听人说，其实就是史阁部，不过瞒着官府就是了。”
　　康熙点了点头道：“忠臣烈士，遗爱自在人心。原来百姓们供奉了九纹龙史进的灵位，焚香跪拜，其实是纪念史可法。小桂子，你家那个是甚么院子啊？”
　　韦小宝道：“我们家里开了一家堂子，叫作丽春堂，在扬州算是数一数二的大妓院。”
　　康熙道：“你奉了我的上谕，到扬州去宣读。我褒扬史可法尽忠报国，忠君爱民，是个大大的忠臣，大大的好汉。我们大清敬重忠臣义士，瞧不起反叛逆贼。我给史可法好好的起一座祠堂，把扬州当时守城殉难的忠臣将勇，都在祠堂里供奉。再拿三十万两银子去，抚恤救济扬州、嘉定两城的百姓。我再下旨，免这两个地方三年钱粮。”
　　韦小宝长长吁了口气，说道：“皇上，你这番恩典可真太大了。”
　　韦小宝道：“这座忠烈祠一起，天下汉人都知道皇上待百姓很好。以前鞑……以前清兵在扬州、嘉定乱杀汉人，皇上心中过意不去，想法子补报。如果吴三桂造反，又或是尚可喜、耿精忠造反，要恢复明朝甚么的，老百姓就会说，满清有甚么不好？皇帝好得很哪。”
　　康熙点点头，说道：“你这话是不错，不过稍微有一点以小人之心，度君子之腹。我想到昔年扬州十日、嘉定三屠，确是心中恻然，发银抚恤，减免钱粮，也不是全然为了收买人心。那第二只鸟儿又是甚么？”
　　韦小宝道：“皇上起这祠堂，大家知道做忠臣义士是好的，做反叛贼子是不好的。吴三桂要造反，那是反贼，老百姓就瞧他不起了。”
　　康熙伸手在他肩头重重一拍，笑道：“对！咱们须得大肆宣扬，忠心报主才是好人。天下的百姓哪一个肯做坏人？吴三桂不起兵便罢，若是起兵，也没人跟从他。”
　　韦小宝道：“自来最了不起的忠臣义士，一位是岳飞岳爷爷，一位是关帝关王爷。皇上，咱们这次去扬州修忠烈祠，不如把岳爷爷、关王爷的庙也都修上一修。”
　　康熙笑道：“你心眼儿挺灵，修关帝庙，那是很好，关羽忠心报主，大有义气，我来赐他一个封号。那岳飞打的是金兵。咱们大清，本来叫做后金，金就是清，金兵就是清兵。这岳王庙，就不用理会了。”
　　韦小宝道：“是，是。”
　　康熙道：“河南省王屋山，好像有吴三桂伏下的一支兵马，是不是？”
　　韦小宝一怔，应道：“是啊。”
　　康熙道：“当时你查到吴三桂的逆谋，派人前来奉知，我反而将你申斥一顿，你可知是甚么原因？”
　　韦小宝道：“想来咱们对付吴三桂的兵马还没调派好，因此皇上假装不信，免得打草惊蛇。”
　　康熙笑道：“对了！打草惊蛇，这成语用得对了。朝廷之中，吴三桂一定伏有不少心腹，我们一举一动，这老贼无不知道得清清楚楚。王屋山司徒伯雷的事，当时我如一加查究，吴三桂立刻便知道了。他心里一惊，说不定马上就起兵造反。那时朝廷的虚实他甚么都知道，他的兵力部署甚么的，我可一点儿也不知，打起仗来，我们非输不可。一定要知己知彼，才可百战百胜。”
　　韦小宝道：“皇上当时派人来大骂我一顿，满营军官都知道了。吴三桂若有奸细在我兵营里，必定去报告给老家伙知道。老家伙心里，说不定还在暗笑皇上胡涂呢。”
　　康熙道：“你这次去扬州，随带五千兵马，去到河南济源，突然出其不意，便将王屋山上的匪窟给剿了。吴三桂这一支伏兵离京师太近，是个心腹之患。”
　　韦小宝道：“是。”
　　康熙道：“那你下去安排吧。”
　　于是韦小宝，调来了赵良栋，后来收服了张勇，王进宝。数日后朝旨下来，对韦小宝、张勇等奖勉一番，各升了一级。康熙不欲张扬其事，以致激得吴三桂生变，因此上谕中含糊其事，只说各人办事得力。
　　吴应熊这么一逃，康熙料知吴三桂造反已迫在眉睫，总算将吴应熊抓了回来，使他心有所忌，或能将造反之事缓得一缓。康熙这些日子来调兵遣将，造炮买马，十分忙碌，只是库房中银两颇有不足，倘若三藩齐反，再加上台湾、蒙古、西蒙三地，同时要对付六处兵马，那时军费花用如流水一般，支付着实不易，只要能缓得一日，便多了一天来筹饷备粮。康熙心想多亏韦小宝破了神龙岛，又笼络了罗刹国，神龙岛那也罢了，罗刹国却实是大敌，于是下了上谕，着他前赴扬州建造忠烈祠，暗中嘱咐，南下时绕道河南，剿灭王屋山司徒伯雷的匪帮，除了近在肘腋的心腹之患。（大家一定奇怪韦小宝，为什么不控制康熙，其实，韦小宝为了曾柔，等他回宫之后，他会实施自己的计划，自然是取而代之了。韦小宝奏请张勇等四将拨归麾下，康熙自即准奏。这日韦小宝带同张勇等四将正要起行，忽然施琅、黄甫以及天地会的徐天川、风际中等一齐来到。相见之下，尽皆欢喜。众人在北京大宴一日，次日一齐起程。不一日来到王屋山下，韦小宝悄悄对天地会兄弟说知，要去剿灭司徒伯雷。众人都吃了一惊。李力世道：“韦香主，这件事却干不得。司徒伯雷志在兴复明室，是一位大大的英雄好汉。咱们如去把王屋山挑了，那可是为鞑子出力。”
　　韦小宝道：“原来如此，我瞧司徒老儿那些徒儿，果然很有英雄气概。可是我奉了圣旨来剿王屋山，这件事倒为难了。”
　　玄贞道人道：“韦香主在朝廷的官越做越大，只怕有些不妥。依我说，咱们跟司徒伯雷联手，这就反了罢。”
　　祁清彪摇头道：“咱们第一步是借鞑子之手，对付吴三桂这大汉奸。韦香主如在这时候造反，说不定鞑子皇帝又去跟吴三桂联成一气，那可功亏一篑了。”
　　韦小宝忙道：“对，对！咱们须得干掉吴三桂再说，那是第一等大事。司徒伯雷只不过几百人聚在王屋山，小事一件，不可因小失大。”
　　徐天川道：“眼前之事，是如何向鞑子皇帝搪塞交代。再说，鞑子皇帝有心在扬州为史阁部建忠烈祠，这件事，咱们也不能把他弄糟了。”
　　史可法赤胆忠心，为国殉难，天下英雄豪杰无不钦佩。天地会群雄听徐天川一说，都点头称是。至于如何向皇帝交代敷衍，谁也及不上韦小宝的本事了，众人都眼望他，听由他自己出主意。
　　韦小宝笑道：“既然王屋山打不得，咱们就送个信给司徒老兄，请他老哥避开了罢。”
　　众人沉吟半晌，均觉还是这条计策可行。正在此时，张勇和赵良栋分别遣人来报，已将王屋山团团围住，四下通路俱已堵死。原来韦小宝一入河南省境，便将围剿王屋山的上谕悄悄跟张勇、赵良栋等四将说了。四将不动声色，分别带领人马，把守了王屋山下各处通道要地，只待接令攻山。四将跟随韦小宝后，只凭擒拿吴应熊这样轻而易举的一件差事，便各升官，都很感激，只盼这次出力立功，在各处通道上遍掘陷坑，布满绊马索。弓箭手、钩镰枪手守住了四面八方，要将山上人众个个擒拿活捉，不让走脱了一个。四将均想：“五千多名官兵，攻打山上千来名土匪，胜了有甚么希奇？只有不让一人漏网，才算有点儿小小功劳。”
　　忽听得东面鼓声嫌诏，众军士喊声大作。跟着哨探来报，山上有人冲杀下来。
　　韦小宝传令：“个个要捉活的，一人都不许杀伤。”
　　亲兵传令出去。韦小宝又加以一句：“尤其是女的，更加不可伤了。”
　　他带了天地会群雄，走向东首山道边观战，只见半山里百余人众疾冲而下。官兵得了主帅将令，不敢放箭，只涌上阻拦，但听得吆喝之声此伏彼起，冲下来的人一个个落入陷坑，被钩镰枪手钩起捉了。忽见一人纵跃如飞，从一株大树跃向另一株大树，窜下山来。官兵上前拦阻，那人矫捷之极，竟然阻他不住。玄贞道人赞叹：“好身手！”
　　这人渐奔渐近，眼见再冲得数十丈便到山脚。钱老本道：“这人武功如此了得，莫非就是司徒伯雷么？”
　　徐天川道：“除了司徒老英雄，只怕旁人也无这等……”
　　一言未毕，孙思克突然叫道：“这人好像是吴三桂的卫士。”
　　说话之间，那人又已窜近了数丈。韦小宝叫道：“先抓住他再说！”
　　天地会群雄纷向那人围了上去。那人手舞钢刀，每一挥动，便砍翻了一名军士。孙思克挺着长枪迎上，看清楚了面貌，叫道：“巴朗星，你在这里干甚么？”
　　这人正是吴三桂身边的亲信卫士巴朗星。他大声叫道：“我奉平西亲王将令，为朝廷除害，杀了反贼司徒伯雷。你们为甚么阻我？”
　　徐天川等一听，都大吃一惊，只见他腰间悬着一颗血肉模糊的头颅，也不知是不是司徒伯雷。众人一拥而上，团团围住。孙思克道：“韦都统在此，放下兵刃，上去参见，听由都统大人发落。”
　　巴朗星道：“好！”
　　将刀插入刀鞘，快步向韦小宝走去，大声道：“参见都统大人。”
　　韦小宝也不等巴朗星动手，已然点了巴朗星的穴道，巴朗星哼也没哼就倒了下去。钱老本将他牢牢按住，亲兵过来绑了，推到韦小宝跟前。巴朗星大声道：“平西王大兵日内就到，那时叫你们一个个死无葬身之地，识时务的，这就快快投降。”
　　韦小宝笑道：“平西王起兵了吗？我倒不知道啊。他老人家身体好罢？”
　　巴朗星见他神态和善，一时不明他用意，说道：“钦差大臣，你到过昆明，平西王也很看重你。你是聪明人，干么做鞑子的奴才？还是早早归顺平西王罢。”
　　徐天川在他屁股上踢了一脚，喝道：“吴三桂这大汉奸卑鄙无耻，你做他的奴才，更加无耻。”
　　巴朗星大怒，转头一口唾沫，向徐天川吐去。徐天川侧身避过，这口唾沫吐中一名亲兵的脸。韦小宝道：“巴老兄，有话好说，不必生气。你要我归降平西王，也不是不好商量。你到王屋山来贵干啊？”
　　巴朗星道：“跟你说了也不打紧，反正司徒伯雷我已杀了。”
　　说着向挂在腰间的首级瞧了一眼。韦小宝道：“平西王为甚么要杀他？”
　　巴朗星道：“你跟我去见平西王，他老人家自然会跟你说。”
　　徐天川等人大怒，拔拳要打。韦小宝使眼色制住，命亲兵将巴朗星推入营中盘问。岂知这人十分倔强，对吴三桂又极忠心，只是劝韦小宝投降，此外不肯吐露半句。一搜他身边，搜出一封盖了朱红大印的文书来。韦小宝命人一读，原来是吴三桂所写的伪诏，封司徒伯雷为“开国将军”问他这文书的来历，巴朗星瞪目不答。韦小宝眼见问不出甚么，吩咐押了下去，将擒来的余人拷打喝问，终于有人吃打不过，说了出来。原来吴三桂部署日内起兵造反，派了亲信巴朗星带了一小队手下，去见旧部司徒伯雷，要他响应，嘱咐巴朗星，司徒伯雷倘若奉令，再好不过，否则就将他杀了，以防走漏密谋。司徒伯雷听说要起兵反清，十分喜欢，立即答应共襄义举，可是一问详情，才知吴三桂不是要兴复明室，而是自己要做皇帝，这“开国将军”的封号，更说得再也明白不过。司徒伯雷不肯接奉伪诏，要巴朗星回去告知吴三桂，倘若拥戴明帝后代，他决为前驱，万死不辞。但吴三桂当年杀害桂王，现下自己再想做皇帝，天下忠于明朝的志士决计不肯归附。巴朗星劝了几句，司徒伯雷拍案大骂，说吴三桂断送汉家江山，万恶不赦，倘若改过自新，尚可将功赎罪，否则定当食其肉而寝其皮。巴朗星便不再说，当晚乘着司徒伯雷不备，突然将他刺死，割了他首级，率领同党逃下山来。王屋派众弟子出乎不意，追赶不及。不料官兵正在这时围山，吴三桂的部属一网遭擒。巴朗星突向韦小宝袭击，用意是要擒住主帅，作为要挟，以便脱逃。
　　韦小宝问明详情，召集天地会群雄密议。李力世道：“韦香主，司徒老英雄忠肝义胆，不幸丧命奸人之手，咱们可得好好给他收殓才是。”
　　韦小宝道：“我倒有个主意在此。”
　　于是将心中的计议说了。众人一齐鼓掌称善，当下分头预备。这日官兵并不攻山。王屋派人众亦因首领被戕，乱成一团，只严守山口。次日一早，韦小宝率领了天地会群雄及一队骁骑营官兵，带备各物，来到半山，命官兵驻扎待命，自行与徐天川等及亲兵上山。行出里许，只见十余名王屋派弟子手执兵刃，拦在当路。徐天川单身上前，双手呈上一张素帖，帖上写的是：“晚生韦小宝，率同李力世、祁清彪、玄贞道人、风际中、樊纲、钱老本、马彦超等，谨来司徒老英雄灵前致祭。”
　　王屋派弟子见来人似无敌意，后面有人抬了一具棺材，又有香烛、纸钱等物，不禁大为奇怪，说道：“各位稍待，在下上去禀报。”
　　当下一人飞奔上山，余人仍严密守住山路。韦小宝等退开数十步，坐在山石上休息。过不多时，山上走下数十人来，当先一人正是昔日会过的司徒鹤。他是司徒伯雷之子，山上首领逝世，王屋派就由他当家作主了。韦小宝一双眼骨溜溜只是瞧他身后，只见一个姑娘身形苗条，头戴白花，正是曾柔，不由得心中一阵欢喜。司徒鹤朗声道：“各位来到敝处，有甚么用意？”
　　说着手按腰间剑柄。钱老本上前抱拳说道：“敝上韦君，得悉司徒老英雄不幸为奸人所害，甚是痛悼，率领在下等人，前来到老英雄灵前致祭。”
　　司徒鹤远远向韦小宝瞧了一眼，说道：“他是鞑子朝廷的官员，率领官兵围山，定然不怀好意。你们想使奸计，我们可不上你这个当。”
　　钱老本道：“请问杀害司徒老英雄的凶手是谁？”
　　司徒鹤咬牙切齿的道：“是吴三桂的卫士巴朗星，还有他手下的一批恶贼。”
　　钱老本点头道：“司徒少侠不信敝上的好意，这也难怪。我们先把祭品呈上。”
　　回头叫道：“带上来！”
　　两名亲兵推着一人缓缓上来。这人手上脚上都锁了铁链，头上用一块黑布罩住。王屋派众弟子都大为奇怪，不知对方捣甚么鬼。那人走到钱老本身后，亲兵便拉住了铁链，不让他再走。钱老本道：“司徒少侠请看！”
　　一伸手，拉开那人头上罩着的黑布，只见那人横眉怒目，正是巴朗星。王屋派众弟子一见，纷纷怒喝：“是这奸贼！快把他杀了！”
　　呛啷啷声响，各人挺起兵刃，便要将巴朗星乱剑分尸。司徒鹤双手一拦，阻住各人，说道：“且慢！”
　　抱拳向钱老本问道：“阁下拿得奸人，不知要如何处置？”
　　钱老本道：“敝上对司徒老英雄素来敬仰，那日和司徒少侠又有一面之缘，今日拿到这行凶奸人，连同他所带的一众恶贼，尽数要在司徒老英雄灵前千刀万剐，以慰老英雄在天之灵。”
　　司徒鹤一怔，暗想天下哪有这样的好事？侧头瞧着巴朗星，心中将信将疑，寻思：“鞑子狡狯，定有奸计。”
　　巴朗星突然破口大骂：“操 你奶奶，你看老子个鸟，你那老家伙都给老子杀了…”
　　钱老本右手一掌击在他后心，左足飞起，踢在他臀上。巴朗星手足被缚，难以避让，身子向前直跌，摔在司徒鹤身边，再也爬不起来。钱老本道：“这是敝上的一件小小礼物，这奸人全凭阁下处置。”
　　回头叫道：“都带上来。”
　　一队亲兵押着百余名身系镣铐的犯人过来，每人头上都罩着黑布。黑布揭去，露出面目，尽是巴朗星的部属。钱老本道：“请司徒少侠一并带去罢。”
　　到此地步，司徒鹤更无怀疑，向着韦小宝遥遥一躬到地，说道：“尊驾盛情，敝派感激莫名。”
　　寻思：“他放给我们这样一个大交情，不知想要我们干甚么，难道要我们投降鞑子吗？这可万万不能。”
　　韦小宝快步上前还礼，说道：“那天跟司徒兄、曾姑娘赌了一把骰子，一直记在心里，只想哪一天再来玩一手。”
　　指着身后那具棺木，说道：“司徒老英雄的遗体，便在这棺木之中，便请抬上山去，缝在身躯之上安葬罢。”
　　司徒伯雷身首异处，首级给巴朗星带了下山，王屋派众弟子无不悲愤已极。司徒鹤仍恐有诈，走近棺木，见棺盖并未上榫，揭开一看，果见父亲的首级赫然在内，不由得大恸，拜伏在地，放声大哭。其余弟子见他如此，一齐跪倒哀哭。司徒鹤站起身来，叫过四名师弟，抬了棺木上山，对韦小宝道：“便请尊驾赴先父灵前上一炷香。”
　　韦小宝道：“自当去向老英雄灵前磕头。”
　　命众亲兵在山口等候，只带了天地会兄弟，随着司徒鹤上山。
　　韦小宝走到曾柔身边，低声道：“曾姑娘，你好！”
　　曾柔脸上泪痕未干，一双眼哭得红红地，更显得楚楚可怜，抬起头来，抽抽噎噎的道：“你……你是花差……花差将军？”
　　韦小宝大喜，道：“你记得我名字？”
　　曾柔低头嗯了一声，脸上微微一红。她脸上这么一红，韦小宝低声问道：“曾姑娘，上次我给你的东西，你还收着吗？”
　　曾柔脸上又是一红，转开了头，问道：“甚么东西？我忘啦？”
　　韦小宝好生失望，叹了口气。曾柔回过头来，轻轻一笑，低声道：“别十！”
　　韦小宝大喜，不由得心痒难搔，低声道：“我是别十，你是至尊！”
　　曾柔不再理他，快步向前，走到司徒鹤身畔。那王屋山四面如削，形若王者车盖，以此得名，绝顶处称为天坛，东有日精峰，西有月华峰。一行人随着司徒鹤来到天坛以北的王母洞。一路上苍松翠柏，山景清幽。王屋山于道书中称“清虚小有洞天”天下三十六洞天中名列第一，相传为黄帝会王母之处。王屋派人众聚居于王母洞及附近各洞之中，冬暖夏凉，胜于屋宇。
　　司徒伯雷的灵位设在王母洞中。弟子将首级和身子缝上入殓。韦小宝率领天地会众兄弟在灵前上香致祭，跪下磕头，大声道：“司徒老英雄，晚辈久闻你是一位忠臣义士，大大的英雄好汉。当年见到你公子的剑法，更知你武功了得，只盼能拜在你的门下，做个徒子徒孙，学几招武功，也好在江湖上扬眉吐气。哪知道你老人家为奸人所害，呜呜……呜呜……真叫人伤心之极了。”
　　司徒鹤、曾柔等本已伤心欲绝，听他这么一哭，登时王母洞中哭声震天，哀号动地。徐天川、钱老本等本来不想哭的，也不禁为众人悲戚所感，洒了几滴眼泪。韦小宝捶胸顿足，大哭不休，反是王屋派弟子不住劝慰，这才收泪。他将巴朗星拉了过来，取过一柄钢刀，交在司徒鹤手里，说道：“司徒少侠，你杀了这奸贼，为令尊报仇。”
　　司徒鹤一刀割下巴朗星的首级，放在供桌上。王屋派弟子齐向韦小宝拜谢大恩。这么一来，王屋派诸人自然对他感恩戴德，何况当日韦小宝将司徒鹤等擒住之后，赠银释放，卖过一番大大的交情。但他是清廷贵官，何以如此，众人始终不解。钱老本将司徒鹤叫在一旁，说明自己一伙人乃天地会青木堂兄弟。但韦小宝在朝廷为官，他的身份却不能吐露，只怕一有泄漏，坏了大事，只含糊其辞，说他为人极有义气，“身在曹营心在汉”众兄弟都当他是好朋友。司徒鹤一听之下，恍然大悟，更连连称谢，其时语出至诚，比之适才心中疑虑未释，又是不同了。跟着谈起王屋派今后出处，司徒鹤说派中新遭大丧，又逢官兵围山，也没想过这回事。钱老本微露招揽之意。天地会在江湖上威名极盛，隐为当世反清复明的领袖，王屋派向来敬慕，又是志同道合。司徒鹤一听大喜，便与派中耆宿及诸师兄弟商议，人人赞同。他当即向钱老本请求加盟。钱老本这时才对他明言，韦小宝实是青木堂的香主。当日下午，天地会青木堂在王母洞中大开香堂，接纳王屋派诸人入会。众人拜过香主，便都是韦小宝的部属了。他心中欢喜，饮过结盟酒后，便想开赌，和新旧兄弟大赌一场。李力世、钱老本等连忙劝阻，说道兴高采烈的赌钱，未免对刚逝世的司徒伯雷不敬。韦小宝赌不成钱，有些扫兴，问起王屋派的善后事宜。李力世道：“王屋山在山西、河南两省交界，不属咱们青木堂管辖。按照本会规矩，越界收兄弟入会，是不妨的，但各堂兄弟不能越界办事，最好司徒兄弟各位移去直隶省居住。”
　　钱老本道：“鞑子皇帝差韦香主来攻打王屋山，司徒兄弟各位今后不在王屋山了，韦香主就易于上报。”
　　司徒鹤道：“正是，小弟谨遵各位大哥吩咐。”
　　韦小宝道：“司徒大哥，现下我们要去扬州，给史阁部起一座忠烈祠。这祠堂起好，大伙儿就去打吴三桂了。”
　　司徒鹤站起身来，大声道：“韦香主去打吴三桂，属下愿为前锋，率同师兄弟姊妹，跟吴三桂这恶贼拚个死活，为先父报仇雪恨。”
　　韦小宝喜道：“那再好也没有了，各位这就随我去扬州罢。只不过须得扮作鞑子官兵，委屈了一些。”
　　司徒鹤道：“为了打吴三桂，再大的委屈也是甘心。韦香主做得鞑子官，我们自也做得鞑子兵。何况李大哥、徐大哥各位，不也都扮作了鞑子兵吗？”
　　当晚众人替司徒伯雷安葬后，收拾下山。会武功的男子随着韦小宝前赴扬州。老弱妇孺则到保定府择地安居，该处有天地会青木堂的分舵，自有人妥为照应。
　　韦小宝对张勇等言道，王屋山匪徒眼见大军围住，知道难以脱逃，经一番开导，大家一起归降。他已予以招安，收编为官兵。张勇等齐向他庆贺，说道都统兵不血刃，平定了王屋山的悍匪，立下大功。韦小宝道：“这是四位将军之功，若不是你们团团围住，众匪插翅难飞，他们也决计不肯投降。待兄弟申报朝廷，各有升赏。”
　　四将大喜，知道兵部尚书明珠对他竭力奉承，只要是韦都统奏报的功劳，兵部一定从优叙议。一路之上，韦小宝总想寻个机会，跟她亲热一番。可是曾柔和众位师兄寸步不离，见到了他，只腼腼腆腆的微笑不语。韦小宝想要和她说句亲热话儿，始终不得其便，不由得心痒难搔。倘若他只是清军主帅，早就假公济私，调这小亲兵入营侍候，但身为天地会香主，调戏会中妇女乃是厉禁，众兄弟面上也不好看，只有干咽馋涎，等候机会了。


第五十五章风月会场
　　不止一日，韦小宝率领大军到了扬州，沿途官员迎送，贿赂从丰。各级官吏无不厚礼相送。韦小宝坦然处之，欣然接下。
　　韦小宝设计秘密抓住吴之荣，交给双儿，三少奶奶等人听闻吴之荣已被抓住，自是欣喜若狂。韦小宝自然不会放过与她们亲热的机会。（和谐，详情，见合集)。
　　韦小宝回到行辕，吩咐亲兵说要休息，不论什么客来，一概挡驾不见。韦小宝想观光一下风月，体验体验这六朝金粉是什么滋味。于是韦小宝就朝妓院而去，上了一画舫，老鸨子忙招呼韦小宝前舱坐了！这时老鸨子叫摆酒。船上自有厨子、丫环、仆妇。刹时，酒菜摆满了一大桌子。由后舱走出一对姊妹花。较大的手拿一枝白玉洞箫，小的怀抱一枝琵琶。
　　来到客人面前先行礼，然后报名：“紫凤！金凤！”
　　韦小宝从经验看得出，金凤还是个未开苞的清官。
　　怎么看出来的呢？
　　原来处女呀，最明显的是两眼黑白分明，而且眼球上似乎有薄薄的一层油，同时眉梢紧贴眼角，走路时，屁股夹得紧紧的。
　　二女报名之后，紫凤道：“我姐妹先伺候各位大爷一段小曲，请各位大爷赏个脸吧！”
　　韦小宝道：“捡你们拿手的唱罢！”
　　紫凤道：“那就先由我伺候您一段易安居士的声声慢吧！”
　　金凤忙调整理丝弦，弹起琵琶来！
　　“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚！”
　　十四个字，一口气唱出来，真是亢腔有力，由低而高，垛子句，到最后真能声震屋瓦绕梁三日。
　　接着她用简箫伴奏，金凤唱了攸时文：“问从来谁是英雄？一个本夫、一个渔翁！晦南阳，凄身东海；一举成功！八阵国名成队龙，六韬画功在飞熊；霸业成空，遗恨无躬，蟓道寒云，渭水秋风。伊只两衰翁，层遍躬通。一为钓叟一耕庸，若使当时身不遇？老了英雄！汤武偶相逢，风处云龙！ 兴王只在笑谈中，直至而今千载后，谁兴争功？”
　　大家听完，深有感触，当然又鼓掌叫好！二女放下乐器，开始为大家侑酒。韦小宝上了画舫，韦小宝笑道：“我想给金凤梳头点腊，妈儿娘开盘吧？”
　　“大少东，您也是老风月啦，金凤是全金陵的头牌清官，不能跟她们一般上头比呀！”
　　“不比是不比，你总得开个价呀？”
　　“姑娘开了苞，就成破坛子了，这里价码是死的，除了恩客，一年也赚不了多少，所以这开苞么？”
　　韦小宝心知她拿翘，暗笑的不得了，但却一本正经道：“你到底有没有价码？不然我到别家了，还不都是一张薄膜，一点红么？”
　　老鸨子见他这样，心里也有点慌，忙道：“有！有！”
　　韦小宝笑道：“多少哇？”
　　“一万两！”
　　“哈哈哈哈！金凤她才只值一万两啊？”
　　老鸨又急，又懊悔，她本来想要三万两，被韦小宝一逼，没敢狮子大张口，白白丢了两万白花花，后悔死了！
　　“妈儿娘，我给金凤上头之后，带上给她姐妹赎身，你肯么？”
　　老鸨子想了半天才道：“按说上头的恩客代姑娘赎身，对姑娘来说，那是大恩，保全了她一生的清白，可是对我这养娘来说，那可是天大损失，您想十多年的心血岂不完全白费了么？”
　　“你们乐户不过是想多赚些银子，到老了还她为良啊！”
　　“话是如此，可是我们也得能养老哇？”
　　“好！我出十万两，替她姐妹赎身，另出二万两为金凤开苞，你可答应？”
　　“您说的可是真的？您可愿跟老婆子击掌为誓？”
　　“不用了，我给你十二万两银票不比击掌强么？”
　　老鸨子乐了，要没耳朵挡着，嘴能咧到脖子后头去。
　　韦小宝给她十二万两银票，道：“我在船上由她们姐妹陪我三天，三天后，说不定对妈儿娘还有大喜的事。”
　　“我？”
　　“对。”
　　“什么大喜事？”
　　“这要看双凤她们姐妹俩啦？”
　　老鸨子弄了一头雾水，当然，人往好处想，光等喜事降临。
　　韦小宝打扮的跟新郎官一样。
　　百多艘画舫都点燃了鞭炮，原来这老鸨子也足够大方，不但同河中的画舫，全送了喜饼、礼物，而且每船还送了百两红包，大家受了礼，全买了喜炮，中午鸣放。
　　韦小宝这新郎官上了船，与双凤姐妹要好的姑娘全上船贺喜，画舫虽不大，可是船上硬摆了两桌酒。
　　二十多位姐妹，人人有羡色。豁！堤岸上更热闹，居然流水席开三十桌，大宴河中画舫同业。
　　老鸨子这是有意招摇，也是向大家宣布从今后脱离这个行业。
　　酒一直吃到夜晚，大伙儿才散去。
　　船上客人全走啦，只剩了新人跟老鸨子带两个丫环，连婆子，厨师，全叫他们上了岸。
　　两个丫头睡在船头，听候差遣，老鸨子睡在船尾，兼充舵手。
　　两姐妹在卧舱伺候韦小宝一个。
　　夜静更深，三个人全**。紫凤道：“相公，先给妹妹开苞吧！”
　　金凤道：“不，还是姐姐先来，让我再学学。”
　　“对！紫凤先来，叫二妹好好儿见习见习。”
　　双凤先替韦小宝脱光了！
　　紫凤道：“哇！我还是头一回见这么大的呢！”
　　“大才好哇！包你欲仙欲死！”
　　“这可说不定，有好多大家伙，二三下就清洁溜溜！”
　　“我这是条金钢棒，不信你试过就知道。”
　　韦小宝同金凤，又把紫凤脱了个精光。
　　紫凤四平八稳的，仰卧在**。
　　韦小宝同金凤欣赏她美丽的胴 体。紫凤的肉体美，真是美到极点啦，又白又嫩，凹凸分明，那种性感的细嫩，连金凤看了也觉得砰然心动。
　　她的双峰是浑圆高挺的，两个红红的乳头分开伸向胸前的两端，双乳不穿内衣都能保持相当上翘的状态，自然令人迷恋，想伸手把玩一番。
　　再看她的下身，臀部是那么丰满肥白，圆圆韵的曲线，由她的腰肢延伸，弧形的伸展成两朵大大肉瓣，其突挺与奶子前突还有过之呢！曲线下端美妙的接上她那晶莹的大腿，是那么匀称而肥瘦适度，一直向下延伸，每一部份，都是美极了，就连足踝和足趾，美得都不可方物。
　　她那小腹，更具性的象徵，适度呈显出浑圆的状态，小腹下方稍为向后缩入，然后向下划出一个半瓜形的肉阜，那真可说与众不同的性器了，最起码与韦小宝的三个老婆不同，她那丰满的阴阜，足有别人两个那般肥大，上面的阴毛只疏疏的长着几根，毛孔表皮红润欲滴的迷人状态。
　　阴唇是吐红而长大的，阴缝裂口有三四寸长，阴阜四周挤满了红嫩的肥肉，中间突露出拇指大的阴蒂。
　　光听说山西大同府的姑娘“穴好”是由于大同乐户把雌妓一小就逼着蹲坛子，可是紫凤这个“穴”绝对比大同姑娘的“穴”好上几倍。
　　韦小宝欣赏过后，手动了！他的手轻的跟羽毛一样，可是紫凤身上凡他手指轻轻划过的地方，确如遭雷极，颤抖不已！韦小宝开始由胁下着手，轻轻的游动，而后是攀山登岳，直至双乳山巅。
　　紫凤不但全身颤抖，还带着扭动。
　　嘴里不停‘咿咿、唔唔、唷唷、喂喂”的唱着淫曲。
　　韦小宝不理她这套，仍然在双峰游走。
　　忽然紫凤的双蜂峰头，蹦蹦的挺立而起，紫凤叫道：“情郎，我好痒！”
　　韦小宝这时，一只手按弄硬挺的乳头，另一只手仍然在胸腹之间划动，可是他现在却是手口并用，嘴吸上了乳头。
　　“嗯……唷……嗳……哥……哥……快……快……上……来……里……面……好……痒……亲……哥……哟……受……不……了……啦……”
　　韦小宝用嘴，堵住了她的嘴。
　　紫凤立刻把舌头送了过来。
　　韦小宝一面吸吮她的舌头，右手一直往下摸。
　　到了洪河口的时候，紫凤早已春潮泛滥啦！韦小宝知道是时候了，立即提枪上马。
　　紫凤怕他走错了门户，双手忙扶着她那大鸡巴对正了自己的阴户。
　　“滋――咕――咕――尬――”
　　直达谷底！
　　紫凤的脸，快乐得皱起了眉头，她正在喘着甜蜜的呼吸，她那阴户真好像是蛇吞象一般大鸡巴全被吞吃了！
　　韦小宝不但感觉到她那阴户紧，暖、香、浅，而且阴道还在一紧、一松的颤动，内阴部还在像婴儿吸乳般的不停吸吮，真令人消魂无限，这是他连娶三个老婆都没有的现象。
　　心头不由大乐！他开始轻轻的同动了，可是动作是那么细腻、温柔而缓慢，在一种细致温存的音调中慢慢向里推送。
　　几下子之后，紫凤发出了美的歌颂：“嗯……哦……哥……哥……好……美……好……舒……服……我……我……要……飞……上……上……天……啦……爽……爽……的……骨……头……都……酥……酥……啦……吆……吆……”
　　韦小宝听她叫床，把屁股猛的往下―沉，紫凤身体也猛颤了一下，同时四肢如八爪鱼一般抓到韦小宝背后。
　　“吆……美……美上天啦！”
　　没有几下，金凤在旁就听到“吱喳”之声。
　　原来紫凤已经被入出了骚水了！紫凤同时在下面不停的扭动着阴户逢迎，配合韦小宝每次的撩逗。
　　韦小宝这时更加卖力，每次大鸡巴插入时，龟头都紧抵蕊上，斯磨旋转，弄得紫风勾魂蚀骨。
　　虽然每个女人都乞求这神仙般的抖颤快乐，可是天底下男人没几个可以办到的，韦小宝可算个中的翘楚了！
　　紫凤的骚水越来越多，“咕尴、咭尬！”
　　的声音也越来越大，在旁的金凤还没上场，裤子已然湿了一大片。
　　韦小宝最后施出看家本事，攻入后不停的研磨。
　　紫凤也把阴户上摇挺着，把牙齿咬得咯咯作响！
　　韦小宝则用上了“一抽、二操、三擂弄、四送，五按、六转勾！”
　　抽出时连根拔出，刺进时几乎连睾丸一起送进去。
　　两人足足干了一个时辰。
　　紫凤连连来了三次，才罢收兵。
　　再看韦小宝的二先生，仍然雄纠纠，气昂昂，屹立如山！紫凤抓住亲了一口，又打了一巴掌，笑道：“你真是天下第一只好的，我打从开苞以来，你是第一只好的，操得我真舒服透顶了！”
　　韦小宝这时同紫凤帮着金凤宽衣解带！当脱裤子的时候，紫凤发现她裤子已湿，笑道：“二丫头，还没开封，就出了这么多水，八成今儿个头一晚就会有高潮，嘻嘻！”
　　金凤被臊得双手握着脸。
　　两人把她脱光了之后，同时欣赏清官的娇躯。
　　但见她，也跟紫凤一样，一身细嫩的白肉，简直可以以捏出水来！ 再看她，比紫凤瘦，但瘦不露骨，更是该高的高，该洼的洼，凹凸有致，这点绝不比紫凤逊色。
　　韦小宝在她身上轻轻摸了一把。
　　金凤如遭雷击，混身颤抖了半天，真像寺朝夜半钟声，余音能达十里之外。 金凤因是开苞，韦小宝特别怜爱，同时又因金凤见习了刚才那一幕，下面早已春潮泛滥，对这开苞工作，方便不少。
　　虽然如此，但金凤的人生第一遭，也难免娇啼婉转！韦小宝终于为金凤开了苞，渐渐的金凤开始发出放浪的淫叫，“啊……啊……太美了……好棒啊…… 我……好……喜欢这样……被……你……干……对……用力插……进来……用……你… …的……大鸡巴……操……操烂……小穴……吧……冤家……你……你就……操死我吧” ……”
　　详情不必细述。
　　五更天明！船上佣人全都回船了，伺候新人梳洗之后，全都来给新姑老爷同姑娘道贺。
　　韦小宝出手大方，不分老少，每人一千两。
　　大家简直乐疯了。


第五十六章买下丽春院
　　第二日，韦小宝就跟扬州的官员宣告圣旨，督促各级官员要按旨办事。
　　韦小宝见左右无事，于是，韦小宝将一大叠银票塞在怀里，又拿了一包碎银子，去了丽春院。走到丽春院外，他悄悄走到院侧，推开边门，溜了进去。
　　韦小宝蹑手蹑脚的走到韦春**外，一张之下，见房里无人，横卧在床，等韦春花回来。
　　韦小宝躺了一会，忽听得隔房有人厉声喝骂，正是老鸨的声音：“老娘白花花的银子买了你来，你推三阻四，总是不肯接客，哼，买了你来当观世音菩萨，在院子里供着好看么？打，给我狠狠的打！”
　　跟着鞭子着肉声、呼痛声、哭叫声、喝骂声，响成一片。
　　韦小宝知道是老鸨买来了年轻姑娘，逼迫她接客，打一顿鞭子实是稀松平常。小姑娘倘若一定不肯，什么针刺指甲、铁烙皮肉，种种酷刑都会逐一使了出来。　那小姑娘哭叫：“你打死我好了，我死也不接客，一头撞死给你看！”
　　老鸨吩咐龟奴狠打。又打了二三十鞭，小姑娘仍哭叫不屈。
　　韦小宝凑眼到板壁缝去张望，见那小姑娘外表很可爱，除了**的乳 房外就是她翘得很**的臀 部，身材凹凸有致，曲线玲珑。
　　韦小宝见小姑娘花容月貌，不由得动了恻隐之心，大叫道；“你们不要打了。”
　　老鸨与龟奴听出是韦春花的房间里传出的声音，道；“谁呀？”
　　这时韦小宝到了隔壁房间，道；“是我。”
　　老鸨道；“我当是谁呢，原来是你这小兔崽子，你这几年都到哪里去了，你 娘怎么找你都找不到你。”
　　韦小宝道；“我这不回来了么，对了，这小姑娘我看上了，多少价钱你说个数。”
　　老鸨道；“这么看来你几年不见，发财了。”
　　韦小宝道；“就是买下你的院子也绰绰有余，不要废话。”
　　老鸨道；“也不多，两万两。”
　　韦小宝道；“你当我是冲头呀，这小姑娘你最多5百两买的来的，这样我给你一万两。”
　　老鸨道；“那好吧，谁叫我是看你长大的呢，就这么着吧。”
　　于是老鸨对着小姑娘道；“算你走运，你以后就是这位韦爷的人了。”
　　韦小宝道；“那你还不拿她的卖身契拿来。”
　　一旁的龟奴道；“是。”
　　不一会儿，就拿来那小姑娘的卖身契，老鸨道；“那你还不拿银子来。”
　　韦小宝道；“不会短你的。”
　　说着，从怀里取出一万两给老鸨，韦小宝一收到卖身契就马上撕了道；“你自由了。”
　　小姑娘见状激动的道；“谢谢，不，你是我的救命恩人，我以后要跟着你。”
　　韦小宝道；“那好吧，对了你叫什么名字。”
　　小姑娘道；“我叫刘婷。”
　　韦小宝道；“你的名字好。”
　　这时，只见韦春花从外面跑进来道；“小宝，你这小兔崽子，一回来就买了个雏妓，你怎么怕钱花不完么。”
　　说着就去揪韦小宝的耳朵，韦小宝可不想被她揪住，躲了开来，韦春花气道；“你还跑。”
　　韦小宝道；“韦春花，我回来是为了给你好日子过的，放心，我这里还有几千万两，就是把这丽春院马下来也够了。”
　　韦春花道；“怎么，你发大财了。”
　　韦小宝道；“是的，我已经买下一个画舫了，这样吧，由你当这老板，还有，我准备买下这丽春院，都有你做主。”
　　韦春花道；“真的么。”
　　一旁的老鸨道；“那么说前几日买下那画舫的就是你，我听说是一个叫韦小宝的买下的还以为是同名同姓呢。”
　　韦小宝道；“那不就是我么，这样你说个价。”
　　老鸨道；“那好，我就要个1000万两。”
　　韦春花道；“哪有你这么黑心的，这地方也值一千万两。”
　　老鸨道；“这不是你们的小宝让我说的么。”
　　韦小宝道；“好好好，一千万就一千万。”
　　说着从怀里点出一千万两，韦春花一把抢过来道；“你怎么这么不会过日子呀，不要烦了，600万两怎么样。”
　　老鸨道；“这怎么可以呀，不是说好一千万的么。”
　　韦春花道；“我说不行就不行，也不要烦了，图个吉利点数字，800万两如何。”
　　老鸨道；“那好吧，我是看着你也跟着我十几年了。”
　　一旁龟奴见状道：“春花，不韦大姐，你们都买下这丽春院，这我，我。”
　　韦小宝就知道他为了这院子已换了老板不要他了而着急道；“你以后还是打杂的，工钱翻倍。”
　　龟奴一听乐呵呵道；“多谢韦老板。”
　　韦小宝道；“那你先下去吧，有事会叫你的。”
　　龟奴道；“那好，有啥事请吩咐。”
　　说着退了出去。
　　韦春花抽出两百万两，余下的都给老鸨道；“你点一下，到时不要说我们娘两少你钱。”
　　老鸨接着银票，就数了起来，道；“正好，一两不多一两也不少，这样，老 娘我可以回家享清福了，真是太好了。”
　　说着乐呵呵的跑开了。
　　韦小宝对韦春花道；“刚才你那里多了两百万两，我这里还有两千万给你，你将这里重新装修一下，还有就是多找些漂亮的姑娘，对了还有那个画舫以后就有你负责了，那里以前那个老鸨现在是管事的，到时一切都听你的安排。”
　　韦春花道；“好的，你放心到时娘会帮你管理好的。”
　　韦小宝道；“那就好，对了刘婷，你是以后在这儿还是跟着我。”
　　刘婷道；“我跟着你。”
　　在说话之间三人来到韦春花的住处。韦小宝对韦春花道；“娘，对了，有没有干净漂亮的衣服，你看这刘婷身上的衣服已是破烂不堪了。”
　　韦春花道；“有有，我这就去买，因为，我这里没有小姑娘的衣服，只有你小时候的。”
　　韦小宝道；“不用你亲自去买，你叫那张二去买就好了。”
　　韦春花道；“好好好。”
　　说着就出去。
　　韦小宝对刘婷道；“现在还疼么？”
　　刘婷道；“现在已好多了，不怎么疼了。”
　　韦小宝道；“对了，我这边有上好的金疮药，要不要我帮你涂。”
　　说着从怀里取出一个药瓶。
　　刘婷羞愧道；“不用，我自己涂好了。”
　　韦小宝道；“还是我帮你涂吧，有的地方你都涂不到。”
　　刘婷道；“那好吧，多谢韦相公。”
　　于是，韦小宝不停的在刘婷酮 体上涂抹着药膏，当然韦小宝趁此刘婷娇嫩的胴 体上游走，韦小宝的双手从刘婷玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的**，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹背心，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚 挺的玉 峰上，刘婷满面通红道；“韦相公，你怎么这样呀。”
　　韦小宝道；“刘婷，你以后就是我的女人，我不会让你受伤的。”
　　韦小宝望着刘婷，看见一行清泪从她的眼角流下，韦小宝柔声的说道：怎么了，你怎么哭了？
　　哪知道，韦小宝越是安慰，刘婷的泪却越流越多，韦小宝赶紧拿手指去擦干她的泪水，这个时候，刘婷一下扑在韦小宝的怀里，大哭了起来：在这里，还没有一个人关心我，你是第一个。
　　怀中玉人这样的深情表白，韦小宝内心简直就是感慨万千，韦小宝手上扶着刘婷的脸，向她的红唇吻了下去，这一吻，很长久，好像时间和空间已经停顿，天地之间只剩下韦小宝两个，刘婷的接吻很生疏，韦小宝用舌头诱 惑着她，一点一点，她打开了口腔，也用舌头回应着韦小宝。
　　韦小宝的双手慢慢的放在刘婷的背后，亲手解开了她胸前的束缚，把她的上衣拖了，直接抱着她到**。
　　韦小宝的吻慢慢的从她口中移动，来到她的雪白的颈子，一点一点的往下，最后，温柔的含住了那胸前的**，刘婷舒服的发出一声声**，相公，快吻我，我要你。这时候，韦小宝的手已经下滑到刘婷的下面，于是韦小宝把她的衣服全拖了，而印入眼前的，是一副完美的身体，高耸的双 峰，修长的身体，韦小宝的手伸进了刘婷下面，下面早已经水流汪汪了，韦小宝扶着自己的坚 挺，慢慢的放进去，一进去，韦小宝就知道，刘婷还是一个处女。
　　韦小宝柔声的对她说：别怕，我会很温柔的。
　　刘婷坚定的点点头，说道：我不怕，你进来吧！韦小宝只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝硬得发痛，他知道再也不能忍了。韦小宝把刘婷放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　“啊……不要……好痛啊……呜呜……不来了……”
　　刘婷痛得泪水泉涌，用手使劲推韦小宝。
　　韦小宝爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“对不起，是哥不好，我这就退出来。”
　　刘婷抓着他的胳膊，颤声道：“哥……我能忍……”
　　韦小宝温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊。”
　　刘婷轻咬下唇点了点头。
　　韦小宝躺在床上，让刘婷骑在自己身上，变成女上男下的姿势。刘婷娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。刘婷紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“哥……我好舒服……用力……”
　　柳腰疯狂地扭动迎合著韦小宝。
　　“啊……啊……用……用力啊……阿臣……啊……用力挺啊……噢……噢……大力些啊……噢啊……对……对啊……噢……很……很舒服啊……啊……爽……爽死了啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……小宝哥……快……用力干……妹妹……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……”
　　韦小宝抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到刘婷的身体里。在下面的韦小宝可以清楚地看到自己的宝贝在刘婷粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。刘婷的肉壁紧紧包裹着韦小宝的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。
　　“好哥哥……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……”
　　“啊……嗯……好……哥哥……我……不行了……”
　　刘婷喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。韦小宝这时也到了紧要关头，他紧抓刘婷香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。
　　“啊……”
　　刘婷只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下韦小宝的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。韦小宝喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手不规矩地在刘婷的娇躯上游移。
　　也就在两人颠倒鸾凤的时候，韦春花闯了进来，一见她们这样就羞愧的道；“你们怎么就。”
　　韦小宝道；“这是妓院，不这么还怎么。”
　　其实现在的韦春花还有点姿色，是徐娘半老，韦小宝这时还没尽兴，于是，下了床抱住韦春花道；“我还没尽兴，你就跑过来，那也好，省得我出去叫了。”
　　韦春花见自己被亲生儿子抱住怒道；“你这小兔崽子，怎么连你母亲都不放过呀。”
　　韦小宝道；“你当我真是你儿子呢，我只不过是占用了你儿子的身体而已。”
　　韦春花道；“那我儿子呢。”
　　韦小宝道；“我们先玩了再说，到时我会告诉你的。”
　　说着就在韦春花的身体上动起手来。韦小宝剥下韦春花的衣服，取下肚兜，两只娇嫩的玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下亵裤，鼓鼓的小阴户也暴露在他的眼前了，好个成熟的少女肉体。韦小宝的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头，乃至她的阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。
　　韦小宝跨上她的玉体，拨开一双美腿，大宝贝一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。韦春花尖叫着：“妈呀……涨死了……哎唷……疼涨呀……疼死了啦……”
　　韦小宝替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没，韦春花大声喊道：“啊唷……救命……干……干死人……了……呀……”
　　全身乱扭，叫死叫活着。
　　韦小宝又吻又摸，加上轻抽慢插，韦春花渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使韦小宝的大宝贝抽送的更顺畅了，一进一出快速地操着她的小穴。韦春花此时口中也羞哼着浪吟道：“喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒……痒死了……”
　　刘婷在一旁听着韦春花的浪叫声，脸儿都羞红了。韦春花挺着那肥嫩的大屁股，迎着韦小宝的大宝贝，韦小宝更加像狂风暴雨地狠干着韦春花的小嫩穴。韦小宝发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。
　　“噢……干……用力的干……好小宝……快……用力的干妈妈吧……啊……妈妈……被你干的好爽……好爽……妈妈……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
　　韦小宝一边挺着大宝贝抽干着韦春花的小穴，一边用手去搓揉着韦春花的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得韦春花陷入疯狂的状态。
　　“好小宝……好小宝……你干死妈妈了……嗯……好爽喔……用力的干吧……妈妈愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干韦春花吧……韦春花的小穴……好舒服喔……嗯……韦春花快去了……”
　　韦小宝听到韦春花淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……小宝……啊……小宝……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的小穴……就这……样……干的妈妈……上天……吧……啊……嗯……”
　　“噗……滋……噗……滋……”
　　加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，韦春花的小穴被韦小宝深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，韦小宝只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。
　　“嗯……这样干你……爽不爽……我的……宝贝……大不大……干你的小穴……美不美……啊……的小穴……好紧……好美喔……我的宝贝……被夹的好……爽……”
　　“嗯……嗯……小宝好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的韦春花……骨头都酥……酥了……你是我的……好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　韦小宝将韦春花的屁股抬高，把枕头放于韦春花的臀部，使韦春花的小穴更加的突出。并抬起韦春花的左腿架于肩膀上，让韦春花能看到他们的下体连结在一起。
　　“啊……你看……我的宝贝……在你的小穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐……的……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽……小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝哥哥……好会干喔……嗯……”
　　韦春花媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，韦小宝也满身大汗了。
　　“喔……喔……小宝……啊……我快来了……啊……你也跟……我一起吧……我们……一起来吧……快给你……了……啊……”
　　韦小宝也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，韦小宝用手抚摸着韦春花和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄韦春花的阴蒂。
　　“啊……啊……我要来了……”
　　韦小宝快支持不住，要做最后的冲刺。
　　“来吧……嗯……嗯……射给……我……吧……啊……啊……我也来了……我来了……啊……”
　　韦春花的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向韦小宝的龟头，她泄了，高潮了。
　　韦小宝也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……我也射了……啊……”
　　韦小宝用力一顶，将宝贝全根没入韦春花的小穴，让龟头顶住韦春花的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望韦春花的小穴射入。
　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……小宝……啊……”
　　韦小宝射完精后，压在韦春花的身上，再耸动几下，就趴在韦春花的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。
　　休息片刻，韦小宝又与刘婷干上了，他用手扶着宝贝对准刘婷的洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，宝贝毫不费力的穿刺了进去。韦小宝再不迟疑，立刻开始抽动起来。
　　“啊……小宝……好舒服……真好……嗯……啊……婷婷……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”
　　“婷婷……喜欢吗……哥哥的宝贝……干……干你……爽不爽……啊……”
　　“嗯……喜欢……啊……哥……哥……你喜不喜欢婷婷……啊……嗯……好棒啊……小宝哥……婷婷……爱你……嗯……”
　　“哎……呦……小宝哥……你的宝贝……好……好大喔……插得妹妹好舒服……啊……嗯……大宝贝哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　韦小宝听到刘婷如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干她的小穴，双手则去玩弄她的双乳。
　　“啊……小宝……你……插死婷婷了……嗯……呦……好哥哥……婷婷真幸福……嗯……嗯……我要……啊……要你天天……干……干……婷婷的小穴……嗯……嗯……”
　　韦小宝扶起刘婷的左腿，使她的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，韦小宝便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。
　　“啊……小宝……好哥哥……你的宝贝……好粗……好大……啊……嗯……快……啊……快……婷婷……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……”
　　刘婷泄了一次之后，韦小宝抱起她往床上躺下。刘婷依靠在韦小宝的胸膛上，用舌尖去舔舐着他的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着他的奶头。韦小宝则双手去揉捏着刘婷的乳头，轻抚着那乌黑的秀发。经过一阵的爱抚，刘婷的小穴感到阵阵的麻痒，一股淫水不知觉的从小穴中汩汩而流，就起身举腿跨过韦小宝的身体，握着他的宝贝对准小穴慢慢的坐下，因刚泄过小穴比较敏感，不敢大力坐下。
　　“小宝……你的宝贝好粗……好长……啊……插得……哦……婷婷好爽……嗯……好舒服……嗯……”
　　刘婷说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着宝贝，随着她一节一节的运动，把韦小宝的宝贝一寸一寸的吞进小穴里，韦小宝感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。
　　“哎……呀……插死我了……啊……用力……嗯……用……用力干……啊……婷婷……的小穴……爽……啊……啊……嗯……嗯……喔……快……快……快一点……啊……用你的大宝贝……插……妹妹的小穴……嗯……”
　　刘婷的双脚夹得韦小宝更紧，让小穴紧紧的包裹着他的宝贝，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合韦小宝的抽送。
　　“啊……用力……好哥哥……大力的干……嗯……爽……太爽了……嗯……妹妹好舒服喔……嗯……啊……人家要大宝贝哥哥……用力……用力干死妹妹……爽……好……棒……啊……啊……嗯……婷婷……爽……死了……嗯……”
　　韦小宝疯狂的将宝贝往上顶，刘婷也疯狂的摆动她的腰，配合韦小宝的宝贝往下坐，谁也不认输。
　　“嗯……好美喔……小宝哥……啊……嗯……你干的婷婷好美……喔……嗯……啊……妹妹快……快受不了了……嗯……哎……呦……泄了……小宝……嗯……婷婷要……泄了……你干死婷婷了……啊……嗯……大宝贝哥哥……妹妹……好爽……嗯……啊……你的宝贝……干……干的婷婷……好爽……嗯……快……让婷婷爽死吧……”
　　“婷婷，我也要射了。”
　　“来吧……啊……射……射进婷婷……的小穴里……嗯……啊……我……嗯……泄了……泄了……爽死我了……婷婷被你……插的好爽……”
　　韦小宝立刻开放精关，将那又浓又密的精液，往刘婷的小穴里射，刘婷受到韦小宝那火热的精液一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在韦小宝的身上。韦小宝搂过韦春花和刘婷，三人带着甜蜜的笑容，相拥着进入梦乡。


第五十七章回京
　　韦小宝刚回到住所，忽报京中御前侍卫到来传宣圣旨。韦小宝跪下接旨，却是康熙宣召 。韦小宝急速进京，至于敕建扬州忠烈祠之事，交由江苏省布政同办理。
　　次日韦小宝带同随从兵马，离扬回京。康熙的上谕宣召甚急，一行人在途不敢耽误停留，不免少了许多招财纳贿的机会。
　　沿途得讯，吴三桂起兵后，云南提督张国桂、贵州巡抚曹申吉、提督李本深等归降，云南巡抚朱国治被杀，云贵总督甘文？”
　　自杀。这日来到山东，地方官抄得邸报。呈给钦差太臣，乃是康熙斥责吴三桂的诏书。韦小宝叫师爷诵读解说。那师爷捧了诏书读道：“逆贼吴三桂穷蹙来归，我世祖章皇帝念其输款投诚，授之军旅，锡封王爵，盟勒山河：其所属将弁，崇阶世职，恩赉有加；开阔滇南，倾心倚任。迨及朕躬，特隆异数，晋爵亲王，重寄干城，实托心膂，殊恩优礼，振古所无。”
　　韦小宝听了师爷的解说，不住点头，说道：“皇上待这反贼的确不错，半分没吹牛皮。像我韦小宝，对皇上忠心耿耿，也不过封个伯爵，要封到亲王，路还差着一大截呢。”
　　那师爷继续诵读：“讵意吴三桂性类穷奇，中怀狙诈，宠极生骄，阴图不轨，于本年七月内，自请搬移。朕以吴三桂出于诚心，且念及年齿衰迈，师徒远戍已久，遂允所请，令其休息。乃饬所司安插周至，务使得所，又特遣大臣往宣谕朕怀。朕之待吴三桂，可谓体隆情至，蔑以加矣。近览川湖总督蔡毓荣等奏：吴三桂径行反叛，背累朝豢养之恩，逞一旦鸱张之势，播行凶逆，涂炭生灵，理法难容，人神共愤。”
　　张勇、赵良栋、王进宝、孙思克、等在侧旁听，均想：“圣旨中只说皇帝待他好到不能再好，斥责吴三桂忘恩负义，不提半句满汉之分，也不提他如何杀害明朝王室，可十分高明，好让天下都觉吴三桂造反是大大的不该。”
　　那师爷继续读下去，敕旨中劝谕地方官民不可附逆，就算已误从贼党，只要悔罪归诚，也必不究既往，亲族在各省做官居住，一概不予株连，不必疑虑。诏书中又道：“其有能擒吴三桂投献军前者，即以其爵爵之；有能诛缚其下渠魁，以及兵马城池归命自效者，论功从优取录，朕不食言。”
　　韦小宝听那师爷解说：“皇上答应，只要谁能抓到吴三桂献到军前，皇上就封他为平西亲王。”
　　不由得心痒难搔，回顾李力世等人，说道：“咱们去把吴三桂抓了来，弄他个平西亲王做做，倒也开胃得很。”
　　众人齐声称是。张勇等武将均想：“吴三桂兵多将广，要抓到他谈何容易？”
　　李力世等心想：“我们要杀吴三桂，是为了他倾覆汉人江山，难道真是为鞑子皇帝出力？但如韦香主做了平西亲王，在云南带兵，再来造反，倒也不错。”
　　韦小宝听完诏书，下令立即启程，要尽快赶回北京，要去擒拿吴三桂，到时兵权到手就可以为所欲为了。
　　这一日来到香河，离京已近，韦小宝突然想起还有一件事没办，韦小宝吩咐张勇率领大队，就地等候，自己率领曾柔以及几个亲兵折向西南。傍晚时分，一行人到一家饭店打尖。韦小宝对小儿道；“你把饭菜都端入房中。”
　　小二答应道；“是，客官。”
　　过了半响，就在韦小宝与曾柔用餐之际，听见前面大厅有打斗声，韦小宝心道；“总算来了。”
　　韦小宝对曾柔道；“我且前去看看，你在这里等着。”
　　曾柔道；“那你小心点。”
　　于是，韦小宝走出房间，只见前厅已是桌倒椅翻一片狼藉。而官军守备十几个大汉已被打翻在地，不能动弹。店家躲在柜台后面不敢出来，而归家三人犹自悠然自得的用餐。
　　韦小宝道；“这不是‘神拳无敌’归辛树归二爷么。”’归辛树道；“你怎么知道我的名号。”
　　韦小宝道；“江湖上谁人不知你的大名。”
　　归辛树道；“我已有二十余年，未在江湖中走动，你怎会知晓。”
　　归钟见韦小宝还是小大人的摸样，觉得甚是好玩，道；“我说你这小孩，还蛮滑稽的，且与我玩耍两天。”
　　一旁的归二娘道；“孩儿，你爹与他有正事要说。”
　　归钟在一旁不依不饶的，韦小宝道；“你也不要管我怎么只晓得，你们是否已杀了吴六奇吴香主。”’归辛树道；“是的，你怎么都知道呀。”
　　归钟道；“对呀，吴三桂还给我白虎皮呢。”
　　韦小宝道；“那你可知他是我们天地会的洪顺堂的红旗香主，这吴三桂可是个大奸臣。”
　　归二娘道：“这吴六奇为虎作伥，做鞑子的大官、欺压我汉人百姓。韦小宝道：“吴大哥身在曹营心在汉，他是天地会洪顺堂的红旗香主，手握广东兵权，一朝机缘到来，便要起兵打鞑子。我也是天地会的青木堂的香主。””归辛树懊丧无比，摇了摇头，向归二娘道：“杀错人了。”
　　归二娘道：“杀错人了！上了吴三桂这奸贼的当。”
　　左手一伸，从守备腰间拔出单刀，往自己脖子中抹去。韦小宝出左掌相抵，韦小宝身子都是一晃，而归辛树退后几步。韦小宝左手两根手指伸过去挟住了刀背。归二娘右手又是一掌，拍向他胸口。韦小宝倘若退避，那刀就夺不下来，只怕她又欲自尽，适才跟她对了一掌，知她年纪老迈，内力已不如己，但出手如电，拳掌功夫精绝，自己只要退得一步，空手再也夺不了她手中兵刃，当下硬 挺胸膛，砰的一声，受了她一掌。归二娘一呆，韦小宝左手双指已将她单刀夺过，退后两步。归辛树道；“早在江湖上传闻出了一个不世奇才，今日一见果然不同凡响，没想到，韦香主小小年纪，内力竟如此精纯，佩服佩服。”
　　韦小宝道；“哪里哪里。”
　　归二娘道：“韦香主，我如再要自尽，辜负了你一番盛情。我夫妇定当去杀了鞑子皇帝，再杀吴三桂这奸贼。”
　　说着跪倒在地，向吴六奇的首级拜了三拜。
　　韦小宝道；“不可，现在吴三桂攻势正盛，你们现在去杀了鞑子皇帝，到时清廷群龙无首，到时反而帮了吴三桂。”
　　归辛树道；“那依韦香主之意，该当如何。”
　　韦小宝道；“还不如，你们去烧了吴三桂的粮草，这样到时在让清廷与吴三桂拼斗，我们可以坐收渔翁之利，从中取利。”
　　归辛树略一沉凝道；“那好，就依韦香主之言。”
　　韦小宝道；“好，由你等前去，相信到时吴三桂的大军不攻自破，但要等吴三桂与清廷多拼些时日，方可动手，只怕到时达不到两败俱伤的效应。”
　　归辛树道；“那好，我们就此告辞，到时静候佳音。”
　　说着，领着归二娘等人离去。韦小宝道；“好的，不远送。”
　　韦小宝道；“还不出来。”
　　只见一个黄衫女子走出来道；“没想到，韦香主的功力如此深厚，现在就是我那师伯他们也未必听得出来。”
　　韦小宝见这女子声音却如少女一般。她头上戴了个金环，赤了双足，腰间围着条绣花腰带，一张脸庞却又白又嫩，容貌却不过三十岁上下。韦小宝道；“我知道你是何惕守，以前天下闻名的五毒教教主何铁手。后来拜袁承志为师，改名为何惕守。”
　　何惕守道；“你怎么知道呀，不错我就是，今日到路过这里，听到有打斗声赶来的。”
　　韦小宝道；“其实，你不用惊讶，在这里有的事我都知晓。”
　　何惕守道；“那你知道我为什么出来。”
　　韦小宝道；“那年你是奉了你师傅之命，出来办事，救了三少奶奶，今日特地到三少奶奶庄上，前来看看，你有些不放心。”
　　何惕守道；“好好，就算你都知晓。”
　　韦小宝道；“没想到你还是这般年轻，你是苗族人吧。”
　　何惕守道；“是的，真我的有这么年轻么。”
　　韦小宝道；“是的，对了，你以前是五毒教教主，应该知晓用毒的方法。”
　　何惕守道；“是的，那你要这些做啥用。”
　　韦小宝道；“我当然有用，到时你可不可以帮我。”
　　何惕守道；“这这，只怕----。”
　　韦小宝道；“我知道你怕被你师傅袁承志知晓，放心，到时就是袁承志他们都来也不怕，有我呢。”
　　何惕守道；“那好吧。”
　　韦小宝道；“这样，你且随我回京。”
　　何惕守道；“好的。”
　　于是，韦小宝就和曾柔何惕守回到香河。


第五十八章密囚康熙
　　回到京城，韦小宝给康熙汇报完扬州的情况后道；“不知小宝，对付吴三桂有何良策。”
　　康熙道；“朕已派大将前去御敌，不知你有何良策。”
　　韦小宝道；“臣有一计，不知可不可行。”
　　康熙道；“你且说说看。”
　　韦小宝道；“可派出一支奇兵伪装成吴三桂的军队，直插湖南，到时可趁机烧了他们的粮草，不知如何。”
　　康熙道；“这是好计，那你看派谁前去。”
　　韦小宝道；“我看派王进宝前去，因为他以前就是吴三桂的部属。”
　　康熙道；“那好，就按你的计谋行事。”
　　韦小宝道；“皇上，我们要坚决打击吴三桂，决不给予可以进行妥协讲和的机会，而对其他的叛变者则大开招抚之门，只要肯降，不咎既往，以此来分化敌人，削弱吴三桂的羽翼，从而孤立吴三桂。因为以吴三桂为首的反清阵营是虚弱的，内部互相利用，矛盾重重，经不起持久的军事攻击与政治瓦解。我们可以采取这样的方针孤立吴三桂。”
　　康熙道；“好好好，我朕怎么没想到，那你还有何好的意见。”
　　韦小宝道；“吴三桂一开始即在战略上犯了保守主义的错误，没有乘胜直击陕西，而是以稳中求胜的政策，这就给我们以喘息的机会，我们可以派大将予以层层阻击，把湖南作为军事进攻的重点，命勒尔锦等统领大兵至荆州、武昌，正面抵住吴三桂，并进击湖南，命岳乐由江西赴长沙，以夹攻湖南。”
　　康熙道；“好的，就依你所奏。”
　　韦小宝心道；“没想到这与历史上的康熙大帝有所出入，我何不取而代之。”
　　于是，两人把细节商议妥当。
　　韦小宝回到住处，韦小宝先去了空间之中，见到众女，杨欣兰，静华见其到来很是高兴，当然不免亲热一番，韦小宝面对着公孙晓琪雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住公孙晓琪的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着公孙晓琪粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着公孙晓琪的美穴甬道。
　　公孙晓琪颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，韦小宝的双手又搂抱住了公孙晓琪的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”
　　公孙晓琪轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着韦小宝，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，小宝你欺负我。”
　　韦小宝看见公孙晓琪被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，韦小宝起身命令道：“晓琪娘子跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　公孙晓琪媚眼如丝地瞪了韦小宝一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，韦小宝双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，公孙晓琪的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，韦小宝心里打了一个主意，那就是要得到公孙晓琪的菊花穴。
　　韦小宝色手爱抚着公孙晓琪湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”
　　公孙晓琪娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　韦小宝按住成熟美妇公孙晓琪的屁股，大力地用掌拍了两下，拍得她一下子被吓得呆在原处不动了。韦小宝趁着这片刻机会，用两指撑开成熟美妇公孙晓琪两片紧闭着的臀缝，腰部向前用力一挺。
　　成熟美妇公孙晓琪下部传来的痛楚将她从呆愣中惊醒过来，她知道自己宝贵的后门贞操已经被这个男人强行夺去。
　　“呜……”
　　一阵绝望的悲鸣声从成熟美妇公孙晓琪的口中发出。
　　当韦小宝将整个龙头强行挤进成熟美妇公孙晓琪的体内后，立刻用手紧抓着她的肥臀，以防被她抛脱。
　　成熟美妇公孙晓琪的后庭通道刚才在韦小宝的手口挑逗下，此际虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小径实在是狭益非常，夹得韦小宝胀硬的小弟弟也隐隐微痛。
　　韦小宝忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进女人后庭内的快感。
　　挺进不久，阳具便感到遇上一股强大的阻力，韦小宝无耻的问道：“晓琪娘子，我感到自己的小弟弟现在正顶着你的后庭花，让小弟全部刺进去好吗？”
　　“小宝，我痛！不要！不要弄那里了，好吗？”
　　成熟美妇公孙晓琪边说边猛摇着头。
　　韦小宝缓慢的向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的阳具强力撞击，一下子已整根钻进成熟美妇公孙晓琪的后庭内。
　　韦小宝插进后静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望已久的感觉以往只能在幻想中出现，他心中真有些怀疑现在也只在作梦而已。
　　“啊！疼死我了……”
　　被撕裂的感觉令成熟美妇公孙晓琪痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。
　　韦小宝听到成熟美妇公孙晓琪这声哀嚎并没令他正在燃烧的欲火退却，凌虐之意反而更盛，他得意洋洋的问道：“晓琪娘子，我的小弟已经全部进去了，你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”
　　成熟美妇公孙晓琪只能流着眼泪大叫：“不要，小宝，快放开我！好痛呀！呜……”
　　韦小宝早知道成熟美妇公孙晓琪会呼喊，但是她也没能叫出几声，因为她的嘴巴已经被他的大手掩住。
　　韦小宝威胁道：“晓琪娘子你呼叫也没用，娘亲她们就是听见了也不会进来的。她们都经历过你现在的痛苦！”
　　韦小宝说完后再等半刻才放开掩着成熟美妇公孙晓琪樱唇的大手。
　　这一番话似乎真的生效，成熟美妇公孙晓琪没再大声呼叫，只是低沉着声音哀求般的说道：“小宝，快放开我！不然我……要痛死了，快放我！”
　　韦小宝语调坚定的答道：“我是不会放开晓琪娘子的，小弟现在下面胀得难受，待会我搞遍了晓琪娘子身上的三个洞才会作罢，你那香艳的红唇我还没有进去过呢！”
　　成熟美妇公孙晓琪听得那句“搞遍身上三个洞”立刻露出恐惧神情，斥喝声变成哀求：“小宝，你不能这样，这是变态！求求你不要啊！会遭天谴的！”
　　韦小宝心中暗喜，害羞的少妇就快要踏入自己的控制网了，于是他假作考虑片刻才答道：“我也不想这样弄，但是我也实在停不下来，这样吧！反正我现在都进去了，你乖乖的不再挣扎让我弄一次，我尽量把时间缩短行吗？”
　　“不行！呜……那样会死人的，求你放过我吧！求求你了！”
　　成熟美妇公孙晓琪仍然哭着抗议道。
　　韦小宝扳着脸说道：“你不答应就行了吗？”
　　韦小宝说着下身用力在菊门内一缩一挺，成熟美妇公孙晓琪立刻小声哀叫起来：“哎哟！痛啊！快停下来！”
　　韦小宝继续抽动，并恐吓道：“你是要乖乖的配合我？还是让我搞完三个地方？你考虑清楚了吗？”
　　成熟美妇公孙晓琪在呼痛声中应道：“求求你快点做好吗？”
　　韦小宝停下来问道：“你这是答应让我继续这样做罗？”
　　成熟美妇公孙晓琪没再说话，只是悲痛的饮泣着。
　　韦小宝又小心的挺着自己的小弟弟，顶在她的入口勉强的推入，一点一点的进入的她的后庭，他慢慢的插入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然后又再次的插入。
　　成熟美妇公孙晓琪无奈下只好“呜呜”的抽泣着向后顶着屁股，韦小宝的巨型大炮顿时几乎消失在她雪白性感的屁股之内。
　　韦小宝对成熟美妇公孙晓琪的默不作声感到不甚满意，奸笑道：“你不回答也无所谓，反正我也要痛快的彻底采一次后庭花，我要开始了！”
　　话声一落，韦小宝的分身再次在她体内抽送起来，见她不再出声，韦小宝便用力狂击上百下，只见成熟美妇公孙晓琪被搞得只能“哇哇”叫痛，半句话也说不出来了。
　　韦小宝一边挺动下身，一边把玩着成熟美妇公孙晓琪的一双巨乳，嘴里还猥亵的问道：“晓琪娘子，你的乳房真的好大，我特别的喜欢啊！”
　　可能成熟美妇公孙晓琪再受不起韦小宝的大力冲剌，于是吐出细如蚊叫的声音：“不要啊，痛死了……”
　　见这绝色少妇竟然真的屈伏在自己的淫威之下，韦小宝满意的说道：“这么大的乳房，我真是爱死你了，如果是涨奶，那应该有多大啊！”
　　成熟美妇公孙晓琪低声斥道：“小宝，不要折腾我了，好痛啊！”
　　韦小宝淫笑道：“快了，就快了，你忍忍！”
　　他话一说完，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。
　　韦小宝在抚弄双乳同时，缓缓抽出自己的阳具退至她的菊花洞口再轻轻回插少许，韦小宝抓住公孙晓琪雪白浑圆的臀尖，来回数度后突如其来一下子整根尽入。
　　成熟美妇公孙晓琪忍不住“哇”的一声，大叫了起来。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　公孙晓琪禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都四十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”
　　韦小宝拉动身躯，不管公孙晓琪的疼痛挺进到底，充分享受着公孙晓琪菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮的奶头一样，公孙晓琪的菊蕾也紧紧咬吸住韦小宝的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着公孙晓琪的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　公孙晓琪感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合韦小宝的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到韦小宝硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，韦小宝的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比韦小宝进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　公孙晓琪一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　韦小宝被公孙晓琪处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但韦小宝咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到公孙晓琪的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好小宝……外甥夫君……人家要死了……啊……”
　　公孙晓琪的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在雪白的床单上不停的蜷缩着。
　　韦小宝斗志昂扬，按住公孙晓琪丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使公孙晓琪不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　公孙晓琪早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着韦小宝的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　韦小宝“九浅一深”淫功，随着抽插节奏的加快，成熟美妇公孙晓琪的叫唤声也渐密和渐响。
　　不一会儿，韦小宝就感到成熟美妇公孙晓琪的菊洞已再度湿润起来。
　　韦小宝眼看时机成熟，便爬起身来两膝跪着，用手环按着成熟美妇公孙晓琪的两股。
　　成熟美妇公孙晓琪下身被韦小宝揪离床上，整个身躯成拱桥状，韦小宝不快也不缓前后挺动着腰部，只见自己壮大的巨炮在她的后庭来回进出，他心中有着说不出的兴奋。
　　可怜的成熟美妇公孙晓琪后庭初尝异物的抽击，头部不由自主的左右摇摆，口中哭声还夹杂着下身逐渐传过来的快感所带来的呻吟，而唯一清醒的大脑却使她侧着头脸呆望向床内，一副绝望的神态。
　　韦小宝挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后成熟美妇公孙晓琪的后庭居然真的开始流出爱液来，泛滥的汁液最后更是随着韦小宝的进出溢流出菊洞之外，将两人的结合的地方齐齐弄湿，那紧迫及湿润的快感令韦小宝加大力道挺动腰肢，不给成熟美妇公孙晓琪一丝喘息余地。
　　“噢……”
　　成熟美妇公孙晓琪现在被弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声。
　　韦小宝又在成熟美妇公孙晓琪身上骋驰十数分钟后，感觉自己已经进入快要出精的时刻，便仰头叫道：“晓琪娘子，小弟再忍不住了，我要出来了！”
　　韦小宝说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！射啦！噢……”
　　话声刚落，韦小宝下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将成熟美妇公孙晓琪整个身躯向上推移，头也撞了床头一下。
　　成熟美妇公孙晓琪的双峰因为被韦小宝的十指深深的抓着，才没被撞离握抓，韦小宝感到自己的小弟弟抵在她的后庭尽头内不停的跳动，随着每次跳动，一股接着一股的浓稠的液体激射进她的后庭深处。
　　成熟美妇公孙晓琪在韦小宝精液无情的射击下，竟然刺激得前面的花房肉壁突然产生数阵痉挛，淫水从前面的蜜道深处大量涌出。
　　这真是出乎韦小宝的意料之外，成熟美妇公孙晓琪竟然敌不住生理反应，达到了高潮，只见她嘴部张开，但是口中已经叫不出声，只能从喉内吐出低微“啊啊”之声。
　　公孙晓琪纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，公孙晓琪感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，韦小宝也在公孙晓琪菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受公孙晓琪逐渐产生快感的同时，自己也享受着公孙晓琪那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　韦小宝连续将公孙晓琪送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“我，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”
　　韦小宝本来已经渐停跳跃的分身在同一时间被成熟美妇公孙晓琪后庭的压逼下及外面爱液的湿润中，再次发射数下才完全静止下来，他整个人压在成熟美妇公孙晓琪身上感受着极乐过后的一刻，这个绝色少妇的美乳、蜜道、后庭以至整个肉体已经全无保留的被自己强占了。
　　望着床上的成熟美妇公孙晓琪，在朦胧的灯光中，看着她这诱人的肉体，韦小宝的下身很快又微硬起来，随即爬到成熟美妇公孙晓琪身后用手掌轻力磨弄着那又大又胀的紫红色蓓蕾。
　　“好美啊，太舒服了，再弄下去我会疯掉的！”
　　成熟美妇公孙晓琪本来就不能熟睡，张眼看见韦小宝这副姿态，不由得叫道：“小宝你已弄了这么久了，就不要再弄了好吗？”
　　韦小宝没有出声回答，他的行动就是最佳的答案，他手口并用的在这美丽的躯体上逗弄起来。
　　最后韦小宝的头部埋在成熟美妇公孙晓琪的两腿之间，在她娇声微喘声中，韦小宝一面两手夹弄着蓓蕾，一面用嘴吸吮着她的花房，待她的蜜道微微呈现湿润后，韦小宝便挺动着下身再一次由她的蜜道进入她的体内。
　　这次一开始韦小宝就已经猛力的抽送着，可怜的成熟美妇公孙晓琪又一次被自己的丈夫之外的男人无情奸淫着。
　　韦小宝抽送很久都没有射精的感觉，而成熟美妇公孙晓琪却早已被插至失神，看来已经失去了行动能力。
　　韦小宝不动声色的将成熟美妇公孙晓琪的两只小腿负在自己肩膀上，成熟美妇公孙晓琪的蜜道在这姿势下自然比先前大字形时更加紧合，阳具和花璧的磨擦也特别强烈。
　　一时之间，房间内只余下撩人的叫床声和两人下部的互撞声。
　　韦小宝在感到成熟美妇公孙晓琪泄了两次后，才将今夜余下的所有精液喷在她的花芯上。
　　成熟美妇公孙晓琪此刻真的是欲仙欲死，强烈的电流真得要让她窒息了，她纤细的手指抓紧着雪白的床单，揉成一团，手背因过分用力而变得青筋跳起，指骨发白。雪.白可爱的脚趾也痉挛的蜷着时紧时松，浑圆修长的玉腿夹紧韦小宝，不让一丝快感逃脱，而花蕊中更是爱液如潮。
　　“晓琪娘子，舒服吗？”
　　韦小宝将大龙头的肉冠用力顶住公孙晓琪子宫深处的花蕊，只觉得公孙晓琪子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨擦下，像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。
　　“啊……小宝……你太棒了……你为什么还不出来……”
　　数波高潮过后的公孙晓琪脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的韦小宝。
　　“你喜欢我喷发出来吗？我的大肉棒和陈亿城相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”
　　韦小宝一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，公孙晓琪子宫深处的花蕊再次被韦小宝的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好小宝……你厉害……你能干……你最棒……”
　　岳母公孙晓琪被韦小宝抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液。韦小宝将岳母的娇躯压在身下，大肉棒在岳母的蜜穴甬道里抽插着。
　　岳母公孙晓琪娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，小兄弟在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液" 噗滋" 、" 噗滋" 声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　岳母公孙晓琪的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着小宝的小兄弟的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。公孙晓琪的内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着韦小宝的大肉棒，蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着小宝小兄弟的蟒头。
　　韦小宝只觉小兄弟蟒头被美艳岳母的蜜穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当韦小宝把大肉棒向美艳岳母的蜜穴甬道深深插进去时，公孙晓琪也用力往上挺送屁股迎合着小宝的抽插，当公孙晓琪的屁股向上挺送时韦小宝则将用力向岳母的蜜穴甬道深处去，小兄弟寸寸深入，蟒头直美艳岳母岳母蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的小宝和岳母真是配合得天衣无缝，韦小宝粗、长、大、硬的小兄弟把岳母的蜜穴甬道塞得满满的，美艳岳母怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……实在是太刺激，太舒服了……我要死了啊！”
　　公孙晓琪忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　韦小宝不待公孙晓琪说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到韦小宝那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……小宝……你不要这样……我会受不了的你……会死的……啊……”
　　韦小宝不理会公孙晓琪的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　公孙晓琪那富有弹性的嫩白双峰被韦小宝赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上韦小宝胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得公孙晓琪再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　公孙晓琪本能的挺动凸起的阜部迎合着韦小宝的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着韦小宝在她胯间进出的庞然大物。
　　突然，韦小宝将在公孙晓琪美穴中抽插的庞然大物拔了出来，她公孙晓琪失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……小宝……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”
　　公孙晓琪恋恋不舍地搂抱着韦小宝的虎背熊腰。
　　此时只见公孙晓琪长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着韦小宝，微薄的小嘴微张，好似期待着韦小宝去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，公孙晓琪在韦小宝眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让韦小宝内心怦然悸动，看到公孙晓琪胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得韦小宝血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　韦小宝和公孙晓琪两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“小宝夫君……给我……快给我啊……”
　　公孙晓琪微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住韦小宝的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被韦小宝壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，韦小宝毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　韦小宝胯下呈仰角状的大龙头继续抵在公孙晓琪小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，公孙晓琪一手扶着韦小宝的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在韦小宝的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着韦小宝约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，韦小宝的粗大巨龙再次整根插入了公孙晓琪紧密的美穴之后，韦小宝把公孙晓琪压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……小宝……你真的……好棒好深好大……啊……”
　　公孙晓琪发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……小宝你轻点……我又来了……快点……抱紧人家……小宝……人家要出了……出来了……啊……”
　　韦小宝看着床上疯狂的公孙晓琪正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被公孙晓琪的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的大肉棒与她的美穴接合的一点缝隙都没有，公孙晓琪微微贲起的阜部不停的在韦小宝的耻骨上揉动顶磨，而韦小宝的庞然大物亢奋得在公孙晓琪的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……狠狠地……快干人家……啊……”
　　公孙晓琪被韦小宝干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，韦小宝口中含的舌尖是公孙晓琪柔滑的香舌，这时公孙晓琪的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在韦小宝硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将韦小宝粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，韦小宝的庞然大物在公孙晓琪湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的乳白色岩浆像火山爆发般喷入公孙晓琪的蕊心，使得公孙晓琪再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　公孙晓琪娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住韦小宝呻吟呢喃着。
　　“小宝你坏死了，这样欺负羞辱人家。”
　　公孙晓琪媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样才会更加刺激过瘾啊。”
　　韦小宝大笑着将公孙晓琪按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，韦小宝从后面又将公孙晓琪抽进了公孙晓琪的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　公孙晓琪再一次狂泻的时候，韦小宝把大肉棒拔出，对着公孙晓琪的小嘴道：“我说过你身上三个洞我都要干，现在你剩下最后一个了，快点把嘴巴张开！”
　　“我才不要呢！”
　　公孙晓琪嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着韦小宝的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把韦小宝那条沾满了两人乳白色精液混合物的大肉棒轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着韦小宝的庞然大物。
　　甜美滑腻的舌尖舔弄着韦小宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，韦小宝忍不住急促地喘息两声，公孙晓琪不再逗弄撩拨，双手抱住韦小宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将韦小宝的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着韦小宝的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着公孙晓琪如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，韦小宝不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。韦小宝将沾满乳白色精液的大肉棒顶进公孙晓琪的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，公孙晓琪紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，韦小宝只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好晓琪娘子，我要射出来了。”
　　韦小宝情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准公孙晓琪如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　公孙晓琪媚眼如丝地看着韦小宝，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给韦小宝清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。
　　公孙晓琪被韦小宝玩的身心疲惫，依偎着韦小宝慵懒无比地趴在雪白的床上，韦小宝脸上浮现出淫荡的笑容看着公孙晓琪，公孙晓琪虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，韦小宝眼神又充满异样的火花，他猛盯着公孙晓琪那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　这一次征服实在太美了，公孙晓琪给韦小宝的感觉，一点不亚于今天对王芸熙和王雪雁的征服，这种感觉太爽了，是男人都会喜欢！
　　公孙晓琪被韦小宝玩的身心疲惫，依偎着韦小宝慵懒无比地趴在雪白的床上，韦小宝脸上浮现出淫荡的笑容看着公孙晓琪，公孙晓琪虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，韦小宝眼神又充满异样的火花，他猛盯着公孙晓琪那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　韦小宝看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在公孙晓琪身上，边说道：“啊……晓琪娘子……你的身上好香啊……而且洞房了之后，这香味更加的迷人！”
　　接着韦小宝把公孙晓琪翻转过身，用自己胸部紧贴着公孙晓琪的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近公孙晓琪浑圆的大屁股，碰触了一下公孙晓琪的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“小宝，不要，我不行了。”
　　公孙晓琪求饶道。
　　“不，我还要。”
　　韦小宝说着已经上下其手，色心又起的韦小宝哪管公孙晓琪的求饶，上下其手，看着公孙晓琪高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，韦小宝清楚地看到公孙晓琪的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　韦小宝将鼻子贴近公孙晓琪的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，韦小宝的手心已感到公孙晓琪那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　公孙晓琪那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，韦小宝不禁再把手掌下移，在公孙晓琪的臀部上来回地爱抚着，公孙晓琪丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　韦小宝得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚公孙晓琪那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸公孙晓琪那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，韦小宝的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　公孙晓琪沉着气，享受着被韦小宝爱抚的快感，寂寞空虚的她被韦小宝开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被韦小宝爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被韦小宝的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因韦小宝的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　韦小宝热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，公孙晓琪被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，公孙晓琪娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着韦小宝：“小宝……别揉了……我快受不了……”
　　公孙晓琪已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望韦小宝再一次干他，公孙晓琪主动将她那艳红的樱唇凑向韦小宝胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得韦小宝阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的公孙晓琪现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在韦小宝的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，公孙晓琪双手搂抱韦小宝头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住韦小宝的脸颊，她喘急的说：“小宝……来……再亲亲我的奶子……嗯……”
　　韦小宝双手把握住公孙晓琪那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住公孙晓琪那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，公孙晓琪被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“小宝夫君……啊……我受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旱逢甘霖的公孙晓琪兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，韦小宝陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着公孙晓琪肥嫩的酥乳。
　　公孙晓琪下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，韦小宝右手揉弄着公孙晓琪的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把公孙晓琪挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　公孙晓琪的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……小宝夫君……别折腾我了……舒服……受不了……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，公孙晓琪那全身最美艳迷人的神秘地带，被韦小宝一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，韦小宝心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把公孙晓琪本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　公孙晓琪那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被韦小宝挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的公孙晓琪无法再忍受了。
　　韦小宝激情地搂拥着公孙晓琪，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将韦小宝吞噬腹内，公孙晓琪的香唇舌尖滑移到了韦小宝的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到公孙晓琪的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，加上公孙晓琪还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，韦小宝的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享公孙晓琪舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，公孙晓琪体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　公孙晓琪将韦小宝扶起，又想去吸吮韦小宝的小兄弟，那火辣辣的庞然大物呈现在公孙晓琪的眼前，公孙晓琪口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　韦小宝的庞然大物比先前更加的粗壮，公孙晓琪看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　韦小宝眼看庞然大物被美艳的成熟美妇公孙晓琪吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使韦小宝浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……晓琪娘子你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　公孙晓琪如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的公孙晓琪怕韦小宝就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让韦小宝躺倒，公孙晓琪赤裸迷人的胴体跨跪在韦小宝腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着大肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入公孙晓琪的小穴里，公孙晓琪粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　公孙晓琪双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，公孙晓琪娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……我……好……好喜欢小宝的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔……”
　　美艳的公孙晓琪爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了韦小宝浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把韦小宝刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……晓琪娘子……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得公孙晓琪听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着韦小宝的庞然大物，韦小宝但觉公孙晓琪那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的公孙晓琪不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让韦小宝浑身官能兴奋到极点，仰卧着的韦小宝上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着公孙晓琪那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　韦小宝边赞叹边把玩着。
　　公孙晓琪红嫩的小奶头被韦小宝揉捏得硬胀挺立，公孙晓琪媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好小宝……你……你要顶……顶死我了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……小宝……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……小宝夫君……你也射给我吧……我们一起泄吧……”
　　公孙晓琪酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，公孙晓琪感受到蟒头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在韦小宝身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　韦小宝也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的公孙晓琪红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到公孙晓琪刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让公孙晓琪再快活一次。
　　韦小宝意随心至，翻身而起，一丝不挂的公孙晓琪轻轻平躺横在卧床上，被韦小宝摆布成大字形，在房内柔软床铺上，公孙晓琪明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　韦小宝瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着公孙晓琪这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味公孙晓琪方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服公孙晓琪这丰盈性感的迷人胴体。
　　韦小宝欲火中烧，饿狼扑羊似的将公孙晓琪伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入公孙晓琪的小穴肉洞内扣弄着。公孙晓琪被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久韦小宝回转身子，与公孙晓琪形成头脚相对，他把脸部埋进公孙晓琪的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，韦小宝挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得公孙晓琪情欲高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……小宝……小宝夫君……晓琪要……要被你玩死了……”
　　公孙晓琪酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住韦小宝头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，公孙晓琪贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，公孙晓琪小嘴套进套出的口技使得韦小宝有股一泻千里的冲动。
　　韦小宝突然抽出浸淫在公孙晓琪樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的公孙晓琪，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的大肉棒顶住穴口，百般挑逗的用蟒头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后公孙晓琪的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……小宝……你别再逗我了……好外甥……好夫君，我要……我要你占有我……大肉棒快插进来啊……”
　　公孙晓琪被挑逗得情欲高涨，极渴望韦小宝的慰藉，韦小宝得意极了，手握着庞然大物对准公孙晓琪那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，公孙晓琪满足的发出娇啼：“唔――……好……”
　　韦小宝把美艳的公孙晓琪占有侵没了，公孙晓琪长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。韦小宝边捏弄着公孙晓琪的大乳房，边狠命地抽插着公孙晓琪的小穴，公孙晓琪兴奋得双手缠抱着韦小宝，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着韦小宝的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　韦小宝听了公孙晓琪的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把公孙晓琪的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是公孙晓琪久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将韦小宝的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，公孙晓琪不时仰头，将视线瞄望韦小宝那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把公孙晓琪亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　韦小宝热情地吮吻公孙晓琪湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，韦小宝兴奋的喘息声、寂寞寡妇公孙晓琪满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……小宝……我会被你的大……大宝贝搞死啦……我爱死你了……我喜欢你的宝贝……哦……今后随……随便你爱怎么玩就怎么玩……我要你……啊……好爽……你好厉害……要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　公孙晓琪淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得韦小宝爆发男人的野性，狠狠抽插着，公孙晓琪媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　韦小宝听公孙晓琪像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了公孙晓琪毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，公孙晓琪舒爽得频频扭摆肥臀以配合韦小宝的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好，好夫君……好女婿！我高潮来了……又要……要丢了……”
　　韦小宝是性爱之神，把公孙晓琪插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……小宝……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然公孙晓琪双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住韦小宝的蟒头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得韦小宝的蟒头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满公孙晓琪那饱受奸淫的小穴。
　　韦小宝的小兄弟在公孙晓琪紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；公孙晓琪紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。韦小宝的小兄弟在岳母的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，公孙晓琪的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。
　　他和公孙晓琪俩人同时到达了性交的高潮，在岳母公孙晓琪一般神秘，梦一样美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液。他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进岳母公孙晓琪的蜜穴甬道里后，他趴在了岳母公孙晓琪柔软的肉体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的小兄弟依然插在岳母公孙晓琪不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。
　　床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后公孙晓琪紧紧搂住韦小宝，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，韦小宝散发的热力在公孙晓琪体内散播着，成熟妩媚的她被韦小宝完全征服了。
　　韦小宝趴在公孙晓琪身上，脸贴着她的乳房，公孙晓琪感受到韦小宝的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此公孙晓琪算是亲身体会到了韦小宝的床上功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但韦小宝似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的公孙晓琪，有着无限的感慨，玉手轻抚着韦小宝。趴在公孙晓琪那丰腴肉体上的韦小宝，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　虽然刚刚已经发泄了两次，可是韦小宝却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。他站在床下，居高临下的欣赏公孙晓琪那迷人的胴体。她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人！
　　韦小宝将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨龙挺身而入！
　　公孙晓琪唔地一声，发出长长的一声娇吟。
　　韦小宝笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”
　　话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得公孙晓琪扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。在韦小宝的强大抽动之下，她已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，成熟的胴体随着韦小宝的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手按住了韦小宝的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”
　　淫声浪语，韦小宝的每次插入，公孙晓琪总会情不自禁的“啊――――……”
　　高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着韦小宝抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。久旷的寡妇失身于宝贝女儿的男友让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的巨龙每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得公孙晓琪忘乎所以，纵情呻吟：“啊！人家……好……舒服……哦……”
　　她舒畅得呼吸急促，双手环抱住韦小宝的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
　　“娘亲……小宝……你们在干什么？”
　　一个声音从背后传来，公孙晓琪大惊，想着声音传来的方向看去，竟然在房间门口那里站着一个女人，这个不是自己的女儿上官琪又是谁呢！
　　上官琪，四大世家四大美女之一，柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。樱桃小口呵气如兰，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的幽幽体香，不住传上了韦小宝鼻尖。
　　上官琪身材高挑，身穿锦衣裙，手感十分柔软细腻，高耸的酥胸，浑圆修长的美腿，紧裹着曼妙凸凹的，浑圆的大腿，挺翘的美臀。在她丰腴滚圆的美臀下，露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿，小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细小鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人不顾一切，就算精尽人亡也不皱眉头。
　　“琪！你……你怎么会在这里？”
　　公孙晓琪被韦小宝压着，看着自己的女儿出现。心里有愧又羞，恨不得找一个洞钻进去！
　　韦小宝和公孙晓琪激烈大战的时候，公孙晓琪的女儿上官琪突然出现在房间里，这让公孙晓琪心里坠落到了谷底，羞涩难当！
　　上官琪却听见了传来了阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及肉体与肉体之间猛烈撞击的“啪啪”声！
　　只见自己的公孙晓琪浑身一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。
　　而站在床上的男人正是前不久还搂着自己轻怜蜜爱的爱郎小宝哥哥，此时此刻则是抱住了她的公孙晓琪的双腿拼命冲刺着，撞击着。他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得花枝招展，胸前玉兔乱跳！公孙晓琪脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好夫君！好人儿！人家要……要飞了……啊……”
　　随着公孙晓琪高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。
　　公孙晓琪那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。
　　“娘亲……小宝，你们……”
　　公孙晓琪发出这句话的时候，公孙晓琪已经是羞涩难当了！
　　但是韦小宝却好像一点事情都没有，他将公孙晓琪的双腿放了下来，转身对着正在门口偷看的上官琪，笑道：“娘子，看够了没有？”
　　韦小宝捏住了上官琪的俏脸，微微向两边摇晃着，又道，“你的脸蛋怎么这么滚烫了？是不是刚才偷看，你是不是也想要了？”
　　上官琪微微翘着小嘴儿，娇嗔道：“哼，大色狼！你先放人家娘亲！不然的话，哼哼！”
　　说到这里，她挥了挥拳头。
　　公孙晓琪羞赫得玉靥如火，她狠狠地瞪了韦小宝一眼，又马上闭上眼睛，索性不去理会他。她可是知道自己的女儿已经堕入这个坏蛋的魔爪了，干脆来一个眼不见为净。而且，当她一想到自己母女二人同时在同一个男人的身下纵体承欢，她的芳心马上砰砰直跳！除了那寡妇偷情的刺激之外，又多了一丝打破禁忌的快感！
　　上官琪看着娇羞妩媚的样子，芳心鹿撞思索着韦小宝的话越想越有道理，既然都默认了这个未来的准外甥疼爱她，那么作为女儿的还有什么反对的呢？
　　韦小宝转身将上官琪扑倒在身下，双手按住了她的香肩之上将她按在床上，笑道：“琪娘子，怕不怕？今天我们提前洞房，以后你就是王家大奶奶了，你喜欢吗？”
　　一旦想通，豁然开朗，上官琪羞赧地瞥了公孙晓琪一眼，忽然娇笑道：“人家才不怕你呢！难道你还能将人家吃掉不成？”
　　韦小宝的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，上官琪娇躯微微颤抖，第一次被爱郎在面前如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。双手不知所措地挥动，最后抓住了韦小宝的手臂，她羞赫地看着韦小宝，却当他与上了他那双满是欲火的眼睛之时又羞不可耐地移开眼神。
　　韦小宝俯身，一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那成熟美味的胴体之上抚摩揉捏，最后索性探手进她的连衣裙之中，触及了那只对他开放过的神秘之地。
　　上官琪粉面生春，媚目含情，当韦小宝的魔爪触及她下身的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯……唔……”
　　的舒服娇吟。
　　韦小宝另一只手探入了她的衣服之中，只觉她的肌肤柔滑娇嫩，挺拔耸立，感觉到一阵从未有过的兴奋快感，看着身下的这个美人一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。
　　韦小宝离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的公孙晓琪笑道：“晓琪岳母，快过来帮忙，不然等一下不小心伤害了她那就不好了！”
　　听了他的话，爱女心切的公孙晓琪顶着一张红于二月霜叶的俏脸，慢慢地挪动到他们二人的身边，却心慌得不知所措，她的脑海中情不自禁地幻想起，接下来自己和女儿一起在爱郎胯下婉转承欢的情景来。
　　韦小宝双手剥落了挂在上官琪肩膀上的吊带，探手到她的粉背之后想要将连衣裙的拉练扯开。而上官琪则是微微抬起腰身，让韦小宝顺利扯开拉练。韦小宝的双手将连衣裙一把退到了她的小腹之上。顿时，那双被乳罩包裹着的娇挺丰盈便暴露在韦小宝的眼前。他吞了吞口水，对公孙晓琪说道：“晓琪娘子过来，你将琪妹妹的裙子脱下来。”
　　公孙晓琪虽然害羞，但为了自己以后的幸福却还是依言伸出芊芊玉手，将女儿上官琪身上的裙子退了下来。
　　在两人四手之下，四大世家四大美女之一的上官琪一具一丝不挂的胴体便完完全全地呈现在眼前。只见一张秀丽清纯、娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。高耸的双峰充满着青春的活力，弹性十足！雪峰之上的两点嫣红，是那样的粉嫩娇艳。一双纤瘦的紧紧地夹在一起，一只玉手本能地将双腿之间神秘之地遮掩着。
　　韦小宝忍不住俯一口含住了四大世家四大美女上官琪其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。
　　看着自己的女儿赤裸裸地被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的快感让公孙晓琪心驰神往，她情不自禁地将自己刚刚才穿上的衣服脱了下来，一丝不挂地躺在女儿跟未来外甥身边，芊芊玉手冰分两路，一手在外甥情郎的身体上着，另一只手则是在女儿琪的胴体上轻轻摩擦。
　　在他们两人的抚弄之下，上官琪得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。
　　韦小宝放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了上官琪那娇哼不断的樱桃小嘴。
　　两人烫热的唇紧密地贴在一起，韦小宝大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。动情的四大世家四大美女之一丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了韦小宝的口中，任由他含着，吮吸撕咬。
　　情到浓时，韦小宝挺直了身体，双手将上官琪紧闭的双腿分开，火热的小兄弟对准了娇嫩玉门。公孙晓琪却突然抱住了他的虎腰，低声道：“小宝，你要轻一点，可别太粗鲁了！”
　　而被韦小宝压在身下的四大世家四大美女之一突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输地表情，双臂用力抱住了韦小宝的脖子，哼声道：“大色狼！大坏蛋！人家才不怕你呢！等一下一定要你跪地求饶！”
　　上官琪平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　“真甜，真香……”
　　韦小宝吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　上官琪乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　上官琪全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。
　　韦小宝的挑逗.抚和摸弄，积蓄着上官琪的渴求和空虚，她欲望的火焰越来越旺盛，她在等待最后的宣泄，最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　上官琪羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，韦小宝握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上她雪白娇嫩的大腿。
　　一声短促而娇羞的呻吟在上官琪的鼻腔中钻挤出来，上官琪紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线，她的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定。
　　韦小宝柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞。
　　上官琪娇喘吁吁，雪白的皮肤泛出动人的红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖，竟是在韦小宝口舌之下，泄了一回。
　　床上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　韦小宝的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　上官琪的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声。
　　韦小宝低吼一声，火热的口腔包容了上官琪的整个右乳，胀得满满当当，双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮。
　　三管齐下，韦小宝让上官琪的乳头连同欲望在他的口腔中不住膨胀，这种膨胀在上官琪的体内四处游荡。
　　闻着上官琪身上甜美的芳香，韦小宝一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美少女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护上官琪圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　韦小宝的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房，小心翼翼地试探着她的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被韦小宝热情的手指闯入，上官琪呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出。
　　上官琪两条修长圆润的大腿微微张开，韦小宝的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗，同时用力吸吮上官琪娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的上留下了一块块鲜红的斑痕。
　　“啊！”
　　上官琪悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在床单上。
　　“痛吗？”
　　韦小宝赶紧抽回插入上官琪蜜唇的手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。
　　韦小宝此时已是箭在弦上不得不发，他将上官琪双腿分开，狠狠插入。
　　阳具从阴唇上滑开，没得门而入，韦小宝回想自己看过的那些不和谐电影，调整好阴茎的角度，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊”地一声，上官琪轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。
　　她满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　韦小宝硕大的龟头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口，一种特别的滋味迅速传遍上官琪的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，上官琪的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根粗大的阴茎似被磁石吸附般紧紧地抵在了上官琪的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。
　　上官琪的花心在粗壮的阳具那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龟头的前进很快遇到了阻力。
　　韦小宝一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道。
　　上官琪神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，韦小宝爱怜地亲吻她的全身，阳具停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，抽送起来。
　　上官琪勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。
　　随着韦小宝阳具在甬道中的深入抽插，娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，那是情欲勃发的表现。
　　“啊――”
　　一声舒服的呻吟，因为刚才偷窥爱郎和偷情而产生的饥渴感空虚感被取而代之地是一种前所未有的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，而且，自己的身体越来越空虚，上官琪急需身体之中那火热的小兄弟在深深攻击挺刺。
　　直到了身下的上官琪胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时。
　　于是，韦小宝双手抱住了上官琪的柳腰，连连挺动。
　　“啊……”
　　一声微带着痛楚和快乐的呻吟，从上官琪的樱唇间迸发开来。或许是因为经验极少，又或许是因为得到公孙晓琪熟女花蜜滋润，韦小宝的小兄弟比刚才又庞大坚硬许多，当韦小宝的小兄弟缓缓进入幽谷的当儿，上官琪竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像……虽然说已经进去操插有一段时间了，但是如今仍然令上官琪颇有些吃不消。幸好韦小宝此时动作不大，那小兄弟只是温柔地缓缓滑入，一边缓缓地将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐地转变成酥麻。
　　在上官琪乳上的咬啮愈发重了，扶住她纤腰的手也微微用力，小兄弟更在上官琪窄紧的嫩处不住顶动，三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的四大世家四大美女之一更加难以自抑，幽谷虽正被韦小宝的小兄弟涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到韦小宝在说些什么诱人的话儿，只知在韦小宝身下奋力蠕动，好迎合他的动作。
　　公孙晓琪抓着韦小宝的手臂，娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，要死啦！轻一点，琪她会受不了的！”
　　韦小宝放慢了速度，在公孙晓琪丰硕雪白饱满柔润的玉乳上揉捏一把调戏岳母道：“怎么了？晓琪，是不是要我留着一点力气在你的身上？嘿嘿，好岳母莫怕，等一下你一定会连连求饶的！”
　　说完，他不再理会公孙晓琪，而是有开始加速起来，虽然不是最狂野，却也让上官琪这个性经验极少的四大世家四大美女之一呻吟不已道：“不行了……人家不行了……不要……”
　　韦小宝晃若未闻，依然我行我素，他一边耸动着，一边笑道：“怎么了？你刚才不是说要榨干我的吗？现在这么快就不行了？这怎么可以呢！”
　　说话之间，他突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的天使美人撞上了九霄云外！
　　一面放松自己，好让韦小宝更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，上官琪只觉浑身都沉浸在情欲当中，尤其是公孙晓琪就在身旁目不转睛地看着，心里禁忌的快感越发刺激，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被韦小宝巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被韦小宝在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将玉腿环上他的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。
　　韦小宝俯身用火烫的嘴唇亲吻着四大世家四大美女之一洁白娇嫩的脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰。韦小宝大嘴一张，一口封住了她小嘴，陶醉的吮吸着檀口之中的香舌，火热的小兄弟依然是那么强有力地抽插着她的玉体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死！上官琪不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯……小宝哥哥……好棒……人家感觉要……要飞了……”
　　韦小宝跨的的小兄弟应声奋力抽插！“啊――”
　　上官琪的双手拼命的抓住床单，纤纤柳腰向上弓起，娇嫩丰盈的胴体突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的小兄弟赶出自己的身体。
　　这个时候韦小宝从后面将上官画拦腰一抱，立即给她送上一个甜蜜的亲吻，上官画就激动得玉体轻颤，粉面绯红地扭动着娇躯，挑逗地对着他圈了圈嘴唇，还把甜美滑腻的香舌吐了出来，芊芊玉手就在他衬衣中伸了进去，拨弄爱郎的乳尖，快乐地呼吸男人皮肤散发出来的浓烈的男人汗味，还夹杂着他刚刚和春兰杏里欢好的淫糜霏霏的气息，这浓郁的味道熏得她快要晕眩了。她的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住了他，他肆无忌惮地把舌头搅进了里面，他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地叠绕在一起。他的一只手探进上官画的衣服里面，抚摸着她浑圆娇挺的酥胸，隔着轻薄的乳罩轻捻那突起如花蕾的乳尖，另一只手探进衣裙里面滑到了她包裹着的大腿根，抚摸揉捏着她蕾丝内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽谷。
　　“啊！小宝，不要啊！”
　　上官画娇躯颤抖，丰满浑圆的大腿紧紧夹住爱郎韦小宝的色手，娇喘吁吁地呢喃道，“小坏蛋，就会动手动脚的欺负人家！姐姐她们还在等着你呢！”
　　韦小宝的那只色手又往里面摸去，沿着她内裤的边缘抚摸到了她的那一处妙处，几缕芳草不知是汗水还是春水粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那娇艳柔嫩的花瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那花瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出春水淋漓，又把指头撺掇花瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄温暖湿润。
　　“啊！小宝！你的手啊！”
　　上官画嘤咛声声，不由自主地分开两条雪白修长的玉腿，任凭爱郎韦小宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，晶莹剔透的春水汩汩不断地流淌出来，玉体酸麻酥软，站立不住，双手死死搂住爱郎韦小宝的脖子，娇喘吁吁呻吟道，“小宝夫君，不要再折磨人家了啊！”
　　“放人家下来啊！小宝！”
　　上官画粉面绯红地嘤咛道，娇躯却依偎在爱郎韦小宝的怀抱里不想动弹。
　　韦小宝有些不能自制的伸出手去，一手上官画的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，上官画趴在床上发出低低的嘤咛和呻吟，有如小猫叫春一般，让韦小宝一阵阵肉紧欲火更加高涨起来。
　　感觉到血液都要沸腾起来的韦小宝不再迟疑，手掌顺着雪白的臀缝下滑覆盖上了上官琪上官画风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，爱郎韦小宝的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，韦小宝也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，上官琪上官画立时哼哼唧唧喘息呻吟起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让爱郎韦小宝的手指能够更加方便更加深入她们的花径。
　　“夫君……别逗人家了……痒死人了……”
　　上官画雪白丰满的玉体难耐的扭动了起来，粉面憋的通红向爱郎韦小宝求饶起来，看来思郎心切的她身体异常的敏感。
　　看着上官画粉面流露出的娇羞妩媚的神情，韦小宝心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬邦邦的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物“扑哧”就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，韦小宝一刻也不停息的冲刺起来，上官画娇媚的叫床声也在室内响起。
　　“哼……夫君……你的……好像比……以前……更硬了更大了……嗯……哼……好胀……啊……”
　　上官画娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翘挺浑圆的美臀却剧烈的晃动着，迎合着爱郎韦小宝的一次次冲刺。
　　韦小宝现在可是一心二用双手齐上左右逢源，一手揽着上官画的纤腰向她的娇嫩的沟壑幽谷发动着猛烈的攻击，另一只色手却还在成熟美妇上官琪丰腴滚圆的臀瓣股间抚摸揉捏活动着，肆意挑逗撩拨着，替他无法分身二用的庞然大物暂时安慰着她春水潺潺的肥美花瓣。
　　大力拉动身躯，连续长距离的顶撞冲刺，眼看着上官画胴体颤抖痉挛着，被送上了情欲的高潮，春潮泛滥汩汩流淌地瘫软在床上。韦小宝这才抽出水淋淋湿漉漉硬邦邦亮晶晶的庞然大物立刻刺入已经春水潺潺的官琪肥美的美穴中。
　　久违的感觉让上官琪情动已极，她激动的迎合着我，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的樱桃小口中喘息呻吟浪叫而出：“啊啊……夫君啊……人家想死你了……啊！真的比以前更粗大了……顶得好猛啊……啊……胀死人了……顶到人家的花心了啊！好夫君！”
　　想起来在上官琪的疯狂，看着眼前这个成熟美妇的风骚妖媚，也把韦小宝刺激得淫兴狂发春情难遏，按住上官琪这个成熟美妇趴在上官画的玉体上面，他则抓住成熟美妇上官琪雪白浑圆的臀尖，奋起如意金箍棒更是大抽大送尽情施为，来来往往频频骤骤连连尽根，没头没脑尽根抽顶。
　　“夫君，人家不行了啊！你太凶猛了啊！求求你饶了人家吧！”
　　这时上官琪被爱郎韦小宝翻过身来，一双雪白浑圆的玉腿被高举起来扛在他的肩膀上，这使她的那一处芳草萋萋凸凹玲珑更加暴突，韦小宝也就发力一顶，刚刚抵到了她那一颗似骨非骨似肉非肉的珍珠，蘑菇头部在那里研磨几下，成熟美妇上官琪已是魂消魄散爽快难耐，他也就淫笑着乘胜追击势如破竹腰间用力耸身大入。
　　只听得“扑哧”的一声脆响，她的沟壑幽谷溢出了春水，汩汩溅出把他毛发囊袋也沾湿了，那根硬邦邦的庞然大物一直抵到她的子宫深处，成熟美妇上官琪顿时美目迷离，爽得心神迷醉，将个丰腴滚圆的美臀高高挺起口里呻吟连声，紧眯住那双娇媚的眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。
　　韦小宝又放出些本事，尽力地拉大了冲刺的幅度，把一根男人的东西舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈，不用说，他的目的就在于最大限度使成熟美妇上官琪得到满足和快感。
　　成熟美妇上官琪娇声屡屡地呻吟，发髻蓬松，长发散乱在床上摇曳，媚态尽现，她柳腰款摆，粉胯挺动，在韦小宝强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，时而又贪婪似的频频地迎凑不迭，纵体承欢，淫荡逢迎。
　　两人情迷意乱，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候，最初韦小宝为了彻底摧毁胯下这具充满肉欲的成熟美妇的丰腴胴体，勇猛地向成熟美妇上官琪发起了一轮又一轮的冲锋，他攻城掠地，势不可挡，所向披靡，不可一世，在令她享受着愉悦交欢时，又陶醉于她的屈服和求饶。成熟美妇上官琪在他胯下喘息呻吟，在床上妖媚的身姿看来淫荡眩目，一条蛮腰摇晃着如扬花拂柳，韦小宝顿时一股火热气流游遍全身，淫兴顿时如同烧油的火焰腾起万丈，胯间的那根东西暴长了几寸，那爽利又与刚才大不一样，把上官琪插得咿咿呀呀呻吟浪叫，口中淫言浪声源源不绝地吐出，宝贝心肝好男人乱叫一气。
　　韦小宝见平日里端庄娴静的上官琪如此风骚淫荡放浪发狂，更是大抽大送大起大落，那根东西东颠西狂深抽浅送，夹裹着一些淫水出来进去四处溅落，韦小宝也不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命挑动着、撞击着，时而在她的脖子、耳畔留下热吻、轻嘬，甚至还会在她丰硕雪白的乳峰和充血勃起的樱桃上留下狂野啃咬过的齿痕。
　　上官琪积极地响应着，越来越亢奋起来，突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：“我来高潮了……”
　　终于伴随着一声长长的声嘶力竭的浪叫，攀上了情欲的巅峰。韦小宝见上官琪两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇不住翁合，布满春情的媚眼紧闭，胴体剧烈颤抖，更添几分动人心魄的妩媚。
　　韦小宝知道她正处于紧要关头，他的蘑菇头不经意让那她里面的灼热春水一烫，顿时差点丢盔弃甲一泻千里，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那庞然大物在她里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的胴体深处吸收成熟美妇的春潮，这才网开一面地将那东西高高昂起抽退出来，色手把上官画的腿弯压住，分开她线条优美的小腿，按住她雪白浑圆的大腿，再次挺身杀入进去道：“娘子，我把种子播种在你的荷花花心里面吧！”
　　上官画大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐血液急循、欲火烧身、淫水横流。她禁不住娇躯颤抖、呻吟不断。上官画的爱液也随着爱郎韦小宝的大力进出而潺潺不断地自胴体深处流出，而那一双透明也因爱液的滋润而变得闪闪发光。那实在是至高无上的享受韦小宝不必有什么动作压着上官画包裹着水晶透明的大腿，抚摸着她细腻的两条足以粉碎男性理性的玉腿享受着她绵绵玉体的蠕动。
　　只见上官画双乳个高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！
　　突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈，上官画的玉体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，上官画忍不住紧紧抱住韦小宝，上官画高举着两条包裹着水晶透明的雪白浑圆的玉腿夹紧爱郎韦小宝的腰臀，浑身产生一阵阵的颤抖和痉挛。韦小宝挺动屁股用力冲刺，腰眼酸麻，火山爆发一样剧烈喷射出滚烫的岩浆，将上官画三番五次地送上欢乐的顶峰……　直到上官画瘫软在床上，没有半点力气可言之时，韦小宝这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的公孙晓琪，让她伏在女儿的身体之上，玉臀翘起，韦小宝在她的身后挺身而入！
　　“哦――”
　　公孙晓琪长长地呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着。就是这火热坚硬巨大的神枪，最开始从自己的玉体之中退出来，进入了女儿上官琪嫩穴甬道之内，现在转了一圈又回到了自己的蜜穴甬道深处！
　　这是激动，兴奋，刺激，禁忌！自己母女三人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼！偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于身后男人的强悍挺动之中。成熟美妇公孙晓琪俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的胴体随着韦小宝的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的女儿上官琪身上，韦小宝的每一次冲击总是让她们母女的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了床上这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。
　　韦小宝双手握住了公孙晓琪的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，的动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。
　　被韦小宝深入浅出、时重时轻地弄了几回，公孙晓琪已迷醉的人事不知，她只觉得自己被他不住推送着，一次次向着那情欲的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令公孙晓琪也不知晕了几次，偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转。在他的巧取豪夺之下，她的阴精再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱欲当中，再也无法自拔。
　　见身下的公孙晓琪一改素日冰冷如霜的貌相，在他的淫威之下完完全全地臣服，孀居寡妇岳母我被他勾起了无比强烈的淫潮欲火，而那强烈的需求又次次被他所满足，到后来她几乎已再没保留地投入欢爱之中，樱唇间的呻吟娇蜜甜美，令人魂为之销；再加上不知是情不自禁，还是本性如此，公孙晓琪明明已在他的小兄弟下阴元尽泄，爽得再也没有力气，但只要他微微一动，成熟美妇岳母公孙晓琪就好像又被诱发了无比的欲火般，再次配合起他的抽送，那痴缠的媚态真令韦小宝爱不释手，怎么也不想放过她。
　　公孙晓琪桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧地搂住了身下女儿的胴体，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着。
　　韦小宝得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣！强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体！
　　男人奋力冲刺，势如破竹！女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐。樱桃小嘴娇喘连连：“啊……好美……嗯……人家又要……飞了！”
　　公孙晓琪春心荡漾，随着男人在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁过一般，麻麻的，痒痒的，酥酥的！那是背着寡妇失贞的刺激！那是母女共侍一夫的禁忌！忘情的公孙晓琪，那丰满翘挺的玉臀随着韦小宝的抽插不停地挺上迎合。韦小宝那九浅一深、左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲！她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“喔……真的受不了了……要来了……啊……”
　　一声高亢的娇哼，公孙晓琪那成熟丰腴的胴体终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的女儿上官琪之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。
　　韦小宝看着眼前上下叠着的母女二人那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，的冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰。雪峰之上隐约可以看到了齿痕。她们母女相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。
　　“怎么样？要不要再来一次？”
　　韦小宝的手掌用力拍打在身为的公孙晓琪那光洁的玉臀之上，却对着她身下的女儿上官琪说道：“琪妹妹，是不是还要榨干我？现在知道害怕了吧？”
　　上官琪已经吸气多呼气少了，小别胜新婚却又遭遇连番挞伐的她又则么可能经受得住韦小宝这般折腾呢！她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“你太强大了，人家不行了，小宝哥哥你就饶了人家吧！”
　　韦小宝伸手将公孙晓琪从她的女儿身上拉到自己的身边，他那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了，我还难受着呢！那样可不公平！”
　　韦小宝此时此刻可是打定注意要来个母女同床，一箭双雕了！他感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休。
　　被韦小宝那结实灼热的躯体重重地压着，公孙晓琪刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢地燃烧起来。她欲火如炽，双腿张开将韦小宝夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。
　　韦小宝轻车熟路地挺身杀入，开始用力地快速挺动起来。
　　“喔――”
　　公孙晓琪发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了水雾弥漫的美目，美臀在韦小宝的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作。在韦小宝的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来。而公孙晓琪则是紧抱着韦小宝，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”
　　她忘情浪叫着，尽情呻吟着。也不知道过了多长时间，韦小宝只知道自己的活塞运动做了不下于数百次。身下的成熟美妇寡妇岳母在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军！公孙晓琪的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊……好舒服……”
　　她那声音甚至竟然颤抖起来！
　　韦小宝浑身是劲，充满着狂暴的力量！他双手固定着身下这个绝色岳母的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，小兄弟“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的小兄弟长驱直入，一次次一直插入公孙晓琪的玉体最深处！
　　“嗯……唔……好外甥好夫君……你再用力点……啊……”
　　公孙晓琪眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼！
　　韦小宝双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着成熟美妇寡妇岳母的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，小兄弟就像失去宏控制似的在公孙晓琪的蜜穴甬道之中狂抽猛插！
　　感受着侵入自己玉体之中的神龙那无比强悍的攻击冲刺抽插，公孙晓琪只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住韦小宝的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊！小宝，人家受不了啊！要……要死了……”
　　花开花落，梅开几度。公孙晓琪只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上。她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的男人好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体！
　　“不行了……真的不行了……”
　　韦小宝见她有气无力的样子，邪笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端！
　　“怎么样？晓琪岳母？”
　　韦小宝一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗？”
　　“可是……可是……”
　　公孙晓琪还是有点举棋不定。可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊――”
　　“人家又到了――”
　　身为人母的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱！
　　不过要得意还是太早了，眼见公孙晓琪又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的韦小宝不由得意，本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之先前独战寡妇岳母所习惯的，更要强烈百倍。被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被快感所拙荩一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，韦小宝忙将腰深深一拱，把小兄弟深深地送入她的子宫内，紧紧地啜住公孙晓琪的花心，随即一股强烈的震动从小兄弟处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。
　　韦小宝是射得够舒服了，可公孙晓琪的享受也丝毫不比他少，那将要射精的小兄弟将她最为敏感的花心处轻柔地吻住，在一阵几乎要把棒上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣地洒在她幽谷深处，那种快乐令公孙晓琪不由得发出一声娇弱美妙的呻吟，他射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那热辣的刺激，令她登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有他汨汨的精液在流动、在滋润，美的令她顿时为之痴然……
　　呻吟声声，高潮不止，娇喘不断……
　　韦小宝仔细的打量着面前明艳动人的郭素贞，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。
　　郭素贞胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，韦小宝看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。
　　郭素贞已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时韦小宝已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便「突」地一下像旗杆似的直翅了起来。韦小宝急环抱着郭素贞，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了郭素贞的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使郭素贞讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，韦小宝一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在郭素贞赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，郭素贞禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，郭素贞眼神迷离。
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想象的成熟玉乳吸引了韦小宝的注意，韦小宝舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，韦小宝含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。韦小宝贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　韦小宝开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的郭素贞，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚郭素贞，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使郭素贞不自觉的用力弯起上半身。
　　郭素贞吐出别住的呼吸，好像对韦小宝抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着韦小宝的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　韦小宝赞叹道：“素贞姐的这里，真是漂亮啊。”
　　一向冷艳地郭素贞，想到被韦小宝看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　韦小宝按着不断上抬的郭素贞腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着郭素贞的阴蒂，享受郭素贞泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　郭素贞尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，韦小宝的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使郭素贞的身体大力颤抖。这时候从郭素贞的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被韦小宝执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　郭素贞四肢瘫痪，这更激起韦小宝的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，郭素贞不断挣扎，身体却不自觉的跟着韦小宝的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出“噗滋”、“噗滋”的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着韦小宝的玩弄。
　　韦小宝将娇庸无力的郭素贞翻过来，看到郭素贞杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着师父黑色的耻毛，一手捧起郭素贞的臀部，使郭素贞湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着郭素贞湿润的洞口，用龟头磨擦着郭素贞的阴唇。郭素贞被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　接着韦小宝十分容易的找到郭素贞那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的韦小宝腰部猛然一挺，宝贝破关往裹伸入，壁道渐裂，稍用力，“噗滋”一声冲破了阻碍。粗大的宝贝便整根插进了郭素贞体内，突破她的最后防线，直至花心，血淫精顺流而出。没想到已经是两个孩子的的郭素贞，竟然阴道还如此的紧窄，跟处女没有太多的区别，更要命的是，她竟然没有能适应韦小宝的粗大，还被摩擦出血来，如同破处一般的疼痛！
　　郭素贞忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。韦小宝轻声安慰道：“素贞姐，忍耐一下，一会就会快活。”
　　有摸又吻，不一会，郭素贞终于可以享苦尽甘来的乐趣，忍不住“啊”地叫出了声。
　　韦小宝眼见原本高高在上、富贵逼人的郭素贞，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，郭素贞全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“噗滋”、“噗滋”的声响。
　　郭素贞的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合韦小宝的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　郭素贞雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“小宝……素贞……好快乐……素贞……我什么都不要了，陈万城就是一个废物。从今往后，我……我只……属于你……一个人……”
　　韦小宝见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，郭素贞这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　韦小宝眼视郭素贞娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，韦小宝疯狂抽插一刻钟，郭素贞的黑发跟随她身体的活动而飞舞。韦小宝突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，郭素贞的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在郭素贞体内。
　　同时只见郭素贞浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应韦小宝的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷韦小宝背上肌肉……
　　郭素贞主动仰身献上香舌，紧缠住韦小宝粗大的舌头，韦小宝的舌头陷入郭素贞的嘴内，郭素贞用力吸啜韦小宝的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，韦小宝无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插郭素贞的蜜穴。郭素贞美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我有来了……要泄了……”
　　“咿啊……啊……小宝……素贞姐……不行了……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，郭素贞双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住韦小宝的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的韦小宝只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在郭素贞的玉体上。而郭素贞如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着韦小宝的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是四大世家陈家二当家的妻子郭素贞。
　　俩人终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。韦小宝想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　郭素贞觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“冤家……我……三十多年的操守，为你一日损之无馀，唉，真是冤债也。”
　　“素贞姐，说真心话，你实在太美，我忍不住，何况我不忍见你继续痛苦下去。”
　　韦小宝继续的说道：“难道不是吗？据我所知陈万城已经是不能人道的废人，而你还有大把的青春年华，难道不应该抛开一切来享受这其中的快乐吗？”
　　郭素贞心里虽然认可，但是嘴巴依旧强硬的说道：“嗯，你说得好听，谁不知你是害人精，我这一生算是送在你手里。”
　　“素贞姐，虽然是我主动加以诱淫，但是刚才你那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”
　　韦小宝呵呵的说道。
　　“啊，没良心的，我献了整个心身，还说我淫荡。”
　　郭素贞实在气不过，抓起小粉拳头就砸在韦小宝的身上。
　　“好吧，素贞姐，那我就离去，让您清高自守。”
　　韦小宝故意的说道。
　　“你敢。”
　　郭素贞一听，当即就急了，把韦小宝叫住。
　　韦小宝故作一脸无奈的摇摇头，道：“唉，您真难侍候，玩又说我压迫，离又不好。”
　　“哼，现在我已失身给你，那你就要听我的。”
　　郭素贞抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌。
　　韦小宝知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着：“素贞姐，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。”
　　“嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，小宝，我爱你，你真是我的心肝，望你今后不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐。”
　　郭素贞真心的说道。
　　“那你的两个女儿呢？”
　　韦小宝仍旧不忘记还有两个小嫩千金。
　　“我会把她们送给你的，但是前提是她们也要接纳我跟你在一起的现实！”
　　郭素贞坦诚的说道，而且显得胸有成竹。
　　“这样最好！我最喜欢母女同床了！”
　　韦小宝哈哈的说道。
　　“你这坏蛋，最幸福就是你了，我们都把自己献给了你！”
　　郭素贞啐道。
　　韦小宝委屈的道：“其实我也很辛苦的，你算一下上上下下有多少女人，都是靠我一个养活，我不但要管她们衣食住行，还要管她们的性生活，满足她们！而且她们每一个人都希望获得跟我双修！你说，你是不是也冲着双修来的！”
　　郭素贞点点头，道：“艳琼跟我说你懂双修的时候，其实我还不太相信，但是见到艳琼和你娘亲她们这么年轻漂亮的时候，我就相信了。如果不是你的滋润和双修大法，怎么可能让她们返老还童和永驻青春。小宝，没有女人不怕老，尤其是到了三十岁以后，我这一生别无所求，我觉得自己也不欠陈万城的。我现在想开了，女人这一辈子就是要幸福的或者，而你就是我幸福活着的最大支撑！”
　　“原来你一早就预谋要算计我，要拿我的双修来让自己返老还童，青春永驻！”
　　韦小宝故意的说道。
　　郭素贞道：“没有跟你发生关系之前，我的确如此想的，可是经过刚才，我彻底改变了想法，原来有些东西，或者说快乐的活着甚至比永恒更让人幸福着！真的，小宝，我爱你，谢谢你给我一次重生的机会！让我明白什么是生活，什么幸福，什么叫女人，什么叫快乐！”
　　一边说着，郭素贞手抚摸韦小宝的面，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　“我会一辈子都让素贞姐你享受到快乐，永远都快乐！”
　　韦小宝说着，大力的冲击着！
　　郭素贞情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。韦小宝为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，郭素贞已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好小宝……你干死我了……好小宝……咬呀……呀……小宝……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……小宝……你真要干死素贞姐……啊……嗯……”
　　郭素贞这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。这也难怪，三十余年都是在一个太监男人是生活下！今日得遇韦小宝这种极品男人宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　郭素贞娇媚的浪哼着，激起韦小宝像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着郭素贞的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直干得郭素贞死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，韦小宝才轻抽慢插。郭素贞此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“小宝，你怎么这样厉害，素贞姐差点给你捣散了。”
　　“素贞姐，你说我什么厉害？”
　　“小坏蛋，不准乱讲，羞死人。”
　　“好素贞姐，说不说？”
　　韦小宝猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，郭素贞连忙大叫道：“我说，我说。”
　　“好，快说。”
　　“小宝，你的大宝贝真厉害，素贞姐差点给你捣散了。”
　　韦小宝故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　“素贞姐，你地小穴被小宝的大宝贝捣散了。”
　　羞得郭素贞粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终于说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　韦小宝心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。他经过多次冲刺，紧小的处女穴，已能适应。并且郭素贞内功深厚，可以承受粗壮的宝贝，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、小宝、大宝贝的浪哼，曲意奉承。
　　韦小宝抽得急，郭素贞转得快。韦小宝感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头。一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，谁也不愿再动了。
　　暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
　　韦小宝和郭素贞两个人一起环抱着，片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。
　　郭素贞醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的韦小宝，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　郭素贞想到自己原为贤妻良母，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，郭素贞气呼喘喘的道：“冤家，你这宝贝使我又爱又怕，险险我又出了。”
　　说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。
　　韦小宝沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，郭素贞乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
　　韦小宝也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得郭素贞，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大宝贝……好小宝……”
　　韦小宝低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，韦小宝也乐得直叫：“素贞姐……你的功夫真好……啊呀……素贞姐……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　郭素贞实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。韦小宝抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　郭素贞闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好小宝……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……小宝啊……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……”
　　“唔……唔……哼……好小宝……嗯……我服了你……我今后……一定奉给你……永远听从……小宝……好宝宝……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……”
　　韦小宝粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　韦小宝见郭素贞两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。
　　郭素贞眼珠已能转动，渐渐恢复精神。韦小宝然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得郭素贞寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终于停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。
　　不知睡过多久，郭素贞悠悠醒来，发觉韦小宝紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，韦小宝的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。韦小宝那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　郭素贞轻搂着韦小宝又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，韦小宝被郭素贞一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻郭素贞的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“素贞姐，你舒服吗？满意吗？”
　　郭素贞羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……素贞姐真要被你玩死啦……”
　　“是欲仙欲死吧……素贞姐，你干脆做我娘子得了……我会天天给你爽歪歪的……”
　　韦小宝微笑的说道。
　　“要死了！”
　　郭素贞更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……不要脸……唉……如果我做你娘子，那我的女儿她们做你什么？做你的女儿吗？你这没良心的，被你玩了……你还得寸进尺！人家都不在乎天天被你玩，你还要人家嫁给你才行！”
　　“好吧，反正没人的时候，你就叫我夫君……素贞姐你放心……我会好好爱你的……喔……”
　　韦小宝看着郭素贞那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得韦小宝泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
　　韦小宝心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住郭素贞要她上去弄个“倒浇蜡烛”式。韦小宝起身坐在床边，一把抱过郭素贞赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要郭素贞握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。
　　郭素贞一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，韦小宝把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“素贞姐……快把宝贝套进你那小穴……”
　　“小宝……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”
　　郭素贞含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……素贞姐……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
　　郭素贞拗不过韦小宝的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住韦小宝的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。韦小宝双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一声，使大宝贝全根尽到穴底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”
　　郭素贞小嘴娇叫一声，双手紧抱住韦小宝的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，韦小宝双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”
　　郭素贞双眸微闭，发出满足的淫语。「噗滋」、「噗滋」，郭素贞的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好小宝……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……素贞姐……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”
　　在下面的韦小宝，将双手放在郭素贞的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合着她的动作，一上一下的顶着。
　　“唉唷……小宝……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　郭素贞兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着韦小宝的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，郭素贞骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着韦小宝巨大的宝贝且配合得天衣无缝。
　　郭素贞愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，郭素贞已置身于欲仙欲死的境界。
　　“嗯……好夫君……素贞的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝小宝……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”
　　韦小宝搓揉郭素贞的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，郭素贞将韦小宝紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“素贞姐……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……素贞姐……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好小宝……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“素贞姐……哦……你怎么这么快……哦……素贞姐……哦……”
　　只见郭素贞身体往后倒，双手双脚成“大”字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好小宝……让素贞姐休息一下……等一下再让大宝贝小宝……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的韦小宝，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将郭素贞的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。郭素贞被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……小宝……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好小宝……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干素贞姐……干素贞的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　郭素贞摇起浪臀，配合着韦小宝的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入韦小宝的口中，去吸吮他的舌尖。韦小宝则一手搓揉郭素贞的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，郭素贞蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
　　“嗯……嗯……好小宝……大宝贝小宝……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……素贞姐……离不开你了……嗯……嗯……素贞姐要小宝的宝贝……天天插素贞姐的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　“素贞姐……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的小宝的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
　　意乱情迷的郭素贞只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。韦小宝狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，郭素贞摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……小宝……你……你真行……嗯……干的素贞姐美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，郭素贞的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　“哎呀……不好……”
　　韦小宝心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着郭素贞的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”
　　郭素贞觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，郭素贞先醒来，揉揉眼睛一看，不知到了什么时候，推醒韦小宝，叫他醒来。韦小宝此时见郭素贞亦赤露体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住郭素贞，又要求寻欢。
　　郭素贞羞道：“小宝，你也不看看天色，还要歪缠人家。”
　　韦小宝哪里肯听，只是不肯放手。将她按床沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。郭素贞知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在床沿，任他玩弄。
　　“……啊……爽……棒……素贞姐好舒服……小宝……插素贞姐……干素贞姐……”
　　郭素贞淫叫声音一开始就停不下来。
　　“……嗯……好……小宝……好舒服……你……将素贞姐的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“素贞姐，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”
　　韦小宝故意逗她，并且加快抽送。
　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“素贞姐，你说嘛，你不说我就不玩了。”
　　说这韦小宝就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把素贞姐的……小穴……插得满满的……素贞姐好舒服……你不要停……素贞姐要你……插……小穴……好痒……”
　　郭素贞的淫叫声让韦小宝更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。而郭素贞也不时扭着屁股配合他的宝贝。郭素贞还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……小宝……啊……哦……啊……小宝……酸……死了……你干得……素贞姐……酸死了……”
　　韦小宝的宝贝在郭素贞的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”
　　同时郭素贞阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被韦小宝的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：“小宝……你的好大……好大啊……插得素贞姐……都要舒服死了……爽死素贞姐了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……素贞姐舒服死了啊……素贞姐……不行了……”
　　韦小宝趴在郭素贞的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。韦小宝的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。
　　韦小宝在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而郭素贞的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到后来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在韦小宝的大宝贝上。
　　“啊……插……吧……小宝……你这样子……从后面干素贞姐……会使素贞姐更觉得你……真的好大……好大……喔……素贞姐真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……小宝……用力……用力干素贞姐……啊……嗯……”
　　韦小宝从郭素贞的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动着屁股用力冲刺，郭素贞伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊……用力……小宝……啊……用力……嗯……啊……小宝……你干死素贞姐了……用力……啊……”
　　听到郭素贞口中喊着叫他用力，韦小宝兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……小宝……素贞姐……爱死你了……啊……啊……素贞姐……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……素贞姐……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　郭素贞的呻吟越来越微弱，韦小宝想她已经高潮了，在后边继续狂抽猛插，他只觉得郭素贞的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。韦小宝也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这郭素贞的花心，韦小宝叫道：“素贞姐，小宝快要射精了……快……”
　　郭素贞一听到他要射了，她的部臀都左右前后扭动。韦小宝只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……素贞姐……又……又泄了……喔……爽死素贞姐了……”
　　“啊……素贞姐……小宝也射了……”
　　韦小宝的龟头被郭素贞的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
　　韦小宝抱着躺在床上的郭素贞享受射精后的快感，郭素贞勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水。-----韦小宝一手抱住，一个亲吻，同时淫手竟然脱去了罩住欧阳梦雪淑乳的肚兜，拿出来一看是个粉红色的，然后他当着欧阳梦雪的面在肚兜上面闻了闻，并用舌头添了几下，淫笑看着满脸羞红之色的欧阳梦雪，说道：“娘子，你身上的肚兜真香啊，仿佛奶酪一般。”
　　听见韦小宝淫声荡语，欧阳梦雪的脸上顿时变得更加的羞红起来，缓缓的睁开美眸向他看去，见他正一脸淫笑看望着自己，欧阳梦雪心中一阵羞恼，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了双眼，不再看他。
　　艳丽绝美的小脸，妩媚嗔怪的眼神，看得韦小宝顿时有点呆住了，好一会儿才回过神来，脸上的淫荡笑容笑得更加淫荡起来，突然他恶作剧一般的用自己的淫手抓起欧阳梦雪的一只娇小白皙的素手，强行把它放到自己胯下的那根粗大坚硬的巨蟒上，而且韦小宝还故意凑到欧阳梦雪红得几乎快要滴血的小耳朵旁，带着蛊惑似地语气说道：“娘子，你看朕的龙蟒在那里抗议了，你快点用你的小手安慰他一下吧。”
　　听见韦小宝的话，欧阳梦雪那羞红的小脸顿时更加的羞红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。不过如今欧阳梦雪的一颗芳心已经完全挂在了韦小宝的身上，加上性子乖巧柔顺，根本就舍不得拒绝韦小宝的一切要求，娇嗔妩媚的白了他一眼之后，欧阳梦雪就羞涩的把小脑袋靠在他的肩臂上，用自己柔若无骨的玉手握住韦小宝胯下那根让她又惧又爱的大巨蟒，开始轻轻的套弄起来。虽然这是她第一次为韦小宝手交，但是却依然让韦小宝感觉刺激不已。
　　巨蟒上传来的柔软和刺激的快感，使韦小宝的嘴里情不自禁的发出了舒服的叫声，韦小宝慢慢的低下头，淫笑的看着欧阳梦雪一脸专注的望着自己那根越来越狰狞的巨蟒，顿时感觉心动不已，亲吻了一下她那微微娇喘的性感红唇，然后他的两只淫手开始在她胸前那对雪白柔嫩的淑乳上抚摸揉捏起来，甚至连乳房上面那两颗粉红诱人的小乳头也不放过……
　　而这个时候上官语欣站在一边看着眼前这淫靡放浪的情景，绝美无瑕的小脸顿时羞红了起来，性感而有红润的嘴唇里面不断喷出炙热的如兰香气，下身性感内裤包裹着的幽谷也早已是泥泞一片，渐渐的她还感觉自己胸前的美乳竟然有些麻痒起来，这让上官语欣的芳心极为娇羞不已，生怕韦小宝发现自己情动了，连忙转过头不再看她们亲热的样子，心中也不知道在想些什么……
　　乳房上传来的阵阵舒服快感使欧阳梦雪的呼吸更加的急促起来，炙热起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时她两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸韦小宝的后背，在阵阵快感的刺激下，欧阳梦雪身下那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水更加疯狂的从深处的花蕊上喷射出来，透过那条早已经湿润了的性感内裤，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在洁白干净的地板上，集成一小滩。
　　听见欧阳梦雪那张性感而又红润的嘴唇里不断发出淫荡的浪叫声，韦小宝顿时感觉刺激不已，揉捏淑乳的力量开始逐渐的增加，雪白柔嫩的乳房在他的淫手中不断地变化着形状……
　　在越来越强烈的快感刺激之下，欧阳梦雪乳房上的那两颗粉红的蓓蕾开始慢慢的变硬，最后俏生生的挺立在那对雪白柔嫩的淑乳上。
　　“啊……小宝……你弄得臣妾好舒服……唔……”
　　在阵阵快感的刺激下，欧阳梦雪的浪叫声越来越响亮起来，同时握住韦小宝那根坚硬粗大巨蟒的素手，套弄的速度也越来越快速起来，韦小宝的大巨蟒开始慢慢的流出股股乳白色的生命精华，由于欧阳梦雪小手的阻挡，乳白色的汁水全都沾染在她娇嫩的玉手上，使她手心的肌肤越来越来越光滑起来。
　　欧阳梦雪淫荡的浪叫声传到上官语欣的耳里后，让她感觉全身燥热不已，内心的强烈羞意使她真想逃离这个淫荡的地方……
　　韦小宝看着靠在肩上气喘吁吁的欧阳梦雪，一副羞涩妩媚，春情流露的样子，脸上的笑容顿时笑得更加淫荡起来，看着她说道：“娘子，你是不是很喜欢朕的巨蟒啊，才是第一次竟然做的这么好，弄得朕如此舒服……想不想让朕用她奖励你一下？”
　　听见韦小宝的话，欧阳梦雪那张羞红的小脸顿时更加得红润起来，缓缓的睁开朦胧迷离的美眸，看见心爱男人一脸淫荡的的望着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，雪白柔嫩的素手更加卖力套弄那根粗大坚硬的巨蟒起来看见身下这个温婉柔顺的绝美妃子一脸专注地套弄自己的巨蟒，那妩媚淫荡的样子看的韦小宝内心刺激不已，淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，突然他转过头看向旁边羞红着脸、装模作样的上官语欣，邪恶一笑，说道：“语欣娘子，你到朕这里来。”
　　听见韦小宝的话，正在看着入迷的上官语欣娇躯不由僵硬了一下，暗道终于轮到自己了，她那张如花似玉的小脸顿时变得红晕遍布，迟疑了好一会儿后她才低着头来到了韦小宝的身边，忐忑不安地仿佛一个做错了事，等待父母教训的小孩一样。
　　看见上官语欣的一脸娇羞的样子，韦小宝顿时感觉刺激不已，淫笑的拉过她那雪白柔嫩的素手，双眼紧紧的看着她那张羞红的小脸，脸上已经笑得淫荡的不能再淫荡了。
　　上官语欣能感觉到韦小宝的目光此时紧紧的注视着她，脸色通红得不能再红了，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　“语欣娘子，你的小嫩穴现在饥渴了吗？”
　　听见韦小宝的话，上官语欣顿时想起心爱小宝宠幸那种幸福快乐时的样子，小脸上原本慢慢淡下来的红晕之色，刷的一下子再次出现在了她那张绝美无瑕的小脸上，看起来极为诱人。经过了韦小宝这些日子的滋润，上官语欣如今已经完全褪去了清纯和青涩，变得更加的妩媚迷人，竟然在端庄母仪天下中透出一种千娇百媚的气质。
　　上官语欣沉默了好一会儿，才用她特有的娇滴滴软糯糯的性感嗓音说道：“小宝！你这样说，让臣妾情何以堪？”
　　“嘿嘿，上官语欣娘子，这里又没有其他人，你何必矜持呢？你看欧阳梦雪都这样了，那你是不是应该……”
　　韦小宝故意说到一半便停了下来，狡黠目光在他的眼中一闪而过。
　　冰雪聪明的上官语欣马上明白了韦小宝后面要说的话，心中顿时出现了强烈的羞意，不再搭理他，垂下小脑袋，娇艳的小脸此时已经红得不能再红了。
　　双手捧起上官语欣那张羞红的小脸，看着她紧闭美眸，一副羞涩不已的样子，韦小宝脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，慢慢的凑过去，张开嘴含住了上官语欣那张性感而又红润的嘴唇，并伸出嘴里的舌头不停的攻击着她那紧闭的贝齿……
　　上官语欣马上感觉到嘴里突然袭来的舌头，内心强烈的羞意使她双手紧紧的抱住韦小宝的身体，然后顺从地张开了紧闭的牙门，让韦小宝的舌头顺利地进入到了她的小香口之中。
　　抬头看着心爱男人与自己的亲妹妹亲热的样子，正俯身在韦小宝胯下不停套弄他巨蟒的欧阳梦雪脸上丝毫没有流露出一丝吃醋的表情，反而露出了淡淡的温柔的笑意，随后低头看着那根粗大坚硬的巨蟒，雪白柔嫩的素手依然不停地快速套弄……
　　舌头进入到上官语欣的香口里后，在里面发现上官语欣的小香舌之后，立即把它缠绕住，疯狂的吸吮，并用粗糙的大舌头在她口腔的两边肉壁上，舔吻起来，同时两只淫手不放开上官语欣那艳丽羞红的小脸，在她那件富贵非凡的锦衣上抚摸起来。
　　感受到韦小宝的双手在她的身上抚摸揉捏，上官语欣的呼吸渐渐的开始急促起来，两只雪白柔嫩的素手不知不觉在他后背上轻轻抚摸起来，感受着小宝那强有力的身躯……
　　此时欧阳梦雪的双眼已经紧紧的被眼前这根粗大坚硬的巨蟒给吸引住了，想起韦小宝第一次用它插入到自己下身的嫩穴里时给自己带来的舒服感和充实感，心里既害怕，又想要，过了一会儿后，欧阳梦雪竟然无师自通的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低头轻轻的含住了那根粗大坚硬的巨蟒头部，同时不停的用她那粉红的香舌舔吻起来……
　　巨蟒上传来的阵阵快感使韦小宝感觉非常舒爽，呼吸渐渐急促起来，双手抚摸上官语欣胴体的力度开始在不知不觉中增加，身下的巨蟒在欧阳梦雪那可爱粉红的小香舌的刺激下更加的坚硬膨胀起来。
　　好一会儿韦小宝和上官语欣才分开了连着的唇，看着上官语欣一副春情流露娇喘吁吁的样子，韦小宝那张英俊的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，看着她淫笑着说道：“上官语欣娘子，你真美啊。”
　　听见小宝赞美的话，上官语欣心里既羞涩，又高兴，一双漂亮美目充满爱意的看着眼前这个小宝，温柔的问道：“小宝，臣妾真的很美吗？”
　　韦小宝一脸认真而且非常霸气的说道：“美，当然美了，如果谁敢说朕的上官语欣不美的话，朕要他小命。”
　　“扑哧！”
　　看见韦小宝那愤愤不平的样子，上官语欣顿时被逗得轻轻娇笑出声来，把头柔柔的靠在韦小宝的肩臂上，享受着那份舒适，宁静的感觉。
　　此时欧阳梦雪没有注意到他们的样子，此时她正低头快速的套弄着韦小宝坚硬的巨蟒，品尝着这根东西给她带来的幸福感和甜蜜感。
　　看着上官语欣一脸幸福温馨的表情，那艳丽的小脸，性感的锦衣，深深的乳沟，韦小宝的体内燃烧的欲望之火更加的旺盛起来，两只淫手开始轻轻的解开上官语欣的锦衣的腰带……
　　正在享受着幸福感觉的上官语欣马上意识到韦小宝的淫手此时在做什么，那张艳丽雪白的小脸上开始渐渐的浮现出淡淡的红晕之色，抬头向韦小宝看去，见他一脸淫笑低头看着自己，那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼，任由韦小宝的双手在她的身上使坏。
　　低头亲吻了一下上官语欣的额头，韦小宝的那双淫手开始慢慢解开上官语欣身上的锦衣，当那件荣耀的锦衣从上官语欣雪白胴体上滑落下来滞后于，她艳红的乳罩，性感的粉红色半透明内裤，顿时出现在了他的视线中，跟那雪白的胴体形成了鲜明的对比，使得韦小宝的眼睛不由猛的闪过一丝炙热的红光，紧紧的盯着她那具充满魅力的胴体。
　　此时上官语欣的小脸已经红得不能再红了，身体上凉爽的感觉使她感觉到自己身上的衣服已经被小宝脱下去了，心中的羞意使她情不自禁的伸出双手紧紧的抱住他的身体……
　　好一会儿韦小宝才从发呆中清醒过来，两只淫手开始向上官语欣胸前那对被乳罩包裹住的乳房袭去，不停的在乳罩上抚摸揉捏……
　　胸前传来的阵阵快感使上官语欣的呼吸更加的急促起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐地露出了渴望的神情……
　　抚摸，揉捏了一会儿上官语欣胸前那对被乳罩包裹住的乳房，韦小宝低头向上官语欣看去，见她一脸通红，脸上露出渴望的表情，顿时大感刺激，那淫荡的浪叫声更加的刺激了他的心神和情欲，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时两只淫手开始挑开罩在乳房上的艳红乳罩，一对雪白柔嫩的美乳和两颗娇艳欲滴的乳头出现在了韦小宝的视野中，那两颗粉红的乳头深深的吸引住了韦小宝的目光，过了好一会儿才回过神来，淫手开始在雪白柔嫩的淑乳上抚摸，揉捏起来，同时还不停的挑逗那两颗粉红可爱的小乳头。
　　“小宝……好舒服……多用点力啊……啊……”
　　胸前传来的阵阵快感使上官语欣的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不由自主地在他的背脊上轻轻抚摸起来，一脸渴望的表情。
　　不知过了多久，韦小宝突然感觉自己胯下的巨蟒龟头开始变得麻痒起来，韦小宝知道自己马上要射了，他连忙松开怀里的上官语欣，腾出手来按住欧阳梦雪的小脑袋，将自己的巨蟒狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的巨蟒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的欧阳梦雪那张性感而又红润的小香口里。
　　由于韦小宝巨蟒射出的精液实在是太多了，欧阳梦雪的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，低落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡！
　　欧阳梦雪吞下韦小宝巨蟒里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下巨蟒上面残留下来乳白色的精华以后，欧阳梦雪这才从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫笑看着她的韦小宝，浓浓爱意从她的美眸中向韦小宝传去。
　　“娘子，朕巨蟒里射出来的东西好喝吗？”
　　韦小宝一脸淫笑看着满脸妩媚娇嗔眼神看着他的欧阳梦雪，说道。
　　“哼，一点都不要喝！”
　　说完再次给了韦小宝一个大大的白眼。看着一脸羞红之色的上官语欣说道：“上官语欣姐姐，坏小宝是不是又在欺负你了。”
　　听见欧阳梦雪的话，想到自己现在全身完全赤裸的样子，上官语欣那张羞红的小脸上顿时更加得红润了起来，没有回答欧阳梦雪的话，心中强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　看着一脸娇嗔之色的欧阳梦雪，韦小宝淫笑着拉过她的素手，使她的娇躯也靠在了自己的怀里，低下头含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手伸进她的睡裙里轻轻的抚摸起来。
　　“小宝，不要再继续下去了，我们回房间去吧。”
　　上官语欣突然开口提醒道。
　　“这里也一样，而且更加刺激，上官语欣娘子，要不你也像欧阳梦雪一样？”
　　说完韦小宝一双眼睛色色的瞄向上官语欣胸前那对雪白柔嫩的乳房和上面的粉红乳头。
　　注视到韦小宝色色的眼神，上官语欣才意识到什么，羞红的小脸顿时变得红得不能再红了，内心强烈的羞意使她紧紧的抱住韦小宝的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　对一旁娇嗔之色的欧阳梦雪淫笑了一下，韦小宝把上官语欣的娇躯轻轻的顶在了刚才批阅奏章的桌子上，然后在她的洁白如玉的脸上亲吻几下，随后顺着她修长白皙的脖颈舔吻下来。
　　此时上官语欣一脸羞红之色，紧紧的闭上双眼，身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，内心的羞意使她真的想找个地方躲起来，不让别人看见她现在淫荡的样子。
　　看见心爱男人和自己亲姐妹亲热的样子，站在那里的欧阳梦雪轻轻的笑了一下，犹豫了片刻，她慢慢的来到上官语欣的面前，然后伸出雪白柔嫩的素手捧住了她那羞红的小脸，随后羞涩的凑过去张开那张性感而又红润的嘴唇含住了上官语欣红唇，两人竟然当着韦小宝的面亲吻了起来！
　　其实以欧阳梦雪过去温婉保守的性子是肯定不会做出这种事情的，但是由于她爱小宝爱得实在太深了，之前一直担心后宫的嫔妃会排斥自己，自己又不想借助上官语欣姐姐的力量在宫中站稳脚跟，所以只能想尽办法来讨好韦小宝。为了让韦小宝高兴，她特地收集了很多古代专门将性爱技巧的书籍，一有空就拿出来学习。她知道小宝喜欢看自己的女人在做爱的时候表现出一幅淫荡的样子，而且从姐姐这里得知不少韦小宝的性取向，于是欧阳梦雪就毫无保留展示出来，让他高兴。
　　正在舔吻上官语欣那雪白柔嫩美乳的韦小宝，看见上官语欣母女亲密接吻的样子，果然是觉得眼前一亮，但随后他便明白两女对自己的深情，那张英俊淫荡的脸上顿上笑得更加的淫荡起来，一只淫手离开上官语欣那雪白柔嫩的娇躯，伸进欧阳梦雪的锦衣里，抚摸她那柔嫩雪白的大腿，同时嘴唇不停的舔吻着上官语欣那雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红乳头，另一只手则不停的挑逗另一座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的鲜红乳头……
　　“啊……好痒啊……妹妹……不要啊……”
　　在阵阵快感的刺激下，上官语欣的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，同时呼吸也更加的急促起来，雪白柔嫩的两只素手不知什么时候已经放到了欧阳梦雪的胸部，隔着锦衣抚摸起里面那对雪白柔嫩的乳房……
　　感觉到胸部传来的阵阵快感，欧阳梦雪的呼吸也渐渐的急促起来，淫荡的浪叫声也开始不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，身下那口不停流着乳白色汁水的鲜红色嫩穴更加的疯狂涌出汁水，使得正在雪白大腿上抚摸柔嫩的淫手上全是乳白色的汁水。
　　舔吻了一会儿上官语欣胸前那对雪白柔嫩的淑乳和美乳上的粉红乳头，韦小宝的嘴唇慢慢的向下移动，开始舔吻上官语欣身下那雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手也没有闲着，一只抚摸上官语欣雪白柔嫩的大腿，另一只抚摸欧阳梦雪雪白柔嫩的大腿，感受着两条雪白大腿带来不一样的特异感觉。
　　渐渐的韦小宝的嘴唇来到了上官语欣那两条雪白大腿的中间，淡淡的幽香从双腿间散发了出来传入到了韦小宝的鼻腔里，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的小脸上，在两条雪白柔嫩的大腿上舔吻了一会儿后，韦小宝两只淫手开始轻轻的分开上官语欣那两条紧闭的大腿……
　　正在跟欧阳梦雪接吻的上官语欣马上感觉到韦小宝的淫手开始分开她的双腿，知道他接下来要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，随着淫手的移动上官语欣紧闭的双腿强行的被分开了，一件性感湿润的粉红色蕾丝内裤出现在了韦小宝的视野中，顺着内裤边缘不停滴落下来的乳白色汁水使的韦小宝脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后伸出舌头在那两条雪白柔嫩的大腿上舔吻起来，同时两只淫手在两条大腿上抚摸揉捏，感受着那富有弹性的滑腻肌肤……
　　不知接吻了多久，上官语欣和欧阳梦雪才松开了对方的嘴唇，看着彼此红晕遍布，气喘吁吁的样子，上官语欣忍不住害羞的低下了头。
　　看见上官语欣害羞的低下了头，欧阳梦雪忍不住有些调皮伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，同时双眼向她胸前那对雪白柔嫩的乳房看去，娇笑道：“好姐姐，你的乳房真漂亮啊。”
　　“啊！”
　　听见欧阳梦雪的话，上官语欣顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手不停的击打着欧阳梦雪的身体，娇羞说道：“湘湘，你坏死了……”
　　“我哪里坏了，我说的可是真的，你看你的美乳这么挺，这么白，这么圆……”
　　欧阳梦雪得意中不免充满了赞美的说道。
　　在下面舔吻的韦小宝听见两女的对话，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，舔弄了一会儿上官语欣两边的大腿，然后嘴唇和舌头向上移动，渐渐的接近了那口不断喷发出乳白色汁水的鲜红嫩穴，阵阵的幽香传入到了他的鼻腔里。
　　看着眼前这件不断滴落出乳白色汁水的粉红色半透明内裤，韦小宝的眼中顿时充满了无限的欲望之火，慢慢的凑过去，伸出舌头在半透明的湿漉漉的内裤的边缘舔吻起来，股股滴落下来的乳白色汁水流到了韦小宝的嘴里，然后被他吞了进了肚子里面，此时的韦小宝就像一个口渴的孩子，寻找到了水源一样不停的喝着甜美的泉水……
　　身下传来的阵阵快感使上官语欣的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时抚摸欧阳梦雪乳房的雪白素手也不知不觉加大了力度，使得欧阳梦雪胸前那对乳房被上官语欣的素手揉捏的变化成各种形状。
　　在上官语欣的抚摸下，欧阳梦雪也感到阵阵快感，呼吸也渐渐的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里也发了淫荡的浪叫声，放在上官语欣那对雪白柔嫩乳房上的雪白素手力量也开始渐渐的增加，那对异常漂亮的美乳在雪白素手的抚摸揉捏之下，变成各种形状，同时阵阵快感还使得她身下那口鲜红的嫩穴不停的喷发出股股乳白色的汁水，顺着先前流水的痕迹滴落到了地上……
　　舔弄了一会儿上官语欣那湿透了的粉红色半透明内裤，韦小宝的嘴唇离开了刚才的地方，两只淫手来的她的腰间，抓住内裤的两边，随后慢慢向下拉动……
　　韦小宝淫手的动作上官语欣都能感觉的到，知道他要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红，心中的羞意使她真向找个没人的地方躲起来，乳房上传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时身下那口异常湿润的红色嫩穴更加疯狂的流出股股乳白色的汁水，同时在快感的刺激下，放在欧阳梦雪乳房上的雪白素手力量也不知不觉中开始增加，那对雪白乳房在她力量的增加下被捏成各种形状……
　　上官语欣力量的增加带来的阵阵快感使欧阳梦雪的呼吸也更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也渐渐的响亮起来，手上的力量也开始逐渐的增加，刺激着上官语欣……
　　看见上官语欣欧阳梦雪两姐妹淫荡的样子，蹲在低下看着她们的韦小宝脸上不由笑的更加淫荡起来，随后双眼紧紧的注视在了上官语欣的，两只淫手一点一滴脱下了那件已经异常湿润粉的红色半透明内裤，随后拿到上官语欣的面前淫笑说道：“好上官语欣，你看看这是什么东西。”
　　上官语欣不用猜也知道韦小宝这个大色狼手中拿的是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫荡表情的韦小宝，看见他手中拿着那件沾满乳白色液体并且不停滴落的液体的红色半透明内裤，内心的羞意使她紧紧的抱住韦小宝的身体，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，娇羞说道：“小宝，大坏蛋，大色狼，你坏死了……”
　　韦小宝任由上官语欣的素拳击打自己的身体，一脸淫笑的看着站在一旁羞红之色娇嗔看着他的欧阳梦雪，用手指把那条异常湿润的粉红色半透明内裤挑到了她的面前。
　　看见韦小宝淫荡的眼神，欧阳梦雪顿时知道他想要自己怎么做，心里娇羞不已，羞红的脸上顿时渐渐地通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出放在里面的可爱的小香舌，在那异常湿润的粉红色半透明内裤上开始舔吻起来……
　　看见欧阳梦雪亲吻上官语欣那条粉红色的半透明内裤上面的乳白色汁水，韦小宝淫荡的表情上顿时笑得更加淫荡起来，伸出另一只淫手在欧阳梦雪胸部抚摸起来，一脸淫笑的看着她淫荡的样子。
　　胸部传来的阵阵快感使欧阳梦雪的呼吸渐渐的急促起来，看见韦小宝一脸淫笑的注视着他，心里顿时害羞不已，一只雪白柔嫩的素手向下伸去，握住了那根粗大坚硬的巨蟒，又开始套弄起来。
　　巨蟒上传来的阵阵快感使韦小宝的呼吸渐渐的急促起来，低头看着靠在自己怀里一脸羞红之色，紧闭双眼的上官语欣，低头淫笑道：“上官语欣宝贝，想不想要朕的巨蟒……”
　　“大坏蛋小宝，你又欺负臣妾了。”
　　上官语欣娇嗔说道，雪白柔嫩的素拳再次不停的击打他的后背。
　　淫笑的看着上官语欣羞红的样子，韦小宝看着欧阳梦雪淫笑说道：“娘子，你先拿着好上官语欣的内裤，朕先帮上官语欣解解渴，让她快乐一下。”
　　说完韦小宝那张淫荡的笑容转移到了上官语欣的脸上。
　　娇嗔妩媚的白了韦小宝一眼，欧阳梦雪伸出纤纤玉手接住了那件上官语欣的粉红色的半透明内裤，然后继续舔吻上面残留的她嫩穴里面喷射出来的乳白色阴精。
　　收回两只淫手，随后放到上官语欣那雪白柔嫩全身赤裸的酮体上，在上面轻轻抚摸，揉捏起来，同时不停的挑逗上官语欣身上敏感的地方，弄的她的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声再次从她那张性性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　看见上官语欣脸上渴望，淫荡急促喘气的样子，韦小宝的脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时两只淫手在她那雪白柔嫩的酮体上抚摸揉捏……
　　欧阳梦雪一边舔吻上官语欣那件粉红色半透明内裤，一边看着他们，看着韦小宝舔吻的上官语欣的样子，心中丝毫没有吃醋的感觉，只有渴望之情……
　　在跟上官语欣接吻了一会儿后，韦小宝的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，向下吻去，同时两只淫手在一路向下抚摸揉捏而去，挑逗抚摸的上官语欣嘴里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声，刺激着韦小宝的心神。
　　渐渐的韦小宝的嘴唇来到了上官语欣胸前那对雪白柔嫩的酥胸下，看着眼前这对饱满雪白的乳房，那鲜红的乳头，韦小宝脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，随后张开嘴唇含住了酥胸上的那颗鲜红乳头，在嘴里用舌头不停的挑逗舔吻。
　　“啊啊……啊……啊。不要啊……好痒啊……我受不了……啊啊……啊啊……啊……啊……啊……啊”乳房上传来的阵阵快感使上官语欣的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，在舌头不停的舔吻之下，鲜红的乳头开始不停的长大，坚硬起来，同时阵阵快感的刺激下，上官语欣下面那口鲜红的嫩穴中不停的流出股股乳白色的汁水，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上……
　　在舔弄了一会儿雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红乳头，韦小宝的嘴唇开始向下移动，不停的亲吻她小腹上雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手不停的抚摸揉捏她身上的娇躯……
　　渐渐的韦小宝的嘴唇来到了上官语欣的双腿间，阵阵幽香传入到了他的鼻腔里，看着眼前这片漆黑的草原和那口鲜红的嫩穴，韦小宝那张英俊小脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，慢慢分开那两条紧紧闭在一起的大腿，那口鲜红的嫩穴清晰的出现在了他的视线中。
　　看着眼前这口不停张合喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，韦小宝张开嘴唇然后伸出舌头在湿漉漉的草原上舔吻起来，股股从里面喷射出来的乳白色汁水滴落在了他的脸上，胸膛上……
　　双腿间传来的阵阵快感，使上官语欣感到更加的刺激舒服，那张性感而又红润的嘴唇发出的淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的抚摸揉捏，脸上满是淫荡，渴望的表情。
　　正在舔吻红色半透明内裤的欧阳梦雪，看见上官语欣脸上淫荡，渴望的表情，放下手中的半透明内裤，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了上官语欣那张性感而有红润的嘴唇，伸出舌头跟上官语欣那根鲜红的香舌纠缠在一起，同时一只雪白柔嫩的素手在她身上不停的揉捏，抚摸，另一只雪白素手则拿着那件粉红色半透明内裤在上官语欣雪白柔嫩的身躯上来回揉擦，粘再红色半透明内裤上的乳白色汁水在摩擦的时候粘到了她的身上……
　　舔吻了一会儿上官语欣身上那片漆黑的草原后，韦小宝的嘴唇和舌头渐渐的来到了那个不停喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴旁边，在嫩穴里外面的红沟里舔吻起来。
　　在阵阵快感的刺激下，那口鲜红的嫩穴里更加急速的喷射出股股乳白色的汁水，滴落在了韦小宝的嘴里，然后被他吞下肚子。
　　在舔弄了一会儿那口异常湿润的红色嫩穴以后，韦小宝的舌头抵触在了嫩穴口上，随后慢慢的向里面挺进，同时两条淫手在上官语欣那雪白柔嫩的大腿上抚摸，揉捏，挑逗着她身上敏感的地方。
　　嫩穴里传来的快感使上官语欣感到更加的刺激，手上抚摸的力度不知不觉的开始逐渐的增加，欧阳梦雪那对雪白柔嫩的乳房在她爱抚之下被捏成各种形状。
　　在上官语欣素手不停地揉捏之下，乳房上传来的阵阵快感使欧阳梦雪的呼吸更加的急促起来，同时手上的力量也不知不觉中的逐渐增加……
　　进入到那口异常湿润的鲜红嫩穴里，韦小宝能感觉到上官语欣嫩穴里的肉壁急剧的收缩，蠕动着不停的夹击着自己的舌头，好像不想让它这个异物进入到它们的领地，排斥它。
　　在经过漫长的争斗以后，韦小宝的舌头终于完全的进入到了鲜红的嫩穴深处，随后不停的舔吻两旁的肉壁……
　　不知激吻了多久，欧阳梦雪和上官语欣松开了那对紧紧贴在一起的性感而又红润的嘴唇，急促喘气一脸通红之色的看着对方。
　　过了好一会儿，欧阳梦雪的呼吸渐渐的平静下来，看着一脸羞红之色的上官语欣，笑道：“好姐姐，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见欧阳梦雪的话，上官语欣那张羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇羞道：“湘湘，你坏死了，问这么羞人的话。”
　　“我们都是好姐妹，有什么好害羞的。”
　　说完又道：“喜欢这种感觉吗？”
　　说完欧阳梦雪那放在上官语欣乳房上的雪白柔嫩素手捏了捏她的美乳。
　　身上传来的快感使上官语欣娇哼了几声，羞红的小脸顿时更加的通红，内心的羞意使她紧紧的抱住欧阳梦雪的身体，把头埋在她的怀里……
　　舔吻了一会儿上官语欣下面那口粉红的嫩穴，韦小宝慢慢从里面收回了舌头，然后身体从地上站了起来，看着紧紧搂抱在一起的两女，韦小宝脸上消失的淫荡笑容再次出现在了他那张英俊的脸上，看见欧阳梦雪投来的浓浓深情的眼神，在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后从她的怀抱中接过上官语欣那雪白柔嫩的身躯，看着她紧闭双眼，一脸通红害羞的样子，淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后低声淫笑道：“上官语欣，你下面的小嫩穴现在是不是很渴望朕那个巨蟒了。”
　　韦小宝的话顿时使上官语欣那张淡下去的红晕小脸顿时更加的通红起来，雪白柔嫩的小素拳不停的击打着韦小宝的后背，娇羞不已的说道：“臭小宝，坏小宝，你坏死了，竟然取笑臣妾……”
　　韦小宝任由上官语欣的素手不停的在他的后背击打，两只淫手一只放在她胸前的乳房上轻轻抚摸揉捏，另一只来到她的双腿间，随后变成两根魔指渐渐的向那口湿润的嫩穴接近……
　　当韦小宝的魔指插入到上官语欣下面那口湿润的嫩穴里时，舒服的快感声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐的浮现出了渴望的表情。
　　看见上官语欣那渴望的表情，韦小宝的脸上顿时笑的更加淫荡起来，同时那两根插在上官语欣鲜红嫩穴的里手指开始在里面不停的抽擦着，股股乳白色的汁水在手指的抽插下被带了出来。
　　嫩穴里传来的阵阵快感使上官语欣的呼吸急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，传到韦小宝的耳朵里，让他感觉异常的刺激，兴奋。
　　抽插了一会儿，韦小宝却故意在上官语欣感到舒爽不已、欲罢不能的时候，停止了抽插，然后一脸淫笑的看着上官语欣难受的表情。
　　上官语欣马上感觉到嫩穴里的手指不在抽擦了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见韦小宝一脸淫笑的看着她，那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇羞的把头深深埋在他的怀里，雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，以发泄心中的羞意。
　　“上官语欣，朕刚才用手指插的你是不是很舒服啊。”
　　韦小宝的嘴唇贴近上官语欣那红透了的耳根淫笑说道。
　　上官语欣没有回答韦小宝的话，雪白的柔嫩的素拳更加激烈的击打韦小宝的身体，表示抗议他这些淫荡的话。
　　“如果还想要的话，你就说亲亲小宝，情哥哥，我好想要，朕保证等会儿让上官语欣你享受到天堂般的感觉。”
　　说完韦小宝淫笑着又抽插了两下放在那口鲜红嫩穴里的魔指。
　　嫩穴里传来的快感使上官语欣再次舒服的娇吟了两声，抬头看着韦小宝一脸淫笑的表情，感觉嫩穴内空虚和内心的渴望，上官语欣终于抵挡不住欲望的燃烧，说出了让她害羞不已的淫荡话：“亲亲好小宝，情哥哥，快点还用你的巨蟒插臣妾吧，臣妾喜欢被你操得欲仙欲死！”
　　说完雪白柔嫩双手紧紧的搂抱住他的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的身体。
　　听见上官语欣刚才说的话，韦小宝的脸上满是淫荡的笑容，抽出放在鲜红嫩穴里的魔指，放到欧阳梦雪的面前，一脸淫笑的看着她。
　　看见眼前着两根沾满乳白色汁水的手指，欧阳梦雪知道韦小宝这是什么意思，不由娇嗔的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，把它深深的含在嘴里，用舌头开始舔吻手指上的乳白色汁水……
　　舔弄完手指上的乳白色汁水以后，欧阳梦雪再次娇嗔的白了韦小宝一眼，伸出雪白柔嫩的素手握住那根粗大坚硬的巨蟒，开始慢慢的套弄起来。
　　淫笑的看了一眼欧阳梦雪，韦小宝的淫手抓起上官语欣一条雪白柔嫩的大腿，让它雪白玲珑的小脚靠在自己的肩膀上，使上官语欣的身体靠在墙壁上，然后对胯下的欧阳梦雪淫笑道：“娘子，麻烦你把朕的巨蟒放到上官语欣那口骚穴旁。”
　　听见韦小宝的话，上官语欣的内心更加的害羞了，知道韦小宝等会就把巨蟒插入到她那口鲜红的嫩穴里，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住他的身体，等待巨蟒的插入。
　　娇嗔妩媚的白了一眼韦小宝后，欧阳梦雪把那根粗大坚硬的巨蟒放到了上官语欣那口鲜红的嫩穴旁。
　　“上官语欣宝贝准备好了吗，朕的巨蟒要进入到你的嫩穴里面了。”
　　韦小宝把嘴贴到上官语欣按红透了的耳根旁淫笑着说道。
　　上官语欣没有说话，回答他的是那雪白柔嫩的小素拳。
　　韦小宝知道上官语欣害羞，淫笑了一下，然后身体慢慢的向前移动，身下的巨蟒一点一点的进入到了她那口鲜红的嫩穴里……
　　靠在韦小宝身上的上官语欣马上感觉到了韦小宝下面那根粗大坚硬的巨蟒一点一滴的进入到了自己那口湿漉漉的鲜红的嫩穴里，幽径传来的阵阵快感使她的呼吸不已渐渐的急促起来，同时淫荡的呻吟声不断的响了起来……
　　看见他们的样子，站在一旁的欧阳梦雪眼中丝毫没有吃醋的表情，有的只是渴望，渴望韦小宝的巨蟒能够快点进入到她下面那口已经泥泞一片的粉红色嫩穴里，雪白柔嫩的素手不知不觉中放到了胸前，在那对坚挺的乳房上来回抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使欧阳梦雪的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声也渐渐的叫的更加响亮起来……
　　看见上官语欣一脸舒服的表情，韦小宝那张英俊的小脸上笑的更加淫荡起来，同时身体开始渐渐的前后摆动起来……
　　嫩穴里传来的阵阵快感使上官语欣那张性感而又红润嘴唇里发出更加响亮的淫荡浪叫声，脸上满是舒服的表情，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏，抚摸……
　　听见上官语欣那淫荡的浪叫声，看见她一脸淫荡，舒服的表情，韦小宝那张英俊的脸上笑的更加的淫荡起来，抽插的速度在上官语欣淫荡浪叫声的刺激下逐渐的开始增加，股股乳白色的汁水被进出的巨蟒从那口鲜红的嫩穴里带了出来，同时两只淫手一只不停的抚摸上官语欣胸前的乳房和那鲜红的乳头，另一只则放到欧阳梦雪的双腿间，隔着半透明的内裤在外面不停揉擦她那口异常湿润，不停流露出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴……
　　双腿间传来的阵阵快感刺激着欧阳梦雪的内心，那张性感而又红润的嘴唇里发出的淫荡浪叫声顿时叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手放到了上官语欣那雪白柔嫩的胴体上，来回的抚摸揉捏，胸前那对雪白柔嫩高挺的乳房则在她那雪白的胴体体上不停的来回的摩擦……
　　看见眼前这淫荡的画面，韦小宝的心神更加的被刺激了，英俊的脸上笑的更加淫荡起来，同时收抽插的速度也开始越来越快，随着巨蟒不停的在上官语欣那个鲜红温软的嫩穴里进出，股股从嫩穴伸出喷射出来的乳白色汁水被巨蟒带了出来，顺着那两条雪白笔直的大腿滴落到地上，汇聚成一堆。
　　上官语欣能感受到韦小宝的巨蟒每次抽出以后，就狠狠的插进她那口鲜红的嫩穴里，肉体摩擦的快感使她有种要升天的感觉，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声……
　　“啊――”
　　在韦小宝不停地抽插之下，带来的阵阵使上官语欣高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从鲜红嫩穴里的深出花蕊上喷射了出来，但是由于嫩穴口又韦小宝那根粗大坚硬巨蟒顶在那里，所以只能停留在嫩穴里面，顺着一些细缝从里面不停的流出来……
　　看着靠在自己肩臂上闭着双眼，脸色通红不停喘气的上官语欣，那张淫荡的表情，看得韦小宝那张英俊的小脸上的淫荡笑容笑得更加淫荡起来，一只淫手不停的在她胸前那对上下起伏的乳房上来回的抚摸揉捏，不停的挑逗着她胸前酥胸上那两颗鲜红的乳头……
　　感受到胸前传来的阵阵快感使上官语欣知道韦小宝的淫手又在她的胸前活动，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见韦小宝一连淫荡之情的凝望着她时，羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋小宝。”
　　“好语欣，小宝哪里坏了啊。”
　　韦小宝一脸淫笑贴近上官语欣那张羞红的小脸旁淫笑着说道。
　　“你自己心里知道。”
　　“朕就是因为不知道，所以才问你的啊。”
　　说完韦小宝的淫手在上官语欣那对雪白柔嫩的乳房上抚摸了一下。
　　胸前传来的快感使上官语欣那张性感而又红润的嘴唇里发出舒服的娇哼声，眼神娇嗔的白了他一眼，羞道：“小宝就是大坏蛋，坏死了。”
　　说完两只雪白柔嫩的手臂紧紧的抱住韦小宝的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的体会着他温暖的强有力的胸膛。
　　感受到那对丰满的乳房，雪白柔嫩的胴体，韦小宝体内的欲望之火再次渐渐的燃烧起来，放在上官语欣下面那口鲜红嫩穴里的巨蟒再次轻轻的抽动起来，停留在鲜红嫩穴里的股股乳白色生命精华在韦小宝巨蟒的进出之下被带了出来，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上。
　　嫩穴里传来的阵快感使上官语欣的呼吸渐渐的开始急促起来，性感而又红润的嘴唇慢慢的张开，低吟淫荡的浪叫声不停的从里面发出……
　　“啊……小宝用力……啊……用力插……你的上官语欣……啊”看见眼前这淫荡的画面，欧阳梦雪那张羞红的小脸已经红得不能再红了，体内的阵阵炙热感使她那对雪白柔嫩的素手不知什么时候爬上了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏抚摸，同时那张性感而又红润的嘴唇张开了，低吟淫荡的浪叫声从里面发了出来，一脸春情的看着眼前这个不停抽插的心爱男人，真希望那个被韦小宝抽插的女人不是上官语欣，而是她，阵阵淫欲使她身下那口鲜红的嫩穴里不停的流出股股乳白色的汁水，顺着已经滴落的柔嫩大腿滴落在了白净地板上……
　　韦小宝看着靠在自己怀里上紧闭双眼，娇喘吁吁，一脸舒服淫荡表情的上官语欣，聆听着她那张性感而又红润嘴里发出的淫荡浪叫声，韦小宝那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身下的巨蟒一退一进狠狠的进入到了她那口鲜红的嫩穴里，狠狠的顶在了嫩穴里深处的花蕊上，顿时舒服的浪叫声顿时从上官语欣那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时放在上官语欣胸前抚摸的淫手不停的挑逗着那两颗鲜红敏感的乳头，使它们坚硬的立在雪白柔嫩的乳房上……
　　“啊……好舒服啊！小宝……臣妾……好舒服啊……我要飞上天堂啦……”
　　胸前和下面传来的阵阵舒服感使上官语欣的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，那张艳丽通红的小脸上不停的交替出现痛苦和舒服的表情……
　　亲吻了一下上官语欣那张性感而又红润的嘴唇，韦小宝的目光向欧阳梦雪所在的方向看去，当看见她一脸渴望，淫荡表情，双手不停抚摸胸前那对乳房时的淫荡样子时，韦小宝那张英俊小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手拉过她那雪白柔嫩的手臂，使她的身体靠在他的身上，淫笑的看着她说道：“娘子，你的样子好淫荡啊。”
　　听见韦小宝的话，欧阳梦雪那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了她一眼，把头埋在了他另一只肩臂上。
　　“娘子，你现在是不是很想要小宝的大巨蟒插入到你下面那张小嘴里。”
　　欧阳梦雪没有说话，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，心中的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　淫笑了一下，韦小宝的一只淫手在欧阳梦雪身上抚摸揉捏起来，同时放在上官语欣那口鲜红嫩穴里的巨蟒不停的抽插，股股乳白色的生命精华和汁水在巨蟒的进出下被带了出来。
　　巨蟒一次次深深的插入，一次次快速的抽出给上官语欣带来了无限的快感，淫荡的浪叫声不知不觉中浪叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸韦小宝那坚实的虎背，感受着那份强烈的安全感……
　　不知抽插了多久，韦小宝突然低吼一声，存放在巨蟒里的股股乳白色生命精华像是火山突然爆发一般，汹涌的射入到了上官语欣那口鲜红的嫩穴里。
　　感受到那股滚烫炙热的液乳白色精华，深深的刺激了上官语欣那口鲜红的嫩穴和嫩穴里的花蕊，高亢一声，上官语欣也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从里面喷射了出来，跟巨蟒里喷射出来的乳白色生命精华在那口鲜红的嫩穴里汇合了，不停的交融，慢慢的孕育着新的生命……
　　看着一脸通红，喘气吁吁的上官语欣，韦小宝淫笑的亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，说道：“语欣姐姐，小宝插的你舒服吗？”
　　说完放在她胸前那对雪白柔嫩乳房上的淫手接着抚摸起来。
　　听见韦小宝的话，感受着乳房上传来的丝丝快感，上官语欣那张羞红的小脸更加的羞红，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见韦小宝一脸淫荡的表情，娇嗔道：“大坏蛋小宝，臣妾快要被你的巨蟒插死了啊。”
　　淫荡的话使上官语欣心中充满了无限的羞意，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住韦小宝的身体，羞红的小脸紧埋在他的怀里，内心强烈的羞意使她真相找个洞钻进去不在再出来。
　　“哟，两位好姐妹，太阳还没有下山你们就在这里偷吃啊。”
　　凌香君那悦耳的嗓音传入到了三人的耳朵里。
　　目光看去，只见凌香君身穿一件性感黑色睡裙，站在中宫门外，不知道她用什么办法把门推开，一脸笑意之色看着韦小宝和上官语欣、欧阳梦雪她们。
　　看见凌香君脸上的笑容，欧阳梦雪那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，把头深深的埋在了韦小宝的怀里。
　　看见眼前这个散发着甜美可爱，眼神妩媚的艳丽凌香君，韦小宝的双眼不由的一亮，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双眼色色的瞄向了那件黑色睡裙下面的隐约朦胧的雪白长腿。
　　看见韦小宝投来的色色目光，凌香君顿时知道这个大色狼又在想什么猥琐的事情了，白皙艳丽的小脸上渐渐的流露出羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后向他们所在的方向走来。
　　看着一步一步走近的美艳凌香君，那雪白柔嫩的酮体，丰满挺翘的酥胸，透明裙摆下面隐约露出的修长双腿，韦小宝顿时感到口干舌燥。韦小宝凝突然上前一步伸手一把将她到身搂在怀里，张开嘴唇吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手向下伸去，伸进了那黑色的睡裙里，来到了她的双腿间，一摸之下，淫荡的小脸上顿时笑的更加淫荡起来，原来凌香君的双腿间已经湿了……
　　舔吻了一会儿凌香君那张性感而又红润的嘴唇，看着脸色羞红，急促喘气的凌香君，韦小宝从她的双腿间拿出了那只已经沾满了乳白色汁水的淫手放到她的面前，淫笑说道：“凌香君，你是不是想要朕的巨蟒了，看看你那里已经湿了。”
　　听见韦小宝的话，看着眼前那满是乳白色液体的淫手，凌香君知道那是自己下面流出来的东西，看着他一脸淫笑的样子，娇羞妩媚的白了他一眼，嗔道：“还不是你这个大坏蛋弄的，人家那里才流出这么多水。”
　　“嘿嘿，香君你什么时候也学会耍无赖了。”
　　“还不是跟你这个大坏蛋学的。”
　　说完凌香君娇嗔的恰捏了一下韦小宝的手臂。
　　看见她那张成熟艳丽小脸上的娇羞，妩媚神情，韦小宝把那只沾满了乳白色汁水的淫手放到她的性感红唇边淫笑说道：“凌香君，把它舔干净。”
　　娇嗔妩媚的白了韦小宝一眼后，凌香君那张性感而又红润的嘴唇里伸出一条鲜红的香舌在那只沾满了乳白色汁水的淫手上舔吻起来。
　　“上官语欣，还要不要朕的巨蟒插你下面那口小浪穴呢？”
　　韦小宝把嘴放到上官语欣那红透的耳根旁淫笑说道。
　　听见韦小宝的话，上官语欣那张慢慢淡下来的羞红之色顿时刷的一下，再次通红起来，娇羞的狠狠掐了一下他的手臂后娇嗔道：“大坏蛋小宝，你又在取笑臣妾了，等会臣妾去告诉太后姐姐去。”
　　“朕哪有啊，朕只是问你还要不要朕的巨蟒，朕怕你等会嫌不够再来要，那时候就晚了。”
　　韦小宝一脸无辜表情看着上官语欣说道。
　　看见韦小宝那无辜的表情，上官语欣脸色更加的羞红起来，“大色狼小宝，臣妾不要了，快点把你的巨蟒拿出去吧。”
　　在上官语欣那雪白柔嫩的乳房上狠狠的抚摸了一把后，韦小宝把巨蟒从上官语欣那口鲜红的嫩穴里慢慢的退了出来，股股乳白色的生命精华在巨蟒的退出之后流了出来，滴落在地上。
　　“上官语欣，你看地上的东西。”
　　韦小宝得意的说道。
　　上官语欣并没有看，她知道地上那是什么东西，脸色娇羞的白了韦小宝一眼，娇羞道：“坏小宝，你真的是个大色狼，大淫君。”
　　说完那张性感而又红润的嘴唇翘了起来。
　　“朕就是大色狼，大淫君，不过你们这些上官语欣凌香君妃子还不是落入到朕这个大色狼的手里。嘿嘿”说完韦小宝的嘴唇含住了上官语欣那张性感而又红润的嘴唇。
　　两人接吻了一会儿就松开了，收回放在凌香君面前的淫手，把上面还有的乳白色汁水抹到上官语欣那雪白柔嫩的身体上，淫笑道：“你先回房间休息一下，等朕喂饱了凌香君和你的妹妹以后，再去房间里找你。嘿嘿。”
　　“我才不要你来呢，坏小宝。”
　　说完上官语欣羞红着脸跑回自己的房间。
　　“两位娘子，接下来……”
　　“坏小宝，人家不要了，前些天一直盼望你来！可你一直没有来。现在我就是让你，只能看不能吃，好好的惩罚你一下。”
　　凌香君娇嗔得说道。
　　“呵呵，看来我的娘子，有些思春了，朕给你赔礼道歉，马上就把之前没做的补上好不好。”
　　韦小宝淫笑着说道。
　　“不要，不要。”
　　凌香君说完又道：“坏小宝，我去用膳了，你和欧阳梦雪两人继续亲热吧。”
　　说完凌香君准备要走，可惜晚了一步，雪白柔嫩的素手被韦小宝的淫手抓住了。
　　“娘子，朕都不让你，你怎么能这样就走呢？”
　　韦小宝那会轻易放过这个甜美可爱的性感凌香君。
　　凌香君是所有凌香君中年纪最轻的，只有二十岁，如此迷人，韦小宝怎么能不心动，想起有一段时间没有宠幸她们了，自然心中有点愧疚。而难得今天有时间，自然要做一些补偿的工作了！
　　“坏小宝，你还想怎么样！”
　　“朕不想怎么样，朕只想……”
　　“只想怎么样，快说啊。”
　　“朕要你用你的樱桃小嘴，把朕胯下的巨蟒舔干净。”
　　“哼，我就知道小宝拉住我不会有什么好事的。”
　　说完凌香君白了韦小宝一眼，然后身体慢慢的蹲了下去，张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了韦小宝那跟依然粗大坚硬的巨蟒，用自己的小香舌开始在上面舔吻吮吸起来……
　　看见身下这个成熟美艳的凌香君舔弄自己巨蟒的样子，韦小宝那淫荡的脸上顿时笑的更加的淫荡起来，目光放到了欧阳梦雪的身上，看见她脸色羞红的注视着凌香君的样子，淫笑着说道：“娘子，等会你也帮小宝来一口怎么样。”
　　“啊，大坏蛋，我才不要呢，羞死人了。”
　　欧阳梦雪脸色通红说道，说完雪白柔嫩的素拳不停的击打韦小宝胸膛。
　　“有什么好害羞的，朕的巨蟒还没有被娘子上面这张嘴舔过呢，小宝好想知道被臣妾娘子上面这张嘴舔过是什么滋味。”
　　说完韦小宝的淫手在欧阳梦雪胸部隔着锦衣在那乳房上轻轻的揉捏起来。
　　胸前传来的阵阵快感使欧阳梦雪的呼吸渐渐的急促起来，看着韦小宝一脸淫笑的注视着她，娇羞道：“臭小宝，大色狼，你真是淫荡的要死。”
　　说完柔情道：“小宝，你如果真的要的话，我等会儿就帮你舔舔吧，不过我以前没有含过，不知道到时候会不会弄疼你。”
　　听见欧阳梦雪的话，感受到她话里充满的浓浓爱意，韦小宝心里不由感动不已，两只淫手从她身上的乳房上收回，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，感受着她内心的浓浓爱意，柔情说道：“娘子，谢谢你，我爱你。”
　　韦小宝的话使欧阳梦雪身体猛的一震，体会到他那份浓浓的爱意，心里不由激动不已，深情说道：“小宝，我也爱你！”
　　看着对付眼中浓浓的爱意，韦小宝和欧阳梦雪的心里都幸福不已，身体紧紧的贴在一起，注视着对付那对浓浓爱意的双眼，幸福气氛在两人的身边向四周传递着。
　　蹲在地上舔吻韦小宝巨蟒的凌香君，看见他们紧紧搂抱在一起，充满爱意的眼神看着对方，感受到那份浓浓的爱意，心里也渐渐的出现了浓浓的幸福感觉，随后慢慢的向全身扩散而去……
　　看了一会儿两人紧紧搂抱的样子，凌香君再次张开了那张性感而又红润的嘴唇，含住了那根粗大坚硬的巨蟒，一只雪白柔嫩的素手握住了巨蟒的中间开始前后的套弄起来。
　　肉体的摩擦，刺激得巨蟒上不停的传来阵阵舒服的快感，使正沉迷在幸福之中的韦小宝嘴里不由发出了舒服的哼声，随后那张英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，低头一脸淫笑之色向蹲在地上舔吻巨蟒的凌香君望去，见她一脸专注地舔吻巨蟒，那妩媚的样子，顿时他淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来。
　　看着韦小宝脸上淫荡的笑容，让望着他的欧阳梦雪不由娇嗔的白了他一眼。
　　从凌香君的身上收回目光，韦小宝把目光注视着了欧阳梦雪的身上，看着她那张妩媚娇嗔的神态，性感的身躯，雪白的双臂，淫笑的表情渐渐的笑的更加淫荡起来，两只淫手渐渐的在她的玉背上抚摸起来，感受着那份柔嫩的肌肤……
　　“大色狼，臭小宝，舒不舒服啊。”
　　欧阳梦雪看着韦小宝妩媚说道。
　　看见欧阳梦雪那妩媚的身躯，韦小宝神色微愣了一下，“你说呢，朕的娘子。”
　　说完韦小宝的淫手开始向欧阳梦雪的前面移动，渐渐的来到了胸前那对突起的地方。
　　感受到韦小宝淫手所在的地方，欧阳梦雪那张雪白的脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，娇嗔的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，你这对淫手又开始不老实起来了。”
　　“嘿嘿，谁叫朕的娘子长的这么漂亮，这么诱人，看得朕喜欢不已。”
　　说完韦小宝那对贼眼色色的在欧阳梦雪那性感的身体上下来瞄来瞄去。
　　看着韦小宝一对炙热的眼睛在自己的身上瞄来瞄去，回想起他刚才说的话，欧阳梦雪心里既害羞，又高兴，雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下韦小宝的手臂后，双手紧紧的抱住了他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，静静的感受着那份安全，舒适的感觉。
　　感受着欧阳梦雪那玲珑有致胴体带来的阵阵舒服快感，韦小宝那张英俊的脸上笑的更加的淫荡起来，嘴唇贴在欧阳梦雪红透了的耳根旁淫笑说道：“娘子，朕揉捏的你舒服吗？”
　　说着韦小宝的淫手在欧阳梦雪胸前那对乳房上来回抚摸着，同时轻轻的摆动着，身下的巨蟒开始在凌香君那张性感而又红润的嘴唇里进进出出。
　　感觉到韦小宝的巨蟒开始在自己的嘴里进进出出，凌香君不由抬头向韦小宝看去，见他正好一脸淫笑的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后两只雪白柔嫩的素手扶住韦小宝的两条大腿，紧紧含住韦小宝那根粗大坚硬的巨蟒，前后摆动着头，用心套弄了起来。
　　看见凌香君的小脑袋前后的摆动，巨蟒上传来的阵阵快感使韦小宝的嘴里不停的发出舒服的叫声，放在欧阳梦雪胸前的两只淫手在快感的刺激下力量开始逐渐的增加，两座雪白柔嫩的乳房被淫手揉捏成各种形状……
　　胸前传来的阵阵快感使欧阳梦雪的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停在韦小宝的身上抚摸揉捏……
　　低头看着欧阳梦雪脸色通红，渴望的表情，韦小宝那张英俊的脸上顿时笑的更加淫荡起来，两只淫手离开欧阳梦雪胸前的酥胸向下慢慢的抚摸而去。
　　突然韦小宝的素手松开了欧阳梦雪的身体，按住了凌香君的后脑勺，狠狠的抽插了几下之后，随着一声低吼，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒里急速的射进了凌香君那张性感而又红润的嘴唇里……
　　在韦小宝的淫手按住凌香君的头时侯，她就知道韦小宝要泄身了，立马把嘴唇张到最大，然后将那不停从巨蟒中射出来的乳白色生命精华完全含在嘴中。
　　含着韦小宝那根射精之后依然粗大坚硬的巨蟒，凌香君抬头一脸妩媚之色的向他看去，同时一点一点的吞下含在嘴里的乳白色生命精华。
　　看见凌香君一脸妩媚之色的看着他，那睡裙里若隐若现的雪白乳房，成熟的小脸，看的韦小宝原本下去的欲望之火再次渐渐的出现在心里，脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来。
　　吞下嘴里所有的乳白色生命精华以后，凌香君的嘴唇慢慢的把韦小宝的巨蟒从里面释放了出来，然后慢慢的站了起来，看见韦小宝一脸淫笑的注视着她，羞涩不已的道：“大色狼小宝下舒服了吧。”
　　看见凌香君妩媚美艳娇笑的样子，韦小宝的心神不由的再次被刺激了一下，伸手搂过她那丰满的身体，张开嘴唇含住了她那张性感而又红润的嘴唇，嘴里的舌头向她口腔里袭去，同时两只淫手伸进她的黑色睡衣领口里，隔着乳罩抚摸揉捏她胸前那对乳房……
　　在抵挡了一会儿，凌香君那紧闭的牙门被韦小宝的舌头攻开了，在娇嫩的肉壁上舔吻了一会儿后，韦小宝的舌头在口腔的伸出找到了那条鲜红的香舌，卷了起来，不停的舔吻吸允，源源不断的乳白色的香甜津液不是被她吞下，就是被韦小宝吞下。舔吻的同时，韦小宝的两只淫手在凌香君那两条雪白柔嫩的大腿上抚摸揉捏，慢慢向上移动……
　　凌香君能感受到韦小宝的淫手一步步向自己的双腿间摸去，知道他想要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，两只雪白柔嫩的双臂紧紧的搂抱住韦小宝的脖子，使两人的嘴唇，身体更加的接近……
　　在吻了好一会儿，两人才渐渐的松开对付的嘴唇，看着脸色羞红妩媚，气喘吁吁的凌香君，韦小宝淫笑着说道：“凌香君，你的样子真美，真诱人。”
　　听见韦小宝的话，凌香君心里既高兴，又害羞，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，又在给人家灌迷魂药了，真是坏死了。”
　　说完凌香君那两只雪白柔嫩的粉拳轻轻的击打了两下韦小宝的身体。
　　“如果朕不坏的话，凌香君怎么会喜欢朕吗？”
　　说完韦小宝的淫手在凌香君的内裤上轻轻的摩擦了一下。
　　手指的摩擦顿时使被内裤包裹在里面的那口鲜红的嫩穴里开始不停的流出了股股乳白色的汁水，湿润了内裤以后从上面滴落了下来，感受到下面的变化，凌香君娇羞道：“大坏蛋，色小宝，人家不要了，在这里不方便。”
　　韦小宝看了看怀中的凌香君，她越是说不要，他就更加有一种征服的欲望，一种更加淫虐的快感涌上心头，一只色手向她的下身抚去来到她的玉臀之上轻轻抓住那雪白丰满的翘臀臀肉揉搓着，一边淫声笑道：“凌香君，你的身子实在太美了，朕现在就想要你了。”
　　一听韦小宝的话，凌香君连忙睁开羞涩的美目看向韦小宝：“嗯，小宝，不要，不要再弄臣妾了，饶了臣妾吧！”
　　韦小宝盯着怀中美艳凌香君那羞涩求饶的粉脸，那只揉捏她玉臀的色手不由的更加用力起来，内心深处原始兽性的欲火便更加高涨了：“乖凌香君，记得之前你说过的吗？要将整个身子都献给朕吗，朕一直惦记着，你还有一个地方朕其实一直没有碰过哟！”
　　一边说着，韦小宝那揉搓美艳凌香君玉臀臀肉的色手，便将中指滑入了美艳凌香君玉臀菊门之上。
　　“啊――”
　　凌香君便感觉自己浑身上下所有的兴奋点都涌向身体的同一个地方，那便是韦小宝色手中指按压着的玉臀菊门，一种无比强烈的恐惧感令她感觉到浑身发冷，一双玉手不由自主的推着韦小宝的身体，哆嗦似的呻吟道：“啊，不，不，不。”
　　凌香君已经意识到了韦小宝的邪恶意图，这令她感觉到非常的不安，所以反应也更加强烈更加敏感一些。
　　韦小宝淫淫的笑了笑：“凌香君，你难道不想将整个身子都送给朕吗？”
　　说着便将凌香君又一次的压倒在那奏章的书桌之上，低下头便含住她胸前丰满雪白的坚挺玉乳吸吮起来。
　　凌香君被韦小宝再一次吸吮自己的玉乳弄得全身的春情欲火又高涨起来，可是已经不能再承受韦小宝继续淫弄的身子却让她开始激烈的反抗挣扎起来，美艳凌香君高仰着螓首，呻吟似的叫道：“啊，不可以，啊，不可以呀，啊。”
　　韦小宝被凌香君强烈的反抗与挣扎弄的更加兽性大发，他直起腰身捉住美艳凌香君的一双玉手然后往她的螓首上按去，同时下身用自己的双腿将美艳凌香君那欲紧紧夹拢的玉腿顶开，将自己那兽性的巨蟒快速无比的插入她那娇嫩的蜜穴花心深处。
　　“啊……”
　　凌香君感受到了被韦小宝强奸似的痛苦，随着韦小宝那坚硬粗壮的巨蟒插入自己的蜜穴幽径之内，令她痛苦之极的发出一声长长的呻吟声。
　　韦小宝一边疯狂的抽插着凌香君娇嫩而紧窄的蜜穴幽径，一边含着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳大力的吸吮着咀嚼着，再一次享受肆虐淫弄凌香君淫媚身子带给自己的巨大快感，迫于美艳凌香君的反抗与挣扎比之前两次要强烈一些，让韦小宝也产生了那种野蛮淫弄凌香君而带来的无比兴奋刺激感觉，同时也让韦小宝完全占有凌香君的身子，彻底征服凌香君身心的欲望更加强烈起来。
　　随着韦小宝兽性坚硬而粗壮的巨蟒快速大力的插弄着自己娇嫩的蜜穴，凌香君很快便又攀上了男女性爱的最高峰，虽然她不想，可是身体的本能却让她不得不去享受这种好象飘在空中，快乐而又舒爽的感觉，淫媚的浪吟之声便又一次从她的樱桃小嘴和琼鼻深处崩发了出来。
　　韦小宝狂野兴奋的抽插着身下凌香君的娇嫩蜜穴，一只色手死死的钳制住美艳凌香君的双手，另一只色手便快速的下滑直美艳凌香君的细腰之下，将她那勾起的修长玉腿大力的往旁边按压着，同时更加快速而直接的插弄着美艳凌香君紧窄无比的蜜穴花心，感受着那兽性巨蟒蟒头每次插入直接进入那蜜穴娇嫩子宫深处带来的强烈刺激快感。
　　“啊……啊……啊……”
　　被韦小宝如此完全深入的插入蜜穴子宫深处，让凌香君的身心再一次沦落入那无边无际的淫欲浪潮之中，韦小宝狂野的动作让美艳凌香君的身心在感受快乐的同时也感觉到了韦小宝那邪恶的淫虐快感刺激，她知道自己的身子今天将完全丧失在韦小宝的胯下，原本想要反抗挣扎而紧崩的身体也开始放松下来，完全任由韦小宝唯所欲为。
　　韦小宝从凌香君的身心变化和她身体本能的反应可以感觉到她已经完全臣服于自己了，于是便直起腰身，双手捧住美艳凌香君的纤细柳腰，一边肆虐的淫弄着美艳凌香君的身子，一边欣赏着美艳凌香君在被自己淫弄之时而表现出来的那种淫媚浪态，听着她那勾魂蚀骨般的淫浪呻吟声，更加疯狂更加兽性的抽插起来。
　　凌香君淫媚的浪吟着，挺胸抬臀的迎合着韦小宝疯狂而兽性的淫弄，本就不堪淫弄的柔美身子此时更因为过度的沉浸在那淫欲浪潮之中而更加不堪承受了，同时从身下娇嫩蜜穴幽径深处的子宫内张开的花心嫩肉也越来越快的吐纳着，肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快感令她整个身心都飘了起来，一双玉手紧紧抓住头顶之上的书桌，高仰着螓首，大声的浪吟着：“啊……小宝……亲哥哥……啊……啊……啊……太舒服……太美了……啊……亲小宝……亲丈夫……亲哥哥……亲弟弟……啊……插死臣妾了……啊……啊……啊……”
　　当韦小宝听着凌香君有些胡言乱语的大声淫浪呻吟之时，也刺激着他内心邪恶淫虐快感的暴长，一双色手改为托住美艳凌香君的两片玉臀，抓着揉着捏着，低头看着自己那兽性坚硬而又粗壮的巨蟒快速的在凌香君那温暖潮湿娇嫩紧窄的蜜穴幽径之内进出着，火热的巨蟒坚硬的就象一根烧红的铁棍一般，每一下深深的插入和快速的抽出都将那两片蜜穴花瓣快速的拨弄着，形成一道淫糜之极的景象，看着如此淫美的画面，韦小宝又一次想要狂暴的欲念在脑海里急升。
　　这种想要狂暴的欲念让韦小宝不得不强吸了一口真气，改而弯下腰张开狼口含住她胸前雪白丰满玉乳吸吮舔弄起来，用转移进攻目标的方法暂缓自己那想要狂暴的欲念，同时想要完全占用前世的梦中情人、皇宫第一美女凌香君身体最后一块处女地的欲望也越来越强烈，那双托住美艳凌香君玉臀揉搓抚捏她玉臀臀肉的色手也不由自主的向她那敏感的玉臀菊门摸去。
　　正紧闭一双美目完全沉醉在韦小宝肆虐抽插娇嫩蜜穴花心的凌香君，再一次感觉到了自己下身玉臀菊门之上传来的那种如触电般的感觉，令她淫媚无比的娇声浪吟起来，同时整个身子也更加快速的痉挛抽搐起来，从那蜜穴子宫深处喷泄而出的暖暖淫精伴随着那性爱高潮的倾覆，在那玉臀菊门被揉搓的极度快感之中象好美丽的花朵一般真情的绽放开来。
　　此时的韦小宝也感觉到了身下凌香君又一次在性爱高潮之时所喷泄而出的大量淫精直浇灌着那坚硬粗壮的巨蟒龟头，这令他脑海深处那种想要狂暴的欲念几乎不受控制了，迫于内心邪恶淫虐快感的需要，韦小宝迅速将自己那坚硬如铁的巨蟒从美艳凌香君的娇嫩蜜穴子宫深处抽了出来，然后将身下娇转承欢浪吟不止的凌香君的玉体翻转过来，自己则整个人压在了她的身体之上，不住的用一双色手在美艳凌香君那光滑细腻雪白娇嫩的躯体上游走着爱抚着。
　　凌香君美美的回味着刚才韦小宝再次将她推向性爱高潮的最巅峰之时所带来的极大的快乐，淫媚的呻吟声和急促的喘息声已渐渐融为一体了，而随着韦小宝的一双色手在她身体上不住上下爱抚，更是挑拨起她体内还没有完全熄灭的春情欲火，这种好象被欲火煎熬的刺激令她淫浪不已媚态百出。
　　韦小宝强压住内心深处邪恶淫虐的兽性欲望，一边爱抚着美艳凌香君的身子一边亲吻着她光滑如玉的肌肤还有她那散发出阵阵沁人心脾体香的秀发，那种淫糜的香味令韦小宝对身下的凌香君越来越充满了强烈的占有感和征服感。
　　韦小宝侧身从后面搂住凌香君的细腰，一手按在她丰满坚挺的雪白玉乳上揉捏着，一边在她耳垂淫淫的说道：“凌香君，凌香君，朕真的好爱你！你的身子那么美，朕真是百玩不厌呀！”
　　皇宫第一美女凌香君羞红了粉脸听着韦小宝淫淫的情话，让她也不知不觉的被融入其中：“嗯，小宝，臣妾也爱你！香君真的好快乐，好满足，好幸福！小宝！嗯！”
　　韦小宝爱吻着舔弄着凌香君的耳垂，一边用手揉搓着她胸前的玉乳，一边继续淫声对她说道：“凌香君，记住你是朕的女人了，朕想要在你的身子上做什么，就要做什么，绝对不允许你的反抗！”
　　“嗯，小宝，臣妾知道！臣妾的心也都完完全全的属于小宝你一个人所有，你是臣妾的主子！”
　　凌香君羞艳淫浪的回应着韦小宝的淫话。
　　韦小宝听到凌香君说话，这更加刺激了他内心邪恶兽性的淫虐快感，于是便淫邪的笑道：“凌香君，朕实在太喜欢你了！”
　　说着那握住皇宫第一美女凌香君胸前雪白玉乳的色手就用力的捏了几下。
　　“嗯……”
　　凌香君羞艳绝伦的仰首浪吟一声，虽然她已经不记得自己在淫情高潮之时忘情的叫过韦小宝什么，但现在听韦小宝如此说来还是让她觉得羞涩无比，凌香君和小宝那种不伦的禁忌快感也刺激着她体内春情欲火的愈来愈高涨，这一声浪吟不知是代表她应允了韦小宝的淫邪，还是反对，不管怎么样，她此时已经完全陷入韦小宝所营造的淫欲风暴之中去了。
　　韦小宝听着凌香君那淫媚之极的呻吟声，内心深处那种对不伦禁忌爱恋的欲火便让他越发兴奋起来，感觉之中好象怀中的美艳凌香君真的变成了他的妹妹一般，令他有种兽性的冲动，更加深吻着美艳凌香君雪白的颈脖子，几乎是用咬的吸住那娇嫩的肌肤咀嚼着。
　　被韦小宝兽性冲动激发起体内高涨春情欲火的凌香君好象意识到韦小宝那种对不伦禁忌的兴奋，让她更加感觉到羞涩，她想要逃脱出韦小宝的狼吻可是却完全做不到，在一种意识错乱的情况之下，让她禁不住淫媚的浪叫道：“啊……好哥哥……不要欺负妹妹……”
　　听到凌香君如此勾魂夺魄般的淫浪叫声，韦小宝几乎发狂了，原本侧着的身体慢慢将美艳凌香君压在身下，狼吻着她的香肩玉肌，然后一只色手便探向她的下身蜜穴爱抚着那湿淋淋的蜜穴花瓣，胯下粗壮坚硬暴怒的兽性巨蟒已经胀痛到不能再能胀痛的地步了，有些不自然的顶在了凌香君的两片粉嫩玉臀中间。
　　“嗯……朕……”
　　凌香君也听到了刚才自己失言叫韦小宝不要欺负妹妹，这让她觉得无比的羞涩，所以在感觉到韦小宝胯下兽性巨蟒顶在自己玉臀中间之时，便快速的改口称韦小宝为朕，可是这根本就是欲盖弥彰的做法，反而更加刺激了韦小宝内心邪恶兽性欲念的暴长。
　　“哦……凌香君……宝贝……妹妹……让小宝哥哥来疼疼你吧……”
　　韦小宝完全陷入了错乱的身份变换之中，此时他就是像一个真正的哥哥去侵犯自己亲妹妹的玉体，他所看到的凌香君那极具诱惑力的深不见底的迷人乳沟，而美艳凌香君娇羞无比的嗔态也让韦小宝意识到皇宫第一美女凌香君的身体是刺激的源泉，兴奋的源泉，也是那罪恶开始的源泉。
　　被韦小宝有些激动而错乱的淫言秽语刺激得体内欲火高涨的凌香君好象在此时此刻也完全忘却了韦小宝的真实身份，幻想着被自己的哥哥正在淫邪的猥亵着身为妹妹的自己，让她在那种禁忌淫乱的气氛之下变得越来越淫媚：“嗯……小宝哥哥……不要……不可以……”
　　韦小宝近乎粗鲁的将身下凌香君的玉体抱了起来，让她双手撑在书桌手靠之上，然后自己则单脚着地，一腿跪在书桌之上，非常熟练的从身后将自己那坚硬如铁的兽性巨蟒插进了美丽妹妹的娇嫩蜜穴之中。
　　“啊――”
　　美艳凌香君忘情的仰头呻吟起来，自己的身体又一次被韦小宝侵犯了，虽然下身那种被粗壮坚硬巨蟒完全充实填满的胀痛感依旧，可是却让美艳凌香君感觉到更加刺激，因为这一次韦小宝是以自己亲哥哥的身份侵犯自己，而这种不被世人所接受的伦理禁忌行径就是刺激她体内淫乱血液快速流窜乃至奔腾的主要原因，因此也让她觉得更加的满足，更加的兴奋，更加的刺激，更加的快感如潮。
　　韦小宝也完全沉醉在这角色变换的禁忌兴奋之中，他此刻正在淫美女凌香君不是普通的女人，而是他的凌香君，所以他那暴怒的坚硬巨蟒更加凶狠残暴的抽插起来，在这种思想与肉体趋于幻想而又贴近实际的过程中，韦小宝体内邪恶淫虐的兽欲得到了前所未有的膨胀，虽然已经在凌香君的身体里狂暴过两次，并且颜射了一次，但这根本没有让韦小宝感觉到疲倦，反而让韦小宝就好象打了兴奋剂似的更加兴奋更加激动起来。
　　一旁的欧阳梦雪看着韦小宝和凌香君的疯狂，吃惊到不敢开口说话，只是静静的看着，看着他们最疯狂，最无止境的表演！
　　被韦小宝狂野粗暴的插弄迅速攀上男女性爱高潮的凌香君，好象也疯了似的，主动将自己的玉臀向后挺动着迎合着韦小宝胯下兽性巨蟒对她娇嫩蜜穴花心的无情摧残，竭力忍受着那娇嫩蜜穴子宫被韦小宝坚硬巨蟒完全插穿所带来的强烈兴奋刺激快感，淫浪的呻吟声不绝与耳的传来：“啊……啊……亲小宝……啊……亲哥哥……弟弟……你插得妹妹……啊……插得臣妾太舒服……了……啊……亲哥哥……妹妹快要被你……啊……被你……插坏了……插死了……啊……又插到……插到花心了……啊……啊……”
　　韦小宝听着凌香君淫浪的呻吟声，也好象被感染了似的，极度舒爽的呻吟道：“哦……凌香君……娘子……乖妹妹……你的小穴夹得哥哥……哦……夹得哥哥好爽呀……真是太舒服了……哦……太刺激了……亲妹妹……乖妹妹……小穴太美了……哦……”
　　完全陷入错乱世界中的韦小宝和女人都很认真的扮演着各自的身份，就好象那完全抛弃了伦理道德和不伦禁忌的野兽一般，韦小宝更加疯狂更加凶狠的抽插着美女凌香君的娇嫩蜜穴，每一下用力的深深插入都仿佛要将美艳凌香君娇嫩蜜穴子宫贯穿似的，而皇宫第一美女凌香君也更加主动更加快速的向后挺动着自己的玉臀，仿佛非常希望韦小宝的坚硬巨蟒能够完全插穿自己的蜜穴子宫似的，已完全抛弃了所有的尊严和所有的伦理道德，整个身心都沉入那无边无际的淫乱大海之中去了。
　　韦小宝说出自己的计划，静华众女道；“那到时，我们不认识你了怎么办。”
　　韦小宝道；“这样静华与杨欣兰你们四人随我出去，到时我还要有任务给你们。”
　　静华杨欣兰四女答应着道；“好的。”
　　于是，韦小宝带着他们到了自己的府邸密室之中，取出天地之间千变万化和药瓶，翻看了天地之间千变万化，见上面说道只要心里所想要所扮之人的相貌，还要配合天地之间千变万化中所记述的心法，再以药物配合就能扮成所要之人。于是，韦小宝按照书中所说的步骤，不一会儿，韦小宝的面容就发生了质的变化。一旁的众女很惊讶的道；“真的呢，变了变了。”
　　韦小宝道；“到时你们的相公以后就以这副面容见人，以后你们就要称我为小宝了。”
　　杨欣兰道；“是的，小宝。”
　　而此时韦小宝的面容已与康熙一般无二。当夜，韦小宝与静华潜入皇宫，康熙见到与自己一般无二的面容，很是吃惊的道；“你是何人，怎么能擅闯皇宫呢，快快来人呢。”
　　还未等康熙发出声音来韦小宝急点康熙的穴道道；“你的江山，就有我来掌管了。”
　　接着，韦小宝对静华道；“静华，你把他秘密的看管起来，到适合时机在除掉他，对了，到时你要杨欣兰她们通知灵鹫宫的人到京城来，现在是接回她们的时候了。”
　　静华道；“好的，我这就去办。”
　　说着，就带着真康熙离去。


第五十九章灭三番
　　第二天，早朝。韦小宝穿着龙袍来到乾清宫，坐在龙椅上看着下面大臣们的叩拜心道；“做皇上真爽。”
　　韦小宝道；“众爱卿平身。”
　　康亲王等大臣道；“谢皇上。”
　　一旁的小太监道；“有事早奏无事退朝。”
　　明珠奏道；“启禀皇上，吴三桂已攻入湖南，他们一路上势如破竹，这如何是好。”
　　下面的大臣也纷纷议论着。韦小宝怒道；“难道你们没有良策么？你们是吃干饭的么。”
　　康亲王道；“皇上，我们已按您的旨意已命勒尔锦等统领大兵至荆州、武昌，正面抵住吴三桂，并进击湖南，命岳乐由江西赴长沙，以夹攻湖南。还有按您的战略部署行事了。”
　　韦小宝道；“那就好，现在朕就下旨命周培公为汉八旗军的统帅，图海为副帅，张勇，王进宝，赵良栋等为偏将，即日发兵从西面进击吴三桂，公文着兵部颁发。”
　　康亲王明珠等大臣道；“喳，遵旨。”
　　韦小宝道；“好就这么办吧，现在头等大事要君臣同心，合力剿灭吴三桂，到时朕会论功行赏的，你们先下去吧。”
　　康亲王明珠等大臣道；“喳，臣等告退。”
　　韦小宝心道；“我现在派了周培公他们不怕吴三桂不灭。”
　　周培公以三寸不烂之舌在西面收服王铺臣，对吴三桂的作战节节告捷。
　　穷途末路的吴三桂，接到西线战报，惊得张口结舌，再也说不出话来，起事六年了，满指望大旗一举，天下响应，挥军渡江，直捣黄龙，可是，打来打去，仍陷在衡岳一带，唉！早知今日，何必当初呢。千不该万不该，不该凭一时之意气，先降闯王，又降大清，更不该杀害了永历皇帝，以致在天下人的面前，弄臭了自己的名产，后悔莫及呀！
　　吴三桂的日子确实不好过，他竖起了叛旗，打出了恢复汉家天下的招牌，可是响应者却了了无几。不但降了清朝的汉人骂他。连前明的遗老遗少，也都指着鼻子骂他。弄得吴三桂起兵造反，竟没有一个叫得响的理由。他知道自己臭，不得不把希望寄托到杨起隆身上，想利用“朱三太子”这个响当当的牌子，号召天下。可是，杨起隆不听他的节制，自行其事，结果弄得一夜之间，灰飞烟灭。杨起隆藏匿起来，再也不敢露头了。吴三桂打出了大周朝的旗号，可是，他只敢封自己为“大周朝天下都招讨兵大元帅”却不敢自立为大周朝的皇帝。他怕因为自己称帝，得罪了天下群雄，而陷入孤立无援之境。可是，就这样，耿精忠，尚之信，孙延龄、王辅臣他们，还是不听他的，说是要和他共谋大业，却又各打各的算盘。谁也不对吴三桂掏真心。现在，耿精忠投降了，孙延龄投降了，王铺臣投降了，唯一保存着实力的尚之信，也在向朝廷暗送秋波．准备投降。吴三桂该怎么办呢？
　　旷日持久的战争，消耗着吴三佳的兵力，也磨损着部下的斗志，军中已经发现了不少的怨言和牢骚，都在埋怨吴三桂，放着好端端的王爷不当，为什么非要扯旗造反呢？造了反又不敢立国称帝，闹得部下抛妻舍子，除了卖命以外，一点好处都得不到。要在往常，军中出现这种议论，吴三桂绝不肯放过，轻则八十军棍，重则杀头。可是眼下，他不能这样办，军士们的牢骚，都是实情啊。唉，既然是各路兵马垮的垮了，降的降了，就剩下我独此一家，也不需再顾虑了，立即建国称帝，大封众将，借此机会激励将士，重振军威，说不定还能打出一个局面来。
　　可是，韦小宝却不肯给吴三桂机会了。吴三桂要封官封爵，激励将士。王辅臣降了，以往的过错，概不迫究，连那个张建勋都官复原职；耿精忠降了，王位照旧；尚之信观望了几年，终于也降了，王位还是照旧。韦小宝对所有的人都宽大为怀，恩怨过错一笔勾销，命他们带罪立功，报效朝廷。不谅、不让、不饶、不恕的只有一个人，那就是吴三桂。
　　一时间，各路胜利之师，从两广、福建，从甘陕、中原，铺天盖地地压向云贵，压向湖南。刚在大周天子龙位上坐了几天的吴三桂，在众叛亲离、连遭失败、又急又怒之下，终于一病不起，呜呼哀哉了。
　　桃红李落，杨柳新绿；蓝天如洗，碧水似澄。一封封报捷的文书，乘着春风，飞向北京，飞向紫禁城，纷纷飘落在康熙的御案之上。
　　乾清门外，养心殿前，到处是一片喜气洋洋。韦小宝高高坐在龙位之上，抚摸着刚刚留起来的小胡子，满怀喜悦地望着济济一堂的满汉大臣，就在这时，太皇太后在宫娥们的簇拥下，颤巍巍地走过来了，一进门就大声嚷道：“图海，你回来了吗？”
　　图海连忙跪下：“奴才图海给老佛爷请安！”
　　“起来，给我说说，吴三桂那小子是怎么死的？”
　　“回老佛爷，自从王辅臣投降了之后，吴三桂知道他的末日到了，可是，他还没当上皇帝呢，又不肯死心，便急急忙忙地在衡州即位称帝。宫殿来不及盖，就在瓦上刷了黄漆；朝房没有，搭了一溜席棚子。那一天，本来是风和日丽的，可是，吴三桂刚往龙位上一坐，忽然狂风骤起，乌云四合，霎时间，劈雷闪电，下起了瓢泼大雨。当作朝房的席棚子被卷上了半天空，大殿屋瓦上的黄漆也全被大雨冲掉了。吴三桂吓得从龙位上摔了下来，嘴歪眼邪，再也说不出话来，发了三天的高烧，就一命呜呼了！”
　　周培公知道，图海这番话，不无夸张，但是太皇太后却听得心花怒放，她口宣佛号，连连说好：“阿弥陀佛，真是报应不爽啊！你们瞧，真龙天子在这儿呢，这龙位，除了我这孙子，谁能坐得住呢？皇上，有功的大臣要好好奖励封赏，也要好好庆祝一下才是啊！”
　　“是，是，祖母说得对。孙儿已经传旨下去，京城、全国都要庆祝哪！
　　太皇太后笑了，韦小宝也笑了，熊赐履、索额图、明珠、图海、周培公和满殿的大臣、太监、侍卫、宫女全都笑了。
　　大清帝国在笑声中迎来了一个和煦的春天。


第六十章宠兴慧妃
　　一天早朝时分，韦小宝来到了紫禁城的乾清宫，而当他来到那里的时候，却看到那里围着好几个宫女和太监。
　　韦小宝一惊，走上前去一看，只见那帮太监宫女中间正跪着一个女子，这女子身穿一身妃子服色，约莫二十来岁年纪，秀美端庄那白嫩如玉的俏脸，俏丽的瓜子脸生得一副花容月貌。
　　韦小宝知道这个女人是谁，她就是大阿哥胤|的生母，明珠的妹妹，惠妃娘娘纳喇.宛如，今年刚好二十五岁了，因为康熙不喜欢宛如性子，所以很少翻她的牌子，以至于此时的她看起来缺少生机和光泽。
　　此时，宛如一言不发地在此跪着，一见到韦小宝，原本双眼无神的美眸一下子亮了起来，叩礼道：“皇上！皇上万岁”韦小宝看到如此美丽的惠妃娘娘，心中早已起了觊觎之心，赶忙扶起宛如，微笑道：“不知你怎么来到这里来了。”
　　宛如道；“自从大阿哥出生后，皇上还没去过臣妾那里呢。”
　　韦小宝道；“是有些时日了，那你是不是想朕了。”
　　说着就在宛如的瓜子脸上摸了一下。宛如道；“是的，现在胤|已会叫阿玛了，不知皇上今日是否有空去看看。”
　　韦小宝道；“那好吧，等朕忙完正事，就去看你们母子两。”
　　宛如道；“好的，到时臣妾准备一些皇上爱吃的，恭候皇上。”
　　韦小道；“好的，你先且退下，到时朕会去的。”
　　宛如道；“好的，臣妾遵旨。”
　　在早朝时韦小宝一直想着那秀丽可人的惠妃，好不容易等到散朝了，韦小宝就直接去了延禧宫，延禧宫为内廷东六宫之一，位于东二长街东侧。乃是大阿哥的生母、惠妃娘娘纳喇.宛如的寝宫。
　　这时惠妃听到皇上驾到，忙出来迎驾道；“臣妾恭迎皇上。”
　　韦小宝道；“爱妃免礼”韦小宝对着抱在宫女手里的胤|道；“对了，这是朕的大皇子胤|，有这么大了。”
　　惠妃对着在宫女手里的胤|道；“快叫皇阿玛吉祥。”
　　胤|一声奶汽道；“皇――阿玛――吉祥。”
　　韦小宝对着宫女道；“不用多礼，你们陪着大阿哥先出去玩，朕与惠妃有事要商量。”
　　宫女道；“喳，奴婢等告退。”
　　于是，房中只有韦小宝与惠妃两人，惠妃道；“不知皇上有何事要与臣妾商议的。”
　　韦小宝道；“你不是想朕了么，这不朕要与你亲热亲热。”
　　惠妃道；“皇上，你好坏呀，这可是大白天。”
　　韦小宝道；“大白天怎么了，朕是皇上，朕与爱妃亲热亲热不行么。”
　　惠妃道；“好好好，既然皇上要这样，臣妾服侍皇上。”
　　韦小宝道；“好好，还是朕来吧。”
　　韦小宝说完后，先走向惠妃的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上惠妃丰满的乳峰上，手指一紧抓住了她身上的纱衣后，接下来只听见一声衣衫的撕裂声，惠妃一对雪白光滑饱满的巨乳就瞬间蹦跳弹出，不停的上下晃动着，这时韦小宝伸出手来，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中更不停的发出阵阵的淫笑声。
　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　在韦小宝双手相当有技巧的抚摸下，惠妃一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而惠妃这时候则陷入了更深的性爱欲念之中，面对这成熟妖魅的半裸美女，韦小宝下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　接着韦小宝两手并用的将惠妃身上剩下的薄纱全都脱了下来，终于一具丰满动人的娇艳胴体完整的呈现在韦小宝的眼里。
　　这时韦小宝暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着惠妃令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳成熟脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，今天起以后每天都有得爽了……嘻……嘻……”
　　这时的惠妃，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由韦小宝欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来，而双手也因为没有了衣物的阻隔，更为淫荡的搓揉自己的乳房跟不断的挖扣着肉洞。
　　而在韦小宝的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，惠妃雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息，而且一对巨乳的奶头也被韦小宝的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦韦小宝一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　“唔……皇上你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　紧接着下来，韦小宝的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着惠妃的一双巨乳，而惠妃更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　接着韦小宝停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到惠妃的身边说着：“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　惠妃的一双美目不停的注视着韦小宝跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了一切。
　　身心已完全被欲火焚烧的惠妃，已不知矜持为何物了，她回过身子来，一对玉臂大张的抱着韦小宝，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在韦小宝粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　韦小宝把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将惠妃推开，便躺在一边的床上来对着她说：“我的小仙女、小荡妇，先过来好好的服侍一下本王我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　说完，韦小宝叫惠妃侧身的躺在他身旁。
　　此时的惠妃停下了双手的动作，接着爬上了软榻，并侧身的躺在韦小宝的身旁，一双媚眼淫荡的望着韦小宝，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对韦小宝送上香吻，一只手也在韦小宝的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着韦小宝的手臂上下的厮磨着。
　　此时的惠妃已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。     “还真是淫荡的姿态呀……你真的是平常的那个圣洁无比的惠妃吗？”
　　看到惠妃有如此淫媚的神态，韦小宝出言寻问着她。
　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　这时的惠妃已羞耻得快说不出话来了。
　　“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的，你要叫自己淫妇啊……”
　　忽然韦小宝的声音被堵住了，原来惠妃勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　韦小宝这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教惠妃一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　虽然嘴上这样说，但惠妃却主动的伸出手来抱着韦小宝的头，俏脸后仰着来享受韦小宝给予她的爱抚。
　　在强大的欲火不断焚烧下的惠妃，已不知羞耻为何物了，右手紧握住韦小宝的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在韦小宝的耳边向他哀求着：“皇上……淫妇的好皇上……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……淫妇求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　这时候的惠妃已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　“哼！你这个小淫妇……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　韦小宝说完之后，一个翻身起来压在惠妃丰满的娇躯上，而惠妃也主动的挺起了自己动人的胴体来任由韦小宝的双手摆布着。
　　韦小宝先是一阵狂吻到惠妃透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在惠妃那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为惠妃的两颗巨乳太丰满的缘故，因此韦小宝也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的惠妃媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　“哎唷！皇上你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　韦小宝不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在惠妃的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着韦小宝的双手不停的玩弄，惠妃从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　“咯咯！好皇上……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……”
　　说完话后的惠妃，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　韦小宝看惠妃全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从惠妃那高耸的肉洞中流出。
　　“还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就泄出来了呢？”
　　韦小宝一边问着惠妃，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　“嗯啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……淫妇的小肉洞痒死了……喔……好棒……皇上你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　淫荡的喘息声，不停的从惠妃娇艳的小嘴中发出。
　　“惠妃呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀。”
　　说完韦小宝的双手不停的把完着惠妃的一对巨乳。
　　“好呀！那皇上你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是皇上你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到皇上的称赞，惠妃的俏脸上露出了满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，淫荡的响应着韦小宝的抚摸。
　　这时韦小宝的手从惠妃那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了惠妃淫荡的肉洞上面，而惠妃很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后韦小宝伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，惠妃给韦小宝这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润粘稠的淫水也不停的流出，粘的韦小宝满手都是。
　　“哦……啊……皇上不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　惠妃全身最敏感的地方被韦小宝的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着韦小宝把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到惠妃的小嘴中，惠妃眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　韦小宝轻轻的把惠妃扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　惠妃的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打韦小宝的胸膛：“你好讨厌……”
　　惠妃娇声嗲语的喊着：“死相！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快啦……”
　　惠妃被韦小宝用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　但韦小宝并没有要放过惠妃的意思，反而韦小宝他将手掌一弯，将惠妃高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　惠妃在被韦小宝用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支持不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。
　　“淫妇的好皇上……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　平时一脸圣洁无比的惠妃，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　这时韦小宝停止了一切的动作，起身站在惠妃的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着惠妃说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸。”
　　惠妃才一见到韦小宝那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动“啧!”的就亲了它一下，接着一手握住韦小宝坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在韦小宝的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃欲火。
　　“皇上的肉棒真是好粗大喔，等一下淫妇的小肉洞一定会被它插坏的。”
　　惠妃一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被欲火占据了全身。
　　接着惠妃依韦小宝所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而惠妃的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为韦小宝伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　看着骑在自已身上的韦小宝正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，惠妃更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓韦小宝的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　这时惠妃看见韦小宝肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着韦小宝那粗大的肉棒。
　　“真是爽……啊……小淫妇……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　惠妃一听马上用嘴紧紧的含住了韦小宝的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，韦小宝的手也加快的猛烈搓揉着惠妃的巨乳，不一会韦小宝便在惠妃娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而惠妃也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因韦小宝的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　惠妃继续的含弄了一会儿，小嘴离开韦小宝的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着韦小宝的G丸，让他也舒服的哼了出来。
　　看惠妃舔的那么的努力，韦小宝忍不住说：“小淫妇很棒喔！小嘴弄得我很爽唷。”
　　惠妃的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　在惠妃的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，韦小宝的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。
　　“啊!皇上……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　惠妃一脸陶醉的对韦小宝发出崇敬的声音说着。
　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次。”
　　韦小宝不断的对着惠妃说着一些淫邪的话语。
　　“好……淫妇不管多少次也愿意……请皇上再给人家喝一次吧……”
　　惠妃的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，现在她的眼中只有韦小宝那雄伟耸立的粗大肉棒，而韦小宝的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　不等待韦小宝下命令，惠妃便主动的张开了诱人的小嘴，想把韦小宝的大肉棒整个含进嘴里 但肉棒实在太粗大了，惠妃无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　“嗯……嗯……皇上的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……皇上……人家这样舔舒服吗……”
　　惠妃含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着韦小宝脸上的表情。
　　韦小宝一边用手梳弄惠妃乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在惠妃那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　韦小宝摇动惠妃的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了惠妃的高涨的性欲。
　　“啧……噗滋……啊……是……是的……皇上粗大的肉棒最好吃了……淫妇爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……淫妇每……每天都要帮……皇上吸吮肉棒……好不好吗？……皇上……”
　　惠妃蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着韦小宝，一双玉手也主动的搓弄着韦小宝粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着韦小宝的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着韦小宝。
　　“嗯啊！请皇上快点让人家舔吧……”
　　这是出自惠妃的真心话，受到淫药的催动后，惠妃原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的惠妃像个淫妇一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧。”
　　从惠妃的嘴把肉棒拔出来后，韦小宝独自坐在另一边对着惠妃下了命令。
　　“嗯啊……讨厌啦……皇上好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　已被欲火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的惠妃，像只母狗般的往韦小宝的方向爬去。
　　“人家这个样子美吗？皇上。”
　　此刻的惠妃一双媚眼眯的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着韦小宝。
　　韦小宝并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中惠妃那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　“嗯啊……被皇上……那样看着……真是……”
　　感受到韦小宝目光中的淫邪，惠妃想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到韦小宝的面前去。
　　伴随着惠妃爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到了最顶点，全身都充满了欲火，高翘的圆臀此时更完全呈现在韦小宝的眼前。
　　“请皇上把你粗大的肉棒赐予淫妇吧。”
　　被高涨不已的情欲刺激着的惠妃，在爬到韦小宝的跟前后，在自身不断高涨的淫欲驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着韦小宝。
　　“嗯！做的不错，就给你吧。”
　　看着惠妃那淫媚的请求，韦小宝张开了大腿，在惠妃的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　接着惠妃用手将韦小宝的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将韦小宝火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，“啧……滋……”
　　从惠妃的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　就在惠妃不停卖力的舔弄韦小宝的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　韦小宝的双手抚摸着惠妃的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着惠妃帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　这时惠妃更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着韦小宝的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着韦小宝的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的韦小宝连连直叫。
　　“嗯……淫妇的好皇上……淫妇小嘴的功夫如何啊？”
　　惠妃吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着韦小宝献上自己的香吻。
　　在与韦小宝热吻时，惠妃一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着韦小宝他那宽厚的胸膛。
　　而韦小宝也响应着她，在用嘴吸吮着惠妃嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊。”
　　韦小宝不解的询问着惠妃。
　　“能够服侍皇上开心就好了啊，就不要再问了嘛。”
　　惠妃撒娇不依的回答着韦小宝。
　　“果然，隐藏在还是端庄的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好象已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　韦小宝在惠妃的耳旁轻声问着。
　　只见惠妃先娇媚的看了韦小宝一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在韦小宝的面前，淫荡的来回摆动后，对韦小宝回答着：“要……淫妇要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求皇上你快把肉棒插进来呀……淫妇的小肉洞要……要皇上的大肉棒来干啊……”
　　惠妃连喘带泣的向韦小宝讨饶着。
　　但韦小宝并不理会惠妃那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着惠妃的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　这一下可要了惠妃的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让惠妃她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在韦小宝的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着韦小宝。
　　“咯咯……皇上……人家要死了……喔……皇上你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……泄了啦……啊……”
　　惠妃这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着韦小宝的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　韦小宝他心里知道惠妃又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着韦小宝将头抬起来后，发现惠妃正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　“皇上，淫妇要啊！……要皇上这根粗大的肉棒！……快点插入淫妇的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……淫妇要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔～～～……”
　　惠妃用双手握住韦小宝的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边抬起头来，娇媚看着他。
　　“好～小淫妇，别急啊，马上就要给你爽了。”
　　韦小宝一个转身后，先将肉棒对准了惠妃的肉洞后，接着猛力的一顶，而惠妃也将双腿大张的准备迎合他。
　　当韦小宝猛力的将肉棒插入之后，只听惠妃高声哀叫着：“哎唷……痛死人家了……啊……淫妇不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　韦小宝的肉棒实在太大了，此时惠妃竟然犹如处子开苞一般疼痛。
　　但韦小宝并没有因为惠妃的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。
　　先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在惠妃全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使惠妃淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让惠妃不由得发出野兽般的哼声。     “小淫妇，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　说完后韦小宝运起黄帝心诀吸收元阴，并且继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　知道自己的贞操已经被韦小宝夺取了的惠妃，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在药力的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　随着韦小宝愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，惠妃她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
　　惠妃这时淫荡挺着圆臀来对着韦小宝说：“咯咯，皇上，现在淫妇的小肉洞里面很痒呀？”
　　说这话时惠妃羞态诱人o一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……
　　“那就是你这小淫妇，开始要我大力干你的信号了。”
　　话一说完，韦小宝便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　韦小宝用手抓着惠妃的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而惠妃也淫荡的响应着韦小宝，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她到九霄云外了。
　　现在的惠妃主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让韦小宝的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，惠妃肉洞中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让韦小宝粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。
　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊～～对～～对～～再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊～～～～……”
　　惠妃她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着韦小宝肉棒的抽插。
　　“喔～～～”韦小宝在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从惠妃的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好象有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！     “啊～～……好～～～……”
　　韦小宝情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品“七大名器”之一的“朝露花雨”但是惠妃在这时候已经沉醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　“啊……啊～……好……皇上……大鸡巴的……皇上……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　惠妃伸出那纤细如雪般白晰的手指来，紧握着韦小宝粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导韦小宝那粗大肉棒更深的进出。
　　当那肉棒愈深入，惠妃蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向韦小宝的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　“啊……喔……天啊……唔……呜～～呜～～喔～～酥……喔～～酥美死了～～H……再H快一点……对对……H大力一点……噢～～噢～～噢～～……我要丢了～～～～我……我……要丢了……啊～～～～”惠妃近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候韦小宝他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在惠妃高潮的时候，韦小宝他把肉棒深深地插入到惠妃的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　还是首次玩这种性交游戏的惠妃，才初次上阵就遇上了韦小宝这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　韦小宝休息一阵后，调匀了真气，双手揉着惠妃的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，韦小宝他淫笑着问惠妃：“柔细滑溜的，真美啊！小淫妇，你自己要老实说喔，有没有偷偷的吃药把它变大呀？”
　　惠妃咯咯淫荡的对着韦小宝一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着韦小宝的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家那有啊，皇上你自己说嘛，有人能够靠吃药来让它变到这么大的吗？”
　　说完后惠妃的一双凤眼淫媚的看着韦小宝。
　　韦小宝用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小淫妇没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢。”
　　话说完后，韦小宝的一双魔手更为猛力的揉搓着惠妃的一对巨乳，而惠妃的手也像蛇一般地搂上了韦小宝的脖子。
　　“咯咯！皇上你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　惠妃淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　韦小宝他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道惠妃的意思。
　　“不要……不要……我不要……皇上你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对～～啊……就是这样……喔……喔……”
　　从惠妃淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。
　　“真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　韦小宝哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着惠妃挺动。
　　“啊……淫妇的好皇上……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　惠妃的思想已彻底的被强大的欲念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。
　　“我就好好的来处罚你吧，小淫妇你想乐多少次啊？”
　　韦小宝上下其手问道。
　　“两次……三次……呀……无数次……啊……请皇上用大肉棒……用力的……把……把淫妇插死吧！……”
　　惠妃媚态撩人，小嘴淫荡的响应着。
　　而由于刚才一阵的休息，让韦小宝的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了惠妃另一次的高潮。
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……皇上……干死我的好哥哥……奸死我呀……好了……对……对……来H我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
　　韦小宝他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着惠妃的乳头，这样一来，让惠妃不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着韦小宝，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着韦小宝肉棒的抽插！
　　“嗯～～……喔～～……对～～皇上……你好厉害喔～～……吻得……人家……骨头……都酥麻了～～嗯……嗯……唔……唔……”
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了惠妃的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在韦小宝结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在韦小宝的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着韦小宝的大龟头。
　　韦小宝突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小淫妇，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……皇上的肉棒……好粗大……哦……啊……～～……”
　　惠妃淫荡的呻吟着。
　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊。”
　　韦小宝一边抚摸着惠妃的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　惠妃娇羞的说着。
　　惠妃随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“咯……咯……啊～～～……哎唷……唔……我……唔……皇上的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔～～啊……要干死淫妇了啦……对了～～……就是哪里呀……天啊～～……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜～～～～～……喔……喔……”
　　惠妃一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着韦小宝的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而惠妃那一对娇媚的凤眼中也射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得惠妃那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　于是韦小宝伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！
　　而惠妃也主动的将上身向前倾，把重量压在韦小宝的大手上，享受着被韦小宝的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　“咯咯……好皇上……大肉棒的亲哥哥……淫妇爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊～～……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对～～啊……就是哪里呀……”
　　这时惠妃的圆臀转速突然一停！
　　“小淫妇，你怎么啦？”
　　韦小宝如此的问着惠妃。
　　惠妃不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜～～呜～～喔～～好酥好麻喔……噢～～噢～～……泄了……泄了……啊～～～……”
　　话一说完，惠妃的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。
　　“好！你就尽管泄吧！淫荡的奴隶！”
　　韦小宝这时双手抓紧了惠妃的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　“咯咯……啊……皇上……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”泄身后的惠妃全身已酥软无力，但韦小宝可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将惠妃的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让惠妃再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在韦小宝的命令下愈夹愈紧，把韦小宝的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的淫水，从惠妃肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的惠妃，整个丰满的胴体，伏压在韦小宝的身上不动了，也就在流出这些淫水时，惠妃那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而惠妃也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　一会儿，惠妃醒了，用着眯蒙的媚眼看着眼前的景物，韦小宝正抱着她的娇躯并坐在床上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被韦小宝吸得发涨，而她自己也感觉韦小宝粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　“嗯……皇上，你还没射出来吗？……”
　　惠妃喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着韦小宝他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着韦小宝。
　　韦小宝一见惠妃苏醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小荡妇，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　说完，在惠妃红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……皇上你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得泄身好几次了……”
　　惠妃柔软香润的胴体瘫倒在韦小宝的胸膛上娇羞的说着。
　　“小荡妇，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　“啊……皇上你先让淫妇休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　连续三四次的高潮弄得惠妃有些受不了了。
　　可韦小宝一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，韦小宝又来这一招，使惠妃淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　“啊……哦……嗯……唔……皇上你坏……欺负人家啊……”
　　惠妃似不依般的对的韦小宝娇吟着。
　　“怎么样？小荡妇，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫欲完全泄出来呀……”
　　韦小宝如此问着惠妃，她当然是不停的点着头响应着。
　　韦小宝看完很开心的微笑一下：“那小淫妇，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在床上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　接着韦小宝就将肉棒抽离惠妃淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与韦小宝粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，惠妃她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在床上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让韦小宝能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　“嗯……皇上……淫妇已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干淫妇啊……”
　　惠妃忘形地浪叫着。
　　“好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　韦小宝的先用双眼凝视着惠妃那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着“噗哧！”
　　的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于惠妃的淫水不断的流出很多，韦小宝很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了惠妃的淫荡肉洞内。
　　“啊……皇上……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死淫妇了……”
　　惠妃一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被韦小宝他这一下子顶离了床面，纤纤玉手也死死的抓住了床沿。
　　紧接着一声一声“啪！啪！”
　　的快速肌肉撞击声，乃是韦小宝正不停的挺动着肉棒，在惠妃的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而惠妃纤细的腰身也配合着韦小宝肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干淫妇……淫妇的肉洞永远都只给皇上你干……唔……我的大肉棒皇上呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　接着韦小宝从后面伸出双手来，用力的玩弄着惠妃的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在惠妃的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而惠妃则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了韦小宝的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……皇上干得人家爽死了……好…爽……小荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…”
　　惠妃整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被H弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在床上，已经酥软无力的惠妃只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力H干！
　　“小淫妇，还要扭动屁股呀。”
　　韦小宝继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着惠妃那高高翘起的圆臀。
　　“啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……淫妇要疯了…再用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死淫妇吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
　　只听见不停的喘息和呻吟声在韦小宝的耳边缠绕着，而韦小宝的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　这时候韦小宝不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄惠妃她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小淫妇？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　“快点嘛～～！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦～～……皇上不要停下来嘛……”
　　虽然惠妃此时已被韦小宝的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着韦小宝的大肉棒，并不停的套弄着。
　　“呵呵，你这个小荡妇，我这次会把你干到爽死为止。”
　　说完话后，韦小宝他马上来一个大翻身，然后把惠妃给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在惠妃的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　“咯咯……啊～～～……啊～……好舒服哟～……人家要被你插死了……唔……啊～～……唔……对～～……对了……喔～……喔……天啊～～真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊～～～……”
　　韦小宝越抽越快，越插越深，只觉得惠妃的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着韦小宝的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　在韦小宝身下的惠妃，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着韦小宝的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…皇上再用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请皇上用……大鸡巴……来奸死淫妇……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
　　虽然惠妃的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着韦小宝他肉棒抽插的动作，小手死死抓住床单，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让韦小宝的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被韦小宝的大龟头碰触时，都会让惠妃忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！
　　“啊～～咯咯……我的好皇上～……啊～～……好舒服哟～～……唔……唔……唔～～你真厉害……唔……对～～……对……喔～～……你快要插死我了……喔……喔……天啊～～……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要泄了……唔……”
　　韦小宝他那粗长又特大的肉棒在惠妃的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　只听见惠妃娇喘不已的直流汗，一双媚眼已眯成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好哥哥……人家快……快要被……被你玩死了……淫妇要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……淫妇……要不行了……”
　　韦小宝在最后捧起惠妃的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的惠妃只能淫荡的呻吟着。
　　“好……好哥哥……你怎么会……会这么强呀……淫妇……淫妇真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　韦小宝最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，韦小宝只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对惠妃说道：“小淫妇！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀。”
　　听到韦小宝如此说，惠妃她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着韦小宝的肉棒上的大龟头。
　　“啊！爽啊……小淫妇……我射了啊……啊……”
　　韦小宝的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了惠妃的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在惠妃淫荡的肉洞深处。
　　“喔……我的好皇上……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　在韦小宝的肉棒完全射出大量的精液后，惠妃雪白修长的大腿还缠绕在韦小宝的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　惠妃弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，韦小宝赶紧抱住她，免得她整个人趴在床上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发o嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的性交过后，韦小宝看着性感丰腴的惠妃此时喝了神水变得更加美丽动人，不禁哈哈一笑，一把将惠妃压在身下，说道：“来吧，我的宝贝儿！我们再来共登极乐！我干！”
　　“啊……好舒服啊……”
　　激情大战再度上演……韦小宝的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，惠妃也紧紧的抱住韦小宝，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在韦小宝的背后。紧紧的抓住的密着感，让惠妃感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了韦小宝，闭合了起来勾在了屁股上。
　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着韦小宝一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　啊啊……啊啊啊……
　　随着韦小宝腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从惠妃的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的惠妃，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，韦小宝有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……美……美……嗯嗯…”
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊啊……”
　　越来越高的射精欲望和从惠妃生殖器所得到的快感下，韦小宝已经忍受不了的呻吟了。     “啊啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的惠妃也发出了呻吟。
　　惠妃美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的肉棒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　初次体验到的深深快感。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　娇啼声中，惠妃悄悄的扭动腰部。
　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　身体被心爱的韦小宝所疼爱着的喜悦。紧紧抱住韦小宝来再次确认着喜悦，同时间惠妃陶醉在人生初次的满足感。
　　感觉到韦小宝的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，惠妃对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在韦小宝的引导下，於自己透着香馥的口中舞动不休，双手更插入了韦小宝的发内，激情无比地搓揉着韦小宝的发丝，彷芬将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才韦小宝的深入浅出、不住刮搔当中，惠妃已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　在一阵流泄的冲动下，惠妃只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，韦小宝也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了肉棒上头，化成一股春雨遍洒在惠妃的体内，舒服的他背心一挺，离开了惠妃的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　“宛如……”
　　“……”
　　“我爱你……”
　　“…皇上…我也爱你……”
　　韦小宝闻言大喜，支起了惠妃意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了惠妃皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，惠妃就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　肉棒雄风再起，在惠妃含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。     “皇上，你怎么又……好粗好深啊！”
　　火热的情欲已使得惠妃再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，韦小宝深知此道，他轻拥着怀中惠妃的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让惠妃扭动娇躯，好让那肉棒更深切地触及她的敏感。
　　“宛如，这样弄好吗？”
　　韦小宝跪在床上，将惠妃两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大肉棒送入惠妃的身体。
　　“这样好舒服……皇上好棒。”
　　惠妃的头发零乱，脸上是如V如醉的神情，粉红色乳头，在韦小宝手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“皇上……我好爱你。”
　　“嗯……哦……”
　　惠妃的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　韦小宝汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　“皇上……你累了……换我来动。”
　　惠妃心疼地为韦小宝抹去汗水。
　　惠妃骑坐上韦小宝腿上，甜甜笑着扶住肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的VV笑容。
　　“呼！”
　　惠妃笑喘着，“皇上的棒棒好大……宛如惠妃顶到肚子里了。”
　　惠妃弓着背，骑坐在韦小宝身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，正好让门外的邬美芸能够看见湿滑的大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，两颗肉蛋上方的晶莹肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　惠妃身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　的一声叹息后，她瘫软在韦小宝身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连韦小宝的卵蛋都沾湿了。
　　“皇上真好……”
　　韦小宝没有说话，只是温柔的把惠妃抱到身下仰躺着，肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理惠妃的长发，温柔的抚摸惠妃的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了惠妃的心。
　　韦小宝的肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让惠妃休息一下吧！
　　还得忍住亲吻那张小嘴的欲望，灯光映上惠妃那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让韦小宝不敢置信的，第一次见到可人的惠妃有着这样动人风情。
　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，於是惠妃的双颊更加添上了几分绯红。
　　“皇上，你还是硬的呢！”
　　惠妃耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　“唔……”
　　韦小宝还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在惠妃身上没有动作。
　　“皇上，人家要你也舒服嘛！”
　　惠妃像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只肉棒搅得“呜”一声[上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　韦小宝这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，可是宠爱惯了惠妃，不得不把话先说惠妃是全然将身体交付的表情。
　　韦小宝缓慢地挺动肉棒，将花蕊_激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体_激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　“宛如……你的小穴真好。”
　　“皇上……我也……好舒服……哦……”
　　夜色阑珊之中，坏韦小宝和惠妃共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。惠妃放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白身躯被春情激成粉红色。
　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着韦小宝直挺的肉棒。
　　“呜……哦……”
　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在韦小宝充血的龟头，惠妃觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。


第六十一章皇后风情
　　事后，惠妃发现韦小宝并不是真的康熙，韦小宝威胁道；“如若你说出去，相信到时你会死得很难看，还有你的家族也会遭殃灭顶之灾的。”
　　说着运用六阳擒拿手抓住桌子上的一个杯子，只见不一会儿杯子在韦小宝的手中化成粉末，韦小宝接着道；“真的康熙有我这么强么，让你这么欲 死欲 仙的么。”
　　惠妃见到此情此景骇然道；“我不说出去，那你会对我好么。”
　　韦小宝道；“放心，我会对你好的，还有你的哥哥明珠到时我会委以重任的，我会把大清的江山治理好的。”
　　惠妃道；“好，只要你到时不要忘了我就行。“韦小宝道；“放心，我是不会忘记你这个美娇娘的。”
　　说着又在惠妃的酮 体上动起手来，惠妃娇羞着不停的扭着身子道；“你真坏呀。”
　　韦小宝道；“要不要再来一次呀。”
　　惠妃道；“不要了，你还要去上书房批奏折呢。”
　　韦小宝道；“对对，时间还早呢，我们再玩一次，我就去。”
　　惠妃道；“那好吧，依你,真是会折磨人。“韦小宝就在惠妃身上，摸乳掏 穴起来。（和谐，详情，在合集）第二天，早朝，韦小宝颁布成立商部，农部的旨意，众臣都议论纷纷，康亲王道；“不知皇上成立商部和农部是分管哪些职责的。”
　　韦小宝道；“商部主要负责对钱庄，酒楼，妓院等进行有效的管理和监督，因为这些是滋生祸乱的多发场所，重要的是可以增加朝廷的财政收入，当然这需要有这方面的经验的人，朕已经有人选了。”
　　康亲王道；“不知皇上心目中的人是谁。”
　　韦小宝道；“现在的天下第一富翁李金九，因为，他既然能成为首富，自然对商业运作和管理得心应手。”
　　康亲王道；“这是个不错的人选，但到时只怕他会推诿。”
　　韦小宝道；“放心，到时只要带着朕的密旨，李金九会顺从朕的，这样着礼部下旨，宣李金九不日进京面圣。”
　　明珠道；“喳。”
　　韦小宝见众臣已无异议。
　　明珠道；“那皇上要成立农部，又是为何呢。”
　　韦小宝道；“大家都知道，民以食为天，成立农部是对土地以及农民，还有粮食进行统一的管理，还有，研究拟定农业和农村经济发展战略、中长期发展规划，拟定农业开发规划并监督实施。研究拟定农业的产业政策，农业资源的合理配置和产品品质的改善。总之一句话，就是加强农业的集中管理，以防止资源的浪费和重叠支出，进一步增加朝廷的财政收入。”
　　康亲王道；“皇上，这只怕会得罪地主们的利益。”
　　韦小宝道；“只有被闲置的土地，不怕到时没有人来种地，还有就是你们所说的地主的利益，到时，只要他们手上有闲置的土地，可以免掉他们的税收，其实，你们大可以放心，这不会影响他们的利益，只会对他们有更大的利益可图，因为，大家都知道，我们军队也需要足够的粮草供给，才能保证军队的作战力。”
　　韦小宝接着道；“对了，你们可有合理的人选。”
　　索额图道；“臣倒有一个人选。”
　　韦小宝道；“那你说说何人适合。”
　　索额图道；“工部侍郎左相蛮，他不仅对水利有研究而且对农务方面，有很深的造诣。”
　　韦小宝道；“好，就任命左相蛮为农部尚书，到时在找些精通农务方面的人才，辅助于他。”
　　索额图道；“喳，臣遵旨。”
　　韦小宝道；“那好，现在朕要说的事都已说完，不知众卿还有何事要奏。”
　　索额图道；“对了，皇上，不知对台湾是否要招安。”
　　韦小宝道；“是的，能招安最好，兵法云，不战而屈人之兵为上策，能不动干戈最好，老百姓也能免受战乱涂炭之苦，但也要做好战斗的准备，到时着施琅为水军都督，统领水军做好做好作战的准备工作以防万一。”
　　索额图道；“那好，到时委派一个能说会道的前去说服。”
　　韦小宝道；“好的，这件事由你全权负责。”
　　索额图道；“喳，臣遵旨。”
　　韦小宝道；“对了，朕决定把宫中那些年纪已大还有没有啥姿色的，遣送出宫，还有就是那些太监也要减少，这些事着户部办理。”
　　康亲王道；“喳。对了，皇上选秀女的时候也要到了。“韦小宝道；”那一切按祖制，到时都有户部办理。“康亲王道；“喳。”
　　韦小宝心道；”这也好，趁此机会把静华，韦欣兰，张静娴她们弄进宫来。”
　　韦小宝道；“那好，众卿还有其他事要奏么，要是没事就散朝吧。”
　　众人答道；“喳，臣等恭送皇上。”
　　散朝之后，韦小宝在上书房批完奏折后，用过晚膳，总管太监就奉上一个大银盘，里面盛了几十块绿牌子，每块牌子上都写着一个妃子的姓名道；“皇上请示下今夜欲宿何宫，奴才也好安排人清理。””韦小宝看了看后，掀了皇后的牌子道；'已有些时日，没有与皇后，就选她吧。”
　　总管太监道；“喳。”
　　大声叫道；'皇上今夜在永和宫就寝。”
　　韦小宝伸了个懒腰道；“现在朕出去走走，散散心，你不要跟着。”
　　小太监道；“喳。”
　　于是，韦小宝来到空间之内，跟静华，韦欣兰说起自己的想法，韦欣兰道；“这也好，我们在此也有些腻了，正好出去走走。”
　　韦小宝道；“是的，我就是这么个意思，是时机让你们在人前面前露脸了，对了，也应该有张静娴她们的消息了。“静华道；”是的，她们飞鸽传书，她们已到了山东境内，还有五天就到了。”
　　韦小宝道；“好的，到时有韦欣兰负责。”
　　韦小宝接着说道；“对了，到时还要叫人假扮我，也就是以前的韦小宝，到人前露露面，到时我会找机会叫他消失的，到时就没有人知道还有韦小宝这个人了。”
　　静华道；”好的，这事，我会安排的。”
　　韦小宝道；“现在时间也差不多了，我要回去了，我真是舍不得你们呀。”
　　说着，在众女的身上，上下齐手。静华道；“好了，我们以后有的是时间亲热，你再不走，他们会起疑的。”
　　韦小宝道；“好的，我这就出去。”
　　于是，韦小宝回到上书房，小太监见到皇上回来了道；“皇上，您可回来了。”
　　韦小宝道；“朕不过出去走走么。”
　　小太监道；“皇上，现在已三更天了，皇上该去就寝了，到时明天还要早朝呢。”
　　韦小宝道；“好，去永和宫。”
　　小太监道；“喳，皇上摆驾永和宫。”
　　说着就迎领着韦小宝去永和宫。
　　到了永和宫，宫女迎接道；“恭迎皇上，皇后在里面。”
　　韦小宝道；“好，朕知道了，你们且退下。“门口的宫女道；”那奴婢等告退。”
　　韦小宝步入房中。韦小宝打量着裹在被子里的皇后，知道她下面什么衣服都没穿，不过此时倒也并不心急，而是微微一笑，摸着皇后的玉脸，柔声道：“皇后，这些天朕一直忙于国事，已有些时日没来了，甚是想念，所以，朕就来看看。”
　　皇后看着英俊的韦小宝，不禁俏脸红晕，低声道；“多谢皇上挂念臣妾。”
　　于是，韦小宝抱着皇后赫舍里氏，掀开被子，锦被之下，是一具完美无瑕的洁白玉 体。除了身上仅存的一条褒裤外，再无别物。只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳 峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉 乳 乳 头就像冰雪中含羞开放的花 蕊，迎着韦小宝充满欲 火的眼光含羞绽放，微微颤抖，素言羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己****的玉 乳，就已被韦小宝一口含住了一只**的乳 峰，不由得娇羞万般。
　　韦小宝用手握住另一只柔软**的玉 乳恣意揉抚，另一只手隔着赫舍里薄薄的**，轻轻一按赫舍里**微凸的娇软的**，美貌绝色、秀丽清纯的赫舍里娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的**，绝色娇媚的可人儿已经一丝 不挂了暴露在韦小宝眼前。
　　只见赫舍里那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤 裸裸地横陈在**，他再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的赫舍里忽然感到下体一凉，全身胴 体已一丝 不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉 体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，赫舍里芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。胤G一面含住一只**雪嫩的玉 乳，吮 吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住赫舍里的另一只**软嫩的玉 峰揉搓，一面用手轻抚着素言那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进赫舍里的**。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从赫舍里小巧鲜美的嫣红**发出，开始了含羞叫   床。胤G在柔若无骨的娇美玉 体上恣意轻薄、挑 逗，赫舍里哪经得起如此挑 逗，特别是那只插进**的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉 捏着美貌绝色的纯情素言那娇软稚嫩的花 瓣。
　　“啊……啊……啊……”
　　赫舍里脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼**……
　　他挑 逗着赫舍里那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见赫舍里**那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱 液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出赫舍里的**，粘满了他一手。赫舍里娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的**会那样湿、那样滑。
　　韦小宝伸出舌头在赫舍里那粒稚嫩而娇傲的赫舍里玉 峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只**坚 挺、充满弹性的娇软玉 峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的赫舍里草莓。（和谐，详情见合集）一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住韦小宝的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美 臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她**形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　不知过了多久，赫舍里身体某部分猛烈一缩，大叫一声。韦小宝也是浑身**强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精 液喷涌而出，一滴不剩地全部射在赫舍里的子宫里。
　　接着，二人都趴在**低声喘息，韦小宝搂抱着赫舍里，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊！――


第六十二章皇后风情2
　　正娇羞万般的赫舍里忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，赫舍里芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　韦小宝一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住赫舍里的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着赫舍里那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进赫舍里的下身。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从赫舍里小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。韦小宝在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情赫舍里那娇软稚嫩的花瓣。
　　“啊……啊……啊……”
　　赫舍里脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　他挑逗着赫舍里那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见赫舍里下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出赫舍里的下身，粘满了他一手。赫舍里娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　韦小宝伸出舌头在赫舍里那粒稚嫩而娇傲的赫舍里玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的赫舍里草莓。
　　赫舍里被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住韦小宝的虎背熊腰。韦小宝的双手紧紧捏住赫舍里玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，下身的大肉棒在冲刺，赫舍里一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍赫舍里全身，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，赫舍里幽谷花径内里的阻力突然减小了，韦小宝滚烫坚挺的下体已是”突”地深入了一大半，接着赶忙运功吸收赫舍里的元阴“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……涨疼……臣妾……臣妾好涨……住手……啊啊……”
　　赫舍里浑身颤抖的叫着。
　　赫舍里激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住韦小宝厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了韦小宝迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，赫舍里那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，韦小宝轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的巨龙，扩张被撑开的幽谷四壁。 韦小宝不忍心再让赫舍里疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，韦小宝还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但韦小宝整个下体巨龙已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下巨龙顶端的圆形充血盖头还停留在赫舍里神秘的幽谷内。随着他下体巨龙的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从赫舍里幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是韦小宝喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽赫舍里最最珍贵、圣洁的血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！原来，赫舍里并未被真康熙开发。
　　赫舍里经过韦小宝这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想韦小宝对自己大肆宠怜一番，可是碍于赫舍里固有的矜持，虽然极度渴盼朱瑞的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　韦小宝大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而赫舍里娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷菲砬笪ば”进一步的深入。
　　此时韦小宝要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。韦小宝的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的赫舍里，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然赫舍里此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破赫舍里蜜穴的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女赫舍里的花芯。
　　韦小宝不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入赫舍里的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了赫舍里神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。韦小宝的昂然挺立的欲望终于在赫舍里神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。”
　　曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”韦小宝不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　当韦小宝碰触到她体内澎胀的花芯时，赫舍里的花芯在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望韦小宝的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着韦小宝的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从韦小宝的脸上流滴到赫舍里的脸上，赫舍里的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了韦小宝的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊……恩……啊……皇上……臣妾……臣妾好爽……恩……好舒服……啊……啊……恩……舒服死了……皇上……你……你的阳具……好雄伟……恩……啊……啊……臣妾……臣妾的……臣妾的阴道……阴道好充实……好舒服……啊……”
　　被处女破瓜的赫舍里没有预料的那样疼痛，她感激韦小宝那无微不至的前戏，让她的第一次少有疼痛只有欢愉。
　　韦小宝在赫舍里花苞内疯狂抽插，火烫直烙着赫舍里柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的赫舍里舒爽至极。赫舍里挺腰迎合，韦小宝的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得她感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龙头不断从她的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，赫舍里拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　赫舍里拼命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花芯吸吮龙头，阳具顶撞花芯， 赫舍里初承云雨，几下就到了高潮。
　　“啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……臣妾……臣妾要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好皇上……好哥哥……好的……好多大……大阳具……大鸡巴……恩……啊……臣妾……臣妾受不了了……受不了了……要……要丢了……啊……臣妾泄了……臣妾……泄……泄出来了……“韦小宝的抽插令她不住欢叫，溃不成军，很快赫舍里浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出。
　　射出宝贵的玉女春水后，“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……喔……”
　　赫舍里花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　韦小宝搂着赫舍里休息了一会儿，又是“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“赫舍里，要不要再来啊？”
　　赫舍里低声喘息，说道：“请皇上垂怜！”
　　“哈哈哈哈哈……那好？我他娘的干！”
　　说着，韦小宝身子一动，又一次插入赫舍里的身体，开始了抽动。
　　“嗯”赫舍里端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　“唔……”
　　赫舍里芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着韦小宝一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进赫舍里的花径深处，韦小宝感到自己的大肉棒完全顶进了赫舍里的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的赫舍里花径的每一分空间。在赫舍里情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　韦小宝的雄躯在赫舍里美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而赫舍里则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　赫舍里柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在韦小宝的娴熟的做爱技巧中，赫舍里情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住韦小宝宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受韦小宝的雨露滋润。
　　韦小宝那火龙也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在赫舍里雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　赫舍里艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住韦小宝宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入赫舍里那火热深遽的幽暗花径内。
　　韦小宝用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的赫舍里的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵赫舍里那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　赫舍里娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　韦小宝像一匹脱缰的野马，不停地在赫舍里修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着赫舍里的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，赫舍里下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进赫舍里娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的赫舍里下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”
　　一声羞答答的娇啼，赫舍里经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的大肉棒紧胀着赫舍里那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住赫舍里下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，赫舍里一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……臣妾……臣妾的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好皇上……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……臣妾爽了……臣妾……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……臣妾……臣妾要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好皇上……皇上哥哥……臣妾……人家……人家……人家……人家太舒服了……啊……恩……啊……臣妾……臣妾永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……臣妾要了……臣妾……要……臣妾永远做你的女人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……臣妾……臣妾又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　赫舍里感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的“夫妻”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，赫舍里一阵急促地娇啼狂喘，”
　　啊……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着韦小宝的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进韦小宝肩头的肌肉中，赫舍里体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　韦小宝意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，赫舍里全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。赫舍里闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望韦小宝再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住韦小宝的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　不知过了多久，赫舍里身体某部分猛烈一缩，大叫一声。韦小宝也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在赫舍里的子宫里。
　　接着，二人都趴在床上低声喘息，韦小宝搂抱着赫舍里，道；“皇后，还能再来么。”
　　赫舍里道；“’臣妾是不行了，你不是真皇上，皇上可没有你这么猛。那皇上呢？“韦小宝道；“是的，你既然看出来，我也不隐瞒，我不是真的康熙。”
　　赫舍里惊恐道；“那你把皇上怎么了。“韦小宝道；’“他还活着。”
　　赫舍里叫道；“来人-----。”
　　还没说出来就被韦小宝捂住了嘴，并点了穴道不能动弹，韦小宝道；“我也不怕你告发，你且看看这里。”
　　只见韦小宝运功，不一会儿赫舍里的头上的金簪被韦小宝化成水了。赫舍里道；“啊，你。”
　　韦小宝道；“现在的真康熙可没有我会让你有欲死欲仙的感觉，还有就是我会让大清真正做到长治久安的。还有，假如到时有啥风吹草动的不仅是你会遭殃还有你的家族也会被我杀的鸡犬不留的，我说道就做到”赫舍里震慑于韦小宝的淫威道；“那好，我就依你。”
　　韦小宝；“这才是朕的好皇后么。对了，朕还没尽兴呢。”
　　赫舍里道；“那怎么办呢。”
　　韦小宝道；“朕看你的两个贴身宫女，还算花容月貌。”
　　赫舍里道；“那好吧。”
　　叫道：“欣蕾，新兰你们进来服侍皇上。”
　　两个宫女听说自己也能得皇上恩宠很是高兴的道；“喳。”
　　于是，两人，推门进来，见到韦小宝与皇后赤身裸体的交叠在一起，双额通红，韦小宝跳下床抱住两人，新兰和欣蕾并排的躺在床上，身上盖着被子，看起来浑身不着寸缕，雪白的肌肤在被子底下若隐若现，很是诱人。


第六十三章新兰和欣蕾
　　韦小宝露出健美的身体和巨大的“小韦小宝”那“小韦小宝”又黑又粗，此时微微颤动，看起来已经急不可待了。
　　韦小宝一边套弄的阳具，一边走到床边，欣蕾和新兰二女都是羞涩地紧闭双眼，韦小宝微笑道：“蕾儿兰儿，我要好好看看你们的身体！”
　　说着，韦小宝一把掀开了被子。登时，两具晶莹剔透的诱人胴体展现在韦小宝面前。
　　只见新兰和欣蕾的肉体是各有千秋，新兰肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　新兰的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　而欣蕾的身材稍微不如新兰，乳房也没有她那么大，但是贵在坚挺，乳晕乳头的大小颜色都搭配得十分完美，如果小一分浅一分则少了几分妩媚，多一分深一分则显得不够清纯，但这个样子却显得既清纯又妩媚，在配合那圆润的大腿，巨大缘嫩的大屁股，以及那乌黑诱人的女人秘洞，简直就是天生尤物。
　　当下，韦小宝兴奋无比坐上床去，对欣蕾道：“蕾儿，我先和兰儿玩了，再来照顾你啊！”
　　欣蕾羞涩地点了点头，别过头去了。
　　韦小宝上前，搂着新兰，道：“兰儿吗，睁开眼睛！看着朕！”
　　新兰羞涩地睁开眼睛，看到韦小宝的裸体，不禁惊呆了韦小宝指着自己的阳具道：“兰儿，你乖，你先用你的嘴，含住朕的肉棒，帮我催催！”
　　新兰和欣蕾吃了一惊，欣蕾紧闭着眼，不敢看这一切。新兰红着脸道：“皇……皇上……这……这好羞人啊！”
　　韦小宝一听，立刻假装恶狠狠地道：“兰儿，你要知道帮朕吸也是为妃之道，你要不干，那你就不是个好妃子！”
　　新兰吓了一跳，犹豫了一下，道：“那好吧……那怎么弄……”
　　韦小宝赶忙向新兰诉说了吹箫的方法，新兰羞涩的低下头握住阳具，含着韦小宝那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，新兰的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　韦小宝看到新兰努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住新兰的头，配合着她行动。
　　新兰为韦小宝口交了一会儿，韦小宝让她停下。新兰红霞满面，不敢说话。
　　韦小宝用手捉着新兰的大乳房，细细的揉弄。新兰第一次被男人触摸乳房，实在又羞又怕，但韦小宝的手指彷如艺术家奏乐一样，微微的触动了新兰的身体及心灵，在害羞中竟然带着阵阵的舒适。
　　接着，韦小宝的手指游到了新兰的乳尖上，粉红色的乳尖在温柔的动作推动下，令新兰全身微微一震，轻轻娇叫了一声。韦小宝握着一对美乳，来回地搓动着，新兰想不到在这种羞耻的环境中竟然得到前所未有的享受。
　　“啊……啊……皇上……好舒服……啊……”
　　新兰忍不住呻吟道。
　　当下，韦小宝一手握住新兰的左乳把玩儿，一手搂住新兰，伸嘴在她的脸颊、脖颈、手臂、眼睛、琼鼻，最后吻上了新兰的朱唇。
　　“唔……唔……”
　　韦小宝大力吮吸着新兰的嘴唇，将大舌伸进她的嘴里，拼命的进攻着她的香舌。
　　终于，韦小宝吻够了，将新兰推倒在床上，将她的两条玉腿抬高分开，用自己的双腿卡着她的大腿，调整好姿势韦小宝淫笑道：“新兰，朕要进来了，你说要怎么办啊？”
　　新兰心中羞喜，合上眼到：“请皇上怜惜”韦小宝巨大无比、呈深红菇状的龟头抵住了新兰的阴唇中间，微微陷入了阴道口。新兰又是兴奋，又是羞耻，又是紧张。韦小宝双手同时捏着新兰的乳房，猛然一喝，下体一动，巨棒立刻直入。
　　肉棒冲破了重重障碍，同时插穿了新兰保存了二十多年的处女膜，接着抽插了几下。新兰下体一阵撕裂的剧痛，大叫：“好痛，好痛！太大了，请你不要太大力。”
　　韦小宝边运功吸收元阴并且边动叫道：“叫我好哥哥！”
　　“好哥哥，好哥哥求你不要太用力，你的东西……太大了。”
　　韦小宝不理会她，整个身体压在新兰身上，阳具一下一下在新兰的阴道中抽插着，韦小宝喝道：“不愧为处女、好紧，夹得我好舒服，哈哈！”
　　他自有一套做爱的方法，抽插深浅有道，这时一下直顶入新兰的子宫深处，一下又放松了一点。渐渐新兰的痛楚减少而快感增多，下体的撕裂感及心中的羞耻已渐渐退却，身体随着韦小宝的节奏而摇动。
　　韦小宝看到新兰已逐渐投入，笑道：“兰儿，我今天就让你快活一下。”
　　接着，一阵如狂风一样的快速抽插，令新兰全身的骨骼像散了一样，但下体的快乐感觉却传遍全身，她身如无骨，任由韦小宝摆布。
　　“呀呀！主人，请……大力一点，插入一点！”
　　初试云雨的新兰，又怎敌得过韦小宝的高超性技巧，就在这一抽一插之间，新兰已逐渐到达了性高潮。韦小宝也很喜爱这个女人，使出了浑身解数，拼命抽动。
　　“啊……啊……啊……好舒服……皇上……好哥哥……好哥哥……用力……啊……用力……好哥哥……你太棒了……插得……插得兰儿……兰儿好舒服……啊……舒服……好舒服……你……你真的好厉害……太舒服了……你……你真是男人中的男人……我要上……上天了……我要成仙……成仙了……啊……太舒服了……啊……那东西又大了……太……太厉害了……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……男女……男女交合……交合真是太舒服了……啊……”
　　“新兰……你的逼……你的逼……真的好棒……我干的太舒服了……”
　　韦小宝不停地上下浮动，发泄着兽欲。
　　“啊……啊……不行了……皇上……我完了……我完了……出来了……水……水……”
　　“……啊……我泄了……泄了……”
　　韦小宝“啊”了一声，浊白色的精液已完全射入了新兰的子宫深处。新兰浑身脱力，全身通红，躺在地上，阴唇张开，处女血及精液正从阴洞中缓缓流出。
　　新兰全身骨骼像断了一样无力，下体仍然火辣辣的痛着，而且阴唇已不能合上。回想刚才的事，想起刚才的快乐，想起自己终于把处女之身献给了心爱的人，新兰不禁欣喜若狂。
　　韦小宝玩儿完了新兰，对她笑道：“兰儿，你先休息一会儿，我先喂喂蕾儿，再来重新喂你！”
　　新兰点了点头，红着脸，想看看韦小宝怎么搞欣蕾。
　　韦小宝看着旁边闭着眼睛、满脸羞涩，下体已经流水了的欣蕾，微笑道：“蕾儿，朕来搞你了！”
　　接着，韦小宝伸出一双手，在欣蕾的玉体上游走，先轻抚着欣蕾的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过欣蕾挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了欣蕾那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　“唔……”
　　欣蕾一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的欣蕾芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　韦小宝的一双手握住欣蕾圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住欣蕾鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　欣蕾玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，韦小宝火热地卷住了欣蕾柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　欣蕾娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　韦小宝握着欣蕾娇软椒乳的手游向欣蕾的下体……经过柳腰，插进了欣蕾的玉腿根中。
　　“……唔……唔……唔……你……唔……”
　　欣蕾含羞娇啼。
　　韦小宝伸开四指，紧紧地按住欣蕾的玉沟，抚搓、揉摩……欣蕾被他挑逗得娇啼婉转、淫呻艳吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　韦小宝低头含住欣蕾一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着欣蕾玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头；欣蕾被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　韦小宝又俯身压住欣蕾玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在欣蕾的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在欣蕾一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　欣蕾芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“唔……唔……唔……唔……”
　　她又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。
　　当他的手沿着欣蕾那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进欣蕾的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在欣蕾那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，欣蕾更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住他这样挑逗淫戏？只见欣蕾紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了欣蕾紧闭的娇嫩玉沟。
　　韦小宝注意到欣蕾火热的下身渐渐温润、湿濡，欣蕾饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。
　　他分开欣蕾含羞紧闭的玉腿，露出欣蕾的玉胯桃源，然后挺起肉棒刺向欣蕾圣洁幽深的阴道。
　　欣蕾只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的下体深处顶入，“嗯……唔……”
　　欣蕾娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。
　　由于欣蕾下身早已爱液遍流，韦小宝的肉棒上粘满了欣蕾下身流出来的处女淫液，所以他顺利而滑腻地顶开欣蕾火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的龟头套进了欣蕾那娇小嫣红的可爱阴道口，他向欣蕾火热紧迫、幽深狭窄的处女“花径”深处狠狠地顶进去。
　　“啊……”
　　欣蕾一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎……痛……啊……”
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的欣蕾那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人欣蕾那尚是处子之躯的仙体内。
　　欣蕾的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，欣蕾丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，欣蕾雪白的玉股下落红片片。
　　由于受到欣蕾爱液淫津的浸泡，那插在欣蕾阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　韦小宝开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出欣蕾的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　欣蕾开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在欣蕾那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着韦小宝阳具的抽出、顶入，韦小宝逐渐加快了节奏，下身在欣蕾的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……欣蕾被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在韦小宝的臀后，以帮助韦小宝能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　欣蕾花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　蓦地，欣蕾觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的阴核，欣蕾的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……韦小宝用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，欣蕾娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……唔……点……唔……轻……轻点……唔……“突然，欣蕾玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，”
　　哎……“欣蕾的子宫”花蕊“内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　韦小宝在欣蕾狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被欣蕾的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入欣蕾狭小的阴道底部，紧紧地顶住欣蕾的子宫颈。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　射出宝贵的处女阴精后，欣蕾花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　欣蕾被韦小宝最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，欣蕾温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞皇就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人欣蕾就这样被被开苞了了。
　　由于被韦小宝玩弄操干，欣蕾那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的欣蕾娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。
　　一丝不挂、玉体横陈的欣蕾犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。
　　韦小宝心满意足，转过头，看着新兰气喘吁吁，满脸潮红，哈哈大笑，便一把扯过她，让她翘起屁股。
　　新兰的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。
　　韦小宝便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄新兰的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得韦小宝满手都是，一股股的淫水不但弄湿了新兰的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。
　　新兰的敏感处不断地被韦小宝拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。
　　韦小宝弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在新兰的屁眼周围揉动，新兰有些害怕向前逃避。韦小宝用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“兰儿，别怕，这样弄很好玩的！”
　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，新兰并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把韦小宝的手指紧紧夹住。
　　韦小宝的手指不停地在新兰的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。
　　新兰大声地呻吟着，韦小宝的鸡巴也越来越硬。于是，韦小宝抽出自己的大鸡巴，捉住新兰的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。
　　韦小宝的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。
　　新兰很快便被韦小宝玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。
　　韦小宝便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让朕从后面弄进去。”
　　新兰照韦小宝的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。
　　韦小宝摸了摸新兰那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。
　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的韦小宝的鸡巴经常不小心滑出阴户。韦小宝便将新兰小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。
　　新兰感觉到韦小宝不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道韦小宝要做什么，但她明显的可以感觉到韦小宝似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非皇上要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，韦小宝的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。
　　正当新兰胡思乱想的时候，韦小宝已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。
　　新兰回过头，轻声问道：“皇上，你要干什么呀？”
　　韦小宝笑着道：“兰儿，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？”
　　新兰一听韦小宝果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“皇上，不要呀，你的那东西那么大，会痛死人家的！”
　　韦小宝便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！
　　新兰反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？”
　　韦小宝笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和蕾儿的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！”
　　新兰皱着眉问道：“皇上，你为什么不插我的小穴，非要插后边呀！”
　　韦小宝抚了抚新兰的头道：“兰儿，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。我已经给素素的屁眼开过苞了，我现在先给你的屁眼开苞，等插完了你的屁眼后，我还要在给蕾儿的屁眼开苞呢！呵呵！”
　　欣蕾听到了韦小宝一会儿还要插她的菊蕾，一时不知如何是好，便翘首以盼，看看新兰被韦小宝插过菊蕾后会有什么反应。
　　只见韦小宝对准新兰的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟新兰的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上韦小宝的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，新兰已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“皇上……不要……痛死我了……”
　　说着说着，泪花从眼角流了出来。
　　韦小宝见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“兰儿，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！”
　　说完，他便用双手抓紧新兰的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了新兰的直肠里去了。
　　新兰的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。
　　韦小宝也没有料想到新兰的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。
　　大约抽送了十几下后，新兰的菊蕾洞被韦小宝的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。新兰也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住韦小宝的肉棒，使得他几乎不能抽动。
　　韦小宝便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的新兰也开始适应了。
　　韦小宝便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。
　　渐渐地，新兰的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声在一旁观战的欣蕾看得是目瞪口呆，她何曾见过如此场景，她也从来不知道男女之间竟然可以这样玩，她也没有想到女人的菊蕾除了排泄秽物外，竟然还可以替代小穴供大鸡巴抽插，更令她吃惊的是，新兰脸上渐渐浮现的幸福表情和满足的呻吟使她明白，肛交对女人来说也是一件有趣刺激的事情。想到这里，再想想一会儿韦小宝也要像插新兰这样插她的屁眼，不禁又羞又怕，她很担心自己的菊蕾会受不了韦小宝硕大的鸡巴的侵袭。
　　欣蕾正胡思乱想着，韦小宝叫了她一声，然后便让她也像新兰这样，跪趴在床上，翘起屁股来，等着他去插。
　　让欣蕾这样的少女主动跪趴在床上，翘起屁股来，像小狗一样等着男人来插入，这对于她来说，是一件很难为情的事，更何况这一次还是要插菊蕾，但欣蕾还是羞红着脸依言摆好姿势。
　　韦小宝一边自如地抽插着新兰的菊蕾，一边伸手向新兰的小穴摸去，那里竟然已流了不少淫水，他没想到新兰竟然这么骚，被干屁眼也能达到高潮，真是个小浪货。他抹了一手的淫水，又将手探到欣蕾的菊蕾处，将新兰的淫水抹在那里，反反复覆地弄了很多淫水抹了上去。大量淫水的滋润，使得欣蕾的菊蕾很快也便水淋林的。
　　为了充份调动起欣蕾的情绪，韦小宝又将手伸到欣蕾的阴户，用手指拨弄她的阴核，并将手指在她的小穴内肆意抠弄，很快便将她的阴户弄得洪水泛滥，他又将欣蕾流出的淫水抹在她的菊蕾处。这样，欣蕾的淫水混合着新兰的淫水将欣蕾的菊蕾处充份地润滑了。
　　韦小宝终于从新兰的菊蕾整根地抽出了大鸡巴，他想换一种玩法，于是便平躺在床上，并示意欣蕾骑上来套弄。
　　欣蕾轻轻地跨上来，把自己的阴户对准韦小宝的大鸡巴，期待着韦小宝将大鸡巴挺进自己的小穴中去。
　　她原本以为韦小宝也会先插一插她的小穴然后才会插她的菊蕾，可万万没想到的是韦小宝捉住他粗硬的肉棒让龟头径直挤进她的屁眼里去，一用力大半根已经插入进去。
　　欣蕾双眉紧锁，脸上显出不堪消受的神色，眼泪几乎快要流了出来，她大声呻吟道：“皇上……你……你怎么直接就……插进来了，我一点准备也……也没有……”
　　韦小宝解释道：“你的屁眼已经被淫水弄得很湿了，我的鸡巴刚干完不回，也很润滑，你痛也就痛几下，等适应了就不痛了，还会很舒服的，不信你问问兰儿！”
　　说完，便将大鸡巴在欣蕾的菊蕾里大力地抽插了起来，欣蕾的屁眼不像新兰那样出奇的紧，虽然也是紧紧地箍着韦小宝的大鸡巴，但他却能自如地抽插起来。
　　欣蕾骑坐在韦小宝的身上，虽然没有动，但屁眼却被韦小宝挺动上来的大鸡巴一下一下地抽动着，她感到屁眼处好象火烧般刺痛，她痛苦地呻吟着，她很想停下来，但一方面被韦小宝抓紧了自己的丰臀，另一方面她看到躺在一旁的新兰微闭着眼睛，脸上露出了如做春梦般的笑容，看上去很享受的样子，她想既然新兰能做到，她为什么就做不到，而且现在看新兰被插完后显得是那样的惬意，便更是羡慕，很希望自己的屁眼也能很快地适应韦小宝的大鸡巴。
　　随着大鸡巴的不断插入、抽出，欣蕾的疼痛感渐渐消除，但也被插得并不轻松，韦小宝的肉棒又粗又硬，好象被他插到肚子里面，五脏六腑都快被搅翻了。
　　韦小宝越插越兴奋，今天晚上他不但连着为两个大美人破了处，还未她们的屁眼都开了苞，心里乐呵呵的，鸡巴更是感受颇深，很是刺激舒畅。
　　欣蕾的屁眼渐渐被插得有了快感，她不断地浪叫着，呻吟声此起彼伏。
　　韦小宝也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出欣蕾的菊蕾，又径直插向她的小穴中去。
　　欣蕾发觉韦小宝的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。
　　韦小宝看到欣蕾那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……皇上……皇上你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……蕾儿……蕾儿要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……皇上……好哥哥……蕾儿爱死你了……啊……不要……不要……啊……”
　　欣蕾大声的喘息着，很快便被韦小宝的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。
　　韦小宝依然没有泄意，他又把鸡巴从欣蕾的阴户中抽了出来，又插进了新兰的小穴里，又将她送上和高潮，最后终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在新兰的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到欣蕾的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在新兰的脸上，新兰吓了一跳，道：“皇……皇上，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”
　　韦小宝一听大笑道：“这可是你皇上我最宝贵的精华，弄到你脸上又怎么样？今晚就放过你们了，睡觉吧！”
　　说着，韦小宝下床吹灭灯火，搂着三个美人儿睡去。
　　第二日，韦小宝下诏册封二女为贵人


第六十四章四季园
　　这几天，韦小宝一直忙于政事，一直没有空去找他的女人，到了第五天总算忙完了，就出了皇宫，因为，韦小宝接到张静娴的飞鸽传书，说今天下午就到，于是，韦小宝提前出去，正好乘机出去透透空气。
　　到了街上，看到人来人往的，看着摊贩们的吆喝声，韦小宝心里甭提有多舒服了，于是，就找了一家酒家，不知不觉已来到了一座独院门前，店伙立即开门将韦小宝引入。
　　到达上房门口。
　　韦小宝由身上掏出了一块碎银给了这店伙道；“尽管去拿些好吃的，我真有点饿了。”
　　这位店小二没想到这位少 年公子爷这么体恤下人，真是喜出望外，接银在手后，忙不迭的连连哈腰推笑，恭声道：“谢谢少爷！小的就去为你准备饭菜。”
　　说话之间，急忙退出房门，转身向外走去。
　　待那店小二步了出去后，韦小宝坐在椅子上。不一会儿院门外人影一闪，两个店伙已各提一个菜篮，满头含笑神情愉快的忽忽走了进来。
　　酒菜摆好，店伙计再度恭声地说：“爷需要什么尽情吩咐，站在院门口叫喝一声，小的们立即来！”
　　话一说完，两个店伙计同时一笑，哈腰应是，走了出去。
　　当韦小宝用完酒菜叫道；“小二，在么。”
　　店伙计跑进来道；“爷，还有啥吩咐。”
　　韦小宝道；“这里啥地方好玩的？”
　　店伙计道；“前面不远有一家四季园，那里有赌场和妓院，以前叫四喜院，不知怎么的后来四喜院的老板李瑶仙不做了，就盘给杭州的一个老板叫啥张玉倩的，听说她在杭州就是最有名的妓院常春楼的二当家，现在管理这边，还听说她们那里最有名的苏梅影等其他三个花魁都不见了踪影。”
　　韦小宝道；“哦，好的，我去玩玩。”
　　心道；“那些美女，都是我的女人。”
　　于是，韦小宝出了酒家，直接去了四季园，到了北京最赌大赌场“四季园”所有财场都是一个模式！有高大宽敞的厅房，彪形大汉保镖抱台脚。
　　美丽丫环殷勤招待，高手老千的庄家。
　　韦小宝进了福华赌场！
　　这家赌场不愧是北京首屈一指的大赌场，赌客看样子全好像有点身份。
　　韦小宝仔细各桌看了一番，不但赌客各个衣冠楚楚，而且很多气度高华。
　　韦小宝一桌桌的看过去！ 头一桌是大牌九，这是赌场中最温和的赌了，四张牌配点，分前后二方，有和(不输赢)的机会，也再方场，赌的人不太多。
　　第二桌是小牌九，一翻两瞪眼，把把见输赢，在赌场上论，该算武场了，够刺激，好赌的人大多喜欢这个，所以这桌人特别多。
　　再看当庄的，是位花信年华的大妞，人长的跟米粉团一样，穿着旗装小袄，露出半截藕也似的小臂，玉手十指如葱丝嫩笋一般，十支指尖尖的还涂着蔻丹。
　　再看脸蛋儿，柳叶眉，杏核眼，悬胆的鼻子，樱桃小口一点点，不笑不张嘴，一笑不但有两个酒窝，而且露出编贝似的玉齿，在她这儿赌，别说赢，输了都心甘情愿。
　　再下一桌是赌摊，也叫押单双，雪白的桌布，上面只写“单、双”二门，中央有一大把黄豆，另一个竹板刮子。
　　当庄的是个中年汉子，两支袖口掷的高高的。
　　下注的人很多，围满了一大桌子。
　　韦小宝没见过这种赌法，也挤进去看。
　　原来等大夥全下好注后，庄家先打股子，看是几点，然后用竹板照掷出来的点数，一次一次的拨黄豆，剩下最后不够一次拨的时候，看看剩的是单，是双，就决定了输赢，这公道而没假，所以赌的人多。
　　尤其在拨的时候，真扣人心弦，足能令赌徒过足了紧张、刺激的感受。
　　第四桌是黑红宝，这完全是斗智，分场子与暗房之中，不叫赌徒看到面孔，怕被人从面孔上看出端倪，他做好了，由宝官再送到案面上，由大家来押，共分一二三四门，可以押独点孤丁，是一赔三，也可以在黑红拐、大小拐，对穿等两门，输赢一比一，再就押堂，输一门输赢，两门不赌。
　　看案子的庄家，也是姑娘家，口中不时的报出赌客押的方位跟钱数，莺声燕语，煞是好听。
　　再下来一桌是股子，四颗股子赶老羊――赶点！ 这是四颗股子扣除相同的两个不算，看另外两颗加丐来的点数，谁大谁赢，输流做庄。
　　这掷骰子的技术可大有学问，可说是赌道中最高深的一门功夫，技术好的，要几就可以出几，但也有用灌了铅的假股子，也可以出大点，但真正的大赌场全凭技术，绝对没人使用假股子。
　　这桌因是转流做庄，场于上只有一位中年汉子照料抽头打水。
　　最后一桌是摇红！ 当庄的是位美若天仙的少女！一身清纯的打扮，脂粉不施！这丫头不但清纯，而且圣洁，真若一朵白莲。
　　韦小宝被她这清纯美艳引住了，两双贼眼，恨不得盯进人家肉里 。
　　这少女发觉了，可是―霎间，艳丽如花的面孔，忽然变得冷若冰霜，-而且两跟还像满怀恨意。
　　可是少女笑道：“你既喜欢，快换筹码呀！”
　　庄家开始摇缸，催大家下注！
　　韦小宝押押下下、输输、赢赢，不到一个时辰，五万两白花花泡了汤，他又叫丫环换了五万筹码。
　　女庄家看着他那堆筹码冷笑，意思是吃定了。
　　韦小宝开口了：“我押独点怎么算？”
　　女庄家白了他一眼道：“十八点中你敢押独点赔六倍！”
　　韦小宝算了道：“赔六倍？五六就三十万哪！”
　　女庄家道：“四季园赢得进，就赔得出！四季园赔不出把我搭上！””“你别吹牛！五六三十万，三六一百八十万再来个六倍，就是一千零八十万，再六倍……”
　　大声道：“我连猜十把独点，有一把输，我认你们剁成肉酱。”
　　好大口气。
　　这一来全场赌客全停下来了，来看这龙虎斗！现在他们真是骑虎难下了！
　　输了，可是粉身碎骨一团肉酱啊！
　　他！八在是豁出去了――赌啦！大家全围到这一桌来，静得连根针掉地下都能听见。
　　霍玉洁摇了九次，全叫小宝给押中了。最后一把是立见生死的境界了，又被韦小宝押中了。
　　这时，只见张玉倩带着其余三朵金花从后堂迈出。
　　张玉倩俏丽的脸比起几天前更加的红晕，胸部挺拔，屁股圆翘，走起路来神采飞扬，本已成熟的胴体更是丰满迫人，举手投足、浑身上下无处不透着少妇那熟透了的撩人风情。
　　青春的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。
　　韦小宝看着张玉倩充满青春美丽的洁白身躯，一阵口干舌燥。
　　韦小宝却发现张玉倩充满风韵妩媚的外表下对于性的渴望，她的身体越来越透露出肉欲的味道，身子丰润美白，一双乳 房沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，修长的大腿越来越白晰玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。
　　韦小宝幻想着她那丰满的娇躯上在自己身下挣扎及疯狂激荡的激情，那该是一种如何的心潮荡漾。
　　张玉倩一阵娇笑的道：“今天我才破例出来在大厅陪你豪赌一场。”
　　韦小宝微笑的道：“可是现在的我又不想赌了。”
　　张玉倩一愣，所有的人都感到惊讶。
　　张玉倩很快就平静了心态，淡淡的道：“不想赌，那你为何还要来？”
　　韦小宝傲然的道：“因为我想赢取更大的赌注。”
　　张玉倩道：“你野心倒是不小？不过也难怪，男人的野心通常都不小。说，你想怎么赌。”
　　韦小宝断然的道：“我要加注，不但要赌你，还要赌你身后的三位姐妹，外加上旁边这位让人喜欢的纪薇薇。”
　　张玉倩“格格”的一阵娇笑，道：“虽然你赢了霍玉洁，有那么几千万两银子，但是也抵不了我们四朵金花吧。这也未免太过痴人说梦话了。”
　　张玉倩身后的覃娴静、姜莺莺、纪薇薇倒是一惊，万万没有想到韦小宝会提出如此的条件。
　　韦小宝道；“怎么你不敢赌，那么你说说要怎么才能与我赌呀，是不是怕我罩不住你们呀，呵呵呵。”
　　张玉倩她们何时象今日这般任人挑选，如同买花卖菜一般，简直是心中怒火横生，道：“你你，你闹够了没有。”
　　韦小宝偏偏一脸正经的道：“就这么决定了，我赌你们四个。赌与不赌？”
　　“你……”
　　张玉倩气得脸都哆嗦起来。韦小宝得意的道：“光生气有什么用，关键是*本事吃饭。”
　　说着，他正经的一字一字道：“我再问一次，赌还是不赌？”
　　“……好样的！”
　　“张玉倩，下注……下注！”
　　“好样的！”……
　　一旁围观的赌徒开始起哄起来，对他们而言，这实在是很难得一见的盛况。这样的赌局，只怕一辈子也没能遇上几次，于是激动的起哄叫嚷。
　　面对激动的人群，张玉倩感受了全所未有的压力，这一刻，她不可能再退缩。
　　“好，我跟你赌！”
　　张玉倩一字一字的娇叱道。“好！”
　　人群中同时惊呼出一阵喝彩，将现场的气愤推至顶点。
　　赌桌很快被清理好，韦小宝和张玉倩对坐着，张玉倩的身后则站立着霍玉洁、覃娴静、姜莺莺、纪薇薇，丫鬟荷碧芳。
　　“你要赌什么？”
　　张玉倩变得镇静起来道。韦小宝傲然答道：“随便，你挑。”
　　眼光始终落在张玉倩的俏脸上，无论她的表情如何，韦小宝都显示自己的温柔，露出动人的笑容。
　　张玉倩心中透过一丝暗喜，娇笑的道：“我们赌简单一点，大小，一人一个骰盅，放六只骰子，看谁摇出的骰子点数大，谁就赢，如何？”
　　韦小宝微笑的道：“如果是平手呢？”
　　张玉倩微笑的道：“按照赌场的规矩，庄家赢。因为这是好运来赌场，所以，我是庄。”
　　张玉倩道：“根据赌场的规矩，凡是摇骰子出现破碎的，赌局一律作废。”
　　韦小宝一愣，看得出这张玉倩是有备而来，自己还想着将骰子震成七八块，不愁点数赢不了她。可张玉倩这么一说，把韦小宝的胜招全部给堵死了。
　　张玉倩无疑将胜负主动牢牢掌握在自己的手中。不能震破骰子，平手又是庄家赢，以这张玉倩的赌术，随便都可以摇出六个六来，如此她还不稳操胜券。
　　韦小宝顿时无奈的摇摇头，所有人都感受到他身上的压力。的确，这样的赌局，韦小宝根本没有获胜的机会。
　　“公子，如果你后悔，现在还来得及！”
　　张玉倩在微笑，灿烂如花，得意之极。迷人的笑容中，仿如带着刺骨的寒冷。韦小宝微笑，会心的在笑。
　　“女士优先，你先摇！”
　　韦小宝淡淡潇洒的道。张玉倩一怔，没有想到韦小宝这样的干脆，当下也没说什么，拿起骰盅晃了数下，轻轻放下，道：“请！”
　　众人以为张玉倩会展现直接神奇的摇骰子功夫，却没有想到竟然是如此的平淡，跟普通人的玩法没有其它两样。可是那简单的几下，是经过无数次的摇摆和训练，每一下都凝聚了她二十年的心血，看似平常，却步步玄机，没有人怀疑她色盅下的骰子点数。
　　韦小宝有意在张玉倩眼前露上一手，他潇洒的一摆，色盅就在他的手掌舞弄起来。他全力一拍桌子，面前的六颗骰子震天而起，在空中飞舞。韦小宝用手抄起骰盅，左右来回晃动骰盅，将骰子一粒一粒的套进色盅内，然后开始急速晃动。韦小宝微笑的摇晃，骰盅在手上转动得让人眼花缭乱，最后一下高高抛起，“乒”骰盅扣在桌上。
　　“好！”
　　围观的人群爆发出阵阵喝彩，张玉倩颇显得惊讶，她在四季园赌场这么多年，还是第一次见到这么玩的，心里不由的一阵赞许。“看好来！我要揭盅了。”
　　韦小宝大声的喝道，只见他轻轻的把色盅掀起！
　　“哇！”
　　众人又是一阵惊呼！“三十六点！”
　　所有骰子都是六点朝上。
　　就在众人一阵兴奋的状态下，张玉倩突然站起拍手称道：“公子果然赌术非凡，不得不让我张玉倩感到佩服。可是你们未必高兴太早了吧！”
　　韦小宝淡淡的道：“是吗？揭你的盖来看看。”
　　张玉倩显得很自信，但面对更自信的韦小宝，她还是犹豫了半响，最终手轻颤地揭开盅盖。
　　这时场内的人一窝蜂围了过来，盅盖掀起，齐声哗然。
　　“一、二、三、四、五、六！一共是二十一点。”
　　围观的赌徒高呼道。张玉倩看着自己的色盅，脸上顿时失色，她不敢相信自己看到的一切。
　　姜莺莺一脸的不敢相信，而覃娴静更是脸色苍白的喃喃道：“怎么可能？大姐，这是怎么回事？”
　　覃娴静气愤的冷然道：“让我做你的女奴？你休想！”
　　她话音未落，只见她玉手从腰间抖出一把短刀。提手就劈往韦小宝！
　　瞬间，赌场变成了斗场。银光闪耀下，将是致命的一击。
　　这等变化，是张玉倩他们无论如何也没有想到的。
　　幸福在转眼间，就要变成了杀戳。或许，这才是江湖的本色。覃娴静手中的弯刀划过，在空中留下一道美丽的弧线。
　　灿烂如同皓月当空，但是逼人的杀气骤然间弥漫整个大厅。美丽，却是如此的犀利夺命。
　　大厅内的人一看刀光剑气骤起，纷纷逃离赌场，胆大一点的，也退避三舍，生怕刀光无眼，伤及自己。韦小宝在微笑。“住手！”
　　张玉倩一声娇叱。“当！”
　　的一声清脆撞击。覃娴静手中的短刀，竟被张玉倩随手扔出的色盅打掉，覃娴静的手腕也被张玉倩的真气所伤，痛苦万状的站立当场。
　　韦小宝邪笑的道：“从现在起，你再也不是四季园赌场的老板，你们是我韦西华的女人。”
　　姜莺莺气道：“大姐，我们不服！”
　　张玉倩脸色一沉，娇叱道：“愿赌服输，你们在四季园这么久，这么简单的道理都不明白吗？”
　　“好！爽快。那我今天就要把你们带走。”
　　韦小宝微笑的道。张玉倩道：“可以，但我们要整理一下行李，一会儿就跟你走。”
　　韦小宝邪笑的道：“男人等女人是应该的，更何况你还是我的女人。去吧，我等你。”
　　接着，韦小宝对现场诸人大声宣布道：“四季园今天暂停营业，各位请回吧！”
　　“嘘……”
　　众人无奈的摇摇头，看着韦小宝将要带走四季园四朵金花，顿时感觉没了多大兴趣，于是很有秩序的离开了赌场。
　　韦小宝这个时候异常得意，危险也直接席卷而来，女人是男人的宝贝，有时却也是祸水。越是漂亮的女人，越是如此。
　　张玉倩之所以这样爽快的答应韦小宝的赌注，其实是有着自己算计的。张玉倩和其它四季园的其他姐妹，其实是凤凰谷的人。
　　凤凰谷在江湖上亦正亦邪，而且谷中是清一色的女流，在江湖上她们跟的百花帮、天欲教齐名。凤凰谷的谷主江吟月，二十年前曾经疯狂的追求过南宫雄，但屡遭拒绝。但是她并不就此甘心，一怒之下，在九华山建立了凤凰谷一派。号称杀尽天下负心郎，视男人为天敌。所以一直找机会攻击南宫世家。二十年后的今天，由她亲手调教出来的座下四大弟子，号称“凤凰之花”也就是四季园的四朵金花。后来，不想南宫雄死于飞鹰教手里，飞鹰教又为韦小宝所灭，而韦小宝是南宫雄的女婿，所以不免迁怒于他。
　　而她们知道韦小宝来自皇宫，因为，张玉倩早就得到通报，有人出了皇城，于是，叫酒家的小二指点韦小宝到四季园来。她们还不知道来人就是韦小宝，因为，韦小宝的面貌已有大变。
　　此刻，张玉倩正费尽脑汁的盘算着如何使用韦小宝这颗棋子。
　　韦小宝穿过小厅的长廊，两旁的鲜花已经盛放，飘散着淡淡花香。张玉倩的居所在四季园后院小阁之内，一路之上，尽是美景。
　　穿过小厅，后院大庭光明如昼，两廊灯下，立着数名侍女。她们一见韦小宝走来，立有一名侍女争步奔进正房里。另外一名侍女则对韦小宝问道：“公子是否要见我家小姐？”
　　韦小宝微笑的道：“难道里面还住有别人吗？”
　　那侍女娇涩的道：“没有。”
　　韦小宝依旧微笑的道：“那你还不带路。”
　　那侍女犹豫了一下，只能在前面带路，正房光线偏暗，室中仅悬有两盏小型宫灯。韦小宝走上台阶，正待止步，门内姗姗走出一名侍女，面向韦小宝裣衽恭声说：“韦公子有请！”
　　韦小宝见这侍女礼貌，微笑颔首，迈步走进门内。
　　一进房门，立即扑来一阵淡雅幽香，这种香，不是脂粉气味，也不是鲜花芬芳。
　　韦小宝对于这种香味有着特别的嗜好，这是女人身上特有的清香。
　　这时，立在幕前的两个侍女，已将厚重的帷幕，由中间掀开了。韦小宝星目一亮，里面辉煌有些眩眼。只见幕内，牙床绣被，粉帐罗帏，焕然夺目。五支巨烛，高燃台上，照得地上狸毡隐隐发亮。
　　当韦小宝进去的时候，所有的侍女都很识趣的关门离开。
　　张玉倩花容娇艳，娇目敛辉、黛眉间深藏着无限妩媚动人之春，她斜斜倚着床栏，背*锦枕，下覆绣被，虽是慵慵病态，但仍掩不住她的妩媚动人的秀美，如云秀发。她身上披着一件丝薄的睡裙，露出一大段的浑圆白皙大腿，不禁让韦小宝想到她衣裙下完美的躯体，胯下竟然莫名其妙的抬起头了。
　　韦小宝心里想着，如果张玉倩不是发春发浪，那就是……故意的要勾引自己？*，这个女人想玩什么？
　　张玉倩虽然显得很妩媚，但是自始至终，她的脸孔冷若寒冰，对韦小宝毫不掩饰大胆打量她的无赖加色狼样视若无睹。
　　韦小宝也没睬她，直接走向一旁的椅子坐下，一声不吭。
　　“你来这里就是为了坐一下这里的椅子吗？”
　　由张玉倩喉间干涩的声音，可以知道她正压抑着内心的紧张。
　　韦小宝微笑，长叹的道：“这里环境不错，我来看看。”
　　“只怕你不单是为了看看这里环境来的吧！”
　　张玉倩娇声的道。
　　韦小宝微笑的道：“你说回房间收拾行囊，怎么？把自己给收拾到床上去了。”
　　张玉倩微微的道：“韦公子是急着要带妾身走，还是来说风凉话的？”
　　韦小宝淡淡道：“其实，我一直认为你是聪明人，可是你现在表现出来的智慧，却不见得你如何的聪明！”
　　张玉倩一怔，微微的道：“哦，看来这世上还有那么几个男人是用上边脑子思考的，我还以为男人都只会用下面思考呢！”
　　韦小宝一阵微笑，道：“其实都一样，男人如果少了下面，还能算是男人吗？”
　　张玉倩冷冷的道：“看来男人真的没有几个是好东西。”
　　韦小宝淡淡的道：“男人是不是好东西没关系，重要的是你需不需要男人？”
　　“你……”
　　张玉倩没想到韦小宝这么说，要是她的眼神能杀人，韦小宝已经死一万次了。
　　韦小宝微笑，道：“你生气了？”
　　“韦小宝，我不是生来给你侮辱的，这里不欢迎你，请你出去……”
　　张玉倩说完气冲冲的站了起来，这么多年，她还没有受过这样的侮辱。
　　“你好像忘记了，从今天起，我是你的主人！”
　　韦小宝由椅子上跳起来，一把拉住她的手肘。
　　“放手！你想干什么……唔！”
　　张玉倩返身用力甩手，怒叫着。
　　她话没说完，韦小宝已经一把抱紧了她，用韦小宝的嘴封住了她薄俏的樱唇。
　　“唔唔～你放手……唔……”
　　韦小宝两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地。
　　张玉倩奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着韦小宝的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在韦小宝来说等于是搔痒。
　　来到床前，韦小宝直接俯身将她压制在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小口，不敢伸出舌头，万一被她咬断，那可就亏大了。
　　被韦小宝压在身下的张玉倩两腿不停的踢动，反而方便韦小宝把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的阳具隔着衣裤用力顶在她胯间贲起的部位。


第六十五章张玉倩春情
　　她使命甩开韦小宝盖在她樱唇上的嘴，大叫着。
　　“放开我！你不要脸……想用强的……放开我……不要！唔～”韦小宝气得用手掌捂住她的嘴，下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的衣裙。
　　由于挣动时她胯间贲起的下身与韦小宝的阳具不停的揉磨，这时她的裤内已经是淫液横流，泛滥成灾。
　　韦小宝飞快的褪下自己的裤子，掏出已经一柱擎天的粗壮，将她盖在阴阜上的内裤前端拉扯到一边，韦小宝待要刺开柔嫩的花瓣深入她身体的时候，张玉倩急忙的扭腰闪开。
　　“你休想强奸我……你这个混蛋……呃啊……”
　　这时韦小宝顾不得她的鬼叫连天，用下体再度压紧她的胯部，用手肘尖撇开她欲闭合的大腿，挺立的巨龙往前一顶，粗硬的刺破了她湿滑的花瓣，直捣黄龙般进入她的子宫，顶住了她的花蕊。
　　“啊呃～你这是强奸犯……你不要脸……你……呃……放开我……救命啊～”在她漫骂叫嚣的同时，韦小宝像发泄积压心头的闷气，猛狠的挺进。
　　她还在挣扎叫嚣着。
　　“放我走！你再不放开我，我杀了你。呃啊……好痛！啊……轻点……放开我！你这是强奸……”
　　“杀了我？*，女人，你还没有尝过我的厉害！”
　　韦小宝得意的对着她道，说着伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将下体与自己紧密连接的分身分开，如疯如狂的将粗硬的巨龙强猛的撞击她的花蕊。
　　良久，张玉倩的体内发生了变化，阵阵快感和热浪袭击着她，让她飘飘欲仙起来。那种感觉就象在云霄上飘荡一样的醉人，她全身有着说不出的兴奋。
　　韦小宝看着张玉倩那迷人的丹凤眼，冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在自己的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着自己的挺进，胯下的美穴咬得韦小宝大阳具如羽化登仙。
　　张玉倩的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。
　　诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　韦小宝看见胯下的张玉倩如此享受，不由恨声的道：“女人，怎么不叫了？”
　　“嗯！”
　　张玉倩呻吟一声，天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　韦小宝俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与韦小宝的舌纠缠翻卷，韦小宝贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下韦小宝的津液，而韦小宝俩胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。
　　“嗯……”
　　张玉倩舒爽的呻吟，两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀。
　　韦小宝狠狠的道：“*，呻什么呻！给我大声叫出来。”
　　张玉倩气鼓鼓的道：“我就不叫，就爱呻，你管我！啊……”
　　“我让你不叫！”
　　韦小宝没等她说完，又是一阵猛冲，强烈交合的舒爽迅速传遍张玉倩全身，刹时脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的热浪由张玉倩蕊心的蜜泉中持续的喷出，韦小宝被她蕊心射出的热烫热浪浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　张玉倩的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。全身一阵阵的颤抖，终于，她完全的失去了自我，逛泄不止。
　　良久，她才从完全兴奋的状态回过神来，幽幽的喘气道：“你为什么还不出来？啊！还那么硬！”
　　数波高潮过后的张玉倩脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的韦小宝。
　　韦小宝得意无比的道：“因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
　　她眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了韦小宝的眼神。
　　“你坏蛋，你想把我怎么样……”
　　她脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。
　　“*，既然是坏蛋，当然就要做坏蛋做的事情，操……”
　　说着，用力的又挺了两下。
　　“嗯……嗯！”
　　张玉倩无奈的呻吟两下，娇羞无限。“你别用操……那种字眼好不好？难听死了……”
　　“那就用性交、做爱、洞房怎么样？”
　　韦小宝得意的道。
　　“你……你简直不是人。”
　　张玉倩气愤的道。
　　韦小宝嘻笑的道：“我不是人，那你说我是什么？”
　　“牛，大仲牛！”
　　她两颊通红，眼睛盯看韦小宝，大声的说道。
　　韦小宝哈哈大笑，道：“*，难道你尝过牛的滋味？”
　　张玉倩简直被气疯了，狠狠的举拳砸向韦小宝，道：“你才尝试过呢！无赖！我打死你。”
　　韦小宝一边招架张玉倩的粉拳，一边道：“你没有尝过牛的滋味，那为什么把我说成是牛？”
　　张玉倩道：“就算人家没吃过猪肉，也见过猪。我看你就是跟牛差不多。”
　　韦小宝长嘘一声，道：“原来这样，我应该比牛还强一点才对，你比喻不当。”
　　张玉倩简直无法忍受的道：“你简直就是不折不扣的无赖加色狼！”
　　韦小宝抽身出来，道：“*！色狼咋了？你不愿意我还不愿意呢。”
　　就在韦小宝离开自己身体的刹那，张玉倩感觉全身一阵空荡荡的，她转眼看向韦小宝，那已不再骄傲变得温柔似水的眼神怔怔的发呆，眼前这个男人，的确不是一般的人可以比拟，至少对她张玉倩而言，他是具有无比诱惑力的。
　　韦小宝看着她痴迷的眼神，顿时被她流露出的幽怨和哀美说吸引，他也不再说话。看着她身上还穿着丝质上衣，想到刚才只是粗暴的从下身进入，还没有来得及解开她的上衣。
　　那种好奇的诱惑，让韦小宝默然的解开她那丝质上衣的钮扣，露出一对白皙的乳房弹了出来。
　　韦小宝闻着张玉倩那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，双乳如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，在光线的映射下充满了玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。一切都激起男人高亢的兽欲。
　　韦小宝双手情不自禁的侵向张玉倩玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　韦小宝抓住她雪白圆滑的长腿用力分开，鸡巴快速地在温滑的肉缝间抽送，龟头挤开紧合包夹的滑嫩媚肉顶进蜜洞深处，张玉倩兴奋得瑶鼻娇哼细喘：嗯……嗯……嗯……
　　韦小宝吐出张玉倩嫩滑甜美的丁香小舌，低头含住柔滑娇挺的乳头吮吸。
　　唔……哎……唔……离开她的樱唇，张玉倩终於娇啼出声：唔……哎……唔……轻……轻……一点……唔……
　　在韦小宝的大力抽插下婉转娇啼挺送迎合，张玉倩本就狭窄紧小的蜜洞深处剧烈抽搐，温软湿滑的膣壁嫩肉缠绕着鸡巴勒紧收缩。张玉倩修长大腿也僵直地突然高高扬起，又酥软地盘在韦小宝腰后，把韦小宝紧夹在粉胯间，柔若无骨的细腰也猛地上挺，藕臂紧紧箍在韦小宝肩上，颤巍巍的娇小椒乳紧贴住我的胸，火热销魂的磨动，蜜洞内痉挛收缩，紧迫的膣壁嫩肉勒紧龟头。
　　啊……张玉倩一声满足的长长娇啼后，雪白晶莹的娇躯紧紧缠绕在韦小宝身上，香汗淋漓，娇喘细细，我在张玉倩的耳边轻吻：这回舒服了吧？
　　嗯……张玉倩微垂粉颈，细若蚊声的回应。韦小宝压着她酥软诱人的娇躯缓慢抽送，手摸柔软细嫩的肌肤，张玉倩晶莹剔透的娇躯滑如凝脂柔若无骨，令韦小宝爱不释手。她在韦小宝老练的手法下瑶鼻发出低低的“嘤咛”娇哼。韦小宝紧搂住张玉倩光洁柔滑的娇躯略一用力将她翻过来，左手伸在酥胸前，紧握住娇挺柔软的椒乳揉搓，右手在洁白晶莹的玉背上抚摸。
　　唔……唔……你……唔……你……唔……蜜洞夹着鸡巴几乎一百八十度的旋转让张玉倩情不自禁的吐出一连串无意识的呻吟，韦小宝的手渐渐下滑，抚摸着她紧翘圆挺的小屁股，细嫩的臀肉微微轻颤，修长雪白粉腿紧张得僵紧绷直。
　　唔……不要了唔……我……够了……我受不了……了……啊……由轻到重的抽送一直没有停止，让她难耐的娇哼求饶：快……快来人换换我啊……我不行了啊……啊……太深了……你……你顶死我了……
　　韦小宝的鸡巴向深处挺进充胀着张玉倩娇小狭窄的蜜洞，口中问道：到底是好还是坏啊？
　　张玉倩娇羞的用粉拳擂了我两下，口中嗔道：好……唔……好爽啊……发出满足而愉悦地低喘，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意。韦小宝又缓缓地从蜜洞中抽退着，强烈的刺激和新一波的空虚令张玉倩收缩蜜洞痉挛着勒紧徐徐后退的鸡巴。
　　别……别出去啊……韦小宝被她的紧夹弄得销魂蚀骨，逐渐加快节奏，撞得张玉倩雪白平滑的小腹“啪啪”做响。紧窄蜜洞被爱液濡的湿滑不堪，鸡巴与膣壁的快速摩擦令张玉倩婉转娇啼：哎……好……啊……好美啊……啊……舒……唔好舒服啊……
　　张玉倩白嫩的长腿随着韦小宝的插入抽出而曲起放下，雪白娇软的胴体在韦小宝身下蠕动，银牙轻咬，秀美螓首向後扬起，杏眼中闪烁着醉人的欲焰，乌黑亮丽的长发随着胴体的扭动而飘荡，腻白肌肤渗出细密的香汗，韦小宝疯狂的抽插，把紧窄娇小异常的蜜洞塞得满满的，顶到敏感至极的柔嫩宫颈，张玉倩不由得发出哀婉悠扬的娇啼：啊……顶到头……了啊……你插的好深……啊……好爽啊……销魂蚀骨的快感让她欲仙欲死，蜜洞膣壁内的嫩肉收缩紧夹，韦小宝左手搂住张玉倩俏美浑圆的白嫩雪臀，右手紧拉盈盈一握的纤纤细腰，狠狠地向火热蜜洞深处猛插。
　　韦小宝的龟头顶住娇嫩的肉核揉磨，张玉倩修长的大腿高高扬起僵直，最后又酥软娇瘫地盘在韦小宝腰后，柔软的玉臂也痉挛般紧抱住韦小宝的肩，玉葱般的纤指用力捏着韦小宝的胳膊，粉颊羞涩地埋进韦小宝胸前，满足而娇酥的叹息：唔……干死我了……
　　韦小宝转身把张玉倩按在床上，粘满淫水的鸡巴对准蜜洞用力插入，龟头一下狠刺娇嫩的花心，又凌空抽出褪到粉红的阴唇边，张玉倩的蜜洞经受暴涨和空虚的轮流刺激。
　　你……你好会操啊……来用力操我啊……张玉倩小手后撑在床上，弓起细腰，粉嫩的长腿大开大合，肥臀耸动迎合着，被我操得舒服吗？韦小宝边插边问。
　　嗯……好舒……服……张玉倩淫声浪叫：快用……大鸡……巴棒操……我……的逼啊……听得我兴奋到了极点，改变着抽插的花样，上插入下抽出，左插入又抽出，中间插入打着转抽出，又用龟头顶住娇嫩的花心打转研磨。    张玉倩斜靠在床上，长腿尽量分开交叉我的屁股上，转动肥臀用软软的花心磨擦我的龟头，软软的花心张开像小嘴般吮吸着，嘴里淫荡的浪叫：啊……你……好……会操……我要……飞了啊……啊……我……被你……操死……了啊……要磨碎了……
　　韦小宝对张玉倩的配合十分满意，挺着屁股奋力猛插。张玉倩肉体痉挛，子宫口涌出滚烫的爱液淋在龟头上，韦小宝的龟头一麻。急忙用力狠顶，竟然插入子宫口里面，精子随着龟头的跳动猛射进去。
　　啊……啊……啊……张玉倩连连浪叫，摇摆着肥臀紧紧抱住韦小宝。韦小宝的龟头不断跳动。把一股股精液全射进子宫.你好厉害啊，真是太舒服了。张玉倩温柔的依偎进韦小宝怀里，韦小宝紧搂着她温存。
　　呵呵，舒服没有？韦小宝问道。
　　行了，快拔出来吧。张玉倩羞羞的娇嗲起来，韦小宝才抽出软了的鸡巴。张玉倩凹卧在床上，乌黑的秀发散在沙发和圆削的香肩上，几缕发稍粘在香汗淋淋的粉脸上，两腮嫣红，白嫩的乳峰饱胀，修长的大腿分张，凸起的阴阜上湿淋淋的阴毛泛着光，粉红的阴唇由于我的鸡巴刚抽出还留下一个小洞，白色的精液正从里面滑出。
　　韦小宝见床上湿了一大片，笑道：你真骚啊，流了那么多水。
　　还说呢，你把人家干得那么凶。张玉倩打了韦小宝一下，低头看了看一片狼藉的蜜洞口。张玉倩道；“你真强呀，做你女人真幸福。”
　　韦小宝道；“你还能战么，我还没尽兴呢。”
　　张玉倩道；“我是不行了，那好我叫她们一起来吧。”


第六十六章春意盎然
　　不一会儿，霍玉洁、覃娴静、姜莺莺、纪薇薇，丫鬟荷碧芳到了张玉倩的闺房，覃娴静见韦小宝与张玉倩躺在床上道；“大姐唤我们前来不知何事？”
　　张玉倩道；“既然大家都是好姐妹，也是他的女人，我一个人满足不了他，所以，叫你们前来，这也是早晚的事。”
　　姜莺莺道；“既然大姐吩咐，我们遵命就是了。”
　　韦小宝见状，将覃娴静压在身上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，他已经吻上了她娇艳的樱唇，静静地含着覃娴静那玉满清香的朱唇。
　　男人独有的气息传来，覃娴静脑中如遭雷殛，脑袋已经不能思考，所以的思维已被情欲吞没。
　　只是这短暂的犹豫，覃娴静的香舌再不受自己的控制，主动伸出和韦小宝的舌头紧紧地缠在一起。
　　韦小宝紧紧地和覃娴静酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着她檀口中每一个角落。
　　覃娴静双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和韦小宝的舌头缠绕在一起。
　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的爱欲。
　　这时韦小宝看到覃娴静浑身已经香汗淋漓，睡衣都湿透了，他赶紧褪下覃娴静的性感睡衣，只剩贴身的情趣胸罩和性感蕾丝内裤。
　　蕾丝面立体罩杯，内称薄棉，给胸部很好的塑型效果，下衬性感蕾丝内裤，网纱面料上规则黑色圆点点缀，揭开透视底线，给韦小宝最深层的视觉冲击。
　　此时看见覃娴静半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，黑色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，性感蕾丝内裤上绣了不规则圆点的点缀。
　　方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘水光，韦小宝立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，覃娴静稍稍清醒过来，看到自己竟在韦小宝面前衣衫不整的半裸身子，双手出于本能的赶紧抱胸遮住黑色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下娇靥，欲拒还迎道：“相公，不要这样看我。”
　　韦小宝看着覃娴静半裸的胴体，不禁脱口道：“你真美啊！”
　　说罢双手绕到她背后，开始解开她胸罩。
　　覃娴静伸手欲阻，但由韦小宝接触到她身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，他急忙扶住她的腰，将覃娴静抱在怀中，此时胸罩也被解开，胸罩随之松落，覃娴静羞涩之中做最后的补救，向前贴在韦小宝胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　诱惑、挑逗、勾引、撩人，这些女人最为厉害的招数，看来覃娴静已经将它们全部融入骨子里了，不需要刻意去表演，难道这就是苍老师在华夏国能凝聚百万粉丝的原因？
　　韦小宝觉得她的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的覃娴静拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，白玉胴体立刻暴露在面前。
　　两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，超出比例的硕大乳房充满视觉冲击力的美感，深红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫韦小宝看得血脉贲张。
　　韦小宝此时已是欲罢不能，非要看遍覃娴静的全身不可，双手紧张的伸向她的内裤，性感蕾丝内裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　覃娴静紧闭双眼，芳心犹如有一只小鹿在奔跑，这种情况按理说不应该出现在她的身上，可是不知道为什么，偏偏就发生了。
　　活色生香的曲线全部呈现在韦小宝眼前，他双手握住了覃娴静的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对巨乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。
　　韦小宝的左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的深红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　他的嘴巴一口含住覃娴静右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时苍空井忍不住哼出个一两声，很明显的，硕大乳峰上酥软麻痒的快感正将她逗弄的无法招架，俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒深红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道覃娴静已经有了羞人反应。
　　韦小宝的右手这时候也忙的不可开交，沿着覃娴静乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。
　　没多久，韦小宝摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，他开始抚摸着覃娴静的花瓣。
　　当韦小宝的手在覃娴静的私处、硕大乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，灵动勾魂眼神露出媚波荡漾流转，已经不知道是多少次有男人如此贴近她的身体，但是这一次的感觉却和以往都不同，奇妙的幻想由心底涌出，心中涌起无限的期待。
　　韦小宝同时攻击着女人身体最敏感的两个部位，覃娴静的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。
　　他的右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞。
　　刚一插入，覃娴静反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出“啊……”
　　的娇呼，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　韦小宝见覃娴静如此舒服，心中愈是兴奋莫名，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进蜜穴洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入蜜洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。
　　现在就是他想挣脱覃娴静蜜洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　覃娴静突然起来的被韦小宝闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比兴奋，只觉一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　一阵阵快意的波浪随着韦小宝手指完全和覃娴静紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。
　　覃娴静彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得淫荡地夹紧侵犯者。
　　她忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到覃娴静叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，韦小宝小心地搓揉她的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连。
　　她鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　覃娴静的蜜洞内受到韦小宝不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，她都可以感到自己的蜜洞羞耻地流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了沙发上。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　的淫靡水声，更是有节奏的配合着韦小宝的抠挖，下体无意识地扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　韦小宝继续挑逗着覃娴静，她的意识都有点儿模糊了。
　　覃娴静的玉门关口，原本呈深红色、薇薇闭紧的娇嫩阴唇已经朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及沙发坐垫，有一种说不出的淫荡之色。
　　她已经被持续了长时间的快感整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“你把衣服脱掉……”
　　听到覃娴静这么说，韦小宝立刻如奉圣谕把她身上最后遮羞的性感蕾丝内裤脱掉，然后又三下五除二扒光了自己的衣服。
　　韦小宝一身肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。
　　虽然韦小宝已经经验丰富，但是他觉得还是让覃娴静自己主动一些比较好，于是韦小宝收回了在她下体阴道挑逗的手指。
　　突然失去韦小宝手指的刺激，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的瘙痒在身心里产生漩涡。
　　覃娴静神智稍复，睁眼一看，赫然眼前他挺着一个热气腾腾的粗壮阴茎，怒目横睁，斜指向天，阴茎上青筋不断跳动，隐隐泛着水光。
　　她只觉得又害怕又吃惊，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　韦小宝见覃娴静脸上露出吃惊羞涩之色，竟然显得娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的童颜巨乳。
　　覃娴静红着脸嗫嚅道：“相公……你把那个东西……放进我的……”
　　她主动把微开的花瓣，靠近韦小宝的巨大阴茎。
　　他知道覃娴静已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉覃娴静花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　韦小宝天低头吸吮着覃娴静的乳房，双手紧紧抓住覃娴静的粉嫩丰臀，昂首的粗大阴茎渐渐接近，抵在她湿润的蜜洞口。
　　覃娴静感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的阴茎抵在自己的穴口。
　　韦小宝一挺腰，就将自己的阴茎缓缓的插进覃娴静的小穴。
　　当他插入覃娴静的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的阴茎插了进去。
　　韦小宝只觉得自己的阴茎被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　他藉淫液润滑之力，巨大阴茎破关往里伸入，对覃娴静而言，那是充满战栗的感觉。
　　韦小宝的阴茎在覃娴静的阴道内十分顺利，稍稍用力就冲入玉穴，直至花心。
　　他下身一挺缓缓的一插，覃娴静忍不住嗯哼一声。
　　韦小宝的左手更是不安分的在覃娴静硕大豪乳上、纤细柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡深红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深。
　　他的右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间。
　　当韦小宝开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向覃娴静，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候。
　　在阴茎多次在下体内往返时，被火热粗壮的阴茎贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味使覃娴静出现挺身迎合的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，让覃娴静燃烧已久的原始性欲彻底引爆。
　　韦小宝努力的在覃娴静阴道抽送，她情不自禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在他胸怀。
　　韦小宝一面托起覃娴静臀部，继续抽送，一面揉摸着她的乳房，从这角度覃娴静可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断在自己阴道里进进出出的粗长阴茎。
　　亲眼看见男人的阴茎抽插自己蜜穴的激烈攻势，覃娴静鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声。
　　这时房里除了不停抽插“噗滋噗滋”的淫水声，又加上了从覃娴静口中传出越来越大声的淫叫声，想来卧室里迟迟不见动静，应该是姜莺莺和纪薇薇两女识趣地没有出来搅合他们的好事。
　　“啊……不……啊……要来了……相公……”
　　覃娴静丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着韦小宝的身体。
　　现在覃娴静脑中只有欲念，什么形象都不管了，身体里久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破了一样，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　覃娴静用双手紧抱韦小宝的颈项，热情如火的缠着他交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住韦小宝不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合他猛烈攻势，无不恰到好处。
　　韦小宝看到覃娴静娇容骚浪之状，简直和AV片里的童颜巨乳如出一辙，看来虽然已经“从良”了，但是她骨子里还是那个淫民心目中永远的AV女神。
　　他再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的阴茎，用劲的猛插覃娴静迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受覃娴静娇媚淫浪之劲，欣赏她艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了覃娴静私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发上，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然，覃娴静的娇躯在韦小宝身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　覃娴静泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发扶手，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“我……我没有力气了……我实在受不了……相公……你好棒……”
　　韦小宝把覃娴静翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大阴茎猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，她哎呀的吟着。
　　他伸出双手，捏弄着覃娴静一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　她的阴户被韦小宝猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，只觉滋味美妙，殊不可言，尤其韦小宝的阴茎次次都碰得覃娴静的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的阴茎胀得满满的。
　　阴道四壁嫩肉在韦小宝的阴茎一抽一插间，被龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言，兴奋和刺激感使得覃娴静的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合他的猛烈的插抽。
　　“好，好舒服……噢啊……相公……呀……”
　　“哎呦……相公……用……用力的……”
　　“啊……又……又飞了……啊……啊……”
　　现在的覃娴静已经完全陷入到情欲之中了，韦小宝只觉得他的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得沙发上一大片，自己也将达到射精的巅峰。
　　为了让覃娴静更痛快，于是韦小宝拚命冲剌，阴茎在肥穴里狠狠地抽插到底，研磨着她的花心。
　　覃娴静的腰臀都扭动的酸麻无力了，见到韦小宝的模样，知道他要射精了，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　韦小宝只感到覃娴静的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……我……又……又泄了……”
　　韦小宝只觉阴茎周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的。
　　韦小宝被覃娴静高超泄身时喷出的热液猛地一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵强烈的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了覃娴静的小穴深处。
　　无力地压在覃娴静的身上，韦小宝跳动的阴茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在覃娴静的子宫里飞散。
　　一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把覃娴静带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，覃娴静经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和韦小宝结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　韦小宝低头看着怀中的覃娴静，心中感到无限欣慰，也不急着拔出阴茎，轻轻柔柔的吻着怀中的覃娴静，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　覃娴静只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到韦小宝的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在他怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，覃娴静想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。
　　她修长结实的双腿，仍无耻地紧夹住韦小宝的双腿，而他的阴茎竟还插在覃娴静的蜜穴深处，涨的满满的，好充实。
　　阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，覃娴静试图分离两人的结合，才发现蜜穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住阴茎，好似依依不舍般难以分开，她满脸通红。
　　韦小宝顺势翻身，阴茎一松一压，再次深深的插入覃娴静的花心，她不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和他交合的绝妙快感。
　　覃娴静的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，内阴唇一夹一夹的吸吮着韦小宝的阴茎，淫水潺潺流出，他再加力一顶，粗长硕大的阴茎直插到底。
　　“啊……哎呦……你顶死我了……”
　　覃娴静还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻哼，全情投入地享受着、性爱的乐趣。
　　韦小宝感到覃娴静的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。
　　覃娴静的淫性也爆发起来了，她双手双脚把韦小宝缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀呀”的哼声也高了起来。
　　“噗滋噗滋……”
　　的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　韦小宝更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。
　　覃娴静本性淫荡放浪，现在更是韦小宝的阴茎干得的欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是因为快感连连，就是叫不出口来，尽在她的喉咙里哼着。
　　覃娴静把樱唇送到韦小宝的嘴边要他来吻，韦小宝猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的阴茎又继续抽插起来。
　　她扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎呦……相公……我里面好痒……快……用力的顶我的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……啊……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　覃娴静觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自她的穴内涌出，熨烫得韦小宝全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。
　　韦小宝每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　覃娴静又悠悠醒了过来，一看韦小宝还在不停的猛力抽插、尤其花心被龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　“哎呦……相公……我好舒服……”
　　她娇喘喘地浪声叫道：“啊……你怎么还没有……射精……我受不了啦……”
　　“我又要死过去了……求……求……你……饶了我吧……”
　　“我的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　韦小宝见覃娴静满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。
　　他拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……你要干死我了……啊……我完了……”
　　覃娴静已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住龟头，一股滚热的浓液直冲而出。
　　韦小宝被熨得身体猛地一颤抖，阴茎也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入覃娴静的花心。
　　她抱紧他，阴户上挺，承受了韦小宝喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……痛快死我了……”
　　一场激烈的肉搏战终于落下帷幕。“相公，过来躺下，好好享受。”
　　纪薇薇娇笑连连，和姜莺莺动作迅速地把自己拨了个精光。
　　“那我就不客气了，辛苦你们了。”
　　韦小宝走到床边，坐在床上，伸手将两个风情万千尤物抱在怀中，他的阴茎已经没有任何裤子的束缚，此时早已经勃涨得又长、又粗、又硬，并且高高翘起，扬武耀威的一颤一颤。
　　姜莺莺和纪薇薇的芊芊玉手同时摸向韦小宝的阴茎，两女的手碰到了一起，并不需要韦小宝多说什么，她们懂的只会比他更多，不会比韦小宝更少。
　　她们象是有心灵感应似的，一个人的手握住了韦小宝的阴茎，一个人的手向下移，摸在了韦小宝的囊袋上，芊芊玉手，柔软娇嫩，细腻，温暖舒服，无比惬意。
　　“好舒服……”
　　韦小宝舒服的吁了一口气，在姜莺莺和纪薇薇的脸上一吻，“你们的手好舒服，就这样抚摸着上下套弄……啊……”
　　姜莺莺和纪薇薇用她们雪嫩的芊芊玉手替韦小宝套弄抚揉起来。
　　温柔地用纤纤嫩手握住韦小宝的阴茎，突然姜莺莺起身，然后她伏去，竟然去吻舔韦小宝的阴茎，她把他硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的套撸着韦小宝的阴茎，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍韦小宝全身，那纤柔的舌头把他的龟头舔得麻痒痒的，使韦小宝飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　而纪薇薇则微伏起身，把柔软芳香的红唇印上了韦小宝的嘴唇，她娇羞地扭动着臻首，不愿让韦小宝轻启玉门，他则顽强地追逐着纪薇薇吐气如兰的甜美香唇。
　　纪薇薇柔软玉臂也不知不觉的变成了紧紧抱住韦小宝的姿势，他猛地把她搂在怀里，含住纪薇薇樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开她的洁白玉齿，一阵疯狂地卷、吸、吮，直把纪薇薇的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘。
　　这时，姜莺莺起身面向韦小宝蹲跨在他的身上，把粉嘟嘟的阴道口正对着韦小宝硬挺的阴茎，一只手分开自己娇嫩湿润的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住韦小宝的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口。
　　标准的男下女上式啊！恰如其名――就是指你位于他的上方。这可是大多数女性的至爱，因为采用这种姿势，她们就可以掌控全局而且能保持较深的插入。男性们也喜欢这种体位，因为他们几乎什么都不用做。如果你的伴侣平日占尽主导地位，用这种方法就可以帮你控制他的插入深度。
　　她肥美玉润的向下慢慢坐沉下来，韦小宝的阴茎的龟头被姜莺莺的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着。
　　姜莺莺向下慢慢坐沉着，韦小宝硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，姜莺莺阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着韦小宝的阴茎。
　　她的阴道是这样的美妙，插在姜莺莺的阴道里，韦小宝的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服，渐渐地她的阴道把韦小宝的阴茎全都吞没了。
　　姜莺莺肥美的完全坐在了韦小宝的两股上，韦小宝的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。
　　姜莺莺的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着韦小宝的阴茎的龟头。
　　韦小宝如释重负地吐出纪薇薇那嫩滑甜美的小丁香，把她往上移了移，一口又含住纪薇薇的一只怒耸，疯狂地、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的乳头。
　　“轻点啊……不要……啊……你咬得人家好疼啊……”
　　纪薇薇舒服的含羞呻吟。
　　“好大啊……好深啊……啊……”
　　姜莺莺的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着韦小宝的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着他勃涨的阴茎。
　　韦小宝阴茎的龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，姜莺莺就发出如梦似幻迷人的呻吟声，她在韦小宝的身上颠动着自己的娇柔，扭动肥美玉润的屁股。
　　看看人家这男下女上位动的那叫一个销魂，当姜莺莺进入律动的节奏时，身体前倾，用韦小宝的骨盆区域摩擦她的阴蒂，这样姜莺莺很快就能获得高潮。
　　过了一会，姜莺莺面色羞红地轻声地问道：“相公，舒服吗？”
　　韦小宝点头说道：“太舒服了。”
　　姜莺莺娇羞妩媚地呢喃道：“舒服就好。”
　　“你们真是太好了。”
　　韦小宝欲望更盛，“我要好好爱你们。”
　　姜莺莺倾向韦小宝的胸部，翘起她的骨盆以获得G点高潮。她坐在他身上向下落去，使韦小宝更加深入，而姜莺莺又没有让他来向上冲刺，只是靠她自己上下移动来达到男下女上这种体位的最大功效。
　　“啊……嗯……”
　　姜莺莺和在纪薇薇两个人尽情地呻吟着，叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　两女同时刺激着韦小宝，把他爽的简直要魂飞天外。
　　姜莺莺颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　姜莺莺颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在韦小宝的身上，扭动着肥美白嫩的丰臀，使他的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心，超强的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从姜莺莺的阴道深处缓缓流出来，把她的阴唇阴道弄得滑腻腻、粘呼呼的。
　　姜莺莺在韦小宝的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　她的阴道紧紧包裹着韦小宝的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着韦小宝的阴茎，有力地套撸着，阴茎在姜莺莺的阴道里感触到快感传遍了全身。
　　韦小宝浑身都在颤栗，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　其实，对于男性，兴奋的核心在于阴茎，姿势的改变给阴茎带来一种新感受。一个新的角度带来一种新的刺激，常常是只集中于几厘米。对于女性，姿势的改变意味着关系的变化，当然女人喜欢一种新的身体的弯曲或新的刺激作用于阴道壁所带来的新感受。特别是，女人喜欢深度的改变。如一种姿势让阴茎只在阴道入口“徘徊”而另外一种却让阴茎深入阴道。
　　但是姿势对于女性来说不仅仅是连接，与男性在上面并确定节奏时，它的确是令人感到难以控制，而男人却觉得，女上男下的方式可以让自己看起来最完美，但是这种姿势却很容易累，就算是受过专业训练的女优也不例外，尤其是面对韦小宝这种“实力强悍”的对手。
　　这时，从姜莺莺的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着韦小宝阴茎的龟头，同时姜莺莺也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“我要死了……不行了啊……”
　　韦小宝这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴里也大声呻吟着：“啊……莺莺……太舒服了……啊……”
　　“相公……换薇薇……上来试试啊……我不行了啊……”
　　姜莺莺娇喘吁吁，呻吟连连。
　　姜莺莺和纪薇薇互相交换了位置，现在纪薇薇把自己美妙柔滑的阴道口正对着韦小宝硬挺的阴茎，一只手分开自己娇嫩湿润的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住他的阴茎，把龟头对准她那湿润洞开的阴道口，秀美的玉臀向下慢慢坐沉下来，然后发出一声长长的呻吟：“好大啊……好深啊……”
　　她也使出不甘示弱的男下女上的骑乘位，只见纪薇薇将膝盖打开坐在韦小宝身上，使上半身立起或向前倾、向后仰，一切配合自己的快感，而随着快感的增快，腰部的运动会逐渐激烈起来，这样可以给他的阴茎充分的刺激，而韦小宝也可以配合节奏运动自己的腰，尤其挺起腰来，强烈地压迫阴蒂，使彼此都快乐。
　　韦小宝伸手爱抚着纪薇薇的乳房，因为乳房会下垂，他可以用双手握住搓揉，或左右摇晃，成效不错，甚至她自身自慰也可以的，因为纪薇薇自己的两只手也可以摸乳房和摸阴蒂嘛！
　　纪薇薇两只诱人犯罪的玉峰掌握在手中，韦小宝兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快。
　　他将十个指头深深的陷进了纪薇薇丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来。
　　韦小宝的手包住纪薇薇乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着他去尽情品尝尽情玩弄。
　　他用手掌围住纪薇薇的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，韦小宝一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。
　　“啊……相公……”
　　纪薇薇呻吟一声，芊芊玉手情不自禁地抓住他的头发。
　　韦小宝的舌头围住纪薇薇的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住纪薇薇那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　在他时而重捏时而轻扫下，纪薇薇丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。
　　韦小宝将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　他吸了一会，将脸抽离开纪薇薇的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　纪薇薇的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。
　　韦小宝再次含住纪薇薇一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了纪薇薇另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着。
　　他的食指和中指并拢，夹紧了纪薇薇的红樱桃，一边细细欣赏纪薇薇双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　“薇薇，你真的太美了……”
　　韦小宝离开了纪薇薇的乳房，细细品位着她的胴体。
　　纪薇薇皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　她浑身散发着温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了韦小宝的鼻孔，撩拨着他的心弦。
　　纪薇薇的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，纪薇薇的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，紧紧夹住韦小宝的阴茎。
　　纪薇薇的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　“相公，好……好舒服啊……”
　　纪薇薇秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，双手搂住韦小宝的脖子，因为纪薇薇一双玉腿的张开跪在他大腿两边，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状。
　　韦小宝猛地翻身而且，阴茎离开了纪薇薇水帘洞，他将头凑到了她的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。
　　他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了纪薇薇玉腿尽头诱人的峡谷前。
　　韦小宝望着纪薇薇娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。
　　“啊……”
　　纪薇薇哪禁得起韦小宝如此挑逗，此时已是娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“相公……啊……这里脏啊……不要……”
　　反正都是自己身体里流出来的，脏什么脏，女人的阴道天生就是一定杀菌的能力，韦小宝的嘴唇封住纪薇薇的桃源胜地。
　　他的舌头如影随行的游动在纪薇薇丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。
　　“啊……”
　　纪薇薇的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。
　　她也感觉到了，阴道当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。
　　纪薇薇如梦的媚眼半睁半闭，韦小宝的嘴唇含住她花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来纪薇薇更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被他全部吸入口中。
　　她压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着他的爱抚。
　　韦小宝再次插入纪薇薇的身体，轻轻抽插了一会后，她已经逐渐适应了他的阴茎，于是韦小宝开始狂猛地在纪薇薇雪白的玉体上耸动着，巨大的阴茎，在紧窄的阴道中粗暴地进进出出。
　　“相公……我飞了……飞了啊……唔……”
　　“你，啊……相公……你插……哦……我要……”
　　“丢了……哎哟……美死了……啊……泄……”
　　“泄……泄给……相公了……唔……嗯哼……啊……”
　　“啊……啊……呀……相公……啊啊啊啊啊……
　　纪薇薇不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转；韦小宝肆无忌怛地挞伐着身下这个柔若无骨的雪白肉体。
　　他粗大硬硕的阴茎又狠又深地插入纪薇薇体内，韦小宝的阴茎狂暴地撞开她那娇小的阴道口，在那紧窄的阴道中横冲直撞，阴茎的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，阴茎不断地深入探索着纪薇薇体内的最深处。
　　这时，韦小宝改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阴茎，纪薇薇浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　纪薇薇芳心连颤，只觉阴道被那粗大的阴茎近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　她雪白赤裸的娇软胴体在韦小宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　纪薇薇狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在韦小宝腰臀。
　　她一双雪白玉润的修长秀腿将韦小宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住纪薇薇阴道深处花蕊上的龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动痉挛。
　　韦小宝也被身下这绝色娇艳的尤物女优那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进纪薇薇阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　他赶忙深深吸了口气，抽出阴茎，然后再呼出一口浊气，又狠狠地顶入纪薇薇体内。
　　韦小宝硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住纪薇薇阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住纪薇薇那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住她的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。
　　他的舌头更卷住纪薇薇的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……相公……人家要死了……人家要飞了啊……”
　　纪薇薇娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被韦小宝这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　韦小宝俯身吻住纪薇薇那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，她含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　他含住纪薇薇那柔软小巧，玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议又似欢畅。
　　这时，韦小宝那粗大的阴茎已在纪薇薇娇小的阴道内抽插了七、八百下，阴茎在她阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，敏感湿润阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阴茎一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阴茎棒身上一阵收缩、紧握，韦小宝的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　韦小宝抽出阴茎，再次让纪薇薇骑在自己身上，用尽全身力气似地将巨大无比的阴茎往她火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插。
　　纪薇薇一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身肌肤一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上。
　　狂抽猛送，耸臀拧腰了五分钟，在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从纪薇薇阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的阴茎，流出阴道，流出臀沟。
　　这时，韦小宝的龟头深深顶入纪薇薇的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入纪薇薇幽深的子宫。
　　纪薇薇高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被韦小宝操得欲仙欲死，只见他们两人紧密结合在一起的下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
　　三人交欢、颠鸾倒凤，只见宽大的双人床上，三具赤裸的身体翻滚缠绕，三个疯狂的男女舍死忘生地乱交配、疯狂合体。
　　很快纪薇薇就耗尽了体力，从骑乘位变为正位传统的男上女下位。
　　“莺莺，你趴到薇薇身上，这样我可以同时从后面干你们。”
　　韦小宝说道。
　　姜莺莺知道韦小宝的心意，她妩媚而顺从地趴到了纪薇薇身上，高高抬起自己的玉臀，他则把纪薇薇的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。
　　韦小宝开始同时抚弄两位女优身体最敏感的部位，他的手沿着姜莺莺柔美细嫩的玉臀上那一条深红娇小而又湿润滑腻的玉缝，插进了姜莺莺温润湿滑的玉股沟，另一只手已开始在纪薇薇的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已滑不堪的玉沟，直把她那阴道口边上的敏感万分的娇嫩珍珠撩逗得越来越、忘形硬挺。
　　纪薇薇那一双修长优美的即兴奋又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，妩媚无伦地娇啼婉转、忘形呻吟。
　　“唔……你……不要……啊……”
　　纪薇薇和姜莺莺花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，妩媚呻吟，“你唔……不要……好痒……痒啊……”
　　妩媚清纯的纪薇薇躺在下面，成熟明艳的姜莺莺的浑圆美臀则向上翘起，韦小宝从后头看去，两个美女女优的娇嫩美穴尽入眼帘，四片阴唇和肿胀的阴道清晰可见。
　　她们娇嫩的谷口都温顺而美好，看到这副美景，韦小宝粗硬的阴茎更是涨硬到极点，血脉喷张，面目狰狞了。
　　韦小宝一只手搂住姜莺莺娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，那巨大的阴茎从姜莺莺的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那滑娇嫩的温润玉沟，让阴茎沾满了姜莺莺流出来的津液，向前微一用力，龟头就已套进她那娇软温润的阴道口。
　　“啊……好大啊……”
　　姜莺莺一声媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。
　　“好棒，插的好深……啊……”
　　姜莺莺妩媚万分地感觉到韦小宝那又粗又长的阴茎今天已经再次直捣蓬门，进入她的体内了。
　　韦小宝缓缓地向姜莺莺的阴道深处插进去，她的阴道中虽有分泌物润滑，但由于韦小宝的阴茎实在太给力了，就算是身经百战的姜莺莺也感觉吃不消，他那种温柔而又恒稳地进入足以令她欲仙欲死。
　　“相公真是厉害。”
　　姜莺莺惊佩于韦小宝的超人的性能力，由于她幽深的阴道中那温润滑的的浸泡，也由于姜莺莺阴道里温软滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住韦小宝粗大的阴茎不断地蠕动挤迫，他已忍不住的高炽，开始在她的阴道中抽动起来。
　　“莺莺，薇薇，我爱死你们了。”
　　韦小宝一只手搂住纪薇薇娇软纤滑的细腰，手掌握住她一只怒耸美乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、妩媚可爱的动人揉搓轻拨，一只手轻抚着姜莺莺玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。
　　韦小宝一下比一下有力地向姜莺莺的玉胯进攻着，逐渐加快了节奏。
　　“轻……轻一点……啊……”
　　姜莺莺被韦小宝得娇啼婉转，欲仙欲死，她的勃发快乐无限，她随着那越来越高燃的，蠕动着翘挺浑圆的美臀配合韦小宝的阴茎在她阴道内的进入抽出。
　　韦小宝在姜莺莺那滑不堪的阴道内了数百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从她的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向纪薇薇的阴道深处刺进去。
　　姜莺莺正满面红晕的看着纪薇薇，突然，秀丽绝俗的纪薇薇的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，已情思迷乱的她发出如兰似麝的娇喘气息，原来韦小宝把阴茎插进了秀丽绝俗的纪薇薇的阴道里。
　　“啪啪啪……”
　　韦小宝大力动了起来，虽然是在纪薇薇的阴道里，但他每一次小腹都要撞击在姜莺莺翘挺浑圆的玉臀上。
　　“咕唧咕唧……”
　　水声又响了起来，姜莺莺趴在纪薇薇身上，听着纪薇薇嘴里发出的微弱呻吟声，明艳动人的姜莺莺不禁心神荡漾，她无意识的张开了樱桃小嘴，纪薇薇也无意识地将舌头试探性的伸了进去，姜莺莺的小嘴突然饥渴似的吸住了她的舌头，快感向她们再次一传了过来。
　　纪薇薇喘着气，吸着姜莺莺甜甜的口水，她的一只手也摸在了姜莺莺的乳房上，姜莺莺的乳房柔软而丰满，她的喘息声又大了起来，纪薇薇的呻吟声更加大了起来。
　　“轻……轻……点……轻一点……”
　　“咕唧咕唧……”
　　“啪……啪……”
　　“噗嗤噗嗤……”
　　韦小宝如铁柱般坚硬的粗大阴茎不停地在姜莺莺和纪薇薇的阴道里轮流着，房间里不时传出两女的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……
　　而她们到达了一次又一次的高潮，姜莺莺和纪薇薇两人都感觉自己的珍珠和花心突突地微微颤动着，春水先是潺潺不断，然后是汩汩而出，最后喷射涌泉，一股股地在分泌，两女都觉得自己的神志已经有些不清楚了。
　　“啊……不行了啊……要去了啊……”
　　在韦小宝的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，姜莺莺和纪薇薇两人快要被他推上真正的高潮了。
　　两女紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着着大泄特泄，而几乎同时，姜莺莺和纪薇薇也在享受着互相亲吻的快感。
　　突然，纪薇薇下面一紧，火热巨大的阴茎猛然再次插入了她柔软雪白的身体娇美的阴户里，一插到底。
　　“我要死了啊……啊……”
　　纪薇薇欲仙欲死地娇啼婉转，媚入骨的呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
　　“薇薇……我要……让你飞起来……”
　　韦小宝深深地插进纪薇薇紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到她的阴道最底部，顶在那忘形绽放的柔嫩花蕊花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的岩浆直射入纪薇薇的子宫深处。
　　韦小宝射到一半的时候，死命忍住，他突然拔出铁硬的阴茎，阴茎沾满了纪薇薇内的津，对准姜莺莺充满渴望而又的口，向前猛一用力，龟头再次套进姜莺莺那天娇软温润的阴道口。
　　“唔……相公……人家被你干死了啊……啊……”
　　姜莺莺一声媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，她芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，韦小宝立即展开猛烈冲刺。
　　十来下后，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到姜莺莺的阴道最底部，顶在那忘形绽放的柔嫩花蕊花心上，一阵跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的岩浆直射入姜莺莺的花蕊深处。
　　被韦小宝的岩浆在花心上这一浇，姜莺莺那紧窄娇小的阴道中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的阴茎一阵勒紧收缩，她深遽的子宫深处娇射出一股滑粘稠的春水。
　　“烫死我了啊……啊……啊……”
　　不仅如此，姜莺莺的娇美也被这股岩浆烫得一阵颤抖，两只玉臂紧紧地抱住纪薇薇。
　　两个娇美的美女一阵死命的温存亲吻，秀丽清纯的纪薇薇也在同一时刻达到了，她和姜莺莺这两个美貌绝色的妙龄美女再一次被韦小宝推上了快乐的颠峰。
　　“薇薇，莺莺，和你们做爱真棒。”
　　荷碧芳，张玉倩，覃娴静看着眼前韦小宝胯下的阴茎是如此的坚硬和巨大，体内的春药更加控制不了，身体开始变得无力，体内的欲望不断的上升，情不自禁望着床上正在纠缠的男女。
　　“亚纱美，吸吸我的阴茎，给我口交一下……”
　　韦小宝坐在大床上说道，霍玉洁桃腮晕红，神态娇媚，他按住她的螓首缓缓让她凑向自己的阴茎面前。
　　霍玉洁一手握住了根部，低头柔顺地将阴茎含入嘴里，龟头顿时被温暖湿润的小嘴包裹着，感到无比的舒服。
　　韦小宝舒服地吐了一口气，用双手轻轻拨开她长发露出她美丽的俏脸，审视着他的阴茎在她鲜红樱桃小嘴的进出。
　　霍玉洁瞟了韦小宝一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，他不由敏感的一颤，低哼了一声。
　　她又饱含笑意的瞟了韦小宝一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。
　　酥麻的快感顿时将韦小宝包围，他撑住大床尽情品味，舒服的不住叹气。
　　韦小宝的阴茎在霍玉洁的嘴里进进出出，变得更加坚硬，他俯身下去握住她两只丰硕的大奶子，轻搓着道：“我要干你。”
　　他让霍玉洁的身子完全躺在床上，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的阴茎顺势慢慢深入。
　　霍玉洁越来越沉重的呼吸和逐渐展露欢愉的表情，表明她现在已经渐入佳境，欲罢不能。
　　她阴道内的琼浆越来越多，韦小宝的阴茎更加顺利地抽送自如。
　　“啊……好舒服……相公……嗯……啊……”
　　“飞……飞了……相公……嗯……啊……”
　　“嗯……快嗯……相公……我好……快活……”
　　霍玉洁的脚被韦小宝高高抬起，身体扭动得十分激烈，他的阴茎混合着霍玉洁的琼浆，润滑度极佳，使他很顺利地抽送。
　　她抓着韦小宝的手臂，随着他猛烈地动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。
　　霍玉洁近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
　　“啊……相公……我上天了……啊……不行了……”
　　忽然间，霍玉洁眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音。
　　韦小宝感到霍玉洁的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。
　　过了一会，韦小宝扶起了霍玉洁让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住他的阴茎。
　　霍玉洁跨坐在韦小宝的大腿上，轻轻地移动臀部，他的双手扶住她的腰，让霍玉洁蹲起来，将阴道对准他的阴茎，再慢慢地坐下。
　　她握住韦小宝的阴茎调整位置，当顶端接触到阴道时，霍玉洁的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让他俩的下部接触。
　　蹲坐的姿势让霍玉洁能掌握韦小宝进入她身体的程度，并自由的上下起伏套弄。
　　韦小宝的阴茎感到霍玉洁的琼浆早已泛滥了肉洞，阴茎随着她身子的起伏而慢慢地深入。
　　霍玉洁的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，韦小宝看着霍玉洁闭着眼在享受套弄的滋味，阴茎插入她的阴道内真是有种无法言喻的快感。
　　由下往上看着霍玉洁，美丽的胴体呈现在韦小宝的眼前，霍玉洁的动作造成丰满的双乳摆动不已，让他恨不得一口咬下去。
　　而渐入佳境的霍玉洁放开原本撑在韦小宝胸部上的手，双手交叉抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。
　　韦小宝伸出双手拨开霍玉洁的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住霍玉洁已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。
　　霍玉洁的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发散了下来，双手往后撑在韦小宝的大腿上，上身向后弯拱成弓形。
　　原本霍玉洁上下的动作，由于这时韦小宝的阴茎已经全部插入她的阴道内，所以霍玉洁自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的下体能借着摩擦而产生更强烈的快感。
　　霍玉洁的头向后仰，发出断断续续地娇喘声。
　　伴随着霍玉洁越来越激烈的动作，而女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，但是结合的程度也蛮深的，关键是韦小宝发现一个问题，似乎所有的女优在骑乘位上的造诣都不比自己来的差啊！看来真的是一山还有一山高，干一行就要钻一行爱一行啊！
　　韦小宝坐了起来，双手抱住霍玉洁的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，他再改成跪姿，让霍玉洁坐在自己的大腿上。
　　霍玉洁双手紧紧地抱住韦小宝的脖子，他则捧起她的乳房，用力地吸吮着霍玉洁的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。
　　她狂乱地摇摆着头，配合着韦小宝抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对阴茎的刺激。
　　两人忘情地扭动下半身，在韦小宝使尽全力冲刺下，霍玉洁狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子。
　　片刻之后，韦小宝将霍玉洁轻轻按在床上，伸手握着她那高挺的玉乳，以熟练的技巧，在霍玉洁周身性感的地方，玩弄挑逗。
　　霍玉洁经过韦小宝的挑逗，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，阴道自动张开，春水泛滥，无言的呻吟。
　　韦小宝跃身压下，热情的吻她的香唇。
　　霍玉洁也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。
　　当阴茎抵近阴道口时，霍玉洁的阴道口像两片大门忽然张了开来，韦小宝火热的阴茎也顺势“滋”地一声，直抵花心，整个塞入，她一阵异常舒服。
　　这时的霍玉洁双腿紧勾着韦小宝的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使他的阴茎更为深入。
　　韦小宝也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插的淫水四射，响声不绝。
　　韦小宝为了把握这每分每秒，拿出全身的功夫，使霍玉洁乐个透顶，于是又一阵猛插，深深浅浅，各种功夫都使出来。
　　“哎呀……相公……你真……会干……我……我真痛快……太好了……”
　　霍玉洁乐的大声浪叫道：“哎呀……哎呀……相公……你太好了……嗯……美……太美了……”
　　同时她还不断扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。
　　韦小宝也以无限的精力和技巧，全力以赴。
　　霍玉洁娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将韦小宝的阴茎都塞到阴道里去，她的浪水一直流的不停，也浪叫个不停。
　　在旁边观战的三个美艳女看到床上正在激战的男女，都情不自禁的将手放在了自己的身上，隔着衣服对自己的敏感处进行抚摸。
　　韦小宝望着三个美艳女发春的模样，内心大感刺激，那梦幻般凝视的眼神，姣好的红唇，颤动着成熟火焰的丰乳和翘臀，情意绵绵的玉体，似乎对他有着永恒的吸引力。
　　韦小宝下身更加卖力的抽动着，突然感觉到霍玉洁的阴道内一阵收缩，一股淫水浇得他的阴茎无比的舒服。
　　“好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……”
　　“嗯……喔……唔……啊……相公……我来了……”
　　“来了……死了啊……啊……死了……啊啊啊……”
　　终于，霍玉洁又一次被韦小宝干到高潮了，然后他也没有细看，随意朝着一女走去。
　　由于韦小宝的走进，荷碧芳的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，由于受到春药的刺激，再看了两次做爱戏之后，她现在是多么希望一个吻一个拥抱一次激情的做爱。
　　当然对于荷碧芳的愿望，韦小宝是不会让她失望的，他的唇碰触到她，荷碧芳发出满足地叹息。
　　但韦小宝并没有主动伸出舌头，只是用手插进荷碧芳衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“你是肌肤这么滑，胸部这么挺，体香这么诱人，我可要慢慢享受，不然岂不是暴敛天物？”
　　他用手掌把荷碧芳雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　荷碧芳无法正视他，早已红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯……”
　　她大胆地把双手放在韦小宝肩上，主动地用舌头回应他的吻，韦小宝才把舌头探入荷碧芳温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　荷碧芳感觉到韦小宝的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，荷碧芳感觉自己好像此时在梦中一样，当韦小宝的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念。
　　当韦小宝的双唇与她香舌缠绕到一起时，荷碧芳口中竟然分泌出甘甜芬芳的津液。
　　韦小宝又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了荷碧芳的小口。
　　他的舌头放肆的在荷碧芳口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，荷碧芳霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　韦小宝的技巧却是格外的高，荷碧芳只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得荷碧芳登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的荷碧芳浑然忘我地任由韦小宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　荷碧芳已是娇喘吁吁、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到韦小宝趁着热吻的机会，色手居然探进她的白色宽大的裙子里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　荷碧芳娇喘吁吁地嘤咛呢喃道，韦小宝的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜，荷碧芳的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，荷碧芳愈发春心萌动，春情难耐。
　　她情不自禁地用手指轻抚韦小宝的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。
　　愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在韦小宝怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的阴茎，正抵住她两腿之间，并感到韦小宝刻意地用阴茎顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了荷碧芳体内深处的欲望火苗，韦小宝再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的白色宽大的裙子，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈深红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　韦小宝再也按捺不住，一口含住了荷碧芳的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　荷碧芳白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在韦小宝不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了深红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的阴道里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　在荷碧芳眼里，韦小宝胯间的阴茎，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒，他没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，阴茎却搁在她大腿上柔声说道：“握住它。”
　　韦小宝的说话已带点沙哑低沉，荷碧芳仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔（说难听点是逆来顺受，日本人的奴性）的性格，面对韦小宝的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把阴茎握住，炙热脉动的感觉，让她的身体更觉燥热。
　　“给我套动一下，感受一下华夏国男人的雄伟吧！”
　　韦小宝伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着荷碧芳下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　荷碧芳看见韦小宝那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她血脉喷张，欲罢不能。
　　韦小宝的手掌终于盖上荷碧芳雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　荷碧芳眼睛，芊芊玉手却把韦小宝的阴茎弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他手再次移动，竟滑过她整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让荷碧芳喘吁吁，嘤咛出声。
　　韦小宝逗荷碧芳的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见荷碧芳早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　他其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令韦小宝很想马上跨到荷碧芳身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。
　　但是这种机会可不多，所以韦小宝必须慢慢来，一分一分欣赏品尝这来自东瀛岛国的日本女优荷碧芳。
　　当韦小宝的手指撑开花唇进入时，荷碧芳本能地弓起身子，挺前迎向韦小宝的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而他一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，韦小宝再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“想要我停下来吗？”
　　“不，不要停下来……”
　　荷碧芳妩媚勾人，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“就算你想让我停下来，我也舍不得啊！”
　　韦小宝再次吻她，荷碧芳也以同样的热情回应他。
　　他突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　韦小宝凝视着荷碧芳，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。
　　他的手掌再次滑进荷碧芳花穴处，温柔地抚摸着她，荷碧芳早已又湿又滑，完全进入最佳的状态。
　　在韦小宝手指逗弄她最为敏感的珍珠时，荷碧芳情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“相公，不要再折磨我了……求求你……给我好吗？”
　　“看着我干你。”
　　韦小宝移身来到荷碧芳光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……”
　　荷碧芳躁动的熟美胴体已被韦小宝破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，荷碧芳丰满浑圆的玉乳不住起伏，她急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟。
　　荷碧芳情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……
　　不知不觉中，千娇百媚、风情万种的荷碧芳那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了韦小宝腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　韦小宝身下的荷碧芳因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　韦小宝看见荷碧芳热情的反应，带给他莫大的欢愉，韦小宝先盯着她俏颜，探手把荷碧芳一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将阴茎深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的阴茎吗？说给我你的感觉吧！”
　　荷碧芳爽得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，她妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……我真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　韦小宝改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……我要……我要你爱我……要我……”
　　荷碧芳情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“用你的腿勾住我。”
　　韦小宝喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。
　　当感觉到她照自己的话做时，韦小宝摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把阴茎整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚荷碧芳欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　荷碧芳的玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。”
　　韦小宝肆意挞伐，猛烈撞击，“啊……是……是这样了……感觉到我的阴茎在摩擦你的子宫颈吗？”
　　“嗯……”
　　荷碧芳不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　韦小宝继续狂攻猛干，龟头着着都撞得荷碧芳头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在他热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到韦小宝的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　荷碧芳拥紧着韦小宝的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……相公……我爱你……我不要离开你……我要天了啊……”
　　荷碧芳在韦小宝那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　接下来就是张玉倩了，韦小宝离开荷碧芳之后，闻着张玉倩吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着她妩媚无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，韦小宝更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得阴茎隔着米色套裙顶在她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被韦小宝如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，张玉倩清晰感觉到韦小宝的巨大坚硬隔着短裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，娇躯乏力，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在韦小宝的怀抱之中。
　　韦小宝感受着张玉倩饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式的高级肉色透明水晶丝袜，没有生育过的少妇才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。
　　张玉倩如被电击，娇躯在韦小宝怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“相公，你好坏……”
　　“更坏的还在后面呢！”
　　韦小宝轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，张玉倩妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　韦小宝搂抱着张玉倩压到床上，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着张玉倩白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是张玉倩最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而他的色手放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。
　　随着韦小宝的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，她心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到他的手指轻车熟路地直接进入了她的空虚幽径，张玉倩长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住他，娇躯绵软地依偎在韦小宝的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……你的手指……啊……不要啊……”
　　韦小宝娴熟而猛烈地挑动着手指，张玉倩情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，突然韦小宝抽出来手指，张玉倩感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞瘙痒难耐，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。
　　他咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着张玉倩低声说道：“你想要吗？你要说出来啊！”
　　“不要……”
　　张玉倩趴在韦小宝耳朵旁边，娇媚地喘息低声呢喃，如果现在真是在拍摄现场，她肯定不会拒绝的。
　　“那你是不想要了，是吗？”
　　韦小宝故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“我不知道……求求你……饶了我吧……”
　　张玉倩惊恐地发现自己的内心竟然感觉到了羞辱（这点对女优来说很奇怪）可是内心深处的渴望被韦小宝完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，张玉倩的幽谷泥泞。
　　她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着韦小宝剧烈律动的手指。
　　张玉倩被揉搓得春水潺潺，她春情荡漾地分开玉腿，方便韦小宝的色手更加深入更加为所欲为。
　　张玉倩几乎瘫软在韦小宝的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，张玉倩被韦小宝恣意的摩擦和碰撞，刺激的张玉倩的美好胴体居然颤动痉挛着泄身了。
　　韦小宝更加欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住张玉倩丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，他手法娴熟的抚摩揉捏着张玉倩丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处，快感越来越强烈地冲击侵袭着张玉倩空旷已久寂寞幽怨的身心。
　　这时韦小宝已经开始撩起了张玉倩的米色套裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，手感滑腻性感迷人，令他产生更加强烈的冲动。
　　张玉倩洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，他的大手在她的玉体上下抚摩，这种感觉刺激得张玉倩的芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被韦小宝的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，他用这种娴熟的手法抚摸张玉倩，刺激撩拨着张玉倩幽怨空虚寂寞难耐的春心。
　　韦小宝看着张玉倩娇妩柔媚的姿态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住张玉倩丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来阴茎径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　张玉倩猛然感觉到我的阴茎顶住了她的玉腿之间。
　　她才瞪大了美目想要设法阻止韦小宝的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为这个时候，韦小宝已经毅然决然地挺身进入了张玉倩的胴体，并且直达深处。
　　张玉倩的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了别人，芊芊玉手紧张激动地抓住韦小宝的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在我的肩膀上面。
　　韦小宝双手搂抱住张玉倩雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器。
　　张玉倩再也无法控制自己，张口狠狠地咬住韦小宝的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　韦小宝就这样搂抱着张玉倩，分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番。张玉倩极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“你坏死了，那样欺负人家，人家被你要害死了。”
　　张玉倩眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住韦小宝，尤其是下体更加不舍得分开。
　　韦小宝一边将张玉倩抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，张玉倩娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，张玉倩瘦不露骨的玉臂环到韦小宝的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着韦小宝胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得韦小宝粗壮的阴茎隐隐生疼，看清了胯下的张玉倩，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　韦小宝俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷，韦小宝贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下他的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：“你中有我，我中有你了。”
　　张玉倩缠在韦小宝细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把韦小宝的腰缠的隐隐生疼。
　　她胯下贲起的阜部用力往上顶住韦小宝的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住他的阴茎根部。
　　“就这样……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊……”
　　张玉倩两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着他的耻骨。
　　“舒服吗？”
　　韦小宝在她指点下，将龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得张玉倩子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着他龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时，一股股浓烈微烫的春水由张玉倩蕊心的小口中持续的射出，韦小宝龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着韦小宝整根阴茎，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“你太棒了！你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的张玉倩脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的男人。
　　“你喜欢我喷发出来吗？”
　　韦小宝一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的阴茎往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被他的龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“相公，你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……你厉害你能干你最棒……”
　　张玉倩忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　韦小宝不待她说完，手掌抓住了张玉倩丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到韦小宝那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……相公……你不要这样，我会受不了的……你……”
　　韦小宝不理会张玉倩的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将张玉倩的长裙脱下，张玉倩也的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。
　　当他脱下上衣，张玉倩那富有弹性的嫩白双峰被韦小宝赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上他胯下坚挺的阴茎同时开始在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……相公……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊……”
　　张玉倩也本能的挺动凸起的阜部迎合着韦小宝的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的阴茎。
　　突然，韦小宝将在张玉倩美穴中抽插的阴茎拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……相公……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”
　　张玉倩恋恋不舍地搂抱着韦小宝的虎背熊腰。
　　韦小宝怕张玉倩失落太久性趣荡然，胯间使力，控制着挺立的龟头在她眼前上下挑动，不停的点头。
　　“我来了，来干我的骚货老婆了。”
　　韦小宝调笑道。
　　“来啊！我的大阴茎老公！”
　　张玉倩被韦小宝这淫邪的动作弄得满脸绯红，却淫荡回应，而且默默的配合他的意愿，穿着黑色透明丝袜，粉色丁字内裤和细长高跟站在他面前，展露着曼妙美好的身材。
　　刚才韦小宝还没有好好的欣赏，现在只见张玉倩长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着他，微薄的小嘴微张，好似期待着韦小宝去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那黑色透明丝袜包裹的浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。
　　曾几何时，在面对那荧光闪烁的电脑荧屏时，张玉倩在韦小宝眼中如此娇媚动人，她修长匀称的体态让他内心怦然悸动，看到张玉倩胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得韦小宝血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阴茎更加面目狰狞蓄势待发。
　　韦小宝和张玉倩两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“给我……”
　　她微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住韦小宝的腰身，两人肌肤相贴，张玉倩坚挺丰满玉乳被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　张玉倩温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，韦小宝毫不犹豫的把张玉倩的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　韦小宝胯下呈仰角状的龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在韦小宝的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。
　　张玉倩另一手引导着韦小宝约有鸡蛋粗的坚硬龟头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，他近二十厘米长的粗阴茎再次整根插入了她紧密的美穴，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……你真的……好棒好深好大……啊……”
　　她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……你轻点……人家又来了……快点……抱紧人家……相公……人家要出了……出来了……啊……”
　　韦小宝看着床上疯狂的张玉倩正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被张玉倩的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的阴茎与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　她微微贲起的阜部不停的在韦小宝的耻骨上揉动顶磨，而他的阴茎无意中变得更形粗壮。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　张玉倩被韦小宝干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，他口中含的舌尖是张玉倩柔滑的香舌。
　　这时张玉倩的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在韦小宝硕大的龟头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将他粗挺的阴茎挟得与她的美穴似乎完全溶合。
　　韦小宝的阴茎在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入张玉倩的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　张玉倩娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住韦小宝呻吟呢喃着。
　　“相公……你好棒……华夏国男人好棒……”
　　张玉倩媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样是不是更加刺激？”
　　韦小宝大笑着将张玉倩按在床上，从后面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　韦小宝面对着张玉倩雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，却双手搂住张玉倩黑色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着张玉倩粉色丁字内裤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体。
　　此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，韦小宝淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着张玉倩的美穴甬道。
　　张玉倩颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了张玉倩的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊啊喔喔”地轻轻地低声娇吟着。
　　张玉倩芳心迷乱欲念高炽，但又妩媚万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和兴奋而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着他，无可奈何而又是妩媚欢喜甜蜜地娇嗔道：“相公，你真是很坏很坏地男人呢！不过我喜欢。”
　　韦小宝看见张玉倩被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，他起身命令道：“跪好了，我要欣赏你这个日本骚货的屁股。”
　　张玉倩媚眼如丝地瞪了韦小宝一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，他双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，张玉倩的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　韦小宝色手爱抚着张玉倩湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……”
　　张玉倩娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我进来了啊！”
　　韦小宝抓住张玉倩雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　张玉倩禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞和第一次肛交的痛楚，她真没有想到自己都从事女优这份工作这么多年了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧，好爽……”
　　韦小宝拉动身躯，挺进到底，充分享受着张玉倩菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的乳头一样。
　　张玉倩的菊蕾也紧紧咬吸住韦小宝的阴茎，爽得我急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着张玉倩的黑色透明丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　她感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合我的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到韦小宝硬邦邦的阴茎进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感。
　　随着她自己的迎合套动，韦小宝的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比他进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　张玉倩一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　韦小宝被张玉倩处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉（主要是因为他的太大，玉倩早被破肛摘菊）夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使阴茎更加深入到底地进入到张玉倩的菊蕾深处。
　　猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“人家要死了……啊……”
　　张玉倩的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　韦小宝依然斗志昂嘴扬，按住张玉倩丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。
　　“啊……轻点啊……疼死了……”
　　张玉倩惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　张玉倩完全忘却了自己的身份，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　她纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，张玉倩感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泄身。
　　韦小宝也在张玉倩菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受张玉倩逐渐产生快感的同时，自己也享受着张玉倩那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　韦小宝连续将张玉倩送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“玉倩，还是用你的小嘴帮我弄出来吧！”
　　“相公，你好厉害……”
　　张玉倩爱抚着韦小宝的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝地看了韦小宝一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去。
　　她的芊芊玉手爱抚着韦小宝的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着他的阴茎，甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼。
　　含羞带怨忍不住急促地喘息两声，张玉倩不再逗弄撩拨，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将我的阴茎吞吃进去用力吮吸，眼看着含羞带怨的阴茎膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着张玉倩如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，韦小宝不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　他再次顶进张玉倩的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，张玉倩紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，韦小宝只觉得又痒又麻，片刻间阴茎上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“玉倩，快点来喝牛奶滋养大补啊！”
　　韦小宝情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准张玉倩如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　张玉倩媚眼如丝地看着我，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给我清理干净阴茎上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　张玉倩被我玩的身心疲惫，依偎着韦小宝慵懒无比地趴在床上。
　　韦小宝淫荡的看着覃娴静，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　韦小宝眼神又充满异样的火花，韦小宝猛盯着覃娴静那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　韦小宝看得全身发热，胯下的阴茎微微翘起，韦小宝情不自禁压在覃娴静身上，边说道：“你的身上好香啊！”
　　韦小宝把覃娴静翻转过身，用自己胸部紧贴着覃娴静的背部，又轻微翘起的阴茎也趁机贴近覃娴静浑圆的大屁股，碰触了一下覃娴静的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“现在我要你了……”
　　说着，韦小宝已经上下其手，看着覃娴静高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，乳头拔弄了下那两粒如豆的凸点。
　　韦小宝清楚地看到覃娴静的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　他将鼻子贴近覃娴静的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番。
　　韦小宝的手心已感到覃娴静那娇嫩的乳头被他爱抚得变硬挺立，她那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
　　他不禁再把手掌下移，在覃娴静的臀部上来回地爱抚着，她丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　韦小宝得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚覃娴静那双匀称的美腿时，便再也按耐不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。
　　他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸覃娴静那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，韦小宝的阴茎兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　覃娴静沉着气，享受着被韦小宝爱抚的快感，任他为所欲为的玩弄。
　　身体空虚的她默默地享受被韦小宝爱抚的甜美感觉，尤其她那小穴，被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本躁动的欲情竟因韦小宝的动作又再次激动，她心里漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　韦小宝热胀的阴茎一再摩擦着肥臀，覃娴静被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。
　　她的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。
　　覃娴静娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着他：“你……别揉了……我快受不了……”
　　覃娴静已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的他，覃娴静主动将她那艳红的樱唇凑向韦小宝胸前乳头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　她热情的吸吮，弄得韦小宝阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的覃娴静已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在韦小宝的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头，那深红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　覃娴静双手搂抱韦小宝头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住他的脸颊，她喘急的说：“相公……亲亲……我的胸好涨……亲亲……嗯……”
　　韦小宝双手把握住覃娴静那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住覃娴静那娇嫩深红的乳头，是又吸又舐，恨不得整个吞入肚子里似的。
　　他狂野的动作在覃娴静丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺胀大在乳房上，覃娴静被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……我受不了啦……哎呦……乳头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　覃娴静兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，韦小宝陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着覃娴静肥嫩的酥乳，她下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人。
　　韦小宝的右手揉弄着覃娴静的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把覃娴静挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　“啊……别折腾我了……舒服……嗯……”
　　覃娴静的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，“受不了……啊……啊……快……停止……”
　　她那全身最美艳迷人的神秘地带，被韦小宝一览无遗。
　　覃娴静雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　韦小宝看着她般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，韦小宝的眼神散发出欲火的光彩，把个覃娴静本已娇红的粉脸看得更像成熟的红柿子，当然也可能是情欲之火，爱欲之焰，肉欲之潮整个爆发的原因。
　　覃娴静那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美女。
　　她已经有很久没有男女交合的性欢中得到享受了，从刚才韦小宝的表现来看，他一定不会让自己失望的，虽然覃娴静从吉泽明步几女那里多多少少知道一点他的特异，但是毕竟耳听为虚，眼见为实，不过现在她已经完全相信了，深信不疑。
　　覃娴静那空虚的身体、寂寞的芳心今天被韦小宝挑逗得熊熊欲火，情欲爆发的退役女优无法再忍受了。
　　她激情地搂拥着韦小宝，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战。
　　覃娴静就像一头饥额的母狼，看着名为韦小宝的食物嗷嗷大叫着，那股饥渴强劲得似要将他吃到肚子里，她的香唇舌尖滑移到了他的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着。
　　韦小宝清晰地听到覃娴静的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　没过多久，加上覃娴静还搂抱着韦小宝的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他的阴茎亢奋、硬挺，恨不得也能分享覃娴静舌技一流的樱唇小嘴。
　　俩人呼吸急促，覃娴静体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸在直言不讳地告诉韦小宝，她很饥渴，她很需求，她要男人。
　　覃娴静将韦小宝扶起，又想去吸吮他的阴茎，那火辣辣的阴茎一下子呈现她的眼前：“哇呀……它以这么大了……真是太棒了……”
　　韦小宝的阴茎己经是粗壮硕大，覃娴静看得浑身火热，用手托持阴茎感觉热烘烘，暗想要这根巨大的阴茎插入小穴会带来何等舒服的感觉，连连不止的高潮，看看被他搞得阴精狂泄，熟睡不醒的初音实，小川亚纱美，荷碧芳，张玉倩四女就可想而知了，而现在，终于轮到期盼已久的自己了。
　　覃娴静双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的阴茎，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴茎下的卵蛋。
　　韦小宝虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有覃娴静的熟练和虔诚。
　　眼看阴茎被美艳的覃娴静吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……你好……好会含阴茎啊……好……好舒服……”
　　覃娴静如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的阴茎一再膨胀硕大。
　　“哎哟……阴茎快受不了……喔……好爽……”
　　饥渴亢奋的覃娴静怕韦小宝就此泄身，忙吐出阴茎，让他躺倒在床上，“让我来动……让我们快活快活……”
　　覃娴静赤裸迷人的胴体跨跪在韦小宝腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的阴茎，右手中食二指反夹着阴茎的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的阴茎连根滑入她的小穴里。
　　韦小宝自然知道这招是所谓的倒插蜡烛，覃娴静粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　覃娴静自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促。
　　“啊……啊……好充实啊……喔……我……好……好喜欢你的阴茎……”
　　压抑许久的情欲，在吃了春药，看了大量性交春宫的情况下，一旦从束缚中彻底解放，覃娴静娇柔的淫声浪语把一个怨女的骚劲毫无保留地爆发：“哇……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么舒服了……啊……”
　　明艳动人的覃娴静爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了韦小宝浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把他刺激得兴奋狂呼回应着：“我也爱……爱……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声，使得覃娴静听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。
　　她摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着韦小宝的阴茎。
　　他只觉覃娴静那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着阴茎的根部。
　　美丽成熟的覃娴静不仅主动用嘴含了韦小宝的阴茎，又让美妙的小穴深深套入阴茎，令尝试到不同滋味的他浑身官能兴奋到极点。
　　仰卧着的韦小宝天上下挺动腹部，带动阴茎以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，覃娴静那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　韦小宝边赞叹边把玩道：“完全看不出是做过手术的，看来你平时保养的很好。”
　　值得一提的是，覃娴静的胸部可是人工的，那对傲人的胸部不是天然的（看她的片子，你会感觉很明显，胸部在做的时候都不下垂的，像个球一样，太结实了，也就感觉假了）覃娴静红嫩的乳头被韦小宝揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……相公……”
　　“你……你要顶……顶死我了……哎哟……”
　　泉彩酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，“我受……受不了了……喔……喔……”
　　小与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。
　　她只泄得她酥软无力，满足地伏在韦小宝身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　韦小宝也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的覃娴静红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
　　他感受到覃娴静刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种巅峰高潮的感觉了，心下不由一阵怜惜，有心让覃娴静再快活一次。
　　韦小宝意随心至，翻身而起，一丝不挂的覃娴静轻轻平躺横在卧床上，被他摆布成大字形。
　　在房内柔软床铺上，覃娴静明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着韦小宝，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的阴茎来慰藉。
　　韦小宝瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着覃娴静这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味覃娴静方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，阴茎似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服覃娴静这丰盈性感的迷人胴体。
　　欲火中烧的韦小宝将覃娴静伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的乳头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入覃娴静的小穴肉洞内扣弄着。
　　覃娴静被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久韦小宝回转身子，与覃娴静形成头脚相对，他把脸部埋进覃娴静的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴。
　　韦小宝挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得覃娴静情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……相公……我要……要被你玩死了……”
　　覃娴静酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住韦小宝头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的阴茎，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀。
　　她贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的阴茎，频频用香舌舔吮着，覃娴静小嘴套进套出的口技使得韦小宝有股一泄千里的冲动。
　　韦小宝突然抽出浸淫在樱桃小嘴的阴茎，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的覃娴静，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的阴茎顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后覃娴静的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……相公……你别再逗我了……相公……我要……占有我……阴茎快插进来啊……”
　　覃娴静被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，韦小宝得意极了，手握着阴茎对准覃娴静那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，覃娴静满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　韦小宝把美艳的覃娴静占有侵没了，覃娴静长长地吁了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把阴茎夹得紧紧的。
　　他边捏弄着覃娴静的大乳房，边狠命地抽插着覃娴静的小穴，她兴奋得双手缠抱着韦小宝，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着阴茎的滋润。
　　韦小宝听了覃娴静的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把覃娴静的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是覃娴静久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　“喔……好爽……相公……我会被你的大……阴茎搞死了……”
　　覃娴静不时仰头，将视线瞄望韦小宝那粗壮阴茎凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着阴茎的抽插不停的翻进翻出，直把覃娴静亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　韦小宝热情地吮吻覃娴静湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，血气方刚男人兴奋的喘息声、寂寞空虚女人满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“我爱死你了……我喜欢你的阴茎……哦……我要你……啊……”
　　覃娴静淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得韦小宝爆发男人的野性，狠狠抽插着， “好爽……相公……你好厉害……我要被你搞死啦……啊……”
　　“哎哟……好舒服……啊……”
　　覃娴静媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受阴茎给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的阴茎……”
　　韦小宝听覃娴静像野猫叫春的淫浪声，韦小宝更加卖力的抽送：“小泉……你的呻吟好迷人……我会让你更加满足的……”
　　小泉和日本首相一个姓，所以好像看到说是小泉的侄女之类的无聊的言论，很多时候瞎起哄，见了风就是雨，很多人都是这样，当然也包括韦小宝。
　　整个卧房里除了覃娴静毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，还有阴茎抽送的“噗滋噗滋”声，覃娴静舒爽得频频扭摆肥臀以配合韦小宝的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与阴茎套合得更密切。
　　“哎呀……相公……我高潮来了……又要……要丢了……”
　　韦小宝把覃娴静插得连呼快活、不胜娇啼，“哎哟……相公……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然，覃娴静双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住韦小宝的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得他的龟头阵阵透心的酥麻，直逼韦小宝做最后地冲刺。
　　他猛然顶了几下，顿时大量热的精液“呼呼呼”狂喷而射，注满覃娴静那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后覃娴静紧紧搂住韦小宝，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘吁吁。
　　韦小宝散发的热力在覃娴静体内散播着，他趴在她身上，脸贴着覃娴静的乳房。
　　覃娴静感受到韦小宝的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的阴茎，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了他的床上功夫，真是天生就有的。
　　一般的男人泄身之后，会全身乏力，阴茎也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但韦小宝似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且韦小宝能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的覃娴静有着无限的感慨，玉手轻抚着他。
　　韦小宝趴在覃娴静那丰腴肉体上，他的脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。


第六十七章江吟月
　　下午，韦小宝接到了灵鹫宫张静娴一行100余人，他把她们先安排至四季园内，由于这一群人都是女儿身，张静娴为了行走方便，都易容成江湖好汉的摸样，所以，也没引起旁人的注意，一路行来没有引起不必要的麻烦。刚到门口，忽然听到四季园赌场之内有打斗之声，惊讶的道：“里面有打斗！”
　　马车刚到四季园赌场门前，韦小宝就把张静娴她们抱下马车，张静娴一愣，还没有反应过来，韦小宝已经冲了进去。
　　只听屋内有娇叱“你们几个，我是白养了，看我今天怎么收拾你们！”
　　韦小宝当即更加快了脚步。
　　只见场内有一大群人，正围着场中央的覃娴静、姜莺莺，为首的竟然是一个三十多岁的女人。
　　这女人秀发飘逸，如花露娇美的粉脸，面如满月，雍容华丽，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳 房圆大饱满，几乎要裂衣而出，举手投足都能引来它的一阵微颤，玉 腿修长，更加显趁她高挑的身材，臀 部充满弹性的诱 惑力。从身材和容貌来看，这个女人风韵味十足美人儿，简直就是天生的尤 物。只是她眼角几乎肉眼看不到的细细鱼尾纹暴露出了她已经三旬以上的年龄。
　　韦小宝呆呆看着美女的时候，所有的目光都投向了韦小宝。
　　她可是覃娴静、她们的师父，凤凰谷的谷主――江吟月。
　　“江吟月？好名字。”
　　韦小宝嘻笑着，道：“吟月姐姐，我叫韦小宝。”
　　那江吟月打量了韦小宝，颇为惊讶的道：“你就是韦小宝，南宫雄的女婿？”
　　韦小宝点点头的道：“正是！”
　　“吟月姐姐，这你就不对了，做师父的怎么可以随便的打徒弟呢！快把我的小老婆张玉倩、给放了！”
　　韦小宝一听白凤仪被严刑拷打，当即正色的面对江吟月道。
　　“哈……真是可笑！我教训自己徒弟，你凭什么要我放人。”
　　江吟月不屑的道。
　　韦小宝道：“吟月美人，我韦小宝最近耐心不是很好，劝你别把我惹急了。”
　　江吟月笑道：“惹急了你又怎样？难道我还怕你把我吃了不成？”
　　韦小宝气道：“靠，给你脸，你不要。非要等我出手，那你可就惨了。”
　　“梅兰竹菊！把他给我拿下！”
　　江吟月突然厉声的道。
　　江吟月的话刚落完，只见四条小巧人影从人群中掠出，正向着韦小宝冲来，身法之快，疾如惊电。
　　四人手中各持一支长剑，四绺长长剑穗，迎风飘展，发出扑扑响声。四女俱都身着华丽服饰，五彩缤纷，踏空飞来，直似天上仙女。
　　想不到好运来赌场还真是卧虎藏龙之地。
　　江吟月最容不得别人在她前面嚣张，偏偏韦小宝最喜欢骄横的口气，自然惹得江吟月咬牙切齿。
　　江吟月对着梅兰竹菊四女，极具信心地傲然说：“不可伤他，我要生擒的。”
　　“生擒？”
　　韦小宝听了简直气火上头，冷哼一声。
　　就在韦小宝冷哼的同时，风声飒然，彩衣闪动，梅兰竹菊四女已将他围在核心。继而，四女同时一声娇叱，四女把长剑收起，同时伸出八只玉掌，闪电翻飞，齐向韦小宝滚滚击来。
　　靠，放着长剑不用，竟然空手来袭，她们还真的是要生擒他韦小宝？
　　韦小宝哈哈一笑，身形疾旋，立演凌空幻影，一阵闪电游走，只见黑影闪闪，已看不清韦小宝的四肢和面孔。
　　四女年纪虽小，却都有了一身诡异武功，这时一动上手，尽皆各展绝学，招招煞手，凌厉无匹。但见玉掌翻飞，此起彼落，衣袂飘飘，宛如四只飞舞在乌云中的翩翩彩蝶。
　　顿时，掌影如山，似骤雨狂飚。风声呼呼，若迅雷闪电。
　　欧阳华只看得提心吊胆，心想，搞不好韦小宝今天定然要被四女制住了，那自己的罪名可就大了。
　　一旁的江吟月却看得长眉紧皱，一双精光灼灼的电目，闪烁不定，粉脸上神色凝重，因为她看得出韦小宝还没出手。
　　高手对招，出手就知道实力如何？韦小宝此刻面对梅兰竹菊四女围攻却丝毫不乱，显然是有备而来。
　　就在这时，韦小宝一声大喝：“四位小妹妹小心了。”
　　“了”字刚刚出口，韦小宝身法骤变，双掌齐出，左抓肘节，右扣脉门，前拍后击，连续闪电拍出四掌。
　　一阵娇呼惊叫，掌影骤敛，彩衣闪动，梅兰竹菊四女，纷纷暴退。
　　“嘿嘿！四位美女承让了！”
　　韦小宝倏然停住身形，嘻笑的说着。
　　韦小宝看着惊得粉面苍白，鬓角渗汗的梅兰竹菊四女，正待再说上几句。锵然听到一片清越龙吟，银虹耀眼，寒气逼人，四女手中已多了四柄冷气森森的长剑。
　　“靠！还要来，累不累！”
　　韦小宝大声的叫道。
　　“怕的话就束手就擒！”
　　梅兰竹菊四女异口同声的道。
　　这时见四女掣出长剑，韦小宝不禁心头有些火起，于是冷哼一声，傲然说：“我韦小宝就再试试你们在剑术上的成就。”
　　说着，又看了神色阴沉的江吟月一眼。
　　蓦地，四女同时一声娇叱，疾舞手中长剑，幻起一片剑海，分向韦小宝周身罩来，威势凌厉，奇诡惊人。
　　韦小宝心头一震，知道这是─种剑阵，必须尽快脱出包围，先行制住人，剑阵自破。于是大喝一声，身形一旋，飘忽如电，双目闪动，乘隙出阵。
　　岂知，韦小宝身形一动，四女剑势更形凌厉。
　　漫天寒星，朵朵银花，势如狂风骤雨，剑势愈来愈猛，剑影愈来愈密。但听剑啸尖锐刺耳，风声呼呼慑人，哪里有一丝空隙。
　　韦小宝顿时大惊，才知道四女四剑威势果然不凡。
　　虽然梅兰竹菊四女感觉占尽优势，但是江吟月的粉脸上，阴沉神色也渐现霁色。
　　倏然，韦小宝一声暴喝，闪电飘身中，右臂一圈，呼地劈出一掌。一道威猛绝伦的掌风，直向其中一个兰剑侍女击去。一声尖叫，彩影疾动，兰剑侍女，闪身躲过这凌厉的一击。
　　兰剑侍女一躲，正面空隙大开，韦小宝趁势前扑。
　　一声娇叱，梅竹菊三剑已挡在身前。
　　“来得好！”
　　韦小宝大喝一声，顿时只见他身形闪动，顿时光芒暴涨，手中的拳头化作千万利剑一般，挥向梅竹菊三女。
　　“当！当！当！”
　　三声清脆的剑击声响，紧接着“砰！砰！砰！”
　　又是三声沉闷的声响，三女被一股巨大的推力击倒在地。
　　韦小宝其实已经是手下留情，不忍心伤害三女。
　　梅兰竹菊四女爬起来，同时─声怒叱，疾舞长剑，再度扑来。
　　江吟月实在忍不住了一声暴喝：“住手……”
　　梅兰竹菊四女立顿身形，疾收剑势，横剑而立，都气得粉面苍白，娇躯微抖。
　　江吟月长眉轩动，娇脸无情，望着韦小宝沉声说：“想不到你小小年纪，竟然如此了得，我江吟月多年不入江湖。今天遇上你韦小宝，少不得见识一下你冠绝天下的幻剑无影。”
　　韦小宝嘻笑的道：“其实什么幻剑无影，都是编出来的，吟月姐姐，打打杀杀有什么好的，不如我们好好做坐下来喝酒谈情不是更好！”
　　韦小宝话未说完，江吟月已感不耐，一声厉喝，说：“少罗嗦，快亮 剑。”
　　“最讨厌女人舞刀弄枪了，那也是你们女人玩的吗？”
　　韦小宝丝毫不顾忌江吟月，肆无忌惮的道。
　　江吟月全身颤抖，一声怒喝：“好狂妄的小子，看你能接几招……”
　　喝声中，身形未见如何作势，已然掠至韦小宝身前，手中亮银剑，扬手一挥，幻起一轮耀眼光华，拦腰扫至。
　　韦小宝见江吟月声色俱厉，挥剑而来，不禁勃然大怒，剑眉一竖，也大声说：“靠！你以为我怕你不成！”
　　说着，右手衣内一按，顺势一抖，嗡然一声，光华大盛，长剑在手，确是不凡。
　　韦小宝劲敌当前，细虑凝神，不敢存有丝毫大意，两眼觑定剑势，静以待变。果然，江吟月的银剑，看看击至，倏然一变，暴起千百剑影，挟着震耳惊风，漫天砸下，快比闪电，凌厉无伦。
　　“凤凰涅盘！”
　　覃娴静诸女不由惊讶的叫道。她们都清楚的知道，这是江吟月的必杀绝招，没料到今天对韦小宝一上来就下狠手，实在大出意料之外。
　　韦小宝一见江吟月剑风犀利，心头微惊，立有今天已逢敌手之感，不禁豪兴大发，张口吭起一声怪啸。
　　啸声倏起，手中剑化银龙，身形如烟，疾演迷踪。这声怪啸一起，江吟月粉面骤变，梅兰竹菊四女俱都娇躯一颤。
　　“当当当！”
　　两剑很快就交接一起，发出震耳欲聋的撞击声响。
　　韦小宝倔强性起，手中长剑如腾龙虎跃，不断飞舞。
　　江吟月也毫不示弱，手中长剑如凤飞凰舞，银光暴涨。
　　但见两道人影，上纵下跃，左闪右飘，疾时如电闪，缓时似叶飘。
　　她们哪里知道，韦小宝此刻完全是童心大起，看着江吟月舞剑飘逸动人的样子，他都痴迷了，索性就陪江吟月玩起剑来，一来可以欣赏她妙曼的舞姿，二来也可以练练剑法。
　　在韦小宝游戏的心态下，屋内剑光闪闪，冷焰刺骨。
　　江吟月却是剑影纵横，惊风呼呼。韦小宝尽出精华剑式，寒星万点，剑啸慑人，愈出愈谨慎，愈打愈凝神。江吟月施尽绝学，剑影如山，势若山崩，越打越震骇，越打越惊心。
　　如果说韦小宝此时的剑术精绝，艺冠武林。
　　那么江吟月的银剑就是诡异非常，举世无匹。
　　四十招过去了，江吟月怪叫连声，愈战愈勇，威势锐不可当，宛如一只母狮。韦小宝，一声不吭，剑似蛟龙，势如奔雷闪电。
　　这时，天已近黄昏，晚风徐吹，花摇枝动。
　　又是一百招过去了。
　　韦小宝似乎不想再玩了，倏然一声暴喝，身形腾空而起，一跃数丈。
　　江吟月大叫一声：“想走吗？”
　　大叫声中，疾舞亮银剑，幻起一溜光幕，紧跟着升空直追。
　　韦小宝身在空中，冷冷一笑，一挺腰身，剑势倏变，一招“神龙摆尾”闪闪剑光，化为千万梨花，宛如一道泻地银虹，挟着慑人心神的剑啸，向着疾迎而上的江吟月闪电击下。
　　江吟月久经大战，见识广博，这时一看，只惊得面色倏变。于是，嗥叫一声，聚集毕生功力于剑上，尽全身所能，向着漫天击下的银锋，奋力迎去。
　　“当！”
　　一阵雨点般的金铁交鸣声，火花闪射，响声铮铮。两团如云人影，在漫天耀眼光华中，向着地面，闪电下泻。
　　两道人影，刚刚落地，双方马步尚未立稳。倏然，韦小宝身形一旋，已至江吟月身后，一声暴喝，“幻剑无影”顿时银光大作，无数剑影如冲天而降，笼罩江吟月而来。
　　江吟月立脚未稳，顿时惊出一身冷汗，只得反手抡出一剑。
　　“银剑飞凤！”
　　这是至死方休、同归于尽的全力一击，江吟月剑招发出的同时，全场所有人同时也听到了一声凄厉惊心的嗥叫。
　　韦小宝听得一震，万万没有想到江吟月竟然宁死不从，如此同归于尽的打法，只怕自己长剑就是劈下去，自己也要身受重伤。
　　的确是一个好强的女人，韦小宝心里叹道。
　　韦小宝哪里知道，江吟月自小就争强好胜，此刻又是凤凰谷的谷主，面对自己的部下，如果就这样输给韦小宝，一世英名，不就毁了吗？于是宁愿拼死一搏，也不让韦小宝将自己打败。
　　韦小宝见江吟月视死如归的神色，当即收回长剑，蓄劲未吐。
　　韦小宝虽然收了剑，但是江吟月的长剑并未回收，千钧一发之际，就在这电光石火的一瞬间，江吟月虽然已经明白了将要发生什么，可是已经无礼挽回了，只得大喝一声：“快躲。”
　　韦小宝也是一惊，运足潜力，向着横拂而来的银剑，闪电挥去。
　　但还是慢了一拍，江吟月的银剑毫无偏差的正击在韦小宝的胸前，砰然一声大响，韦小宝的身形被击出丈外，重重的撞击在墙上，“哇”地猛吐了一口鲜血，顿时晕了过去。
　　“相公！”
　　张玉倩她们俱是一惊，万万没有想到会发生这样的情况。
　　梅兰竹菊四女和几十名凤凰谷的弟子发出一声欢呼道：“师傅，你蠃了。”
　　江吟月并没有理会弟子们的欢呼，因为她心里比谁都清楚，如果不是韦小宝及时的收起长剑，只怕现在自己已经是血溅五步了。
　　可是他韦小宝为什么要这么做？
　　江吟月不知道，所有的人更加的不知道，或许只有韦小宝心里最清楚。
　　血战至此，一切都可以烟消云散，可是因此而引起的女儿情长，恩恩怨怨，却又岂是这一场决斗就可以化了的事情。
　　韦小宝跌倒的一瞬，张静娴第一个想冲过去扶住他，不料江吟月比她更快，长剑一挥，已然把剑架在了昏迷的韦小宝脖子上。
　　“都别动！否则我杀了他！”
　　江吟月面对张静娴冷冷的道。
　　“你敢！”
　　张静娴一声娇叱，几乎把屋顶的瓦片都要震碎。
　　盛怒。
　　不可遏制的盛怒。
　　江吟月冷冷的道：“如果你们谁不相信，大可上来试试！”
　　“你！”
　　张静娴一声怒吼，正要冲上前去，张玉倩、李静婷、覃娴静、姜莺莺、纪薇薇、诸女连忙上前扯住她，李静婷道：“母亲，不要去！”
　　张玉倩点头的道：“不错，师父一向都是说得出，做得到，千万别激怒她。万一真的伤了相公，那就……那就不好了！”
　　张静娴痛心不已，芳心大乱，由盛怒变得有点抽咽的道：“臭婆娘，你想怎么样？”
　　看着韦小宝倒地昏迷，张静娴彻底的心里没有的谱。
　　江吟月一阵的大笑，叫人把韦小宝扶起，在众人的掩护下，消失在了茫茫的夜色中……
　　江吟月带着凤凰谷的弟子来到了京城另外的据点内，梅兰竹菊将昏迷的韦小宝狠狠的摔在地上，剑梅还不忘恨声的道：“死了活该！”
　　江吟月一听，顿时上前“啪”的给了剑梅一个响亮的耳光。
　　梅兰竹菊四女顿时一惊，万万没有想到江吟月会如此的动怒，只听江吟月眼眶里打转着泪水，厉声喝道：“你们还傻站着干什么，还不快将韦大侠扶到屋里床上去。”
　　边说边掏出一个药丸，塞入韦小宝的口中。
　　梅兰竹菊四女一脸迷惑，连忙将韦小宝扶到屋里的床上躺好，江吟月仔细切了切韦小宝的脉，然后才长舒一口气道：“还好我收得快，伤势并不重。”
　　江吟月以为是自己长剑回收得快，所以韦小宝才无大碍，其实乃是韦小宝天生异禀，身体根本就是丝毫无伤。换做别人，早就被砍成两段或者骨头尽碎可。
　　韦小宝的昏迷不是因为受了内伤，而是不小心撞了一下脑袋，头一沉，就昏迷了过去。
　　剑梅见江吟月如此关心韦小宝，实在好奇，忍不住地问道：“师傅，你为什么……”
　　江吟月回过头来，望着四女道：“你们知道什么？如果不是这小子，不，是韦少侠宅心仁厚，侠肝义胆，中途收剑回撤，此刻躺下的就是我江吟月而不是他了。说起来惭愧，我竟然还要拿他做要挟！”
　　面对自己身边的新宠四女剑，江吟月忍不住的把心里的憋气都说了出来。
　　梅兰竹菊四女这才明白过来，剑兰问道：“师傅，这么说，他算是好人了。可是你不是说，男人没有一个好人吗？”
　　江吟月白了她一眼，沉声道：“单以刚才他的行径，就足以证明他是一个顶天立地的汉子，他明明可以打败你们的师傅我，却手下留情，就足以证明他是好人！我什么时候说过所有男人都是坏人，就算世上的男人都是坏蛋，他也是一个另外！”
　　四女被江吟月这么一训导，都默默地低下了头，好像在思索着什么。
　　既然世上男人都坏，还会有例外吗？除非不是男人，可韦小宝不是男人，难不成还是女人？实在想不明白……
　　江吟月吩咐剑兰道：“剑兰，你去打点水来，给韦少侠洗把脸，然后将他沾满血的衣服也换下来洗一洗。”
　　剑兰四女应声而动。
　　江吟月看梅兰竹菊四女为韦小宝将污衣脱去，脸也洗干净了，于是吩咐道：“你们也都去休息吧，我留下就行了。”
　　梅兰竹菊四女见江吟月亲力亲为，也不敢多说，答应一声，收拾好东西，往后面走去。
　　江吟月呆呆地看着熟睡中的韦小宝，蓦地站起身来，走进内室，片刻之后，她再出来时，却像是换了个人似的。她经过刻意的打扮，盘龙髻珠翠耀目，凤钗儿翠钻轻颤，耳坠儿轻摆，脸上薄施脂粉。即使是世上最高明的画师，也无法描画出她的美。她全身上下皆是云样轻纱，素净中，赫然有缥缈如烟、如真似幻的感觉，裙带轻飘，像个冉冉下降的月殿嫦娥。
　　她端了一座锦墩，坐在床缘手托香腮，含情默默地注视着韦小宝的睡态。
　　就好像在欣赏一个完美的艺术精品，她在陶醉。
　　韦小宝配得上她的陶醉，因为没有几人可以化作那样的完美。
　　江吟月突然伸出一只温暖腻滑的手，轻柔地、情意绵绵地抚上了韦小宝的脸颊，掌上传来了令男人心动的感觉。
　　江吟月确认那种感觉，就像十六年前那种冲动一样，尽管自己已经三十六岁，那段刻骨铭心的爱情已经过去十六年，但是这十六年她一直没有停止过思念。
　　她不是没试过停止，只是思念无法停止。越是强迫自己停止思念，那种感觉就更加的刻骨铭心。
　　江吟月甚至想过转移这种思念，可是慕容志在她心里，已经无法抹去。从二十年前，她十六岁遇上慕容志，她用了四年的时间，始终未能赢得慕容志半点的爱。从十六年前的隐退，到现在，她的心就一直没有恋爱的冲动过。
　　直到今天，韦小宝的出现。
　　他的眼神，他的举止，他那温柔的一下，重重的撞击在她的心坎上。
　　她不能不感叹时间万物的奇怪之处，为什么一个毫不认识、素未谋面的人，竟然可以让她已经沉寂的心再度跳跃起来……
　　就象一种激情，瞬间就把她心底的所有感触一并燃烧起来……
　　她是真的被韦小宝身上所发散出来的气息所麻醉，已情不自禁，其爱焰欲 火像潮水翻浪似的冲击着她。
　　江吟月深知这是不可能，却不能自制自禁的想要亲近他。
　　她不敢确定这就是爱，但是她明白自己此时此刻的感受，是那样的令人煎熬难受。
　　她凝视着韦小宝，自言自语地道：“冤家，如果你早出生二十年，哪怕是十六年，那该多好！你知道吗？当年我也是天下四大美人之一，你看见我一定会喜欢我，就像我第一次看见你，就喜欢上了你。”
　　说着，江吟月长长的一叹，紧接着又道：“我也知道，这只是我自己的痴心妄想。十六年了！我整整浪费了十六年了……一个女人有多少个十六年……”
　　说着，一滴晶莹的泪珠，落到了韦小宝的脸上。
　　就想露珠坠落，花儿娇艳的容颜为止倾倒。
　　韦小宝不能再装睡下去了，其实他在江吟月伸手抚摸他脸颊的时候，他就醒过来了。他已经暗自运气坚持过了，得知身体完全无大碍，索性就装昏迷起来。没想到江吟月竟然会有这个荒唐的真情表白，他又惊又喜，心里暗道：“如此大美女，岳父大人竟然可以放着不要，更难得她竟然对我韦小宝有意思，简直就是天掉下最大艳福。”
　　江吟月的泪水滴在他脸上，麻痒麻痒的，韦小宝这才不得不睁开了眼，眼前的江吟月居然是楚楚可怜。江吟月料不到他突然醒来，慌忙擦去脸上的泪水，急声道：“韦少侠，你醒了，可有感觉不适？”
　　韦小宝心中暗叹一声，心说人与人之间真是奇妙，原先自己对江吟月印象不好，刚才听她道出心声，才知她也是一个可怜女子。
　　天生多情种的韦小宝，凝视了她一会，又要发挥他多情的一面了，于是温柔的道：“多谢姑娘关心，我已经完全好了。”
　　说话间，他已经从床上下来了。
　　江吟月听到韦小宝叫自己姑娘，当即脸一红，感觉羞涩无比，道：“姑娘？我当你……”
　　她想说“当你母亲都可以了”话到一半，她又缩了回来，毕竟她还有一丝的幻想。
　　韦小宝一丝微笑的道：“我妈可没有你这般年轻，更不可能有你这般漂亮。”
　　江吟月突然变得冷淡的道：“你休息吧。”
　　韦小宝故作什么也不知道，也没有听见的道：“我！我身体没大碍了，用不着休息，我想我可以走了！”
　　江吟月一听他说要走，心里的感情一下子爆发出来，娇呼一声：“我不让你走。”
　　韦小宝一愣，道：“为什么？”
　　虽然他装睡的时候听到了她后面那段精彩告白，但是对于江吟月把他当人质的事情还是一无所知的。
　　江吟月芳心大乱，不知所措的道：“因为你是我抓回来的人质！”
　　韦小宝一听，大声的道：“什么？我放过了你，你把我当人质？张玉倩呢，我的老婆们呢？”
　　江吟月本来是被韦小宝迷得芳心大乱，六神无主，此刻韦小宝一提起自己的老婆，她也就从梦想回到现实，冷冷的道：“她们已经回去报信，在我没有见到慕容志之前，我是不会放你的，所以，你不能走！”
　　韦小宝一听，气道：“南宫雄对你一点感情都没有，你见到他又如何？”
　　江吟月顿时激动的道：“你以为我不知道吗？我见他不是为了跟他续旧情，我是要杀了他。只有杀了他，我才能解恨，你知道吗？”
　　韦小宝无奈的道：“我当然知道，你是怪他浪费了你十六年的青春，让你的爱付之东流，对不对？”
　　江吟月愤恨的道：“你知道就好。”
　　韦小宝却厉声的责骂道：“你疯了你，为了这个就杀人，那世上岂非很多人都死得很无辜？你根本就不爱他，爱一个人不是这样子的。”
　　江吟月气道：“你才多大，有什么资格批评我！”
　　韦小宝却不屑的道：“爱情这东西，未必是年纪越大就越懂，你就是一个爱情盲。爱一个人是付出，他得不到你的爱，是他的损失。而你心中有爱，那是你的幸福，但是现在你幸福吗？一点也没有，你只是在恨，所以你一点都不爱他。其实是你在妒忌，你根本就不懂得爱。”
　　江吟月气得全身哆嗦，道：“你胡说！”
　　韦小宝却不理会的道：“其实，你爱的人不是慕容志，那是二十年前的一场误会。”
　　江吟月不服气的道：“我不爱他？不，不会的，那为什么我会心碎……”
　　韦小宝道：“你心碎，是因为你恨他，看到他幸福，活得自在，你就忍不住还想杀了他！”
　　江吟月有点呆滞的点点，喃喃的道：“不错，我恨他跟那个贱女人一起。”
　　韦小宝突然抓住她的肩膀，摇晃着她的娇躯，道：“你听我说，你错了十六年，你不能再错下去了。其实，到今天，你才找到自己的真爱，你知道吗？江吟月，你爱的人是我，你爱的是韦小宝！”
　　靠！韦小宝简直就是无赖到了顶点，这样的表白也可以当成爱的宣言。
　　“啊！”
　　江吟月顿时睁大着眼睛，不敢致信的看着无比英俊的韦小宝，久久不能言语。
　　对于她而言，韦小宝的话，简直就是震撼她心里最大的一颗巨石，打破了她十六年来最沉寂的心。
　　激扬。
　　荡漾。
　　爱情的种子顿时发芽，甚至变成了淘天巨浪。
　　当种子发芽，就要破土而出。
　　如同打破坚冰，扬帆启行一般。
　　乘风破浪……
　　江吟月一听，全身颤抖，挣脱韦小宝的双手没，猛的摇头道：“不，我没有！我不爱你！”
　　韦小宝邪笑的道：“你不要欺骗自己了，你刚才的话，我都听得很清楚，你说如果我早生二十或十六年，你就会爱上我，你还口口声声的责怪我为什么会迟来这世上……”
　　“不要说了！那是你在梦里的胡思乱想，我没有说过！”
　　江吟月此刻表现得异常的镇定，坚决的回答道。
　　韦小宝不折不挠的道：“你这人也太无赖了，是就是，非就非。你竟然还污蔑我冤枉你，简直欺人太甚。哼，你想自己欺骗自己，心里只能更加的难受！”
　　江吟月冷然的道：“这是我自己的事，不用你管。”
　　韦小宝微微的道：“你的事情我可以不管，那白凤仪呢？我找她。”
　　江吟月冷冷的道：“她欺师灭祖，办事不利，我把她关起来了，有什么不对吗？韦少侠。”
　　韦小宝淡淡的道：“我要带她走。”
　　江吟月轻哼一声，道：“你在说梦话吧，我师徒之间的事情，还轮不到你插手。”
　　韦小宝厉声的道：“那你想如何？”
　　江吟月道：“她是我的徒弟，我教训她是天经地义，还能如何？”
　　韦小宝摆摆手，气道：“那好，我走。你继续慢慢的处理你师门的事。”
　　江吟月欺身拦在韦小宝的面前，道：“我不让你走！”
　　韦小宝微微冷笑的道：“你以为单凭一个你就可拦住我吗？”
　　江吟月一怔，的确，就武功而言，自己无法拦住韦小宝。
　　但是，她不能让韦小宝走。做人质，只是其中一个借口，在当时韦小宝撤剑的一刹那，她已经不可自拔的喜欢上了眼前这个比自己小二十谁的青年。
　　人质，只是借口。
　　更多的时候，她只是想多见见他。
　　此刻，韦小宝要走，她芳心已乱。
　　“拦不住又如何？过得了我，你以为你过得了外边所有的凤凰谷弟子吗？”
　　江吟月哼声的道，这是她不得已的做法。
　　韦小宝却丝毫没有体会她的用心良苦，不屑的道：“你们要不要试试？”
　　江吟月气道：“你在威胁我？”
　　韦小宝淡淡的道：“是你在逼迫我。”
　　“你……”
　　江吟月气的全身发抖。
　　韦小宝的脚步就要踏出门口，“铿！”
　　的一声剑鸣。
　　江吟月手握长剑，厉声的道：“韦小宝，你别逼我。”
　　韦小宝转身微微的笑道：“是你一直在逼我。”
　　江吟月手中的长剑在颤抖，她的心同时也在颤抖。
　　剑起。
　　银光诈现。
　　风起。
　　烛光晃动。
　　长剑如流星划过。
　　直取韦小宝而来。
　　韦小宝在微笑。
　　长剑犀利无比，寒气逼人。
　　晃动间，宛如银蛇舞动。
　　“当！”
　　的一声脆响。
　　韦小宝伸出两只手指，轻轻一夹，剑锋顿时折断。
　　江吟月无比惊讶。
　　尽管她一早知道自己不是他的对手，可是她简直不管相信韦小宝的武功竟然犀利至此。
　　难道今早的对招，他一直都是在让着自己，这怎么可能？
　　韦小宝微笑的掷下手中的剑锋，道：“如果没有其他的事情，我想走了。因为我真的好累，很想回家，躺在舒服的床上，抱着我的老婆卿卿我我的睡上一觉。”
　　韦小宝转身，摇摇头，叹道：“人生一世，草木一春。恩恩相报何时了？你也老大不小了。别想着整天报仇消恨，就算你杀了慕容志又如何？你以为自己就会快乐起来吗？难道你活着就是为了报仇，打杀？趁早，过自己的幸福生活去吧。毕竟，人生苦短，须及时的对酒当歌。”
　　江吟月一怔，顿时扔下手中的长剑，─转身躯扑入韦小宝的怀中，侧采贴上他的胸膛，双手榄实着虎腰。
　　“你不能走！”
　　你――不――能――走。
　　你。不。能。走。
　　江吟月终于喊出了心底里最想说的一句话。
　　一句她认为让自己感到无比羞耻，却又无比舒心畅快的话。
　　江吟月在喘息可闻中，那胸前的两只大仙桃，已起伏颤动，屁股也扭动着贴*上身来。这时反而刺激得韦小宝已不知如何处理，胯下的火线已经触燃，陡的粗壮坚 挺，矗直起来。不听指挥，昂昂气粗了脖子。
　　韦小宝闻着她的体香，顿时一惊，正不知如何是好的同时，心里其实开始得意的骄傲起来，微微的道：“你又不爱我，我不走，留下来何用？如果是要我当你的人质，我是万万不能的。”
　　江吟月用脸擦着韦小宝的胸膛，喃喃的道：“不，刚才我只是气话。其实我也不知道自己是不是喜欢你，只是第一眼看见你的时候，心里就狂跳个不停，一直没有平息……”
　　韦小宝邪笑的道：“心当然要跳了，只有死人才不会心跳。”
　　江吟月一听，俏脸晕红，啐道：“人家跟你说正经的，你却取笑人家……不说了！”
　　韦小宝看着江吟月那娇艳的小女儿家姿态，顿时感到她其实也是一片纯洁的真诚，没有经过多少爱情，更不要说爱情的滋润了。
　　韦小宝开玩笑似的道：“你不说，我又怎么会知道，刚才你还拿剑刺我，多危险啊！”
　　“刺你又怎么样？我还恨不得杀了你。”
　　江吟月恨声的道。
　　韦小宝微笑的道：“那我可不能呆在这里。”
　　江吟月娇妮的道：“你再说，我真的就不理你了。”
　　韦小宝得意的道：“那你说说，你的心是如何的跳法？”
　　江吟月气鼓鼓的道：“还拿人家开玩笑，不告诉你了，你走吧！”
　　韦小宝此刻当然明白她的话中之话，但是没有想到江吟月耍起小性子的姿态，竟然如此的迷人，心里不由一动，加上之前确实有一种怜惜之情。他低声道：“好姐姐，小宝能得你青睐，十分感激，其实我也很喜欢你……”
　　他话还未说完，江吟月娇俏的道：“你说，你是不是早就醒了？”
　　韦小宝点点头道：“我不是故意的……”
　　韦小宝以为江吟月会对自己一阵大骂，没想到江吟月却是异常冷静的低声道：“我知道，我不配，其实你叫我姐姐，实际年龄，我都可以做你母亲了。我也不存痴心妄想，说实在的，你刚才说的话，真让我开心，十六年来，这是我最开心的一天。我不让你走，只想再多看看你，小宝，我答应你，不，我求你，等天亮再走好吗？”
　　韦小宝心里一软，温柔的道：“你这是何苦？”
　　江吟月微微的道：“其实，我也不知道，”
　　韦小宝不忍再让她伤心，伸手将她重新抱住，手因为江吟月的细腰的扭动提高，自然的下落向那两个丰满的屁股上，中指已落尻尾。一只大手揽紧她的腰，一只滑向她的臀 沟处。女人那里如何经得男人的手来动一下呢，那里一动，她会腿发软的想全身瘫下来。
　　“不要！”
　　江吟月突然脑海一阵清醒，挣扎的推开韦小宝。
　　韦小宝的手掌却拍在她那两只屁股蛋儿上，她全身一紧，并没有瘫坐下去，却挺向前去。计算得很准确，两具妙妙之物隔衣贴在一起，双方如触电似的震颤、激动、刺激。
　　江吟月无法摆脱韦小宝，韦小宝更没有放开的意思，那下面的小话儿也没有拿开之意，还轻轻的转动了一下，找寻正确位置，令他那大磨菇头头儿，紧顶在她那边口处。
　　“啊！你这坏蛋！”
　　江吟月羞红着脸啐骂道，她几乎想到了接下来将要发生的事情。
　　韦小宝放开心胸，开始并没有多余的想法，只是想着抱抱她，模弄着那两个圆圆的屁股蛋儿，就感觉馀味无穷。
　　江吟月活了三十六年，哪里尝试过这样的亲密接触和热情，感觉全身舒服极了，默默的承受，而给予韦小宝手感上的满足，那腮颊紧贴着他的胸膛厮摩，表达她的情意与爱心。
　　“小宝，能得片刻温存，姐姐虽死无憾了。”
　　江吟月抬起秀脸来，目光饱含着泪水，耸动着香肩在饮泣着。
　　韦小宝大大的震惊，没有想到外表坚强，一直不肯示弱的江吟月，此时会在自己怀里留下晶莹的泪水，忙道：“江姐姐，你哭了……”
　　“小宝，姐姐是喜极而泣，能让你这样抱着我太高兴满足了。”
　　江吟月变得坦然的说道。
　　江吟月的话，在韦小宝听来，简直就算一种无比的诱 惑，相信世上没有一种春药会比这样的话更能引起男人的欲望。
　　激情。
　　欲望。
　　瞬间奔腾。
　　火一般的串烧起来。
　　韦小宝的呼吸开始粗重，脸上涌起了红潮，眼中焕发出另一种奇光，那是生理上必然的光芒，火热、深情、渴望。他的双手重新举起，接触到江吟月的双肩，身躯一震，突然狂野地抱住了她香喷喷的火热胴体，脸颊重重地压在她吹弹得破的粉颊上，双臂的力道强劲有力，像把大铁钳。
　　江吟月被他的火热气息所感染，脸上羞红的彩霞十分动人，气息也渐变，像触电般瘫软在他怀中，口中喃喃地不知在说些什么，双手也有力地抱住了他的虎腰，像蛇般缠住了他。他的反应更近乎狂热，火热的唇贴上了江吟月灼热的面颊，低首亲吻着她的珠泪、腮颊、最后吻上那顶诱人的小菱唇。她很自然的回应他，让他满足，给他快感，更羞怯的回吻着他。
　　很自然，水到渠成一般的顺畅。
　　韦小宝撕去了江吟月和自己的衣服，露出了她那副玲珑晶莹的美丽肉 体。
　　江吟月雪白的乳峰小巧而又丰满，十分坚 挺矗立，在顶端犹如^了一颗粉红色宝石的乳头和鲜红色的乳晕，彷佛在呼唤着他来采收一般。两颗淡红色的乳头微微向上翘着，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩无比的乳峰之上，刹是可爱，简直令人爱不释手，看得韦小宝胯下的大宝贝更加坚硬了。
　　圆润光洁的乳型，像两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，凸显出娇艳的红晕；她下腹的曲线非常柔和，雪白平滑的小腹下面，适度的阴毛像柔柔的烂草一样的打着卷儿，柔顺的铺在两腿的交集处，分外诱人。
　　江吟月是初次遭遇到这种场合，经不起挑逗和刺激的模样，正说明了这一点。
　　韦小宝的动作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随着感官的激动，她受着韦小宝热烈的抚摸，全身不安的扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着韦小宝，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“小宝，我……抱紧我……唔！”
　　韦小宝一张火嘴唇向目标袭去，首先吸吮她的唇，接着向她唇内伸展。韦小宝的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：“嗯……”
　　这时，江吟月的呼吸声变得急促了，她已沈醉在韦小宝的爱抚之中，韦小宝热情的吻着她。
　　韦小宝的唇，由她的唇移至她的乳 房上，频频的吸吮，顿时将她卷入了欲望的漩涡里。她无法自拨地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨，韦小宝的手又滑下她的小腹。
　　“啊！小宝，我不行了。给我！”
　　江吟月不禁打了个抖索，一股骚水泄流出来。
　　韦小宝知道已把这江吟月的春情引到最高潮，这时候她一定有种迫切的本能需要。韦小宝扶起娇软无力的江吟月，重重的压了上去。
　　韦小宝再也等不及了，大宝贝都快要爆炸了，猛地将她抱起，分开双腿，大宝贝对准已经湿到无可再湿的玉门，运用腰力一顶，宝贝破门而入，直捣花心。
　　“啊！”
　　江吟月嘤咛一声，三十六年的冰清玉洁，守身如玉，一朝破楚，那种酸麻，夹着痛快的感觉，遍布她的全身。
　　她幸福的泪水如晶莹的露珠下坠，当痛楚掠过，江吟月便开始渴望着快乐。她酸软酥痒的花瓣内早就希望有雨露的灌溉，如今夙愿得偿，很自然的双腿一勾，紧缠小宝的腰身，螓首后仰，衬托的胸前美乳双峰更加突出，小宝将江吟月弄得淫狂快活，雪臀连扭，喘气道：“小宝，我好热！”
　　韦小宝将她横抱在胸前，走到床前。江吟月害羞的双眼紧闭，心头小鹿乱撞，娇喘细细。韦小宝将江吟月拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。另一手由下而上渐渐移到了她的乳 房，弹性十足，韦小宝已知她还从未被摸过。
　　小宝亲吻着她道：“江姐姐，今晚你就是我韦小宝的妻子，我要好好的和你享受这洞房的快乐。”
　　轻轻地将江吟月放在床沿上，分开江吟月双腿，将之握在手中，韦小宝对准玉门，狠狠一推，尽根而入，把江吟月塞的满满的，饱满充实。
　　江吟月无比的舒畅，从未想过这男女之事会如此之妙，当即迎合韦小宝的一波波的冲击。檀口啊啊发出模糊的噫语，身子不由得扭了起来，尤其是那浑圆无暇的雪嫩白玉臀，更是难耐奇痒的幽骚，不停地扭动。
　　韦小宝屁股快速抖动，不断撞击江吟月的圆臀，发出啪啪的肉击之声，其间还挟有噗滋噗滋的水声，把江吟月干的淫言浪语不断。
　　以小宝一连抽插了三、四百下兀自不满足，索性将江吟月翻过来，背对着自己，分开两腿，骑了上去。双手各自捉着一个硕大坚 挺的白玉嫩乳，弹力十足，摸起来光华细致，柔润饱满，更是令小宝性欲高涨。
　　宝贝用劲，全用腰力，一次次深深地挺入江吟月的体内，把江吟月弄的骚痒难当。
　　随着江吟月高潮的来临，溢出的淫液顺着她雪白的大腿流下，湿了床单。
　　韦小宝小宝与江吟月得圆臀相击，更是啪啪之声不绝，淫叫不断，一连激战了一个多时辰，江吟月在三千回合的冲击下，才完全瘫痪。
　　当两人紧紧拥抱一起的时候，感觉有着说不出的舒畅，倦意来袭，二人只能相拥而眠。
　　无比诱 惑之夜，在瞬间，实现了无数的幻想。
　　对于江吟月而言，这是迟来了二十年的春天，就想晚春来潮一样。
　　不来则已，来必汹涌。
　　势不可挡。
　　如长江黄河泛滥，一发不可收拾。
　　此刻，韦小宝在幽幽的梦里，仿佛看见天使在朝着自己会心的微笑。
　　翌日黎明，韦小宝醒来，细细瞧着江吟月的睡姿，江吟月正满脸笑意的躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚 挺，弹力十足的随着江吟月的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，韦小宝差点忍不住就想咬了下去。
　　再看下去，除了坚 挺丰满的双乳外，江吟月纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小措黑毛，与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。
　　清晨醒来，男人的宝贝正处于兴奋勃起的状态，看着江吟月寸缕未御地躺在自己身侧，宝贝更呈火热发烫，小心地分开江吟月的玉 腿，将她的双腿分开多一些，登时便看见那两股之间的蜜穴竟是如此的鲜红可爱，昨晚的淫液浪水还未完全退去，在微光下闪闪发訾美丽之极。
　　韦小宝那还忍得住，一个翻身，压在江吟月身上，江吟月嘤咛一声，“滋”的一声，大宝贝随即插入江吟月身体内。
　　江吟月被小宝一弄，人也醒了，只觉下身奇痒，身体的磨擦令江吟月的情欲迅速高升，身体很快的发热，满脸通红的看着小宝，娇吟道：“小宝，你怎么可以……啊！”
　　叫声高了八度。
　　韦小宝亲吻着江吟月的脸颊耳后，在她耳边悄悄道：“江姐，小声点，若把梅兰竹菊她们吵醒了，你好意思嘛？”
　　江吟月涨红着脸，娇羞道：“坏蛋，昨晚给你弄成这样，你还不满足吗？”
　　韦小宝轻吻她的鼻头，下身仍然快速挺动，发出滋滋的肉击声，边挺进边道：“没办法啊，江姐，难道你不想我把你弄得欲仙欲死，同游巫山？”
　　江吟月雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直流，口中不停叫道：“可是你也要打声招呼，就这样进来，难受死人家了！”
　　韦小宝听得江吟月呻吟，欲 火更是高涨，索性将江吟月两腿扛在肩上，时而九浅一深，时而七浅三深，时而记记结实，把江吟月弄得淫言浪语不断。
　　一阵阵强烈的快感冲击着娇柔的玉体，将她从昏迷中唤醒，再赋予她更大的快感，使她快乐得昏倒。快感就像小鸟一样越飞越高，像天空一样没有尽头、没有终点。
　　江吟月“啊”的一声长声，全身一阵颤抖，紧紧的抱着韦小宝，大量的蜜汁快速地涌出，雪白的大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，无边的快感与舒爽，终于飘到了顶端，两人同时呐喊着喷出最后的热情。
　　韦小宝只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。
　　韦小宝见江吟月如此，假意关心，问道：“吟月，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，吟月，怎么穿着如此之多，此乃春天，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让朕为吟月除去外衣吧。”
　　说罢就去解江吟月外衣。
　　“谁……谁……和你是……自家人，无耻之徒，你对我做了什么……啊……”
　　江吟月见韦小宝伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在淫药进攻之下之下，浑身使不出半点力气。
　　韦小宝在一旁看得兴起，从江吟月的背后，连忙把拉带给解开了，边对江吟月淫笑：“吟月还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为吟月宽衣吧。”
　　江吟月本来用手阻止韦小宝的动作，但已经迟了，韦小宝已经解开了前胸衣，由于江吟月没穿肚兜，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，韦小宝看呆了。
　　韦小宝这时把江吟月的身体靠向自己，两手分别用力握住江吟月那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“吟月，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……”
　　然后用力一挤，乳头竟然溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　韦小宝不禁惊呆了，没想到江吟月居然会有奶水，当下管不得许多，用力的挤压起来。
　　江吟月这时才在韦小宝不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！“江吟月的双乳在韦小宝不断的玩弄下迅速胀起来，江吟月只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，韦小宝吻吸着江吟月的香唇，源源不断的吸食着江吟月的香液，韦小宝也开始不断吐出口液，让江吟月吸食，两人相互交换着香液。韦小宝的两手都没停，辱弄得江吟月的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳 房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，韦小宝松开的双手把江吟月下身的裸裤撕去，发现江吟月在迷心合欢百日散、韦小宝的双重刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。
　　此刻，韦小宝调笑江吟月到：“没想到吟月你竟节俭自此，连肚兜都不穿，早知道，朕就送几件给吟月也不是不可，虽然朕崇尚节俭，但几件肚兜还是有的。哈哈哈……”
　　“不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。”
　　江吟月忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。
　　看着这个美丽的浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，韦小宝放肆地笑着。
　　但很快的，迷心合欢百日散的药效发挥到了极致，江吟月登时陷入迷茫之中，不可自拔了。
　　韦小宝嘿嘿淫笑，知道可以了，于是用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。
　　“嗯！……嗯！……”
　　江吟月嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
　　韦小宝的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在江吟月胸前和另一颗乳头巍然并立着，江吟月两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　韦小宝两眼贪婪地向江吟月的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　这时江吟月分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　韦小宝的右手在江吟月那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”
　　地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，韦小宝以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小肉核，“啊……”
　　又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　“啊！……啊！……我……啊……啊……”
　　韦小宝用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在江吟月的阴蒂上刷了起来，江吟月纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，韦小宝把手固定在小腹下方的半空中，江吟月却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。
　　江吟月两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。
　　可怜的江吟月忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也流的越多……
　　江吟月的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，韦小宝用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样“哼哼”两声。
　　“吟月！来看看你的骚拢　
　　韦小宝下流的对江吟月说着，并恶毒的抓着江吟月的头发，强迫她支起身子看着自己的阴部。江吟月看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　“别……别……别这样……我求求你……别这样……”
　　江吟月被韦小宝的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
　　“少罗嗦！把腿张开！别动！”
　　韦小宝狠狠的在江吟月的阴部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩穴。
　　“啊……”
　　江吟月疼的并起双腿，但在韦小宝的奸视下，她不得不再次将双腿大大的张开。
　　“吟月，你看你想要男人了，吕锪鞯亩际巧水！”
　　韦小宝下流的看着她说。
　　“别……别……别这样……”
　　江吟月乞求的看着韦小宝“吟月，让你看看！看看你是怎么求我操你的？”
　　韦小宝说着，用手指开始揉弄起江吟月的阴蒂来。
　　“啊……啊……不要……”
　　江吟月的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
　　“怎么样？想不想要？”
　　韦小宝看着江吟月阴道里大量涌出的淫液，得意的问道。
　　“啊……啊……啊……我……要……”
　　此时的江吟月，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，江吟月出气就不匀了：“别……哎……呀！”
　　一阵酥麻从花心深处里传出，江吟月不由得樱唇轻启，娇哼了几声。江吟月彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。
　　韦小宝微微一笑：“吟月，看朕怎么玩你！”
　　说完伸出双手大力地按住江吟月的双乳，只觉得江吟月的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，江吟月更是哼声连连，当韦小宝的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出两手不停要推开韦小宝，韦小宝见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。
　　江吟月一看，心中还有一丝清明，迷迷糊糊地心想：“这……这比康熙……康熙那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！我的小穴虽生育过，但保养得好，如少妇一般无二，要是被小宝的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可我天质过人，从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫他不声张，别人是不会知道的！”
　　想着江吟月不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。
　　韦小宝看见江吟月见到巨物便激动不止，心想：“看你怎么逃出我的手掌心，这女人才三十多岁，又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听！”
　　韦小宝弯腰用嘴去将江吟月的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入江吟月的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上江吟月的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行江吟月的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　以此同时，江吟月那美穴的两片阴唇正由于韦小宝另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。韦小宝这时才向江吟月的美穴进发，以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；韦小宝熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入江吟月的淫肉穴拚命地钻探。最后韦小宝双手握紧江吟月美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着江吟月肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　江吟月则把双腿高抬起张开小美穴让韦小宝品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和韦小宝刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”
　　粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃淫笑着。
　　韦小宝见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，韦小宝松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝江吟月蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”
　　韦小宝粗暴的把江吟月的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了江吟月小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开江吟月肿胀的花瓣，那拳头大小的龟头刚顶到江吟月的小穴前，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了江吟月这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦……好滑……好紧……”
　　可怜江吟月这个娇媚秀雅的少妇嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着屁股。韦小宝将自己的大龟头逐步顶进江吟月的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得江吟月更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　韦小宝一手轮流玩弄江吟月的丰乳，一手则在江吟月那骄傲的阴蒂上按挪，江吟月这时微微抬便看见韦小宝的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主韦小宝的大鸡巴，高耸的阴蒂被韦小宝的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在韦小宝的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。江吟月见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让韦小宝的大阳具一点点深入自己的小美穴，炽热的淫液不断被韦小宝的大鸡巴从小穴里挤出。韦小宝见江吟月如此淫态顿时淫性大发，不故江吟月的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　江吟月媚眼微闭两手紧抱住韦小宝健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向韦小宝下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被韦小宝的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了江吟月流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着韦小宝的大肉棒，鲜嫩的小花房正被韦小宝雄伟的大肉棒缓缓插了进去，江吟月小穴里的淫液随着韦小宝大棒的插入四溅而出，顺着江吟月雪白丰满的股部和韦小宝的肉棒底部流出。
　　江吟月的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，韦小宝的大阳具已把大龟头插入了子宫内，江吟月一瞧韦小宝的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比康熙强多了，”
　　只见韦小宝双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当韦小宝的大阳具抽出江吟月的小穴，江吟月连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，韦小宝见江吟月的淫态更是心里欲 火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大肉棒上，两手护正江吟月的下身对准江吟月那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉 体撞击的啪啪声！江吟月的娇喘声！韦小宝的嘿嘿声！在书房内回荡。
　　韦小宝就这样干江吟月干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般，江吟月下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在韦小宝大力插穴的同时江吟月一边看着韦小宝的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着韦小宝的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接韦小宝大肉棒的抽插。从来没有过的强烈的深入感使得江吟月又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊，啊……哦……啊”蓉听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。江吟月忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　江吟月呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　“怎啦……快来……快来呀！”
　　韦小宝见江吟月快达到高潮，忙把坚硬粗壮的阴茎从江吟月的阴道中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
　　江吟月紧绷的肉 体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉 体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。江吟月上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”
　　突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　韦小宝只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。
　　韦小宝望着江吟月那欲求不满的样子，心中一片得意，想道：“小艳妇想得到高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。”
　　韦小宝淫笑对江吟月道：“爽吧～！吟月！还要不要朕操你的小淫穴呀～！”
　　说着一只手继续捏弄着江吟月的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　江吟月满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”
　　慢慢的摇着下身将就着韦小宝的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸韦小宝的巨棒边把巨棒引向自己的下身。韦小宝又顺势俯身亲吻着江吟月迷人的小红唇，江吟月马上热情的回吻着韦小宝，下身又自动自觉的最大限度的张开，韦小宝并没有把巨大的阳具再次插入江吟月那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡江吟月的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。
　　此时的天气是那样的炎热，江吟月早已是香汗淋漓，在小腹、乳 房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令韦小宝心神恍惚。韦小宝就这样一边握着勃起的阴茎在江吟月的阴蒂上摩擦着，一边欣赏着江吟月美丽的胴体，足足看了好久。江吟月在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲 火。
　　韦小宝换了一个姿势，将下体继续靠近江吟月，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的利器一样对着江吟月的脸。江吟月哭泣着挪过身子跪在韦小宝的两腿间，努力的张大羞口，将韦小宝的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤玉手轻轻扶住韦小宝的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着韦小宝的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　“哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。”
　　韦小宝紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在江吟月的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加紫红、强悍起来。
　　“尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”
　　她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是历史上的著名美女预计的母亲！她那张神圣不可亵渎、就连对她以前的老头子老公都没进过的嘴，此时正在为一个卑鄙的男人口交。
　　韦小宝配合着江吟月的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女神的快感。江吟月被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　韦小宝把下体贴在江吟月那秀美的脸上，开始享受她的口交，江吟月的嘴里发出了“渍……渍……”
　　的响声，仿佛韦小宝的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住韦小宝的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着韦小宝的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着韦小宝阴茎上的动脉，韦小宝哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把江吟月的嘴当做肉洞，他两手抱住江吟月的头，奋力向江吟月的嘴里冲撞起来，这下可把江吟月害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下韦小宝已经涨大的阴茎，韦小宝每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　“好了……停……”
　　韦小宝突然抽出肉棒，中止了江吟月的吸吮。
　　“……”
　　江吟月不知出了什么事，她呆呆看韦小宝，韦小宝那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。韦小宝脸上挂着令她感到害怕的笑容。
　　韦小宝再次把他那粗大的阳具递到江吟月的嘴边，不过并没有伸入江吟月的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，韦小宝口中发出如野兽般的低吼。
　　终于，韦小宝射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从江吟月的鼻孔处射入，江吟月几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴。韦小宝捏住江吟月的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入江吟月口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。江吟月几费力的吞咽着韦小宝的精液，可是韦小宝射的实在太多，她的嘴又被韦小宝捏住，终于使一部分精液又从她的鼻子里倒喷出来，江吟月就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！韦小宝终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，江吟月还在那低咳着吞咽着韦小宝的分泌物……
　　“嘿嘿，我看你是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”
　　韦小宝暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了江吟月已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
　　江吟月爬了过去，把韦小宝的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，韦小宝才让江吟月结束了口舌侍奉。
　　可是江吟月此时的欲 火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉 体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入江吟月的子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……
　　江吟月身体的变化当然逃不过韦小宝的眼睛，他从陈平那里知道这种淫药的厉害，江吟月刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在江吟月的下体已是成倍的不断增加……结果就是更加欲 火难耐。
　　韦小宝故意淫笑着说：“吟月，朕刚才射了，真是好累了，你看朕要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。吟月真是太厉害了啊。我不是对手啊。”
　　江吟月身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。
　　听到韦小宝的话江吟月羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股，对男人无耻的评论，江吟月羞涩不已，一向端庄高雅的仪态尽失。“不……不要……快救我……”
　　江吟月现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。
　　“要朕怎么救你啊？……”
　　“我……我……”
　　江吟月的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！
　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。
　　“放进去……帮我……我不行了……”
　　一向高贵自恃的江吟月眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。
　　“放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白吟月的话……”
　　韦小宝淫笑着说。
　　可怜的江吟月现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。
　　江吟月的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。
　　“……是……请……你用大肉棒……插我的阴户……”
　　江吟月羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，韦小宝得意的哈哈淫笑。
　　“嘿嘿，既然如此，我就满足你这小荡妇吧！”
　　“说着，韦小宝摆好姿势，用力顶入。唔……”
　　一声娇喘，江吟月娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉 腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把江吟月天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在江吟月阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少妇那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。韦小宝开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出江吟月的阴道，又缓缓地顶入圣洁少妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　韦小宝已深深地插入江吟月体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，韦小宝开始运功吸收元阴，江吟月则娇羞而不安地开始蠕动。
　　“皇……小宝……你……你好厉害……啊……啊……”
　　江吟月感到韦小宝的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，韦小宝插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把江吟月蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　江吟月开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，韦小宝逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　江吟月被韦小宝刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉 腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在韦小宝的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　绝色清纯的美少妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……小宝……啊……相公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　江吟月花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫口时，江吟月的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，江吟月高声叫床。韦小宝用手包住美少妇乳峰，指尖轻轻捏弄美少妇柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被韦小宝粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，江吟月苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，江吟月虽然知道，但过去从未经验过，因为他以前的虞老爷子根本无法满足她。当被韦小宝深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的江吟月已经深深堕入色情性欲的深谷。江吟月觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，美少妇将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美少妇此时已然完全沦陷。
　　江吟月伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，韦小宝的舌也急急地出来回礼。
　　江吟月意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美少妇两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进江吟月娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进江吟月的身体一般，韦小宝的唇紧紧堵住美少妇性感的樱唇，两手紧捏美少妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤江吟月苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美少妇的子宫了。
　　蓦地，江吟月觉得韦小宝的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的子宫口，江吟月的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　韦小宝用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少妇阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被韦小宝这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，江吟月玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，江吟月雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉 腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把韦小宝紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　江吟月的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的阴精后，江吟月花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。江吟月美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　而韦小宝此时是完全没有满足，他也不管江吟月受不受得了，精力一恢复，又一次玩弄起了她。
　　整整一夜，韦小宝尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，韦小宝都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将江吟月这位娴淑美妇身体奸淫了无数遍。江吟月最终昏倒在韦小宝的床上。


第六十八章梅兰竹菊四剑
　　韦小宝用力地猛冲，把江吟月带上一个又一个的高峰。
　　良久，云雨皆散。
　　韦小宝笑着道：“宝贝，你累了吧，先睡吧。”
　　江吟月笑着道：“我睡了，你干什么？”
　　韦小宝微微一笑，道：“门外偷看的，都给我进来。”
　　这时，门外偷看春光的江吟月的婢女梅兰竹菊四女没想到自己被韦小宝发现了，娇羞地走了进来。
　　韦小宝笑着对四女道：“你们居然敢偷看，该打屁股。”
　　剑梅羞涩的道：“人家不是有意的，经过房门听到里面有声音，就偷偷看了一下。”
　　一旁的江吟月见自己四个婢女已然春心动，定定地凝视了四个小娇娃一眼，把四个小娇娘看得面泛红潮，娇羞不已。江吟月道：“以后你们就不用服侍我了。”
　　四女一听，急忙道：“那我们去服侍谁呢？谷主，我们不是有意的，我们知错了。”
　　说着，梅兰竹菊四女同时跪下求饶的道。
　　江吟月微微的道：“你们服侍相公去吧！”
　　“啊！”
　　四女大惊。
　　江吟月道：“难道你们不愿意吗？”
　　四女哪里会不愿意，自己见了韦小宝的神威，早就芳心暗许，只是没有江吟月的命令，谁也不敢乱动，此刻，心中早就；乐开了花。当下同时道：“小婢们愿意，只是不能跟随在谷主身边……”
　　韦小宝道：“胡说，服侍相公我，怎么会不在你们谷主身边。你们谷主时时都跟我一起呢！”
　　剑梅、剑兰、剑菊一听，俱都娇靥酡红，但更多的是兴奋和高兴，四女忙不迭地道：“小婢们知道了。”
　　韦小宝冲四女一笑道：“好，你们先把衣服脱了，让相公我看看……”
　　剑梅、剑兰、剑菊、剑竹娇羞不已，但手底下可没慢，几乎是同时，四个光溜溜的娇娃就呈现在韦小宝面前。
　　梅兰竹菊就像四朵娇艳美丽的小花，她们不但长得美丽可人，而且各有风韵，剑梅是长相美丽动人，气质叫人爱怜，性格文静，身材苗条，而她那双乳房坚挺、浑圆、胀鼓，更是乳房中的极品。
　　相对而言剑兰则是长得十分可爱，瓜子脸，一双美丽的大眼睛彷佛会说话，一眨一眨的，天真活泼，小鸟依人。
　　而剑菊则是四女中长得最动人的一个，柳眉凤眼，小鼻、红红的嘴唇略向上翘，微笑中流露出诱惑，野性美，身材高挑，玉腿修长，屁股宽大，浑圆，柔软。软绵绵的奶子饱满高耸。一圈浅红的大乳晕娇嫩光滑，两颗小乳头圆鼓鼓的勃立于上。
　　剑竹则是姿容秀丽，天生一付美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，其身材苗条，小腹平坦。玉腿修长，臀部肥圆、高翘。
　　韦小宝看的是淫兴大发，剑梅、剑兰、剑菊、剑竹在韦小宝的炯炯目光下，羞急难耐。她们毕竟都是未经人事的处子，如果受得了韦小宝这个色狼赤裸裸的眼光。
　　剑梅忍不住娇声的道：“相公，你这样看人家，真羞死人了……”
　　韦小宝自然知道四女有些害怕，道：“剑梅，你先来吧……”
　　剑梅羞怯怯地投入韦小宝的怀里。
　　韦小宝将她横抱在胸前，走到床前。剑梅害羞的双眼紧闭，心头小鹿乱撞，娇喘细细。韦小宝将剑梅拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。
　　剑梅是初次遭遇到这种场合，经不起挑逗和刺激的模样，让韦小宝心动不已。
　　韦小宝温柔的动作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随着感官的激动，她受着韦小宝热烈的抚摸，全身不安的扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着韦小宝，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“嗯……”
　　韦小宝一张火嘴唇向目标袭去，首先吸吮她的唇，接着向她唇内伸展。韦小宝的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：“嗯……”
　　这时，剑梅的呼吸声变得急促了，她已沉醉在韦小宝的爱抚之中，韦小宝热情的吻着她。韦小宝的唇，由她的唇移至她的乳房上，频频的吸吮，顿时将她卷入了欲望的漩涡里。她无法自拨地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨，韦小宝的手又滑下她的小腹。
　　“啊”剑梅低叫着。韦小宝知道自己把这少女的春情引到最高潮，这时候她一定有种迫切的本能需要。
　　韦小宝扶起娇软无力的剑梅，把她横放在床上，重重的压了上去。
　　“嗯……啊……我痛……”
　　她长呼一声，好像喷泉般的浪潮涛涌而至。眉头一皱，咬着牙根。
　　韦小宝像没听见似的，屁股猛一下沉，只痛得剑梅死去活来，嘴内频频呼痛，语不成声。
　　“我……痛不过……”
　　她长长喘了一口气，眼泪汪汪的低声哀求。
　　“剑梅，长痛不如短痛，你要忍耐会。”
　　韦小宝吻住她的樱唇，舌尖抵住她的香舌，下面轻轻的揉送。这时的她春情反应最敏锐，只觉得下体有着从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻的感觉。
　　韦小宝先轻轻挺了几下，猛的吻住她的小嘴，宝贝猛的向下压，“滋”的一声，全根尽没而入。
　　“啊！”
　　剑梅全身抖颤，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍，她大概痛极了，脸上直冒冷汗，眼泪流了下来。
　　韦小宝轻怜的为她拭去汗水和泪水，轻轻的挺进，不过片刻工夫后她便连打冷颤，最后才引发了她的春情。
　　空气中散发着剑梅的声音，她那两个富有弹性柔软的乳房，随着她摆动的身形，在韦小宝眼前幌动。剑梅在韦小宝疯狂不停的抽送下，不一会儿，她便已露出了巅峰快感的样子，再禁不住韦小宝的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避着韦小宝的攻势。
　　经不住韦小宝一阵的狠猛冲击，剑梅已经渐渐的被韦小宝带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把韦小宝搂住。
　　“喔！我完了……”
　　她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，一股炽热少女生命之潮，从她的身体深处冒了出来。
　　剑梅感觉到下身被塞得满满的，既刺痛又快感一股酸麻透过全身，她不禁由昏迷中醒了过来，连连喘气说：“相公，你的……真怕人，害小婢刚才好舒服。”
　　“我再让你舒服一次好吗？”
　　韦小宝得意的道。
　　剑梅大感吃不消，羞涩的道：“嗯……不……”
　　韦小宝却不管三七二十一，紧搂着全身柔软无力的她，用足了力气，一下一下狠冲进去，像雨点打在她的花心上，浪水阴精被带得唧唧作响，由下体顺着屁股直流到床上湿了一大片。
　　剑梅一面喘息着，一面却迎合着韦小宝的攻势，使她再一度的向韦小宝投降。
　　“我又死了！”
　　她的屁股，不停的向上挺动、磨转，这淫荡的动作和呼声，刺激得韦小宝发了狂，韦小宝搂着她挺起的屁股，猛向里冲，她乐得半闭着媚眼，紧紧的拥抱着韦小宝。
　　剑梅这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开着，眼皮半闭着，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开着，让韦小宝如入无人之境的出入随心的干着。
　　“嗯，我没命了，相公，你别用力，我死了！轻点，我求你，啊！”
　　韦小宝没有停止，他犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，而剑梅的身体内好像有股热流冲激……
　　“相公……啊……啊……好舒服……啊……”
　　剑梅最后疯狂的一声惨叫，终于完全瘫痪在了床上。
　　剑梅倒在韦小宝的胯下，韦小宝像头狂奔而筋疲力竭的野牛，确实韦小宝是头野牛，他又赤裸的冲向了一旁的剑兰、剑菊、剑竹三女。
　　“相公……“啊……啊……啊……好舒服……好哥哥……好哥哥……用力……
　　啊……用力……好哥哥……你太棒了……插得……插得梅剑……梅剑好舒服……
　　啊……舒服……好舒服……你……你真的好厉害……太舒服了……你……你真是男人中的男人……我要上……上天了……我要成仙……成仙了……啊……太舒服了……啊……那东西又大了……太……太厉害了……啊……嗯……嗯……啊……
　　啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……男女……男女交合……交合真是太舒服了……啊……””“啊……”
　　韦小宝一把将她按倒在床，大笑道：“菊剑，现在该你了！”
　　接着打量起了菊剑。
　　只见少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在韦小宝的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇菊剑如今才十四岁身体还没有发育完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌颇为俏丽，一张俏丽的鹅蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，比起充满贵妇人的妩媚和高雅的王熙凤来，菊剑的脸上更多了一份少女的纯真。
　　菊剑全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、小小但是饱挺的酥胸、结实高翘的臀部让韦小宝心中不禁激荡不已。
　　此时的菊剑被韦小宝压在身下，惊恐地望着他，很是害怕。
　　韦小宝淫笑着，眼睛发出贪婪的目光，伸嘴舔上了菊剑的小奶子，他啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，菊剑无力反抗，轻声啜泣着任由韦小宝肆虐着她迷人的娇躯。
　　菊剑身上散发着处女诱人的体香深深刺激着韦小宝的性欲，很快的，他就决定占有菊剑，他用力掰开菊剑修长的玉腿，双膝着地跪在姑我的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在菊剑那可爱的阴户上。龟头在挺进中将菊剑两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，菊剑感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住韦小宝下压的胸膛。
　　韦小宝已经感受到菊剑的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，心中想不到菊剑居然还是个处女，不过也好，干处女是他最爱的事情，而且还是干主仆花。此时的菊剑浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，韦小宝的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。
　　果然韦小宝调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”
　　地一声，整条阳具刺破菊剑薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。
　　菊剑感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，竟疼得昏死了过去。
　　韦小宝舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来，同时运功进行采补。
　　菊剑的阴道比梅剑的还要紧密，韦小宝清楚地感受到菊剑娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令韦小宝舒服无比……
　　一想到能给这样漂亮的十四五岁的美少女开苞破身，韦小宝就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。菊剑紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由韦小宝压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，菊剑两座高耸的乳峰伴随着韦小宝疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　韦小宝粗重地喘息着，一边亲吻着菊剑凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着菊剑渐渐润滑的阴道，充分地享受这人间最快乐的事情到来的强烈刺激。
　　如此干了半个小时，趴在菊剑身上的韦小宝明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在菊剑的阴道里抽送。剧烈的摇晃使菊剑发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时韦小宝也达到了高潮，韦小宝突然全身一挺，将生殖器死命往菊剑阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的菊剑发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。韦小宝口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被韦小宝压在身下的菊剑感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
　　韦小宝在菊剑的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，韦小宝将已经虽然经过射精，但依然巨大的阴茎从菊剑的阴道抽出来，菊剑闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
　　韦小宝将巨大的阳具放到菊剑嘴边，说道：“给我舔舔！”
　　菊剑叫道：“我不要……喔……”
　　韦小宝不等她说完，硬是将阳塞进了菊剑的嘴里，菊剑只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，菊剑只觉欲呕，但又不知道该怎么办，只得任其施为。
　　韦小宝连续抽动了百下，继而再一次大叫，奔泄出来，在菊剑的嘴里一阵狂射，终于发泄了全部的欲望。
　　菊剑毫无心理准备，一时之间将一嘴的精液全咽了下去，不禁咳嗽不已，整个人羞涩地恨不得死去。
　　韦小宝此时发泄够了欲望，躺在床上，呼呼喘气休息。
　　只见梅剑和竹剑并排的躺在床上，身上盖着被子，看起来浑身不着寸缕，雪白的肌肤在被子底下若隐若现，很是诱人。
　　韦小宝哪里还忍得住？当下三下五除二，脱光衣服，露出健美的身体和巨大的“小韦小宝”那“小韦小宝”又黑又粗，此时微微颤动，看起来已经急不可待了。
　　韦小宝一边套弄的阳具，一边走到床边，竹剑和梅剑二女都是羞涩地紧闭双眼，韦小宝微笑道：“竹剑梅剑，我要好好看看你们的身体！”
　　说着，韦小宝一把掀开了被子。登时，两具晶莹剔透的诱人胴体展现在韦小宝面前。
　　只见梅剑和竹剑的肉体是各有千秋，梅剑肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　梅剑的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　而竹剑的身材稍微不如梅剑，乳房也没有她那么大，但是贵在坚挺，乳晕乳头的大小颜色都搭配得十分完美，如果小一分浅一分则少了几分妩媚，多一分深一分则显得不够清纯，但这个样子却显得既清纯又妩媚，在配合那圆润的大腿，巨大缘嫩的大屁股，以及那乌黑诱人的女人秘洞，简直就是天生尤物。
　　当下，韦小宝兴奋无比坐上床去，对竹剑道：“竹剑，我先和梅剑玩了，再来照顾你啊！”
　　竹剑羞涩地点了点头，别过头去了。
　　韦小宝上前，搂着梅剑，道：“梅剑吗，睁开眼睛！看着我！”
　　梅剑羞涩地睁开眼睛，看到韦小宝的裸体，不禁惊呆了韦小宝指着自己的阳具道：“梅剑，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我催催！”
　　梅剑和竹剑吃了一惊，竹剑紧闭着眼，不敢看这一切。梅剑红着脸道：“皇……皇上……这……这好羞人啊！”
　　韦小宝一听，立刻假装恶狠狠地道：“梅剑，你要知道帮我吸也是为妃之道，你要不干，那你就不是个好妃子！”
　　梅剑吓了一跳，犹豫了一下，道：“那好吧……那怎么弄……”
　　韦小宝赶忙向梅剑诉说了吹箫的方法，梅剑羞涩的低下头握住阳具，含着韦小宝那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，梅剑的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　韦小宝看到梅剑努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住梅剑的头，配合着她行动。
　　梅剑为韦小宝口交了一会儿，韦小宝让她停下。梅剑红霞满面，不敢说话。
　　韦小宝用手捉着梅剑的大乳房，细细的揉弄。梅剑第一次被男人触摸乳房，实在又羞又怕，但韦小宝的手指彷如艺术家奏乐一样，微微的触动了梅剑的身体及心灵，在害羞中竟然带着阵阵的舒适。
　　接着，韦小宝的手指游到了梅剑的乳尖上，粉红色的乳尖在温柔的动作推动下，令梅剑全身微微一震，轻轻娇叫了一声。韦小宝握着一对美乳，来回地搓动着，梅剑想不到在这种羞耻的环境中竟然得到前所未有的享受。
　　“啊……啊……好舒服……啊……”
　　梅剑忍不住呻吟道。
　　当下，韦小宝一手握住梅剑的左乳把玩儿，一手搂住梅剑，伸嘴在她的脸颊、脖颈、手臂、眼睛、琼鼻，最后吻上了梅剑的朱唇。
　　“唔……唔……”
　　韦小宝大力吮吸着梅剑的嘴唇，将大舌伸进她的嘴里，拼命的进攻着她的香舌。
　　终于，韦小宝吻够了，将梅剑推倒在床上，将她的两条玉腿抬高分开，用自己的双腿卡着她的大腿，调整好姿势韦小宝淫笑道：“梅剑，我要进来了，你说要怎么办啊？”
　　梅剑心中羞喜，合上眼到：“请哥哥怜惜”韦小宝巨大无比、呈深红菇状的龟头抵住了梅剑的阴唇中间，微微陷入了阴道口。梅剑又是兴奋，又是羞耻，又是紧张。韦小宝双手同时捏着梅剑的乳房，猛然一喝，下体一动，巨棒立刻直入。
　　韦小宝接着抽插了几下。梅剑大叫：“好涨呀，好深呀！太大了，请你不要太大力。”
　　韦小宝边运功吸收元阴并且边动叫道：“叫我好哥哥！”
　　“好哥哥，好哥哥求你不要太用力，你的东西……太大了。”
　　韦小宝不理会她，整个身体压在梅剑身上，阳具一下一下在梅剑的阴道中抽插着，韦小宝喝道：“不愧为处女、好紧，夹得我好舒服，哈哈！”
　　他自有一套做爱的方法，抽插深浅有道，这时一下直顶入梅剑的子宫深处，一下又放松了一点。渐渐梅剑的痛楚减少而快感增多，下体的撕裂感及心中的羞耻已渐渐退却，身体随着韦小宝的节奏而摇动。
　　韦小宝看到梅剑已逐渐投入，笑道：“梅剑，我今天就让你快活一下。”
　　接着，一阵如狂风一样的快速抽插，令梅剑全身的骨骼像散了一样，但下体的快乐感觉却传遍全身，她身如无骨，任由韦小宝摆布。
　　“呀呀！主人，请……大力一点，插入一点！”
　　初试云雨的梅剑，又怎敌得过韦小宝的高超性技巧，就在这一抽一插之间，梅剑已逐渐到达了性高潮。韦小宝也很喜爱这个女人，使出了浑身解数，拼命抽动。
　　“啊……啊……啊……好舒服……好哥哥……好哥哥……用力……
　　啊……用力……好哥哥……你太棒了……插得……插得梅剑……梅剑好舒服……
　　啊……舒服……好舒服……你……你真的好厉害……太舒服了……你……你真是男人中的男人……我要上……上天了……我要成仙……成仙了……啊……太舒服了……啊……那东西又大了……太……太厉害了……啊……嗯……嗯……啊……
　　啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……男女……男女交合……交合真是太舒服了……啊……”
　　“梅剑……你的逼……你的逼……真的好棒……我干的太舒服了……”
　　韦小宝不停地上下浮动，发泄着兽欲。
　　“啊……啊……不行了……皇上……我完了……我完了……出来了……水……水……”
　　“……啊……我泄了……泄了……”
　　韦小宝“啊”了一声，浊白色的精液已完全射入了梅剑的子宫深处。梅剑浑身脱力，全身通红，躺在地上，阴唇张开，处女血及精液正从阴洞中缓缓流出。
　　梅剑全身骨骼像断了一样无力，下体仍然火辣辣的痛着，而且阴唇已不能合上。回想刚才的事，想起刚才的快乐，想起自己终于把处女之身献给了心爱的人，梅剑不禁欣喜若狂。
　　韦小宝玩儿完了梅剑，对她笑道：“梅剑，你先休息一会儿，我先喂喂竹剑，再来重新喂你！”
　　梅剑点了点头，红着脸，想看看韦小宝怎么搞竹剑。
　　韦小宝看着旁边闭着眼睛、满脸羞涩，下体已经流水了的竹剑，微笑道：“竹剑，我来搞你了！”
　　接着，韦小宝伸出一双手，在竹剑的玉体上游走，先轻抚着竹剑的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过竹剑挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了竹剑那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　“唔……”
　　竹剑一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的竹剑芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　韦小宝的一双手握住竹剑圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住竹剑鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　竹剑玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，韦小宝火热地卷住了竹剑柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　竹剑娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　韦小宝握着竹剑娇软椒乳的手游向竹剑的下体……经过柳腰，插进了竹剑的玉腿根中。
　　“……唔……唔……唔……你……唔……”
　　竹剑含羞娇啼。
　　韦小宝伸开四指，紧紧地按住竹剑的玉沟，抚搓、揉摩……竹剑被他挑逗得娇啼婉转、淫呻艳吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　韦小宝低头含住竹剑一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着竹剑玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头；竹剑被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　韦小宝又俯身压住竹剑玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在竹剑的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在竹剑一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　竹剑芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“唔……唔……唔……唔……”
　　她又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。
　　当他的手沿着竹剑那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进竹剑的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在竹剑那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，竹剑更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住他这样挑逗淫戏？只见竹剑紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了竹剑紧闭的娇嫩玉沟。
　　韦小宝注意到竹剑火热的下身渐渐温润、湿濡，竹剑饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。
　　他分开竹剑含羞紧闭的玉腿，露出竹剑的玉胯桃源，然后挺起肉棒刺向竹剑圣洁幽深的阴道。
　　竹剑只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的下体深处顶入，“嗯……唔……”
　　竹剑娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。
　　由于竹剑下身早已爱液遍流，韦小宝的肉棒上粘满了竹剑下身流出来的处女淫液，所以他顺利而滑腻地顶开竹剑火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的龟头套进了竹剑那娇小嫣红的可爱阴道口，他向竹剑火热紧迫、幽深狭窄的处女“花径”深处狠狠地顶进去。
　　“啊……”
　　竹剑一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎……痛……啊……”
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的竹剑那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人竹剑那尚是处子之躯的仙体内。
　　竹剑的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，竹剑丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，竹剑雪白的玉股下落红片片。
　　由于受到竹剑爱液淫津的浸泡，那插在竹剑阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　韦小宝开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出竹剑的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　竹剑开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在竹剑那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着韦小宝阳具的抽出、顶入，韦小宝逐渐加快了节奏，下身在竹剑的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……竹剑被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在韦小宝的臀后，以帮助韦小宝能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……
　　唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……
　　唔……唔……唔……”
　　竹剑花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　蓦地，竹剑觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”――少女阴道最深处的阴核，竹剑的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……韦小宝用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，竹剑娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：”
　　唔……唔……唔……轻……唔……轻……唔……点……唔……轻……轻点……唔……“突然，竹剑玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，”
　　哎……“竹剑的子宫”花蕊“内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　韦小宝在竹剑狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被竹剑的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入竹剑狭小的阴道底部，紧紧地顶住竹剑的子宫颈。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　射出宝贵的处女阴精后，竹剑花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　竹剑被韦小宝最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，竹剑温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞皇就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人竹剑就这样被被开苞了了。
　　由于被韦小宝玩弄操干，竹剑那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的竹剑娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。
　　一丝不挂、玉体横陈的竹剑犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。
　　韦小宝心满意足，转过头，看着梅剑气喘吁吁，满脸潮红，哈哈大笑，便一把扯过她，让她翘起屁股。
　　梅剑的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。
　　韦小宝便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄梅剑的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得韦小宝满手都是，一股股的淫水不但弄湿了梅剑的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。
　　梅剑的敏感处不断地被韦小宝拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。
　　韦小宝弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在梅剑的屁眼周围揉动，梅剑有些害怕向前逃避。韦小宝用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“梅剑，别怕，这样弄很好玩的！”
　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，梅剑并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把韦小宝的手指紧紧夹住。
　　韦小宝的手指不停地在梅剑的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。
　　梅剑大声地呻吟着，韦小宝的鸡巴也越来越硬。于是，韦小宝抽出自己的大鸡巴，捉住梅剑的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。
　　韦小宝的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。
　　梅剑很快便被韦小宝玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。
　　韦小宝便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。”
　　梅剑照韦小宝的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。
　　韦小宝摸了摸梅剑那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。
　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的韦小宝的鸡巴经常不小心滑出阴户。韦小宝便将梅剑小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。
　　梅剑感觉到韦小宝不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道韦小宝要做什么，但她明显的可以感觉到韦小宝似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非皇上要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，韦小宝的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。
　　正当梅剑胡思乱想的时候，韦小宝已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。
　　梅剑回过头，轻声问道：“皇上，你要干什么呀？”
　　韦小宝笑着道：“梅剑，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？”
　　梅剑一听韦小宝果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“皇上，不要呀，你的那东西那么大，会痛死人家的！”
　　韦小宝便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！梅剑反问道：”
　　那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？“韦小宝笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和竹剑的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！”
　　梅剑皱着眉问道：“皇上，你为什么不插我的小穴，非要插后边呀！”
　　韦小宝抚了抚梅剑的头道：“梅剑，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。我已经给素素的屁眼开过苞了，我现在先给你的屁眼开苞，等插完了你的屁眼后，我还要在给竹剑的屁眼开苞呢！呵呵！”
　　竹剑听到了韦小宝一会儿还要插她的菊蕾，一时不知如何是好，便翘首以盼，看看梅剑被韦小宝插过菊蕾后会有什么反应。
　　只见韦小宝对准梅剑的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟梅剑的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上韦小宝的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，梅剑已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“……不要……痛死我了……”
　　说着说着，泪花从眼角流了出来。
　　韦小宝见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“梅剑，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！”
　　说完，他便用双手抓紧梅剑的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了梅剑的直肠里去了。
　　梅剑的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。
　　韦小宝也没有料想到梅剑的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。
　　大约抽送了十几下后，梅剑的菊蕾洞被韦小宝的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。梅剑也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住韦小宝的肉棒，使得他几乎不能抽动。
　　韦小宝便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的梅剑也开始适应了。
　　韦小宝便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。
　　渐渐地，梅剑的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声,　在一旁观战的竹剑看得是目瞪口呆，她何曾见过如此场景，她也从来不知道男女之间竟然可以这样玩，她也没有想到女人的菊蕾除了排泄秽物外，竟然还可以替代小穴供大鸡巴抽插，更令她吃惊的是，梅剑脸上渐渐浮现的幸福表情和满足的呻吟使她明白，肛交对女人来说也是一件有趣刺激的事情。想到这里，再想想一会儿韦小宝也要像插梅剑这样插她的屁眼，不禁又羞又怕，她很担心自己的菊蕾会受不了韦小宝硕大的鸡巴的侵袭。
　　竹剑正胡思乱想着，韦小宝叫了她一声，然后便让她也像梅剑这样，跪趴在床上，翘起屁股来，等着他去插。
　　让竹剑这样的少女主动跪趴在床上，翘起屁股来，像小狗一样等着男人来插入，这对于她来说，是一件很难为情的事，更何况这一次还是要插菊蕾，但竹剑还是羞红着脸依言摆好姿势。
　　韦小宝一边自如地抽插着梅剑的菊蕾，一边伸手向梅剑的小穴摸去，那里竟然已流了不少淫水，他没想到梅剑竟然这么骚，被干屁眼也能达到高潮，真是个小浪货。他抹了一手的淫水，又将手探到竹剑的菊蕾处，将梅剑的淫水抹在那里，反反复覆地弄了很多淫水抹了上去。大量淫水的滋润，使得竹剑的菊蕾很快也便水淋林的。
　　为了充份调动起竹剑的情绪，韦小宝又将手伸到竹剑的阴户，用手指拨弄她的阴核，并将手指在她的小穴内肆意抠弄，很快便将她的阴户弄得洪水泛滥，他又将竹剑流出的淫水抹在她的菊蕾处。这样，竹剑的淫水混合着梅剑的淫水将竹剑的菊蕾处充份地润滑了。
　　韦小宝终于从梅剑的菊蕾整根地抽出了大鸡巴，他想换一种玩法，于是便平躺在床上，并示意竹剑骑上来套弄。
　　竹剑轻轻地跨上来，把自己的阴户对准韦小宝的大鸡巴，期待着韦小宝将大鸡巴挺进自己的小穴中去。
　　她原本以为韦小宝也会先插一插她的小穴然后才会插她的菊蕾，可万万没想到的是韦小宝捉住他粗硬的肉棒让龟头径直挤进她的屁眼里去，一用力大半根已经插入进去。
　　竹剑双眉紧锁，脸上显出不堪消受的神色，眼泪几乎快要流了出来，她大声呻吟道：“皇上……你……你怎么直接就……插进来了，我一点准备也……也没有……”
　　韦小宝解释道：“你的屁眼已经被淫水弄得很湿了，我的鸡巴刚干完不回，也很润滑，你痛也就痛几下，等适应了就不痛了，还会很舒服的，不信你问问梅剑！”
　　说完，便将大鸡巴在竹剑的菊蕾里大力地抽插了起来，竹剑的屁眼不像梅剑那样出奇的紧，虽然也是紧紧地箍着韦小宝的大鸡巴，但他却能自如地抽插起来。
　　竹剑骑坐在韦小宝的身上，虽然没有动，但屁眼却被韦小宝挺动上来的大鸡巴一下一下地抽动着，她感到屁眼处好象火烧般刺痛，她痛苦地呻吟着，她很想停下来，但一方面被韦小宝抓紧了自己的丰臀，另一方面她看到躺在一旁的梅剑微闭着眼睛，脸上露出了如做春梦般的笑容，看上去很享受的样子，她想既然梅剑能做到，她为什么就做不到，而且现在看梅剑被插完后显得是那样的惬意，便更是羡慕，很希望自己的屁眼也能很快地适应韦小宝的大鸡巴。
　　随着大鸡巴的不断插入、抽出，竹剑的疼痛感渐渐消除，但也被插得并不轻松，韦小宝的肉棒又粗又硬，好象被他插到肚子里面，五脏六腑都快被搅翻了。
　　韦小宝越插越兴奋，今天晚上他不但连着为两个大美人破了处，还未她们的屁眼都开了苞，心里乐呵呵的，鸡巴更是感受颇深，很是刺激舒畅。
　　竹剑的屁眼渐渐被插得有了快感，她不断地浪叫着，呻吟声此起彼伏。
　　韦小宝也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出竹剑的菊蕾，又径直插向她的小穴中去。
　　竹剑发觉韦小宝的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。
　　韦小宝看到竹剑那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……皇上……皇上你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……竹剑……竹剑要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……皇上……好哥哥……竹剑爱死你了……啊……不要……不要……啊……”
　　竹剑大声的喘息着，很快便被韦小宝的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。
　　韦小宝依然没有泄意，他又把鸡巴从竹剑的阴户中抽了出来，又插进了梅剑的小穴里，又将她送上和高潮，最后终于在她的小穴里射了。
　　韦小宝将兰剑扔到床上，便要压了上去。
　　“等等！”
　　兰剑笑道，“主人，让人家先帮你服务，你那里很大啊！”
　　说着，兰剑坐起身，抓住韦小宝的阳具，说道，“真的很大啊！”
　　”边说边张嘴含住了韦小宝的阳具。
　　韦小宝没想到兰剑居然如此威猛，第一次就敢给人口交，不禁欢喜极了。
　　阳具被兰剑含在嘴里又吮又舔，韦小宝登时感到无比舒服，阳具更加巨大了，心中舒爽之余，不禁赞叹这个女人虽然是第一次，但没想到性经验这么丰富。
　　“主人，你的真的很大，我喜欢。”
　　兰剑舔吮得更快。
　　“啊……啊！我射了！”
　　兰剑口交了半个小时后，韦小宝终于忍受不住，喷射了出来。
　　兰剑咳嗽了两声，继而将所有精液都咽下了肚子。
　　韦小宝笑道：“这些技巧你从哪里学来的？”
　　兰剑笑道：“妾身天生似乎就会这些，不过我从来没找人试过。”
　　韦小宝心想看来这兰剑真是天生媚骨，绝代尤物，当下将兰剑扶起来，轻轻放倒在床上，说道：“兰剑，现在让我为你服务吧。”
　　兰剑娇羞地点点头，闭上了眼睛。韦小宝温柔地将兰剑的胸罩解下来，兰剑一对凝脂般的丰满乳房登时蹦了出来，红褐色的乳头又大又圆，韦小宝俯下身去，含住了兰剑的一个乳头，拼命地吮舔着，一只手则攀上了兰剑的另一个乳房揉捏起来。
　　“轻点，主人。”
　　兰剑笑着说。
　　韦小宝知道弄痛了兰剑，便放轻了动作。
　　“对，就这样，你舔得兰剑好舒服。”
　　韦小宝轮流舔弄着兰剑美丽丰盈的乳房，渐渐向下吻去，在添吻了兰剑诱人的肚脐后，韦小宝越过了兰剑的三角裤──因为刚才射了精，韦小宝并不急于脱下兰剑的三角裤，韦小宝要将这最神秘、最迷人的地方留在最后欣赏。
　　韦小宝亲上了兰剑雪白、滑腻的大腿、圆实的小腿，最后将兰剑雪白、柔嫩的一双小脚捧在了手上，亲着、舔着，甚至将每一根脚趾放进嘴里舔吮着，感受着兰剑玉足上淡淡的肉香。    沿着兰剑的玉腿向上，终于，韦小宝来到了兰剑的神秘地带，轻轻将兰剑身上最后一件遮体物褪了下来，这时的兰剑已是一丝不挂了，一具丰腴、洁白、成熟却又有些青涩的女性胴体完全裸露出来。
　　韦小宝慢慢地分开兰剑的玉腿，将身子放在了兰剑的两腿之间，仔细欣赏着兰剑那令人神往的地方。
　　真美！韦小宝赞叹道。只见那周围乌黑亮泽的阴毛如黑色的头发一样，中间两片丰嫩的粉红肉片，像花瓣似的张开；正中是粉红色的一个肉洞，洞壁上有不少皱折，渗透出透明的液体，流出、湿润了兰剑整个阴户，散发出阵阵略带腥臊的芳香。
　　韦小宝再也忍不住了，猛地将嘴按在了兰剑的阴户上，舔吻起来，还将舌头伸进兰剑柔嫩的肉洞里又舔又挑，将兰剑分泌的微酸的柔滑的淫水一滴不剩地吃进肚里。
　　“主人，你好会舔，真美。”
　　兰剑两条丰腴的大腿将韦小宝的头紧紧夹住，屁股高高抬起，将阴户送到韦小宝嘴边。
　　兰剑的肛门也显露出来，雪白的屁股配以暗色的菊花般的肛门，显得十分淫秽，韦小宝不禁连兰剑的肛门也舔了起来。
　　“主人，来吧，将你的鸡巴插入我的阴道，给我带来快乐吧。”
　　韦小宝从兰剑两腿之间抬起头来，移动身子趴上了兰剑赤裸的玉体，而鸡巴则放在了兰剑阴道口的位置。
　　兰剑轻轻捧着韦小宝的脸，嫣然一笑说：“瞧你，满脸都是汗。”
　　“不是汗，是你阴道里流出的淫液。”
　　韦小宝说着用手在脸上刮了几下，然后将沾有兰剑淫液的手指放入嘴中：“兰剑，你的淫水真香。”
　　“好哥哥。”
　　兰剑激动地抬起头，将她的嘴贴在了韦小宝的嘴上，韦小宝感到一阵芬芳。跟着兰剑柔滑的舌头也伸进了韦小宝的嘴里，那种滋味真比韦小宝以往吃过的任何东西都好吃。
　　韦小宝们尽情地拥吻了许久，兰剑的嘴才离开韦小宝的嘴。她略带羞涩地说道：“来吧，将你的鸡巴插入兰剑的阴道，和和我好好的做一做。”
　　“好媚儿，本王会让你快乐的。”
　　韦小宝像准备进行一项神圣的任务一般，撑直了身子，将鸡巴顶向兰剑的阴道──兰剑的一双玉腿已最大限度地分开。
　　韦小宝用力一顶，阳具登时插进了兰剑的阴道内，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了二人的结合部和雪白的床单。
　　“啊……”
　　痛苦的叫声之后，兰剑眼里含着泪，虽然韦小宝压着1.70米的肉体，但这时韦小宝觉得她十分娇小，令人爱怜，于是韦小宝暂时没有抽动，而是亲吻她的眉、鼻、唇……
　　忽然，兰剑用手按住韦小宝的屁股，开始推拉，韦小宝一见，也就开始抽动起来，同时开始在她的乳房上使劲揉捏儿和运用双修采补之法吸收，而下面则是抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……好……主人……插得好……你的鸡巴令我感到舒服……哦……真美……好……”
　　兰剑浪叫着，玉体起伏挺动，迎合着韦小宝的抽插。
　　看兰剑如此淫荡，韦小宝欲火也随之而高涨，鸡巴在兰剑的阴道里疯狂地抽插着，兰剑屈膝将两腿分得更开，好让韦小宝可以插的更深。
　　也不知韦小宝们做了多久，韦小宝竟渐渐体力不支起来，这是她和女人做爱第一次有的感觉，抽插的速度也慢了下来。兰剑似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧韦小宝的双腿，双手紧紧抱着韦小宝，猛地一个翻滚，将韦小宝压在了下面。
　　“兰剑，你……”
　　韦小宝有些不解。
　　“主人，你看我的。”
　　兰剑甜甜一笑，直起了上半身，一双美腿分跪在韦小宝身体的两边，上下挺动起来。
　　哦，韦小宝明白了，兰剑是采用女上男下的方式和韦小宝做爱，这倒是他第一次体验，当下也就慢慢享受。
　　兰剑挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，韦小宝看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的兰剑。
　　“兰剑，你真美。”
　　韦小宝由衷地赞叹起来，一双手则在兰剑丰腴滑腻的大腿上抚摩着。
　　兰剑的浪叫声越来越大：“啊……我就要来了……我要升天了……”
　　她挺动得更快了。
　　突然，韦小宝感到兰剑浑身一颤，从她阴道内喷出了一股清凉的液体浇在了韦小宝龟头上，兰剑整个人像是虚脱一样瘫在了韦小宝的身上。
　　韦小宝说道：“这就到高潮了？我还没射呢！”
　　“等兰剑休息一下再继续和您做，好吗？”
　　兰剑说着又将她温润的嘴压在了韦小宝的嘴上，韦小宝们再次拥吻起来。
　　“主人，您觉得兰剑淫荡吗？”
　　“我觉得你很美，一种淫荡的美，做爱就应是这样的。”
　　“就知道主人嘴甜！”……
　　过了一会，兰剑直起了身：“主人，让我们继续做爱吧！我要让你在我的阴宫里射精。”
　　“不如我们换个玩儿法！我下床干你。”
　　韦小宝说着下了床，在床边站着，兰剑犹豫了一下，也将雪白的身子移到了床边，躺下，然后将双脚高高举起，丰嫩的屁股就在床沿，望着兰剑完全暴露的阴户韦小宝将兰剑的玉腿架在自己的双肩上。兰剑因激烈做爱而湿淋淋的阴道微微张开，可以清楚地看到里面蓄满了透明的淫液。韦小宝情不自禁地俯下身子，将嘴压在兰剑迷人的、散发着浓郁淫水香的阴户上，大口地吸食着从兰剑阴道内分泌出的香滑的、带着腥臊味的爱液。     吃完兰剑的阴水，韦小宝站直了身子，挺起阳具，腰臀向前一送，将阳具插进了兰剑的阴道。
　　“啊……好舒服！”
　　兰剑又叫了起来。
　　韦小宝一边抽插着，一边抚摸着兰剑丰滑的玉腿、添吮着她娇美的小脚和脚趾。
　　“啊……啊……恩恩……啊……再快一点……啊……啊……”
　　韦小宝大力地抽插着，大腿打在兰剑屁股上发出的“啪啪”声，和鸡巴在阴道中“扑哧、扑哧”的抽动声，再加上兰剑的淫声秽语，构成了性爱的乐章。
　　“兰剑，我爱你，爱你的身子、爱你丰满的乳房、爱你的肚脐、爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和柔美的阴道。兰剑，我韦小宝喜欢和你性交，我……我要永远占有你……”
　　兰剑被插得淫叫无比：“啊……啊……主人……我……也爱你，从今天起兰剑就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……主人……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……啊……啊……主人……我……也爱你，从今天起兰剑就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……主人……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……啊……啊……主人……我……也爱你，从今天起兰剑就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……主人……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……”
　　韦小宝像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到兰剑的穴心口上。兰剑被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着韦小宝的抽插，而上下的顶着，尝尽了干穴的美味。
　　“喔……主人……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”
　　兰剑被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女人的矜持了。
　　“嗯……嗯……主人……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”
　　接着兰剑双手环抱着韦小宝的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住韦小宝的双腿，使下面的性器更加密合，二人下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　兰剑的小嫩穴也不时的“噗滋”、“噗滋”的响着，韦小宝越插越重，嫩穴就越响越大，声音诱人之极，这时韦小宝挪出右手去搓揉兰剑的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊起来。
　　“美……美死了……嗯……主人……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”
　　一阵无法形容的快感涌上兰剑的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住韦小宝的背。
　　“嗯……好主人……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝……你干得我美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　“嗯……好主人……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝……你干得我美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。兰剑的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧的闭着，全身都起了鸡皮疙瘩，一动也不动的瘫在床上。随着韦小宝抽插的越来越快，韦小宝的宝贝被这突如其来的热流一阵滚烫，全身感到非常舒畅，提起宝贝又猛然的抽插几下，知道高潮的时候就要来了，大叫道：“啊……我要射了……”
　　啊……射吧……啊……全射在我的阴道里，让我的阴道接受你的精液吧！啊……”
　　在兰剑的激励下，韦小宝毫无顾虑地大力抽插了好几下。终于，韦小宝达到了情欲的顶峰，精液完全倾泄在兰剑的阴道里，二人登时瘫在了一起。
　　韦小宝打量着这具完美的身体，只见江吟月肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　江吟月的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　当下，韦小宝不禁淫心大发，但是他并不急于破了江吟月的身子，他先将江吟月的大腿高抬，用手细细的摸着江吟月雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，韦小宝忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”
　　说着伸出舌头在上面舔了一下，江吟月如触电般浑身颤了一下，韦小宝察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”
　　江吟月羞红了脸，不敢说话。
　　韦小宝将小脚把玩了一会，突然将江吟月的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，江吟月顿时如遭重创一样，浑身麻p，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。韦小宝吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而江吟月却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
　　韦小宝用舌头轻舔江吟月的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住江吟月的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那江吟月哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
　　韦小宝却仍不罢休，又将手伸向江吟月的粉脸，用手轻拂江吟月的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。江吟月激烈的颤动了一下，企图躲避，韦小宝却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将江吟月的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。     江吟月终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求∶“别……我受不了了……不要……”
　　韦小宝却不理她，继续着他的动作。
　　突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进江吟月的腿中揉捏起来，嘴里说着：“春华，我来看看你是否已经流淫水了。”
　　说着，韦小宝低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。
　　再看江吟月那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的阴毛上的水珠滚滚，说不出的诱人。
　　韦小宝并不着急，他慢慢地欣赏着江吟月的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在江吟月大腿的内侧轻轻的滑动。
　　江吟月心中虽羞涩不已，很想逃走，但韦小宝的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　韦小宝大笑道：“春华，你果然是个好女孩儿，我今天要定你了！”
　　说完，将手伸到江吟月的胸前，然后一把抓住江吟月的乳房。韦小宝大叫起来：“好一对大奶之！没想到十几岁就有这么大了！穿上衣服还看不出来啊！”
　　说完，韦小宝坐到床里，扶起江吟月，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　韦小宝把江吟月的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着江吟月那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令韦小宝欲念无限增长。江吟月被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　韦小宝见江吟月已经被挑逗得差不多了，便将江吟月又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来只见在灯光下，江吟月的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。
　　韦小宝伸手在江吟月的腿上蘸了沾淫水，笑着对江吟月说：“春华，你的淫水真多，要不要尝尝？”
　　说者将沾满淫液的手指伸进江吟月的嘴里，江吟月只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。韦小宝又将手伸到江吟月的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，江吟月不由得叫了起来。
　　韦小宝将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压江吟月的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。江吟月正在期待着他的下一步行动，韦小宝却突然将江吟月倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，韦小宝慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　江吟月开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向韦小宝的嘴边靠，以便韦小宝能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。韦小宝感觉到了江吟月的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　种感觉激起江吟月全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，韦小宝继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。韦小宝熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”
　　江吟月不住淫叫着。
　　韦小宝的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，江吟月不禁快乐地用双腿紧紧夹住韦小宝的头，使劲地向自己的阴部收拢。韦小宝的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。江吟月股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
　　韦小宝见又把江吟月弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，当下躺到床上，搂着江吟月，问道：“春华，刚才快乐吗？”
　　江吟月脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”
　　“那我再教你个更快活的！”
　　说着，韦小宝低声在江吟月耳边说了几句话，江吟月登时羞得无地自容，不愿意干，但韦小宝百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，江吟月这才答应。      江吟月立起身体，将屁股坐在韦小宝的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住韦小宝那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　江吟月将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着韦小宝的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上江吟月的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　江吟月慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在江吟月张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望韦小宝能将他的鸡巴向上顶一顶。但韦小宝存心要江吟月自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　江吟月停了一会，见韦小宝仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，江吟月这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。江吟月忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感冲上脑海。
　　韦小宝感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道江吟月果然还是处子之身，赶紧运用玄功吸收江吟月的处女元阴。
　　“啊！“江吟月的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着韦小宝的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　韦小宝在江吟月的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使江吟月的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　江吟月呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　江吟月感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯……好舒服……”
　　江吟月开始了浪叫：“……啊……快……王……主人……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”
　　一阵高潮，江吟月喷出她第一次的阴精……
　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在韦小宝的脚上，大口地喘息着。韦小宝的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，韦小宝哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住江吟月的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　在这强烈的刺激下，江吟月又疯狂的扭了几下屁股，韦小宝终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在江吟月的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　韦小宝大吼着射完了精液，接着将江吟月推倒在床上，接着道：“春华，接下来我来伺候你！”
　　江吟月“嗯”了一声，将江吟月的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。江吟月只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　韦小宝像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，江吟月登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”
　　江吟月的媚眼已经细[得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　江吟月全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　韦小宝哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在江吟月的阴户四周摩擦着。江吟月被刺激得不由自主的腰往前扭动，韦小宝把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　江吟月渐渐感到不耐了，她渴望韦小宝每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　终于江吟月忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“主人……给……我吧……我不行了……”
　　韦小宝不语，只是不停地在江吟月的小穴边缘出出进进。江吟月终于彻底地崩溃了，顾不得韦小宝就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了春华吧……”
　　这时韦小宝才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。江吟月觉得韦小宝的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让江吟月爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让江吟月不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……主人……我……我……要死了……”
　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　两人激战了半个多时辰，江吟月终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹韦小宝的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧韦小宝的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”
　　声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将韦小宝的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。
　　几乎同时，韦小宝也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，江吟月的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。当然，最后凤凰谷所有女弟子没有逃脱韦小宝的魔掌。


第六十九章回归的春天
　　韦小宝回到四季园中。
　　灵鹫宫公主张静娴扑向韦小宝道；“你没事吧。”
　　韦小宝道：“没事”张静娴道；“对了你要我们放弃灵鹫宫到你这儿来为什么？”
　　韦小宝道；“我到时会把你们安排入宫的，因为过两日就会选秀女，到时就有机会把你们弄进皇宫之中。”
　　张静娴道；“那么说你是要把我们金屋藏娇起来了。”
　　韦小宝道；“难道你们不想跟我在一起么。”
　　李静婷献上了火辣辣的香吻道；“哥，我们做梦都想和哥哥在一起。”
　　韦小宝深情的吻了李静婷道；“那好，到时你们就听我的安排行事。”
　　说着在张静娴母女身上动起手来。韦小宝忍不住双手开始在李静婷娇躯上大肆活动起来，一双贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人李静婷身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　他搂住李静婷，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有李静婷两座柔软、尖挺的山峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　韦小宝的手握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏着成熟美艳的玉峰，感受着翘挺高耸的豪乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的豪乳，更不时地用温热的掌心摩挲着李静婷圣洁玉峰，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　韦小宝望着李静婷那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住李静婷一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳尖上轻轻地舔、擦一个高贵典雅的神圣美妇最敏感的蓓蕾；一只手也握住了李静婷另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。
　　醉梦中的李静婷低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，樱桃小嘴娇喘吁吁：“别……别这样……好热……嗯……啊……哦……”
　　李静婷呻吟声把正在大逞手足之欲的他回过神来，望着李静婷酒醉未醒的娇靥，一脸坏笑地把她抱进了浴室，心里狂笑道：“今晚就要心愿得偿啊！哈哈哈……”
　　朦朦水气笼罩里的娇柔玉体，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在李静婷湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满酥胸圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让韦小宝心头狂震看得神魂颠倒。
　　雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，李静婷仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，白皙丰满的傲人乳峰。
　　一呼一吸间，豪乳动荡有致，樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　韦小宝被眼前的春色激起满腔欲火，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在李静婷柔润的腰腹间抚弄。
　　他的大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令酒醉的李静婷浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。
　　韦小宝张嘴咬住她的耳垂，李静婷被逗弄的浑身酥麻不禁：“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的蓓蕾颤抖，韦小宝用手指拨了一下娇挺的乳尖，他低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。
　　李静婷滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让韦小宝吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷，琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。
　　韦小宝玩弄了李静婷的上身后，改而像下身进发，左手抄起李静婷纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，李静婷光洁的小脚白皙细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。
　　他用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，韦小宝伸手握住李静婷另一只柔嫩秀足。
　　秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，韦小宝的手抓住了李静婷光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。
　　韦小宝继续握着李静婷的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　李静婷情难自禁般在不停地呻吟着，韦小宝捧着她的秀足吻舔着，李静婷的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往他的嘴上送。
　　韦小宝咬住李静婷的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着李静婷纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　李静婷“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，嫩白细致的肌肤，嫩白的股间暴露在水中。
　　韦小宝抬起她的肥美的美臀吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩花瓣舔过去，李静婷的诱人的美腿沾满他的唾液。
　　他的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的淫香刺激着他，就好像花蜜吸引着蜜蜂，招呼它来摘采一样。
　　韦小宝用舌尖舔着花瓣口，李静婷的嘴中发出“不要”的柔腻呻吟，但是纤手却做着完全相反的动作，将他抱的紧紧地，难道这就是所谓的：你的身体背叛你的心？
　　他用食指轻抚李静婷柔滑的花蕾，中指插进早已潮湿的花瓣里抽动，李静婷的反应愈来愈大，呼吸急促，花瓣火热，雪白修长美腿自动张开，李静婷肥美的花瓣由于他拨开大腿慢慢显露。
　　韦小宝舔着李静婷乌黑的茂密黑森林，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂花瓣的入口，溽湿花瓣入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入花瓣吸吮甜美的爱液。
　　李静婷面色潮红口中发出柔媚的呻吟，韦小宝飞快的脱下早已经湿透了的衣物，抓起她两条修长光滑的秀足分开，挺动阴茎就往她迷人的花瓣中顶去，而李静婷突然酒醉中清醒过来用力把他推开，惊叫道：“相公，你怎么，我……啊……我的衣服呢？你，你要干什么？”
　　韦小宝看着李静婷嫣红的脸蛋，娇靥媚若娇花似的，赧然酡红，含水双眸看向一边，不敢在看他。
　　李静婷有着细致优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，她的双手同时一手掩住赤裸高耸，曲线高挺的迷人酥胸，一手护住暴露在嫩白动人的修长大腿，挡住他目光所落在的她下身隐藏在浓密黑森林里的花瓣，韦小宝抚摸着李静婷修长光滑的秀足，韦小宝朝李静婷投去色咪咪的眼光。
　　李静婷轻瞥了韦小宝矫健的身躯一眼，眼见他下体的阴茎，她满面羞红，心中狂跳。
　　她感觉到自己的下身又再次泥泞起来越来，李静婷羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　韦小宝双手一探，从后面把李静婷抱了个温香满怀，他结实的胸膛紧紧贴住她洁白光裸的粉背。
　　韦小宝低头用舌头舔李静婷洁白的后颈，手绕至酥胸前挑逗着丰腴乳峰，在粉嫩的乳尖上揉捏，李静婷带着幽香的呼吸更加炽热，深邃的迷人乳沟与嫣红可爱的蓓蕾沁出清丽的汗珠。
　　李静婷娇躯轻轻扭动，欲拒还迎，娇声软语，说是不情愿而拒绝，还不如说是不彻底而勾引。
　　韦小宝紧紧地搂住李静婷绵软的柳腰，在她白皙柔嫩的耳边韦小宝双手从李静婷肩上滑向她的前胸，双手齐施，在李静婷躺胸露乳，没有胸罩以及任何遮拦下暴露在空中的美乳上揉搓起来。
　　他一把握住李静婷胸前那两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，很用力很霸道地又摸又揉，李静婷好像触电似的打个寒噤，冷不防他将头伸过去紧紧吻住她的香唇。
　　李静婷被摸得浑身颤抖，韦小宝很快就把她抱在怀中，两人都是湿淋淋，但是这个时候谁又顾忌这个呢！
　　良久，唇还没有分开，但见李静婷这全裸的美女琼鼻娇喘吁吁，俏脸绯红，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得韦小宝浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。
　　“嗯……啊……”
　　李静婷开始呻吟，韦小宝使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手探到她双腿间，在已经失去了裤子保护的裸露阴户抚摸着她的小穴“啊……啊……”
　　李静婷又惊叫两声，那女人上下敏感地带，同时被韦小宝爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水。
　　韦小宝用手拨弄那已突起的阴核，李静婷被这般拨弄，娇躯不断闪躲著，小嘴频频发出些轻微地呻吟声。
　　李静婷被韦小宝撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待韦小宝的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的阴茎来慰藉充实它。
　　韦小宝早已经释放出来的阴茎是李静婷迄今为止见过的最为巨大的，虽然其实她见过的并不多，就算加上在色情片里看的，也不及韦小宝见的现实中的女人裸体多，但是此时她却是羞得不敢再看，因为她完全能够想象，那粗大阴茎的威力。
　　“静婷，你摸摸看……”
　　韦小宝一手拉着李静婷的玉手来握住他的粗大阴茎，一手搓揉她丰满的大乳房，游移不止。
　　李静婷被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了韦小宝熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。
　　她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，李静婷那握住粗大阴茎的手也开始套弄着，李静婷双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
　　韦小宝看她这般反应，知道成熟美艳的李静婷已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，他一把将她的躯体抱了起来，踏出浴缸，就往床边走去，留下一地湿润的脚印。
　　韦小宝把李静婷重重扔在大床上，她娇呼一声，身体重重跌在床上，而后反弹起来。
　　李静婷胸前那一双丰满肥大的乳房美艳极了，韦小宝扑了过去，极有技巧地揉弄玩弄起来，手里这对“宝贝疙瘩”感觉真是棒极了，弹性十足，舒服极了。
　　欲火高昂的韦小宝先把李静婷全裸的身体爱抚玩弄一阵，再抬头看着她，不再继续动作。
　　李静婷本来已经半推本就了，可是突然发现韦小宝突然没了后续动作，她这不上不下的，明显是身体难受，挣开含羞紧闭地眼睛，发现韦小宝正目光灼热的在她身上打量着。
　　李静婷成熟妩媚的胴体，一丝不挂的呈现在韦小宝眼前，她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，害羞地双手分别掩住乳房与私处。
　　“啊……坏蛋，人家已经……你，你还……”
　　李静婷此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。
　　“嘿嘿，骚蕊骚蕊，情不自禁。”
　　韦小宝拉开李静婷遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在他的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。
　　李静婷的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　韦小宝将李静婷雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……啊……相公……啊……啊……啊……小坏蛋……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　李静婷被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆著，双手紧紧抱住韦小宝的脑袋，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……相公……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　韦小宝猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，李静婷的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让他更彻底的舐食她的淫水。
　　“静婷，你还满意吗？”
　　韦小宝抬起头，一脸坏笑地问道：“我爱你肉体，还要征服你的肉体，俘虏住在这具美艳肉体的一个名叫李静婷的女人的灵魂。”
　　“你，你坏死了……不，不理你了……嗯……”
　　李静婷渐渐发现韦小宝似乎真的和别的男人不同，他很在乎自己的心呢！这个发现让李静婷彻底放下来对他的防备，现在的她已经成为一座不设防的城市，准备接受韦小宝的“巨炮”的全方位“打击”“我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝。”
　　韦小宝手握阴茎，先用那龟头在李静婷的小穴穴口研磨，磨得李静婷骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好相公……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把粗大阴茎插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”
　　韦小宝看她那淫荡的模样，他知道刚才被自己舐咬时已丢了一次淫水的李静婷此刻正处于兴奋的状态，急需要粗大阴茎来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听李静婷浪得娇呼着：“坏蛋……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”
　　“叫我老公，静婷，叫一声老公来听听，叫了，我就给你。”
　　“老……老公……啊……快给我……受，受不了你……”
　　看着李静婷骚媚淫荡饥渴难耐的神情，韦小宝不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“噗嗤”的一声直捣到底，龟头顶住李静婷的花心深处。
　　处女膜的什么，当然没有，韦小宝粗大的阴茎直接贯穿了李静婷身体，虽然不是处女，但是她的紧窄程度却也让他有种惊喜地感觉。
　　李静婷的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服。
　　李静婷的小穴天生就又小又紧，遇到韦小宝这粗长硕大的宝贝，她竟差点吃不消。
　　韦小宝也意想不到她的小穴那么紧小，本来他以为李静婷作为娱乐圈里闯荡，甚至靠着一部《色戒》已经闯出不小艳名的她早被人开发了身体，他还以为李静婷的小穴应该宽松一点的，看来她就是那种天生紧小的小穴。
　　看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使韦小宝性欲高涨、猛插到底，誓要征服身下这个娇娃。
　　过了一会儿，李静婷才娇喘呼呼望着韦小宝一眼，羞嗔道：“老公……你真狠心啊……你的宝贝这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……你，你这个坏蛋……啊……”
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得韦小宝心中不忍，他体贴道：“等一下就会好了。”
　　李静婷见韦小宝温柔体贴的样子，不禁娇媚微笑：“好老公，在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……”
　　翻云覆雨，激战正酣。
　　“啊……要爽死了……来了……我来了……”
　　韦小宝的阴茎因李静婷阴户中的规律收缩而无法再忍，他先抱着李静婷吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在乳头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下后，韦小宝就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了李静婷的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去。
　　韦小宝向前一送，李静婷便会把屁股往后一迎，他故意用力的捏了几下汤唯的嫩乳，汤唯只是轻轻的哼着。
　　他松开握着乳房的手，直起身环抱着李静婷纤细的腰身让阴茎与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，他的后背一阵酸麻。
　　“哦……哦……唔……哦……”
　　李静婷越叫越大声，小穴又湿又烫，随着韦小宝的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“扑哧扑哧”的声音。
　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”
　　带着痴醉的表情，李静婷享受着配合韦小宝的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。
　　韦小宝只觉得膨大发烫的阴茎已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入李静婷的子宫。
　　“啊……啊……啊……”
　　李静婷全身也剧烈的抖了起来，阴道内壁像要吸干韦小宝似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来，一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。
　　“啊……爽死了……”
　　李静婷呢喃着，失魂地趴在了床上，韦小宝挺着腰，把放射中的阴茎深深顶进李静婷的阴道。
　　汤唯只觉男人那根插在自己身体里的烧火棍，又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，不禁失声叫道：“好……好啊……多射一点……啊……烫死我……”
　　终于，韦小宝泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，他慢慢仆倒在李静婷身边，而她还一直吻着自己。而在旁的张静娴看着女儿与韦小宝春宫大战，已是春情荡漾，不能自己。
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。韦小宝把张静娴的衣裙一把扯到她脖子下，一对发育成熟的丰满美乳呈现在韦小宝面前，一阵特有的体香瞬间沁入韦小宝的肺腹，传遍韦小宝的全身，刺激着韦小宝身上每一根神经。
　　韦小宝把她柔弱苗条的娇躯站着压在床上，张静娴俏美的小脸胀得通红，韦小宝的手贴着张静娴柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯张静娴那圣洁饱满的“玉女峰”很快，韦小宝已握住了张静娴一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的张静娴椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝女子的羞涩和处子的芳香。
　　迷惘中的张静娴只感到，韦小宝的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　“哎……”
　　张静娴一声情不自禁的娇喘，仿佛一记闷雷击在，正在挣扎着的张静娴的芳心上，自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，“怎……怎么会……这样？”
　　韦小宝的另外一只手也握住张静娴那一只饱满柔软的椒乳揉搓起来，她顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　韦小宝伸出舌头在张静娴的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只嫣红稚嫩的处女乳头。
　　“嗯……”
　　一声迷乱而模糊的低喘，张静娴终于忍不住娇喘叹息，张静娴娇羞万分，如痴如醉。
　　椒乳上抚摸的男人的手，已不再是令人羞涩，韦小宝那在张静娴玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　韦小宝的手开始往下移，移到张静娴的柔软温热的小腹上。
　　韦小宝他的手向下蜿蜒而过，直插张静娴紧夹的大腿根，一下子按在张静娴那只隔着薄薄蕾丝内裤的处女阴户上。
　　“不要！不要啊……”
　　张静娴娇呼软语。
　　韦小宝的这一下令她全无防备，竟然让张静娴全身感到一阵从未有过的快意。
　　韦小宝用手死劲分开张静娴的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的玉女玉沟一阵恣意揉抚，一股玉女青春的体热直透韦小宝的手心、大脑。
　　张静娴初时想用手阻止，可怎么也无力把韦小宝的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着相公的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　张静娴的下身越来越热，死死夹紧双腿，玉女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，韦小宝兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的小美人，韦小宝挑逗着她那娇柔而羞涩的阴部不一会儿，她下身那紧闭的嫣红玉缝中间，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了韦小宝一手。
　　张静娴娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　不知什么时候，韦小宝手掌中那一团小小的褒裤已濡湿了一大片。
　　韦小宝欣喜万分，更加不断地强行爱抚着张静娴的下体，张静娴感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。
　　张静娴脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　“啊……嗯……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从她小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的第一次含羞叫床。
　　“啊……嗯……啊……”
　　韦小宝越来越兴奋，竟又用手指撩开张静娴的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进张静娴的内裤中抚摸起来。张静娴的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。
　　“相公……嗯……不要……”
　　张静娴张静娴羞急，一边叫着“不要”一边扭动着娇躯，似拒绝似更多的却是诱惑。
　　也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，张静娴紧闭粉腿扭动着、挣扎着、但是落在韦小宝眼中，她的言行全部化为两个字――诱惑。
　　张静娴羞红着俏脸忍受着韦小宝的侵犯，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前府下上身，不让韦小宝碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　尽管张静娴努力反抗着，可是时间一长，她渐渐感到力不从心，何况张静娴的“心”本来就没有余，更别说“力”了。
　　张静娴推拒的力气越来越小，韦小宝也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的双臂上。
　　“嗯……”
　　张静娴一声娇哼，感到有点喘不过气来。一股成熟男人的汗味直透芳心，张静娴羞红了脸。
　　她感到头有一点晕，不知道是怎么回事，美丽清纯的张静娴芳心又羞涩又隐隐有一丝期待。
　　韦小宝只觉怀中的绝色美女儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾，臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣裙，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。
　　韦小宝双手握着她的两个乳房，张静娴顿时心慌意乱、不知所措。
　　韦小宝热血上涌，一弯腰，在她的娇呼声中，另外一只手托着张静娴的屁股，突然把她整个抱在怀中，搂着娇羞无奈的张静娴在宽大的床上翻了个滚。
　　虽然姿势最终并没有改变，但是张静娴却羞涩难抑，娇声哀求道：“相公……你……你……真舒服……求……求你……快受不了了”韦小宝用嘴含着她的小耳坠，双手轻揉着她的玉乳。
　　张静娴羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。
　　韦小宝再也控制不住自己，深吸口气，整个身体一下子重重压了下去。
　　张静娴被韦小宝压在床上，每一次呼吸，都仿佛是她主动用自己高耸丰满的乳房向上顶他的胸膛。
　　张静娴娇羞万般，芳心又羞又怕，她自己也不知道该说什么了。
　　张静娴感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在韦小宝身体的重压下，她的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么害羞，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　韦小宝望着这个尤物，情不自禁地低头向张静娴鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，韦小宝饥渴的吸吮着，舌头往张静娴的牙齿探去。
　　张静娴玉贝紧合，矜持不已，但在韦小宝强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由韦小宝灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，张静娴已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和韦小宝的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在相公的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着韦小宝粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　张静娴敏感高耸酥胸，紧贴在男人结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　韦小宝一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，不时扭动身体挤压摩擦张静娴高耸柔软的双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击她的阴户。
　　热吻持续了至少三分钟才告结束，在韦小宝热情的进攻下，她全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而韦小宝又把目光转移到她的乳房上，伸手去解开她衣裙拉链。
　　张静娴又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快韦小宝的右手松开了她的腰带，衣裙沿着玉腿向下剥，接着一子被就韦小宝全扒了下来，暴露出了粉色的褒裤。
　　韦小宝的动作更加粗鲁了，脱掉她的鞋子，把她的丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿。
　　张静娴没有反抗，因为韦小宝的左手将她抱得很紧，右手开始解开她衣裙。
　　张静娴感到胸口一凉，全身除了一条内裤和胸罩外就一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的玉女美丽胴体几乎完全赤裸在韦小宝眼前。
　　韦小宝的双眼目不转睛地盯着眼前的秀丽佳人，张静娴粉色胸罩是半透明的，胸罩边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来。
　　韦小宝趴在张静娴的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　“相公……啊……不要……”
　　张静娴在床上无奈地扭动着火辣的成熟玉女娇躯，可是韦小宝又一次压了下来，双手搂着她，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然双手抓住她的胸罩扣子。
　　张静娴芳心大羞，出于女性矜持地本能，她一边叫着“不要”一边轻轻挣扎着，娇躯蛇一般扭动起来。
　　胸罩扣没被应声而解，韦小宝索性抓住她双肩上的胸罩吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红樱桃尚未暴露，胸罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半乳肉。
　　韦小宝盯着张静娴半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　这一对美丽娇嫩的极为高耸的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得韦小宝两眼发亮，鲜红色的红樱桃几乎也抖了出来。
　　张静娴赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。
　　“嘿嘿……”
　　韦小宝淫笑一声，双手抓住张静娴的两个小腿，一下子把她的修长玉腿分了开来。
　　韦小宝双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘。
　　韦小宝用力撕扯着，粉色的小薄裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的好色男人。
　　张静娴的玉体终于一丝不挂了。
　　张静娴娇羞地躺在床上，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　一张清纯青春的芳靥晕红如火，风情万千地美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的张静娴椒乳。
　　颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握。柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，一蓬淡黑稀细的阴毛。
　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　韦小宝吮吸着张静娴张静娴嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。
　　韦小宝一边逗弄着张静娴的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大阴茎压在了张静娴柔软赤裸的玉体上。
　　“啊……嗯……啊……”
　　张静娴嗯嘤一声娇呼，只觉一个火热的男性身体已压在了，自己也已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了她雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她昏昏沉沉。
　　一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，张静娴芳心楚楚含羞。
　　张静娴芳心娇羞无奈，含羞脉脉。
　　韦小宝躺在她的身边，手轻抚着那柔软细滑的张静娴小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑，萋萋的芳草。
　　不一会儿，他的手又顺着柔软微凸的阴阜上那条娇滑玉嫩的玉沟，向张静娴的下身深处滑去。
　　韦小宝只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。
　　片刻功夫，他已是满手“泥泞”了。
　　从韦小宝的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线一直延伸到她的下身，他欣喜若狂，知道已挑起了张静娴的生理需求。
　　韦小宝的手指在张静娴那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口。
　　阴户已是一片湿润、淫滑，韦小宝的手指沿着张静娴的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。
　　张静娴娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着，而一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪韦小宝这样多管齐下地撩拨、挑逗？
　　张静娴秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出“嗯唔啊嗯”的呻吟。
　　张静娴闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到韦小宝正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到他的一声轻叹：“好美啊！”
　　张静娴好奇地半睁开眼，见到韦小宝正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：“不要看！”
　　突然感到一双强有力大手把她的双腿按直，一张热呼呼的嘴含住了她的阴户，那嘴唇用力吮吸着，一条舌头向着她的玉缝中舔去，一阵麻痒从阴唇传向全身。
　　张静娴剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。“啊！哦！那里……太脏了，不要舔啊！”
　　韦小宝用双手分别抓住她细细的两腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的屁股瓣瓣拖到床边，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
　　韦小宝湿热的嘴唇急急地舔舐着，舌头一次次从她丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向她的阴蒂甚至阴道深处。
　　舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，张静娴感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。
　　每次，当韦小宝厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
　　韦小宝很厉害，一直攻击着张静娴的阴唇和阴蒂这两个最敏感地性感带，让她无法反抗。
　　一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，张静娴双手抓这相公的头发，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。
　　“唔，静娴，你真美，这一双玉乳是这般饱满，惹人遐思。”
　　看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着张静娴愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的蓓蕾，已热情地完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，教他着实口乾舌躁，真想一口吞之。
　　韦小宝他邪邪一笑，伸舌在张静娴乳上舔了一口，只觉入口香甜，这女子一身香汗正泛，乳上汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感。
　　尤其韦小宝这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但张静娴却已承受不住这样的挑逗，鼻尖已透出了一丝似有若无的诱人轻哼，只听的韦小宝心中大定，你连距敏感处这般远的地带都如此受不住爱抚，待我功夫下去，那不由得你欲仙欲死？就是心中问题再多，到时候再问，也保证能弄的她言无不尽。
　　一方面自己已是砧板上的肉了，再来也是为随了自己的心意，张静娴早有献身之意，本还想就任他轻薄玩弄便了，没想到韦小宝的舌头如此厉害，才舔上身来，便如一股火冒入体内，体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任他施为的张静娴，竟只被韦小宝一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎……好……好难受……啊……不要……求，求求你师傅……不要……不要那样……”
　　“怎么可以不要呢？既然叫我师傅，那就要听师傅的话。”
　　见张静娴嘴上虽硬，叫的活像是全没一点舒服快感似的，娇躯的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈、蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸，追求着他更深入的吻吮，便可知张静娴心中那真切的渴望了，教他怎忍得住不好生“抚慰”这热情如火的美人儿呢？
　　“静娴，看你的玉乳如此满涨，就知道你肯定是喜欢我这样爱你的，呵呵，好好放松着，让我们都享受那欲仙欲死的快活吧！反正媛姐喝醉了什么都不知道，现在就让我使你飘飘欲仙，日后还想要的……”
　　“不……不要……啊……”
　　媚眼儿扫了他似怨似怒的一记，嘴上虽仍喊着不要不要的，但张静娴一颗跃动不已的芳心，早被韦小宝的言语挑弄得浮动难安。
　　他的舌头是如此厉害，每一下都像是可以把她弄得更舒服般，加上此刻的韦小宝已加紧了速度，将她敏感的蓓蕾ピ诳谥校灵巧的舌头在美乳的敏感顶端处不住刮扫，那滋味奇美，教张静娴浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了。
　　现在的她只怨韦小宝为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊！
　　恰似回应着张静娴内心的呼唤，韦小宝大口吮吸，犹似小儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的张静娴娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了韦小宝的爱怜。
　　韦小宝一来一回忙个不休，吮的张静娴双乳上头波光，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人已极。
　　此刻不只是韦小宝胸中欲火更炽，再难有所遏抑，敏感的美乳被老于此道的韦小宝如此爱抚，张静娴也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了张静娴理性的防R，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已贲张难制的欲火，更进一步地烧旺着。
　　此刻的张静娴她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，幽谷中更是泉水泛滥不止，被韦小宝压制的侧并在床的玉腿不住挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己幽谷中爱液横流的美态，好彻底地向他投降，任韦小宝大快朵颐。
　　张静娴却仍是连点声音都出不来，韦小宝的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧地诱惑着她的丁香小舌，勾的张静娴暗香轻吐，随着他舌头的带动，在两人口中甜蜜地缠绕着、舔舐着，简直像已不是自己的一般。
　　加上韦小宝的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的张静娴而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令张静娴纤腰不住扭转，热情无比地将美乳全盘奉上。
　　等到韦小宝的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让张静娴能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的张静娴已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮侵犯给吸干了力气般。
　　这样怎么行呢？看着张静娴的反应，韦小宝暗自淫笑，还没真的上手，几乎还没有使出力气，你已经是一幅被干到酥弱欲死的模样儿，待我当真使出手段，将你收得服服贴贴的当儿，那到你不死心塌地地臣服于我？
　　“啊……嗯……”
　　张静娴感觉自己再也受不了了，只觉胸中心跳加速，快的活像要跳出口来一般，她的胴体已被韦小宝所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄。
　　“相公……给……给静娴吧……静娴，静娴受不了了……唔……”
　　现在的张静娴只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的又是韦小宝那坚挺的阴茎，但她也知道，在韦小宝的魔手之下，自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由他主宰。
　　韦小宝压着她的腿微不可见地一提一压，感觉到张静娴玉腿那渴求的反应，一张一合之间，紧夹的腿间又泛出了更美妙的水花，显见方才的抚弄又令她更湿润了。
　　他知道张静娴所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只一心一意地想要享受快感，现在逼供正是时候。
　　“给你？静娴妹妹想要什么呢？”
　　韦小宝一边品着那泛着香汗的美乳，一边明知故问，同时整个人已压上了张静娴正渴求着异性慰藉的胴体，压的张静娴想献身，却因玉腿一开始矜持地侧并着，想张开玉腿、含羞带怯地将自己的胴体献上，竟也有所不能。
　　摩挲之间韦小宝的魔手已顺着张静娴的纤腰缓缓滑下，溜到了张静娴浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧地钻探着，指尖若有还无地勾动着张静娴泄出的汁水，弄得她款款娇吟，想任他扣挖谷内却是伸展不开，真是既难过又快活。
　　“静娴……啊……静娴想……想要你……唔……快给……”
　　知这韦小宝正千方百计地挑弄起自己的春情，张静娴春心萌动春情荡漾，敏感的胴体那受得住韦小宝的轻薄爱抚？尤其韦小宝这样一压，他那坚挺灼热的阴茎，已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻张静娴已完完全全地被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么侠女风范了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和子校以及随之而来的痛快和满足，“啊……给静娴你的……你的……啊……你的手……唔……太厉害了……”
　　“好静娴……只想要我的手吗？”
　　“不……求求你……给……给静娴你的……你的……”
　　韦小宝邪邪一笑，双腿向后一撑，只见张静娴重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地环上了韦小宝的腰。
　　若非韦小宝的手还控着她的纤腰，差点张静娴就要主动挺腰以迎，将那阴茎结结实实地没入幽谷当中。
　　房中灯光明亮，韦小宝眼睛又利，在张静娴一弹一跃的动作之中，只见那谷口大张的幽谷一阵颤动，一潭香波已飞洒出来，浸透了床单，显见张静娴还未真个销魂，谷中已是春泉滚滚，竟能这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的他不由得啧啧称奇。
　　“静娴妹妹不只生就的貌美多情，胴体这般美艳玲珑，竟连水都喷了这么多，实是颠倒众生的绝代尤物，真是棒啊……”
　　“这尤物……已经是你的了……啊……”
　　张静娴的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来，韦小宝腰身一压，那阴茎已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。
　　明明下方的唇瓣终于被韦小宝嵌入了一小部分龟头，尽管才是前端的一点，可灼热有力的冲击却已经是张静娴张静娴不能承受的极限。
　　扑哧一声，壮硕的阴茎雷霆万钧地刺入到小穴中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。
　　浊白的蜜汁激溅，射在她的大腿上，拉成一道道长丝，慢慢地滑落地上。
　　“啊……好美，啊……啊啊……呀……涨死了，你轻点……”
　　这最初的一击就令张静娴瞬间达到了一次小高潮，可是她的小穴实在太窄而韦小宝的阴茎又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之穴口便感到一阵似被撑裂的胀痛。
　　龟头陷入到团团柔软而温暖的嫩肉包围中，随着进入，龟头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛。
　　如此这样的动作，韦小宝重复了一遍又一遍。
　　每当阴茎向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使张静娴情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当阴茎插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在心中纠缠不清。
　　渐渐的，小穴开始适应了韦小宝的阴茎，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起。而每当阴茎插进来时，这种感觉就越发强烈，直将张静娴紊乱的心扉撩拨至极点。不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来。
　　娇吟声中，张静娴只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏韦小宝却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让张静娴就连想将腰挺上，主动吞下他的阴茎，竟也是有所不能。
　　“求求你……哎……给……给静娴吧……”
　　原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听张静娴这般哀恳，显已再难等待，韦小宝将心一横，反正你仍受媚毒所制，又在自己的手段之下弄得欲火焚身，再难压制体内贲张的欲火，便是不怜香惜玉，看来你一痛之后也承受得住，我又何必小心翼翼？
　　韦小宝微一挺腰，将阴茎又探入了少许，感觉到张静娴的幽谷正甜蜜地吸紧了自己，里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将阴茎重重插进张静娴的幽谷当中，一点不留。
　　张静娴知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又大的东西弹顶着伸进她的下身，游进她的花沟玉溪。
　　她已经如痴如醉了，就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的肉棍正好可以填满她那空虚万分的幽深花径，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴。
　　随着那根粗长硕大的肉棍在张静娴下身中的游动、深入，她微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。
　　特别是当韦小宝的“大家伙”套进了她狭小紧窄的阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“棍头”时，娇羞清纯的张静娴更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。
　　“啊……”
　　张静娴不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，张静娴优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。
　　她纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　张静娴芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，韦小宝也被这妩媚清纯的美貌张静娴那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住张静娴纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　只听“卟哧！”
　　一声。
　　韦小宝那十分粗大长耸的阴茎从龟头到阴茎中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的阴道中，张静娴那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那花心。
　　在那根粗大阴茎深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，韦小宝的大阴茎在张静娴的小穴里不断绞动着，一股淫水涌了出来。
　　“呃……”
　　带着一种强烈的满足感，张静娴接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大阴茎的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她体内长期的空虚。
　　她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大阴茎。
　　本还以为在那春水花蜜汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，张静娴真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被韦小宝全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，张静娴虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太强烈了……不要动……啊……痛……”
　　韦小宝不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉。
　　韦小宝低下头来在她的美乳上一阵吮吸，阴茎抽送的动作却没有丝毫缓减。
　　“好……涨呀……啊……唔……”
　　随着张静娴的又一声娇啼，韦小宝才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住张静娴的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来。
　　“刚……刚……时……是有点的……”
　　韦小宝有点紧张和激动。
　　由于玉穴中塞着一根滚烫肉棍，一个冰清玉洁的张静娴最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，张静娴娇羞无限，含羞脉脉。
　　韦小宝向外慢慢抽出大阴茎，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。
　　每次插到底时，张静娴的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。
　　的确，像他这样的插法，就连她久经阵仗的成熟美妇也吃不消。
　　张静娴快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上，嘴里竟然开始发出娇哼媚音。
　　“啊……啊……啊……好难过……”
　　“是……是……哎……哎哟……你……唔……啊……”
　　张静娴彻底抛却了矜持，也不知是不是韦小宝的诱导奏效，她忍着那愈来愈削弱的微疼，纤腰缓缓旋动起来。
　　“好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到静娴……插到静娴心坎儿里了……”
　　她觉得这样可以让幽谷和韦小宝的阴茎接触更多、磨擦更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连肉麻至极的哥哥老公话儿都出了口，“唔……好哥哥……好老公……啊……你……你好棒……唔……你没骗静娴……干的静娴舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
　　“对啊……这么舒服的滋味……”
　　韦小宝一边喘息着，一边回应着张静娴的娇吟。
　　他额上已滴出了汗水，神情却是无比愉悦，在张静娴身上挺动得更加猛了，同时他的嘴也不闲着，一边说话一边品尝着张静娴欲火贲张时美乳的滋味，品的张静娴更加舒畅，娇躯迎送更疾。
　　“哎……好……好哥哥……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……”
　　彷废胍心里的压抑和难受全都在在韦小宝的冲击下抒发开来，张静娴吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍眩实难想像张静娴在上床前，“你弄得好深……啊……弄死静娴了……静娴都……都已经把清白身子……整个给你了……还不够吗？”
　　“不够……还不够……”
　　“那……哎……那就……那就更勇一点……”
　　韦小宝明显受到张静娴的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。
　　在她紧密湿滑的阴道里，大阴茎开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度极快！力量极足！
　　房间里顿时“啾啾”声大作。
　　这次张静娴可吃苦头了，坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从张静娴心底里升腾而起，鲜红的乳头被相公紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她处女小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。
　　韦小宝不断加快着大阴茎抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处。
　　他志得意满地放开丰满的乳房，双手握着张静娴的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。
　　两颗睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”
　　韦小宝控制不了挺动的下身，每次阴茎抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进蜜洞。
　　因为张静娴娇艳无比的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大阴茎，每当他的大阴茎抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　韦小宝如登仙境般的舒爽，一面低头狂吻着张静娴雪白的玉乳，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，阴茎头子来来回回的塞H着她那肉呼呼的玉女美穴，每一次都将阴茎送H到骚碌淖钌畲Γ重重的撞击着张静娴那从未被男人碰过的子宫内壁。
　　“相公……求你轻点……好深呀……啊……”
　　张静娴的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住韦小宝的阴茎，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的玉女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　“滋滋……滋滋……”
　　的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，张静娴知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　张静娴羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着相公淫H自己。
　　“唔……唔……”
　　韦小宝的抽插越来越快，越来越重时，张静娴被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧……啪啪……咕唧……”
　　的交媾声，张静娴的啜泣声，隐约可以听见张静娴满足的呻吟声……
　　两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“哎……”
　　张静娴娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起。
　　她的魂魄都要飞到天外了，张静娴不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状。
　　“啊……喔喔……我不行了……丢了……啊……”
　　张静娴尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服，“好舒服啊……快……快抓我的胸……”
　　她竟然拉过韦小宝的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住相公，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。韦小宝知道她高潮来了。
　　果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他的龟头，痛快淋漓地打在他巨大的龟头上，处女元阴竟然连续喷涌了7、8秒钟。
　　张静娴感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住韦小宝，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
　　“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”
　　彻底泄完元阴后，张静娴心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大阴茎，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　韦小宝经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震。
　　他突然感到龟头一阵麻痒，下身又狠又深地向张静娴的玉穴中猛插进去。
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进张静娴的阴道直插进张静娴早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花芯”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住张静娴的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其韦小宝接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，张静娴虽不知那就是高潮的感觉，却可依本能测知，那翻越顶点时的感觉，必是美妙至极，不由得愈发情怀荡漾。
　　韦小宝也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，他更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。
　　一轮密如雨点般的狂插之后，韦小宝好像全身的力量都集中在阴茎上，一插到底，坚硬的大龟头冲破张静娴子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上。
　　张静娴的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽乾了一样瘫了下去。
　　韦小宝俯下身去，吻上了张静娴不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，张静娴也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的舒泄之后，完全瘫了下来，不只张静娴再发不出声音，连身经百战的韦小宝，此刻也已无力动作，甚至连轻薄这美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平。
　　张静娴还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　他看着张静娴在淫水浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上，充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动，粉红色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。
　　她刚受到洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……当然也与其他灵鹫宫的众美女亲热，男欢女爱一番。


第七十章苏麻喇姑
　　这天，早朝后，太皇太后的婢女苏麻喇姑就来叫韦小宝道；“皇上，太皇太后有事找你商量，让奴婢来请皇上。”
　　韦小宝道；“前面引路。”
　　快步走进了慈宁宫。
　　太皇太后斜坐在下首案前，桌上摆了许多细巧茶食，早就在等着韦小宝进来。一见韦小宝走来，后边苏麻喇姑脚踏＂花盆底＂、手持黄绢丝帕亦步亦趋。韦小宝不免多看了几眼，这太皇太后可是当年号称“满蒙第一美女”天生丽质、聪明冷静，是个卓越的女政治家。虽然已过去二十几年了，但岁月的痕迹好像没有留下似的。现在还是那么容貌娟妍，端庄秀丽，花容月貌。
　　韦小宝朝上请了安，太皇太后一把将他拉过来搂在怀里，问长问短：＂我的孙儿，天这么冷，怎么穿这么少。＂韦小宝道；“儿臣不冷。”
　　太皇太后道；“这怎么行呢。”
　　太皇太后吩咐：＂苏麻喇姑，把那件紫貂裘找出来给皇帝穿───＂苏麻喇姑取出紫貂裘来，慢慢给韦小宝披上。韦小宝到镶金大玻璃穿衣镜前照了照，很合体，便大大方方走到太皇太后跟前说：＂这裘穿上很好，谢谢皇祖母！＂太皇太后道；“听闻你对朝廷，进行了做出了一些调整。”
　　韦小宝道；“是的，这么做孩儿只想让政务更细分化，这样便于管理和执行。”
　　太皇太后道；“你这么做非常之好，听说已有些功效了。”
　　韦小宝道；“是的，我正要向祖母禀告此事呢，还有就是皇祖母的寿诞将之，孙儿已作出安排。”
　　太皇太后道；“好好好，你比你的父皇强多了，但不要太铺张浪费了。对了，秀女的选期马上到了，有没有做安排呀？”
　　韦小宝道；“一切都按祖制在办理。”
　　太皇太后道；“好好好，你能把朝务办理的如此有条不紊，皇祖母深感欣慰，相信大清在你的治理下会长治久安的。”
　　韦小宝道；“多谢皇祖母夸奖，孙儿会尽力的。”
　　太皇太后道；“那好，你先下去忙正事吧。”
　　韦小宝道；“那好，孙儿先告退，过后再来看皇祖母。”
　　太皇太后道；“好。”
　　韦小宝随着苏麻喇姑去了。韦小宝走在前面，苏麻喇姑跟在后面。
　　走到一处偏殿的时候，韦小宝看着四周无人，邪心一起，忽的停了下来。
　　苏麻喇姑没料到韦小宝忽然停了下来，立时收不住脚，撞到韦小宝的背上，她脚下踩着花盆底，登时站立不稳，“啊”地叫了一声，就要摔倒。
　　韦小宝眼疾手快，一把转过身来，将苏麻喇姑搂在怀里，微笑道：“苏麻喇姑，你小心点儿！”
　　苏麻喇姑被韦小宝搂抱住，一时之间闻到韦小宝身上厚重的男子气息，不禁羞得脸颊通红，伸手按在韦小宝的胸膛上，轻轻道：“四……皇上，您……您不要这样……您要自重啊……”
　　说着，不安地在韦小宝的怀里扭动起来。
　　她这一扭动，韦小宝立刻感觉到了苏麻喇姑标致的性感身材的凹凸起伏，在看着苏麻喇姑娇艳的容貌，不禁心中一荡，淫心一起，将她一把搂进怀中，轻笑道：“苏麻喇姑，不要怕，你告诉朕，你今年多大了？”
　　苏麻喇姑眼见自己被韦小宝搂得很紧，不禁又羞又急，但是心中却隐隐有一股期盼，所以此时她的挣扎也不十分厉害，只是半推半就地在韦小宝怀里扭动着身躯，看起来很是不安。
　　“朕再问你，你敢不回答，不知道这很大罪的吗？”
　　韦小宝微微笑道。
　　苏麻喇姑吓了一跳，这才想起皇上问话自己不回答，乃是欺君之罪，只得用手抵住韦小宝的胸口，低声道：“回……回皇上话，奴……奴婢今年二十一……”
　　“哦！二十一啊！”
　　韦小宝邪邪一笑，忽的将手伸到了苏麻喇姑的左胸上，淫笑道，“来，让朕看看我们苏麻喇姑姑娘的乳房的规模如何，嘿嘿嘿……”
　　“啊……”
　　苏麻喇姑身子一颤，自己那二十余年来从来没人碰过的奶子此时居然被韦小宝捏住，苏麻喇姑登时感觉浑身酥麻，身子难受燥热，忍不住呻吟出声，“嗯……啊……皇上……皇上您……自重……奴婢……奴婢……啊……嗯……是……是德妃娘娘……娘娘身边的人……您……您不可以……救命……啊……”
　　韦小宝抚摸揉捏着苏麻喇姑的奶子，只觉得这对宝贝丰满，柔滑，圆润，有弹性，是不可多得的宝贝，更妙的是苏麻喇姑绝对是正儿八经的处女，韦小宝来到这个世界几天，还真没玩儿过处女，今天一定要一尝所愿才是！
　　当下，韦小宝捏弄着苏麻喇姑的奶子，嘿嘿淫笑道：“苏麻喇姑，不要在挣扎了，你想想，你跟着我额娘有什么好处？你能体会作为人妻的的快乐吗？你能体会到生儿育女的那种感觉吗？你能享受成为主子的乐趣吗？今天你和我要是有了那种关系，我立刻向额娘要了你去，让你做我的女忍，你看如何？”
　　苏麻喇姑身子一颤，韦小宝的话深深地打动了她，一想到自己可以脱离这个宫廷，脱离这个牢笼，嫁给如今权势熏天的四阿哥为妾，那简直就是鱼跃龙门，一步登天了！
　　一想到这里，苏麻喇姑的身子不禁一软，就此不再挣扎，任由韦小宝摆布。
　　韦小宝眼见苏麻喇姑不再挣扎，心中大喜过望，一把将她抱起，说道：“哈哈……苏麻喇姑，这才听话嘛……”
　　说着，带着她大踏步地走进这间偏殿。
　　这件偏殿是一间无人居住的殿堂，里面有几个小太监负责打扫，此时韦小宝抱着苏麻喇姑走进去，那些小太监见了都是吃了一惊，正要喝问，韦小宝说道：“如今朕要在这里办好事儿，你们快快退去，别打扰我们！”
　　那帮小太监一听皇上要在这里办好事，哪里还敢多说半句？赶忙一个比一个跑得快的奔了出去，不敢打扰皇上的好事儿了。偏殿的床上。
　　此时，韦小宝将苏麻喇姑抱进来，轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和苏麻喇姑酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着苏麻喇姑檀口中每一个角落。苏麻喇姑双眼露出D迷神色，樱口中的香舌和韦小宝的舌头缠绕在一起。
　　刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　这时韦小宝看到苏麻喇姑浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下苏麻喇姑的翠绿色旗服，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　韦小宝此时看见苏麻喇姑半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细@白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，韦小宝立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，苏麻喇姑稍稍清醒过来，看到自己竟在韦小宝面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“皇上，求求你，不要这样看苏麻喇姑。”
　　韦小宝看着苏麻喇姑半裸的胴体，不禁脱口道：“苏麻喇姑，您真美喔。”
　　说罢双手绕到苏麻喇姑背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　苏麻喇姑矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由韦小宝接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，韦小宝急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，肚兜随之松落，苏麻喇姑慌乱中做最后的补救，向前贴在韦小宝胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　韦小宝觉得苏麻喇姑的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的苏麻喇姑拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫韦小宝看得血脉贲张。
　　韦小宝此时已是欲罢不能，非要看遍苏麻喇姑的全身不可，双手紧张的伸向苏麻喇姑的亵裤，比他更紧张的苏麻喇姑颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连E起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　苏麻喇姑紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被皇上看到了，我……”
　　但韦小宝的视线却又使她的身体感到兴奋……
　　活色生香的曲线全部呈现在韦小宝眼前，韦小宝双手握住了苏麻喇姑的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。韦小宝嘴巴一口含住苏麻喇姑右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时苏麻喇姑忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的苏麻喇姑，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道苏麻喇姑已经有了羞人反应。
　　韦小宝的右手这时候也忙的不可开交，沿着苏麻喇姑乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，韦小宝开始抚摸着苏麻喇姑的花瓣。
　　当韦小宝的手在苏麻喇姑的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝韦小宝的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使苏麻喇姑的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前就知道效忠娘娘，守着没有男人的生活，到底值不值得？”
　　韦小宝右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，苏麻喇姑一直想在韦小宝面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……皇上……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　韦小宝见苏麻喇姑如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱苏麻喇姑秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，苏麻喇姑产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在皇上面前露出丑态，我……我毕竟还是这宫里的人……要是让皇上认为我是个荡妇，那可就……”
　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　苏麻喇姑第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着韦小宝的手指完全和苏麻喇姑紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，苏麻喇姑彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，苏麻喇姑忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到苏麻喇姑叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，韦小宝小心的搓揉苏麻喇姑的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，苏麻喇姑鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　苏麻喇姑的秘洞内受到韦小宝不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，苏麻喇姑都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着韦小宝的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇……
　　由于韦小宝不知苏麻喇姑是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着苏麻喇姑，苏麻喇姑的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。苏麻喇姑已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“皇上……帮奴婢……奴婢把……把衣服脱掉……行吗……”
　　听到苏麻喇姑这个奴婢的命令，韦小宝却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的韦小宝肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让苏麻喇姑自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，苏麻喇姑神智稍}睁眼一看，赫然眼前韦小宝挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，苏麻喇姑直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　韦小宝见苏麻喇姑脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的苏麻喇姑。
　　苏麻喇姑红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“皇上……你把那个东西……放进苏兰的……”
　　她虽然还是处女之身，但是在宫里这么久，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近韦小宝的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火拙莸囊秽意识.韦小宝知道苏麻喇姑已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得苏麻喇姑花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　韦小宝低头吸吮着苏麻喇姑的乳房，双手紧紧抓住苏麻喇姑的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　苏麻喇姑感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，韦小宝一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进苏麻喇姑的处女小穴。当韦小宝插入苏麻喇姑的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，韦小宝只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕……
　　韦小宝藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的苏麻喇姑而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但韦小宝的宝贝在苏麻喇姑的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使苏麻喇姑她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了二十一年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　韦小宝感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“苏麻喇姑的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，苏麻喇姑您可不可以放松一点？”
　　苏麻喇姑又羞惭又无奈，低声道：“皇上……苏兰……是第一次……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”
　　韦小宝点头，下身一挺缓缓的一插，苏麻喇姑忍不住嗯哼一声，韦小宝运起《黄帝心诀》采补苏麻喇姑的处女元阴，只觉得一股庞大的气流自阳具缓缓升入身体，传入全身，浑身舒坦的不得了，不禁“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在苏麻喇姑玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫苏麻喇姑慌乱失措。
　　当韦小宝开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向苏麻喇姑，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是苏麻喇姑压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　韦小宝努力的在苏麻喇姑花瓣抽送，苏麻喇姑不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在韦小宝胸怀，韦小宝一面托起苏麻喇姑臀部，继续抽送，一面揉摸着苏麻喇姑的乳房，从这角度苏麻喇姑可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见韦小宝宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，苏麻喇姑心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从苏麻喇姑口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……皇上……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着韦小宝的身体，现在苏麻喇姑脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……皇上……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……苏麻喇姑……好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　韦小宝依言用力抽插，苏麻喇姑扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，苏麻喇姑的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　苏麻喇姑用双手紧抱韦小宝的颈项，热情如火的缠着韦小宝交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着韦小宝健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛E，雪白的双腿开到极限，再夹住韦小宝不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合韦小宝猛烈攻势，无不恰到好处。
　　韦小宝看到苏麻喇姑娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的苏麻喇姑，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插苏麻喇姑迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受苏麻喇姑娇媚淫浪之劲，欣赏苏麻喇姑艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……苏麻喇姑……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……苏麻喇姑……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了苏麻喇姑私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然苏麻喇姑的娇躯在韦小宝身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　苏麻喇姑泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“皇上……苏兰没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　韦小宝把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，苏麻喇姑哎呀的吟着。韦小宝则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　苏麻喇姑虽然从来没有尝过这种羞人的招数。阴户被韦小宝猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其韦小宝的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大R沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得苏麻喇姑的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合韦小宝的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……皇上……苏兰的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的苏兰吧……啊……苏兰好舒服……好痛快……苏兰的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的苏麻喇姑，已经完全陷入到情欲之中了。
　　韦小宝只觉得苏麻喇姑的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直_龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命_剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“苏麻喇姑……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　苏麻喇姑的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。韦小宝只感到苏麻喇姑的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人的皇上……苏兰……又……又泄了……”
　　“啊……苏麻喇姑……我……我也射精了……”
　　韦小宝只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被苏麻喇姑的热液再次的一_激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直_脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了苏麻喇姑的小穴深处。
　　韦小宝无力地压在苏麻喇姑的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在苏麻喇姑的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把苏麻喇姑带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……皇上……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，苏麻喇姑经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和韦小宝结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。韦小宝低头看着怀中的苏麻喇姑，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的苏麻喇姑，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　苏麻喇姑只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍讶身，根本没有感觉到韦小宝的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在韦小宝怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱休息。


第七十一章推到大玉儿
　　第二日清晨，早朝时分，韦小宝春风得意地前来上朝。
　　一到早朝，韦小宝便提出改革开科取士的建议。
　　此时，韦小宝坐在龙椅之上，开口说道：“朕预拟打算改革科举制度，日后开科取士，做题不限于只是八股文。另外，朝廷开科取士设立文武两大考试，文题只设一题，便是如何令国家更加强大、富足，做题者可以随意答卷，用八股文也可，引用四书五经也可，总之写什么都可以！而武题则就是给研读兵书的考生所用，主要就是让他们将所学的兵法韬略写出来，认为该如何才能让军队更强大、如何制敌取胜。各位爱卿意下如何？”
　　一众大臣互相商量了一下，一个汉臣走出来说道：“皇上，臣认为八股取士自从前明开始就已经存在，此时若是改变，恐怕天下考生难以应付！并且只设定一题，这恐怕有些不成章法……”
　　韦小宝眉头一皱，在看了看其他的满族大臣，发现没有一个人站出来说话，韦小宝心中放了心，对那汉臣说道：“爱卿这是多虑了，我们大清需要的是真正的人才，如果那些人才连这点儿事情都应付不好，那还叫什么人才？朕认为考试就要有自己独特的见解才行，所以这事儿朕认为是可行的！各位爱卿认为如何？”
　　“臣等附议！”
　　一众满族大臣赶忙说道，毕竟这事儿也不会损害到他们的利益，当下自然是同意了。
　　韦小宝点了点头，他此番就是要不拘一格的开科取士，争取找几个好的人才出来，这对将来自己改革将会有极大的帮助。
　　散朝之后回到养心殿，韦小宝走进殿中，坐在龙椅上正要开始批阅奏折，苏培盛来报，说太皇太后来了。
　　韦小宝一愣，站起身来，只见太皇太后大玉儿在宫女的簇拥下缓缓走进了养心殿。
　　此时的大玉儿虽然已经五十多岁，但是依然风韵不减年轻，再加上还是处女之身，所以此时更是多了几分诱人的气息，韦小宝见了不禁怦然心动。
　　当下，韦小宝不敢怠慢，赶忙上前说道：“皇祖母吉祥，不知道皇祖母为何前来养心殿？”
　　大玉儿轻轻一笑，说道：“是这样的，御膳房今日刚好做了一些桂花糕，哀家知道你喜欢吃桂花糕，特地给你拿一点儿来！”
　　韦小宝轻轻一笑，说道：“谢皇祖母！皇祖母，我们进内堂说话吧！”
　　祖孙二人来到内堂，二人坐下，宫女取出桂花糕放好，韦小宝挥挥手，对着下人们说道：“朕要和皇祖母说话，你们先退下！”
　　一众宫女太监不敢违抗，赶忙退下。
　　韦小宝尝了一口桂花糕，呵呵一笑，说道：“味道真是不错！皇祖母有心了！”
　　大玉儿轻轻一笑，说道：“皇帝每天操劳国事，还需要多多保重身体才是啊！”
　　韦小宝微微一笑，点了点头，他对这美艳的太后早就心怀不轨，此时正好赶上天气炎热，自己的身体很想发泄一番，当下嘿嘿一笑，握住大玉儿的玉手，说道：“皇祖母，朕如今身体确实有些不大好，急需要减压，不知道皇祖母能否顺从朕？”
　　大玉儿一时没搞明白，问道：“顺从？皇帝是什么意思？”
　　“就是朕要皇祖母的身子！”
　　说着，韦小宝顺势一拉，一把将大玉儿拉起来，拉进了自己的怀里。
　　大玉儿大吃一惊，立刻挣扎起来，叫道：“皇上，你……你干什么？快点……快点放开哀家！哀家是你的皇祖母啊……放开哀家……”
　　“放开你？这怎么可能？”
　　韦小宝对这美艳太后早就觊觎，此时哪里肯放开？
　　一把抱起挣扎的她，来到龙床边上让扔上去，然后压在了她的身上，嘿嘿淫笑道：“皇祖母，咱们来行云雨之事如何？”
　　太皇太后被韦小宝搂在怀里，挣扎不得，只觉一股浓郁的男子气息将自己包裹，她被薰得脸红心跳，桃腮嫣红，听了韦小宝的话，羞愤欲绝，惊道：“不……不要！你不可以！哀家不能和你这么干！你这荒淫无道的昏君……”
　　“你还嘴硬？真是不乖的。”
　　韦小宝扑哧笑道，当下老实不客气，伸手便拨她的衣服，一面怪笑道：“皇祖母，你都四十多岁了，朕这么年轻英俊，其实你一直也思念朕的，想让朕干你，对不对？”
　　大玉儿哭都哭不出来，慌乱道：“你……你瞎说！哀家才没有，哀家身为太皇太后，岂能……岂能想和你……你……”
　　韦小宝哈哈一笑，手中技巧纯熟无比，很快便将怀中可怜的美熟女拨光衣服变得赤条条的，显露出一身晶莹透彻的雪白肌肤，胴体美不胜收，太皇太后的身体真的太美了既有小女孩的娇嫩，又有成年女子的曲线诱人，在灯光掩映下，竟散发出莹莹光辉，美得亦真亦幻，几不似凡尘中人。
　　韦小宝每个地方都看了个饱，不禁为之目眩神迷，咕噜一声，猛地咽下一口口水，忍不住弯下腰在大玉儿吹弹得破的桃腮上亲了亲，吃吃笑道：“皇祖母，你乖乖的呵，朕今天与你云雨共和，会让你欲仙欲死，飘飘欲仙，死去活来，活来再死去……到时候你叫朕亲哥哥还来不及呢！嘿嘿，嘿嘿，哈哈哈……”
　　说完再也不客气，两只魔手在大玉儿光溜溜的娇躯上游走爱抚，同时施展他拿手的挑情绝技。
　　大玉儿是成熟的女人，又未经人事很快便被他挑逗得情潮萌动，媚眼儿如丝，时不时发出也不知是快乐，还是痛苦的娇喘，身体起了诚实的反应。嘴巴上虽说不要，身体己然向韦小宝投降。
　　然后，韦小宝再一次仔细打量大玉儿的身体。
　　一对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的乳头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。
　　韦小宝爱怜的抚摸大玉儿的脸颊，大玉儿微震一下，腮颊又添了些许红热。大玉儿媚眼半开、朱唇微合，紧张、迷茫、期待的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。韦小宝的手心，摩挲着柔嫩细@、吹弹可破的肌肤，让大玉儿觉得酥痒入骨，她彷佛听得自己内心在呻吟着。
　　韦小宝轻轻挪开大玉儿掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让大玉儿原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。大玉儿觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。
　　韦小宝的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，大玉儿耻丘上的绒毛边沿。未经人事的大玉儿，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。韦小宝的眼光投射向大玉儿那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直崖胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。
　　韦小宝用手指剥开大玉儿的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。大玉儿娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。韦小宝的手指再轻轻滑进大玉儿阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。
　　韦小宝顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的宝贝，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。
　　“呀啊……疼……”
　　当韦小宝的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让大玉儿娇吟一声，但随即又觉得混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。韦小宝用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，大玉儿已疼痛得颤抖起来。韦小宝将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。
　　韦小宝看得心里猛跳，一阵热流直_下体，宝贝更加发涨，更加挺直。此时韦小宝已是心痒难忍，起身快速脱光了衣物，那条粗长硕大、已经青筋暴露、高高翘起、火辣辣的大宝贝，顿时映入眼帘。看得大玉儿张口结舌，心中想到：“这么粗长硬大的硬砘铮塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊。不被它给撑死了，胀破了才怪。”
　　韦小宝将大玉儿搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。大玉儿是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“皇帝……庠死了……”
　　韦小宝火热的手抚摸着大玉儿同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的胴体好像泄上了晚霞般的红色。韦小宝揉搓着腻滑的双乳，顺着雪白的流线直深入她的两腿间。她的大腿不知不觉间张开了，那粉红色的花瓣尽显，那份湿润充分说明了她心中的渴望。
　　韦小宝迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。
　　大玉儿被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。这种阵仗份外令她受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动：“啊……皇帝……哀家受不了啦……好痒啊……”
　　韦小宝知道她已经骚庠得难以忍受了，深吸了口气道：“皇祖母，朕要进去了。”
　　说着翻身上马，分开大玉儿两条粉腿，露出那红通通的小穴。
　　韦小宝手握着粗长的大宝贝，对准大玉儿的小穴洞口，用力一挺，韦小宝把她双手拉开，狠狠用力一挺。
　　“哎呀”声中，粗长硕大的宝贝一插到底，已齐根塞进大玉儿那紧小的桃源春洞去了。
　　韦小宝立刻运功，吸收太皇太后的元阴。
　　“好一点了……皇帝……你轻一点……哀家受不了……”
　　韦小宝以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的乳头，渐渐加快了下I的抽插。
　　大玉儿的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
　　“皇帝……哀家现在不涨了……我开始感到痛快了……”
　　“怎么样？皇祖母，朕没有骗你吧。”
　　“嗯……嗯……”
　　大玉儿嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。
　　韦小宝见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女交欢的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得大玉儿是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“皇帝……哎唷喂……你要捣死哀家了……哀家好舒服……好痛快……啊……小穴好美哦……”
　　“哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……皇帝……的……原来插穴是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”
　　韦小宝像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到大玉儿的穴心口上。大玉儿被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着韦小宝的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。
　　“喔……好皇帝……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”
　　大玉儿被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。
　　“嗯……嗯……好皇帝……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……皇帝……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”
　　大玉儿双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住韦小宝的双腿，使俩人的下体更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　韦小宝挪出右手去搓揉大玉儿的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着。
　　“美……美死了……嗯……好皇帝……你又搓又揉的……好……好美喔……
　　宝贝又是如此棒……插……插的哀家……大玉儿我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……
　　好舒服啊……”
　　“啊……啊……好皇帝……你的大宝贝操得……大玉儿……的小穴快要升天了……大玉儿真的不行了……皇帝……求求你……饶了我吧……再操下去……大玉儿会……会死啦……狠心的……皇帝……啊……你……你饶了我吧……”
　　一阵无法形容的快感，涌上大玉儿的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住韦小宝的背：“嗯……好皇帝……插的小穴好美……
　　花心好酥……嗯……大宝贝皇帝……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……
　　啊……我泄了……”
　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
　　“啊……我的好皇帝……好孙儿……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……皇帝……快要射精了……把我抱紧点……大玉儿……”
　　韦小宝只觉得腰眼、阴囊在酸麻；宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的乳头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵苏痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到大玉儿的小穴子宫里面。
　　“啊……好烫啊……好美……好舒服……”
　　大玉儿生平第一次初尝那滚烫的浓精，射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，这是爱的巅峰，灵与肉的世界。
　　休息半晌，韦小宝笑着问道：“皇祖母，你还要不要？”
　　“哀家……哀家……”
　　大玉儿此时心中一片复杂，一方面她下面现在是久旱逢甘霖，还没有得到满足，十分想要，可另一方面又对这种乱伦之事感到无比的羞愧。
　　韦小宝可管不了许多，他此时精力特别旺盛，大鸡巴又再一次立了起来，又一把抱住太皇太后，分开了大玉儿的双腿，大鸡巴对冷了又缓缓的流出了淫水的肉缝，轻轻的向里一顶。
　　“啊啊……”
　　大鸡巴深入阴道，空虚的感觉被缓解，大玉儿尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让这坚硬而火热的东西顺利的插进了体内。
　　也许是刚刚射过一次的原因，大玉儿感觉到，韦小宝的大鸡巴比刚刚要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被阴道内壁夹着很是舒服。大玉儿满足的呻吟着，两手紧紧抓着沙发，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。


第七十二章太皇太后的春天
　　但就在这时，韦小宝忽然把大鸡巴拔了出去，这等于是让大玉儿蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍布全身，大玉儿难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”
　　韦小宝微微一笑，用一种充满诱惑的低沉声音说：“好大玉儿，朕一向很尊重你的……你自己说，要不要我的大鸡巴放进来？”
　　大玉儿涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要大玉儿亲口恳求韦小宝放进来，这样羞耻的话一时却说不出口。即使是享受床第之欢时，天性腼腆的大玉儿刚才也只能是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。
　　韦小宝却像是下了决心要让大玉儿屈服，手拿大鸡巴沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。大玉儿的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的阴蒂正一张一合着，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出。欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，大玉儿忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……我要……”
　　“你要什么？”
　　韦小宝眼里发着光，“说出来吧，好大玉儿……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”
　　“放进来……哀家要皇帝你再次放进来……”
　　大玉儿焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。话音刚落，韦小宝的大鸡巴果然就插进了体内。大玉儿长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。韦小宝也兴奋起来，再次把大玉儿的手拉到韦小宝的胯下。大玉儿抓住了韦小宝的阴毛，向前扯着，就像是要韦小宝用大鸡巴狠狠的插自己的小骚乱谎的。
　　韦小宝兴奋了起来，每一下，都在将大鸡巴深深的刺入了大玉儿的体内以后，又拿出来探到了穴口处挨擦。而且每次都要先挑逗大玉儿一下，问那个同样的问题：“要不要大鸡巴插进来？嗯？”
　　大玉儿起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答。可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，大玉儿渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重复着：“要大鸡巴……放进来……要大鸡巴放进来……”
　　房间里回响着大玉儿极度愉悦的呻吟声，韦小宝的大鸡巴每一次都带给大玉儿完全不同的感受。这令大玉儿产生了一种非常刺激的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激。前所未有的高潮一波波的袭来，大玉儿从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，大玉儿浑身无力的任由韦小宝摆布，多次的泄身令大玉儿快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
　　恍恍惚惚之中，大玉儿似乎感觉到韦小宝跪坐到了身前，把大玉儿的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“要不要这根插进来？要不要？”
　　大玉儿已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”
　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来充实的感觉，大玉儿感受着自己的阴唇被迫开，被爱液充分润滑的阴道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。“舒服……充实而火热的气息刺激着她，使得大玉儿的身体突然僵硬，阴道内壁倏地缩紧，想要阻止这根阳具继续深入，同时嘴里也发出了呻吟声，”
　　啊……好舒服呀……“大玉儿一边呻吟一边抬起头来，想要往自己的私处望去。但韦小宝的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了大玉儿的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的阴道嫩肉立刻被层层攻陷，整根阳具霎时完全没入了大玉儿的体内！
　　“啊！”
　　大玉儿的呻吟声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了大玉儿阴道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。大玉儿非常清晰的感受到那粗大的龟头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，大玉儿不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。
　　韦小宝总算放开了大玉儿的嘴，喘着粗气压在大玉儿身上，阳具有力的在阴道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。大玉儿的眼泪流了下来，也分不清是痛苦、愉悦还是激动，突然低头一口咬住了韦小宝的肩头。韦小宝疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，阴茎也变的更坚硬，把娇嫩的阴道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
　　“好祖母……插进来了……喔喔……好紧……好大玉儿……你的阴道……啊……第二次也……也还比比，比处女的还……还紧……太棒了……”
　　韦小宝忘情的诉说着，强行抬起大玉儿的双腿，再向大玉儿自己的胸部压下来。大玉儿的腰肢被迫弯的，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。这下大玉儿可以很清楚的看到，韦小宝坚硬而粗大的大鸡巴，正在自己的淫水横流的小骚轮胁煌５慕进出出的样子。在这种强烈的刺激之下，大玉儿开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。“……啊……轻点……顶到了……喔喔……呜……哎……太深了……呜……呜……不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊…”
　　大玉儿娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　韦小宝像一匹脱缰的野马，不停地在大玉儿修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着大玉儿的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，大玉儿下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进大玉儿娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊――玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的大玉儿下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”
　　一声羞答答的娇啼，大玉儿经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的大肉棒紧胀着大玉儿那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住大玉儿下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，大玉儿一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……
　　太爽了……恩……舒服死了……臣妾……臣妾的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好皇上……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……
　　啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……臣妾爽了……臣妾……
　　舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……
　　恩……浪死了……臣妾……臣妾要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好皇上……皇上哥哥……臣妾……人家……人家……人家……人家太舒服了……啊……恩……啊……臣妾……臣妾永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……臣妾要了……臣妾……要……臣妾永远做你的女人……啊……”
　　“佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……臣妾……臣妾又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　大玉儿感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的“夫妻”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，大玉儿一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着韦小宝的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进韦小宝肩头的肌肉中，大玉儿体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　韦小宝意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，大玉儿全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。大玉儿闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望韦小宝再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住韦小宝的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　大玉儿抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
　　“泄出来……好大玉儿……全部泄出来……”
　　韦小宝激动的叫着，额头上青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破大玉儿的子宫，把大玉儿的整个人都给贯穿，并且不断冲击大玉儿的神经。欲仙欲死的快感涌遍全身，大玉儿完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，大玉儿的呻吟变成狂叫呼喊，大玉儿的手指深陷韦小宝的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，大玉儿不断的达到高峰，而且一波比一波还高。
　　在极度的愉悦中，大玉儿突然感觉到体内的肉棒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，大玉儿发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的差点昏死了过去……
　　和太皇太后大玉儿激情交融之后，韦小宝长舒了口气，看着身旁一丝不挂、被自己折腾的七晕八素的太皇太后，韦小宝心中不禁得意非常，“啪”地一声，拍了一把太皇太后的肥白屁股，嘿嘿笑道：“皇祖母，怎么样，行房的感觉如何？是不是很舒服啊？”
　　大玉儿俏脸红晕，但是内心却是一片复杂。她一把跃开两步，叫道：“皇帝……你让哀家……哀家日后如何见人啊？”
　　“怎么不能见人？”
　　韦小宝嘿嘿一笑，伸手搂住大玉儿，柔声道：“皇祖母，要论关系，咱们可是没有血缘关系的！你和我行房有什么不可以的？再说了，朕是大清国的皇帝，有谁敢说朕的不是？”
　　在韦小宝的辛勤劝说下，大玉儿终于勉强点头，但是却是规定，韦小宝绝对不能把这件事情告诉任何人，这就当做一个不能说的秘密，永远保密下去，韦小宝自然是笑着答应了。


第七十三章美艳的姑姑
　　今日正好是太皇太后的寿诞之日，太皇太后的女儿雍穆长公主，淑慧长公主，端献长公主前来祝寿。
　　刚到宫门口，就看见苏嘛姑姑在门口等着了。看见马车停在那，忙的跑了过来“格格们，一路辛苦了，太皇太后娘娘在等你呢？”
　　“是苏嘛姑姑，好久不见，我想死你了”雍穆长公主，淑慧长公主，端献长公主掀开帘子就看见苏嘛。几年了，离开京城几年了，离开亲人也几年了。今天终于见到自己的亲人了。突然觉得自己其实还是很留恋这的，这里是有她的亲人的。
　　“好了格格，什么死不死的。今天太皇太皇太后寿诞，怎么可以说这么不吉利的话呢？傻孩子”苏嘛拍拍宛儿的肩，安慰到。突然也有些哽咽，这个丫头是自己看着长大，聪明，伶俐，可爱。
　　“苏姑姑，你怎么了，今天是喜日子啊，不是你说的吗。怎么哭了啊”淑慧长公主宛儿拿着手帕搽着苏嘛的眼泪，一边安慰。
　　“是是是，好了，格格们我们走吧，太皇太后还等着你呢？你这丫头啊，老是贪玩。静心师傅说你中午就到，却让我们等你到现在。太皇太后娘娘眼睛都望穿了”苏嘛有些生气的说到，但是话里还是有宠溺宛儿拉着苏嘛的袖子，撒娇“是是是是是，是我错，是我不乖，是我该死，是我让额娘和苏姑姑担心了”苏嘛看着摇头晃脑说话的宛儿，又气又好笑。手指点了点宛儿的额头“你啊，刚还在认错，现在又乱说话。几年不见，你这嘴巴啊真是越来越顺了”一路上苏嘛和宛儿说说笑笑进了宫去，夕阳下，那副画很美夕阳无限好，只是近黄昏。
　　这么美的风景，黄昏来了又怎么样“宛儿给太皇太后请安，太皇太后千岁千对千千岁。给额娘祝寿，祝额娘，年年有今日，岁岁有今朝，福寿天齐，越来越美丽，越来越年轻、、、、、、、、、、、、、”看着宛儿的嘴巴还没停，大玉儿出声制止了她“你啊，别在念了。”
　　宛儿抬头看着大玉儿“为什么不念啊，额娘，我还准备了很多，比如什么万年长青不老松、、、、、、、、、、、、”大玉儿看着宛儿的嘴巴又开始说，头一下大了“苏沫儿，你马上去拿杯水，在拿块布过来”看着苏沫儿真的准备去拿，宛儿一下就换话题了“好了好了，额娘，你真是的。我走了你说不热闹，我回来了你又闲我烦。还叫苏姑姑堵我的嘴巴。我都不知道该怎么办了”宛儿摊着手，一副很为难的样子“你啊，说那么多话还不是想叫额娘烦你，你好有机会继续去玩。额娘还不知道你吗？不过这次我看没那么容易了，你太噪就叫苏沫儿帮你。别想在跑出去了”大玉儿走到宛儿身边，点了点她嘟着的嘴。
　　“不玩就不玩了，反正我也玩累了。”
　　宛儿赌气的说，心理却在想。反正其他的地方也玩过了，就趁这次机会把京城好好的逛逛。刹那见，她脑袋里浮出了一个人的脸。还有他给我玩不是吗？宛儿坏坏的想。不知道当那个人知道宛儿留下来是玩他的，会是开心还是郁闷呢？
　　“别在笑了，哪家女孩子笑会看着这么奸诈的”大玉儿看着宛儿嘴角的弧度，好心提醒到“启禀太皇太后娘娘，晚宴已经准备好了。皇上请太皇太后娘娘移架”门外的太监出声说到“那走吧，宛儿和额娘一起去吧”宛儿点了点头，扶着大玉儿浩浩荡荡的出发了刚到宛儿就乍舌了，那排场可真够大的。两边的文武百官，宫女太监。
　　大玉儿刚到，每个人都离座参拜。密密麻麻的跪了一地，皇帝也离开座位走到大玉儿面前请安。
　　“儿子给皇额娘请安，恭祝额娘福如东海，寿比南山”皇帝刚说完，百官也开始拜。那声音啊，又乱又噪。
　　过了大概有几分钟吧，每个人才入座。而宛儿就坐在太皇太后左手旁边，右边是皇帝，依次是皇后，妃子。
　　宛儿看着自己的座位就两字－不爽，却不知道她坐的那个位子是多少人梦寐以求的，身在福中不知福也许就是这个样子宛儿看着那些人一个个的献寿礼说好话就觉得无聊，虚伪不是吗？
　　“皇祖母，今天孙儿也准备了一份寿礼。这是南海的夜明珠，和一串18颗极品玛瑙做成的佛珠。希望皇祖母喜欢”说着就打开了盒子，那夜明珠还真不错，虽然四处都掌了灯，可那光芒依然不弱太皇太后接过东西，满脸都是开心“皇儿送的东西，哀家怎么会不喜欢呢？”
　　大玉儿刚把话说完，下面的百官就开始献媚了。无聊，同样的一句话说那么多次有什么意思啊看着大家都把礼献完了，铃儿也站到了自己背后，就起身站在大玉儿面前。
　　“太皇太后，今天是你寿辰，宛儿也备了一份礼。不过要请太皇太后先下令把灯先熄了”宛儿笑得很神秘的说大玉儿无奈的笑了笑，这小丫头肯定又有什么花样。“来人，把灯先熄了”看着熄了大半的灯，宛儿满意的笑了笑，转身走了下去。
　　宛儿捧着先前就准备好的生日蛋糕慢慢的走到大玉儿面前，嘴里唱着祝你生辰快乐一首她改了的歌。蛋糕上有一枝伞，伞下面坐着三个人，一男子，一女子和一小女孩，旁边是用芦荟和奶油混在一起做的一条湖。湖上点着一个个小的荷花蜡烛，美丽极了蛋糕放在大玉儿的桌前，轻声的说到“太皇太后娘娘，这是宛儿亲手做的生辰蛋糕。希望你喜欢”大玉儿说不出一句话，只是点点头。这是个不可以说的话题啊。
　　“额娘，你双手合十，许3个愿望吧。不可以说出来哦，说出来就不灵验了，然后在把蜡烛吹灭。上天就会实现你的愿望”宛儿把大玉儿的手合到一起，催促她许愿。大玉儿看着宛儿认真的表情，不好拂逆她的好心。虽然有点幼稚。但是大玉儿还是默默的说着第一希望孙儿能把大清治理好，千秋万世第二希望宛儿青儿芳儿能幸福许完后，大玉儿照着宛儿的说法吹了蜡烛。宛儿乘机点了一点奶油在大玉儿的眉心，额娘我希望你一辈子幸福，在大玉儿想去搽那奶油的时候忙说“额娘，不可以搽哦，那我的祝福”大玉儿无奈的看着宛儿“好，哀家不搽，你这丫头”“额娘，还有一首歌，也是宛儿的礼物”宛儿接过铃儿递来的琴走到台下，铃儿也拿着碟子把蛋糕分了，放在大家面前这首歌本来是属于中国唯一一位女皇帝的，可是却被宛儿改了，献给大玉儿，因为在她心理，大玉儿也是一位很了不起的女人世界上有几个女人敢这样把脆弱当成了坚强那一夜疾来的风和雨吹落了满园的芬芳世界上有几个女人敢这样将血泪吞进自己的胸膛繁华一梦化作长河岸千红一哭万妍同悲的绝唱寸心炼成了钢百媚千娇下火场她也曾一枝山花笑烂漫转身间叱诧九天上谁说女子不如儿朗是谁说柔胜不了刚看千古风流人物还有谁独秀一枝万年长一曲罢掌声响了起来，是为她的歌，更是为了她的蛋糕。他们却不知道，为了那个蛋糕，宛儿在厨房里整整实验了一个月。毕竟宛儿对蛋糕是一知半解，突然要做还真是为难她了，更为难了静心院的师傅们，她才开始做的那些蛋糕还真的是不怎么样。而且连吃一个月的蛋糕点心，谁也受不了吧宛儿从新坐在了大玉儿旁边，大玉儿开口说“宛儿，你的礼物是今天哀家收到的最惊喜的了。”
　　宛儿刚想回话，就有个声音想起来了“姑姑果然别出心裁，把朕和这些大臣可都比下去了，不愧是皇祖母喜欢的人”韦小宝的话一出，宛儿的心就惊了。这个人一句话却出那么多难题，真对得伴君如伴虎这句话。
　　宛儿忙起身跪了下来“姑姑这些小马戏哪可以跟皇上还有百官比啊，是皇上抬举姑姑了。至于别出心裁更是没有的事，”
　　蛋糕又不是我发明的，我一个偷盗别人成果的人可当不起这些话大玉儿道“好了好了，大家都开始用膳吧”韦小宝看着坐在大玉儿旁边艳丽四射的雍穆长公主，淑慧长公主,端献长公主，就想把她们都收入怀中。
　　是夜，雍穆长公主，淑慧长公主，端献长公主三人陪着大玉儿在长寿宫说着话，大玉儿道；“很晚了，你们先回去歇歇吧。”
　　雍穆长公主，淑慧长公主，端献长公主道；“好的，那女儿们先回去，明天再来问候你老人家。”
　　大玉儿道；“好。”
　　于是三人回去了，由于她们已有些时日没有在一起，有些体己的话要说，所以就住在以前宛儿的房中。
　　韦小宝听报，她们住在一起，心道；“太好了，这样行事太方便了，省得我很多麻烦。”
　　于是，就潜入宛儿的房中，伺机行事。到了午夜，见其三人互相吸允着各自的蜜穴。其实，她们自小就这么完了，现在都各自嫁人，这次回来，不免又玩起来了。韦小宝看着此时的淑慧格格宛儿，只见她的脸上此时显现出来的淡然之色，令她本来就高贵圣洁的容貌更是充满了无限的高贵，整个人如同最纯洁的圣女一般，让人蓦然敬佩。
　　当下，韦小宝忽然心中涌起了一丝冲动，一把握住了淑慧格格宛儿的嫩手，说道：“姑姑，我知道，我知道你的苦处，如果不介意，我……我愿意来为你们解除那空虚的寂寞！”
　　韦小宝对着一旁的端献长公主青儿，雍穆长公主芳儿道；“等宛儿姑姑爽完了，就轮到你们了呵呵呵。”
　　淑慧格格宛儿吃了一惊，说道：“皇上，你说什……啊！”
　　淑慧格格宛儿还没反应过来，韦小宝用力一拉，将淑慧格格宛儿整个人拉入自己的怀中。
　　“啊！你干什么？皇上，你疯了！放开我……我是你姑姑！”
　　淑慧格格宛儿被韦小宝一下子拉入怀中，不禁又惊又怒，拼命捶打着韦小宝的胸膛，而自己身子也是不停地扭动，妄想着挣脱韦小宝的怀抱。
　　韦小宝此时搂着淑慧格格宛儿成熟美艳的身体，想起刚才见到她绝美胴体的香艳画面，感受着此时那因为不断挣扎而摩擦着自己身体的香嫩胴体，只觉得淑慧格格宛儿的身材真是好的没话说，这摩擦传来的凹凸感让自己的身体迅速起了反应，还有那阵阵动人的熟妇清香也瞬间传入了他的鼻中，令他的欲望不断上涨。
　　接着脱光自己的衣服，露出了健美的身材和巨大坚挺的大鸡巴。
　　淑慧格格宛儿是早就经历过人事的熟女，见到男人的裸体，自然不会如同小姑娘一般吓得不敢看。此时她看着韦小宝的身体，只见那动人的体魄，古铜色的肌肤，胸膛手臂健实的肌肉都是那般动人，自己可从未见过这样身材完美的男人。
　　而最令淑慧格格宛儿看得目不转睛的则是韦小宝那长若银枪、坚如顽石的大鸡巴，只见那鸡巴此时约莫有八九寸之长，红润似乎闪现着光泽的龟头此时微微颤抖，似乎在向淑慧格格宛儿示威。
　　当看到那火热巨大的大鸡巴的一瞬间，淑慧格格宛儿脑袋“轰”的一阵巨响，那多年没有经过爱欲紫润德的身子再次窜起了火焰，她“呀”的一声，羞得无地自容，发现随着自己的颤动，双腿之间竟然分泌出了水迹，她自然知道那是女人特有的爱液，而且这已经是第二次流出来了！这一个突如其来的变化如同一把利剑插入了冰月的心中！
　　“我……我竟然流……流水了？怎么可能？难道……难道我真的是一个淫荡的女人……”
　　淑慧格格宛儿羞愤地想到。
　　韦小宝此时可管不得这许多，他一把跳上床来。
　　看着淑慧格格宛儿性感动人的身材，那高耸的肉峰，白嫩的肌肤，修长的大腿，雪白的足踝，动人的曲线，这无不刺激着韦小宝身上的每一个神经，让他恨不得立刻欲仙欲死。
　　韦小宝已经一把抱住了淑慧格格宛儿的额头，大嘴吻上了她的红唇。
　　“呜呜呜……”
　　此时淑慧格格宛儿的朱唇被韦小宝死死的吻住，香甜爽口的红舌也被韦小宝纠缠着疯狂的搅动着，只能发出阵阵类似于呜咽的呻吟声。
　　淑慧格格宛儿扬起手臂，用尽全力的抵住韦小宝的胸膛，想要强行将他推开，不过韦小宝的身子太沉了，尝试了几次，都没能成功，同时还令得自己的力气越来越小，随着韦小宝不断的用舌头挑逗着自己的脸颊、嘴唇、舌头、脖颈、耳朵，淑慧格格宛儿的体力，又渐渐的被韦小宝抽干了。
　　“啊……不要……啊……”
　　在韦小宝的狂吻和抚摸之下，淑慧格格宛儿再次控制不住的呻吟起来，她分明感觉到自己白皙丰挺的乳房，在韦小宝隔着肚兜的大力揉捏下而变了形，自己的粉红色的小乳头，也在韦小宝的挑逗下，变得鼓涨涨的了，随着韦小宝两根手指的用力一捏，淑慧格格宛儿吃痛的蹙起眉头，娇声呻吟道。
　　“啊……皇上……轻点……别太用力……啊……慢一点……好爽……啊啊……好舒服……”
　　韦小宝眼见淑慧格格宛儿终于动情，不禁大喜过望，大手在淑慧格格宛儿的大奶子更加卖力的揉捏起来淑慧格格宛儿身体轻轻的发出颤抖，她终于在身体的强烈反对下，从抵抗选择了屈服，闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　韦小宝火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　韦小宝一面将将手伸到淑慧格格宛儿的肚兜下面，用手指夹住淑慧格格宛儿的乳头，揉搓着淑慧格格宛儿柔软弹性的乳房，另一手则将淑慧格格宛儿的肚兜解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因韦小宝的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令韦小宝垂涎想咬上一口。
　　“嗯……皇上嗯……喔……”
　　韦小宝低下头去吸吮淑慧格格宛儿如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，淑慧格格宛儿觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她侄子，但是快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊……嗯……我怎么了……喔……”
　　淑慧格格宛儿觉得快被击倒了，韦小宝的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。韦小宝的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　此时，淑慧格格宛儿已经放弃了所有的抵抗，像是怕韦小宝跑掉似的紧抱着他的头，她将韦小宝的头往自己的乳房上紧压着。这让韦小宝心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得淑慧格格宛儿觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让韦小宝玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……皇上……好……舒服……喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的韦小宝就是抱这样的情心吸吮着淑慧格格宛儿的乳房。一会后韦小宝的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到淑慧格格宛儿的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进淑慧格格宛儿那两片肥美花瓣，淑慧格格宛儿的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在韦小宝的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！皇上啊……”
　　尊贵动人的淑慧格格宛儿用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。淑慧格格宛儿觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到韦小宝的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　韦小宝的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得淑慧格格宛儿美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到淑慧格格宛儿的两腿之间，看到淑慧格格宛儿所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　他顿时看得热血沸腾，立刻下拉淑慧格格宛儿的粉红小内裤，扔到一边，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。淑慧格格宛儿的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。淑慧格格宛儿的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　韦小宝用手轻轻把它分开，里面就是淑慧格格宛儿的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。韦小宝毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄淑慧格格宛儿的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　“喔……喔……皇上……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　淑慧格格宛儿因韦小宝舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向韦小宝的嘴边，她的内心渴望着韦小宝的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。韦小宝的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论韦小宝做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……皇上……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　韦小宝的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使淑慧格格宛儿的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到淑慧格格宛儿淫荡的样子，使韦小宝的欲火更加高涨，虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有九寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　“皇上……姑姑痒死了……快来……喔……姑姑受不了了……喔……”
　　淑慧格格宛儿清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得韦小宝已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，淑慧格格宛儿一直在皇家都是高贵的，而她本身的气质的确清纯淡雅，所以见她露出淫荡之色，韦小宝此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上淑慧格格宛儿那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　淑慧格格宛儿双手搂抱着韦小宝那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着韦小宝的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备韦小宝攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入韦小宝的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“皇上……姑姑受不了啦！……我……”
　　韦小宝的大肉棒，在淑慧格格宛儿花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　淑慧格格宛儿跟着一声娇叫，“痛死我了，皇上……你的阳物好像又变大了，姑姑受不了！……比姑姑第一次还痛啊……真的好痛啊……”
　　韦小宝看淑慧格格宛儿痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　淑慧格格宛儿感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，就算嫁为人妻之后，也从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　韦小宝也是爽的要死，赶忙运用《黄帝心诀》吸收淑慧格格宛儿的元阴。
　　“好大好烫啊！”
　　淑慧格格宛儿清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得韦小宝暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！　　  “哦！好深啊……”
　　疼痛使淑慧格格宛儿哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间，这简直可以比得上是第一次开苞时的痛苦。
　　“姑姑，太大了吗？马上会习惯的。”
　　淑慧格格宛儿感觉韦小宝钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　淑慧格格宛儿吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是韦小宝的肉棒不断的抽插着，已使淑慧格格宛儿脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　随着抽插速度的加快，淑慧格格宛儿下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔…… 啊……啊……喔…”
　　每当韦小宝深深插入时，淑慧格格宛儿就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，而且有时还情不自禁的喊出了满语。
　　韦小宝听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使淑慧格格宛儿前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。淑慧格格宛儿淫荡的反应更激发韦小宝的性欲。
　　“啊……嗯……嗯…喔…喔……皇上…快…再快一点……”
　　韦小宝将淑慧格格宛儿的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使淑慧格格宛儿觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。淑慧格格宛儿的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　韦小宝更不停地揉搓着淑慧格格宛儿早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。淑慧格格宛儿几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……姑姑不行了……喔…爽死了……”
　　淑慧格格宛儿全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　淑慧格格宛儿软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当韦小宝将肉棒抽出时，这样的空虚感，使淑慧格格宛儿不由己的发出哼声。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　韦小宝将淑慧格格宛儿翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　淑慧格格宛儿尚在微微的喘气时，韦小宝的肉棒又从后方插了进去。韦小宝插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，淑慧格格宛儿全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　韦小宝手扶着淑慧格格宛儿的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。淑慧格格宛儿才刚高潮过的阴部变得十分敏感，淑慧格格宛儿这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的淑慧格格宛儿女人原始的肉欲暴发出来。她追求着韦小宝给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…好爽…皇上…你干的姑姑爽死了……喔…姑姑…让你干死了……喔……”
　　韦小宝用猛烈的速度作上下抽动，使淑慧格格宛儿火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，淑慧格格宛儿连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在韦小宝的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……皇上你的大肉棒…喔…干的姑姑…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　淑慧格格宛儿再次达到高潮后，韦小宝抱着淑慧格格宛儿走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　淑慧格格宛儿站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“姑姑，好老婆，我来了……”
　　他把淑慧格格宛儿雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊…皇上…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　韦小宝用力抽插着，淑慧格格宛儿这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着韦小宝的动作摆动。
　　这时候，韦小宝双手抓住淑慧格格宛儿丰腴滚圆的美臀，就这样把淑慧格格宛儿羊脂白玉一般的胴体抬起来。淑慧格格宛儿感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了韦小宝的脖子，并且用双脚夹住他的腰。韦小宝挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使淑慧格格宛儿半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，淑慧格格宛儿的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着淑慧格格宛儿大概走五分钟后，韦小宝把淑慧格格宛儿放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住淑慧格格宛儿的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从淑慧格格宛儿的美穴挤出春水流到床上。
　　高潮后的淑慧格格宛儿虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应韦小宝的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……姑姑完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　淑慧格格宛儿发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合韦小宝肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊…好皇上…好哥哥…好…弟弟…我不行了…姑姑要死了……喔…你干死我了……爽死……姑姑爽死了……喔……”
　　淑慧格格宛儿心花怒放之间，不由又扭头过来，让韦小宝欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；韦小宝自不会放过如此良机，他一手继续把玩着淑慧格格宛儿坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了淑慧格格宛儿的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着淑慧格格宛儿那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，韦小宝一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到自己的亲姑姑淑慧格格宛儿全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快淑慧格格宛儿如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到韦小宝终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的淑慧格格宛儿早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎……好哥哥……姑姑最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到姑姑花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的姑姑好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，淑慧格格宛儿快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得姑姑美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……姑姑受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　“嗯……姑姑泄了……好甜好香……浸得韦小宝好舒服……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，韦小宝也觉舒爽倍增，只是他不像淑慧格格宛儿这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的淑慧格格宛儿，暂停了动作，“好姑姑……没关系……先泄吧……稍息一下……让韦小宝尝尝姑姑的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好皇上……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……皇上……好好干吧……姑姑……要泄身子了……啊……”
　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被韦小宝又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　韦小宝一手抱着淑慧格格宛儿的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。淑慧格格宛儿也抬高自己的下体，韦小宝用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在淑慧格格宛儿的子宫上。
　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着淑慧格格宛儿的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得淑慧格格宛儿不住婉转娇啼。
　　等到韦小宝终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到淑慧格格宛儿子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好姑姑，好姐姐！要出来了，我射给你了！”
　　韦小宝发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　淑慧格格宛儿的子宫口感受到韦小宝滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的韦小宝躺在淑慧格格宛儿的身上，紧紧的抱住她。而淑慧格格宛儿连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但淑慧格格宛儿感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……


第七十四章三飞姑姑
　　在旁的雍穆长公主青儿姑姑和端献长公主芳儿姑姑看到如此的活春宫图，不由得在身上自慰着，此时雍穆长公主青儿姑姑和端献长公主芳儿姑姑躺在大床之上，身上盖着薄被，浑身已无寸缕，雪白粉嫩的香肩若隐若现。
　　此时的韦小宝心中激动，进到房间也不多说什么，三下五除二脱光自己身上的衣服，接着走到床边用力一掀，被子掀开，两具雪白娇嫩的少女胴体登时展现在韦小宝面前。
　　只见雍穆长公主青儿姑姑和端献长公主芳儿姑姑浑身上下白皙如雪，雪白的胸脯圆润丰满，根本不像十几岁的女孩子该有的，上面两点红点都是可爱至极，还有那修长的小玉腿，乌黑圣洁的幽兰之地，浑圆的小屁股……韦小宝简直快要发疯了。
　　当下，韦小宝坐在床上，低声对端献长公主芳儿姑姑嬉笑道：“芳儿姑姑，你先等一等，我先疼完青儿姑姑，再来疼你啊！”
　　端献长公主芳儿姑姑羞涩地闭着眼睛，不敢动弹。
　　韦小宝扶起雍穆长公主青儿姑姑，微笑道：“青儿姑姑，好青儿姑姑，睁开眼睛，看看你的男人！”
　　雍穆长公主青儿姑姑缓缓睁开眼睛，见到韦小宝裸露的身体，巨大的阳物，登时羞得俏脸通红。
　　“来！青儿姑姑，给朕舔舔！”
　　韦小宝淫笑道“啊！这么大，天啊！我的小嘴会撑爆的！”
　　雍穆长公主青儿姑姑直到看到韦小宝的狰狞之物之后，突然有些清醒过来，她毕竟还是一个冰清玉洁的处子哪里见过这种仗势的，想站起身逃走，可是韦小宝却忽然用左手将雍穆长公主青儿姑姑强行恩住在鸡巴上，右手抓住美女的头发，将大肉棒的龟头“扑赤”一下就强行塞进美女诱人的小嘴了。
　　雍穆长公主青儿姑姑感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。
　　发现韦小宝的动作这么粗鲁，雍穆长公主青儿姑姑不禁委屈的泪水夺眶而出，真是又羞又急，嘴里发出“恩。恩。”
　　的声音，不断摆动头部想甩开韦小宝鸡巴的纠缠，可是韦小宝的鸡巴又大又粗又硬，撑得雍穆长公主青儿姑姑的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而韦小宝的双手又将美女的头发死死抓住，大鸡巴正顶住美女的头部不断深入，毫不留情。
　　雍穆长公主青儿姑姑感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，雍穆长公主青儿姑姑只好用两手握住韦小宝的肉棒，张开她的膻口开始前后套弄，可她毕竟没有任何性经验，弄得很是粗糙；韦小宝以为她在敷衍了事，便按住雍穆长公主青儿姑姑的后脑勺；腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到雍穆长公主青儿姑姑的嘴e；并开始前后抽送σ着雍穆长公主青儿姑姑的嘴巴！
　　雍穆长公主青儿姑姑深知无法反抗，而且今晚自己本就是来服侍韦小宝的，为了自己的幸福着想，只好眼睛里含着泪，左右两手分别握住韦小宝的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住韦小宝的大龟头，生涩地象吹萧一样不断吮吸着。
　　但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把韦小宝的大鸡巴握住，真是太大了！
　　而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让处女头晕目旋。雍穆长公主青儿姑姑双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻韦小宝龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮韦小宝清除龟头伞冒里的污垢。几十口亲下来；韦小宝感到无比的舒服畅快，而虐待雍穆长公主青儿姑姑的小口亦让他莫名兴奋，“啊！……太舒服了！青儿姑姑，没想到你这张小嘴不但可以唱歌，连口交都这么能干！”
　　韦小宝邪恶地笑到。
　　美女羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“我能有什么造诣，我这还是第一次……第一次干这羞人的事情……可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。”
　　“芳儿姑姑，你看看青儿姑姑正在享受我的鸡巴呢？你去安慰安慰她！”
　　韦小宝一边说一边将鸡巴不断抽送着。
　　端献长公主芳儿姑姑羞涩地睁开眼睛，看到眼前的这一幕，登时惊呆了。
　　“呜！呜！呜！……”
　　此时雍穆长公主青儿姑姑正发出夹杂着吮吸大鸡巴的声音和痛苦的哼声。
　　韦小宝色狼看着十分过瘾，便双手捧着雍穆长公主青儿姑姑的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入雍穆长公主青儿姑姑的口中，发出“扑赤扑赤”的抽插声，就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　雍穆长公主青儿姑姑被巨大的肉棒塞得喘不过气来，韦小宝抽出肉棒；让雍穆长公主青儿姑姑改用舌头舔弄，韦小宝则对身旁的端献长公主芳儿姑姑说：“宝贝，还不快点！”
　　端献长公主芳儿姑姑大羞，颤声道：“皇……皇上……要……要我干什么？”
　　“你坐到她后面，抚摸她的胸部！”
　　韦小宝叫道。
　　端献长公主芳儿姑姑羞涩地看了韦小宝一眼，无奈坐到雍穆长公主青儿姑姑的背后，轻轻地在雍穆长公主青儿姑姑的胸前不停的抚摸，揉捏，传来的阵阵快感使雍穆长公主青儿姑姑的呼吸也渐渐的急促起来，低微的呻吟声不断的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　雍穆长公主青儿姑姑双手握住韦小宝的大鸡巴，大着胆子羞涩地对韦小宝轻声道：“皇上……我……我……想自己试试……给你吹……你能不……不能温柔一点。”
　　“哈，连吹一词都用上了，”
　　韦小宝得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。”
　　“你！”
　　雍穆长公主青儿姑姑一咬牙，满脸通红地道：“……我还是……第一次……第一次吹，不知……不知道行不行。”
　　“试试看嘛。”
　　韦小宝一边淫笑道，一边大咧咧地坐在床边。美女无奈，只好下床，半蹲着，一双玉手紧握住韦小宝的大鸡巴，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。
　　慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，雍穆长公主青儿姑姑不禁心中惊愕，刚才怎么一点感觉都没有？
　　“再含深一点，只是点到为止是不可以的。”
　　韦小宝大声道。
　　雍穆长公主青儿姑姑垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　“呜……呜……”
　　硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。雍穆长公主青儿姑姑把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动慢慢地雍穆长公主青儿姑姑的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的吊带背心里不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着韦小宝的性器和感官。
　　“别忘了，朕玩的女人可不少，你这样慢条斯理的，怎么会出来呢？不过你也确实没什么经验。再多用点心，让我好好爽一下！”
　　韦小宝无耻地说着。听了这话，美女羞愧地道：“对不起……皇上……请……请您耐心……耐心点。”
　　说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　雍穆长公主青儿姑姑虽是第一次做这种露骨的口交性事，但是在侍寝之前，宫中嬷嬷已经教授过她了，所以倒也学的可以。总之，无论如何必须要让他早点满足才行，因为这是为妻妾之道。
　　于是她开始买力的与韦小宝口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　韦小宝不知不觉把手伸入雍穆长公主青儿姑姑乌黑的发丛中。雍穆长公主青儿姑姑使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。
　　雍穆长公主青儿姑姑双手加快了套动大鸡巴的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大鸡巴，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住肉棒，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。雍穆长公主青儿姑姑似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒留下了斑斑红印，就像是为龟头涂口红一般。韦小宝感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　韦小宝被她缠得心痒难止，肉棒被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　雍穆长公主青儿姑姑抓住时机启动蜜唇，又将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将肉棒吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！
　　一吞一吐，真是妙趣横生……
　　这时，端献长公主芳儿姑姑看得浑身燥热，忍不住也将红唇凑了过来，只见她伸出粉红的小嫩舌，轻轻的扫着韦小宝湿漉漉的肉棒，从上到下，依次舔遍，而雍穆长公主青儿姑姑看到端献长公主芳儿姑姑终于来帮自己了顿时送了一口气，轻轻吐出韦小宝炙热的肉棒，和端献长公主芳儿姑姑一起相互配合，一个负责用香舌清扫肉棒的龟头，一个则负责用香舌甜吮棒身，不断的娇喘着，呻吟着。
　　韦小宝居高临下的看着这对娇艳的美女花绝世无双的玉脸，以及如饥似渴的舔吻品尝自己的大肉棒的红唇和香舌，心里的自豪真是无法言语，甚至心中还隐约有一种夙愿的得尝的兴奋感，渐渐的，韦小宝终于忍不住开始放声呻吟起来：“啊――太爽了，雍穆长公主青儿姑姑、端献长公主芳儿姑姑你们两个真是太会伺候人了，能遇到你们这两个美女，真是我这辈子最大的幸福啊！……嗷――对对……端献长公主芳儿姑姑，用你的舌尖舔弄肉冠的马眼，往里面插……很好…啊。啊啊……太爽了，太舒服了……青儿姑姑你不要只舔这根肉棒，我的囊袋你也不要放过，快点把我的睾丸含在嘴里，轻轻的吸吮……对了，就是这个样子……你做的太好了，真不愧是……是千古佳丽啊……”
　　端献长公主芳儿姑姑和雍穆长公主青儿姑姑听到韦小宝的赞美，心里顿时有些开心起来，开始加大舔吮的力度，变换着舌尖搔弄的技巧。
　　“啊……太爽了，太刺激了，要是能这样一辈子，朕少活十年也愿意啊……啊，不行了朕要射了……”
　　不知过了多久，韦小宝突然感觉自己胯下的肉棒龟头开始变得麻痒起来，韦小宝知道自己马上要射了，他连忙松开怀里的端献长公主芳儿姑姑，腾出手来按住雍穆长公主青儿姑姑的小脑袋，将自己的肉棒狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的肉棒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的雍穆长公主青儿姑姑那张性感而又红润的小香口里。
　　由于韦小宝肉棒射出的精液实在是太多了，雍穆长公主青儿姑姑的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，滴落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡！
　　雍穆长公主青儿姑姑吞下韦小宝肉棒里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下肉棒上面残留下来乳白色的精华以后，雍穆长公主青儿姑姑这才从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫笑看着她的韦小宝，浓浓爱意从她的美眸中向韦小宝传去。
　　“好青儿姑姑，朕肉棒里射出来的东西好喝吗？”
　　韦小宝一脸淫笑看着满脸妩媚娇嗔眼神看着他的雍穆长公主青儿姑姑，道。
　　“哼，一点都不好喝！”
　　雍穆长公主青儿姑姑说完给了韦小宝一个大大的白眼。
　　看见雍穆长公主青儿姑姑脸色羞红，双眼妩媚看着自己，韦小宝顿时感到刺激不已，低头对紧紧靠在自己身上一脸通红幸福之色的端献长公主芳儿姑姑淫笑道：“端献长公主芳儿姑姑，你看青儿姑姑吞不下这么多东西，你帮她把嘴边的东西舔干净好吗？”
　　听见韦小宝的话，端献长公主芳儿姑姑缓缓的睁开双眼，向雍穆长公主青儿姑姑的嘴角看去。当看见那乳白色的液体，顿时知道是什么东西，羞红的脸上顿时更加通红起来，看见韦小宝一脸淫笑的看着她，不由娇嗔的白了他一眼，不过没有回绝他的话，起身慢慢跪倒在雍穆长公主青儿姑姑的身旁。她想用自己的行动使自己心爱的男人感到开心，快乐，那她就心满意足了。
　　看见雍穆长公主青儿姑姑一脸笑吟吟的看着自己，端献长公主芳儿姑姑脸上淡下来的红晕之色又渐渐的出现在了她那张端庄淡雅的脸蛋上，想到自己要舔吻雍穆长公主青儿姑姑嘴角的乳白色液体，心里害羞不已。
　　端献长公主芳儿姑姑年纪虽还不大，但已颇具贤惠之色，不然历史上也不会成为一代太后。
　　她知道作为韦小宝的女人，以后一定会面对很多女人，期间女人跟女人的接触一定会有的，加上她对女人跟女子之间同性恋也不感到排斥，看见雍穆长公主青儿姑姑一脸害羞的样子，笑着双手放在她面前的香肩上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去。
　　那柔嫩的嘴唇使雍穆长公主青儿姑姑的身体不由猛的一震，她没有想到端献长公主芳儿姑姑竟然会吻她的嘴唇，随后嘴里度过来的液体马上是她知道那是什么东西，脸上淡下来的红晕之色再次出现在了她那张艳丽的脸蛋上。
　　雍穆长公主青儿姑姑没有推开端献长公主芳儿姑姑的身体，她也想到了端献长公主芳儿姑姑刚才想到的问题，作为韦小宝的女人，以后在床上经常跟别的女子在一起接触是一定的，于是她张开紧闭的贝齿，把端献长公主芳儿姑姑嘴脸渡来的液体全部吞入到了体内……
　　看见娇艳的美女当着自己的面接吻，韦小宝顿时大感刺激，淫邪的笑容渐渐的出现在了他那张英俊的脸蛋上，看着下面那根有高耸起来的肉棒，靠在那里双手护胸看着她们忘我接吻的样子。
　　好一会儿雍穆长公主青儿姑姑和端献长公主芳儿姑姑才松开了那对性感而又红润的嘴唇，两人的脸色都是娇艳欲滴，内心的羞意使两人没有看对方的样子，低着头。
　　看见她们羞涩的样子，韦小宝淫笑的弯腰提起她们的身体，使她们的身体坐到他的两边，淫笑道：“刚才的感觉你们觉得怎么样？”
　　听见韦小宝的话，端献长公主芳儿姑姑抬头不由白了他一眼，娇嗔道：“皇上大坏蛋，看了还问，不告诉你。哼！”
　　看见端献长公主芳儿姑姑把头扭到另一边，韦小宝那张邪恶的笑容转到了雍穆长公主青儿姑姑的身上，看见她双手紧紧的握住胸前那对已经没有了乳罩的山峰，淫欲目光在他的眼中闪过，贴着她那通红的耳根淫笑道：“青儿姑姑，刚才的感觉刺不刺激？”
　　韦小宝的话使雍穆长公主青儿姑姑的脸蛋更加的通红起来，强烈的羞意是她真想找个地方躲起来不让他看见，眼神妩媚的白了他一眼，随后把头转到另一边，也不再看他。
　　诱惑的乳房，妩媚的眼神顿时深深的吸引住了韦小宝的目光，无限的欲望从他的双目中透露出来，她将雍穆长公主青儿姑姑重新抱到床上，一只魔手轻轻的拿来雍穆长公主青儿姑姑那对护在胸前的素手，雪白柔嫩的山峰渐渐的出现在了韦小宝的双目中，眼中顿时充满了强烈的欲火。
　　雍穆长公主青儿姑姑当然知道韦小宝的目光现在在做什么，想到自己胸前的山峰暴露在他的目光下，心里既害羞，又高兴，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　看见雍穆长公主青儿姑姑的动作，韦小宝脸上的笑意更加浓烈，一只魔手开始又她的肌体上慢慢的向雪白的山峰摸去，阵阵柔嫩舒服的快感使韦小宝感到自己所摸的不是女人的身体，而是一团软绵绵的棉花。
　　雍穆长公主青儿姑姑也感受到了身上传来的阵阵快感，均匀的呼吸也渐渐的加快，身体再次逐渐的发热，身下好像有什么东西在爬动一样，痒痒的使人感到异常的难受，好像脱下裤子看看是什么东西在你了爬动…
　　刚才还低着头的端献长公主芳儿姑姑，此时不知道什么时候已经抬头，把目光望向自己的雍穆长公主青儿姑姑和韦小宝，看见两人在自己面前裸露抚摸的样子，心里既感到刺激，又感到害羞，脸色通红不时的偷看她们的裸体和抚摸的样子。
　　阵阵欲火的刺激使韦小宝的肉棒再次坚硬的让刀都砍不断，强烈的欲火使韦小宝正想马上在她们的身上发泄出自己体内积累下来的浓浓欲望，手上抚摸的力道开始逐渐的增加，呼吸开始慢慢的急促，一双魔手也不在放在雍穆长公主青儿姑姑的身上抚摸，已经从她的身上转到了她那两条被透明玻璃丝袜包裹住的大腿上，柔嫩的快感更加刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火。
　　此时雍穆长公主青儿姑姑被欲火烧的忘掉了自己，只是不停的急促喘气，并且不规律的发出放浪的呻吟声，刺激着韦小宝的欲火。
　　“皇上……我好难受啊……就我啊……”
　　随着魔手一步步的进入，韦小宝的魔手终于抵达了雍穆长公主青儿姑姑的双腿间，从阴毛感觉到的湿润感觉，使韦小宝的脸上渐渐的浮现出了邪恶的笑容，那是雍穆长公主青儿姑姑体内流露出的淫水，他知道雍穆长公主青儿姑姑已经动情了，等待她的就是破处之夜。
　　此时韦小宝没有注意到雍穆长公主青儿姑姑的眉头渐渐的皱了起来，脸上渐渐的出现了像是很痛苦，但是又很舒服的表情。突然，雍穆长公主青儿姑姑的身体猛的颤抖了几下，股股透明的散发着清香的液体不停的从内裤后面的泉眼里疯狂的喷射而出，薄薄的丝袜哪能挡的住爱液的疯狂冲刷，马上被液体弄的湿润起来，随后一些透明的爱液沾染在了韦小宝的魔手上。
　　手上的湿润感觉使韦小宝马上知道雍穆长公主青儿姑姑泄身了，低头看着她紧闭双眼，脸色羞红，舒服靠在自己的怀里急促喘气的样子，韦小宝淫笑的缓缓拿出放在职业窄裙中的魔手，一只沾满她爱液的魔手出现在了他的面前，淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，深深的吸了一口，看着手上乳白色的液体，韦小宝脸上邪恶的笑容顿时笑的更加邪恶起来。
　　“青儿姑姑，刚才泄身的感觉怎么样？是不是很舒服？”
　　听见韦小宝带有挑逗的话，雍穆长公主青儿姑姑的脸蛋顿时更加羞红起来，过了好一会儿才渐渐的的睁开紧闭的双眼，看见韦小宝一脸淫笑的注视着她，娇嗔道：“很不舒服！刚才什么便宜都让皇上你这个大坏蛋全占了，恨死你了！”
　　说完雍穆长公主青儿姑姑那对雪白的粉拳轻轻的击打韦小宝的胸口。
　　“那是我全占了啊，难道雍穆长公主青儿姑姑你刚才感到不快乐吗？在说你跟端献长公主芳儿姑姑都是朕的女人，以后更会经常看见对方刚才的放浪样子，怎么能说出丑呢。嘿嘿！好了，我们来做吧！”
　　说着，韦小宝韦小宝挺腰把大肉棒送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。
　　热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，雍穆长公主青儿姑姑就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　“青儿姑姑，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　韦小宝温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但大肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　“青儿姑姑，看清楚我的脸。”
　　韦小宝低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为朕希望你记住这一刻。”
　　雍穆长公主青儿姑姑还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　“啊……疼……啊……”
　　巨大的撕裂感贯穿了雍穆长公主青儿姑姑的身体。
　　韦小宝也是深吸一口气，开始运功吸收雍穆长公主青儿姑姑的元阴。
　　“皇上……你的太大……疼……啊……放开我……疼……”
　　雍穆长公主青儿姑姑试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　韦小宝此时感觉自己仿佛就像化身为了淫魔一般，意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉心爱的女人洒出的泪珠。雍穆长公主青儿姑姑突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　韦小宝轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，雍穆长公主青儿姑姑精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”雍穆长公主青儿姑姑不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着韦小宝这种新到的感觉。
　　“不要用力，青儿姑姑，把下身放松。”
　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　平日雍穆长公主青儿姑姑颇有些不懂男女之事，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要韦小宝来帮她妈妈吴佳慧治疗，却就是放松不了下体。大肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　韦小宝笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　说罢，突然吻住了她的嘴。
　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　“唔！”
　　她闷哼一声，小腿勾了回来，雪白修长的玉腿紧紧压着韦小宝的股后，咬紧牙关忍耐着韦小宝仍然吻着雍穆长公主青儿姑姑的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着大肉棒的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但雍穆长公主青儿姑姑却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那大肉棒磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　韦小宝回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　应该是触到了什么，雍穆长公主青儿姑姑浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　韦小宝把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　“呜――”
　　雍穆长公主青儿姑姑猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的大肉棒插去了小半焦躁。
　　甫一插入，韦小宝只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在大肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　韦小宝的大肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的蟒头紧密地顶压进雍穆长公主青儿姑姑贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着大肉棒的接触摩擦。
　　韦小宝知道已到了最要紧的时候，马上就要得到历史上名动天下的绝色美女虞姬的贞操了，他老练的用嘴含住雍穆长公主青儿姑姑美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的古墓美女雍穆长公主青儿姑姑不禁微微一痛，“恩”了一声，接着韦小宝将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，大肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将韦小宝的大肉棒挟住。
　　沉沦在淫欲中的雍穆长公主青儿姑姑，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，韦小宝正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的大肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着韦小宝的爱抚不断减退。
　　知道自己贞操已失，雍穆长公主青儿姑姑不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被爱意和欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　韦小宝这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　“涨……好涨……”
　　雍穆长公主青儿姑姑大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　好一会儿，两人四唇分开，韦小宝一手抚摸雍穆长公主青儿姑姑的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　雍穆长公主青儿姑姑的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着韦小宝的大肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由韦小宝轻薄自己的身子韦小宝的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动雍穆长公主青儿姑姑的情欲之火，整个人缓缓地贴着雍穆长公主青儿姑姑的身子前挺，大肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在雍穆长公主青儿姑姑颈后与她相吻，右手则不住地玩弄雍穆长公主青儿姑姑的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见雍穆长公主青儿姑姑终于放弃抵抗，韦小宝狂吻着雍穆长公主青儿姑姑的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将雍穆长公主青儿姑姑推入淫欲的深渊。
　　经过韦小宝这长时间的轻薄，雍穆长公主青儿姑姑慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住韦小宝的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和韦小宝的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着韦小宝的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在韦小宝的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住韦小宝的身体，随着韦小宝的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令韦小宝兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，韦小宝抱住雍穆长公主青儿姑姑翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，雍穆长公主青儿姑姑的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　尤其是这种姿势更能让大肉棒深入，雍穆长公主青儿姑姑只觉一根大肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。雍穆长公主青儿姑姑心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　由于这种姿势不但能使大肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，雍穆长公主青儿姑姑不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　只见她双手按在韦小宝的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得韦小宝世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得雍穆长公主青儿姑姑如痴如醉。而薄情也是看得心神俱醉，伸手在后面不停地抚摸雍穆长公主青儿姑姑的乳房她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着大肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　韦小宝重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　雍穆长公主青儿姑姑蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住韦小宝的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好……好奇怪……动……啊……动起来了……”
　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好韦小宝动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　韦小宝和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的雍穆长公主青儿姑姑搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了……啊啊！”
　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的床单，雍穆长公主青儿姑姑在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧韦小宝想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　小腹一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，雍穆长公主青儿姑姑脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆韦小宝深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　雍穆长公主青儿姑姑下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着韦小宝的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　韦小宝坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。雍穆长公主青儿姑姑瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　韦小宝大笑着放开雍穆长公主青儿姑姑，一把搂住旁边已经心痒难熬的端献长公主芳儿姑姑道：“芳儿姑姑，我来给你！”
　　说着，翻身将她压倒在身下，调整好姿势，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时进入到了里面，并同时运功吸收元阴。
　　在韦小宝进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从端献长公主芳儿姑姑那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了韦小宝的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使韦小宝知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在端献长公主芳儿姑姑那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体。
　　端献长公主芳儿姑姑那痛苦的叫声使躺在床上雍穆长公主青儿姑姑听见了，刚刚经过性爱生活、此时正闭眼休息的雍穆长公主青儿姑姑知道端献长公主芳儿姑姑也已经和自己一样成为人妻了，温婉淡雅的脸上渐渐的露出了迷人的笑容，同时心中涌现出一种说不清楚的感觉。
　　在韦小宝不停的挑逗下，端献长公主芳儿姑姑渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从韦小宝的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，皇上，我现在已经好多了。”
　　看见端献长公主芳儿姑姑的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了韦小宝那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”
　　看见韦小宝脸上的淫荡笑容，在听见他的话，端献长公主芳儿姑姑那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“皇上，端献长公主芳儿姑姑那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的端献长公主芳儿姑姑吧。”
　　说完端献长公主芳儿姑姑把那张羞红的小脸埋在了韦小宝的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　轻轻的抚摸着端献长公主芳儿姑姑那头乌黑柔顺的秀发，韦小宝的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　在韦小宝不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使端献长公主芳儿姑姑的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　在抽动了一会儿后，韦小宝把端献长公主芳儿姑姑那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，韦小宝的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着端献长公主芳儿姑姑那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，韦小宝的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使端献长公主芳儿姑姑的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见端献长公主芳儿姑姑那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，韦小宝脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，韦小宝的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在韦小宝不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，端献长公主芳儿姑姑的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　此时躺在床上雍穆长公主青儿姑姑都听见了从端献长公主芳儿姑姑发出的淫荡浪叫声，温婉淡雅的脸上顿时流露出了红晕之色。
　　在不停的抽插之下，端献长公主芳儿姑姑高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有大肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合……
　　低头看着端献长公主芳儿姑姑紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了韦小宝那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　好一会儿端献长公主芳儿姑姑的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见韦小宝一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。
　　端献长公主芳儿姑姑的表情已经都落在了韦小宝的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“端献长公主芳儿姑姑，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见韦小宝的话，端献长公主芳儿姑姑知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答韦小宝的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让韦小宝看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，端献长公主芳儿姑姑那害羞，通红的样子再次出现在了韦小宝的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“端献长公主芳儿姑姑，你还没有回答相公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见韦小宝依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大坏蛋，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”
　　说完再次闭上了美眸。
　　韦小宝没有在说话，淫笑的看着端献长公主芳儿姑姑，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……
　　胸前传来的阵阵快感使端献长公主芳儿姑姑的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从端献长公主芳儿姑姑那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　看着端献长公主芳儿姑姑脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，韦小宝脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，端献长公主芳儿姑姑的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……
　　看着端献长公主芳儿姑姑舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，韦小宝那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动……
　　在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了端献长公主芳儿姑姑那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来……
　　“吼――――”
　　一声低吼从韦小宝的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射入到了端献长公主芳儿姑姑那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。
　　在韦小宝滚烫生命精华的刺激下，端献长公主芳儿姑姑高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从韦小宝巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。
　　此时在房间里不停抚摸自己身体，带来阵阵刺激快感的雍穆长公主青儿姑姑，在不停的揉捏挑逗之下，终于低吟一声，泄身了，股股从鲜红嫩穴里喷射出来的乳白色生命精华喷射到了床单之上，脸色通红的不断喘气呼吸。
　　韦小宝放下端献长公主芳儿姑姑，又朝雍穆长公主青儿姑姑扑去……韦小宝抓紧机会，立刻向前紧抱住她的细腰，然后头往前倾，就这样头部陷入宛儿温暖的双乳之中，压在宛儿身上。
　　两人扑倒在床上，而宛儿也不自觉的紧抱着韦小宝的头部，更因双腿在想张开稳住身子时，却又被韦小宝压到地上，心急下双膝一弯夹住韦小宝的腰部，而韦小宝也同时怕宛儿受伤，除了紧搂着她的纤腰外，双膝也自然弯下一跪，将宛儿的下身往自己身上带去，宛儿很自然的小腿往上一抬，立刻交叉缠在韦小宝结实的臀部宛儿大口的喘息吐气想恢推骄玻高耸的胸脯不停的上下起伏，而韦小宝看着宛儿，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，立刻将那鲜红欲滴，因受刺激的挺立硬起的蓓蕾纳入口中，开始吸吮舔弄。
　　宛儿受此刺激，立刻发出荡人的呻吟声，但她仍试图镇定的抓住韦小宝的头部，口喘气道：“皇上，不要如此，姑姑……姑姑会受不了的……而且……而且这样不遵礼法……”
　　话未说完，宛儿又“喔”的荡声一叫，原来韦小宝的肉棒早已撑破裤子，高耸挺立抖动不止。
　　而宛儿也因刚才受到挑逗，全身敏感的产生反应，下身肉洞早已湿润发潮，虽然粉嫩的肉瓣仍紧闭未张，但锢牡囊液仍自花瓣间隙流出，不但弄湿了小裘裤，更因此时双腿在轻轻扭动，下衫裂开破口，迷人的肉洞裸露而不知，溢出的淫水有些更滴在韦小宝那发红胀大的大菇头上。此时一不小心，韦小宝肉棒的顶端无可避免的轻触一下宛儿的胯下肉瓣，发烫红肿湿润的肉瓣就这样被大香菇头拨开，肉棒顶端撑开肉洞向e没入。
　　虽然宛儿早非处女，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，虽然肉洞早已淫水锢乃囊纾但韦小宝的肉棒实在过于粗大硕长，所以当大香菇头才探头而入，一股饱满充实的感觉立刻让她察觉，所以当韦小宝那火辣炙热的粗硬棒身己顺势的插入三分之一时，宛儿立刻及时的阻止，她焦急口气无力急促的道：“皇上，赶快停住，你……你不能插进来！姑姑……姑姑是有夫之妇……”
　　韦小宝此时也不急于动手，双手从宛儿的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，宛儿只觉身体一阵阵的p麻，由身体传来的连续的快感。韦小宝不断的抚摸着宛儿每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着宛儿赤裸裸的美G胴体。韦小宝的双手怜惜的揉捏着宛儿那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在宛儿双乳上画圈圈。
　　“姑姑，你如今已经是寡妇了！就让我来安慰你吧！我知道你需要男人！”
　　韦小宝轻笑着说着，然后韦小宝突然一口含住宛儿殷红挺立的乳头开始吸吮。宛儿遭此刺激，几乎快崩溃了。
　　这宛儿在红楼梦原著就是个不安分的主儿，和她的公公贾珍关系不清不楚，也算是个风流人物，此时丈夫死了，身子空虚，被韦小宝这么一挑逗，登时身子酥麻，扭动不堪。
　　“啊……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……我要……我要……”
　　宛儿再次大声浪叫。
　　韦小宝一见，知道宛儿的情欲给自己挑逗上来了，不禁嘿嘿一笑，站起身来，脱光衣服，正要动手……
　　“来嘛……”
　　宛儿忽然发出了一声娇喘，韦小宝不禁身子一震，听到这声轻柔的召唤，韦小宝再也忍不住了，将双手握上宛儿裸着上身的硕大的雪白双乳，用力的揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾在韦小宝的刺激之下很快得就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。
　　宛儿在韦小宝粗暴的搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。
　　不满足于只玩弄两颗大奶子的韦小宝，又凶猛的扯下了宛儿的下身破裂的中裤，开始爱抚起他最喜欢的丝袜美腿，宛儿今天穿了一件非常薄，非常柔细的高腰亮光肉色裤袜，覆盖在宛儿的一双美腿之下，让韦小宝忍不住低下头舔舐了起宛儿的美腿。
　　“这里也要你疼……”
　　宛儿红扑扑的脸转向了一边，伸手到裤袜之中，解开了内裤两边绑着的蝴蝶结，然后将整条内裤从裤袜之中抽出来丢在了床上。原来宛儿今天穿的是系带式的内裤，这样就可不用脱下裤袜就能跟宛儿作爱了。
　　看到宛儿的私密处，让韦小宝热血沸腾了起来，已然巨大的阳具又变得更大而跳动了几下。韦小宝连忙舔着宛儿的小豆子，两片可爱的小阴唇，甚至还将舌头都伸入了宛儿的阴道口。姑姑的蜜汁源源不绝的从小穴中流了出来，全都是当作琼浆玉液般的将甜美的爱液全都卷入口中。
　　“啊啊……姑姑死了……死了……”
　　宛儿的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来，看样子是已经达到一次高潮了，这也不禁让韦小宝得意了起来。
　　“坏家伙好厉害，弄得姑姑好舒服唷……”
　　高潮之后，宛儿慵懒的望向韦小宝，随即伸手圈住他肿胀得不成样子的肉茎，说道：“来，皇上……姑姑要……让姑姑疼疼大鸡巴。”
　　宛儿将娇嫩的小手伸到了下身，主动的轻轻握住了韦小宝滚烫的棒身，对准了她已经潮水泛滥的小穴。
　　韦小宝再也忍不住了，已经顶在阴道口的十八公分长凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气从鸡蛋大的龟头开始，用力插入了宛儿的小穴中！
　　“啊……啊啊……啊啊！”
　　宛儿爆出一声又长又甜美的呻吟。
　　韦小宝坐起身来，将宛儿两条修长的美腿放在肩膀上，便开始进行打桩运动，终于整根肉棒都捅入了宛儿的花径里。
　　“嗯……哦……姑姑舒服啊……”
　　此时伴随着韦小宝逐渐加快的抽送，房间内已经充满了俩人之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。韦小宝也赶忙运起《黄帝心诀》吸收她的元阴“喔……那什么声音啊，好难为情喔……”
　　硕大的乳房随着韦小宝无间断的抽插运动而摇晃个不停，小巧玲珑的脚趾则是被快感冲击到整个弓曲了起来。
　　韦小宝将肉棒短暂的抽离了宛儿的身体，将宛儿诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏着宛儿穿着亮光裤袜的屁股，从迷人的花穴中再次将九寸长的性爱凶器狠狠贯入。
　　“喔喔啊！好深好深！插得好深，姑姑好舒服，皇上……用力，用力啊！”
　　韦小宝从背后的体位插入宛儿，一边揉捏宛儿充满弹性的屁股，一边用更加深入的角度疯狂冲击宛儿的阴道。他感觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到不知道什么，韦小宝心想那就是姑姑的花心了吧。
　　伴随着韦小宝每一次阳具的狠力撞击，宛儿已经被韦小宝干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。
　　宛儿的阴道紧缩得离谱，比起手指抽插或是口交，都更让他的肉棒有致命的性爱快感。以这个姿势狂干宛儿，两颗巨大的奶子像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让他从后方看得心神荡漾。
　　“姑姑，你好紧唷，夹得我的大鸡巴爽死了！”
　　韦小宝“皇上……你好大好粗……啊啊……干得姑姑……啊啊啊……干死姑姑……啊……”
　　宛儿的淫声浪语彷佛催促着韦小宝干更用力些……
　　韦小宝左手捏住宛儿的屁股继续搓揉着紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到宛儿的胸前用力的掏取巨大的乳房。此时的宛儿同时接受多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜着全身；尤其是小穴深处的嫩肉不断的受到韦小宝凶恶大鸡巴的刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交双方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。
　　“姑姑……我爱你……我爱你的大奶子，喔喔喔……我爱你的小穴穴，我爱你的雪白大腿，我爱天天干你……”
　　“皇上……姑姑也好爱你……啊啊……以后天天都，天天让你干穴……啊啊……”
　　宛儿已经随着韦小宝的猛击，胡言乱语了起来，平常的矜持也已经不知道被抛到哪里，现在在韦小宝胯下的这具肉体，只是一个阳具狂干的淫女。
　　“喔喔……喔喔……到……到了……不行了……啊啊啊……”
　　如此干了将近一个时辰，宛儿的蜜处在韦小宝巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，宛儿再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。
　　伴随着绵长的呻吟声，韦小宝感到宛儿的内壁超越极限的紧缩了起来，将他的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来，尤其是花心处，龟头不断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得让的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。
　　韦小宝终于忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉茎往宛儿的最深处里一插，炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部喷射进宛儿的子宫深处。
　　原本已经到达高潮的宛儿，随着韦小宝这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了他的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动着，持续承受着韦小宝爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。
　　韦小宝的身体已全部都不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向宛儿的花心激射出精液，灌溉着久未经人开采的秘密花园。两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在床上。宛儿累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。韦小宝则是维持着一手抓着宛儿钟乳以及裤袜屁股的状态重重的压在她的身后。
　　过了许久，韦小宝巨大的阳具终于消了下来，他便顺着满满的体液退出了宛儿的阴道，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随着他的抽出而顺着宛儿的肉缝倾泄了出来，流的整个床铺都是。芳儿姑姑，生得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，阴阜似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。
　　青儿姑姑，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳房圆大饱满，属篮球型，乳头大而呈深紫色，乳晕呈艳红色，其阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿修长，臀部肥大肉厚。
　　宛儿姑姑，姿容秀丽，天生一付美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，乳头呈褐红色，乳晕呈艳红色，其身材苗条，小腹平坦。阴阜与呈小馒头形，阴毛乌黑而短短的，但却浓密的包着整个高突的阴户及阴唇两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。
　　“宝贝，我们都听从你的，可是你只有一条宝贝，我们有三个人，是怎样玩呢？”
　　青儿姑姑亦问道：“谁先，谁中、谁又最后呢？”
　　“二姑姑，你放心吧，我自然有办法，使你们三人同时痛快，绝对公平，一视同人，同尝甜头。”
　　“好，好，我们听你安排。”
　　宛儿姑姑言道。
　　于是韦小宝下得床去，拿来纸、笔写好三张号码：“各位亲爱的姑姑，我现在写好三个号码，分别是一、二、三号，谁抽中第几号，就照抽中的号码，顺序而上。我躺在床上，由抽中第一号者将小穴套坐我的宝贝，以五十下为限，不可贪多，到了第五十下就停止抽出来，换抽中第二号者上来，以此类推。”
　　抽签的结果：一号青儿姑姑，二号宛儿姑姑，三号芳儿姑姑。
　　于是韦小宝仰卧床中央对宛儿姑姑、芳儿姑姑道：“三姑姑、大姑姑，你二人斜躺在我左右两边，把腿张开，我替你二人扣挖止痒。”
　　二美妇一听此言，欣喜万分：“宝儿，你真体贴。”
　　依言而行。
　　青儿姑姑立刻翻身而上，用玉手握住韦小宝的大宝贝，把自己的大肥穴，对准了龟头，臀腰用力猛往下一压：“唉呦……我的妈呀……好痛……好涨……”
　　青儿姑姑感到韦小宝的大宝贝，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐插在自己的肥穴里面，穴里面的肥肉被撑得涨涨的，一丝快感，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又酥五味杂生，说不出的舒服。
　　“宝儿……姑姑是……又痛快……又舒服……”
　　“那你快动吧。”
　　适时芳儿姑姑及宛儿姑姑也被韦小宝的手指摸、挖得淫水直流：“宝贝……大姑姑……三姑姑……被你挖得……爽死了……我……我受不了……了……出……出来……了……”
　　二美妇同声浪叫。
　　此时青儿姑姑道：“宝儿……快玩我的奶……快……”
　　于是韦小宝停下摸、挖动作，双手用力握住青儿姑姑之肥奶，猛揉乳房及捏弄奶头，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，屁股随着青儿姑姑的肥臀，一上一下的挺刺。
　　青儿姑姑被顶的媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，全身血液沸腾，一阵酸麻酥痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动臀部，口中呻吟着：“哎呀……喂……宝儿……好宝儿……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死姑姑……了……又……又碰到花心了……姑姑……要泄……泄了……”
　　说完一股阴精直泄而出，她的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在韦小宝的身上，樱唇猛吻着韦小宝。芳儿姑姑一看她已达到高潮，急忙将青儿姑姑推下马来，手持毛巾，为韦小宝擦去汗水和淫液，观其宝贝虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的大龟头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。
　　“三姑姑，该你了，别像二姑姑那样急，不然我的大宝贝刺痛你的小穴，我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。”
　　“嗯。”
　　宛儿姑姑翻身跨坐其身上，玉手握着大龟头，对准多毛肥厚的阴户慢慢坐压下去。当韦小宝的大龟头被坐入时，宛儿姑姑顿时香汗淋淋而下，全身不住的发抖：“啊……好涨……”
　　韦小宝忙双手握住肥大如篮球型之乳房，又揉又捏。下面的大宝贝，被肥满的阴唇紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。宛儿姑姑感觉韦小宝的大宝贝，像一根烧红的铁棒，光是进去一个龟头，就涨得四肢百骸，酥、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。
　　“宝贝……好涨啊……也好舒服……”
　　慢慢的扭动臀部，韦小宝双手揉着她的一对肥大乳房，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的乳头，艳丽耀眼，真使韦小宝揉得爱不释手，越揉越起劲。虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的大宝贝才插进一个龟头，还是不能满足韦小宝的需要，于是挺起臀部用力往上一顶。
　　“哎呀……宝儿……轻点……好痛……”
　　宛儿姑姑一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是淫媚极了，她双手紧紧抓着韦小宝的肩头，娇喘连连道：“好宝儿……刚才你那用力一挺……差点把姑姑的老……老命都报……报销了……狠心的宝儿……”
　　韦小宝低头含着宛儿姑姑的大肥奶，用牙齿轻轻的咬着她的大乳头，一手在她腋下及乳房边缘腰的上下，不停的抚摸，揉捏不已。而大宝贝也慢慢的一点一点的往上挺，宛儿姑姑也扭摆着细腰，旋转着臀部，配合宝贝的挺进，坐压到底。
　　“好宝儿……小冤家……你碰到姑姑的花心了……你真是我的好宝儿……宝贝……大宝贝哥哥……你顶死我了……”
　　紫薇一面淫叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拼命的套动，双手紧紧抓着韦小宝胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转。花心不时的在收缩，放开著地吸吮龟头，使韦小宝痒到心里，舒服得直叫：“三姑姑妹……好……好功夫……真美死我了……再套重一点……小肥穴……再吸……我的龟头……”
　　两人紧紧搂在一起，浪成一团，宛儿姑姑套得更快，淫声百出：“宝儿……我……我……不行了……我被你的大……大宝贝顶……死了……喔……好痛快……啊……要命的……我泄……了……”
　　浪声未完而一泄如注，淫水顺着宝贝流出，弄得二人阴毛湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏在韦小宝的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。
　　韦小宝双手抚摸着细腰肥臀，嘴唇也吻着宛儿姑姑那迷人的樱唇，二人是又亲又爱的尽情缠绵。休息片刻，宛儿姑姑悠悠醒来，长吁了一口气：“宝儿，姑姑觉得刚才好像是死过去了一样，好宝儿，你真厉害，我这一辈子是爱定你了，我真少不了你啊。”
　　韦小宝轻揉爱抚过宛儿姑姑一番后，再将她推下身来，回首先望一望二美妇，见二人粉脸带着满足的笑意，闭目而睡。再回首见芳儿姑姑，坐在床头，一对水汪汪的媚眼，瞧着自己高翘、一柱擎天的大宝贝，粉脸通红，欲火充满双眼，呼吸急促，酥胸起伏不定，一对肥乳，一上一下抖动着，韦小宝翻身坐起，搂着芳儿姑姑，手抚肥奶，口吻樱唇，先来一阵事前的亲热、爱抚。
　　“大姑姑，害你等了这么久，待会让宝儿好好伺候你。”
　　“宝儿，你累不累？大姑姑真怕把你累坏了。”
　　“大姑姑，我不累，刚才都是她们二人在上面套弄，我睡在床上没有出太大的力，怎么会累呢？大姑姑，你上来吧。来，爬到我的身上来，把大宝贝套进小肥穴里去。”
　　手指不停的捏着奶头。
　　芳儿姑姑被韦小宝摸捏得全身痉挛，阴户骚痒难忍，非得有条大宝贝插入，才能解饥止渴，也就顾不得羞不羞，翻身跨上，玉手握住韦小宝的大宝贝，对准自己肥白多毛的桃源洞，臀部用力往下一压。
　　“哎呀……好痛……”
　　芳儿姑姑双眉一皱，樱唇一张，响起了一声娇叫，美艳娇容顿时便成苍白色，头上香汗淫淫而下，娇躯一阵颤抖。韦小宝双手揉摸芳儿姑姑的肥奶及粉臀，感觉大宝贝被她的小肥穴，紧紧包挟住，暖暖的、湿湿的，畅美舒适，好受极了。
　　“大姑姑……还痛啊？”
　　“嗯……不太痛了……只是好涨……”
　　“大姑姑……还没有到底呢……”
　　“乖乖……先别顶……等大姑姑的水多一点再动……好宝儿……乖……你要爱惜大姑姑……”
　　“我知道……大姑姑……我会永远疼你……爱你……请大姑姑放心吧……”
　　“宝儿……”
　　芳儿姑姑伏压下娇躯，双手搂紧韦小宝，把一双丰满肥大的乳房，贴着他雄健的胸膛研磨着，两片湿润的樱唇，含着爱儿的舌头猛咬猛吮，柳腰肥臀一上一下、一左一右的扭摆套动，小穴里的淫水潺潺而流。
　　“宝贝……你的大……大宝贝头……碰到……大姑姑的……花心……了……大姑姑好舒服……”
　　芳儿姑姑被大宝贝顶得神魂颠倒，花心一阵收缩的吸吮着大龟头，吸得韦小宝畅美非凡。
　　“大姑姑……你坐正身体，动快一点，你压着我不好行动，快……”
　　“嗯……”
　　芳儿姑姑依言挺腰坐正，韦小宝双手扶在她的腰臀之间，帮着一上一下推动，芳儿姑姑配合儿子的推动，一起一落的套动。
　　“啊……宝儿……宝贝……大姑姑……大姑姑给你顶……顶……死……了……我不行了……我……丢……了……哦……”
　　芳儿姑姑说罢，淫水大放，紧跟着娇躯一阵痉挛，一头栽倒在韦小宝的身上，樱唇大张，连声娇喘，闭目小睡过去了。韦小宝一看，三美妇都已昏昏沉沉睡去，无法再战，而自己的大宝贝依然一柱擎天，刚硬如故，想战嘛，又无对手。只好摇头苦笑一声，闭目养神，等待下一个回合了。
　　经过一阵不算太短时间的休憩后，三美妇才悠悠醒转过来，宛儿姑姑嗲声嗲气道：“宝儿……你真厉害，我们三人都被你弄得爬不起来的。”
　　青儿姑姑道：“你们看，宝儿的宝贝还翘得那么高，真吓死人了。”
　　芳儿姑姑和芳儿姑姑一看，心中是又惊又喜，真有一夫当关、万夫莫敌之气概。
　　韦小宝道：“三位亲爱的姑姑，你们真是太自私了。”
　　“我门什么太自私了？”
　　三美妇同时问道。
　　“你们都满足了，倒头就睡，我的宝贝一直硬到现在，还未出火，你们痛快过后就不顾到我难不难受了。”
　　“宝儿，对不起嘛。”
　　“一句对不起，就算了不成吗？”
　　“那……宝儿你要怎样才高兴呢？”
　　“看我的……”
　　韦小宝说着翻身而起，命三美妇，靠床边仰天躺下，每人肥臀下垫一个枕头，双腿张开，韦小宝就站立床口，双手握着青儿姑姑两条粉腿，将小腿放在肩上，来个「老汉推车」的姿势，挺枪就刺。韦小宝也不管青儿姑姑是否疼痛，腰臀用力的狠抽猛插。
　　“啊……宝儿……小冤家……姑姑……好痛……也好美……浪穴……被你操得……要上天了……好宝儿……用力……快……快……我要……会插穴的小祖宗……我不行了……”
　　青儿姑姑已被操得花容失色，淫液一泄如注。
　　“宝儿……姑姑的好宝儿……你操得姑姑爽死了……小穴好舒服……快……用力操……操死浪穴……吧……”
　　韦小宝此时满头、满身和如雨下，加快速度，全力冲刺三十余下。
　　“啊……宝儿……姑姑……要上天了……我……又泄……泄了……青儿姑姑被操得欲仙欲死，一泄而出，人也瘫痪了。韦小宝将青儿姑姑双腿放下，拔出湿淋淋的大宝贝，它还是坚硬如铁，青筋暴露，雄纠纠、气昂昂的高翘着。
　　“三姑姑，宝儿来伺候你了。”
　　“宝儿，三姑姑的穴小，你是知道的，你的又大又厉害，别像操二姑姑那样太用力，乖肉，要爱惜三姑姑，等三姑姑适应后，叫你快、叫你用力时，再快再用力，好吗？”
　　“好，三姑姑，宝儿都听你的。”
　　“真是我的好宝儿，三姑姑好爱你，宝儿来吧。”
　　于是韦小宝抬起宛儿姑姑两条粉腿，将小腿架在肩上，大宝贝对准丰肥的阴户口，慢慢往里面插入，因宛儿姑姑生得体态娇小苗条，阴道紧小，当韦小宝的大龟头插入后，感觉涨痛异常。
　　“哎呀……宝贝……好痛……好涨……停一下……再……”
　　韦小宝的大龟头被宛儿姑姑紧窄的阴道紧紧包住，异常舒畅。再看她粉脸一阵青、一阵白，紧皱双眉，知道目前不可再插入，于是放下双腿，伏在宛儿姑姑丰满胴体上，亲吻樱唇，抚摸乳房，安抚一阵。
　　宛儿姑姑在涨痛之余，得到韦小宝一阵温存安抚，内心万分甜美，脸颊也渐渐恢复粉红色，于是一面轻轻的摆动着肥臀，表现出女人天赋上需要的本能，一面娇声嗲气的道：“宝儿……三姑姑要你……的大宝贝……用力插……到底……”
　　“好。”
　　韦小宝闻声，知道她需要狠的了。于是挺起上身，再将宛儿姑姑的两条粉腿抬高架好，腰部用力一挺，大宝贝直捣黄龙。
　　“啊……天啊……好痛……插死人的冤家……”
　　韦小宝也不顾她的叫痛声，猛力大抽大送。
　　“哎呀……好宝儿……我……好痛……好涨……也好舒服……要命的小……小冤家……快……快用力……我……完了……我的小穴……要给……宝儿……插穿……了……”
　　韦小宝咬牙闭嘴，收缩肛门，埋头苦干，越插越快。
　　“好宝儿……我……真美死了……我要登天了……我的……好宝儿……我……三姑姑……不行了……要丢给宝儿……了……”
　　宛儿姑姑的淫水大量泄出后，人也瘫痪在床上。
　　“大姑姑，对不起，让你久等了。”
　　韦小宝拔出湿淋淋的宝贝，搂抱芳儿姑姑，爱抚安慰着。
　　芳儿姑姑手拿毛巾，替韦小宝一面擦汗，一面说道：“宝贝，大姑姑不急，你看你累得一身是汗，气喘如牛，快点先休息一下，不要过度的作乐，不然会损坏的身体。”
　　“大姑姑，不会有事的，宝儿的身体健壮如牛，精力充沛，又正在年轻力壮的时候，你怕什么嘛？”
　　“嗯……话虽不错，可是不能太贪欢，身体要紧，大姑姑看你累得这样，不知多心痛，乖，先躺下休息一会儿。”
　　“大姑姑，我还未射精呢，涨得好难受，给我好吗？”
　　“你呀，真是我们的魔星，大姑姑先抱着你先休息一会，等下再给你，好吗？”
　　“嗯，好吧，都听大姑姑的，以后我一定保养体力，全心全力爱你，使大姑姑获得人生的幸福、快乐和满足。”
　　“啊……这才是我的好宝儿、宝贝。”
　　俩人热烈的拥吻抚摸一阵后，相搂相抱进入梦乡。
　　韦小宝和芳儿姑姑二人休息了一个多小时悠悠醒来，见其余二美妇尚在酣睡，也不惊醒二人，两人先去厕所小解一番，相拥进房，上得床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的欲火，再度暴发，随之再度展开战火。
　　芳儿姑姑先跨身而上，玉手握住宝贝，将整个毛短而浓的阴户，套座下去，韦小宝双手握住芳儿姑姑胸前一对梨子型乳房揉捏起来。芳儿姑姑因欲火高炽，淫水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下韦小宝的大宝贝，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。韦小宝的大宝贝被宛儿姑姑肥满紧小的阴户包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合著。
　　“哎呀……宝儿……你……顶轻一点……大姑姑……受不了……你那又……粗……又大……的宝贝……顶得我的……花心……都麻……了……我……”
　　芳儿姑姑也拼命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头，光拣阴道里面，痒的地方来止痒。
　　芳儿姑姑此时紧紧搂抱韦小宝，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟著：“好宝儿……你要了我的命了……我被你顶……顶出来了……哎呀……”
　　一股热液冲击着韦小宝的龟头而出，娇躯随着伏压在韦小宝的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　韦小宝却并不满足，等芳儿姑姑休息一会之后，再度翻上芳儿姑姑之娇躯，提高两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，只痒得芳儿姑姑肥臀乱扭。
　　“乖宝贝……别逗大姑姑了……大姑姑……小穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……宝儿……”
　　“哎呀……轻一点……宝儿……痛……痛死了……”
　　“大姑姑……才进去一个头呢……真的这样痛吗……”
　　“你不知道……你的宝贝有多大……塞得满满的……”
　　韦小宝也知道芳儿姑姑之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：“大姑姑……你真的这么痛，那我拔出来好了。”
　　“不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那么痛了……等水多一点……再动……乖啊……”
　　芳儿姑姑嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着韦小宝，用胸前一对肥奶，磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着韦小宝的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到韦小宝的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　“啊……好美……好舒服……宝儿……你动吧……大姑姑……要你……再插……插深点……”
　　芳儿姑姑粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。真想不到芳儿姑姑，在床上是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的韦小宝禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着直听芳儿姑姑娇叫：“哎啊……好宝儿……这一下真……真要了……大姑姑……的命了……”
　　小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。
　　芳儿姑姑双手双脚紧紧缠住韦小宝，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使阴户和大宝贝贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“宝儿……真美……你动吧……大姑姑……要你操……我的小穴……小穴好痒……动……吧……乖……”
　　韦小宝眼见芳儿姑姑之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，芳儿姑姑的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时「噗滋」、「噗滋」的淫水声，真是美妙绝顶。
　　“啊……宝贝……我的好宝儿……大姑姑……美上天了……大姑姑的花心……又被你碰……到了……好酸……好麻……好痒……好宝儿……快……用……用力点……操死……大姑姑……大姑姑也不会怪你……的……”
　　韦小宝的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，他也是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。”
　　“哎呀……宝儿……大姑姑美死了……会插穴的……宝儿……你真要奸死……大姑姑了……呀……我泄……泄了……”
　　美得芳儿姑姑双手双脚死死缠绕着韦小宝，玉齿狠狠咬着韦小宝的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　韦小宝也在一阵畅美晕眩中泄精了，芳儿姑姑被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“啊……宝儿……好烫好有力的甘泉……射得大姑姑的花心……真舒服……真美……大姑姑的小冤家……大姑姑爱死你了……”
　　“大姑姑……我也好舒服……”
　　“嗯，好宝儿，睡吧……”
　　一晚之上，韦小宝和宛儿姑姑，青儿姑姑、芳儿姑姑玩儿了好几种姿势，做了整整二十多次，直到最后三女实在不行，韦小宝这才罢休！


第七十五章选秀
　　转眼间就到了清朝皇室每三年一选的选秀之日。
　　大清祖制规定，每到大选之年，先由户部奏报皇帝，奉旨准许后，立即行文八旗都统衙门，将参选女子的年龄家世由旗内的各级长官逐一具结，到八旗都统衙门汇总，最后由户部上报皇帝，再由皇帝确定选秀的日期。
　　而皇帝确定了选秀日期，户部再次行文各旗都统，各旗造具秀女清册，由本人的父母兄弟亲自带秀女到神武门，依次排列，由户部交由内监引阅。
　　而今日，就是最后的殿选了。
　　今日一大早，韦小宝、太后就坐在体元殿内，等待着秀女们的到来。
　　到了上午巳时，一众秀女已经集结完毕，都在殿外等候。
　　内务府总管小李子屁颠屁颠地跑进来，叩头请安之后，就开始汇报今年的秀女情况。
　　今年参加选秀的秀女合计四千二百三十人，经过层层筛选之后，最后总共留下了八百五十一人差不多淘汰了百分之八十，这最后的八百多人不论家室背景、或是容貌体态，都十分合格，只待最后殿选决定她们的命运，要么被撂牌子回家婚配，要么留在宫中侍奉天尊，一生命运可都在此。
　　李西子报告说，今年满军旗秀女三百十九人，蒙军旗一百四十五人，汉军旗三百八十七人，都已经在殿外等候了。
　　当下，韦小宝传召开始选秀。
　　很快的，第一批的五个秀女走了进来。韦小宝看了看，其余四女相貌不算多美，但是有一女却是美貌如花。
　　只见她约莫十六七岁年纪，身穿浅粉色的修身旗装，凸现出她修长匀称的身姿；那粉色极淡已经接近白色，但是却很妩媚，就似少女脸颊上最自然却最诱人的红晕；衣袖、襟前、袍角却用素金色镶了宽宽的边儿，更衬出高贵之气；衣上精细构图绣了绽放的红梅，繁复层叠，开得热烈，看得让人心里也觉得热乎；足上一双同色的花盆底儿，缎子面儿上用珊瑚珠配着金线也是绣的红梅，厚厚的鞋底里做着镂空的小抽屉，盛着梅花香粉，走一步，地上就留一个盛开的红梅花印记；头发只盘了简单的髻，后面一半仍是垂顺的披散在腰后，右边从头顶到耳边压着用珍珠和红色宝石穿的红梅金丝镂空珠花，蜿蜒盛开，更有几朵开到了或是额边、或是眼角、或是耳畔，那乌黑的头发从间隙处露出来，更衬得“梅花”红艳，而左侧是那梅花琉璃钗，玲珑剔透，浑然天成的红色正好雕成了梅花瓣儿，下面坠着三股水晶珠和红玉珠间隔的珠串，最下头汇合在一起，悬着一颗东珠，竟有龙眼大小，更难得的是，那东珠的色泽竟泛出粉红光晕；最外面罩着石榴红织锦面的披风，一双纤纤玉手大方的露在外头，并不似旁的小姐夫人般藏在手窝窝里，左手上用打磨得圆润的红玉珠串，过中指交叉经手背到手腕装饰着，衬得肌肤胜雪；领子是火红的狐狸皮，衬着那娇艳如春花的脸蛋儿；脸上还是不施粉黛，但却用胭脂染了红唇，显得红艳欲滴就如那头上身上的红梅；最吸引人的是眉心竟也有一朵怒放的红梅！胤G见的女人多了，这梅花妆也见过不少，但却还是第一次见到这样的。原来纵横眉心的红梅竟是用真的梅花瓣贴成的，雅意悠然、大气婉约，远比那些用胭脂花上去的来得娇艳。
　　这时，李西子已经开始报名字了，胤G知道，那个女人名叫钮祜禄氏，是辅臣遏必隆的女儿。
　　韦小宝当下把其余四女撂了牌子，留下了钮祜禄氏的牌子。
　　一批一批的秀女进来之后，又出去，有的被撂了牌子，有的被留了牌子，有的开心，有的伤心。
　　而其中，有几个女人宋小宝已经决定要收下了！
　　首先，佟佳氏，佟国维之女是肯定要收的。
　　再然后就是这次选秀的乌雅氏护军参领威武之女、章佳氏参领海宽之女，钮钻禄氏遏必隆之次女，郭络罗氏佐领三官保之女，博尔锦吉特氏科尔沁三等公吉阿郁锡之女，赫舍里氏内管领阿布鼐之女，马佳氏员外郎盖山之女，博尔济吉特氏科尔沁达尔汗亲王和塔之女，戴佳氏司库卓奇之女，王氏知县王国正之女，陈氏二等侍卫陈希阂之女，纳喇氏郎中索尔和女，赫舍里氏赉山之女，董氏员外郎董达齐之女，　陈氏陈玉卿之女，色赫图氏员外郎多尔济之女，　纳喇氏监生常素保之女，高氏高廷秀之女,万琉哈氏郎中拖尔弼之女,瓜尔佳氏三品协领祜满之女,佟佳氏佟国维之次女，石氏石怀玉之女，陈氏陈歧山之女，郭络罗氏佐领三官保之次女，赫舍里氏皇后之妹，卫氏内管领阿布鼐之女，董氏，员外郎董达齐女，李氏李怀玉之女，王佳氏王世虎之女，兆佳氏袁氏那拉氏陈氏易氏钮祜禄氏张氏王氏刘氏。
　　十天之后，选秀的事情终于落下了帷幕。之后，韦小宝下达了圣旨，被选中的女子按照祖制，有些进入了韦小宝的后宫，有些则配于王公大臣为妻为妾。接下来是册封大典。
　　当然,，韦小宝把他的众女安插其中。
