　　　　　　　　　　　　　　　江湖情侠传


作　　者：叶星
作品类别：玄幻
2006/02/15发表于：先创文学

　　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

　　风流的李圣天乃是大夏国有名的惜花侯爷，就在大夏亡国之际，李圣天背负
著大夏皇帝的遗命，护送公主云琳离开，却没想到遇上了杀戮狂南宫水月，因此
便与南宫水月展开了恶斗，最后两人双双跌入梦亡崖，结果南宫水月惨死，而李
圣天则是身受重伤、武功全废。在这梦亡崖底，李圣天得到蛮蛮鸟的救援，保住
了小命。后来李圣天发现了十二件异宝，并得知自己是柳元斋神控术的传人之后，
就展开了精神异能的修练之路。


第一集惜花侯爷

序

「劈！」

　　闪电裂空，惊雷炸响，密集的骤雨瞬间笼罩了整个大夏皇宫。

　　皇宫御书房内，大夏皇帝云子轩无心处理政事，正心情迫切的等待著
前方加急军报送抵。

　　书房外紧迫的脚步声由远而近，随后浑厚的男声在门外响起：「启奏
陛下，前方八百里加急军报送抵。」

　　云子轩立刻从龙椅上站起身，并急切的说道：「远图快进来。」

　　「嘎吱」一声，门被推了开来，一个国字脸、面白无须的中年将领快
步进屋，此人身材魁梧、龙行虎步、气势惊人，他正是大夏国皇族侍卫总
长李远图，也是云子轩从小一起长大的至交好友。

　　云子轩绕过书桌，快步的走向李远图，口中急切的问道：「前方战况
如何？」

　　李远图脸色凝重，肃然回答道：「启奏陛下，前方加急军报，犬戎三
路先锋军已经突破边关直扑我国境内，正西道先锋慕容霸率五万骑兵，先
后攻占我松洲、绵州、通州，直逼我南方腹地，北道先锋苻玄、西北道先
锋拓跋野分率五万大军越过连云山脉，随后兵合一处直扑向我京城安阳，
沿途的灵、夏、庆、泾等十二州郡全部沦陷，目前全凭陇、歧、幽三州驻
的十二万将士苦苦抵挡！」

　　「什么！」云子轩叫了一声，身子一个踉跄，险些摔倒。

　　李远图跨步上前搀扶住他，并关切的说道：「子轩保重。」他和云子
轩感情深厚，无人之时，都是直呼名讳，毫不避忌。

　　云子轩轻轻推开李远图，踉踉跄跄的走回龙椅前，颓然坐下，接著颤
声道：「半个月，仅仅半个月而已，就已经失陷了十二州郡，都怨朕，朕
不该相信与犬戎签订的和平协议，不该呀！」

　　李远图见到云子轩这副模样，立即沉声劝道：「子轩，现在不是悔恨
自责的时候，你应该要负起一个皇帝该负的责任，做一个皇帝该做的事
情。」

　　在大夏国之中，敢对皇帝用这种训斥语气说话的人，除了李远图以
外，再也没有第二个人。

　　云子轩望向李远图，眼神茫然的问道：「远图，朕还能做什么吗？能
吗？」此时此刻，这位重文轻武的大夏皇帝完全失去了平日处理政事的冷
静与果敢，因为他对于战争的恐惧和无力感远远超过了普通人。

　　李远图厉声喝道：「前方军士正在拼死抵抗侵略，前方民众正在敌军
的马蹄下痛苦悲嚎，子轩，如果你现在什么都不做的话，你将来如何面对
你的子民、你的士兵？」

　　李远图的话让云子轩略微清醒了一些，随后他勉强打起精神，并出言
问道：「远图，陇、歧、幽三州的战况如何？」

　　李远图取出一份奏摺，呈到云子轩的跟前，然后沉重的回答道：「陇
州太守张景虞、歧州太守王信何、幽州太守范应元联名急奏，五日之后，
犬戎国主力大军将与苻玄、拓跋野的先锋军会合一处，到时陇、歧、幽三
州势必沦陷，请求朝廷速派大军增援。」

　　刚恢复一点儿精神的云子轩立刻脸色惨白，并颤声道：「增援？朕还
有兵可用吗？朕还有将可遣吗？」

　　「劈！」突然间，一条闪电划破天空。

　　云子轩被雷声吓得全身颤抖，于是他不由得慌张的大叫道：「远图，
你告诉朕该怎么办！你说呀！」

　　李远图没想到云子轩会如此失常，因此他顿了一下，这才开口说道：
「子轩，戍守京城周边雍、凉、凤、商四州的军队尚有十万，京城守备
军、御林军和皇族卫队共计有八万，合计有十八万大军，至于将领……」

　　李远图稍稍一顿，然后接著说道：「可将视察西南的大王子殿下召
回，以大王子的兵法、谋略，足堪统帅大军。」

　　云子轩一听到「大王子」这三个字，惨白的脸上立即露出惊喜之色，
接著他兴奋的说道：「对呀！朕怎么把易儿忘了呢？」

　　「远图！」云子轩恢复了神采，声音也变得相当宏亮。

　　「臣在！」李远图跪下应声道。

　　「传朕旨意，下令雍、凉、凤、商四州的军队即刻集结出发，增援
陇、歧、幽三州！即刻加急传令西南各州府，火速通知大王子云易昼夜兼
程赶回京城。」云子轩下令道。

　　「臣领旨！」李远图接令道。

　　「劈！」闪电炸裂，昏黑的夜色乍亮即暗，随后只余下一声声惊雷在
天际回响。


第一章 天之骄子
时值正午，骄阳烧灼著大地，京城内除了谨守本分的一队守备军来回
巡视以外，见不到一个鬼影。在这种燥热难当的天气中，最有精神的莫过
于那些蝉儿，知了声声入耳，彷佛在偌大的安阳城里，只剩下们还活
著。

　　天气炎热、蝉声刺耳，秦武阳耐不住烦躁，恨恨的把头盔往地上用力
一摔，并大喊道：「弟兄们，老子不干了，咱们寻个阴凉的地方歇一下，
再这样下去非把老子热死不可！」

　　一个相貌猥琐、缺了半边门牙的军士凑上前并谄媚的笑道：「秦爷，
这要是被统领大人知道了，兄弟们免不得又要受罚，我看……」

　　秦武阳眼珠子一瞪，本来就像黑锅底的脸色又黑了三分，随即不悦的
吼道：「三癞子，老子长这么大，怕过谁呀？没仗打已经够让老子郁闷的
了，居然还要在这大热天巡城，他妈的，老子偏不吃这一套，兄弟们，跟
老子来！」

　　秦武阳铁塔般壮硕的身子一下子就把三癞子撞得连连踉跄，随后他带
著一众军士走到前头成片的柳树林下。

　　一众将士立刻横七竖八的躺倒在地上，并舒服的乘起凉来。

　　秦武阳的个性粗犷、不拘小节，因此他干脆把盔甲、佩剑脱掉，并且
毫不避忌的解开前襟，露出了满是黑毛的胸脯，随后他很爽快的笑道：
「哈哈，还是这样最凉快啊！」

　　三癞子连忙凑上去并谄媚的笑道：「秦爷，咱们要乘凉也不能待在李
府的门前啊！要是李侍卫总长出门看到了，一定会把您贬为城门官的。」

　　秦武阳望了一下，这片柳树林果然是正对著李府大门，于是他立刻跳
了起来，并且额头冒汗的大吼道：「弟兄们，快给我起来，咱们得赶紧换
个地方，可不能在这里待著了。」

　　三癞子看到秦武阳的反应，反倒吃了一惊，因为他一直以为秦武阳是
一个天不怕、地不怕的男子汉，却没想到今天会被吓成这副模样，着实令
人惊讶不已。

　　就在这个时候，对面的李府大门「嘎吱」一声开了。

　　秦武阳当场愣在原地，铜铃般大的双目紧紧的盯著大门口，额头、脸
颊的汗水不停的往下流淌，嘴里还不停的念道：「老天爷保佑，千万别是
那位少爷，千万别是那位少爷呀！」

　　大门完全打开之后，一个十七、八岁的公子带著一个年轻的书僮从门
内走了出来。

　　「噗嗵！」秦武阳一屁股坐倒在地，黑锅底一般的黑脸上露出极为恐
慌的神情。

　　疑惑的三癞子仔细一打量，只见这个从李府出来的公子长得真俊俏，
剑眉英气、目若朗星、鼻柱丰隆、唇红齿白、貌赛潘安，而他的穿著打扮
更是不凡，以纶巾束发，黄衫系玉带，手持描金摺扇，腰悬琳琅紫玉，身
材挺拔修长，全身充满了贵族的气派风范。

　　公子面带微笑，摺扇轻摇，缓缓的走了过来，行进之间风流儒雅的气
度尽显无遗。

　　秦武阳爬起身来，慌慌张张的迎上前去，并且用一种与强悍外表极不
相符的谄媚之声说道：「京城守备军副将秦武阳给天少爷请安，天少爷万
福。」

　　天少爷摺扇一合，然后微笑道：「秦黑子，前线战事正吃紧，你不上
战场一逞勇猛，反倒在这里乘凉，真是悠闲啊！」

　　秦武阳紧接著说道：「天少爷，不是我不想上战场，而是那个王八蛋
统领不让我去呀！」他的脸上、身上拼命的冒汗，看起来极为狼狈。

　　一旁的三癞子笑著插话道：「天少爷，咱们秦爷在不久前逛窑子，被
统领大人逮了个正著，被罚巡城一个月，这才错过了上战场的机会，可把
咱们秦爷郁闷死了。」

　　天少爷脸上的笑意更浓，随后一摇摺扇，并笑著说道：「秦黑子，你
肯定是去春柳巷的凤仪楼找小凤仙去了，对不对？」

　　秦武阳的黑脸露出一抹羞红，尴尬的说道：「让天少爷见笑了。」

　　天少爷轻摇摺扇，微笑道：「秦黑子，本少爷就是欣赏你这怜香惜玉
的性子，福来！」

　　「少爷！」书僮应了一声。

　　天少爷吩咐道：「你不用跟著我了，回府给秦将军和弟兄们准备一些
冰镇酸梅汤，让大家消消暑。」

　　「是，少爷。」福来应声而去。

　　秦武阳先是一愣，随后连忙作揖谢道：「多谢天少爷。」

　　「得了，本少爷还有要事，你和兄弟们自便吧！」天少爷说完之后，
便轻摇摺扇、悠然自得的往京都大街的方向走去。

　　秦武阳丝毫不敢怠慢，立即朝著天少爷的背影施了一礼，并恭声道：
「恭送天少爷。」

　　天少爷前脚走，三癞子后脚就凑到秦武阳身边问道：「秦爷，这位天
少爷究竟是哪家的公子啊？」

　　秦武阳甩了一把臭汗，大眼珠子一瞪，然后不悦的喝道：「你他妈的
在问废话啊？从李府出来的当然是李侍卫总长的独子圣天少爷！」

　　三癞子口吞唾沫，并颤声道：「秦爷，您是说这位天少爷就是皇上的
干儿子，京城三大花街、四大柳巷的七大红头牌姑娘的恩主儿，人称『惜
花侯』的小侯爷李圣天！」

　　秦武阳一屁股坐到柳树下，并心有余悸的说道：「能让老子我害怕
的，在这京城里找不到第二个人来。」

　　三癞子笑著谄媚道：「秦爷，这位小侯爷虽然长得儒雅俊俏，但是怎
么看都只象是个风流贵公子，不象是个厉害的主子啊！」

　　「呸！」秦武阳啐了一口，立即不悦的喝道：「哼！你连牙都还没长
齐，懂个屁呀！告诉你实话吧！去年我在醉仙楼吃饭，酒喝多了，一时冲
动骂了那个处事畏缩的二殿下两句，碰巧二殿下和小侯爷正好也在醉仙楼
吃饭，因此小侯爷自然要代二殿下出头教训我，当时他只是笑著伸手在我
的胸脯上轻轻拍了一下，就这么一下，让我在家里躺了半个月，光吐瘀血
就吐了好几个痰盂，你说这位小侯爷可不可怕？」

　　三癞子一听完秦武阳说的话之后，立刻结结巴巴的说道：「难怪天气
这么热，小侯爷还是一副气定神闲的模样，真是厉害、厉害啊！」

　　秦武阳大骂道：「废话，要是小侯爷不厉害，我会怕成这样吗？」

　　三癞子连忙附和道：「秦爷说的是，说的是，不过话说回来，小侯爷
今天似乎心情不错，对咱们兄弟也是格外开恩呢！」

　　秦武阳喝斥道：「你少在这里议论那位小侯爷，赶紧给老子坐下，等
一下咱们还要继续巡城呢！」

　　「秦爷的话小的哪敢不听啊？我不说了。」三癞子笑著说道，随即一
屁股坐下，并且舒服的乘起凉来。

　　在炎热的中午，李圣天轻摇描金摺扇，不疾不徐的步入京都大街，并
且往胭脂巷入口走去。

　　虽然李圣天一副风流闲适的样子，但是他心头却热腾腾的，因为三街
四巷的七大红头牌之中，已经有六个被他破了身、掳了心，只剩下烟花街
云雨楼的柳是儿依然矜持著不肯投怀送抱，不过今天他有十足的信心能够
得偿所愿。

　　李圣天一想起柳是儿那纤腰俏脸、丰乳肥臀，就忍不住咽了一口唾
沫，并在心中想道：「柳是儿，今天本少爷一定要让你在我的胯下称臣，
我倒要看看你这个冰山美人在床上是否依然犹如一块冰？」

　　李圣天一边想着，一边悠然自得的走进胭脂巷。

　　安阳城的花街柳巷是名闻天下的青楼妙地，更是有名的销金脂粉窟，
因此在京城流传著这样一句话：「花街柳巷风流地，有权无钱你莫进
来。」意思就是说就算你是当朝显贵的高官，要是没钱也别想在花街柳巷
寻欢作乐。

　　不过事实上，即使是富可敌国之人在这里也难以见到三街四巷的七大
红头牌一面，因为这最红的七大名妓早已心有所属了。

　　胭脂巷是连通三街四巷的主要巷道，巷子尽头处是一座红墙绿瓦、颇
有气派的宅子，而宅子的正门高悬一块匾额，上面书写著三个大字──戏
凤阁。

　　照理来说，现在是大热天，又是正中午，三街四巷应该是无人问津才
对，可是李圣天偏偏选窑子都在休息的时候逛窑子，真是让人疑惑不已。
更令人不解的是，在这胭脂巷里居然搭起了一个简易的凉棚，而且凉棚下
有七个形貌各异、一脸奴相的汉子正在喝着凉茶，并聊得口沫飞溅、不亦
乐乎。

　　这七个汉子一见到李圣天步入胭脂巷，立即站起身来并朝著李圣天施
了一礼，然后一哄而散，并且各自钻进三街四巷的胡同里吆喝起来：「恩
主儿到，各楼的红头牌姑娘到戏凤阁见客罗！」他们吆喝的内容如出一
辙。

　　说起来，妓院龟公的吆喝声是最有特色的，起音要高、尾音要长、中
气要足，才能够办得到，而这七个汉子显然是龟公中的顶尖人物，吆喝起
来声势惊人、气贯长虹，要不是吆喝的内容让人听得清清楚楚的，说不定
还有人以为他们是器宇不凡的江湖豪杰呢！

　　吆喝声一落，三街四巷的入口处便走出七个女子，个个明眸皓齿、楚
楚动人。

　　只见七女莲步轻移、柳腰款摆、仪态万千的走到戏凤阁外，一字排
开，并且含情脉脉的望着翩然行来的李圣天。

　　站在最中间的女子就是云雨楼的柳是儿，虽然她身材婀娜、风姿绰
约、蛾眉淡扫、脂粉薄施，但是她脸上的神情异常冰冷，完全不像其它六
女的神情一般热切。

　　有美人在前，李圣天依旧缓步而行，一派潇洒悠闲的样子，只是在瞥
到柳是儿的时候，眼中不经意的闪过一抹热切。

　　李圣天又走了两步，突然驻足不前，斜眼看了看两侧墙头，这才开口
朗声道：「琳儿，都出来吧！别躲了。」

　　胭脂巷两侧墙头突然出现五团烟雾，四白一红五个女子赫然现出身
来。

　　四个身著白衫、手持宝剑的俏丽女子脸挂寒霜，一语不发的立于墙
上，而身著红衣的女子显然是她们的主子。

　　只见红衣女子俏脸如花、肌肤胜雪，确实是一个比仙女还要美丽的美
人，但是这个美人俏脸含怒、银牙紧咬，手中还握著盘好的长马鞭，显然
是来者不善。

　　红衣女子铁青著脸，并且忿忿不平的说道：「天哥，今天你休想去见
那些下贱的女子！」

　　李圣天摇扇笑道：「琳儿，快别闹了，堂堂公主可不能在这里耍小孩
子脾气，这里不是你该来的地方，快回宫里去。」

　　琳公主狠狠的瞪了戏凤阁前的七女一眼，固执的说道：「我偏不！除
非天哥答应我不去见那些下贱的女子，我才回去。」

　　李圣天收起摺扇，神色严肃的说道：「琳儿，我和你说过多少次了，
她们都是苦命人儿，为生活所迫才会沦落风尘，不要以为你是堂堂公主，
就随便瞧不起她们，我告诉你，她们都是我的红颜知己、心头所爱，不是
什么下贱的女子。」

　　琳公主一听，妒火越烧越旺，立刻刁蛮的哼道：「哼！她们就是下贱
的女子！」

　　李圣天的脸色一沉，再次打开摺扇，并且不悦的说道：「好，我今天
非得去见这些女子不可，我看谁能拦得住我！」说话间，他连看都不看琳
公主，迳自往戏凤阁走去。

　　琳公主在墙头狠狠的一跺脚，并大声的怒道：「天哥，我不许你去见
她们！」

　　李圣天丝毫不理会这个刁蛮公主，反而故意朝著柳是儿七女挥手打招
呼。

　　琳公主见状，大受刺激，于是她狠狠的一甩马鞭，发出「啪」的一
声。

　　四个白衣女子立刻腾空跃下，四柄利剑有如四道闪电一般凌空斩向李
圣天，分明是想要李圣天的命。

　　在远处，柳是儿七女依旧是巧笑倩兮、含情脉脉，丝毫没有惊慌之
色。

　　李圣天毫不在乎那四柄迎头砍下的利剑，只是突然停下脚步，纵身一
跃，就象是一只蝴蝶翩翩飞起。

　　「劈啪！」金铁交鸣声不断的响起，一把描金摺扇便轻松的挡下四柄
锋利的寒剑。

　　此时琳公主手中的长鞭犹如一条灵蛟毒龙，卷起青蒙蒙的劲浪激射而
出，眨眼间鞭梢就已经到达李圣天的脑后。

　　千钧一发之际，李圣天的左手瞬间移到脑后，食、中二指准确的夹住
鞭梢，就如同掐住蛇之七寸一般，长鞭立即难以寸进。

　　紧接著李圣天的身体一震，紫蒙蒙的真气神奇的外放而出，与此同
时，描金摺扇在头顶盘旋一圈，与四柄利剑先后撞击了四声，四柄利剑立
刻应声断成数截，并且掉落在地上。

　　白衣四女立即愣在原地，一时之间不知如何是好。

　　琳公主娇喝一声，双手猛一用力，想要扯出被夹住的长鞭。

　　李圣天的食、中二指立即灌入真气，略一用力，随即「啪」的一声响
起，长鞭就从鞭梢处寸寸断开，转眼间碎成百段坠地。

　　李圣天朗声道：「琳儿，光凭你们是拦不住我的，呵呵呵呵！」在朗
笑声中，李圣天轻摇摺扇，翩然往巷底走去。

　　琳公主忿忿不平的一跺脚，用力的将手中的鞭柄抛向李圣天，并生气
的怒道：「我们走！」她说完之后，便怒气冲冲的带著白衣四女离开了胭
脂巷。

　　李圣天完全不理会琳公主，自顾自的走到柳是儿七女身前。

　　柳是儿七女齐身施礼道：「见过天少爷。」

　　李圣天连忙上前扶住位于中间的柳是儿，双手故意摸上她那丰满高耸
的酥胸，藉机大吃豆腐。

　　柳是儿面无表情，似乎已经习惯逆来顺受，因此她只是望了李圣天一
眼，并轻声说道：「天少爷，屋里已经为您准备了醉仙楼上好的酒菜，请
天少爷进屋说话。」

　　虽然柳是儿面无表情，但是冰山美人的一双美目依然很诱人，彷佛一
直含著水似的，非常惹人怜爱。

　　李圣天热切的看了柳是儿一眼，并朗笑道：「好，我们进屋说话。」
诸女立刻簇拥著李圣天走进了戏凤阁。

　　戏凤阁是专门为李圣天所准备的，只设有外厅和卧房。

　　戏凤阁的外厅布置得非常奢华，厅正中摆著一张八仙桌，桌上还摆了
十多道色香味俱全的美味佳肴；外厅奢华，卧房自然更是香艳华丽，象牙
为床、锦绫为缦、花帐绣金、绢被扑粉，由此可知，在这床榻上翻云覆雨
必定相当愉悦。

　　李圣天和七女入屋之后，纷纷落坐八仙桌旁，而坐在李圣天身边的是
他今天的目标──柳是儿。

　　诸女与李圣天已经是老相好，完全不拘礼节，因此一龙七凤一边吃
喝，一边聊著风花雪月之事，气氛相当旖旎融洽。只有柳是儿面色冷峻，
与整个气氛格格不入。

　　柳是儿如此拘束，其它六女都以为她是恃宠而骄，毕竟她们六个都已
经把身子给了李圣天，只有柳是儿还是个雏儿，因此天少爷自然会对她很
感兴趣。

　　有了这个心结之后，六女自然看柳是儿很不顺眼，于是凤仪楼的花魁
苏三姐阴阳怪气的娇笑道：「是儿妹妹，你是不是不喜欢陪天少爷呀？要
不要姐姐跟云雨楼的柳妈妈说一声，以后你就去陪那些下流的粗鄙之人算
了，省得在这里惹天少爷不开心。」

　　「就是说嘛！是儿妹妹，你连笑都不笑，分明是心里不高兴，如果是
儿妹妹愿意的话，早就该像我们一样把身子给天少爷了，哪里会像你这样
拉长著脸，好像咱们欠你很多钱似的。」六女纷纷出声怪责柳是儿。

　　柳是儿沉默了一会儿，这才柔声道：「几位姐姐莫怪是儿，是儿知错
了。」

　　柳是儿起身对李圣天施了一礼，美目中泛著泪光，并轻声说道：「天
少爷，都是是儿不好，您要怎么处罚，是儿都愿意接受。」

　　苏三姐笑著说道：「那你今天就陪天少爷一次，算是赔罪吧！」

　　「三姐说的是，是儿妹妹就答应了吧！」其余五女纷纷出言相劝道，
她们都想让柳是儿尽快破了身子，这样她们才能获得李圣天平等的爱。

　　此时施礼未起的柳是儿螓首低垂，眼泪差点滚涌而出，心中泛起难言
的凄苦。其实她的心中很清楚，自己的身子早晚是要给人的，而且天少爷
算是一个不错的对象，只是不甘堕落的她一直做着从风尘之中解脱的美
梦，所以她才会一直守著身子。

　　今天这个梦终于被无情的现实打碎了，柳是儿不得不面对自己是妓女
的事实。

　　柳是儿想到伤心处，两行热泪再也抑制不住，沿著脸颊缓缓的淌下，
最终她还是必须屈服现实。

　　柳是儿螓首微点，并颤声道：「我听三姐的，今天留下陪天少爷。」

　　「哈哈哈哈！」李圣天朗笑著打断了柳是儿的话，并把她搀扶了起
来，然后爽朗的笑道：「是儿姑娘拒人千里之外，才是最吸引我的地方，
你大可不必为此道歉，不过如果你真的觉得过意不去，那就为我跳一支舞
吧！我好久没有欣赏你醉人的妙舞了。」

　　柳是儿惊喜的抬起头，惹人怜爱的俏脸上露出难以置信的表情。

　　李圣天开怀的笑道：「哈哈！怎么了？不愿意为本少爷跳上一支舞赔
罪吗？」他一边说著，一边朝著柳是儿露出一个能让全天下女人都迷醉的
动人微笑。

　　柳是儿向来没有表情的俏脸上闪过一抹红晕，随即温柔的说道：「能
为天少爷跳舞，是是儿的荣幸。」

　　李圣天看着柳是儿的俏模样，晓得她已经对自己动了真情，心里相当
得意，于是他立即朗声道：「三姐抚琴，是儿跳舞，再加上这一桌美酒佳
肴，这简直就是人生一大乐事，来、来、来，我们坐下好好的欣赏。」

　　李圣天与其余五女重新落坐，而苏三姐和柳是儿则简单的准备了一
下，片刻之后，琴声悠然响起，柳是儿开始随著音乐翩翩舞动身躯。

　　苏三姐的琴声有若流水，动人心弦，而柳是儿舞姿有若蝴蝶，翩然如
仙，二者合一，简直比天上的仙音妙舞还要动人，因此李圣天和五女顿时
看得目不转睛、赞叹不已。

　　到了最后，琴声拖曳出长长的尾音，戛然而止，而柳是儿则是一足点
地，身躯旋舞，长裙飞扬间，就象是一只蝴蝶翩然降落在美丽的花朵上，
并且停止了舞动。

　　一曲终了，李圣天和五女还沉浸在仙音妙舞之中不可自拔，彷佛余音
绕梁不止，妙舞依旧盘旋。

　　苏三姐和柳是儿齐身施礼道：「让天少爷见笑了。」

　　李圣天端起酒杯并朗声笑道：「妙，真是太妙了，三姐的琴技出神入
化，是儿的舞姿超凡脱俗，一曲下来，保证能让聋子听闻、瞎子开眼，简
直是天上才有的仙音妙舞啊！」

　　苏三姐娇媚的说道：「天少爷过奖了，你这样夸人家，害得人家都不
好意思了。」

　　柳是儿的面颊上泛起羞红，没有说话。

　　李圣天端起酒杯，目中热情似火的瞥了瞥柳是儿，然后高声笑道：
「来，为我们有幸欣赏到这等仙音妙舞，干上一杯。」说完，他便仰首一
饮而尽。

　　苏三姐六女也都紧跟著饮尽杯中酒，只有柳是儿拿著酒杯，一脸茫
然，不知道该喝还是不该喝。


第二章 欲仙欲死

李圣天凑到柳是儿的耳边，并柔声道：「是儿姑娘定不胜酒力，如果
实在不想喝就算了。」

　　柳是儿含羞带媚的看了李圣天一眼，终于端起酒杯一饮而尽。

　　李圣天立刻朗笑道：「好，是儿姑娘真是海量，来，斟酒，我们再饮
一杯。」说完，他又饮了一杯酒。

　　柳是儿见到李圣天又饮了一杯，只好跟著再饮了一杯，而其余诸女当
然不肯放过这个机会，纷纷斟酒敬柳是儿。

　　柳是儿无法推辞，只好豁了出去，不断的一饮再饮。

　　不到一个时辰的时间，柳是儿就喝了大半壶的酒。

　　此时柳是儿醉眼迷离，小脸红得就象是日落时分的晚霞一样，美得让
人心动。

　　柳是儿昏昏沉沉的说道：「来，喝，我还要喝，我没醉……」她结结
巴巴的说完之后，头一偏，便瘫倒在桌上，醉了过去。

　　李圣天连忙搀住柳是儿，心头不禁一阵火热，于是他立即朗声道：
「看来是儿姑娘真的是喝醉了，干脆今天就由少爷我伺候是儿姑娘一回，
你们暂且散了吧！」

　　苏三姐六女当然知道李圣天的意思，于是纷纷施礼告退。

　　六女出门之后，李圣天迫不及待的搀著柳是儿进了卧房，随后他脱下
柳是儿的绣鞋，并轻柔的将柳是儿放倒在床榻上。

　　醉意十足的柳是儿眼神迷离、粉腮红润，性感的小嘴呼气如兰，跟平
时那个面容冷峻的冰山美人判若两人，顿时让李圣天看得心头冒火。

　　李圣天兴致一起，干脆饿虎扑羊似的扑到床上，并伸手解柳是儿的衣
服。

　　解女人的衣服可是李圣天的拿手绝活，因此两、三下就将柳是儿脱得
精光，转眼间成为了一只赤裸裸的小白羊。

　　只见高耸的玉山、平滑的小腹、完美的身体曲线，还有那隐藏在杂草
丛中的神秘桃源，都让李圣天欲火升腾，分身涨得异常难受，只想快点寻
一个妙处发泄一下。

　　李圣天不再迟疑，一双色爪颤抖著攀上柳是儿高耸丰满的双峰，他才
一接触细嫩的肌肤，柳是儿的身躯就强烈的颤抖了一下。

　　李圣天连忙缩回双手，目光转向柳是儿的俏脸，只见她美目上的长睫
毛微微抖动著，呼吸异常粗重，看起来非常紧张。

　　李圣天这才意识到原来柳是儿根本没有喝醉，于是复杂的情绪立刻涌
上心头，就这样假装胡涂破了她的身子？还是停止这无耻的行径放过她？
又或者干脆唤醒她，直接讲明一切？

　　每一个做法似乎都不是很妥当，因此矛盾的李圣天愣愣的看着柳是
儿，一时之间难以决定。

　　过了片刻，李圣天叹了一口气，勉强压下欲火，然后轻声说道：「是
儿姑娘，是我不好，我不该这样做的，我先告辞了，改日再来向你赔
礼。」他说完之后，便转身准备下床榻。

　　「天少爷！」柳是儿娇呼一声，突然从后面搂住了李圣天。

　　李圣天感受著柳是儿赤裸胴体传来的热度，欲火立刻又燃烧了起来。

　　「是儿姑娘，原谅我这一次，好吗？」李圣天柔声道。

　　柳是儿紧紧的搂住李圣天，并颤声道：「天少爷，是儿甘愿把身子献
给您，您该不会不想要是儿吧？」说著，她居然主动吻上李圣天的耳垂、
脖颈。

　　李圣天可不是道貌岸然的伪君子，到了这个时候，他当然不再控制自
己，随即转身将柳是儿扑倒在床榻上，双唇狠狠的堵住柳是儿性感湿润的
小嘴，两条灵舌相互纠缠，难舍难分，一双魔爪则迫不及待的攀上柳是儿
的双乳，揉捏抚摸，尽情的享受。

　　李圣天的热吻沿著柳是儿的脖颈往下延伸，最终含住玉山峰顶的小葡
萄用力的吸吮了起来。

　　柳是儿迷醉的呻吟道：「天少爷，是儿的一切都奉献给您，您可不能
不要是儿呀！」

　　李圣天支支吾吾的应了一声，右手中指轻扣玉门，在桃花源中戏水承
欢，另一只手则滑落臀沟中，从后攻击，如此前后夹击，立刻把柳是儿弄
得兴奋难耐、呻吟不止，而桃源处更是水流潺潺。

　　欲火焚身的李圣天晓得时机已经成熟，因此他用双手用力的分开柳是
儿的玉腿，挺起分身，对准目标，直捣黄龙！

　　「啊！」李圣天不由自主的呻吟了一声，因为柳是儿的桃源玉门实在
是太狭窄了，夹得分身舒爽至极，差点一泄如注。

　　不过李圣天是风流阵中的常客，自然懂得十八般武艺，因此他敛神凝
气、紧缩精关，腰部耸动间，猛然用力的直捣花心，只觉得一层薄薄的阻
碍立刻被穿透而过。

　　「啊！」柳是儿痛呼一声，身子一阵颤抖，处女之血从玉门处缓缓渗
出，她的身子就这样被李圣天破了。

　　李圣天的经验丰富，知道破瓜之痛最为难忍，立即停止猛攻，只是轻
轻的耸动，并控制分身缓缓的进出柳是儿的桃源。

　　如此缓缓的耸动了十多下之后，柳是儿终于渡过了破瓜期，开始舒服
的呻吟了起来。李圣天见状，知道时机已经成熟，于是腰部用力一挺，展
开大力的挞伐。更多txt小说下载-美文社-http://35766.info

　　李圣天刚动了两下，就感觉到柳是儿的私处异于常人，玉门虽然窄
小，但是内里却是一片开阔，若不是他的分身巨大，恐怕根本不可能探到
桃源的深处。更神奇的是，柳是儿桃源中洪水滔滔、泛滥不止，温暖的春
水如同巨浪般不断的冲击著李圣天的分身，一波波的快感不停的从分身涌
遍全身，使得李圣天这个花丛老手也忍不住想要缴械投降。

　　「这是什么滋味啊？真是太美妙了！」李圣天断断续续的发出呻吟之
声，并加快腰部耸动的速度，每一下都是力拔山河、直捣黄龙。

　　初承恩泽的柳是儿头一次享受到神仙的滋味，因此她双目微闭，舒服
的呻吟著，那模样简直比最骚浪的淫娃荡妇还要让人迷醉。

　　整个空气中都充斥著肉体撞击的「啪啪」响声、粗重的喘息、舒爽的
呻吟声。过了许久，李圣天猛然耸动两下，肌肉一紧，低吼一声，生命的
精华疯狂的喷射而出。与此同时，柳是儿也尖叫了一声，身子一阵紧绷，
然后舒缓了下来，两人就这样一起达到了欲仙欲死的性爱高潮。

　　高潮过后的李圣天颓然的趴在柳是儿的身上，一边粗重的喘著气，一
边迷醉的说道：「太美妙了，是儿，你的妙处简直就是男人的恩物。」

　　柳是儿双目迷离，一张俏脸上布满了高潮过后的红晕，随后柔弱无骨
的双臂紧紧的搂住李圣天，唯恐他就此离去。

　　李圣天一翻身，躺在柳是儿的身侧，两人就这样依偎著，并沉沉的睡
了过去。睡梦中，李圣天的脸上带著愉快的微笑，而柳是儿的双眼则不时
的落下几滴清泪。

　　不知道过了多久，李圣天终于从沉睡中醒了过来，一张开双目，映入
眼帘的就是柳是儿的娇俏容颜，再看到她窈窕的玉体、神秘的桃源，李圣
天的小兄弟忍不住又翘了起来，真想再扑上去来个梅开二度。

　　不过李圣天晓得柳是儿的身子刚破，肯定受不了再次挞伐，因此他只
好忍住冲动，轻轻的在柳是儿的脸颊上亲了一下，然后悄悄的下了床榻并
穿好衣衫。

　　李圣天走到外厅，推开窗户一看，这才发现此时已经是黄昏时分了。

　　「该去醉仙楼了，琳儿肯定正在那里缠著二殿下呢！」李圣天低声喃
喃说道。

　　李圣天走到八仙桌旁，探手从腰间锦囊中取出一个檀木盒子放在桌
上，然后看了看睡得正香甜的柳是儿，这才转身准备离开戏凤阁。

　　「天少爷！」一个甜美的声音突然传来。

　　只见床榻上的柳是儿半遮酥胸，一脸黯淡的望着李圣天问道：「您要
离开了吗？」

　　李圣天怜爱的看了看柳是儿，接著柔声道：「是儿姑娘，桌上是我送
给你的礼物，你看看喜不喜欢，我先走了。」

　　「天少爷！」柳是儿又唤了一声。

　　李圣天的身子一震，驻足在门口，一双眼睛中射出万般柔情，随即轻
轻的说了一句：「明天我会来为你赎身的，你等我。」说完，他便推门而
出。

　　惊喜万分的柳是儿穿好亵衣，走到八仙桌前，然后小心翼翼的打开了
檀木盒子。

　　盒中顿时大放五彩光芒，一颗美得让人目眩神迷的珠子赫然出现，红
宝石般的红色、蓝宝石般的蓝色、祖母绿般的绿色，各种色彩的光芒交织
在一起，却又无比的协调，分明是神才能创造出来的极品宝石，而李圣天
之前正是打算用这颗价值万金的神彩石来打动柳是儿。

　　柳是儿颤抖着手取出价值连城、美得让人心醉的神彩石，不禁喃喃的
说道：「天少爷，您对是儿真是太好了。」

　　此时走在京都大街上的李圣天心里正窃喜不已，因为柳是儿的私处实
在是太妙了，他留连花丛数年，还是第一次品尝到这种欲仙欲死、心神荡
漾的滋味，因此他决定无论如何都要把柳是儿收入府中，这样一来，他就
可以每天品尝那彷佛神仙一般的美妙滋味了。

　　李圣天在心中想着，彷佛又回到了芙蓉帐中翻云覆雨的场景，于是他
的脸上露出了享受至极的表情。

　　时值黄昏，日头西斜，燥热难耐的天气开始变得凉爽起来，原本空无
一人的大街上也显得热闹多了，这是因为百姓们纷纷在这个时候上街溜
达，或是去集市逛逛，当然了，去三街四巷寻欢作乐的富豪公子更是络绎
不绝。

　　李圣天走到京都大街与南、北直街的十字路口处，便驻足停下，醉仙
楼就位于南直街的繁华地带，李圣天几乎每天都去，自然不可能不认识
路，而通往京城北门的北直街上则有著京城最繁华的集市──安阳北市。

　　李圣天轻摇摺扇，并自言自语的说道：「今天得罪了琳儿，得准备一
些赔罪的礼物才行，对了，去买一些她最爱吃的糯米糕吧！」

　　摺扇一合，李圣天就迈步往安阳北市走去。

　　傍晚时分的安阳北市非常热闹，各种小摊贩聚集于此，各式各样的商
品、小吃琳琅满目。

　　由于许多商品都是商人们从西南蛮族和犬戎国运来的，所以样式奇
特、制作精巧，相当引人注目。

　　李圣天无暇欣赏这些商品，迳自走到一个小吃摊前，探手扔出一大锭
银子，并高声说道：「给我来一块你最拿手的糯米糕。」

　　小吃摊的老板一看到沉甸甸的银子，连忙笑著说道：「这位少爷您稍
待，糯米糕马上就好。」

　　老板挥刀如电，一边干净俐落的切著糯米糕，一边洋洋得意的自夸
道：「少爷，您真有眼光，我吴巧手做的糯米糕可是京城一绝啊！保证您
越吃越爱吃。」

　　李圣天皱起眉头说道：「好了，别说废话了，我知道你吴巧手的糯米
糕是京城一绝，要不然本少爷也不会光顾了。」

　　吴巧手切好了糯米糕之后，立即大声的吆喝道：「这位少爷，您的糯
米糕好了。」

　　李圣天接过糯米糕，只丢下一句「钱不用找了」，便转身往南走去。

　　李圣天刚走了几步，身后就突然传来沉重的脚步声，顿时震得北直街
晃动了起来。李圣天正打算转身看看，就觉得一股刚猛的劲风从后面袭
来，并直直的攻向他的后背。

　　李圣天的反应很快，立即催动起家传的轻功──流云飞羽，有如飞絮
一般飘向一侧，不巧的是他身旁恰好有一个带著小孩的中年妇女经过，无
奈之下，李圣天只好停住身形，并猛然提聚真气，打算硬接身后袭来的劲
风。

　　奇怪的是劲风居然戛然而止，随后一个瓮声瓮气的声音从身后传来：
「小子，你是怎么走路的，快给我让开！」

　　李圣天戒备的转过身，只见一个足足比自己高出半个头、袒露著胸脯
的黑汉站在他的面前。

　　「快给我滚开！」黑汉耐不住性子，怒吼了一句，有如金刚杵的手臂
立刻卷起劲风挥舞了下来，想要把李圣天推到一旁。

　　李圣天吃了一惊，这个黑汉的外家功夫显然已经练到炉火纯青的境
界，动时如风、静时如山，轻轻的一挥臂，就有雷霆万钧之势，因此他绝
对不能被这个黑汉碰到。

　　李圣天身随意动，顿时催动流云飞羽，宛如一片羽毛般轻飘飘的倒飞
了出去，正好躲过了黑汉的巨臂。

　　「蠢货，来之前我是如何交代的，快向这位公子赔罪。」这个声音尖
锐刺耳，宛若女声，是站在黑汉身旁的白衣公子发出来的。

　　这个白衣公子的年纪比李圣天略大，同样是手持摺扇，相貌英俊，只
是面目阴沉，显得有些妖里妖气。更让人觉得诡异的是，他居然拥有一头
长长的银发，并且用一条粉色绸带束著，垂于肩前。

　　黑汉不情不愿的沉声说道：「这位公子，对不起。」

　　白衣公子朝著李圣天拱手施礼道：「家奴不识好歹，冲撞了公子，还
望公子恕罪。」

　　虽然白衣公子表面上彬彬有礼，但是李圣天总觉得他身上有一种让人
心惊胆颤的妖异之感，不过李圣天不想与他起冲突，于是连忙拱手还礼
道：「无妨，这时候安阳北市人多，难免有些拥挤，兄台无须放在心
上。」

　　白衣公子再次施礼道：「兄台真是宽宏大量，在下还有要事在身，不
便久留，就此拜别，后会有期。」

　　李圣天巴不得这个白衣公子快点离开，于是赶忙拱手作揖道：「后会
有期。」他说完之后，就闪身让到一旁。

　　白衣公子带著一众手下快步的越过李圣天，往南直街走了过去。

　　在白衣公子和黑汉的身后，紧跟著十多个身穿青色短衫劲装的汉子，
他们的身后都背著一个包袱，而包袱里彷佛装著一个方形盒子。

　　在李圣天的眼里，这些汉子应该都是武艺高强的江湖中人，而且他们
的身材都很魁梧，行进间颇有一方之主的气势，能够让这等人物作为手
下，想必那个白衣公子一定不是平凡之人。

　　当那十多个汉子经过李圣天的身边时，一股浓重的硫磺味道飘了过
来，因此他不禁皱起眉头来。

　　李圣天斜眼望去，最前头的白衣公子抖手打开摺扇，并煽动了起来，
此时李圣天隐约看到那摺扇上写著一个大字──慈。

　　李圣天身子一震，吓得差点连糯米糕都掉到地上，他终于知道那个白
衣公子的身份了，原来他就是犬戎国秭水郡南宫世家少主，江湖上人称
「银发恶魔」的杀戮狂──南宫水月。

　　李圣天愣在原地，眉头紧皱，一时之间苦思难解，为什么在两国交战
的紧要关头，南宫水月这个杀戮狂会出现在京城？而且还带着实力超群的
十多个手下？那些人身后背的盒子又是什么东西呢？

　　这时候南宫水月一行人已经来到南直街的入口，李圣天放弃继续思
考，快步跟了上去。

　　李圣天打算跟踪南宫水月，并弄清他的真正目的，要知道此时乃是两
国交战之际，武林中人的立场往往会对战局产生很大的影响，更何况是南
宫世家这样具有威望、实力雄厚的武林世家。

　　南宫水月一行人走在大街上非常引人注目，虽然他们已经试图保持低
调，但是南宫水月的一头银发和其它壮硕的汉子很容易吸引路人的目光，
自然就成为众人议论纷纷的焦点。

　　眼看着围观议论的路人越来越多，南宫水月似乎想要暂时躲避一下，
立即带著一众手下突然转身进入一家酒旗飘扬的酒楼。

　　在后面跟踪的李圣天吃了一惊，不禁在心中想道：「事情怎么会这么
巧？南宫水月那个杀戮狂居然带着手下进了醉仙楼？也好，反正我本来就
是要到醉仙楼的，这样监视起来更加方便。」


第三章 命运承诺
李圣天放慢脚步，故作悠闲自得的步入了醉仙楼。

　　一进楼，李圣天一眼就看到靠近门口分四桌坐好的南宫水月一行人。

　　南宫水月和黑汉单独坐一桌，而黑汉看到李圣天进来，脸色一变，立
即用力的一拍桌，显然以为李圣天在跟踪他们。

　　南宫水月伸出摺扇拦住黑汉，并抱拳对李圣天说道：「真是巧啊！这
位兄台，不妨一起坐下喝上两杯。」

　　李圣天装出一副巧遇的模样，略微吃惊的说道：「的确真是巧啊！谢
过兄台的好意，在下约了人在这里吃饭，就不打扰兄台了。」

　　「哼！」黑汉哼了一声，显然不相信李圣天说的话。

　　这时候醉仙楼的老板从柜台匆匆忙忙的迎了过来，并弯腰谄媚道：
「天少爷，您总算来了，翔少爷和琳小姐等您半个时辰了，请您上楼去
吧！」

　　李圣天微一颔首，然后合扇指了指南宫水月众人那四桌，然后高声说
道：「宋老板，这些是我的朋友，他们的花费都记在我的帐上。」

　　宋老板微笑道：「天少爷您放心，我一定会用好酒、好菜伺候几位公
子。」

　　南宫水月略微一愣，旋即张嘴想拒绝李圣天的好意。

　　李圣天不容南宫水月拒绝，立即抱拳说道：「兄台慢用，在下的朋友
一定等急了，告辞。」他说完之后，便走上楼去。

　　南宫水月朝著李圣天的背影朗声道：「多谢兄台了。」

　　黑汉一脸迷惑的低声说道：「少爷，看来那个家伙确实不是在跟踪我
们。」

　　南宫水月既没点头也没摇头，只是淡淡的说道：「此人的轻功绝顶，
修为更是高深莫测，我们能不惹他就不要惹他，大军今晚就到，只管做好
我们该做的事情即可。」

　　黑汉点了点头，不再说话。

　　李圣天上楼之后，便走向他常年包下的雅间，也不敲门，迳自推门而
入。

　　雅间里，二殿下云翔和公主云琳正对坐在酒桌前，品尝著香茗，而二
殿下的贴身太监小八则垂首立于一旁。

　　小八见到李圣天进来，连忙躬身施礼道：「小八见过侯爷。」

　　李圣天挥挥手说道：「免了，你去把我的椅子摆到窗户那边。」

　　「是。」小八应了一声，连忙挪移椅子。

　　「圣天，我都等你半个时辰了，来，先赶紧祭一祭五脏庙，小八，吩
咐伙计上菜。」二殿下云翔高声说道。

　　云翔的长相很普通，比起李圣天来简直是天壤之别，不过云翔长得面
目宽厚、眉浓目朗、声若龙吟，从面相学来说，绝对是天生的富贵相。

　　李圣天嬉皮笑脸的说道：「刚才有事耽搁了，请二殿下原谅。」

　　云琳臭著一张脸，酸味十足的哼道：「哼！到花街柳巷去风流快活，
能不耽搁吗？小八，还愣著干什么？还不快吩咐伙计上菜，对了，记得吩
咐伙计把最好、最贵的菜色全部拿上来，本公主今天要大吃一顿。」

　　太监小八平时就很怕这个刁蛮公主，因此他一听到公主的呼喝声，立
刻吓得全身哆嗦，并赶紧去吩咐伙计上菜。

　　云翔对著李圣天挤了挤眼，然后低声说道：「圣天，你怎么又得罪了
我这个宝贝妹妹？还不快哄哄她？」

　　李圣天笑盈盈的走到云琳的身前，并柔声说道：「琳儿，别生气了，
你看这是什么？」

　　李圣天将糯米糕递上的时候，云琳顿时笑逐颜开的说道：「这是吴巧
手最拿手的甜心糯米糕，太棒了！」这个刁蛮公主对于自己爱吃的食物，
一点儿抵抗力都没有，只要美食当前，她就什么都忘记了。

　　李圣天很清楚云琳的弱点，因此糯米糕一出现，云琳的火气立刻消散
得无影无踪。

　　云翔见到云琳一头埋进糯米糕中，豪迈的吃了起来，不禁对李圣天伸
出大拇指，并佩服的说道：「圣天，还是你对我这个宝贝妹妹有办法，父
皇准备了一百多道美食还是摆不平她，你用一块小小的糯米糕就能达到目
的，真是佩服、佩服啊！」

　　李圣天微微一笑，并在心中想道：「我和琳儿一同学艺十多年，想摆
平这个小丫头实在太容易了。」

　　李圣天一边想着，一边踱步走到雅间的窗口，并用摺扇半遮住脸往楼
下大厅望去。

　　醉仙楼的设计相当特别，二楼的雅间倚壁而建，就象是一个阁楼，因
此透过雅间的小窗户可以看到楼下大厅的景象。

　　云翔对于李圣天的行为很好奇，于是他也凑过去往楼下望去。

　　醉仙楼不愧是号称京城第一楼，大厅里的客人络绎不绝，生意十分兴
隆。此时客人们兴高采烈的猜拳饮酒，只有南宫水月那四桌静静的吃著
菜、喝著酒，显得相当突兀。

　　云翔看着楼下的酒客，颇有感慨的说道：「前些日子京城里百姓还都
人心惶惶，深怕犬戎国大军压境，谁也没想到才几日的光景，京城里就恢
复太平盛世的景象，真是世事难料呀！」

　　李圣天颔首说道：「多亏了大殿下以陇、歧、幽三州互为牵制，大破
犬戎国的先锋军，这才让这些百姓们重拾了获胜的信心，否则的话，百姓
四处逃窜，安阳城早就变成一座空城了。」

　　云翔感叹的说道：「大哥用兵如神，如果父皇能够早点听大哥的话，
加强军备、锻炼军士，或许犬戎国就没有胆子进犯我大夏了。」

　　李圣天颔首表示同意，目光始终盯著楼下的南宫水月。

　　云翔顺著李圣天的视线望过去，不禁疑惑的问道：「那个银发公子有
何古怪之处？」

　　李圣天把摺扇移开，然后脸色凝重的说道：「江湖中以银发为标志的
人只有一个。」

　　「我听师父说过，以银发为标志的人只有银发恶魔南宫水月，而且师
父还说年轻一辈里，能够胜过你的人只有他一个。」像小猪一样猛吃的云
琳忽然抬头插嘴道。

　　「什么？」云翔大惊失色的叫道，冷汗顿时从额头上渗了出来。

　　「我记得南宫水月十五岁强闯少林，大破十八罗汉阵，与少林罗汉堂
住持净意大师大战八十回合，不分胜负，从此名震江湖，十八岁又因家族
与犬戎跃马帮发生冲突，一夜之间屠戮跃马牧场，一共一百三十七个人，
其中还包括帮主司马云龙在内。难道这个银发公子就是被江湖中人视为银
发杀戮狂的南宫世家少主──南宫水月？」云翔满头大汗的说道。

　　李圣天点点头说道：「正是此人，二殿下，你再看他身旁那个黑汉，
如果我猜的没错，那个黑汉应该就是号称犬戎外家功夫第一人的伏魔金刚
──南宫义，据说他一身铜皮铁骨功已经练到了刀枪不入、寒热不侵的境
界，实力厉害无比，另外还有那十几个汉子，个个气宇不凡、修为精深，
很有可能就是南宫世家十三分舵的舵主。」

　　云翔惊骇的问道：「两国正值交战的紧要关头，为什么南宫水月会在
这个时候带这么多高手出现在这里？」

　　李圣天忧心忡忡的说道：「我也想知道为什么，只希望他们不是为犬
戎朝廷卖命而来。」

　　云翔吞了一口唾沫，自我安慰的说道：「不会的，南宫世家向来与犬
戎朝廷没有来往，因此在江湖上威望颇高，我想他们应该不会自毁声誉而
投靠朝廷吧！」虽然他嘴上这么说，但是他的心里却很清楚，这一代南宫
世家的家主南宫望是一个热衷权势的人，就算投靠犬戎朝廷也不是什么稀
奇的事情。

　　李圣天摇摇头说道：「这世间的事情脱离不开利害与得失，两相权衡
取其重，所以没有什么事情是不可能的，而且即使南宫水月此次前来与犬
戎朝廷无关，对于这样的危险人物，我们也不能掉以轻心。」

　　李圣天转身对正在狼吞虎咽的云琳问道：「琳儿，四剑婢到哪里去
了？」

　　云琳满嘴糯米糕，含糊不清的回答道：「那四个死丫头硬要拖著本公
主回去，我一生气，就叫她们回宫了。」

　　云翔低声说道：「其实她们是被我这个宝贝妹妹打回宫去的。」

　　李圣天已经猜到是怎么回事了，他本来还打算让武功尚可的四剑婢去
监视南宫水月，现在只好放弃这个念头了。

　　「公子，酒菜送来了。」太监小八在门外喊了一句。

　　云翔坐回原位说道：「进来吧！」

　　「是！」小八应了一声，随即带领端著酒菜的伙计进了雅间，那个伙
计连头都不敢抬，摆好酒菜之后就赶紧退出了雅间。

　　小八施礼道：「殿下、侯爷、公主，奴才这就到外面守著。」

　　李圣天摺扇一合，并低声说道：「慢著，你过来。」

　　「是！」小八应了一声，赶紧的走了过去。

　　李圣天伸手搭上小八的肩膀，并小声的问道：「你看到下面正在吃饭
的银发公子了吗？」

　　小八连忙点点头，表示自己看到了。

　　「你就在这里盯著他，如果有什么人找他或是他要离开了，马上告诉
我。」李圣天吩咐道。

　　小八立刻领命道：「奴才明白了，侯爷放心。」小八说完之后，马上
紧紧的盯著南宫水月。

　　李圣天拍了拍小八肩膀，然后满意的说道：「那就交给你了，我之前
耗费了太多的体力，现在得赶紧补一下。」他说的话倒是实话，刚才在戏
凤阁与柳是儿一番缠绵，的确耗费了他不少的『精力』，再说他这个风流
惜花侯整日留连风月场所，要是再不补一下，恐怕早晚会变成人乾。

　　李圣天拉开椅子坐下，迫不及待的拿起筷子，准备狼吞虎咽一番。

　　李圣天一看到云翔锐利的眼神，立刻咧嘴一笑道：「二殿下，今天我
总算把柳是儿那个冰山美人拿下了，从今天起，京城花街柳巷的七大红头
牌全都是我的人了，哈哈！这绝对是前所未有的丰功伟业啊！」他的得意
溢于言表，纨裤子弟的高傲一览无遗，只有他这样的风流色鬼才会把征服
窑子里的姑娘当成是丰功伟业。

　　换成是以前的云翔，一定会一脸笑意的恭喜李圣天，并且兴致勃勃的
听李圣天描述一下风流快活的过程，但是这次他只是斟满一杯酒，一口饮
下，然后神情黯淡的说道：「圣天，你不知道我有多羡慕你，你、大哥、
南宫水月都是上天眷宠的人中龙凤，天生才智高绝、悟性绝佳，不过你比
大哥和南宫水月更胜一筹，因为你不仅武艺冠盖京城，文采更是高人一
等。」

　　云翔顿了一下，又继续感慨的说道：「对你们来说，只需要付出一点
儿的努力，就能比我这样的普通人强上一百倍、一千倍，而我无论如何努
力都追不上你们，只能远远的在后面看着你们的背影，虽然我明知追不
上，但还是抱著一丝希望，在后面拼命的追赶你们。」

　　李圣天的身躯微震，得意的笑容瞬间敛去，因为这还是他头一次听到
云翔吐露心声。

　　事实的确如此，这个与李圣天亲如手足的二殿下云翔既无才又无貌，
武功更是平庸，比起惊才绝艳的大殿下云易和可爱的云琳公主，二殿下云
翔彷佛一无是处。不过李圣天知道，云翔拥有一颗宽厚、仁慈的心，而且
胸怀也比任何人都要宽宏。

　　虽然大殿下云易才智绝顶，但是天性寡情，而南宫水月更是嗜杀成
性，至于李圣天自己，则是风流好色、放荡不羁，缺点不胜枚数，因此纵
然他们这些人才气过人，也无法与云翔善良的本性相比。

　　云翔又斟满一杯酒，并一饮而尽，随后看着李圣天说道：「圣天，如
果你能够改掉风流的性子，一定可以化为真龙，傲视天下。」说著他又斟
满一杯酒，端起来想要饮尽。

　　李圣天一把抓住云翔的手臂，目光炯炯的盯著他，并且皱起眉头说
道：「文采风流又如何？武冠天下又如何？百年前一代文豪陆采文冠天
下，官拜丞相之位，一人之下，万人之上，还不是为了满足私欲，意图谋
反，最终落了个一人凌迟、九族诛灭的下场！三百年前，天下武林公认的
第一高手弥勒神萧风楼不也是败在一个不会武功的无名小卒手下吗？」

　　李圣天望着云翔的双目，一字一顿的说道：「文武之道只不过是一技
之长罢了，而二殿下你拥有的却是南宫水月一生都不可能拥有的东西，所
以我相信总有一天，二殿下会有一番惊天动地的旷世伟业，真龙天定，遇
风则化，大鹏展翅，扶摇九天，二殿下，你一定要相信自己啊！」

　　李圣天说完之后，就与云翔四目相交、互相对视。

　　雅间内顿时安静下来，只有馋嘴公主云琳依然沉醉于菜肴之间，还在
疯狂的大快朵颐。

　　云翔注视著李圣天，目光中散发出一股异彩，他缓缓的端起酒壶，帮
李圣天斟满酒杯，然后感慨的说道：「好一句真龙天定，圣天，你这条真
龙是否愿意助我成就一番丰功伟业？」他说完之后，端起酒杯，双目投射
出一道热切至极的光芒。

　　李圣天毫不迟疑的举起杯说道：「二殿下，龙翔九天，必藉风势，圣
天甘愿作为助二殿下翱翔天际的狂风，此誓永不悔。」

　　「好！」云翔、李圣天同时喊了一声，随后酒杯相碰，豪气干云的一
饮而尽，饮完之后，两人相视而笑，一切尽在不言中。

　　李圣天看到云翔恢复了信心，不禁觉得相当欣慰，不过此时的他没有
料到，正是今日他这番激励的言语使得云翔日后当真遇风化龙、鲲鹏展
翅，而他所立下的誓言也成为改写整个大陆历史的命运承诺。

　　「来，圣天，有小八监视南宫水月，我们不用担心，再干一杯！」云
翔高声喊道。

　　就这样，李圣天、云翔、云琳三人尽情的品尝醉仙楼的美酒佳肴。

　　三壶佳酿下肚之后，李圣天、云翔已是酒酣耳热、酒足饭饱，而云琳
却还是像个大饭桶似的拼命吃，简直就象是饿死鬼投胎一样。

　　云翔带著微微的醉意笑道：「琳儿，注意你的吃相，堂堂公主不可以
这样失态。」

　　云琳完全不理会云翔，自顾自的往嘴里狂塞食物，最让人想不通的
是，她那樱桃小口怎么可能同时塞得下那么多的食物，简直就是一项奇迹
啊！

　　李圣天起身笑道：「二殿下别管琳儿了，她吃起饭来就像一只小猪一
般，我师父曾经说过，她吃饭的时候已经到了无人无我的境界，眼中只有
食物，呵呵呵呵！」

　　李圣天一边说著，一边走到窗口，然后拍了拍小八的肩膀说道：「怎
么样？有没有什么动静？」

　　小八连忙回答道：「启禀侯爷，那个银发公子并没有什么异常。」

　　「是吗？」李圣天疑惑的出声道，随即探头一看，只见南宫水月和南
宫义正端坐桌前，自斟自饮，并无异常的现象。突然间，楼下的南宫水月
猛一抬头，双目的寒光直射过来。

　　李圣天的反应极快，立刻拉著小八蹲下来，恰好躲过了南宫水月的视
线。

　　云翔脸色一变道：「圣天，是不是被南宫水月发现了？」

　　李圣天点了点头，摺扇半遮住脸，小心翼翼的站起身望向楼下，只见
南宫水月已经收回视线，正和南宫义饮酒聊天，而其它三桌的壮汉也都自
顾自的吃喝、划拳，嗓门高亢，彷佛无所顾忌，不愧是犬戎大草原上的豪
迈汉子。

　　「啊！」李圣天突然惊呼出声，随后他一把抓住小八，并急切的问
道：「小八，刚才那些汉子有没有出去过？」

　　小八战战兢兢的回答道：「奴才依侯爷的吩咐，一直盯著那个银发公
子，并没有注意其它人。」

　　李圣天脸色一下子变得很难看，暗骂自己不该让小八去监视南宫水
月。

　　这时候云翔凑到窗口，看了看楼下的南宫水月众人，然后疑惑的问
道：「除了那些汉子变得热络起来以外，并没有什么异常呀！圣天，究竟
发生什么事情了？」

　　李圣天一脸凝重的问道：「二殿下，难道你没发觉那些汉子的身上少
了什么吗？」

　　云翔醉意顿消，并惊讶的说道：「咦？他们身上的盒子不见了！」不
用说，在他们吃饭的这段时间里，那些人肯定离开过，可是那些盒子里究
竟是什么东西呢？之前那些汉子全都小心翼翼的护著盒子，想必里头的东
西必定有古怪。

　　李圣天的身躯一震，他终于想起一件非常重要的事情，刚才那十几个
汉子经过他的身边时，身上飘来一股浓重的硫磺味道，而南宫世家除了家
传的武学相当厉害以外，还拥有独步天下的火药制造术，难道说……

　　云翔吃惊的叫道：「圣天，那不是四剑婢吗？」

　　李圣天望向楼下，果然见到云琳的贴身宫女风、花、雪、月四剑婢神
色焦急的走进了酒楼，而四女抬头看到窗口的李圣天和云翔之后，便快步
走上了楼梯。

　　「嗝！」饱餐一顿的云琳拍了拍微微凸起的肚子，丝毫不顾公主形象
的打了一个饱嗝。

　　「真是好吃啊！天哥，醉仙楼的酒菜太美味了，以后我要天天跟你
来。」云琳笑著说道。

　　四剑婢的脚步声一下子就来到了雅间门外，门未开，风剑焦急的声音
便传了进来：「公主、侯爷、二殿下，请速回宫！」随后只见风剑推开
门，一脸惊惶失措之色。

　　李圣天皱著眉头问道：「风剑，你慢慢说，究竟出什么事了？」

　　风剑慌乱的回答道：「侯爷，刚刚商州城守备将军冒死突围，送抵染
血军报，雍、凉、凤、商四州已经被犬戎大军围困三日，即将城破，京城
十分危急。」

　　李圣天、云翔大惊失色，而云琳则是俏脸煞白的站起身来，嘴唇颤抖
著说道：「雍、凉、凤、商四州被困？那么也就是说，陇、歧、幽三州已
经全部沦陷了，难道大哥他……」

　　心急如焚的云翔大吼道：「我们马上回宫！」

　　四剑婢不敢迟疑，连忙让开路，而李圣天、云翔、云琳则忧心忡忡的
快步走出了雅间。

　　一下楼，李圣天一眼就注意到南宫水月正用闪著寒光的眼神望向自
己，于是他故作若无其事的快步走向门口，恰好与端坐在椅子上的南宫水
月擦身而过。

　　就在这擦身而过的一瞬间，南宫水月适时端起酒杯送到嘴边，眼中的
杀意如刀芒掠过。

　　南宫水月淡淡的说道：「在下谢过惜花小侯爷，相请之情定当回
报。」

　　李圣天身躯一震，全身汗毛不由自主的立了起来，没想到南宫水月已
经看穿了他的身份，而且还对他起了杀心。

　　「南宫少主客气了，但愿后会无期。」身份被识破的李圣天毫不紧
张，立刻回了一句话，便走出了醉仙楼。

　　李圣天走出醉仙楼之后，额头上已经渗满冷汗，随后出声吩咐道：
「风剑，你马上去通知守备军统领，要他派人搜遍全城，凡是发现类似火
药的物体，立即销毁。」

　　风剑恭敬的说道：「小侯爷，文武百官不分品级已经全部奉诏入宫
了。」

　　李圣天眉头一皱道：「那么四剑婢留下来监视那些人，我进宫去找守
备军统领，记住，不管发生什么事，绝对不要与他们交手，只要监视就好
了。」

　　「是！」四剑婢同时回应道。

　　「二殿下、琳儿，我们马上进宫。」李圣天转身说道。

　　云翔、云琳闻言，立刻跟随著李圣天的脚步，匆匆忙忙的赶往皇宫。


第四章 城破国亡
大夏国皇宫・正极殿──

　　大夏皇帝云子轩气急败坏的端坐龙椅之上，平日的谦和宽厚早已抛到
了九霄云外。

　　云子轩勃然大怒的喊道：「你们这些废物说话呀！平时不是很能说
吗？为什么今天都变成哑巴了？」犬戎大军不久即至，大夏江山即将毁在
他的手里，叫他如何能不着急？

　　丞相、大臣跪倒在地，颤抖著声音说道：「陛下，犬戎军剽悍勇猛，
金鹰铁骑更是纵横草原、来去如风，如今我大夏已经沦陷大半江山，百姓
流离失所、尸横遍野，陛下，为了天下百姓，投降称臣吧！」

　　「投降称臣吧！」文武百官全部跪倒，齐声呼道，只有李圣天的父亲
李远图昂首而立，双拳紧握。

　　云子轩看着成片跪倒的文武百官，脸色惨白，身躯有如烂泥一般靠在
龙椅上。

　　「父皇！」云翔的声音突然传来。

　　只见李圣天、云翔、云琳快步走进大殿，三人无视于全体跪倒的文武
百官，迳自站到李远图的身旁。

　　云子轩用手指著跪倒的文武百官，有气无力的说道：「他们……他们
这些人居然要朕投降称臣，他们……竟然要让大夏的基业毁在朕的手里，
哈哈哈哈！将来要朕拿什么脸去见列祖列宗啊？」

　　「父皇！」云翔、云琳齐声呼道。

　　云子轩朝著两人摆了摆手，并颤声道：「远图，你说朕现在该怎么
办？」

　　李远图单膝跪下，毅然决然的说道：「陛下，臣愿与安阳城共存
亡。」

　　「与安阳城共存亡……」云子轩喃喃说道，沮丧的脸上露出了一丝释
怀的神情。

　　云子轩猛然从龙椅上站起来，并高声说道：「国破家亡，社稷沦陷，
朕宁愿做鬼，也不要做一个苟且偷生的亡国皇帝，你们都听清楚了吗？朕
立誓与社稷共存亡！」

　　「陛下！」文武百官齐声呼道。

　　云翔、云琳、李圣天齐身跪倒，并朗声道：「儿臣宁死不降！」

　　云子轩点点头说道：「好、好，你们都是朕的好孩子。远图，朕命令
你马上调动京城所有的军力，做好守城的准备。」看来云子轩已经彻底豁
出去了。

　　「臣领旨！」李远图恭敬的说道。

　　「齐冕臣，朕命令你带领文武百官和百姓撤出安阳城，你们全部离开
吧！」云子轩下令道。

　　「陛下！」齐冕臣老泪纵横，悲声呼道，虽然这个老家伙属于主降
派，但是他对于云子轩和大夏国依然忠心耿耿。

　　云子轩挥挥手说道：「天色已晚，你们今夜就别睡了，务必争取时间
让百姓们平安的离开安阳城。」

　　「老臣领旨！」齐冕臣颤声道，随后缓缓的站了起来。

　　云子轩吩咐完之后，彷佛已经交待完后事一样，心里轻松无比。

　　就在这个时候，正极殿外，一个尖利的嗓音划破了夜空。

　　「启奏陛下！」一个太监跌跌撞撞的冲进大殿，噗嗵跪倒，然后带著
哭腔报告道：「陛下，守备军士急报，犬戎三十万大军已经于片刻之前将
京城包围了。」

　　「什么！」云子轩大叫一声，承受不了这一记晴天霹雳的身躯颓然靠
在龙椅上，面如死灰。

　　云子轩喃喃说道：「怎么可能？怎么可能这么快？」

　　此时李远图豪气万千的命令道：「御林军统领、守备军统领，马上调
动所有士兵，随我誓死守卫安阳城！」

　　「是！」御林军统领、守备军统领齐声应道。

　　齐冕臣连忙说道：「诸位大臣，朝廷逢此危局，我等应当为江山社稷
尽一份心力。」

　　齐冕臣转身向云子轩恭敬的说道：「陛下，老臣先退下了。」他施完
礼之后，便迈著蹒跚的步伐走出了正极殿，而文武百官在他的带动之下，
全都热血沸腾了起来，纷纷施礼而去。

　　云子轩望着文武百官的背影，不禁潸然泪下，这一刻他才知道原来自
己这个皇帝是如此的懦弱、无能，于是他猛然站起身说道：「远图，朕随
你一起去守城，朕倒要看看犬戎的金鹰铁骑是否能从朕的身上踏过去。」

　　此时在安阳城外，三十万犬戎铁骑将京城围得水泄不通，剽悍、强壮
的士兵们跨骑在骏马上，如同繁星一般的火把将天地照映得一片通红。

　　「噢！噢！噢！」身穿铠甲、手持弯刀的犬戎士兵狂野、放肆的吼叫
著，三十万人的吼声惊天动地。

　　此刻云子轩站在城楼顶上，心中充满了绝望，城内的百姓乱成了一
团，可用之兵也不过一万人而已，再看城外，三十万恶狼已经做好了吞噬
的准备，因此安阳城如同惊涛骇浪中的一艘小船，随时都有可能被巨浪拍
成碎片。

　　「守备军统领何在？」忙于指挥士兵布防的李远图大吼道。

　　李圣天焦急的回答道：「爹，孩儿也找他好久了，就连秦黑子那个混
蛋我都没找到。」

　　云子轩看着忙碌的李圣天和李远图，向后一个踉跄，云翔、云琳连忙
一左一右扶住父亲，并心急的叫道：「父皇小心！」

　　云子轩绝望的看着夜空说道：「翔儿、琳儿，你大哥肯定是凶多吉少
了，父皇不想看到你们也……」

　　「父皇！」云翔、云琳大喊一声，便流着眼泪扑进云子轩的怀里。

　　「爹，是秦黑子！」李圣天惊喜的声音突然响起。

　　只见秦武阳那个家伙提著一个染血的人头，大步大步的走了过来。

　　「砰！」人头摔滚过来，居然是守备军统领。

　　秦武阳跪下禀告道：「李侍卫总长、天少爷，这个混蛋想要开城门投
降，我干脆手起刀落把他给宰了。」说话间，他用不屑的眼神看了看正抱
头痛哭的云子轩三人。

　　天性勇悍的秦武阳最看不起那些哭哭啼啼的畏死之辈，就算是皇帝也
一样。

　　云子轩一见到秦武的目光，反而清醒了许多，于是他推开云翔和云
琳，并且挺起胸膛说道：「秦将军做得很好，从现在起，京城守备军统领
一职由秦将军接任。」

　　「谢主隆恩！」秦武阳恭敬的感谢道。

　　秦武阳站起身来，虎目望向城外那三十万犬戎铁骑，看来他不仅不感
到害怕，反而还显得很兴奋。

　　李圣天出声问道：「秦黑子，你看这三十万犬戎铁骑需要多久才会破
城？」

　　秦黑子瓮声瓮气的说道：「天少爷，要是由你守城，片刻即破；要是
由我来守，我有五成的把握可以守到援军赶来。」

　　「当真？」李圣天开心的问道。

　　云子轩惊喜万分的问道：「秦统领，你有何守城妙策？可否说给朕听
听？」

　　秦武阳分析道：「陛下，我刚才看过了，犬戎的军队是以骑兵为主，
在草原上，他们或许可以称霸一方，但是想要攻城陷阵就不容易了。依我
所见，他们一定会依靠云梯和攻城车来攻城，因此我们只要在城头上布置
弓箭手，再以沸油浇满城墙，便可以阻挡一阵子。除此之外，我们还可以
让全城百姓拆除房屋，将石砖、梁柱改为滚石和檑木，当犬戎军攻城的时
候，弓箭、沸油、滚石、檑木、火油尽出，必定足以让敌军伤亡惨重，我
相信再撑个三、五日不成问题，到时候南方的援军应该可以赶到。」

　　李圣天、云子轩众人闻言，都不禁愣住了，没想到秦武阳这个家伙对
于攻城、守城如此内行，而且看他侃侃而谈、信心十足的样子，分明就是
一个天生的将才啊！

　　云子轩点点头说道：「好，秦武阳听旨，朕现在就任命你为守城主
将，全权指挥守城事宜，如有违令不听命者，可先斩后奏。」

　　秦武阳一听到云子轩的话，黑锅脸立刻兴奋得涨红起来，随后恭敬的
说道：「臣领旨！」

　　李圣天、李远图、云翔、云琳全都脸露喜色，因为秦武阳的一番守城
理论让他们又有了守住京城的信心，可惜他们的信心只维持了几秒钟，就
听到城楼下无数的犬戎士兵吼叫了起来，那吼声就象是嗜血野兽的嗷叫声
一般。

　　秦武阳凑到城墙头往下一看，随即惊呼道：「那是……」

　　云子轩、李远图和李圣天连忙看过去，只见城外的犬戎骑兵分成了许
多小部队，而在部队与部队之间，居然出现了巨大的投石器。

　　李圣天惊讶的叫道：「是投石器、雷火弹、爆墙弩！这不是我大夏才
有的攻城器械吗？」

　　众人闻言，脸色瞬间煞白一片。

　　李远图突然指著城下一个将领，并吃惊的大叫道：「那是陇州太守张
景虞！」

　　云翔抖著声音说道：「原来他们都投降了，那么大哥他……」

　　云翔的话音未落，城外犬戎军中突然射出一道烟花，嗡鸣著冲天而
起，与此同时，东、南、西、北四方城门内也各自射出一道灿烂的烟花，
最后在天空中化成了美丽的花朵，而这些花朵却象征著鲜血与杀戮！

　　烟花刚散，数声巨大的爆炸声就从城门、城墙处接连传来，就连城楼
都被震得不停晃动，而这些爆炸声就象是催命符一般，宣告安阳城即将沦
陷。

　　此时李圣天终于确定南宫世家的人就是犬戎国此次攻城的内应，他们
用火药直接毁掉了城门和城墙，犬戎大军便可以轻松的攻陷安阳城。

　　「杀啊！噢！噢！」有如狼吼一般的叫声从四面八方响起，疯狂的犬
戎士兵涌进了安阳城，城内顿时变成了人间地狱。

　　只见凶残的犬戎士兵挥舞著弯刀和火把，在城内疯狂的杀戮百姓。

　　云子轩身子一软，便瘫倒在地，随后颤抖著声音说道：「大夏国亡
了……」

　　「父皇！」云翔和云琳激动的喊道。

　　秦武阳抽出佩剑，豪情万丈的大喊道：「陛下，臣誓与安阳城同生
死！」他说完之后，便冲下了城楼，并带著一队不畏死的士兵与犬戎大军
展开战斗。

　　这时候云子轩一把抓住李远图的手，绝望的眼神中流露出一丝神采。

　　云子轩坚定的说道：「远图，朕已经决定要与江山社稷共存亡，所以
朕不能怕死，可是翔儿、琳儿他们绝对不能死。远图，你答应朕，一定要
保护他们离开安阳城。」

　　「父皇……」云翔、云琳兄妹泪流满面，泣不成声。

　　「远图，答应朕！」云子轩坚决的喊道。

　　李远图搀扶起云子轩，毅然决然的点了点头，眼眶中的泪花滚动不
已。

　　云子轩站起身，一把推开李远图，然后大声的说道：「远图、圣天，
朕把翔儿、琳儿交给你们了，朕要你们马上带他们走。」

　　「父皇！」云翔、云琳哭喊著扑过去抱住云子轩的大腿。

　　「走！」云子轩大吼了一声。

　　李远图郑重的说道：「陛下放心，即使我和圣天牺牲性命，也要保住
皇族的血脉。圣天，我们走！」

　　李远图父子强忍热泪，冲上去拉走云翔和云琳。

　　云子轩镇定了下来，缓缓的走到城楼边，看着城内哀嚎不已的百姓，
以及陷入危机之中的大夏京都，突然朗声道：「城破国亡，朕已经无脸再
苟且偷生了，大夏国的列祖列宗呀！不肖子孙云子轩向你们请罪了！」

　　话音刚落，云子轩便从城墙处一跃而下，眨眼间从十多丈高的城墙摔
下，而象征著皇权的金冠则滚落一旁，被鲜血染得一片通红。

　　大夏国一代贤君最终落得如此下场，原本尊贵无比的生命就这样悄然
逝去，与城内那些卑贱的草民百姓没有什么不同。

　　李远图、李圣天全都愣住了，热泪夺眶而出，云翔、云琳更是痛哭失
声。

　　「父皇！」云翔、云琳嚎啕大哭道。

　　「子轩！」李远图痛心的大喊道，却无济于事。

　　这时候城楼下传来犬戎人疯狂的吼声：「杀啊！杀光夏人！」

　　李远图知道现在不是伤心的时候，于是他擦干眼泪说道：「圣天，我
带二殿下从西门突围，你带公主从南门突围，无论如何，我们一定要为皇
族守住最后的血脉，记住，就算牺牲自己的生命，公主也不能死！」

　　「孩儿明白。」李圣天点点头说道。

　　李远图父子各自背起云翔和云琳，毅然决然的冲下城楼，而在城楼
下，悍勇的秦武阳手挥长剑，并带著一队士兵在犬戎骑兵中来回冲杀，已
经杀出了一条血路来。

　　李远图和李圣天催起流云飞羽，轻盈的飘进人群之中，左穿右插，行
踪飘忽，所过之处总有犬戎士兵死在李远图和李圣天的剑扇之下。

　　犬戎铁骑依旧如同潮水一般涌进城中，安阳城百姓在马蹄、刀剑下痛
苦惨叫，到处都是冲天的火光和凄惨的杀戮场景，而李圣天和李远图很快
就被犬戎大军分了开来，并失去了联系。

　　李圣天毫不迟疑，立刻背著云琳往南门的方向冲去，体内的真气全部
外放，强大的杀伤力显现无遗，而他在东海苍茫岛学到的武功终于有了用
武之地。

　　不管有多少犬戎士兵前来围攻，刀剑尚未伤到李圣天，这些士兵就被
李圣天的摺扇取走了性命。

　　鲜血顷刻间染红了李圣天的衣衫、脸颊，就连他背上的云琳也不能幸
免。不过值得庆幸的是，李圣天终于冲进了南直街，并且往南城门突围而
去。

　　经过一番浴血奋斗之后，李圣天终于背著云琳冲到了醉仙楼的位置，
平日轻松悠哉就可以到达的地方，今天却是拼了性命才能冲过来，真是世
事难料呀！

　　最让李圣天始料未及的是，醉仙楼外数丈方圆内居然没有一个犬戎士
兵，只有一个银发男子宛如魔神一般静静的站在那里。

　　那个银发男子闭著双眼，安祥的呼吸著空气，彷佛能够从空气中嗅到
杀戮的快感与血腥的欲望。

　　几道人影闪过，只见四剑婢手持寒剑，从两侧的墙头翻越而下。

　　「小侯爷！」四剑婢高声喊道。

　　李圣天放下云琳，让四剑婢搀扶住，然后面色凝重的说道：「这究竟
是怎么回事？」

　　风剑回答道：「小婢也不清楚，您走了之后，没过多久，那个黑汉和
其它人就离开了酒楼，小婢四人不敢离开，一直在这里监视银发男子。当
城破的时候，我们以为会遇上犬戎士兵的攻击，却没想到所有的犬戎人都
不敢靠近银发男子三丈以内，小婢四人只好听从侯爷的吩咐，不敢轻举妄
动。」

　　李圣天点了点头说道：「好，四婢，你们马上带公主从南城门突围出
城，记住，街尾官衙后巷有一条废弃的排污通道，直通城外沅水河，你们
就从那里潜出城去。」

　　「小婢明白，我们一定会誓死保护公主！」四剑婢齐声应道。

　　李圣天望向醉仙楼前的南宫水月，持扇的右手不由得抖了一下。

　　李圣天毅然决然的说道：「离城后不必等我，直接带公主去南离岛找
皇叔云子昂，虽然京城已破，但是大夏未亡，只要南方不陷，就还有复国
的希望，你们走吧！」

　　「小侯爷！」四剑婢含泪喊了一声，她们的心里都很清楚，今日与李
圣天一别，很可能将成为永别。

　　李圣天打开摺扇，俊脸朝著四剑婢露出一个醉人的笑容，随后轻摇摺
扇，缓步向南宫水月走去，口中淡淡的吟道：「生死有命，富贵在天，我
自风流，我自颠！」

　　风剑高声喊道：「我们走！」四剑婢立即扶著云琳飞上墙头，并快速
的往官衙后巷奔去。

　　李圣天神采奕奕的步到南宫水月面前，轻摇摺扇，态度悠然闲适。

　　南宫水月静静的站在原地，银色长发披散脑后，下巴微仰，双目紧
闭，妖异的俊脸上露出让人惧怕的神情。

　　南宫水月探出血红色的舌头，在唇间贪婪的舔了一圈，然后诡异的说
道：「听到了吗？人类死亡前的呼喊声真是动听啊！闻到了吗？这充斥在
空气中的血腥味道，真是太美妙了！」他一边说著，一边发出野兽一般的
喘息声。

　　「啪」的一声，南宫水月的摺扇毫无预警的甩了开来，一面写著绿色
的慈字，另一面则写著红色的悲字。

　　李圣天脸色微变，旋即淡淡的说道：「慈悲魔扇，见慈生，逢悲死，
南宫少主以悲面示我，想必是要把我这条性命留在此处了。」

　　南宫水月睁开凶残的双眼，然后沉声说道：「武林第一的称号，究竟
是属于你师父还是我师父，今天就用你我的命来证明吧！」

　　话音未落，南宫水月的身形如同离弦之箭扑向李圣天，手中的摺扇快
速的翩然舞动，阴冷森寒的真气顿时弥漫于空中。

　　李圣天也不是弱者，他早已预料到南宫水月会突然攻击，于是他一挥
手中摺扇，绕着手腕旋舞一圈，随后摺扇在紫蒙蒙的真气催动下，快速的
攻向南宫水月。

　　此时南宫水月人在空中，根本无法换气闪躲，只能硬接摺扇的攻击。

　　「喝！」南宫水月怒喝一声，慈悲魔扇顿时注满无坚不摧的寒冰真
气，随即飞速的劈向狂飞而来的摺扇。

　　「砰！」李圣天的摺扇立刻炸成了碎屑，而南宫水月的身形一顿，便
缓缓的落了下来。

　　李圣天牺牲摺扇所要争取的就是这一刻，于是他双腿前后跨开，半蹲
于地，双手有如大鹏展翅一般挥舞而起，紫蒙蒙的真气全数外放，惊人的
气势和杀意顿时铺天盖地而来。

　　「苍茫三绝技之鹞闪！」李圣天怒吼一声，身形突然疾射而出，宛如
一只扑食猎物的鹞鹰一样，疯狂的冲向南宫水月，那惊人的气势和威力给
人一种毁天灭地的感觉。

　　南宫水月被这股强大的气势所笼罩，当然也感觉到李圣天的危险性，
虽然他从来不在乎别人的死活，但是却十分珍视自己的性命。

　　无奈之下，南宫水月只好催动轻功身法，用最快的速度闪到一侧，避
开李圣天的攻击，打算重整旗鼓。

　　没想到李圣天这如同闪电一般的攻击居然没有停止，而是卷起一阵狂
风，继续往前冲去，眨眼间就已经冲进三丈外的犬戎士兵群中。

　　一时之间血肉横飞、惨叫不断，李圣天的身形如同一把无坚不摧的利
刃，在人群中劈开了一条直达南城门的通路。

　　「李圣天，你休想逃！」南宫水月气急败坏的怒吼一声，随即冲进人
群之中，手中一柄慈悲魔扇就象是一只嗜血的魔兽，不分敌我，凡是挡住
他去路的人，一律格杀勿论。

　　李圣天和南宫水月彷佛两尊死神，在犬戎士兵之中掀起了两股杀戮的
旋风，两人所经之处，生命如同草芥一般被拔走，而残肢断体伴随著鲜
血，不断的在空中飞舞。

　　此时此刻，犬戎士兵终于体会到安阳城百姓的恐惧感，于是他们纷纷
哭嚎四散，溃不成军。

　　即将突围出城的李圣天看准这个时机，全速催动家传轻功流云飞羽，
身形有如羽毛一般被狂风卷起，顿时飘飞出了南城门。

　　事实上，李圣天还得感谢南宫水月，因为苍茫三绝技之鹞闪的杀伤力
虽然最强大，但是却最耗费真气，如果持续施展，最终必定会落得真气损
耗殆尽的下场，幸好南宫水月不分敌我的疯狂杀戮，吓破了犬戎士兵的
胆，否则的话，李圣天就算拼上性命，也休想突围出城。

　　李圣天冲出城之后，一刻也不敢停留，连忙催动流云飞羽到极限，飞
速的往南急掠而去。

　　李圣天狂奔了许久，突然觉得一阵头昏，吃惊之下，连忙驻足探查。

　　过了一会儿，李圣天这才发现自己的真气已经到了油尽灯枯的地步，
无奈之下，他只好先寻找一个隐蔽之处打坐调息了起来。

　　虽然李圣天已经距离安阳城很远，但是他知道南宫水月必定紧追不
舍，所以无论如何他都必须争取时间，尽快恢复真气。

　　只可惜李圣天的杂念很多，很难以进入空无一物的调息境界，因此他
只好眼观鼻、鼻观心，循序渐进，最后总算进入了调息境界。


第五章 同归于尽
调息讲究的是无人无我、天人合一，在这种状态下藉助天地周天之
力，激发人体小周天的潜能，从而恢复真气。如果习武之人能够一直维持
这种状态，就可以身化天地山川，操控自然之力，近乎于不生不灭的神，
这也是千百年来习武之人一直追寻的武道至高境界。

　　进入调息境界的李圣天心中无一丝杂念，全神贯注于体内真气的恢
复，天地周遭彷佛都陷入了混沌，变成了清浊的本源之物，而真气就在这
种状态下一点一滴的在经脉内汇聚起来。

　　这时候一股极其强烈的危险感突然涌进李圣天的心中，那种感觉就好
像有某种凶残的野兽正在接近自己一般。

　　李圣天感到一阵毛骨悚然，因此他再也无法维持无人无我、天人合一
的境界。

　　李圣天睁开眼睛，只见南宫水月正从数十丈外狂奔而来，惊骇欲绝的
李圣天连忙催动真气施展流云飞羽，身形飞射而出，试图甩开南宫水月。

　　可惜事与愿违，南宫水月的速度快得不可思议，一直紧跟在李圣天的
身后，距离不但没有拉开，反而有越来越接近的趋势。

　　李圣天越逃越心惊，家传轻功流云飞羽号称天下第一轻功，素有追风
逐电之名，怎么会甩不掉南宫水月呢？

　　心中惊骇之下，李圣天回头一看，发现一脸凶厉之色的南宫水月又拉
近了距离，此时两人之间的距离只剩下十多丈了。

　　李圣天立刻催动残余真气，拼尽全力施展流云飞羽。

　　天下第一轻功并非浪得虚名，两人之间的距离瞬间被拉开了十几丈，
而且距离越拉越大，立即气得南宫水月怒吼连连。

　　李圣天心头大喜，只要继续拉大距离，他就能够争取打坐调息的时
间，到时候就算甩不掉南宫水月，也不用担心会被南宫水月追上。

　　李圣天在心中想道：「只要我能够逃进距离安阳城最近的通州境内，
南宫水月应该就不敢再追杀我了。」

　　李圣天越想越觉得有道理，于是他信心倍增，脚下的速度也加快了起
来，眨眼间就将南宫水月抛得远远的。

　　如此一来，李圣天确实可以逃进通州境内，但是世间之事往往出乎意
料之外。

　　正当李圣天心中庆幸自己已经来到通州和安阳交界的龙游山脚下时，
他居然看到了风、花、雪、月四剑婢的身影。

　　虽然相隔甚远，但是李圣天还是清楚认出了四剑婢和云琳公主的身
影。

　　李圣天在心中焦虑的想道：「这四个笨女人，怎么带著琳儿逃到这条
路上来了，要是被南宫水月那个杀戮狂追上了还活得了吗？虽然我可以逃
脱南宫水月的追杀，但是琳儿和四剑婢怎么逃得了？如果我和四剑婢联
手，或许能杀了南宫水月，但是万一我们不是他的对手，那么琳儿就……
不行！就算牺牲我的性命，也不能让琳儿死，我已经答应过爹了。」

　　到了最后，李圣天终于下定决心，猛一驻足，停在原地恋恋不舍的目
送四剑婢和云琳消失在视线之外。

　　这一刻，李圣天心中清楚的知道，这也许是他今生最后一次看到四剑
婢和云琳了。

　　这时候气急败坏的南宫水月在二十多丈远处现出了身形，并且飞快的
往李圣天这里追来，显然他拥有一套有效的独门追踪术，否则的话，他不
可能对李圣天的位置掌握得如此精确。

　　李圣天朝著南宫水月挑衅的一笑，然后催动流云飞羽，闪身飞进龙游
山下的树林。他曾经游览龙游山好几次，对于这里的地形算是了解，所以
他打算凭借著地势之利来对付南宫水月。

　　南宫水月艺高人胆大，根本不管「逢林莫入」的禁忌，立即催动全速
冲进树林。

　　「啊！」龙游山与树林相连的地方突然传来李圣天的喊声，随后喊声
在山间回响不停。

　　南宫水月听到喊声之后，就知道李圣天已经上了龙游山，于是他怒吼
道：「李圣天，你是自寻死路！」说话间，他便往树林深处掠去。

　　「吱吱吱吱！」数声叫声在树林中此起彼落，而树叶突然沙沙作响，
彷佛有数量庞大的生物正快速的接近。

　　南宫水月不敢大意，立即驻足全神戒备起来。

　　「吱吱吱吱！」尖锐的叫声从四面八方破空传来，只见十多只凶悍的
野猴从天而降，并疯狂的扑向南宫水月。

　　「喝！」南宫水月怒喝一声，慈悲魔扇卷起冰寒的真气迎向群猴，一
时之间血雨纷纷，扑过来的猴子们在空中变成一滩滩血肉模糊的，景象惨
不忍睹。

　　这些野猴的个性十分凶悍，而同伴的死亡让们变得更加疯狂，因此
们纷纷前仆后继的扑向南宫水月。

　　南宫水月怒吼连连，他明知道李圣天是藉助这些野猴拖延时间，但是
却无法脱身，因此他将怨气全都发泄在野猴的身上。

　　慈悲魔扇舞动得如同美丽的蝴蝶，而每一次舞动都会取走好几只野猴
的性命。

　　另一边，李圣天不断的催动流云飞羽，在真气即将耗尽的极限的时
候，他终于登上了龙游山顶峰──梦亡崖。

　　李圣天一到崖顶，就立即强迫自己静下心来，全心全意的进入调息境
界恢复真气。因为这些宝贵的时间是那些野猴用性命换来的，所以他绝对
不能浪费一分一秒。

　　进入调息境界的李圣天感觉周遭的一切全都化成了混沌状态，只有常
年笼罩崖顶的缥缈云雾依然缓缓的流动著。过了一会儿，他觉得自己已经
和整座山崖融为一体了。

　　就在这个时候，两声清脆、悦耳的鸣叫声从崖下破空响起，经久不
息。

　　调息中的李圣天感觉原本死气沉沉的混沌中突然出现了一个生命体，
而这个生命体快速的从缭绕云雾间飞出，并且往自己这一边飞了过来。

　　李圣天睁眼一看，只见一只长相奇怪的鸟儿从云雾中滑翔而出。

　　这只鸟儿形状似凫，羽翼丰满，最为奇怪的是这只鸟儿居然有两个鸟
头，而每个鸟头上各有一只眼睛。

　　李圣天仔细一看，这才发现那不是一只鸟儿，而是两只比翼而飞的怪
鸟。

　　李圣天想起《山海经》中曾经介绍过这种怪鸟，此鸟名蛮蛮，其状如
凫，一翼一目，相得乃飞，寿逾五百，见则天下大水。换句话说，这种鸟
儿必须比翼才能飞翔，寿命超过五百年，是鸟兽之中的彭祖，而见到此鸟
也就意味著天下将发大水，灾祸不断。

　　「啾！」两只鸟儿尖叫著从李圣天头顶滑翔而过。

　　这时候一股危险的气息从李圣天的身后传来，随后南宫水月的怒吼破
空响起：「李圣天，我要你的命！臭鸟，死去吧！」

　　李圣天转过身来，只见全身被鲜血染红的南宫水月疾掠扑向空中，分
明是想杀死蛮蛮鸟。

　　「蛮蛮鸟小心！」李圣天高声喊道。

　　李圣天之前利用那些野猴争取时间已经是于心不忍了，哪里还能容许
南宫水月再杀戮蛮蛮鸟？于是他连忙运起流云飞羽，快速的射向空中，试
图拦下南宫水月。

　　没想到空中的南宫水月阴森一笑，原本扑向蛮蛮鸟的身形居然折转往
下，而慈悲魔扇则卷起寒冰真气猛然攻向李圣天。

　　李圣天大惊失色，知道自己上了南宫水月的当，因此他连忙逆转真
气，让身形落到地上，紧接著喷出一口鲜血，显然是因为勉强逆转真气而
让经脉受了重伤。

　　「啾！」蛮蛮鸟比翼齐飞，鸣叫著冲天而起。

　　南宫水月落到地上，布满鲜血的脸上露出阴森森的表情，随即大笑
道：「哈哈哈哈！李圣天，你不是想拖延时间恢复真气吗？你所作的努力
全都白费了，哈哈哈哈！」

　　李圣天暗自观察体内经脉，发现自己伤势很重，而南宫水月的气势正
盛，因此他自知毫无胜算。

　　李圣天眼珠子一转，以微不可察的动作缓缓的往后退去，而嘴上忿忿
不平的问道：「那些猴子是不是都被你杀光了？」

　　南宫水月得意的大笑道：「哈哈！虽然杀猴子不及杀人那么痛快，但
是也够了，反正人和猴子没有什么区别，哈哈哈哈！」很明显的，在南宫
水月的眼里，人和畜牲没什么区别。

　　「南宫水月，上天一定会惩罚你，你一定会下地狱的！」李圣天驻足
痛骂道。

　　这时候李圣天感觉自己已经退到该退的位置上，接下来就是藉助梦亡
崖的特殊地形来杀死南宫水月了。

　　南宫水月停止狂笑声，恶狠狠的看着李圣天说道：「在我下地狱之
前，我先先把你送去地狱，这样我将来才不会寂寞，去死吧！」

　　「弥勒族秘技，六道幻魔扇，六道轮回，生死魔幻，李圣天，你死去
吧！」南宫水月高声喝道，慈悲魔扇在寒冰真气的操控下突然闪出六道幻
影，真假难辨。

　　只见六道幻魔扇分别从上、中、下三路，封死了李圣天逃走的路线，
只剩下后退一途。

　　在如此强大的攻击之下，李圣天所作出的反应让南宫水月吃了一惊。

　　李圣天大喝道：「苍茫三绝技之鹞闪！」他立刻双臂抡舞，快速的冲
向六道幻魔扇。

　　「轰！」李圣天的速度相当快，眨眼间就已经与六道幻魔扇撞在一
起。

　　六道幻魔扇在李圣天的颈、腰、胸、腿部割出六道深深的血痕，鲜血
顿时汩汩流出，有些伤口甚至深可见骨。

　　「啊！」李圣天大吼一声，突破了六道幻魔扇，身形快速的射向南宫
水月。

　　南宫水月冷笑一声，身形腾空而起，刚好躲过了李圣天的攻击。

　　南宫水月透过云雾，看到前面是一片开阔的地面，距离悬崖边仍然很
远，于是他放下心来，快速的转过身，想要嚣张的狂笑一番，却只见全身
鲜血淋漓的李圣天如同一只猛虎一般狂猛的扑了上来。

　　「苍茫三绝技之合击技──虎裂、鹞闪、蛇噬，三位一体！」李圣天
大吼道。

　　在怒吼声中，李圣天彷佛化成了老虎、鹞子和毒蛇，来势汹汹的扑向
南宫水月。

　　南宫水月大惊失色，他看得出李圣天这一击是孤注一掷、出尽全力，
而且苍茫三绝技的合击技封死了他所有闪躲的路线，只留下身后的退路。

　　现在南宫水月所面对的情势与刚才李圣天面对六道幻魔扇时一模一
样，只有两条路可走，第一是硬拼，第二是后退。

　　南宫水月看着李圣天那全身鲜血汩汩的模样，并在心中想道：「李圣
天分明已经是强弩之末，而我的身后是一片开阔的地面，何必和李圣天硬
拼呢？」

　　南宫水月想到这里，立刻提聚真气，等到李圣天攻来的时候，便快速
的腾空飞起，并向后飞了大约一丈的距离。

　　「嘿嘿嘿嘿！李圣天，我躲过了你这一击，你就乖乖的等死吧！我一
定会让你死得非常痛苦，哈哈哈哈！」南宫水月得意的大笑道。

　　李圣天突然停下身形，正好停在南宫水月刚才立身之处，而真气耗尽
的他喘息著笑道：「南宫水月，如果你还能够回到悬崖上，再说杀我也不
迟啊！」

　　南宫水月脸色大变，往脚下一看，原本应该是开阔的地面竟然变成了
无尽的虚空。

　　李圣天沉声说道：「你是犬戎人哪里晓得龙游山梦亡崖的奥秘？我告
诉你吧！此崖之所以称之为『梦亡崖』，就是因为这里的云雾中会给人一
种很宽阔的幻觉，结果一不小心就会跌落深渊，葬送性命，南宫水月，你
的杀戮生涯就要在这里终结了。」他说完之后，忍不住一阵咳嗽，口中立
即涌出鲜血来。

　　「李圣天，我要你的命！」南宫水月歇斯底里的狂吼道，连忙逆转真
气，试图返回崖顶。

　　李圣天见状，立刻提聚真气，并大喝道：「虎裂！」他的双手有如猛
虎的利爪，挥舞间发出了十几道破空真气，狂猛的射向南宫水月。

　　南宫水月高声喊道：「我南宫水月天下无敌，怎么会死在这里？绝对
不会！」说话间，他再次逆转真气，身形一晃，躲过了李圣天的攻击，随
后闪身又往崖顶飞来。

　　以南宫水月的修为来看，两次逆转真气已经是极限了，如果这次他无
法冲上崖顶，那么他将会坠崖身亡。

　　虽然现在李圣天已经是强弩之末，但是他绝对不会让南宫水月重返悬
崖，因此他拼命的提聚残余的真气，并且摆出苍茫三绝技之蛇噬的架势，
随时准备将南宫水月打下崖去。

　　就在这个时候，南宫水月的一头银发竖立了起来，脸上浮现出一抹痛
苦至极的表情，随后疯狂的大吼道：「慑心术！」

　　话音未落，南宫水月的眼睛已经变成了诡异的赤红之色，就象是恶魔
的眼右谎，与此同时，一股让人难以控制心神的光芒放射了出来。

　　一直盯著南宫水月的李圣天立即被那股如同磁铁一般的光芒所吸引，
神智顿时模糊不清，原本准备好的架势瞬间瓦解，而且身体开始摇晃了起
来。

　　「啊！」正飞向悬崖的南宫水月痛苦的惨叫一声，面部的表情宛如在
地狱受煎熬的恶鬼。

　　虽然南宫水月痛苦不堪，但是他已经控制了李圣天的心神，无须再担
心什么，于是他立即往悬崖飞了过来。

　　南宫水月见到自己即将登上崖边，不禁兴奋了起来，却没想到自己的
心神一松懈，慑心术立即减弱。

　　更让南宫水月始料未及的是，李圣天的精神力异常强大，完全超乎了
南宫水月的想象之外。

　　李圣天趁著慑心术减弱的片刻时间，挣脱了慑心术的控制，并恢复了
理智。

　　李圣天看到南宫水月即将登上崖边，不由得高声大吼道：「要死我们
一起死！」他说完之后，立刻提聚残余的真气，快速的扑向南宫水月。

　　由于南宫水月来不及催动真气，因此他顿时被李圣天紧紧的抱住，双
双跌落这足足有千丈深的梦亡崖。

　　「啊！」南宫水月的惨叫声响彻天际。

　　这一天，正是大夏历安运九年六月十八日，后世史册上记载：安运九
年六月十八，国都安阳陷落，皇帝云子轩饮恨自尽，国都十几万百姓惨遭
杀戮，此日为大夏国耻日。

　　不知道过了多久，比翼双飞的蛮蛮鸟破开云雾，快速的往梦亡崖底下
掠去。

　　事实上，龙游山是一个山群，除了主峰龙游山风光秀丽以外，其余几
座山峰都很荒芜，再加上山势十分险峻，所以很少有人对这座荒山感兴
趣，而梦亡崖就更不用说了，崖危而险，渺无人迹，以致于云雾缥缈的崖
下从未有人探寻过。

　　梦亡崖底下，一滩血肉模糊的东西发出了微弱的呻吟声，并且诡异的
蠕动著。

　　仔细一看，原来是全身鲜血泥泞的李圣天在蠕动，而他身子底下的南
宫水月已经摔成了一滩肉泥，只剩下一头银白的长发和慈悲魔扇依然保持
完整。

　　此时李圣天感觉自己全身的骨头全都摔得粉碎，奇经八脉也碎断不
堪，而肉体传来的疼痛让他痛不欲生。

　　若不是李圣天坠崖的时候，有树木作为缓冲，又有南宫水月在身下做
肉垫，他早就和南宫水月一样去见阎王了。

　　李圣天拼尽最后一丝力气，缓缓的翻了一个身，凝视著梦亡崖上空的
缥缈云雾，他的神智渐渐模糊了，父亲、云琳、云翔、柳是儿、云子轩等
人的影像彷佛从他的眼前一一掠过。

　　到了最后，李圣天染满鲜血的脸颊露出一抹微笑，接著缓缓的闭上了
眼睛。这一刻，他知道自己的生命将在梦亡崖底悄悄的逝去。

　　「啾！」就在这个时候，蛮蛮鸟清脆的叫声响彻天际。

　　生命即将逝去的李圣天连睁开眼睛的力气都没有，因此他的脸上露出
一抹欣慰的微笑，心中默默的祝福道：「蛮蛮鸟，希望你们能够好好的活
下去，永别了。」

　　李圣天的心跳越来越微弱，渴望生存的心灵渐渐陷入死亡的黑暗之
中，一切即将结束……

　　突然间，一股充满生命力的冰凉能量从李圣天的口中流淌而下，那勃
发的生机、蓬勃的力量，瞬间将李圣天从鬼门关召唤了回来。

　　此时那股冰凉能量在李圣天的体内扩散开来，经脉、骨骼、肉体顿时
快速的恢复著。

　　渐渐恢复生机的李圣天猛然睁开眼睛，映入眼帘的竟然是那两只蛮蛮
鸟，而其中一只蛮蛮鸟的嘴中还叼著一个红褐色的果实。

　　「啾啾！啾啾！」李圣天一睁开眼睛，没有叼果实的蛮蛮鸟兴奋的欢
叫起来。

　　叼著果实的蛮蛮鸟一松口，果实恰好掉进李圣天的嘴中，入口即化，
一股冰凉能量瞬间扩散全身。

　　李圣天这才明白过来，原来是这两只蛮蛮鸟救了自己，于是他吃力的
爬起身来，并感激的说道：「谢谢你们救了我，谢谢！」

　　「啾啾！啾啾！」两只蛮蛮鸟各自挥动著一只翅膀，兴奋得跳来跳
去，似乎正在说「不用客气」。

　　李圣天微微一笑，立即催动功法观察体内，这才发现自己的伤势大有
好转，但是经脉完全断尽，不可能再提聚真气。换句话说，他已经武功尽
失，变成了一个废人。

　　李圣天叹了一口气，旋即苦笑道：「从这么高的悬崖落下，能捡回一
条命已经是走运了，居然还妄想恢复武功？李圣天，你真是贪心不足
呀！」

　　虽然李圣天嘴上这么说，但是他一想到自己变成了一个废人，还是不
由得心灰意冷、悲从中来。

　　「啾啾！啾啾！」两只蛮蛮鸟鸣叫著，一左一右用嘴叼起李圣天染血
的裙摆，不停的拉他，看来是想带他去某个地方。


第六章崖底奇遇
李圣天的身体还是很虚弱，的确需要找个地方休息，而这悬崖底下似
乎是密闭的，一时之间很难找到出路，因此他干脆跟随著那两只蛮蛮鸟，
看看们到底想带自己到哪里去。

　　整个崖底是一个被山体包围的密闭空间，一眼就能看清四周环境，而
这里到处都是散碎的石头，有大有小，参差而立。

　　两只蛮蛮鸟挥动著翅膀，往前飞了一丈，然后双双鸣叫著飞到一块巨
大的石头后面。

　　那块石头足足有三人腰粗，一人半高，是崖底最大的石块，而且似乎
紧连著悬崖壁。

　　李圣天吃力的挪动脚步，走到巨石旁探头一看，这才发现巨石后面的
悬崖壁间有一个黝黑的洞穴，而洞口约有一人多高，恰好被巨石挡住。

　　「啾啾！」蛮蛮鸟的声音从洞穴里传了出来。

　　李圣天不再犹豫，立即步履蹒跚的走进黝黑的洞穴中。

　　李圣天往洞穴中走了一丈左右，光线渐渐变亮了，原来两侧洞壁上每
隔一丈就镶嵌著一颗夜明珠，使得洞穴中亮如白昼。

　　李圣天不禁在心中想道：「这洞穴必定是什么高人避世隐居的地方，
不知道这高人会不会责怪我擅自打扰了？」

　　「啾啾！啾啾！」两只蛮蛮鸟兴奋的叫声从前头传来。

　　李圣天加快步伐，快步追了上去。

　　李圣天一走到洞穴的尽头，立刻被入目的景象吓了一跳，原来这个洞
穴是人工开凿而出的宽阔石室。

　　石室长宽各有数丈，高一丈多，空间相当开阔，石室正中央有一个一
丈左右的温泉池子，而两只蛮蛮鸟正在池子旁边啾啾叫著。

　　李圣天透过缭绕的水雾，看到池子中间长著一株奇怪的植物，枝叶茂
盛，而主干却象是扭动身躯的女人。

　　李圣天抬头一看，只见那株植物的顶端探出一个类似向日葵花盘的东
西，而且上面还长满了李圣天刚才吃过的红褐色果实。

　　这间石室并不是唯一的，因为左、右、中三道明显的石门显然还连接
著三个隔间。

　　「啾啾，啾啾！」两只蛮蛮鸟朝著李圣天兴奋的鸣叫，然后各自用一
只眼睛盯著温泉池子。

　　李圣天笑著问道：「你们要我下水洗澡，是不是？」

　　两只蛮蛮鸟彷佛听得懂似的，立即点了点头。

　　李圣天低头看了看自己一身的血污，不禁笑道：「我这副样子，人不
像人、鬼不像鬼，是该洗一洗了。」于是他脱下衣服，豪迈的扔到一边，
然后快速的跳进池子里。

　　「啊！」李圣天惊呼失声，因为这池水的温度实在是太高了，皮肤眨
眼间就变得一片通红。

　　「我的妈呀！再待下去，我肯定变『熟』男！」李圣天惊呼道，随即
想要爬出水池。

　　不过李圣天还没爬出来，他就感觉到池水的温度慢慢降了下来，而恰
到好处的温度让他觉得相当舒服，让他暂时不想出来了。

　　这种舒服的温度持续不了几秒钟，考验又来了。转眼间，灼热至极的
能量突然从池水透过皮肤毛孔进入李圣天的体内，不过这些能量不是经由
断裂的奇经八脉运转，而是直接分散到全身，并且不断的往印堂泥丸猛
冲，再加上灼热的能量让李圣天彷佛置身于熔炉一样痛苦，因此他痛不欲
生，立即在水池中打起滚来。

　　水池边的蛮蛮鸟一点儿也不担心李圣天的状况，而是交颈相亲，并在
池边悠闲的观望。

　　不知道过了多久，水池中不停打滚的李圣天终于安静了下来，整个人
漂浮在池水上，彷佛死亡了一般，不过他的气息依然平稳的喘动著。

　　突然间，李圣天猛然睁开了眼睛，星眸中射出夺人心魄的光芒。

　　李圣天在水池里站了起来，脸上出惊喜的神色，因为他清楚的感觉到
自己的泥丸中涌动著强大的灼热能量，而这些能量与自己修练的真气差别
不大，只要他能够找出转化的途径，一定可以重新转化为真气，甚至可以
修补经脉，并重获武功！

　　李圣天越想越开心，猛一拍池水，赤身冲上池边抱住两只蛮蛮鸟，并
兴奋的大喊道：「蛮蛮鸟，谢谢你们、谢谢你们！」

　　「啾啾！」两只蛮蛮鸟也齐声回应著。

　　李圣天放下两只蛮蛮鸟之后，不禁在心中想道：「这么久都没有见到
主人出现，想必主人早已不在，我还是先探一探这里的情况吧！」

　　李圣天正在思考的时候，两只蛮蛮鸟已经跑到最中间的石门处，并朝
著墙壁上探出的金属把手啾啾直叫。

　　李圣天笑道：「你们两个还真是善解人意，真是两只好鸟。」说著，
他缓步走上前，伸手一拉把手，石门轰隆而开。

　　石室内的布置很简单，只有一张石榻、一张石桌、一张石椅，上面都
布满了厚厚的灰尘，看来已经好多年没有人碰过了。

　　李圣天转头一看，便发现左边墙角处放置了一个图案精美、质地上乘
的箱子。

　　李圣天打开箱子，里头只放了两套儒士服，一黄一白、做工精致、触
手冰凉、光滑细腻，显然不是一般的质料，而箱子的一侧刻了两个字──
云锦。

　　这下子把李圣天吓了一跳，要知道云锦可是传说中的宝贝，《山海
经》曰：山多白玉，是有玉膏，云蚕食之，吐丝织锦，水火不侵，刀枪难
入，天才地宝焉。

　　云锦就是云蚕吞食玉膏而吐丝织成的，故有「云蚕食玉膏，吐丝织异
宝」之说，这种宝贝相当罕见，即使是李圣天这个天皇贵胄惜花侯爷也从
来没见过，没想到今天在这崖底石室中居然可以得到这两套云锦宝衣。

　　李圣天心喜难耐，连忙将黄色的儒士服穿戴整齐，又用一条束带将头
发束于脑后，顿时又变回了那个风流倜傥、潇洒多情的惜花侯。

　　李圣天身上这件云锦做成的衣服的确非同一般，穿在身上丝毫感觉不
到摩擦之感，就好像多了一层皮肤一样，轻盈光滑，让李圣天赞叹不已。

　　不过赞叹之余，李圣天也不禁心生疑惑，为何这石室会有这等异宝？
而要将这刀枪不入的云锦做成衣物，究竟要用何等的工具才办得到？

　　光想无用，李圣天决定再探一探另外两间石室。

　　李圣天走到左手边的石室一拉把手，与此同时，耀眼的金光闪晃而
出，让李圣天吃了一惊。

　　李圣天走进石室一看，吃惊得下巴差点掉下来，他好歹也是堂堂的惜
花侯，天生的富贵公子，就连送给柳是儿的礼物都是价值连城的神采石，
但是这石室却让他真正的大开眼界！

　　这石室比外面还要宽广，让人瞠目结舌的是石室地面居然是用黄金砖
铺而成的，而且地面上还摆放著各式各样的黄金宝塔、翡翠玉树、极品血
珊瑚，显得珠光宝气，让人眼花缭乱。

　　这些稀有的黄金、珍珠散落在黄金地面上，就象是不值钱的碎石一
样，而周围的墙壁上挂满了已经泛黄的书画卷轴，仔细一看，全都是数百
年的古董名画，距今至早有三百多年，都是史上出名的才子名家所绘，因
此每一幅都是价抵万金。

　　这里不仅是珠宝库，也是兵器库，在右侧墙边有三排铁架，上面放置
著十几件神兵利刃、刀枪剑戟、斧钺钩叉，各式各样的奇门兵器一应俱
全，而且每一件的铁架上都有详细的注解，注明是哪位兵器大师所炼、曾
经有谁用过，全都看得李圣天目瞪口呆、难以置信。

　　李圣天从震撼中清醒过来之后，不由得对这石室主人更加好奇、钦
佩。

　　李圣天在心中惊叹的想道：「能够在这梦亡崖底开凿石室，又能够收
集如此多的神兵利刃、珠玉翡翠，想必不是权倾一时的天皇贵胄，就是名
震天下的高手前辈吧！」

　　李圣天想到这里，迫不及待的想要去看一看另一间石室里有什么宝
贝，他才一转身，靠近石门左侧的一堆翡翠珍珠就「哗啦」一声散了开
来，露出一个大约三尺见方的箱子，而这个箱子颜色灰暗，看起来很不起
眼，在这珠光宝气的石室里显得很不协调。

　　李圣天好奇的走过去，打开箱子，只见箱子里盖著一层紫色的绸缎，
他随即揭开绸缎，刹那间七彩斑斓的强光闪耀了起来，相当刺眼，因此李
圣天不自觉的捂住眼睛。

　　等到强光转弱之后，李圣天望向箱子里，只见箱子里有上、中、下三
层架构，每一层都放置了四件世间稀有、价值连城的宝贝。第一层是一条
折叠妥善的红绫、一件挂著五角银星的项圈、一件像泪滴一样的额饰、一
对极品羊脂玉手镯，每个手镯上面还并排打著六个小孔；第二层则分别是
一支血色玉笛、一对形状奇特的淡金色耳环、一条盘好的马鞭、一块核桃
大小的青石；第三层放置著一柄软剑、一柄约一尺长的月形弯刀、一件质
地奇特的六壬式盘、九根长短形状各异的银针。

　　李圣天看到这十二件东西，不由得惊讶得说不出话来，虽然他常以博
学多识自诩，但是他对于这十二件东西却一无所知。

　　尽管如此，李圣天凭借著过人的眼力，还是看得出这十二件东西是石
室中最珍贵的宝贝。

　　李圣天爱不释手的把玩一番之后，这才小心翼翼的将它们放回箱子
里，然后迳自走到最后一间未开的石室前，满怀期待的一拉把手。

　　石门敞开，李圣天走进去一看，发现最后一间石室是一间通风良好的
书房，而三排书架紧贴著墙壁，每一排都摆满了书籍。

　　石室的左侧放置了一张书桌，书桌上笔墨纸砚一应俱全，正中摆著一
个木匣，而砚台下还压了一封厚厚的信封。

　　李圣天勉强压下打开木匣的冲动，先拿起厚厚信封，只见信封上书写
著四个大字：坠崖人启。

　　李圣天吃惊的说道：「这石室的主人怎么会知道我是坠崖下来的呢？
难道真的是未卜先知不成？」

　　吃惊之余，李圣天打开了信封，内里足足有十多张信纸，而且每张信
纸上都用小楷写满了字，于是李圣天端坐在椅子上，仔细的阅读起来。

　　李圣天读了书信之后，差点吃惊得连人带椅一起跌倒在地。

　　原来这石室是三百年前一代奇人柳元斋所建的修练洞府，而柳元斋正
是当年以不会武功的凡人之躯大败天下第一高手萧风楼的柳无名。

　　柳元斋，通州人氏，家势显赫，其祖父乃是大夏开国名将柳显龙，因
战功显赫获封通州王，世袭罔替，其父更是官至宰相，权倾一时。

　　柳元斋乃是柳家独苗，自幼体弱多病，不能习武，八岁时有海外异民
进贡异果，皇帝宠幸柳家，赐异果给柳元斋治病，没想到柳元斋服食异果
之后，久病之躯居然痊愈了，虽然依旧不能习武，但是却得到了神奇的精
神异能。

　　说起来，柳元斋也是一个天生的奇才，他利用这种精神异能自创神奇
的功法──神控术，可透过脑波直接影响他人的精神，借以控制他人的身
体。

　　柳元斋二十岁的时候，以柳无名的身份前往西海挑战天下第一高手萧
风楼，结果不费吹灰之力便大获全胜，使得全天下习武之人都觊觎柳元斋
的神控术。

　　柳元斋有感于神控术太过霸道，再加上他在潜心钻研异术的过程中，
产生了追寻神仙大道的念头，便以神控术操控天下最好的工匠，在梦亡崖
底开凿了修练洞府，然后从海外移植来异泉异果，取名炼神泉、通元果，
并藉助它们的力量，进一步增强精神异能。

　　不过柳元斋经过数十年的修练之后，依然毫无成效，因此他便转而从
武学功法和其它理论中探讨神仙大道。

　　柳元斋为了达目的，以无上神通的神控术从各大门派中强夺武功秘
法，又搜罗医卜星相、奇门兵法的书籍，将天下秘法聚于此洞，然后潜心
钻研各种学问。

　　大道至繁则简，百家百派终归于一，柳元斋在百岁高龄时才悟得大
道，汇百川于一脉，在大归之期前，他以奇门卜术占卜未来，发现两百年
之后，会有一个天资绝高之传人坠崖而至，得传他神控术之衣钵，威震大
陆，号令天下，因此他才留下长寿的蛮蛮鸟引渡传人，同时留下书信说明
一切。

　　李圣天读完书信之后，震惊的心情已经平静下来，他仔细的思考柳元
斋的一生，却发现这一代奇人的感情生活居然是一片空白，因此他不由得
对于柳元斋心生同情。

　　在李圣天看来，即使男人权倾天下、威振海内，若心中没有感情，也
是可悲、可怜之人。

　　李圣天喃喃说道：「说不定柳前辈是个有断袖之好的人……呸呸！小
孩子乱说话，柳前辈莫见怪。」

　　李圣天暗骂自己乱说话之后，便伸手打开了桌上的木匣。

　　依照书信所说，木匣里应该有一本修练神控术的秘笈心得，以及柳元
斋得悟大道前无意识所画的玄极图，而那张玄极图蕴含了天地至道、通虚
通玄，只要能够看透此图，依图修练，自然可以得悟大道，进而身化神
仙。

　　李圣天小心翼翼的打开木匣，木匣里果然有一本秘笈和一张玄极图，
于是他把秘笈放到一边，开始仔细的研究这张玄极图。

　　这张玄极图上有五个图案，与道家推崇的无极图几乎是相同的，只是
在注解上稍有差异。

　　李圣天对于佛道两教都有涉猎，所以当他看到玄极图的时候，还以为
玄极图就是无极图的翻版，但是仔细一看注解，这才发现两者意义完全不
同。

　　玄极图和无极图的图案大致相同，由上到下共五个图案，上面是一个
圆圈，接著是黑白各半轮的三层套圆，然后是五个空圆，其中四个空圆中
分别写著金、木、水、火、土，土居中，剩下的空圆居下，并且由直线连
接起来，最下面两个图案则是空空的大圆圈。

　　在道家的无极图上，这五图的注解由上而下排列，首先是炼神还虚、
取坎填离、五气朝元，而炼精化气和炼气化神则是第四个图案的上下注
解，最后是玄牝之门。

　　道家的思想说明的是顺出生人、逆回成仙，这五图从上而下为顺，由
下而上为逆，也就是炼养内丹的方法，要旨在于心肾相交、水火既济，逆
转自然过程，使肾火向下去其燥热，心水向上，化其湿润，如此持续不
已，温养之至，即可在体内炼成内丹，最终炼神还虚，复归无极，身化天
地，长生成仙。

　　这些是道家的通天理论，但是柳元斋的玄极图注解却不相同，其注解
恰好与无极图相反，由上而下为逆，由下而上为顺，因此顺出成仙、逆回
成人，图解分别是神合太虚、阴阳相逆、五气通玄、精虚神凝、玄牝调
伏。

　　李圣天愣愣的看着玄极图，越看越迷惑，图解之中的意思似乎非道非
佛，但是又好像道佛相通。道家求长生，佛家求涅，本是相悖之意，不
过两教在精神试炼上却是殊途同归，而这玄极图就是一个精神试炼的过
程，只是以李圣天现在的理解能力还无法明白罢了。

　　李圣天苦思不解，也就不再深究，只是将玄极图的图案深深的记在脑
海中，便放回木匣中，随后打开了神控术的秘笈。

　　秘笈开篇是柳元斋的一段警语：神控之术，天下无敌，用以为善，苍
生有福，用以为恶，永沦地狱，望吾之传人慎用之。

　　李圣天恭敬的说道：「柳前辈放心，在下学得神控术之后，一定会造
福天下苍生，绝对不会用以为恶。」

　　李圣天嘿嘿一笑，又接著说道：「不过偶尔用它让美女投怀送抱，这
不算什么为恶吧！您老人家不出声反对，那就是同意了，我就不客气
了。」

　　已死人之人当然没办法出声反对，因此李圣天立刻翻开了神控术秘笈
第一页。

　　神控术的原理很简单，就是精神力强大的人经过锻炼，将脑波实体
化，从而影响别人的神经，以达到控制的目的。当然了，就算普通人的精
神力再强大也无法将脑波实体化，而柳元斋、李圣天与普通人不同的地方
就在于他们都服食过通元果，也受过炼神泉的励炼，因此他们强大的精神
力已经转化成为能量，就象是真气一样储存在泥丸宫中，只要勤加锻练，
继续增强精神力，就可以将脑波实体化，进而达到控制他人精神的目的。

　　事实上，神控术的技巧非常简单，最重要的是如何增强精神能量，以
及扩充精神能量的储存量，因为操控他人精神十分耗费能量，以李圣天现
在的精神力而言，能够操控一个成年人坚持几分钟就已经是极限了，所以
神控术秘笈里所说的都是锻练精神力的方法，例如冥想、隔空控物等等。

　　李圣天兴致盎然，立刻按照这些方法试炼起来。

　　这些方法确实相当耗费精神，经过一番试炼下来，李圣天就已经气喘
吁吁、双目无神，而泥丸宫中之前蓄满的能量也消耗殆尽了。

　　依照秘笈中所说，这时候必须服食通元果、浸泡炼神泉，这样就可以
充饥并扩充泥丸宫，以增加精神力的储存量，于是李圣天打起精神走出石
室，开始浸泡炼神泉。

　　接下来的数月里，李圣天一直在重复著这些枯燥的精神试炼，不过效
果十分明显，不仅泥丸宫扩大了，而且精神能量的储存量也变大了。

　　当蛮蛮鸟叼著一些奇怪的果实飞来时，李圣天就在们身上试验一下
神控术，这才发现效果好得不得了，那种操控其它生命的感觉简直美妙极
了。

　　由于李圣天沉醉于这种美妙的感觉，所以他修练的热情更加旺盛了。

　　修练之余，李圣天一直在思考如何才能离开梦亡崖，武功尽失的他想
凭借著轻功离开是不可能的事，而想藉助工具从这么陡峭的崖底离开也是
痴心妄想。

　　不过李圣天并不担心，因为柳元斋这个不会武功的人能够自由进出梦
亡崖，那就说明这里一定是有其它通路，所以只要他找到了通路，自然就
可以出去了。

　　李圣天抱著这种想法，修练之余开始阅览书房里的书籍，试图从书籍
中找到一些有关于通道的记载，因此时间就在修练和阅读中一点一滴的逝
去了。

　　一年过后，李圣天的神控术已经修练得非常精深，而书房里的书籍也
看了快一半，无论是医卜星相还是兵法统驭，他都有初步的涉猎，尤其是
那些各门各派的独门秘笈，更是他的心头所爱，虽然他不能修练，但是他
全都记得清清楚楚的，因为他总觉得自己有一天会用上这些秘笈。


第七章异宝妙穴
唯一让李圣天感到遗憾的是，他在这大半的书籍中并没有发现有关于
出崖通道的记载，这让他非常灰心。

　　这些日子以来，李圣天的泥丸宫似乎已经扩展到了极限，任凭他如何
努力，也难有寸进，而且每次修练完之后，他总觉得心里十分烦躁，甚至
有种想要破坏发泄的冲动。

　　这一天，李圣天在书房修练了一个时辰，感觉心情异常烦躁，便停止
修练，开始无聊的翻阅书籍。

　　李圣天随意的翻了翻手里这本浩然正气功的秘笈，然后烦躁的把书抛
到一边，此时他忽然感觉胸口很闷，于是他干脆走出书房，打算浸泡一下
炼神泉。

　　服食通元果、浸泡炼神泉是李圣天每日必做的事情，但是当他走到泉
边的时候，心中的烦躁更加强烈，不由得对于浸泡炼神池产生了强烈的厌
恶感，于使他站在泉水旁一动也不动的望着水面，希望能平复自己的情
绪。

　　平静的水面清晰的映出李圣天的影子，他身上穿著黄色的儒士服，俊
秀的五官容貌，风神秀异、潇洒出尘，只是一头长发居然变得和南宫水月
一样的银白色，而且眼睛也变成了妖异的血红之色。

　　这一年多，李圣天很少仔细观察自己的变化，秘笈上曾经提到修练神
控术的第一阶段，头发会逐渐变白，眼睛会变红，而一旦头发完全变成银
白的时候，那就表示精神异能的修练已经达到了第一阶段的极限，想要突
破这一阶段就必须藉助一种叫做青蕃果的药物，据说青蕃果长在西皇山最
险之处，很难找到。

　　李圣天望着水中那个眼神妖异的自己，苦笑一声，无奈的摸了摸一头
银发，并自言自语的说道：「李圣天，你越来越像那个杀戮狂南宫水月
了，不过没关系，反正你也离不开这个鬼地方，就算像那个杀戮狂南宫水
月，也不会有人知道，不知道琳儿、是儿她们过得怎么样？一定以为我已
经死了吧？唉！」

　　李圣天叹了一口气，黯然神伤的坐在池水边。

　　「啾啾！啾啾！」蛮蛮鸟的欢叫声传来，只见两只鸟儿各自叼著一个
青色的果实飞进了石室。

　　蛮蛮鸟每隔一段时间，就会叼一些奇怪的果实回来，李圣天已经见怪
不怪了。

　　李圣天闷闷不乐的说道：「大蛮、二蛮，你们跑到哪里去玩了？把我
一个人丢在这里，烦都烦死了。」李圣天为了方便，便帮蛮蛮鸟取名为大
蛮、二蛮。

　　大蛮、二蛮飞到李圣天的身边，围著他又飞又跳，还不时的用鸟头蹭
他的身体，彷佛正在安慰心情不好的李圣天。

　　神控术有成的李圣天知道大蛮、二蛮想逗自己开心，心中不由得一阵
感动，不过他一想到自己这一辈子都离不开这悬崖，心情就好不起来。

　　这时候大蛮、二蛮叼著果实的鸟嘴忽然朝著李圣天发出叫声，每次
们想让李圣天服食果实就会这样。

　　不过这次李圣天实在没有心情服食果实，因此他苦笑著摇了摇头，表
示不想吃。

　　大蛮、二蛮见状，立刻用力的用鸟头蹭李圣天的手臂，并发出刺耳的
叫声，看来李圣天要是不吃的话，们是不会善罢甘休的。

　　无奈之下，李圣天只好摸摸们的鸟头，并微笑道：「好吧！我吃，
不过我吃完了之后，你们不准再烦我。」

　　大蛮、二蛮拼命的点著鸟头，然后将两个果实吐到李圣天的手掌心。

　　李圣天无奈的笑了笑，伸手将两个果实送进了嘴里，然后直接吞下
肚。

　　果实刚下肚，恐怖的感觉立刻淹没了李圣天。

　　李圣天还没来得及对蛮蛮鸟说些什么，就感觉腹中好像燃起了两团炙
热的火焰，烧灼得五脏六腑痛苦难耐，比之前在炼神泉里的痛苦还要强上
百倍。

　　「啊！」李圣天痛苦的惨叫一声，身子颓然一歪，便跌进了炼神泉
中。

　　这时候李圣天体内、体外两股炙热的能量同时冲击著肉体和神经，泥
丸宫中的精神异能顿时疯狂的涌了出来，三股能量好像三只角力的野牛，
把李圣天的身体当成了战场，狂猛的挞伐起来。

　　两只蛮蛮鸟看到李圣天在泉水里惨叫翻滚，居然开心的蹦跳起来。

　　过了许久，泉水中的李圣天终于安静了下来，整个人宛如一尊雕像静
静的站立在炼神泉中，他的脸上异常平静，完全没有痛苦之色。

　　原来刚才那三股角力的力量在瞬间达到了一种平衡，融合为一，化成
了同样的精神异能，并散布于全身，然后缓慢的在李圣天体内泥丸、丹田
两处聚合起来，形成了两个储存精神异能的点，与此同时，李圣天感觉自
己的精神触角无限的延伸开来，即使闭着眼睛，也能清楚的感受到这石室
中的一切，就连空气中灰尘的震动都十分清晰。

　　李圣天的精神触角延伸出去之后，渐渐扩散到其它三间石室、宝物
室、卧室、书房，所有的一切彷佛都清晰无比的出现在他眼前。

　　这时候李圣天的身子猛然一震，他的精神触角在卧室床榻的旁边感觉
到一个黝黑的深洞，虽然以他现在的精神异能还无法探入深洞的里面，但
是他肯定那一定就是通往崖外的通道。

　　李圣天猛然睁开眼睛，原本妖异的红色眼睛闪烁著太阳一般的金芒，
他兴奋的爬出泉水，快步冲进卧室中。

　　李仲玄蹲下来敲了敲床榻旁边的地砖，果然嗡嗡作响，于是他迫不及
待的挪开地砖，赫然现出一颗蓝宝石，晶莹剔透，蓝宝石旁边还刻著八个
小字：五气通玄，地道自开。

　　李圣天无暇思考，伸手用力的扭、按、拉那颗蓝宝石，但是却一点儿
反应也没有。

　　李圣天静下心来，仔细的思考那八个字，过了一会儿，他若有所悟，
于是他凝聚精神异能，化成实体，并源源不绝的输进蓝宝石中。不消片
刻，蓝宝石光芒四射、异彩夺目，接著下方的地道中发出了轰隆的声音，
显然他这次用对方法了。

　　可惜李圣天把所有的精神异能全都输入蓝宝石之后，除了轰隆作响以
外，通道口还是毫无异样。

　　李圣天拍了拍那颗蓝宝石，喘著粗气说道：「难道非得要五气通玄才
能打开通道吗？」他说完之后，便颓然的坐在床榻上。

　　李圣天现在的神控术等级刚刚进入了第二层境界，这还是多亏了大
蛮、二蛮为他叼来青蕃果，如果他一直在第一层境界的极限阶段徘徊的
话，早晚会走火入魔、神志迷乱。

　　李圣天在床榻上休息了片刻之后，便回到书房中，拿出玄极图和神控
术秘笈，对照著研究了起来。

　　在柳元斋留下的秘笈中，将神控术分为四层境界，第一层境界主要是
扩充泥丸宫，增加异能，属于初级阶段；第二层境界则是在身体各处开辟
出更多的储存点，不再仅限于泥丸宫储存异能；第三层境界更进一步，全
身经脉无处不可储存异能，修到此层，神控术就已经到达了登峰造极的地
步；至于最后一层境界是神控术的至高境界，不仅能够神形分离、遨游天
地，还能够到达传说中「元神通天地、大道自可期」的神仙之境。

　　李圣天喃喃说道：「看来柳元斋最后修练到了最后的境界，否则的
话，这里应该可以看到他的尸骨才对。」

　　李圣天反复研究著玄极图和神控术秘笈，越看越烦躁，以他过人的悟
性，居然无法找出两者的相关之处，看来玄极图和神控术秘笈应该是毫不
相关的。

　　「啪！」烦躁的李圣天狠狠的拍了一下桌子，抛下玄极图和神控术秘
笈，便走出了书房。

　　李圣天走出书房，只见大蛮、二蛮交颈相亲，开心的玩耍著。

　　李圣天完全不理会大蛮、二蛮，立即服食了通元果，脱光衣服跳进池
中，然后静心冥想了起来。

　　不知道过了多久，李圣天猛然睁开眼睛，一双眼睛如同闪耀的寒星，
熠熠生辉，让人不敢直视。

　　李圣天看了看四周，发现大蛮、二蛮已经不见了，显然又出去玩耍
了。

　　李圣天叹气道：「不知修练到何等境界才能离开这里？」

　　百般无聊之下，李圣天走出石室，到梦亡崖底转了一圈。

　　在梦亡崖底，南宫水月的尸首在风吹日晒下已经变成了一堆枯骨，看
在李圣天的眼里，不禁有些感慨，要不是他命大的话，他早就和南宫水月
一样曝尸荒野了。

　　在兔死狐悲的情绪下，李圣天回宝物库取了一件神兵，挖了一个坑，
将南宫水月的尸骨葬了下去，还立了一块简单的石碑，上面书写著「南宫
水月之墓」六个大字。

　　李圣天处理完尸骨之后，不由得对南宫水月留下的慈悲魔扇产生了兴
趣，这把扇子在山崖底下风吹日晒一年多，竟然依旧光彩夺目，扇面光滑
毫无瑕疵，精钢扇骨坚硬如故，丝毫没有生锈的迹象，看来慈悲魔扇确实
不是凡品。

　　李圣天把玩著慈悲魔扇，发现这把扇子比自己以前用过的摺扇顺手多
了，于是他干脆占为己有，随后轻轻的摇著扇子回到了石室。

　　这时候已经接近黄昏了，李圣天既不想修练，也不想睡觉，因此他来
到书房读书，借以打发时间。

　　在书房里中，有关于医卜星相、兵法谋略、园林建筑、武功秘笈的书
籍，李圣天已经全都阅览过了，只剩下一些记载奇异之事的书籍没有看
过，正好可以用来打发时间。

　　李圣天随便取出一本，发现是一本手写的书籍，书名为──十二异宝
与十二妙穴详述，再看作者，居然是柳元斋！

　　李圣天连忙翻开书页，映入眼帘的赫然是宝物库那十二件异宝的图
像，再看解说，他这才了解了这十二件异宝的来龙去脉和特殊功用。

　　这十二件宝物是西海弥勒族在三百年前从各门各派巧取豪夺而来的，
后来族长萧风楼被柳元斋击败之后，心有不甘，为了学到神控术，便以这
十二件宝物与柳元斋交换。偏偏柳元斋是个爱宝如痴之人，于是就用改良
过的低级精神术把这十二件宝物骗到了手，而萧风楼学到的低级精神术经
过弥勒族的不断改良，最后演变成为一种诡异的功法──慑心术。

　　李圣天看到这里，这才恍然大悟，原来南宫水月的师父就是当代西海
弥勒族的族长──鬼道生，而南宫水月的慑心术想必是传自其师。

　　李圣天若有所思的说道：「回想当初南宫水月施展慑心术的时候，简
直是一副痛不欲生的样子，让人心生同情。柳前辈实在是太会戏弄人了，
既骗了人家的宝物，又让人修练痛苦至极的功法，说不定弥勒族直到现
在，还把那低级精神术当成宝贝秘法，世代相传，这要是被弥勒族知道了
真相，一定会把柳前辈从墓穴里拖出来鞭尸的。」

　　李圣天心念一转，继续看完这十二件宝贝的详解。

　　第一件宝贝名为夜叉绫，传说中夜叉一族有一个女王，以善舞著称，
手中一条红绫迷尽天上神仙，夜叉绫因此得名，此红绫舞动间可放出迷幻
烟雾，无色无味，配合优美的舞姿可使敌人在毫无察觉的情形下陷入幻
境。

　　第二件五星银圈名为大威德明王圈，藏秘佛教传说中有一金刚，名为
大威德不畏金刚，九头、三十四臂、十六足，无惧万法万器，而这件五星
银圈是采极地天磁所制，无论是什么金铁暗器，都可以牢牢的吸住。

　　第三件像泪滴一样的额饰名为斗姆泪，斗姆就是道教主北斗之神圆明
道姆天尊，南斗主生，北斗主死，而这件像泪滴一样的额饰据说就是斗姆
所流之泪，只要配于额前，可让性情暴戾、嗜杀残忍之人性情改变，有影
响他人情绪的神奇功效。

　　第四件极品羊脂玉手镯名为青玄镯，道教有太乙救苦天尊，大圣大
慈，大悲大愿，亿亿劫中，渡人无量，随机赴感，誓愿无边，传说太乙救
苦天尊可凭愿者气机，寻声而至，即使是千里万里，也彷佛咫尺之间，而
这一对手镯的作用就是气机交感之物，只要两人分别佩戴其中一个，即使
远隔千里，也会有气机感应，与太乙救苦天尊的神通十分相似，又因为太
乙救苦天尊别名青玄帝君，故得名为青玄镯。

　　第五件血色玉笛名为湘血笛，传说乃是八仙之一韩湘子曾经用过的厉
害法器，后来韩湘子得佛祖舍利所化的白玉笛，遂将此湘血笛放置人间，
当然这只是传说，事实上这湘血笛乃是南方巫族世代相传的控蛊异宝，可
随心所欲操控蛊物，厉害无比。

　　第六件淡金色耳环名为谛听坠，佩戴此坠可大幅增强听力，如果再配
合天耳通异术，听觉可达方圆十里、地下二十丈，神鬼莫测，其与传说中
的谛听神兽相似，因而得名。

　　第七件盘好的马鞭名为昊天鞭，得名自玉皇大帝的一件法器，玉皇大
帝又名为昊天金阙至尊上帝，他有一神鞭专用以惩罚违反天条的神仙，鞭
体可发雷电，触身即麻，其刑比雷公的天雷还要厉害，而这条马鞭就是用
深海千年电鳗皮所制，攻击时可发出强电，与玉帝神鞭功效相同，故取名
为昊天鞭。

　　李圣天看到昊天鞭的介绍，不由得想起了云琳，因为这俏公主学的就
是鞭法，要是让她使用昊天鞭，必定十分合适。

　　李圣天在心中无奈的想道：「唉！出崖之日遥遥无期，说不定琳儿早
就把我忘得一干二净了。」李圣天想到这里，无奈的叹了一口气，随后抛
开愁绪，继续看了下去。

　　第八件是一块核桃大小的青石，其介绍相当简单，只说青石含于口
中，可潜水不出，不需换气。在十二异宝之中，只有这一件宝物介绍得十
分粗略，想必柳元斋也不知道此宝的来历吧！

　　第九件异宝软剑的介绍让李圣天吃了一惊，因为前七件都是因传说而
得名，事实上都不是什么神仙法器，而这柄软剑却是太上道君（即三尊中
的灵宝天尊）亲手铸炼的神剑──天玄剑。传说太上道君取人间百金千
土，以三昧真火铸炼神剑，留于有缘人，剑成之日，太上道君留下八句偈
言：天元轮转，随劫攻运，一成一败，一死一生，灭而不绝，幽而复明，
灵宝出法，随世渡人。

　　正因为这个传说，这柄天玄剑曾经在武林中掀起一阵腥风血雨，举凡
有野心的豪杰枭雄都想得到这柄削铁如泥的天玄剑，他们都以为只要得到
了天玄剑就可以成仙成圣，并修练到武学的至高之境，却不知宝剑只是器
物而已，怎么可能助人成仙成圣呢？

　　后来天下第一高手萧风楼横空出世，弥勒族威震一时，天玄剑自然就
落入了弥勒族的手中，不过这也消弭了一场武林夺宝的灾劫。

　　第十件弯月刀名为明妃血刀，是三百年前一个嗜血魔女的武器，据说
魔女因为爱人被杀，所以将仇人杀死之后，取其白骨淬链精铁而成血刀，
伤及人身可破坏其血脉，毒性很强烈，由于魔女自称明妃，故得名为明妃
血刀。

　　最后两件宝贝六壬式盘和九根银针的主人是同一人，那就是三百年前
号称医卜双绝的宁封子，宁封子医术通玄，只要人尚有一气，都可以为之
续命，而那长短各异的九根银针救人无数，把许多重病之人从阎王殿拉回
来，因此被武林中人称为逆天针。

　　比起宁封子的神奇医术，他的通天卜卦术更是让人不敢置信，每次医
病之前，他都会卜上一卦，由卦相断定病人生死，十分准确。从这个角度
来看，他救人都是顺天而行，所以他的卦器六壬式盘又被称作顺天盘。

　　「顺天、逆天居然被此人玩弄于股掌之间，真是厉害啊！」李圣天不
禁钦佩的说道。

　　这十二件异宝每一件都是惊世之物，当年萧风楼费了不少的力气，才
从宝物的主人手中全部夺取过来，结果却被柳元斋用低级精神术骗到了
手，要是萧风楼地下有知，一定会找柳元斋拼个你死我活。

　　李圣天看完十二异宝之后，往后再翻，映入眼帘的是十二妙穴的介
绍。

　　所谓的十二妙穴就是女人天生所具有的十二种奇妙之穴，可让男人欲
仙欲死、沉沦其中。

　　这十二妙穴分别是龙珠穴、飞龙穴、猿猴穴、鹰勾穴、田螺穴、盆子
穴、竹筒穴、春水穴、鸡雉穴、鸭嘴穴、蛤蚌穴、羊肠穴。

　　柳元斋对于每一种妙穴都做了详细的介绍，包括拥有这种妙穴的女子
有什么特征，以及与她们行房会有什么妙处，看得李圣天这个风流公子心
头火热。

　　当李圣天看到春水穴的时候，身子情不自禁的一震，因为这春水穴的
说明与柳是儿带给他的感觉是一模一样的。

　　春水穴，玉门小巧狭窄，内里豁然开阔，分身入后有如置身于汪洋大
海，花心深而难寻，分身短小者探之不得。女子高潮时，穴内春水泛滥，
洪水滔滔，急卷荡漾之下，男子极易一泄，个中滋味美妙难述，而拥有此
穴的女子眼睛时常显得湿润无比。

　　柳是儿的眼睛正是湿润诱人，美穴也是春水如潮，天生就是拥有春水
妙穴的女子，更是男人的恩物！

　　李圣天一想到柳是儿，又想起自己在戏凤阁中与她翻云覆雨的景象，
心头不禁一阵火热，分身不由自主的挺了起来，不过他想到自己对她的承
诺，便不由得黯然神伤。

　　李圣天神情黯淡的说道：「不知何日才能实现为是儿赎身的承诺，更
不知是儿在滚滚风尘中是否守得住对我的感情。」

　　李圣天想到这里，倍感烦躁，立即将书扔到桌上，他这一扔，书页恰
好翻到了最后一页，只见柳元斋龙飞凤舞的字体写道：字示吾之传人，吾
平生憾事并非不能称雄天下，而是不能寻得十二妙穴其中之一，当吾从好
友口中得知这十二妙穴时，兴奋难遏，十分憧憬，而后踏遍天下美人乡，
寻尽世间烟花地，奈何竟难遇十二妙穴，乃平生之憾，吾从萧风楼手中骗
得十二异宝，本想送给拥有十二妙穴之美人作为定情之物，却只能存于宝
库中任其生尘，每想及此，扼腕叹息，望吾之传人能够承吾遗志，寻得十
二妙穴，分赠十二异宝，吾于天界亦安心矣！

　　李圣天读完这段文字之后，对于柳元斋的想法顿时有了大逆转，他原
本以为柳元斋只是一个龙阳之人，没想到他竟然也是风流阵中的急先锋，
心下不免起了惺惺相惜之意，于是李圣天决定继承柳元斋遗志，寻得十二
妙穴，尝尽风流滋味，也好完成柳元斋的遗志。


第八章 重回人世
不过李圣天一想到自己出崖之日遥遥无期，不禁又心灰意冷了起来。

　　李圣天闭目靠向椅背，本想平心静气的休息一下，没想到精神异能的
触角又自动散了出去，因此书房、外室、宝物库、通元果、十二异宝在精
神异能的探索下，全都清晰的浮现在脑海中。

　　精神异能进入卧房之后，沿著蓝宝石缓缓的进入下方的通道中，这一
次李圣天有了新的发现，原来蓝宝石的下方全都是由精神异能所组成的，
只要自己的精神力强大到能与下方异能发生感应，就可以打开通道离开这
里。换句话说，只要他不断的锻炼精神力，就一定能够顺利的离开这里。

　　李圣天猛然睁开寒光慑人的眼睛，不再自怨自艾，立即下定决心的说
道：「不管要花多少时间，我一定要离开这里。」

　　接下来的两年时间里，李圣天每天都进行著枯燥的修练，并且不断的
提升自己的精神力，而储存异能的源头也从泥丸、丹田两处增加到六处，
新增的四处分别是心神守灵、肺神虚成、肝神含明、肾神育婴，如此一
来，这六个储存点的位置恰好与玄极图上五气通玄的位置相对应，泥丸、
心、肺、肾、肝、丹田一一对应空无、金、木、水、火、土。

　　事实上，此时李圣天的神控术已经到达了五气通玄的境界，只是他尚
不自知而已。

　　这一天，李圣天在书房冥想修练，过了一个时辰之后，异能未见丝毫
增加，心绪烦躁之下，他干脆停止了冥想。

　　自从开辟出第六个储存点之后，已经过去了半个月，在这半个月里，
李圣天的精神异能毫无寸进，因此他不由得感到心绪烦躁，这种情况和之
前到达第一层境界极限时一模一样，让他不得不怀疑自己已经进入了第二
层境界的瓶颈期。

　　依照秘笈的说明，想要突破第二层境界就必须藉助雪山上的玉莲果，
上次多亏蛮蛮鸟叼来青蕃果，才让他顺利的突破第一层境界，因此这次他
也把希望寄托在蛮蛮鸟的身上。

　　这时候外面突然传来蛮蛮鸟的叫声，李圣天心中惊喜，连忙冲出书
房，只见两只蛮蛮鸟各自叼著一个果实，开心的蹦跳著。

　　「大蛮、二蛮，是不是找到玉莲果了？」李圣天兴奋的说道。

　　满怀希望的李圣天冲到蛮蛮鸟的面前，仔细一看，顿时大失所望，原
来们鸟嘴里叼的是青蕃果。

　　「啾啾！」大蛮、二蛮不停的鸣叫著，显然是要李圣天接过们口中
的果实。

　　李圣天苦笑著接过青蕃果，失望的说道：「这又不是玉莲果，有什么
用？」他说完之后，撇下大蛮、二蛮，转身往书房走去。

　　「啾啾！啾啾！」大蛮、二蛮依然在李圣天的身后鸣叫著。

　　李圣天充耳不闻，自顾自的走向书房，这时候大蛮、二蛮发出两声尖
厉的叫声，随后比翼飞起，鸟喙有若利箭，快速的射向李圣天的后脑杓！

　　李圣天只觉得脑后生风、杀气腾腾，大惊之下，立即转过身来。

　　两只蛮蛮鸟来势如电，要是被们击中的话，即使不死，也会受重
伤。

　　大骇之下，李圣天的星目中闪耀出旭日一样的光芒，神控念波顿时一
圈圈的释放而出，眨眼间就控制了大蛮、二蛮的神智。

　　「坠！」李圣天清朗的声音响彻石室，疾飞的两只蛮蛮鸟眼神一阵迷
蒙，翅膀停止煽动，「砰砰」两声，跌到了地面上。

　　「哈哈！我居然可以轻松的同时控制大蛮、二蛮，这真是太不可思议
了！」李圣天惊喜的说道。

　　当李圣天还在第一层境界的时候，曾经尝试控制蛮蛮鸟其中之一，不
仅十分艰难，而且大大的耗损异能，没想到现在居然能够轻松的同时控制
两只蛮蛮鸟。

　　「难道我的神控术已经大成了？」李圣天开心的叫道。

　　「啾啾！啾啾！」恢复过来的大蛮、二蛮在卧房门口不断的鸣叫著。

　　李圣天笑著说道：「大蛮、二蛮，你们是不是想告诉我，我的神控术
已经足以打开通道了？」

　　灵通人性的蛮蛮鸟立刻点了点头，表示李圣天说的没错。

　　这两年以来，李圣天一直试著打开通道，但是都没有成功，因此当他
开辟出第六个储存点的时候，深怕失败的他并没有立刻尝试打开通道。

　　李圣天看着这两只蛮蛮鸟，心中有些迟疑。

　　「啾啾！啾啾！」两只蛮蛮鸟一边鸣叫著，一边拉扯著李圣天的手
臂。

　　李圣天沉吟了一会儿，这才点点头说道：「好，那我就试一试吧！」
他说完之后，便走进了卧室。

　　那两只蛮蛮鸟并没有跟上，而是在李圣天的身后欢喜的鸣叫著，彷佛
正在鼓励他。

　　李圣天盘膝坐到通道口的旁边，紧张的看了看那颗蓝宝石，随即深吸
一口气，闭目凝神，神控术自然而然的运转起来。

　　空无、金、木、水、火、土六个异能源头同时发出精神异能，源源不
绝的输入到蓝宝石中，蓝宝石顿时光芒大放，照映得整个卧房蓝光湛然。

　　与此同时，李圣天体内六个异能源头发出奇怪的能源线，如同玄极图
上五气通玄的图案一样，这时候李圣天这才意识到原来自己已经修练到五
气通玄的境界了。

　　李圣天信心倍增，立即全力催动异能，不断的输送异能到蓝宝石内，
过了一会儿，蓝宝石的光芒终于亮到了极致，随后「嗡」的一声，形成了
一个蓝色的异能罩。

　　此时李圣天已经耗尽异能，于是他睁开双眼，在一旁密切的注视著。

　　只见异能罩连续缩涨数次，并发出「嗡嗡」的声响。

　　「砰！」异能罩突然碎裂化成无数光点，紧接著轰隆的巨响从地下传
来，整个石室都跟著剧烈的晃动起来，而美丽的蓝宝石弹飞而起，通道口
则变成了一个黝黑的洞口，隐约可以看到通道的尽头有台阶。

　　李圣天欣喜万分，探手接住蓝宝石，并拖著疲惫的身子进入通道中。

　　光芒四射的蓝宝石把黝黑的通道照得一片光亮，通道里略为有些潮
湿，虽然有很多虫子、老鼠，但是却不影响李圣天兴奋的心情。

　　李圣天往通道的另一端狂奔而去，居然不自觉的施展出流云飞羽，没
想到精神异能也能够催动这天下第一轻功。

　　在隐约之中，李圣天看到前头的台阶，不禁欣喜若狂，于是他立刻冲
上台阶。

　　残余的精神异能与出口的异能感应，通道的出口倏然打开，使得幽幽
的昏暗光芒斜射了进来。

　　李圣天迫不及待的冲出去，只见自己身处之地正是龙游山下树林正中
的位置，此时夕阳的光辉透过林木斜射过来，自由的空气清新宜人。

　　「啊！我自由了！」李圣天疯狂的仰天大吼一声，泪珠滚涌，一屁股
坐在地上，喘著粗气，随后傻笑了起来。

　　这时候李圣天注意到通道口旁边有一个微微凹陷的小窟窿，体积恰好
可以容纳蓝宝石，想必是用来封死通道口的。

　　李圣天当然不能现在就封死通道，于是他休息了一会儿，平复心情之
后，便又钻进通道，回到了石室中。

　　李圣天返回卧室的时候，大蛮、二蛮正在入口处等他。

　　李圣天搂住两只蛮蛮鸟，并感激的说道：「谢谢你们，要是没有你
们，我不知道哪天才能离开这里，真的谢谢你们！」

　　大蛮、二蛮啾啾直叫，并且不断的拉著李圣天的衣服，鸟眼中射出耀
眼的光芒。

　　李圣天摸了摸大蛮、二蛮，随即笑道：「放心吧！我不会撇下你们
的，等我恢复异能，准备妥当，我就带你们一起离开，好不好？」

　　大蛮、二蛮兴奋的鸣叫不已，看起来非常开心。

　　李圣天吞了通元果之后，连忙浸泡炼神泉，过了一个时辰之后，耗损
的异能已经全部恢复了，甚至比之前还要充盈。

　　李圣天立即进入宝物库，先拿出那柄天玄剑，微微一抖，软剑宛如灵
蛇一般舒展开来，剑体则彷佛一湾清泓，光亮可当镜，当李圣天将剑身轻
轻的刺向黄金地面，无须用力，剑体便直插而下，果然是削铁如泥的神
剑！

　　李圣天对此剑爱不释手，自己身上云锦宝衣的束腰带正好为中空状，
可以作为天玄剑的剑鞘，于是他立刻将天玄剑插入束腰带，作为腰带用。

　　至于剩下的十一件宝贝，李圣天稍加思索，决定把夜叉绫送给柳是
儿，昊天鞭送给云琳，而其它几样只能等到他遇见拥有妙穴的女子再作打
算了。

　　李圣天做好决定之后，就用箱子里的紫色绸缎包好昊天鞭、少许黄金
珠宝、白色的云锦宝衣、十几个通元果。

　　李圣天打包好了之后，用夜叉绫系在大蛮、二蛮的脚上。由于这个包
袱颇重，所以李圣天只好劳烦大蛮、二蛮这两只百岁大鸟了。

　　李圣天目送大蛮、二蛮从梦亡崖底冲天飞起之后，便恋恋不舍的在崖
底、石室内转了一圈，随后钻进了通道中，并且往出口疾掠而去。

　　李圣天冲到龙游山下的树林之后，便将蓝宝石放入凹陷的窟窿里，蓝
光闪耀间，精神异能将通道口封闭了起来。

　　「啾啾！啾啾！」蛮蛮鸟拖著大包袱从树林上空掠过，看起来十分兴
奋。

　　李圣天用泥土和树叶将蓝宝石掩盖好之后，便兴奋的抬起头仰望天
空，此时已经入夜，天空中繁星点点，景象非常美丽。

　　「啊！」李圣天畅快的大喊了一声。

　　李圣天笑著说道：「大蛮、二蛮，随本少爷重回人世去也！」

　　话音未落，李圣天潇洒的甩开慈悲魔扇，催动流云飞羽，翩然往安阳
城的方向掠去。

　　大雪山・观星台──

　　一老一少立于台顶，全神贯注的观察著满天星斗。

　　老人白发白须，面部肌肤却如同婴儿一般细腻；少女蛾眉杏眼，琼鼻
樱口，在夜风中恍若九天仙女一般美丽动人。

　　「瑶儿，今夜的天相如何？」老人出声问道。

　　少女注视天空，美目中射出动人心魄的闪亮光芒，随即柔声道：「北
方主星为三凶星逼宫而入，由盛而衰，光芒已显暗淡，南方多颗主星主次
不分之相已生变化，想必主从之星短日内可见分晓，南北大势恐有逆转之
变，不过中天的紫微帝星已脱困厄，庙旺甚吉，六吉六凶星亦正往帝星身
边汇集，虽然北方主星因为帝星脱困而稍显黯淡，但是光芒旋即增强，显
然帝星会对南北大势产生巨大的影响，天相未明，而一切全因帝星紫微而
起。」少女说完之后，便美目生辉的望向老人。

　　老人点了点头，目光炯炯的看着天空说道：「紫微帝星脱困，天相征
兆已现，该是你这个南斗主曜天机星入世的时候了。」

　　少女身子一震，低声喊道：「师父！」

　　「天下大势，分久必合，二十九星曜应天命入世，你天机星命中注定
要辅佐紫微帝星，待天下一统之时，你等二十九星自可重归仙位。」老人
沉声说道。

　　少女抬头望了望天空中最耀眼的紫微帝星，随后点点头说道：「弟子
明白。」

　　老人转身面向少女，慈祥的说道：「瑶儿，依星象所显，帝星即将由
正天之位往南移动，你速速准备一下，明日下山，记住，带上雪莲果，相
信帝星会用得上。」

　　少女美目中射出异彩，紧接著回答道：「弟子遵命，我这就去准
备。」她说完之后，就转身下了观星台。

　　观星台上，老人仰望星空，正好见到一道流星划过，身躯一震，不由
得叹气道：「命数所定，天意难违，瑶儿，为师的大限将至，未来只能靠
你自己了。」

　　说话间，凉风徐徐吹过，立于观星台上的老人衣袂飘扬、须发舞动，
恍若神仙中人。

　　时值犬戎历定乾三年，犬戎宫廷天相师在这一夜的天相记载中写道：
我主天皇帝之主星光耀天地，三王星耀目为辅，犬戎国运昌隆，如日中
天，南方众星黯然失色、战乱不断，天相显示天下统一为期不远矣！

　　此时此刻，李圣天正催动流云飞羽，身形宛如一道轻烟往安阳城掠
去，在精神异能催动之下，他运起流云飞羽更加得心应手。

　　李圣天到了安阳城的时候，已经是三更时分，城门居然还没有关，只
见城内灯火通明、人声鼎沸，李圣天这才想起九月初五这一天是安阳城一
年一度的花灯节，百姓通常都会狂欢一整夜。

　　李圣天快步进入安阳城，城内果然是热闹非凡，街上到处都挂著美丽
的花灯，而欢欣喜悦的男男女女、老老少少也遍迹城内。

　　在热闹的街上，不乏一对对相偕出游的情侣，男的玉树临风、女的花
枝招展，两人情意绵绵，共赏花灯。

　　李圣天看到这热闹非凡的场面，不由自主的想起三年前安阳城破的惨
状，于是他不禁心生感慨。

　　李圣天快步离开这与自己的心境格格不入的热闹大街，沿著熟悉的道
路往三大花街、四大柳巷走去。

　　如今的安阳城是属于犬戎国的，李圣天这个前朝的惜花侯当然不敢明
目张胆的露面，于是他闪到无人处之后，便施展流云飞羽跃上墙头，从房
顶往烟花街云雨楼掠去。

　　如果李圣天记得没错的话，柳是儿的房间应该是在云雨楼二楼的最左
侧。

　　李圣天几个闪身之后，就来到了柳是儿房间的窗外，房内灯火全无，
一片死寂，而一楼却是热闹非凡。

　　「是儿！是儿！」李圣天轻唤了几声，无人应答，于是他推窗而入。

　　李圣天进屋之后，凭借著屋外的光芒，隐约看到房间的布置还是和以
前一模一样，梳妆架上的钗饰、脂粉都是柳是儿之前用过的，但就是不见
柳是儿的踪影，一开始李圣天还以为柳是儿可能去看花灯了，可是仔细观
察屋内，却发现四处密布蜘蛛网，桌上、椅子上都积满灰尘，显然已经很
久无人居住，于是他不由得开始担心柳是儿。

　　李圣天稍加思索之后，就离开了柳是儿的房间，打算去凤仪楼找苏三
姐问个清楚。

　　夜色笼罩之下，李圣天几个闪身，便来到了前往凤仪楼的街巷墙头。

　　李圣天正要加速奔向凤仪楼的时候，街巷中忽然传来两个非常熟悉的
声音。

　　「秦爷，二王子殿下已经到了行馆，急召您去见他，您改日再去找小
凤仙吧！」一个声音说道。

　　一个粗犷的声音说道：「他妈的，老子投降可不是给他们做牛做马
的，凭什么让他们呼来喝去，反正老子这个统领有名无实，去不去都无所
谓，我还是去找我的小凤仙快活要紧！」

　　李圣天一听到这个声音，身子一震，连忙闪身落到巷子里，凭借著周
围的灯光，往说话的两人望过去，果然是他非常熟悉的人──秦武阳和三
癞子。

　　没想到秦武阳居然会投降了，当初他信誓旦旦的说要与安阳城共存
亡，不过是一句屁话！

　　强大的杀意瞬间涌上李圣天的心头，强大的精神异能让整个巷子里的
温度急剧下降。

　　三癞子颇难为的说道：「秦爷，您就别去见小凤仙了，要不是她，您
也不会投降，你知道兄弟们心里都怎么想的吗？他们都说你不过是个见色
忘义的无耻之徒呀！」

　　「我呸！」秦武阳粗鲁的吐了一口唾沫，随后满嘴酒气的嘟嚷道：
「老子城破被俘的时候，他们在哪里？老子惨受酷刑的时候，他们又在哪
里？我操他们祖宗十八代，三癞子，你还记得天少爷说过最欣赏我怜香惜
玉这句话吧？告诉你，为一个女人投降，老子我觉得光荣极了，哈哈！」

　　「是吗？原来卖国求荣也可以如此理所当然啊！」李圣天冰冷的声音
忽然响起，就象是九幽地狱刮来的阴风一般。

　　秦武阳和三癞子转头一看，只见一个银发男子轻摇摺扇，缓缓的向秦
武阳和三癞子走了过来。

　　一阵冷风席卷而来，秦武阳和三癞子情不自禁的打了一个寒颤，

　　秦武阳大吼道：「什么人敢这么说老子？当心老子废了你的狗腿！」

　　「秦黑子，你的胆子越来越长进了！」银发男子淡淡的说道。

　　在黯淡的光芒之下，李圣天出现在秦武阳和三癞子的面前，一双星眸
中射出夺人心魄的寒光，瞬间吓破了秦武阳和三癞子的胆子。

　　「天少爷！」秦武阳惊骇的大喊一声，双腿一软，不受控制的跪了下
去。

　　三癞子更是不堪，在他的眼里，银发的李圣天就象是一尊来自地狱的
魔神，而李圣天恐怖的杀气钻入他的脑中，便化成了无穷无尽的恐惧，于
是他双腿一抖，排尿器官不受控制的涌出一股热流，随即哭喊著瘫倒在地
上。

　　李圣天面无表情的走到两人身前，将神控术施展到极限，转眼间，无
穷无尽的恐惧彻底击垮了秦武阳和三癞子。

　　「铮！」天玄剑赫然闪出，寒光湛然，瞬间横在秦武阳的颈前，只要
稍微一用力，秦武阳立即就会身首异处。

　　「秦黑子，你为什么要降敌，为什么？」李圣天痛心的吼道，握剑的
手微微颤抖著。

　　秦武阳泪流满面的哭泣道：「天少爷，武阳何尝不想为国捐躯啊？即
使是落入敌手，武阳也是宁死不屈，绝无降敌投诚之念，只是犬戎的二王
子太过阴险，居然用小凤仙的命威胁我，天少爷，我是真心爱著小凤仙，
才不得不投降的！」

　　李圣天看着这个泪流满面的铁汉，时光彷佛又回到三年前城楼顶上，
只是当时的秦武阳豪气冲天，悍不畏死，而现在的他却是一个烂醉如泥的
醉汉。

　　秦武阳抹干眼泪，毅然决然的说道：「天少爷，要是您觉得武阳不可
宽恕，就把武阳这条小命取走，武阳绝对不会皱一下眉头的。」他说完之
后，就闭目等待受死。

　　李圣天把天玄剑收了起来，神控术也不再施展，随后冷冷的问道：
「我问你，柳是儿的近况怎样了？」

　　秦武阳如释重负的睁开眼睛，连忙回答道：「天少爷，柳是儿姑娘被
太守张景虞的公子张从龙看上了，但是她宁死不从，大约在半年前，她被
强抢回府之后，便音讯全无。」

　　李圣天冷冷的说道：「太守府在哪里？」

　　秦武阳抖著声音说道：「就是天少爷您之前的府第。」

　　李圣天没有回话，身形顿时宛如鬼魅一般飘上墙头，瞬间消失在夜色
之中。

　　回过神来的三癞子凑到秦武阳的身边，并颤声道：「秦爷，小侯爷究
竟是人还是鬼？」

　　秦武阳全身颤抖的说道：「天少爷既不是人，也不是鬼，他是神，
不！他是魔神！」


第九章 恶魔杀神
安阳城・太守府──

　　此时已经是四更天，但是府里依旧灯火通明、笙歌不断。

　　正厅中，成群的美人在美妙的音乐中翩然起舞，莺声燕语荡人心魄，
淫声浪语动人心弦。

　　「小美人，来，让本少爷好好的宠你。」太守公子张从龙笑著说道。

　　张从龙端著酒杯在美人堆中追来逐去，一双咸猪手放肆的大吃豆腐，
这个酥胸上抓一把，那个美臀上捏一下。

　　那些穿著透明薄纱的舞女全都是淫娃荡妇，乳波臀浪若隐若现，美腿
玉肤惹火动人，一边闪躲张从龙这个色鬼公子，一边还发出银铃般的荡笑
声。

　　「龙少爷，快来呀！奴家等不及了！」一个打扮得最惹火的舞女朝著
张从龙淫声呼喊道，粉嫩的脸颊上嫣红一片，双手还故作矜持的捂住波涛
汹涌的胸部，一脸淫相。

　　张从龙这个色鬼哪里受得了舞女的娇吟，于是他立刻淫笑著扑了上
去，并且兴奋的说道：「小美人别急，本少爷这就让你尝尝到欲仙欲死的
滋味，哈哈！」

　　说话间，张从龙将那个舞女搂进怀里，一张臭嘴流著口水亲来吻去，
一双色爪迫不及待的攀上美人丰满的双峰，看他那猴急的样子，简直恨不
得立刻撕烂美人的衣服，直接挺枪上马。

　　「龙少爷，轻一点儿，哦！」那个淫荡的舞女樱口微张，舒服的呻吟
道。

　　张从龙粗暴的撕开舞女身上的薄纱，埋头钻进丰满的玉山中，狼啃一
通。

　　正厅里其它舞女各自捧著酒杯，不断的发出淫声浪语，有些较为淫荡
的舞女还互相亲吻起来，场面十分淫靡。

　　这时候一个长相猥琐、管家打扮的中年男子小心翼翼的走入正厅，当
他看到那些穿著暴露、行为放荡的舞女时，不自觉的吞了一口唾沫，老鼠
般的眼睛中闪过一抹淫芒。

　　中年男子走到张从龙的身边，低声说道：「龙少爷，柳是儿她快不行
了，您看该怎么处理？」

　　张从龙从舞女的胸间抬起头来，厉声喝道：「没看到本少爷正在爽
吗？那个病鬼想怎样就怎么样，别来烦我，小宝贝，来，亲一个！」说话
间，这个色鬼又与那个舞女舌吻起来。

　　中年男子不敢再说话，快步退出了正厅。

　　中年男子出了正厅之后，便往后面的厢房走去，口中还嘟嚷道：「那
个死病鬼，早不死晚不死，偏偏选在今天死，真是晦气！」

　　中年男子走到灯光黯淡的厢房门口，气势汹汹的一脚踢开房门，并大
声的喝斥道：「柳是儿，你要死就快点死，别妨碍本管家寻欢作乐！」他
说完之后，就掩著鼻子、一脸厌恶的走了进去。

　　厢房里灯光昏暗，屋中飘著陈腐的臭味，床榻上只见一个骨瘦如柴的
女子盖著一床v污的被子，正撕心裂肺的咳嗽著。

　　枯黄的头发、瘦削的脸庞、苍白的面孔、无神的眼睛，任谁也无法相
信，这个病入膏肓的女子曾经是艳冠三大花街、四大柳巷的红头牌──柳
是儿。

　　「咳咳咳咳！」柳是儿每次咳嗽都牵动著瘦弱的身躯，脖子上青筋毕
露，让人不忍目睹。

　　中年男子恶声恶气的说道：「你要死就快点死，别这样拖拖拉拉的，
我可没时间管你！」

　　柳是儿撑起身子，喘息著哀求道：「张管家，求求你，把我送回戏凤
阁好吗？」话刚说完，柳是儿又咳起嗽来，紧接著喷出一口鲜血洒在v污
不堪的被子上。

　　张管家厌恶至极的转过头去，并大喝道：「就凭你这副鬼样子还想回
戏凤阁？做梦吧！你最好赶紧死，别逼我亲自动手。」

　　「咳咳！求求你，送我回戏凤阁吧！张管家，求求你……」柳是儿哀
求道，两行泪水滚涌而下。

　　「嘿嘿嘿嘿！」张管家阴险的笑了起来，随后掩著鼻子走到床榻前，
并阴声道：「你别想回戏凤阁了，我现在就送你去另一个地方！」

　　张管家突然张开双手，恶狠狠的掐住柳是儿的脖子，并且狰狞的说
道：「你去死吧！」

　　「啊……」柳是儿无力反抗，只能双腿乱蹬，眼中泛著泪光，哀求的
望向面目狰狞的张管家。

　　可惜这个没有人性的张管家无视于柳是儿的哀求，掐住脖子的双手反
而更加用力了。

　　「求求你，送我回……戏凤阁……」柳是儿吃力的说道。

　　柳是儿的身子开始不断的抽搐，嘴角渐渐流出白色的唾沫，她的眼中
终于流露出了绝望的神色，但是旋即便化成无穷无尽的深情，而她那濒死
的脸上居然泛起动人的微笑，枯瘦如柴的双手缓缓的抬起来，彷佛想拥抱
什么，口中还喃喃喊道：「天少爷……」

　　「去死吧！」张管家狠狠的吼道，掐住脖子的双手不断的加大力道。

　　就在这个时候，一个焦急的声音从厢房外传来：「是儿！」

　　李圣天快速的闪进房中，看到眼前这一幕，立即勃然大怒的喊道：
「放开她！」

　　「什么人？」张管家吃惊的喊道，双手不禁松了开来。

　　「我要你的命！」怒吼声中，慈悲魔扇如同一道闪电掠向张管家。

　　只见一道寒芒从张管家的喉间划过，他就捂住鲜血汩汩的喉咙，颓然
的倒在地上，脸上的表情惊恐至极。

　　「是儿！」李圣天喊了一声，收起染血的慈悲魔扇，快速的的扑向床
榻上的柳是儿。

　　「天少爷！」柳是儿深情的呼唤道，双目中顿时闪烁起动人的神采。

　　李圣天一把搂住形容枯槁的柳是儿，哽咽的说道：「是儿，都怪我，
我说过要为你赎身，却食言了三年，我应该带你一起离开的，是儿，都是
我不好。」说著，眼泪便控制不住的涌了出来。

　　柳是儿伸出枯瘦的手指，温柔的抹干李圣天脸颊上的泪珠，并深情的
说道：「天少爷，不怪你，都是是儿命苦，是儿能够再见到你，真的好开
心。」

　　李圣天毅然决然的说道：「是儿，我要带你走，我要娶你，我要用一
辈子来补偿这食言的三年。」

　　柳是儿将头靠在李圣天的肩膀上，然后柔声道：「天少爷，是儿是属
于你的，永远都是，咳咳咳咳！」

　　柳是儿剧烈的咳嗽起来，瘦弱的身躯跟著不断的抽动。

　　李圣天吃了一惊，连忙将柳是儿放倒在床榻上，仔细的一把脉，顿时
大惊失色。

　　李圣天一把撕开柳是儿的上衣，烂成一片的胸部赫然出现。

　　「是儿！」李圣天难过的呼唤一声，眼泪再次模糊了他的视线。

　　柳是儿羞涩的用衣物遮住胸部，并柔声道：「张从龙想强占是儿的身
子，是儿寻死未果，时间久了就变成这副样子，天少爷会不会不要是儿
了？」

　　李圣天摇摇头说道：「当然不会，是儿永远都是我的女人，永远都
是！」

　　「咳咳咳咳！」柳是儿猛一咳嗽，口中再次喷出鲜血，脸上的嫣红缓
缓的褪去，眼中的神采也渐渐消失。

　　由于李圣天为柳是儿把过脉，所以他知道柳是儿的生命已经到了尽
头。

　　李圣天强忍住热泪，深情无限的说道：「是儿，我有一件礼物要送给
你，是一条红色的长绫，你拿著它跳舞，一定很美。」

　　柳是儿柔声道：「天少爷，我还像三年前一样美吗？」她的生命即将
逝去，因此她的双目渐渐迷离。

　　李圣天双目含着眼泪，点点头说道：「嗯，是儿最美了，七大红头牌
中，你是最美的。」

　　柳是儿瘦黄的脸上浮现出一抹让人心碎的微笑，这一刻的她彷佛又变
回了三年前那个风华绝代的美人。

　　「天少爷，我可以喊你相公吗？」柳是儿轻声问道。

　　「当然可以。」李圣天一边说道，一边掉着眼泪。

　　柳是儿的嘴角漾起一抹美丽动人的弧线，并温柔的说道：「相公，是
儿下辈子再做你的妻子。」

　　话音刚落，柳是儿枯瘦的手从李圣天的手中滑落，而那抹动人心弦的
微笑依然留在她的脸颊上，这个曾经风华绝代的痴情女子就这样失去了生
命。

　　「是儿！」李圣天控制不住情绪，立即放声痛哭起来。

　　过了良久，李圣天深情的凝视柳是儿的尸体，并坚决的说道：「是
儿，在我的心里，你永远像三年前一样美丽！」

　　李圣天伸手摸向柳是儿冰冷的脸颊，接著柔声道：「娘子，不用担心
到了那里会寂寞，为夫这就让寂寞的黄泉路热闹起来。」

　　李圣天猛然站起身，披散的银白头发无风自动，森冷冰寒的杀意瞬间
弥漫开来，原本黝黑的星眸眨眼间变成了血红色。

　　「啊！」李圣天发出怒吼声，满头银发竖了起来，与此同时，他轻轻
的闭上双眼，并且释放出强大的精神异能，整个府第的情况立刻尽收心
底。

　　忽然间，李圣天宛如恶魔的双目猛然睁开，身形飞速的掠出了厢房。

　　正厅中，张从龙早已按捺不住，脱光衣服当众宣淫起来，那些骚浪的
舞女毫无廉耻之心，全都包围著张从龙又摸又吻，一时之间淫声浪语不
断，场面异常淫靡。

　　突然间，一股冰寒的阴风无征兆的刮了起来，赤身裸体的张从龙情不
自禁的打了一个冷颤，目光立即望向正厅门口。

　　在晃动的烛光中，只见一个银发披散、手持摺扇、面目英俊的男人站
在门口，宛如一个冷血的魔神。

　　「你是什么人？不知道擅闯太守府是死罪吗？」张从龙一边大骂道，
一边继续进行活塞运动，而他身下的舞女依旧不断的呻吟著。

　　其它的舞女全都感觉到李圣天身上散发出来的杀意，而那种恐惧感直
接钻进她们的脑子中，吓得她们一动也不敢动。

　　「啪！」李圣天甩开慈悲魔扇，在幽幽烛光下，他的银发和慈悲魔扇
交相辉映，彷佛正在宣示死亡即将降临。

　　「杀！」李圣天怒吼一声，身形如同一道鬼影，挥舞摺扇冲进了赤裸
的舞女群中。

　　锋利的慈悲魔扇宛如翩飞的蝴蝶，在丰满的肉体间翩翩起舞，每一下
都划过一个舞女的喉咙，没有迟疑、没有犹豫，更没有怜悯！

　　那些舞女的身体顿时被鲜血染红，甚至连一声呼喊都来不及发出，就
砰然倒地。

　　「杀！」李圣天再次怒吼一声，熟练的挥动慈悲魔扇，吓得那些舞女
发出惧怕的痛哭声，但是却没有人能够逃走。

　　那些舞女眼睁睁看着李圣天夺取同伴的生命，全都惊恐得不知所措。

　　不消片刻，汩汩流出的鲜血染红了地面，也染红了李圣天那一头银白
头发。

　　「啊！」张从龙回过神来之后，惊慌的大喊一声，随即抓起身下的舞
女抛向李圣天，然后趁机冲出正厅。

　　张从龙一边奔跑，一边大叫道：「快来人啊！恶魔杀人了，快来人
啊！」

　　李圣天冷冷的看着那个被张从龙抛过来的舞女，无视于她脸上那惊恐
至极的表情，慈悲魔扇毫不犹豫的挥斩下去，血雨顿时从空中洒落。

　　李圣天高声喊道：「你们全都要死！」说话间，李圣天的银发竖了起
来，精神异能猛然催动到最强。

　　那些还活著的舞女全都面露惊骇的神情，接著同时伸出舌头，然后狠
狠的咬了下去，血雨瞬间喷溅而出，断舌跌落，舞女们纷纷惨呼倒地，抽
动了几下之后，就没有了动静。

　　李圣天冷冷的看了看遍地的裸尸，妖异的红瞳中没有一丝人类的感
情，而是充满了冰冷、嗜血的无穷杀机。

　　「快来人啊！恶魔出现了，快杀了他啊！」张从龙不断的呼喊道，所
有的家丁、护院、丫环全都惊醒了过来。

　　李圣天静静的合上慈悲魔扇，接著冷冷的说道：「娘子，现在还不够
热闹，不过你不用急，马上就会有更多的人过去陪你。」

　　在院子里，家丁、护院手持刀剑，将正厅门口包围得水泄不通，吓破
胆的张从龙则躲在府第大门处，全身颤抖，排泄器官不受控制的流出腥臊
的液体。

　　「杀！」李圣天大吼一声，身形如同轻烟一般飘出了正厅。

　　「兄弟们，大家合力杀了这个恶魔！」家丁们大叫道，手中的刀剑交
织成一张大网，并且砍向飘飞出来的李圣天。

　　李圣天面无惧色，左手探入腰间，天玄剑顿时如同一条怒龙一般轰然
飞出，金铁交鸣声不断响起，砍向他的刀剑转眼间全被砍断。

　　寒芒一闪，天玄剑立刻被收回腰间，慈悲魔扇忽然展开，横于空中，
并且如同飞镖一般旋舞起来。

　　「神控术，威压！」李圣天大吼一声，双手的食、中二指并拢，分别
指向左右太阳穴，与此同时，满头银发无风自舞，而威压天地的精神异能
铺天盖地的涌出，瞬间充斥了整个院子，所有的家丁、护院、丫环全都感
觉自己的脑袋被巨大的铁锤敲击一样，纷纷不由自主的跪了下去。

　　「慈悲魔扇，夺命妖轮！」李圣天冷喝道。

　　李圣天飘然飞起，精神异能顿时从右手轰然涌出，在旋飞的慈悲魔扇
上一拍，魔扇立刻加速飞了出去。

　　满院的人全都已经被神控术控制了精神，身体动弹不得，只能眼睁睁
看着慈悲魔扇从自己的喉咙处切过，并感受著温热的鲜血涌出，然后面露
惊恐的倒地死去。

　　慈悲魔扇如同一个厉鬼，不停的咬断人的喉咙，没有丝毫迟疑。

　　「啊！」最后一个丫环的生命被夺走了。此时此刻，将近一百具死状
凄惨的尸体躺在地上，再加上一个宛如恶魔的银发男子，太守府简直就像
是一个人间地狱。

　　「救命、救命啊！」张从龙害怕的叫道，整个人蹲在门口，并且不停
的打著哆嗦。

　　慈悲魔扇快速的飞回李圣天的手中，扇面已经被鲜血染得一片血红，
但是这嗜血神兵却似乎变得更加寒芒耀目了。

　　李圣天轻摇慈悲魔扇，缓缓的走到张从龙的跟前。

　　「救命，不要杀我，我不想死，我真的不想死！」张从龙全身颤抖的
说道，早已吓得魂飞魄散。

　　李圣天冷冷的望向张从龙，血红色的妖瞳中闪烁著狂猛的杀意，随后
淡淡的说道：「就算你死一百次、一千次，也换不回是儿的命，去死
吧！」他说到这里，便缓缓的扬起慈悲魔扇。

　　只见一道寒芒划过夜空，张从龙凄厉的惨叫一声，赤裸的身躯就被砍
成了两截。

　　「我不想死！我不想死！」张从龙痛苦的呻吟道，拖著残余的半截身
子，拼命的想要往门口爬去。

　　李圣天在一旁冷冷的看着这一幕，嗜血的妖瞳渐渐褪去血红色，心中
如同惊涛骇浪般的杀意也慢慢平复。

　　李圣天之所以心中充满杀意，是因为柳是儿的死所产生的，再加上神
控术进入第二层极限境界，使得他的精神非常不稳定，这才造成了情绪严
重失控，不过在杀了这么多人之后，他心中的杀意已经得到了宣泄。

　　李圣天看着院中如同地狱一般的景象，心中居然没有一丝不忍和后
悔，不过他恢复如常的双眼还是淌下了两行清泪。

　　李圣天缓缓的抬起头，繁星点点的夜空中划过一道美丽的流星。

　　「是儿，来世我一定娶你！」李圣天信誓旦旦的说道。

　　深情的承诺伴随著流星一起划过天际，空中飞翔的蛮蛮鸟在夜色中啾
啾鸣叫，似乎正在见证著李圣天对来世的承诺。

　　「砰！」太守府的大门突然被踢了开来，大队披甲的精兵持械冲了进
来。

　　「把这里全都围起来，一只苍蝇都不准放走！」大门外忽然传来一个
宏亮的声音。

　　训练有素的精兵成两队冲进府中，成圆形将李圣天包围了起来。

　　紧接著一个气宇轩昂、身披银甲的青年将领和安阳太守张景虞匆匆忙
忙的走了进来。

　　「龙儿！」张景虞大喊一声，随即痛哭流涕的扑到只剩下半截身子的
儿子跟前，差点哭昏过去。

　　跟张景虞一起进来的青年将领不知道该说些什么，只好默不作声的站
在原地。

　　此时被数百士兵团团包围的李圣天不禁在心中后悔的想道：「杀完人
就应该赶紧离开，现在身陷重围，精神异能又消耗了一大半，该如何逃脱
啊？」

　　虽然李圣天心中焦急，但是却一点儿也没有显露出来。

　　此时李圣天轻摇慈悲魔扇，面容沉静，一副悠闲自得的模样，这使得
包围他的士兵不敢轻举妄动。

　　一个小队长朗声道：「禀报副统领，太守府血案的凶手已经被包围，
请副统领下令处置！」

　　话音刚落，张景虞的惨叫声再次响起：「我的儿呀！你死得好惨，你
放心，爹一定会为你报仇，我一定要将凶手碎尸万断。」

　　说著，张景虞踉跄的爬起身，一把抓住青年将领的手臂，并大吼道：
「南宫统领，叫你的人把凶手碎尸万断，我要他死无全尸！」

　　南宫副统领怜悯的看了看张景虞和张从龙的尸体，无奈的叹气道：
「好吧！本统领就依太守所言。」

　　南宫副统领大步走下台阶，威严的大喊道：「众军士听令！」

　　「是！」士兵们齐声而应。

　　南宫副统领下令道：「将太守府血案的凶手……」他一边下命令，一
边往李圣天走过去，凭借著满天的星光和太守府里的烛光，他清清楚楚的
看见了一头银发的李圣天和手里的慈悲魔扇。

　　「啊！」南宫副统领大惊失色，口中的命令戛然而止，旋即他的脸上
浮现出无限惊喜的神色，并大喊一声：「少主！」

　　南宫副统领越众而出，连忙跪倒在李圣天的面前，并且狂喜的大喊
道：「在下是南宫世家怀远分舵副舵主南宫荣，参见少主！」


第十章　将错就错
南宫荣的举动让包围李圣天的士兵们吃了一惊，因此他们全都张著大
嘴、目瞪口呆的看着这一幕，紧握的刀枪也都纷纷收了起来。

　　虽然李圣天也有些吃惊，但是他掩饰得很好，并没有露出半丝痕迹。

　　李圣天在心中思考道：「看来是我这头银发和慈悲魔扇让南宫荣误会
了，想必南宫荣一定没见过南宫水月，否则不可能会认错的，不过这样也
好，我干脆就假冒南宫水月躲过这一劫吧！」

　　李圣天正想出声说话的时候，就听上门第门口传来张景虞杀猪一样的
哭嚎声：「二王子，您要为下官做主呀！我儿子死得太惨了！」

　　李圣天顺势望过去，凭借著门口的烛光，只见张景虞正扑倒在一个威
势不凡的青年脚下失声痛哭，而那青年的左右侧分别站著秦武阳和一个十
五、六岁的英俊少年。

　　二王子朗声道：「张太守快请起，本王一定为你主持公道，将这个凶
残的凶手绳之以法。」二王子声音清朗温和，又不失王者之威，相当不
凡。

　　二王子说完之后，就迳自带著少年和秦武阳向李圣天走过来，而痛不
欲生的张景虞则踉踉跄跄的跟在后面。

　　由于秦武阳和张景虞都认得李圣天，因此李圣天不禁紧张得额头冒
汗。

　　这时候二王子等人已经走了过来，秦武阳一看到李圣天，身子剧震了
一下，而那个二王子则是用不可思议的眼神望向李圣天。

　　「大哥，是大哥！」二王子身旁的英俊少年狂喜的大喊道，随即冲进
李圣天的怀里。

　　二王子盯著李圣天，双目射出异样的神采，随后缓缓的说道：「银
发、魔扇、杀戮，没想到银发恶魔南宫水月失踪三年，竟然又重现人
间。」

　　秦武阳一听到二王子的话，立刻面露喜色，但是他忽然想起张景虞知
道李圣天的真实身份，于是心中又焦急了起来。

　　二王子身后的张景虞看清楚李圣天的长相之后，立刻瞠目结舌的大喊
道：「二王子，他是……」

　　秦武阳哪里允许张景虞继续说下去，于是立即打断道：「此人就是南
宫世家少主银发恶魔南宫水月，安阳城破时，我们两个还交过手，看来张
太守家的血案无法追究了，哈哈哈哈！」说著，他便放声大笑了起来。

　　李圣天感激的望向秦武阳，不过这样只能暂时拦住张景虞，如果想要
永绝后患，只有一个办法！

　　张景虞惊慌失措的指著李圣天说道：「不是，二王子，他……他
是……」

　　李圣天一把推开怀里的少年，怒目圆瞪，银发竖起，接著大喊道：
「张景虞，你也该死！」这一声吼中，李圣天用上了神控术，神奇的精神
异能瞬间钻进张景虞的脑中，顿时夺走了他说话的能力，与此同时，李圣
天催动流云飞羽，挥舞慈悲魔扇，身形飞速的冲向张景虞。

　　二王子脸色一变，身形一晃，便挡在张景虞的身前，看来他也是一个
顶尖的高手。

　　「南宫水月，你想要干什么？」二王子沉声问道。

　　「杀！」李圣天高声喝道。

　　疾掠而来李圣天凌空转向，瞬间飘到秦武阳的面前，秦武阳非常配
合，立刻故作害怕的闪到一边，让他身后的张景虞暴露在李圣天的慈悲魔
扇之下。

　　慈悲魔扇立刻在李圣天的手中旋转起来，并闪耀著寒光割向张景虞的
咽喉。

　　「住手！」二王子威势十足的怒喝一声，体内真气快速的运转起来，
青蒙蒙的真气顿时罩住双手。

　　在千钧一发之际，二王子猛然挥舞双手，迎上了慈悲魔扇。

　　「当当当！」一阵金铁交鸣的声音破空响起，真气硬接慈悲魔扇，强
大的能量冲击瞬间爆发，院子里凭空卷起了一股强猛的劲风，吹得李圣天
和二王子衣发飘扬。

　　李圣天吃了一惊，他没想到这个二王子居然拥有这等修为，竟然能空
手接下自己的慈悲魔扇，不过吃惊归吃惊，还是必须杀掉张景虞才行。

　　「为什么要杀他？」二王子怒喝道，王者威严一览无遗。

　　李圣天丝毫不为所动，只是语气森冷的说道：「我杀人从来不需要理
由。」说话间，他的左手探入腰间，天玄剑顿时出鞘，寒光闪耀间，一道
血柱冲天飞起，只见张景虞的头颅带著惊骇欲绝的表情轰然飞上了半空，
无头的身躯则砰然倒地。

　　英俊少年掩住双目，不忍再看。

　　天玄剑发出「嗡」的一声，随即收回李圣天的腰间。

　　二王子收起真气，无奈的看了看张景虞的尸体，旋即目射异彩望向李
圣天，并朗声道：「南宫少主果然不负银发恶魔的称号。」

　　「秦武阳！」二王子呼唤道。

　　「卑职在！」秦武阳躬身施礼道，瞥向李圣天的眼中露出一丝喜色。

　　「安阳太守张景虞一家遭夏国刺客灭门，刺客已经逃之夭夭，马上发
出通缉令，另外张太守乃我犬戎国有功之臣，当以国礼安葬，你马上去安
排一下。」二王子命令道。

　　「卑职遵命！」秦武阳领命道，随后抬头和李圣天交换了一个会心的
神色，便匆忙离府而去。

　　二王子又喊道：「南宫荣！」

　　「卑职在！」南宫荣回应道。

　　「你马上去准备酒席，本王要在行馆为英武侯接风，另外派人快马加
鞭送信回京都，通知太后和父皇英武侯南宫水月安然归来了。」二王子吩
咐道。

　　南宫荣朗声应道：「是！」他对南宫世家一向忠心耿耿，现在少主回
来了，南宫世家终于可以恢复往日的风光。

　　「大哥！」英俊少年大喊一声，旋即又扑进李圣天的怀里。

　　听这个英俊少年的称呼，他应该是南宫水月的弟弟，照理来说，他怎
么可能不认识自己的哥哥？

　　虽然李圣天感到奇怪，但是他依然故作关心的拍了拍少年的后背，并
温声道：「别哭了，这可不像我们南宫世家的男子汉。」

　　少年依偎在李圣天的怀里并哽咽道：「大哥，爹、娘全都不在了，子
远原本以为大哥也遭遇不测，现在看到大哥没事，子远真是太开心了。」

　　李圣天这才知道这个少年叫南宫子远，而南宫望夫妻已经出了意外。

　　李圣天正想出声询问的时候，就听到二王子高声说道：「南宫世家的
事情稍候再说，如今英武侯与孝远侯兄弟重逢，应当好好的庆祝一番，不
妨随本王回行馆再详谈吧！」

　　李圣天看了看二王子，又望了怀中的少年一眼，不禁在心中无奈的想
道：「看来想要脱身不是一件容易的事，我只能继续假扮南宫水月了，不
过我连二王子的姓名都不知道，千万别露出马脚才好。」

　　「全听二王子吩咐。」李圣天很有礼貌的说道。

　　「好，英武侯、孝远侯两位请！」二王子风度翩翩的说道。

　　二王子在前头引路，众士兵簇拥著李圣天和南宫子远，浩浩荡荡的离
开了太守府。

　　夜风拂过，无数死状凄惨的尸体躺在地上，血流遍地，一场恐怖的杀
戮就这样结束了。等到天亮之时，这里将被处理得干干净净、不留痕迹，
事情的真相永远成为秘密。

　　李圣天走进行馆之后，不由得对这个犬戎二王子刮目相看，因为行馆
内设施简陋，显然是用来接待普通官员的，没想到这个二王子居然可以在
这种地方处之泰然，确实不简单。

　　行馆内酒菜已经准备妥当，二王子一进大厅就朗声道：「英武侯、孝
远侯快请入座，这行馆虽然简陋，不过大厨的手艺可是一流的，来，尝尝
本王推荐的菜色吧！」

　　既然李圣天假装南宫水月，自然要谨守君臣之礼，因此他施礼应声之
后，便和南宫子远分别落坐。

　　这时候李圣天藉助大厅中明亮的光线，终于看清楚二王子和南宫子远
的容貌。

　　南宫子远的年纪不大，大约十五、六岁，五官端正清秀，看起来稚气
未脱；二王子就完全不同了，年纪大约二十七、八，面白无须、眼如虎
目、嘴阔脸方、威势十足，气度相当不凡。

　　李圣天看清楚二王子和南宫子远的同时，本身也被看得一清二楚。

　　二王子落坐之后，便朗声笑道：「英武侯果然如同传言一般，英武俊
逸、气度超群，真是人中龙凤啊！如果英武侯不介意的话，本王就称呼你
为水月贤弟，怎么样？」

　　李圣天连忙客气的说道：「这怎么行？二王子乃是皇族啊！」

　　二王子笑著说道：「哈哈！本王平日都是称呼孝远侯为子远小弟，不
信的话，英武侯可以问问令弟。」

　　南宫子远接著说道：「大哥，这三年来多亏有二王子的照顾，否则的
话，我们南宫世家早就不复存在了。」说著，他的眼眶便红了起来。

　　二王子微笑道：「本王只不过是略尽绵力而已，如今水月少主安然归
来，南宫世家重兴之日指日可待，子远小弟应该高兴才是。」

　　南宫子远哽咽著笑道：「二王子说的是，大哥能够平安归来，我们南
宫世家又有依靠了，九泉下的爹娘也可以瞑目了。」

　　李圣天听到南宫子远的话之后，心生好奇，于是故作焦急的问道：
「子远，爹娘究竟出了什么事？」

　　南宫子远看了看李圣天，又转头望向二王子。

　　二王子叹气道：「把事情全都告诉你大哥吧！」

　　南宫子远点了点头，眼眶含泪的说道：「大哥，事情是这样的……」

　　南宫子远强忍悲痛，将南宫世家发生的惨事娓娓道了出来，而李圣天
则根据南宫子远所讲的内容，大致勾勒出当年所发生的事情。

　　事发在三年之前，安阳城破之后，大军的总指挥二王子萧子陵本来想
指挥数十万大军直接南下与正西道先锋慕容霸会合，然后一鼓作气平定大
夏南方，立下丰功伟业。就在此时，京城传来犬戎皇帝萧道衍病危的消
息，于是萧子陵不得不班师回朝，一场征伐大业就这样半途而废。

　　回朝之后，战功卓越的四大世家都受到了皇太后重重的赏赐，首次投
靠朝廷的南宫世家也与其它三家一样被赐予世袭侯爵之位，而在大战中失
踪的南宫水月因为战功显赫，被追封为英武侯。

　　到了后来，虽然天皇帝萧道衍病重垂危，但是始终没有断气，这使得
南征大业迟迟不能完成，而大夏南方在这难得的喘息机会中四分五裂，各
方势力纷纷割据称霸，正统皇室只剩下南离岛的云子昂、云翔叔侄，一时
之间南方形势混乱、战火不断。

　　南方陷入内战之中，犬戎国则被政治阴云所笼罩，三位王子萧子山、
萧子陵、萧子原都虎视眈眈的盯著王位，而皇太后拓跋氏藉机大肆扶持内
戚，企图以拓跋一家取代萧氏皇族。在这种形势下，各方都拼命的拉拢势
力，朝中的文武百官、武林力量都是他们争取的对象。

　　南宫世家投靠朝廷之后，一直都保持中立，各方势力当然都想尽办法
想要争取到这个实力雄厚的好帮手，而悲剧也因此而产生。

　　据坊间传说，当时南宫望已经下定决心站在二王子萧子陵这一方，在
某一天夜里，将近一百个一流的武林高手蒙面夜袭南宫堡，一夜之间屠尽
南宫家男女老少二百六十五人，最后将偌大的南宫堡付之一炬，烧成了一
片废墟，而年纪尚小的南宫子远因为自小在九华山学艺，才躲过了这一
劫。

　　南宫子远收到消息之后，便用最快的速度赶回秭水郡南宫堡，当他看
到那一幕残酷的景象，立即哭昏了过去。

　　经过这一件惨事之后，天皇帝萧道衍就亲自颁旨册封南宫子远为孝远
侯，并下旨重建南宫堡，亲赐天下第一堡之美名。

　　不过这一切都无法挽回南宫世家辉煌的过往，南宫世家名震武林的十
三分舵纷纷解散，各自投靠各大势力，只有少数两、三个分舵忠心继续支
持南宫子远。

　　幸好这三年中，二王子萧子陵一直支持著南宫世家，否则的话，南宫
世家早已不复存在了。

　　「大哥，现在你回来就好了，十三分舵舵主都是你忠心的手下，要是
他们知道你回来了，他们一定会重返南宫世家的。」南宫子远高兴的说
道。

　　李圣天看着南宫子远，不由得对这个少年产生了怜惜之意，不过当他
回答的时候，还是以南宫水月的思考模式仔细的斟酌一下，然后才回答
道：「哼，背叛南宫世家者死，没有人可以例外。」

　　李圣天说到这里的时候，故意释放出强大的精神异能，凛冽的杀意立
刻使大厅中温度骤降，让萧子陵和南宫子远情不自禁的打了一个寒颤。

　　萧子陵摆摆手说道：「好了，先不提这些扫兴的事情了，今天你们兄
弟重逢乃是大喜之事，来，本王敬你们两位一杯。」

　　李圣天举杯说道：「水月谢过二王子。」

　　南宫子远还是小孩子，所以情绪变化很快，立即破涕为笑，端起酒杯
与两人一同饮尽。

　　萧子陵再次斟酒之后，又举杯说道：「水月贤弟，三年前本王就对你
十分欣赏，可惜每次攻城的时候，你都要带领十三舵主做内应，而本王则
在后方率领大部队，与你始终无缘见面，原本以为安阳城破之后，你我可
以在大夏皇宫见上一面，谁知你又神秘失踪，而今日你可以无恙归来，真
是天意啊！来，本王先敬你一杯，当作庆祝你我初次认识，本王先乾为
敬！」说完，他便一饮而尽。

　　李圣天听到萧子陵提到安阳城破的时候，心里一阵揪痛，此时正好可
以借酒浇愁，于是他也跟著一饮而尽。

　　萧子陵朗笑道：「好，贤弟饮了这一杯酒，就是把本王当兄弟了，从
今以后你我兄弟有福同享、有难同当，南宫世家的兴衰荣辱就是本王的兴
衰荣辱，贤弟可以放手去做你想做的事情，本王无条件支持你。」

　　李圣天闻言，立刻领会其中的深意，虽然他与萧子陵只是刚刚认识，
但是他知道这个犬戎二王子确实拥有雄才大略。

　　如果李圣天真的是南宫水月本人，铁定会被萧子陵这番话所感动，不
过他并不是南宫水月，自然不会接受他的笼络。

　　李圣天故作感激的说道：「这三年来，二王子对南宫世家十分照顾，
水月感激不尽，今后只要二王子有事吩咐水月，水月必定赴汤蹈火、在所
不辞。」

　　萧子陵闻言大喜，立刻端起酒杯说道：「好，水月贤弟，从今以后你
我兄弟祸福与共、荣辱同享，来，再干一杯！」两人遥相举杯，一同仰首
饮尽，饮完之后，同时放声大笑起来。

　　萧子陵放下酒杯之后，有些疑惑的问道：「水月贤弟，有两个疑问一
直缠绕在本王心头，不知贤弟能否回答本王？」

　　李圣天找不到借口拒绝，只好硬著头皮说道：「二王子请讲，水月一
定知无不言。」

　　萧子陵笑道：「其实也不是什么大不了的事情，本王只是好奇贤弟你
为何失踪了三年？而贤弟又为何一现身就将张景虞一家杀光？毕竟张景虞
有功于我犬戎，本王总得对父皇和太后有个交待才行！」他说完之后，立
刻夹菜送进口中，看起来似乎不在意李圣天的反应。

　　李圣天凭借著正在缓缓恢复的精神异能，清楚的感觉得到萧子陵非但
没有放松戒备，反而产生了很大的疑虑。

　　李圣天在心中思考道：「难道我刚才的言谈举止露出了破绽？不可
能，就连南宫子远都没有怀疑我的身份，萧子陵根本没有理由识破，那么
问题究竟出在哪里？唉！要是我现在能够施展神控术，就可以轻易的控制
住萧子陵，如此一来，我就不用烦恼这些问题了。」

　　这时候萧子陵放下筷子，目光炯炯的望着李圣天说道：「如果水月贤
弟不方便说，那就算了，来，喝酒！」

　　李圣天的精神异能尚未恢复完全，并无自保之力，因此他只好继续假
扮南宫水月了。

　　李圣天在心中快速的想好一套说辞，然后站起身说道：「既然二王子
询问，水月就不敢隐瞒了，请二王子随我到院中一趟，自可明白一切。」

　　萧子陵挽起长衫下摆，起身笑道：「贤弟这么一说，反倒勾起了本王
的兴趣，好，本王就与贤弟到院中小叙，来人啊！掌灯！」

　　「是！」院中立即传来回应声，紧接著行馆的外院瞬间变得灯火通
明。




第二集美人侍女
第一章 脱身之法

　　李圣天、萧子陵、南宫子远走到外院，只见偌大的院中挂满了灯笼，
但是却连一个影子都见不到，很显然的，能在这么短的时间内挂好灯笼又
隐藏起来的人肯定是绝顶高手。

　　萧子陵的脸上露出高深莫测的笑容，并淡淡的说道：「水月贤弟认为
我这些扈从如何？」

　　李圣天知道萧子陵是故意试探自己的，但是以他现在的状况，根本探
查不到这些高手隐藏在何处，因此心中不由得暗自叫起苦来。

　　「啾啾！」这时候漆黑的天空中传来大蛮、二蛮刺耳的鸣叫声，萧子
陵、南宫子远的注意力一下子就被吸引了过去。

　　只见大蛮、二蛮拖著一个大包袱绕著行馆旋飞着落了下来，最后双双
落在李圣天的腿边，并开心的蹭著李圣天的小腿。

　　李圣天心领神会，立即朗声道：「二王子这些扈从的确是高手中的高
手，不过他们隐匿形迹的功夫似乎还需要勤加练习。」说著，他故意将视
线落在行馆的房顶周围。

　　萧子陵神色不变，随即淡淡的笑道：「水月贤弟果然厉害。」

　　萧子陵伸手一拍手掌，行馆周围的房顶上突然出现四、五十个黑衣高
手。在夜色之中，这些身著黑衣的高手彷佛跟黑暗融为一体，让人难以辨
认。

　　「有英武侯在，本王很安全，你们都退下吧！」萧子陵高声说道。

　　「是！」众黑衣人应声后退，眨眼间就与夜色融合为一，消失得无影
无踪。

　　萧子陵看着众黑衣人退走之后，便笑道：「也许这些扈从的修为在水
月贤弟的眼中不值一提，不过本王与子远小弟这次南下，多亏有他们暗中
保护，否则的话，本王已经不知道死过多少回了。」

　　站在一旁的南宫子远闻言，立即露出惊愕的表情，显然他这一路上根
本没有察觉到有人在暗中保护他们。

　　这时候萧子陵的视线落到蛮蛮鸟的身上，有些惊讶的说道：「这一对
鸟儿应该就是《山海经》中所说的蛮蛮鸟，看样子们与水月贤弟很相熟
呀！」

　　李圣天见过那些隐藏在暗处的高手之后，更不敢露出马脚了，于是他
反复斟酌了两遍，这才回答道：「二王子真是博闻强记，这两只鸟儿正是
蛮蛮鸟，这三年以来，们一直与我为伴。」

　　萧子陵和南宫子远闻言，全都诧异的望向大蛮、二蛮。

　　萧子陵转头说道：「本王当日从军士口中得知贤弟冲出城外追杀一个
武功高强的高手，原本以为贤弟一定可以平安的归来，没想到贤弟这一失
踪就是三年。」

　　李圣天淡淡的说道：「水月追杀的那个人二王子可能从未听说过，不
过那个人的师父二王子一定知晓，就是与我师父并称江湖双圣的东海浪人
──安期生。」

　　萧子陵和南宫子远同时面露诧异之色，不过萧子陵旋即就恢复如常，
并感叹道：「原来是安期生的弟子，难怪贤弟会不顾一切的追杀他了。」

　　南宫子远疑惑的问道：「为什么大哥一定要追杀安期生的弟子？莫非
他与我们南宫世家有什么深仇大恨？」

　　萧子陵摇摇头说道：「安期生与你们南宫世家毫无瓜葛，不过安期生
与你大哥的师父却有著解不开的恩怨。」

　　「解不开的恩怨？」南宫子远困惑的喃喃说道，看来他还是不明白。

　　萧子陵拍了拍南宫子远的肩头，并笑著说道：「子远小弟，名利权色
往往会让兄弟、父子反目成仇，等你年纪再大一些，自然就会明白了。」

　　萧子陵说话的时候，眼中露出了一丝难得的温情与懊悔，一闪即逝。

　　似懂非懂的南宫子远将视线落在李圣天的身上，他似乎很难相信这世
上会有什么事情能让自己和亲兄弟反目成仇。

　　萧子陵没有再向南宫水月解释什么，而是对李圣天问道：「水月贤
弟，你为何一失踪就是三年？接下来又发生了什么事情？」

　　李圣天平静的说道：「接下来的事情完全出乎我的意料之外，我与那
个人一追一逃，最终在一座山崖顶上展开了正面决斗，安期生的弟子武功
很高强，与我不相上下，因此恶斗了许久。」

　　李圣天顿了一下，又继续说道：「后来我好不容易略胜一筹，却没想
到那个人居然在危急关头选择同归于尽，抱著我双双跌落悬崖，多亏我命
大，被这一对蛮蛮鸟的主人，这才保住了性命。伤愈之后，我本想马上离
开悬崖绝地，可是蛮蛮鸟的主人却不许我离开，而且还以无上神功逼我拜
师学艺，无奈之下，我只好留在崖底，跟随蛮蛮鸟的主人修练奇术，直到
功法大成，才得以脱困而出，而时间也过去了三年。」

　　李圣天说到这里，目光坦然的望向萧子陵，他对于自己所编的谎话很
有信心，毕竟这其中大部份的情节是真实的。

　　萧子陵的眼中闪过一抹狐疑之色，旋即朗笑道：「贤弟真是福大命
大、吉人天相，不知道那位救了贤弟的前辈究竟是何方神圣？」

　　李圣天故作犹豫的说道：「请二王子见谅，水月发过毒誓，绝对不泄
漏那位前辈的身份和隐居地。」

　　萧子陵眼中的狐疑之色更浓了，随后他故作爽快的说道：「虽然本王
很欣赏那位前辈，但是贤弟不方便说就算了，本王也不强求，不过贤弟还
未告知本王，为何要屠杀张景虞一家？」

　　李圣天毫不迟疑的说出早已想好的说辞：「二王子有所不知，那位前
辈传我异术，除了要求我继承衣钵以外，还要求我杀光张景虞一家，依照
水月的猜测，张景虞的祖先可能与那位前辈有著深仇大恨。」

　　萧子陵皱起眉头说道：「依照贤弟所言，那位前辈必定是神通广大、
武功盖世的高手，为何他不亲手报仇呢？」

　　二王子的心思果然细密，幸好李圣天早已有所准备，于是他立刻回答
道：「二王子有所不知，那位前辈也是从悬崖上跌落之人，双腿早已残
废，不良于行，所以只能借水月之手报仇雪恨。」他说到这里，为了增加
可信度，快速的从腰间抽出天玄剑，与此同时，天玄剑发出「嗡」的一
声，响彻院中。

　　李圣天严肃的说道：「二王子请看，这柄神剑就是前辈所赠，赠剑之
时他只要求我一件事，那就是杀光张景虞一家。」说著，李圣天故意将恢
复不多的精神异能外放而出，森寒的杀意瞬间弥漫开来。

　　李圣天抖手一挥天玄剑，龙吟凤唳之声不绝于耳，转眼间，一道寒光
疾掠而下，并且劈向地面。

　　「轰隆！」只见坚硬的青石地面居然被天玄剑砍出了一道长长的深
沟。

　　李圣天将天玄剑横于身前，伸指轻轻一弹，清亮的鸣声嗡嗡响起。

　　李圣天冷冷的说道：「就算只是为了这柄神剑，我无论如何也会杀光
张景虞一家。」他说话的口吻与南宫水月十分相似。

　　李圣天说话的时候，将南宫水月视人命如草芥的冷酷本性表现得淋漓
尽致，再加上他将精神异能外放，早已让萧子陵无心再去思考他的话是真
是假了。

　　萧子陵望向李圣天手中的天玄剑，眼中闪过一抹贪婪的神色，旋即笑
道：「面对这等神兵利器，换成是本王，也一样会选择牺牲张景虞一
家。」

　　李圣天看到萧子陵那副贪相，心中一紧，连忙说道：「其实也不只是
为了这柄神剑，那位前辈对我有救命传艺之恩，代他杀一些人实在不算什
么。」

　　李圣天看见萧子陵依然盯著天玄剑，不禁在心中叫苦道：「我可不想
把这柄天玄剑送给毫不相干的人。」

　　就在这个时候，行馆大门处传来秦武阳和南宫荣的声音：「秦武阳、
南宫荣求见二王子。」

　　李圣天在心中开心的想道：「这两个人来得真是时候。」

　　李圣天赶紧向萧子陵说道：「二王子，两位统领一定是已经将事情处
理完，特地前来禀报。」说话间，他不动声色的将天玄剑缓缓的插回腰
间。

　　萧子陵的目光一直跟著天玄剑移动，直到天玄剑被李圣天完全收起，
他才收回贪婪的目光，然后失望的喊道：「进来吧！」

　　秦武阳、南宫荣并肩走进院中，两人龙行虎步、斗志昂扬，当他们的
目光扫过蛮蛮鸟的时候，惊讶之色一闪即逝。

　　秦武阳、南宫荣双双跪下，而秦武阳开口禀告道：「启禀二王子，全
城已经戒严，军士们正全力缉拿刺杀张太守一家的刺客。」

　　南宫荣接著朗声道：「末将已经从守备军中精选百名精锐高手，随时
可以护送孝远侯启程。」

　　萧子陵满意的点点头说道：「好，都起来吧！」

　　秦武阳和南宫荣应声起身，然后不约而同的退到李圣天的身侧。

　　萧子陵看到这种情况，眼中闪过一抹不易察觉的寒芒，随即对身旁的
南宫子远说道：「子远小弟，本王只能送你到这里了，接下来就要靠两位
统领护送你平安南下了。」

　　李圣天一听到南宫子远要南下，立即出声问道：「二王子，子远南下
所为何事？」

　　南宫子远回答道：「大哥，皇上钦命我为招降使节，命我南下与南方
的割据势力交涉，劝他们投降。」

　　李圣天在心中疑惑的想道：「如今南方群雄割据、形势混乱，犬戎国
居然却让南宫子远这个小孩子做招降使节，这显然是要他去送死啊！不过
这样一来，我倒是有了脱身的好机会。」

　　李圣天想到这里，便低声说道：「如今南方的形势混乱不堪，南下招
降必定是危机四伏、杀机重重，二王子此次让子远南下，岂不是让子远去
送死？」

　　萧子陵无奈的说道：「本王也明白，可是皇命难违，本王无能为力
呀！」

　　南宫子远接著说道：「大哥，这件事情都是大王子和三王子搞的鬼，
他们想让我们南宫世家斩草除根、以绝后患，二王子已经尽力阻止了，而
且二王子还撇下京城的要务，一路送我到安阳城，你就别怪二王子了。」

　　萧子陵叹气道：「水月贤弟，如今父皇病危，朝局动荡，一些别有用
心之人想尽办法削弱本王的力量，所以就以父皇病危、无暇南征为借口，
让子远小弟前往南方做招降使节。」

　　萧子陵说到这里，相当无奈的叹了一口气，接著又说道：「如果本王
能够选择的话，本王宁可亲自担任招降使节。」

　　李圣天施礼道：「水月刚才失礼了，还望二王子原谅。」

　　萧子陵连忙说道：「贤弟千万不要如此，都是本王对子远小弟保护不
周，水月贤弟怪我也是应该的。」

　　这个犬戎二王子确实是个能屈能伸之人，于是李圣天想了一下，随即
目光炯然的说道：「二王子，水月有一事相求，希望二王子能够答应。」

　　萧子陵毫不迟疑的说道：「贤弟请讲，本王一定尽力而为。」

　　李圣天看了南宫子远一眼，接著沉声说道：「水月想代替子远担任招
降使节。」

　　话音刚落，站在李圣天身旁的秦武阳和南宫荣同时身子一震，面色有
些异常，反倒是萧子陵神情依旧，丝毫不觉得意外。

　　南宫子远惊呼道：「大哥！」

　　李圣天恳切的说道：「请二王子成全！」他的双目望向萧子陵，目中
投射出坚决的神色。

　　萧子陵稍加思索，最后点点头说道：「好吧！就依贤弟所言，由你这
个当哥哥的代替子远，相信朝廷中没有人敢说个不字。」

　　李圣天施礼道：「谢二王子！」他这次是由衷的感谢萧子陵，因为如
此一来，他就可以假借南下招降的名义，轻松的脱身了。

　　「大哥！」南宫子远在一旁含泪喊了一声。

　　李圣天连忙劝慰道：「子远要对大哥有信心，大哥一定会平安归来
的。」

　　南宫子远强忍住眼泪，点了点头。

　　这时候萧子陵朗笑道：「子远小弟放心吧！向来只有银发恶魔杀人，
有谁听过银发恶魔被人杀的？本王绝对相信水月贤弟能够平安返回京城，
来，今晚本王陪水月贤弟和两位将军痛饮一番，不醉不归。」说完，他便
率先往行馆内走去。

　　李圣天当然无法拒绝，只好与南宫子远、秦武阳、南宫荣一起尾随进
入行馆之中。

　　「啾啾！啾啾！」院外，大蛮、二蛮发出两声唳叫，拖著包袱冲天飞
起，继续绕著行馆上空自由盘旋，与此同时，数十个黑衣人宛如幽灵一般
从房顶无声无息的落下，快速的闪掠几下，满院的灯笼消失一空，黑暗再
次降临。

　　现在已经接近凌晨，安阳城内一片沉寂，而一年一度通宵狂欢的花灯
节因为全城戒严的关系草草结束了，只剩下四方城楼依旧灯火通明，一队
队尽职的守备军正打起精神，不停的盘查一大早就出入城门的百姓。

　　守门的小队长困意十足，举手伸了一个懒腰，嘴里不断的嘟嚷道：
「这对狗父子死得真不是时候，害得老子大清早就得起来受罪，真是倒
楣。」

　　这时候一阵脚步声从远处传来，凭借著微光，小队长隐约看到两个人
影正快步往城门这边走来。

　　「给我站住！这么早就出城干嘛？奔丧啊！」小队长怒气冲冲的喊
道。

　　其中一个人影沉声说道：「哼，本统领正是要出城奔你的丧！」

　　小队长一听到声音，立刻吓得双腿一软，差点跪了下去。

　　这时候两个人影现出了身形，不是别人，正是李圣天与秦武阳。

　　小队长惶恐的迎上去，并抖著声音说道：「小的不知道是统领大人驾
到，请大人恕罪。」

　　秦武阳臭著一张大黑脸，瓮声骂道：「恕罪？老子现在就是要出城奔
你的丧，你说该怎么办？」

　　小队长跪了下去，并且低声下气的哀求道：「统领大人恕罪，都是小
的这张臭嘴惹祸，该打！」说著，他就开始狠狠的打自己的嘴巴。

　　「哼！老子……」秦武阳冷哼一声，还想继续喝斥。

　　李圣天轻声打断道：「好了，别跟他计较了，我们还有事情要办。」

　　「是，侯爷！」秦武阳恭谨的回应道，接著又凶神恶煞的对那个小队
长喝道：「本统领今天就不与你这个混蛋计较，你就这样打自己的嘴巴一
百下，打完了才可以起来，听到了没有？」

　　「听到了！」小队长一边打自己的嘴巴，一边答话，连头都不敢抬一
下，随后只听到秦武阳与李圣天的脚步声渐渐远去，最后消失在城外。

　　小队长跪在原地，继续打自己的嘴巴，嘴里还数著：「十、十一、十
二……九十九、一百！」

　　小队长总算完成了任务，不过他的脸已经肿得跟猪头一样，其它军士
全都憋著笑意，假作没看见。

　　小队长拖著酸麻的双腿站起来，并且含糊的大骂道：「你们都在干什
么啊？还不快去给老子找一条热毛巾来。」他一边说著，一边走进城楼，
并扶著墙面一屁股坐了下去。

　　「噗嗤！」这时候城门外突然传来一声脆笑。

　　「什么人敢笑老子？是不是不想活了？」小队长恼羞成怒的喊道，随
即站起身向城门外望去。

　　只见在清晨微光之下，一个身披大红披风的美艳女子迈著细碎的脚步
缓缓的走过来，这个女子凤眼琼鼻、红唇皓齿，白皙的脸庞就象是珍珠一
样熠熠生辉，让人心迷神醉，披风下一袭杏黄色仕女服v纤合度，把姣好
的身材完美的衬托出来。

　　这样一个女子在蒙蒙晨光中缓缓的走过来，恐怕全天下的男人都会以
为自己正在做着仙女下凡的美梦，而那个小队长当然也不例外。

　　忽然间，两声马嘶划破清晨，也把小队长从幻想中惊醒了过来，只见
一个手持宝剑的青年牵著两匹骏马出现在美艳女子的身后，而那个青年面
罩寒霜，看起来十分具有威仪。

　　小队长在心里暗骂道：「呸！难道老子还怕你这个小白脸不成？」

　　小队长不知死活、死皮赖脸的凑到美艳女子的面前，并笑著说道：
「这位姑娘是不是想要进城？真是不好意思，现在全城戒严，想要进城就
必须经过严格的检查才行。」

　　美艳女子忍不住再次噗嗤一笑，让那个小队长看得飘飘欲仙。

　　小队长流著口水说道：「姑娘对不起了，本队长必须尽职责，只好得
罪姑娘搜一下身了。」说著，猪哥队长伸出一双咸猪手，不知死活的往美
艳女子的胸部摸去，看来这个家伙真的是色迷心窍了。

　　「大胆！」牵马青年发出一声怒吼，身形一晃，眨眼间来到小队长的
身旁，并且一把抓住小队长的咸猪手。

　　小队长惊呼道：「你要干什么？」话未说完，他便发出一声杀猪一样
的惨叫，跪倒在地上，原来那个青年居然把他的咸猪手弄脱臼了！

　　「嗡！」一柄寒光闪闪的宝剑突然架在小队长的脖子上。

　　青年冷酷的说道：「冒犯宋小姐者，死！」

　　「大胆凶徒，还不放了我们的队长？」一个军士高声喊道。

　　众军士纷纷拿出兵器，把美艳女子和青年团团包围了起来，不过众人
投鼠忌器，谁都不敢轻举妄动。

　　此时小队长已经吓得魂飞魄散，连忙哭喊著哀求道：「好汉饶命、好
汉饶命呀！」

　　小队长看到青年不为所动，随即又转向美艳女子哀求道：「姑娘，刚
才多有冒犯，您大人不记小人过，就饶了我吧！」这个怕死的家伙一把鼻
涕、一把眼泪的哀求美艳女子，只想保住自己的小命。

　　美艳女子于心不忍，转身说道：「卢云，算了，不要跟他计较了。」

　　卢云显然很听美艳女子的话，但是当他撤回剑时候，还是趁势在小队
长的大腿上割了一下，因此小队长的大腿立刻血流如注。

　　卢云冷哼道：「滚！」

　　保住小命的小队长忍住疼痛，连滚带爬的逃到众军士的身旁。

　　卢云将宝剑插入鞘中，探手从怀里取出一面金牌，并冷声道：「认得
这是什么吗？」

　　小队长忍痛瞄了一眼，立即吓得跪了下去，并且颤声道：「参见御卫
大人！」

　　小队长连忙对手下的军士大喊道：「还不快见过御卫大人！」

　　众军士闻言，立刻跪下拜见道：「参见御卫大人！」

　　「哼！」卢云冷哼一声，接著不屑的说道：「我们可以进城了吧？」

　　「当然可以、当然可以。」小队长赶紧谄媚的说道。

　　卢云不再理会小队长，随即转身对美艳女子说道：「宋小姐请。」

　　美艳女子甜甜的一笑，转身翩然往城中走去。

　　卢云一见到美艳女子的笑容，不禁略一失神，随后连忙牵起马匹跟了
上去。

　　直到脚步声和马蹄声远去之后，众军士这才搀扶著小队长起身。

　　一个军士好奇的问道：「队长，那个御卫大人究竟是什么官啊？」

　　手腕疼痛的小队长张嘴想要痛骂两句，不过还是勉强忍住，旋即带著
尊敬的口吻说道：「金牌御卫是大内侍卫中的顶尖高手，在江湖上是有头
有脸的人物，咱们惹不起的，哎哟！」说著，他又惨叫了起来。

　　另一个军士困惑的说道：「刚才那位御卫大人未免也太年轻了吧？不
象是什么厉害角色，该不会是假冒的吧！」

　　小队长嘴里嘟嚷道：「卢云……卢云……我想起来了，哎哟！疼死我
了！」刚才他一时兴奋，居然用疼痛的手猛拍自己的大腿，不痛死才怪
呢！

　　小队长惨叫完之后，这才心有余悸的说道：「告诉你们吧！刚才那位
大人就是江湖人称青蜂剑──卢云。」

　　旁边的军士闻言，全都倒抽一口凉气。

　　一个军士紧张的问道：「他就是那位青蛇口、黄蜂针，剑出血溅、不
死不回的天山青蜂剑──卢云？」

　　小队长点了点头，摸了摸大腿的伤口，头皮发麻的说道：「老子这条
命真是捡回来的，他妈的，今天的运气实在是太背了。」

　　众军士赞同的点了点头，小队长见状，心生怒火，随即大骂道：「你
们点什么头？还不快点干活？是不是想气死老子啊？哎哟！」

　　众军士幸灾乐祸的掩嘴偷笑，随后继续盘查入城的百姓。

第二章 美女商神

　　在安阳城外五里，沅水河畔，李圣天和秦武阳静静的站在一座孤坟之
前，默然无语。

　　身后的滚滚沅水东流而下，浩浩荡荡、渺渺茫茫，显得这座孤坟是如
此的凄凉。

　　「啾啾！」大蛮、二蛮落到李圣天的腿边，轻轻的磨蹭著，彷佛也能
感觉到主人心中的悲伤。

　　李圣天静静的解下蛮蛮鸟脚上的包袱，蛮蛮鸟立即欢叫著腾空而起，
并在清晨的沅水河面开心的飞舞起来。

　　李圣天打开包袱，珠光宝气的异宝将坟前照映得一片通明。

　　秦武阳看得目瞪口呆，因为他长这么大，从来没见过这么多珠宝黄
金。

　　李圣天轻轻的捧起夜叉绫，步履沉重的走到坟前。

　　眼前的墓碑光滑如镜，李圣天轻轻捧著夜叉陵，双眼看着墓碑，眼泪
瞬间如同泉水一般涌了出来。

　　此时此刻，柳是儿娇媚的容颜彷佛出现在李圣天的眼前。

　　「是儿！」李圣天喃喃的唤了一声，右手探入腰间，天玄剑嗡鸣著飞
舞而出，在光滑的墓碑上疾掠而过。

　　石屑满天飞溅，墓碑上赫然出现「爱妻柳是儿之墓」七个大字，落款
则是「夫君李圣天泣立」七个大字。

　　李圣天刻完碑文之后，缓缓的将夜叉陵举起，并柔声道：「娘子，这
件夜叉绫是为夫送给你的礼物，就让它陪著你上路吧！」他将夜叉绫抛向
空中，手中的天玄剑宛如一条蛟龙挥舞数下，微风吹过，堪称武林异宝的
夜叉绫在空中断成无数截，翩然落入了沅水河中。

　　沅水河滚滚而下，带走了夜叉绫，也带走了柳是儿的一缕芳魂以及李
圣天无尽的悲伤。

　　李圣天抹干眼泪，冷声对秦武阳说道：「回去告诉萧子陵，就说我先
到渡头等他们，至于怎么解释，你自己看着办，而那个包袱里的珠宝黄金
随你处置，其它的代我保管好。」话音未落，他就飘然往沅水上游掠去。

　　「侯爷！」接了烫手山芋的秦武阳还来不及反应过来，李圣天就已经
消失不见，因此他只好无奈的叹一口气，然后流著口水抱起盛满珠宝的包
袱，往安阳城内飞奔而去。

　　此时天已大亮，大蛮、二蛮也跟随著李圣天离去了，滚滚沅水河畔，
只剩下一座孤坟对江而望，显得十分孤单、凄凉。

　　安阳城南・沅水渡头──

　　一艘官船停在岸边，随著河水的涌动微微起伏，这艘官船长约十丈，
船体甚大，大约可容纳百人以上，李圣天正是要乘坐此船沿著涪陵江南下
出使。

　　其实李圣天大可不必再继续假装南宫水月，直接逃离安阳城即可，不
过他已经对南宫子远这个傻小子起了怜惜之心。

　　由于李圣天不忍见到南宫子远去送死，又觉得南下出使是去见云翔、
云琳的好机会，所以他干脆继续假装南宫水月，也算是一举两得。当然
了，这一路劝降的工作能免则免，他可不想惹上太多麻烦。

　　李圣天站在渡头看着滚滚东逝的沅水，心中激动不已。今日南下，如
果一切顺利的话，相信用不了多久时间，他就可以和父亲、云翔、云琳在
南离岛团聚，到时候就能与云翔一起商讨复国大计，重兴大夏国。

　　李圣天想到此处，心中涌起了万丈豪情，不由得仰天发出一声兴奋的
吼声，而天空中的大蛮、二蛮也鸣叫了起来，绕著李圣天盘旋不止。

　　这时候远处的路上传来一阵阵有节奏的脚步声和呼喝声，极目望去，
只见一大队军士正护著几个人往渡头赶来，为首之人正是萧子陵和南宫子
远。

　　在萧子陵的身侧，有一个陌生的美艳女子和一个面容冷峻、手持宝剑
的青年，后面则是披甲戴盔的秦武阳和南宫荣两位统领。

　　虽然李圣天心里有些不情愿，但是他迎上前去，并恭声施礼道：「水
月见过二王子。」

　　萧子陵连忙扶起李圣天，并关切的说道：「贤弟不要多礼，听秦统领
说，你昨夜酒醉难眠，所以干脆就直接到渡头来了，都怪本王，不该让贤
弟饮那么多酒，现在贤弟感觉如何？」

　　李圣天拱手说道：「多谢二王子关心，水月已无大碍。」说话间，李
圣天的眼神不受控制的瞥向一旁的美艳女子。

　　萧子陵的眼中闪过一抹异色，随即朗声道：「秦统领、南宫副统领，
你们先指挥人上船吧！」

　　「是！」秦武阳和南宫荣回应了一声，便带领著上百个军士井然有序
的登上官船，而这些军士个个斗志昂扬、步伐稳健，显然都是训练有素的
精锐高手。

　　南宫子远高声喊道：「把东西全都抬到船上去。」十多个军士立刻抬
著几个大箱子上了船。

　　南宫子远转过身来，双眼含著泪水对李圣天说道：「大哥，箱子里面
都是黄金珠宝、古玩古画，南下招降免不得要打通关系，这些东西都是必
要的。」

　　李圣天在心中想道：「我又不是真的要南下招降，这些黄金古玩简直
是累赘，真想现在就把这些东西丢到沅水河中。」不过李圣天无法拒绝，
只好点了点头，表示同意。

　　这时候美艳女子出声笑道：「虽然孝远侯年纪不大，不过对于人性的
贪欲倒是了解甚深，现在大夏南方形势混乱不堪，当权者个个都想趁机大
捞一笔，南宫少主带著这么多珠宝南下，这一路上的安全要多加注意。」

　　持剑的青年不屑的看了李圣天一眼，随即冷冷的说道：「盛名之下无
虚士，倘若南宫水月真的是武功盖世，想要保护这些珠宝应该是轻而易举
之事，只怕有些人名过于实、外强中干。」

　　青年话中的讥嘲之意相当明显，但是李圣天深怕青年与南宫水月有过
节，所以不敢随便接话。

　　幸好萧子陵适时的说道：「水月贤弟，本王为你介绍一下，这位是天
山派的卢云，江湖人称青蜂剑，至于我身旁这位美若天仙的美娇娘，那就
更不得了，本王可得要好好的介绍才行，呵呵呵呵！」

　　美艳女子青青的推了一下萧子陵，并出声娇嗔道：「我哪里有什么不
得了啊？二哥，你就只会取笑我。」

　　萧子陵朗笑道：「十二岁就代父主掌家业，三年内将家族生意开遍犬
戎、大夏甚至南蛮，涉足的行业无一不是冠压同行，被商界中人尊称为美
女商神，如果这样还不算不得了的话，那么普天之下就没有不得了的人物
了。」

　　李圣天吃了一惊，他已经知道眼前这个美若天仙的女子是何方人士
了，没想到号称富可敌国的宋家大小姐也与犬戎皇族有关系。

　　美艳女子朝著李圣天施礼道：「青商会宋倩葳见过侯爷。」说话间，
她居然用一种大有深意的眼神望向李圣天。

　　宋倩葳的眼神让李圣天很不自在，虽然他对于美女向来很有兴趣，但
是这个美女商神却让他全身不自在。

　　这时候南宫子远开口说道：「大哥，倩姐说她三年多前在南宫堡见过
爹娘和你，还说很高兴能有机会与你再见面。」

　　李圣天闻言，心中大骇，一时之间不知道该如何是好。

　　萧子陵显然看出了李圣天的异样，立即疑惑的问道：「水月贤弟该不
会已经忘记了我这个异姓妹妹吧？」

　　宋倩葳神情诡异的说道：「侯爷不记得我也是应该的，上次在南宫堡
与南宫伯父谈一些生意上的事情，侯爷连正眼都没有看倩葳一眼，没想到
三年之后再与侯爷相见，伯父、伯母已经……唉！」

　　李圣天听了宋倩葳的话之后，心中更加觉得惊骇，虽然宋倩葳没有揭
穿他的身份，但是他总感觉这个高深莫测的女子似乎会把他整个人吞下
去，甚至连一根骨头都不吐。

　　宋倩葳一提起南宫望夫妇，南宫子远难抑悲痛，立即哭著扑进李圣天
的怀里，并且哽咽的说道：「大哥，爹娘死得好惨啊！」

　　李圣天压下心头的惊骇，立刻使用神控术，并对宋倩葳说道：「我一
定会查出杀我父母、毁我南宫世家的凶手，我要让他们尝尝什么是生不如
死的滋味。」

　　受到神控术威压的宋倩葳彷佛看到一幕幕地狱一般的杀戮场景，于是
她不由自主的后退一步，脸色变得异常苍白，并且捂住胸口喘息起来。

　　萧子陵见状，吃了一惊，望向李圣天的虎目掠过一抹寒芒。

　　卢云搀扶著宋倩葳，焦急的唤道：「宋小姐！」

　　宋倩葳的俏脸毫无血色，恐惧的望向李圣天。

　　李圣天适时收起神控术，神情自若的对南宫子远说道：「子远别哭
了，安心的在京城等大哥回来，我们不仅要为父母报仇，还要让那些背叛
南宫世家的人后悔出生在这个世上。」

　　南宫子远停止啜泣，后退了两步，接著点点头说道：「嗯，我知道
了。」

　　神控术的威压一消失，宋倩葳的脸色渐渐恢复红润，随即对萧子陵说
道：「二哥，倩葳突然觉得身体有些不适，想先行上船，你不会见怪
吧？」

　　萧子陵关切的说道：「倩妹快上船去歇息，要是你出什么事情，太后
绝对饶不了我。」

　　「那小妹就先上船了。」宋倩葳施礼道。

　　宋倩葳在卢云的搀扶下越过李圣天，缓缓的走向官船。当卢云经过李
圣天身边的时候，还用极低沉的声音说道：「清晨天寒，侯爷千万要小心
身体呀！」

　　李圣天不为所动，立即冷酷的回答道：「彼此彼此。」

　　宋倩葳与卢云登船之后，萧子陵这才出声说道：「青蜂剑卢云是太后
的心腹，平日仗著师门的威望和太后的宠幸，嚣张跋扈惯了，这次是他主
动请缨护送倩葳南下，不过贤弟大可放心，他们会在黔州与你们分开，你
只要忍耐几天即可。」

　　李圣天故作阴森的说道：「我长这么大，还没试过忍耐是什么滋味，
他不惹我也就算了，如果他自寻死路，那我只好成全他了。」

　　萧子陵微笑道：「看来本王只能祝福卢云好运了。」

　　李圣天恢复常态，朗声道：「二王子，那么水月在此告别，后会有
期。」

　　萧子陵点了点头，并沉声说道：「贤弟保重。」

　　李圣天拱手说道：「二王子保重！」他说完之后，就转身迈步走向官
船。

　　南宫子远的呼喊声从李圣天的身后传来：「大哥，子远在京城等候大
哥的好消息！」

　　李圣天没有转身，只是轻轻的挥了挥右手，并在心中想道：「傻小
子，你就慢慢等上十年八载吧！」他将手放下之后，便步履稳健的登上官
船。

　　「启航！」秦武阳大喊道。

　　官船下层的两排长桨立刻入水划动了起来，而船尾的齿轮轰然转动，
浪花顿时飞溅，官船缓缓的启航了。

　　「大哥，一定要平安归来！」南宫子远稚嫩的喊声回荡在沅水渡头上
空。

　　「扬帆！」秦武阳大叫道。

　　巨大的船帆迎风飘摇起来，官船速度遽增，破浪疾驶而下，瞬间消失
在萧子陵和南宫子远的视线之外。

　　清晨的风有些清冷，吹得李圣天全身冰冷，所幸初升的旭日丝毫不吝
啬它的光芒，依然默默的安抚著李圣天那颗悲伤的心。

　　官船刚刚从柳是儿的墓前驶过，李圣天原本以为自己可以忍住悲伤，
却没想到悲伤还是如同巨浪一般涌上心头。

　　李圣天就这样站在船上，望着旭日，静静的不发一言，而柳是儿深情
的微笑彷佛还在他的眼前。

　　「啾啾！啾啾！」大蛮、二蛮不停的鸣叫著，而且还绕著官船飞来飞
去，在旭日的映照下，美丽的蛮蛮鸟交颈鸣叫，更加勾起了李圣天的伤
心，而对父亲、云翔、云琳的思念也越来越强烈了。

　　「侯爷，船头风大，还是到船舱内休息吧！」秦武阳的声音从李圣天
的身后传来。

　　李圣天朝著天空扬了扬手，大蛮、二蛮立即鸣叫着落到船舷上，然后
各自用鸟头磨蹭李圣天的小腿。

　　「南宫副统领！」李圣天沉声喊道。

　　不远处的南宫荣连忙走过来说道：「卑职在，少主有何吩咐？」

　　「准备一些水果给大蛮、二蛮，我和秦统领有些事情要谈，船上暂时
由你做主。」李圣天吩咐道。

　　「末将明白，少主放心吧！」南宫荣恭敬的施礼道，然后转身而去。

　　秦武阳故意压低声音说道：「南宫荣是朝廷专门派来监视我这个降将
的，不过有侯爷你在，他好像很听话。」

　　李圣天点点头说道：「南宫荣的忠心确实让人欣赏，可惜他忠心的对
象是南宫水月，而不是我，算了，不谈他了，你随我到卧舱去，我有些事
情要与你商量。」

　　李圣天与秦武阳走到卧舱口的时候，李圣天迳自推门而入，而秦武阳
则是小心翼翼的观察四周，确定没有人之后，才快步走进卧舱中，并返身
关好门。

　　李圣天闭目站在卧舱中，神奇的精神异能宛如蜘蛛网一般布满整个舱
体，然后缓缓的散发出去，舱外众军士的一举一动顿时清晰的浮现在脑海
中。

　　「小凤仙安置好了吗？」李圣天开口说道。

　　「已经赎了身，我安排她回陇州老家躲起来了。」秦武阳回答道。

　　「好，其实我原本想让你留在安阳城做内应，不过以你的个性，驰骋
沙场绰绰有余，勾心斗角却嫌不足，所以才让你抛下一切随我去南离
岛。」李圣天不疾不徐的说道。

　　秦武阳跪了下来，并激动的说道：「武阳誓死追随侯爷完成复国大
业！」

　　李圣天沉声说道：「不是追随我，而是我们两个一起辅佐二殿下。」

　　「是，武阳明白！」秦武阳沉声说道。

　　「明白就好，这一路上你要密切注意南宫荣的动向，一旦被他察觉到
什么，我们立刻就甩掉他们，自己去南离岛。」李圣天低声说道。

　　「侯爷放心，武阳已经把那些黄金珠宝换成了银票，我们随时都可以
甩掉他们，自己行动。」秦武阳小声的说道。

　　「做得很好，起来吧！」李圣天点点头说道。

　　秦武阳站起身来，心里突然一阵慌乱，现在的李圣天与三年前完全判
若两人。虽然李圣天没有露出严肃的表情，但是却自然而然流露出一种无
上的威严，足以让人手足无措。

　　李圣天想了一下，又问道：「宋倩葳和卢云安置在哪个卧舱？」

　　秦武阳不敢迟疑，连忙回答道：「往左数第四和第五间。」

　　李圣天沉吟道：「嗯，你先出去吧！我要打坐调息一会儿，没有重要
的事情不要来打扰我。」

　　「是，侯爷。」秦武阳应声退出卧舱，并轻轻的关上舱门。

　　由于脱离李圣天威压的范围，就如同卸下了万斤重担，因此秦武阳走
出卧舱之后，这才松了一口气。

　　卧舱内，李圣天踏前两步，盘膝坐到床榻上，双掌朝天置于膝盖上，
然后缓缓的将精神异能释放了出去。

　　神奇的精神能量就象是丝丝缕缕的线头，在不知名力量的牵引下慢慢
的往外扩散，最后织成了一张密密麻麻的精神大网，并将网内的景物清晰
的传进李圣天的脑海中。

　　不消片刻，最外端的精神异能探进了第四间卧舱，只见青蜂剑卢云正
抱著宝剑躺在床榻上闭目养神，不过他的脸上不时露出淫猥的表情，显然
心里正在想着肮脏、龌龊的事情。

　　精神异能继续扩散，随即进入了隔壁的卧舱，天啊！美若天仙的宋倩
葳居然正在房中换衣服！

　　杏黄色的仕女衫、白色的衬衣……宋倩葳一件接著一件的褪下衣服。

　　李圣天这个登徒子毫无避忌的打算，反而将精神异能催到极限，以求
清楚的看到宋倩葳的每一个部位，而且心里还不停的大喊著：「脱、脱、
脱！」

　　宋倩葳果然如李圣天所愿，轻轻的褪下了衬衣，露出了粉红色的诱人
肚兜和光滑的肌肤，而肚兜下一对丰隆玉乳微微抖动，彷佛即将破兜而出
似的，看得李圣天口水横流、分身猛翘。

　　这时候宋倩葳轻轻的伸出右手摸向左肩，似乎想解开左颈后的肚兜
结。

　　李圣天见状，心里兴奋的狂吼道：「脱！快脱呀！」

　　卧舱里的宋倩葳轻轻的撩起左肩肚兜一角，皱眉忍痛撕下一片膏药，
一处血肉模糊的伤口赫然而现，看样子应该是剑伤。

　　宋倩葳轻咬嘴唇，轻轻的在伤口处贴上一块新的膏药，紧接著快速的
穿戴整齐，并躺到床榻上闭目养神。

　　此时李圣天失望得不得了，真想干脆施展神控术，让宋倩葳表演一场
脱衣舞秀！

　　幸好李圣天并没有色迷心窍，还知道什么该做、什么不该做，于是他
强迫自己眼观鼻、鼻观心，努力的平复自己的欲念。

　　最后李圣天留下一丝精神异能监视宋倩葳和卢云，自己则慢慢的进入
调息恢复的境界中。

　　时间在调息中快速的流逝著，天地间的灵气转化成精神异能，并涌进
泥丸、丹田、守灵、虚成、含明、育婴等六个储存源头，整个过程顺乎天
地自然，轻松而又美妙，因此李圣天感觉自己彷佛羽化登仙了一样。

　　但是在六个源头蓄满的瞬间，剧烈的头痛疯狂的席卷而来，让人难以
忍受。自从李圣天进入神控术第二层境界的瓶颈之后，每次调息都会出现
这种情况，因此他已经习惯了。

　　过了一会儿，李圣天忍住头痛，缓缓的停止调息。

　　这时候李圣天留在宋倩葳和卢云房中的那一丝精神异能产生了波动，
他连续放出精神异能察看，只见宋倩葳正推开门走出卧舱，另一间卧舱的
卢云听到声响，也起身走出卧舱。

　　「现在该探一探这位宋小姐了！」李圣天笑著说道，快速的收回精神
异能，并神色自若的走了出去。

　　此时宋倩葳站在甲板边缘欣赏著沅水河两岸的风景，卢云则站在一
侧，手里端著一盘不知从哪里来的水果，大献殷勤，不过宋倩葳对于风景
的兴趣似乎比较浓厚。

　　李圣天淡淡的说道：「没想到宋小姐居然有欣赏风景的兴致，本侯还
以为美女商神只懂得与铜臭之物打交道呢！」李圣天人未到，声先到，话
中讥讽之意十分清楚。

　　卢云拉长著脸说道：「英武侯不是只对杀猪宰羊感兴趣吗？难道也有
兴致出来欣赏风景不成？」

　　李圣天轻摇摺扇并微笑道：「再过一个时辰就要转入涪陵江了，本侯
当然要出来看看，免得有人对宋小姐保护不周，要是出了什么意外，本侯
也好补救。」

　　李圣天指桑骂槐，顿时把卢云气得脸色铁青。

　　卢云跨步拦在李圣天的身前，并恶狠狠的说道：「为了不让英武侯所
说的状况出现，卢某只好禁止闲杂人等接近宋小姐了！」

第三章 鱼形怪物

　　李圣天不想再逞口舌之快，于是晃身想要闪过卢云，不过卢云是天山
派的得意门生，哪里会容李圣天得逞？因此卢云一个闪身，就挡在李圣天
的身前。
　　
　　李圣天又闪了两次，结果每次都被卢云拦下，让李圣天感到十分郁
闷，不过这也让他对卢云的武功有了全新的评价，不敢再低估此人。
　　
　　李圣天在心中想道：「既然轻功斗不过，那么就干脆用神控术控制这
个家伙。」
　　
　　就在李圣天想要施展神控术的时候，天空中突然传来大蛮、二蛮的欢
叫声，于是李圣天灵机一动的想道：「既然不能力克，那么就以智取
之！」
　　
　　「南宫副统领！」李圣天突然扬声召唤南宫荣。
　　
　　正在船头察看的南宫荣赶紧跑过来问道：「少主有何吩咐？」
　　
　　李圣天合起慈悲魔扇，然后淡淡的问道：「本侯吩咐你的事情办好了
吗？」
　　
　　「少主放心，末将已经给两只神鸟准备了充足的食物。」南宫荣回答
道。
　　
　　李圣天目光狡黠的说道：「是吗？不过们似乎没有吃饱啊！」说
著，他便用慈悲魔扇指了指天空中的大蛮、二蛮。
　　
　　南宫荣连忙说道：「卑职马上再给两只神鸟准备一些。」
　　
　　「不用了！」李圣天高声喝住南宫荣，然后微笑著望向卢云。
　　
　　卢云一见到李圣天的笑容，立即感到一阵头皮发麻，完全猜不出李圣
天葫芦里卖的是什么药。
　　
　　「不用那么麻烦了，这里不是有现成的水果吗？」李圣天笑著说道，
右手快速的抓向卢云手中端著的水果盘。
　　
　　卢云吃了一惊，这盘水果是他用来讨好宋倩葳的，怎么可以让李圣天
拿去j鸟？情急之下，他只好护住托盘，晃身躲向一侧。
　　
　　这时候李圣天朗笑道：「多谢！」随后他的身形化作一道轻烟，飘然
掠到宋倩葳的身边。
　　
　　「你！」上当的卢云气得面色铁青，立刻将水果盘扔到河里，并杀气
腾腾的拿出了宝剑。
　　
　　李圣天潇洒的甩开慈悲魔扇，悠然的说道：「本侯与宋小姐有要事商
谈，无关之人可以退下了。」
　　
　　南宫荣非常听话，也不多问，施礼之后便退了下去。
　　
　　卢云当然不会听李圣天的话，于是宝剑一挥就冲了上来。
　　
　　此时宋倩葳缓缓的转过身来，并轻声说道：「卢云，让我和南宫少主
单独谈谈，好不好？」
　　
　　宋倩葳温柔的声音好像能把钢铁软化，美目顾盼间更是充满无限风
情，因此卢云的满腔怒火立刻烟消云散，随即听话的收起宝剑，并退到远
处。
　　
　　李圣天为了确保卢云听不到他们的对话，小心翼翼的布下一层异能护
网，然后才朗笑道：「卢云在宋小姐面前真象是一条听话的狗，不过若能
与宋小姐这样的美人儿朝夕相对，做一条听话的狗也是值得的。」
　　
　　宋倩葳闻言，露出一抹羞意，吹弹可破的小脸顿时染上红晕，就连花
丛圣手李圣天也看得怦然心动。
　　
　　不过宋倩葳很快就恢复如常，并且巧笑倩兮的说道：「惜花侯不愧是
女儿群中的风流客，随便一句话就能让我们女儿家怦然心动，倩葳真怕会
忍不住喜欢上你呢！」
　　
　　李圣天闻言大骇，心里乱成一团，没想到宋倩葳居然知道他的真实身
份，这怎么可能呢？
　　
　　宋倩葳笑著说道：「惜花侯可能忘了我们青商会的前身是什么了，需
不需要倩葳提醒一下？」
　　
　　李圣天恍然大悟，青商会在涉足商界之前是江湖上最大的情报贩卖集
团。
　　
　　「三年前侯爷与南宫水月同时失踪，我们本来还以为两位已经同归于
尽，现在看来那位威震江湖的银发恶魔已经是凶多吉少，反倒是侯爷你应
该有一番特殊的奇遇吧？」
　　
　　宋倩葳轻描淡写的将事情推断得八九不离十，让李圣天听了之后，心
中惊骇不已。
　　
　　李圣天思考了一下，这才沉声问道：「本侯现在最感兴趣的是宋小姐
你究竟想怎么样？揭穿本侯的真正身份吗？又或者另有所图？」说著，强
大的精神异能织成一张看不见的大网，将宋倩葳完全包围了起来，只要她
稍有异动，李圣天就会用神控术牢牢的控制住她。
　　
　　虽然宋倩葳已经感觉到异样的压力，但是她依旧若无其事的笑道：
「如果倩葳要揭穿侯爷的身份，刚才在二王子面前就不会为你掩饰了，更
何况侯爷用如此恐怖的异术警告倩葳，因此倩葳只好将这个秘密藏在心里
了。」
　　
　　李圣天越来越猜不透宋倩葳这个女子了，于是他不禁在心中想道：
「宋倩葳与萧子陵是拜把兄妹，没理由帮助我啊！」
　　
　　「宋小姐不揭穿本侯的身份，想必是另有所图吧？」李圣天试探性的
问道。
　　
　　宋倩葳望向李圣天，凤目中闪烁著异样的光芒，随即娇笑道：「侯爷
认为你有什么东西值得倩葳觊觎呢？」说著，她发出一串银玲般的笑声，
彷佛对李圣天很有好感似的，因此远处的卢云见状，差点嫉妒得冲过来。
　　
　　宋倩葳甜甜的笑道：「如果侯爷非要认为倩葳另有所图，那么你就当
我是喜欢上你好了，这个解释侯爷还满意吧？」
　　
　　李圣天故作阴冷的望向宋倩葳，心里却暗自叫苦道：「我好歹也是名
震京城的惜花侯，今日居然被这个女子玩弄于股掌之间，唉！看她那顾盼
生姿、美目流转的样子，实在难以想象她骨子里竟然是如此精明。」
　　
　　李圣天平静自若的说道：「本侯不管你有何企图，总之这一路上你安
分守己也就罢了，否则的话……」
　　
　　宋倩葳笑著说道：「否则会怎样？」她的一双凤目看向李圣天，顿时
让李圣天怦然心动，什么狠话都接不下去了。
　　
　　李圣天突然想起宋倩葳肩头处的剑伤，于是他立刻狠狠的说道：「否
则的话，本侯就让宋小姐尝尝残肢断体的滋味，那可不是肩头受伤的痛苦
所能够相提并论的。」
　　
　　宋倩葳神情大变，柳眉倒竖，并嗔骂道：「无耻之徒！」接著甩手给
了李圣天一个耳光，随即怒气冲冲的扬长而去。
　　
　　远处的卢云见到情况不对劲，连忙冲过来问道：「宋小姐出什么事
了？卢某帮你出气！」
　　
　　宋倩葳生气的哼道：「哼！不必了，男人都是无耻的东西！」她说完
之后，便迳自走回自己的卧舱，留下卢云站在原处不知所措。
　　
　　李圣天则是苦笑著收回精神异能，并在心中想道：「她肯定是误会我
偷窥她，唉！本来只是想让她知道我有特殊的能力进行监视，没想到却弄
巧成拙，也罢，只要这一路上她不要惹什么事，就随她去吧！」
　　
　　李圣天想到这里，便自顾自的欣赏起沅水两岸的美景，而一旁的卢云
则是冷哼一声，并快步走回自己的卧舱。
　　
　　时间过得很快，官船早已从沅水转入了涪陵江。
　　
　　涪陵江的江面宽阔，江水混浊，深不见底，比起沅水的水势来，显得
湍急许多。
　　
　　这一天以来，宋倩葳除了用饭以外，都躲在自己的卧舱中，而卢云试
著敲了几次门，都吃了闭门羹。
　　
　　李圣天的精神异能始终窥视著宋倩葳的卧舱，当然了，他不过是打著
监视的名义，大行偷窥之实，可惜宋小姐早已有了戒心，所以连睡觉都是
衣著整齐。
　　
　　此时李圣天见到无机可趁，也就不再浪费精神异能进行监视了。
　　
　　到了第二天，宋倩葳又到了换药的时候，而李圣天这个好色之徒再次
按捺不住，放出精神异能偷窥起来。
　　
　　这次宋倩葳显然相当谨慎，左顾右盼、探来探去，确定没有人偷窥之
后，还用被子盖住自己，这才小心翼翼的解开了衣服。
　　
　　可惜就算宋倩葳把自己塞到铁罐子里，也不可能躲过李圣天的精神异
能，结果当然是让李圣天这个色鬼在卧舱中猛流口水、大饱眼福。
　　
　　就在李圣天春情勃发，分身涨得十分难受的时候，南宫荣焦急的大喊
声从卧舱外传来：「启禀少主，前头江面出现异常巨浪，正往我们这边涌
过来，请少主定夺。」
　　
　　南宫荣的声音十分紧张，因此李圣天暗骂两句之后，就依依不舍的收
回精神异能走出了卧舱。
　　
　　李圣天走到前头甲板一看，只见秦武阳正在焦急的指挥军士降帆，打
算将官船掉头。
　　
　　南宫荣指著远处正滚滚涌来的滔天巨浪，并紧张的说道：「少主，末
将从来没有见过涪陵江涌起这么大的巨浪，虽然我们的官船很大，但是恐
怕也禁不起巨浪的冲击。」
　　
　　李圣天面色凝重，闭目将精神异能释放出去，精神大网顿时笼罩住前
头一百多尺外的江面，巨浪的情况尽收心底。
　　
　　宋倩葳和卢云也上了甲板，而宋倩葳看到前头的巨浪，立即花容失色
的问道：「发生什么事了？」
　　
　　卢云气急败坏的大喊道：「你们慢吞吞的在干什么？还不快掉转船
头，没看到巨浪正涌过来吗？」
　　
　　南宫荣连忙回答道：「秦统领正在指挥掉转船头，宋小姐和卢御卫还
是先回舱躲一躲吧！」
　　
　　「回舱？回什么舱！巨浪涌过来大家都没命，你们还不快点掉头！」
卢云不停的大叫道，脸颊青筋毕露，显得有些歇斯底里。
　　
　　这时候李圣天猛然睁开眼睛，高声喊道：「马上停止掉头，贴近江岸
右侧高速往前航行！」
　　
　　秦武阳和南宫荣全都是无条件服从李圣天，因此他们毫不犹豫的执行
命令。
　　
　　卢云看到远处的巨浪越来越近，忍不住大声的吼道：「南宫水月，你
要干什么？马上命令他们掉头！」
　　
　　李圣天转过身来，面容冷峻的说道：「掉头是不可能了，如果你怕死
的话，可以直接跳到岸上去，本侯绝对不会拦你。」
　　
　　卢云怒吼道：「南宫水月，我再说一次，马上命令他们掉头！」说
著，他居然拔出宝剑，森寒的杀气立刻笼罩住李圣天。
　　
　　「本侯再对你说最后一次，不可能掉头，如果你怕死的话，你可以跳
船，哼！」李圣天不屑的说道，随即转过身去，完全无视于卢云的杀气。
　　
　　「你！」卢云气为之气结，脸色铁青一片，不过眼见前头巨浪将至，
他只好无奈的收起宝剑，拉住宋倩葳的手臂说道：「宋小姐，那个白头发
的家伙已经疯了，你还是马上随我跳船逃生吧！」
　　
　　花容失色的宋倩葳深吸一口气，目光停留在李圣天的身上，随后抖手
甩开卢云，并颤声道：「我相信英武侯，如果你怕死的话，自己跳好
了。」
　　
　　「可是那个白头发的家伙已经疯了，那么大的浪怎么可能躲得过
去？」卢云着急的说道。
　　
　　宋倩葳看了看前头的巨浪，那浪头确实已经超过了官船的高度，并且
正伴随著巨大的雷鸣声轰然袭来，气势十分惊人，别说是这艘官船了，就
算前头有高山拦阻，也一样会被巨浪拍成碎片。
　　
　　虽然宋倩葳知道很难避过巨浪，但是她还是相信南宫水月，因为当她
看着南宫水月的背影时，就会觉得南宫水月有如一座雄伟的山岭，而那滔
天的巨浪根本微不足道。
　　
　　正是因为如此，宋倩葳恐惧的心情渐渐消失了，于是她平静的望着甲
板边缘的李圣天，并轻声说道：「我相信他。」如此简单的四个字，却让
卢云愣在原地。
　　
　　卢云看了看宋倩葳，又转头看了看李圣天，这才下定决心说道：「既
然连宋小姐都相信那个白头发的家伙，那我就舍命陪君子，大不了和宋小
姐同归极乐，也是卢某的荣幸。」他豪气万丈的说完之后，立刻非常紧张
的望向正涌过来的巨浪，心里还不停的念著阿弥陀佛，以求佛祖保佑。
　　
　　站在甲板边缘的李圣天根本没有听见两人的对话，因为他把精神全都
放在监控巨浪上。
　　
　　刚才李圣天已经用精神异能探测过了，巨浪的速度太快，船根本来不
及掉头，唯一的办法只有继续勇往直前，从巨浪拍不到的空隙处穿过去。
　　
　　李圣天大喊道：「全速前进！」巨浪的轰鸣声丝毫掩盖不住李圣天的
喊声。
　　
　　飞溅的水花就象是暴雨一般洒到船上，当巨浪涌到船前之时，神奇的
一幕出现了！
　　
　　只见巨浪和江岸之间居然有一条一丈宽的无浪地带，因此全速航行的
官船可以从这条无浪地带驶过去，恰好躲过了巨浪。
　　
　　宋倩葳和卢云见状，全都松了一口气，不过紧接著就听到李圣天大喊
道：「左转舵九十度，转到左侧江边贴岸全速前进！」
　　
　　「是！」众军士信心大增的喊道。
　　
　　刚开始的时候，宋倩葳和卢云都不明白李圣天想要做什么，但是当一
阵雷鸣声轰然传来的时候，两人抬头一看，只见前头江面上居然再次出现
一波巨浪！
　　
　　原来巨浪并非只有一波，而是连续不断的，不过有了刚才的经验，众
人已经对巨浪没有了恐惧感。
　　
　　果不其然，这次巨浪是与左侧的江岸之间有著空隙，因此官船再次平
安的通过。
　　
　　后来几个巨浪接连而来，都在李圣天的指挥下平安的躲了过去。
　　
　　看情形应该不会再有危险了，于是宋倩葳和卢云终于松了一口气。
　　
　　就在此时，一声鸡鸣突然从江中传来，李圣天紧接著大喊道：「马上
减速，停止前进！」秦武阳和南宫荣毫不迟疑的将命令传达了下去，官船
速度骤减。
　　
　　既然已经躲过了巨浪，为什么反而停止航行呢？宋倩葳和卢云不禁心
生迷惑，不过两人都不敢质疑李圣天的决定，只好双双走到他的身旁，顺
势望向江中。
　　
　　「天啊！」宋倩葳和卢云同时大喊一声，并倒抽一口凉气。
　　
　　只见涪陵江湍急的流水中，一条巨大的怪鱼半身露在水面之外，整个
身体狂猛的旋转著，而鸟喙一般的红嘴还不时发出鸡鸣！
　　
　　李圣天依旧紧闭双目，精神异能撒下的大网将水深数丈处的情况探查
得一清二楚，江中央那条怪鱼的身形非常硕大，白头、红嘴、身有黑纹，
形若鲤鱼，但是腹生鸟翼，样貌十分奇怪。
　　
　　怪鱼在江中快速旋转的同时，巨大的鸟翼会顺势卷起汹涌的大浪，看
来刚才那些巨浪就是这条怪鱼制造出来的。奇怪的是，那条怪鱼不断的鸣
叫著，好像正在用巨浪攻击著某个东西。
　　
　　「这到底是什么怪鱼？」卢云忍不住大喊道。
　　
　　宋倩葳早已冷静了下来，望向怪鱼的美目中闪烁著异彩，随即柔声
道：「从露在水面外的头来看，很有可能是《山海经》中所说的怪鱼─
─文鳐鱼。」
　　
　　李圣天睁开双目，不禁在心中佩服的想道：「宋倩葳果然见识广
博。」
　　
　　《山海经》曰：文鳐鱼，其状如鲤，鱼身而鸟翼，苍纹而白首，赤
喙，常行西海，游于东海，以夜飞，其音如鸾鸡，其味酸甘，食之已狂，
见则天下大穰。
　　
　　从外形来看，这条怪鱼与文鳐鱼一模一样，但是文鳐鱼应该只在东、
西海出没，怎么可能来到这距离东、西海千里之外的涪陵江中呢？
　　
　　就在李圣天心生迷惑的时候，江中的文鳐鱼凄厉的尖叫起来，旋转的
速度猛然加快，硕大的身子快速的浮出水面，双翼在江面轰然拍击，水浪
冲天溅起，而文鳐鱼则如同飞翔一般跃上了空中。
　　
　　李圣天只觉得水下数丈处的精神异能突然传来波动，神识一转，只见
一个全身覆满鳞片、似人似鱼的生物快速的往水面冲过来，眨眼间就从江
面破水冲出，并尖叫著冲向文鳐鱼。
　　
　　突然出现的怪物让宋倩葳和卢云都吃了一惊，虽然宋倩葳见识广博，
但是却不认得这种怪物，不过从怪物那一头长发来看，应该是人类。
　　
　　卢云在一旁目瞪口呆的喃喃说道：「这到底是人还是鱼呀？」
　　
　　空中的文鳐鱼嘶鸣一声，红红的鱼喙中喷出一道红芒，快速的射向鱼
形人。
　　
　　宋倩葳看清楚那道红芒之后，立刻惊呼道：「文鳐内丹！」
　　
　　李圣天也大吃一惊，要知道文鳐鱼八百年才能结成内丹，其内丹珍贵
无比，人服食了之后可永保青春，是女性梦寐以求的宝物。没想到眼前这
条文鳐鱼居然已经结成内丹，而且看那内丹的大小，寿命必定已经超过了
千岁！
　　
　　此时闪烁著红芒的内丹已经射到鱼形人的面前，从那妖异的红芒来
看，这内丹必定是剧毒无比，一旦被击中的话，恐怕凶多吉少。
　　
　　只见身在空中的鱼形人伸出双臂在头顶旋舞一圈，身体就象是鱼一般
扭动了起来，眨眼间闪过内丹，并转身攻向文鳐鱼。
　　
　　文鳐鱼怒吼一声，双翅猛挥，内丹好像受到了什么力量牵引一样，居
然改变方向，从后方快速的射向鱼形人后背。
　　
　　鱼形人斜眼一瞥身后，速度不减反增，猛然冲向文鳐鱼，覆满鳞片的
双手寒光闪闪，就象是两把利刃切向文鳐鱼的鱼腹。
　　
　　文鳐鱼巨大的身躯在空中疯狂的扭动，并且狂叫著动巨翅，企图把
鱼形人打飞，不过鱼形人却轻松的躲过，转眼间就来到文鳐鱼的腹前，随
后鱼形人毫不迟疑的将双手插入巨大的鱼腹中，从上到下，将文鳐鱼开膛
破肚。
　　
　　文鳐鱼惨叫不止，腹中的鱼血、脏腑滚滚涌出，因此宋倩葳见状，差
点恶心得想要呕吐。
　　
　　就在这个时候，文鳐鱼的内丹携带著巨大的力量狠狠的击打在鱼形人
的后背上，使得鱼形人狂喷出一口鲜血，随后鱼形人、文鳐鱼、内丹纷纷
往江中跌落。
　　
　　李圣天见状，连忙大喊道：「马上加速，向前航行！」
　　
　　官船的速度立即加快，在到达最靠近鱼形人和内丹的位置时，李圣天
又大吼道：「减速，右转舵九十！」
　　
　　与此同时，李圣天的身形宛如一道青烟一般飞出官船，一手抱住鱼形
人，一手用衣服的下摆裹住内丹，然后双足在文鳐鱼的身躯上用力的一
点，借力飞回到官船上。
　　
　　「轰！」文鳐鱼落入水中溅起一阵巨浪，使得官船剧烈的摇晃起来，
而濒死的文鳐鱼则在水中狂猛的翻滚著，并溅起无数的浪花。
　　
　　「秦武阳、南宫荣！」李圣天高喝道。
　　
　　「末将在！」秦武阳和南宫荣同时应道。
　　
　　「马上组织军士撒网捕捉，把文鳐鱼尾部的肉切下来风干保存。」李
圣天吩咐道。
　　
　　「末将遵命！」秦武阳和南宫荣恭敬的回应道。
　　
　　李圣天吩咐完之后，连忙将怀中的鱼形人放到甲板上，只见这全身长
满鳞片的鱼形人气息奄奄，身体的水分彷佛快速的被抽走一样。
　　
　　站在一旁的宋倩葳怜悯的看着鱼形人，并柔声道：「文鳐鱼的内丹是
天下至宝，不过却是至毒之物，虽然内服无害，但是如果肌肤碰触到的
话，生机就会被破坏殆尽，直到死亡。」
　　
　　卢云厌恶的看了看鱼形人，并冷冷的说道：「这怪物没救了，扔到江
里算了。」
　　
　　李圣天对于两人的话充耳不闻，自顾自的向鱼形人问道：「你想要说
什么？」
　　
　　鱼形怪人吃力的伸出手，指向李圣天用衣服下摆裹住的内丹，口中发
出「咿咿呀呀」的声音，而眼神明显的告诉李圣天，想要文鳐鱼的内
丹！
　　

第四章 侍女龙儿

　　李圣天将内丹递到鱼形人的面前，并微笑道：「你想要这个内丹对不
对？」
　　
　　鱼形人吃力的点了点头，然后张开了嘴巴，没想到鱼形人的外表恐
怖，一口牙齿却洁白如玉。
　　
　　李圣天稍微迟疑了一下，最后还是将内丹递到鱼形人的口中。
　　
　　宋倩葳着急的喊道：「文鳐鱼的内丹可是天地至宝，你真的舍的让这
个怪物吞服？」
　　
　　李圣天冷冷的说道：「只要内丹能够救这个怪物的命，就值得了。」
他手一松，内丹立刻滑进鱼形人的喉咙中，鱼形人的眼中顿时滚落两行感
激的热泪。
　　
　　卢云在一旁冷嘲热讽的说道：「没想到杀人如麻的银发恶魔也会想要
救人，要是传出去的话，恐怕全天下的人都会笑掉大牙吧！」
　　
　　李圣天冷哼一声，没有理会卢云，而是全神贯注的看着鱼形人。
　　
　　宋倩葳静静的站在一旁，目光灼灼的看着李圣天，任谁也猜不透她心
中正在想些什么。
　　
　　这时候鱼形人突然发出一声尖叫，于是卢云和宋倩葳这才把注意力转
移到鱼形人的身上。
　　
　　只见鱼形人开始痛苦的痉挛和抽搐，身体快速的升温，蒸腾的水汽不
断的冒出，转眼间身上的鳞片变得滚烫，因此原本想要按住鱼形人的李圣
天只好放弃，快速的退到一旁。
　　
　　过了许久，鱼形人痛苦的发出一声惨叫，头一歪便晕了过去。
　　
　　鱼形人身上的鳞片缓缓的脱落，渐渐露出了鳞片下细嫩白皙的肌肤，
玉足、美腿、女人的神秘桃源、纤细的腰肢、丰隆的乳房。
　　
　　没想到这个鱼形人褪下鳞片之后，居然变成了一个魔鬼身材、天使脸
孔的美少女！
　　
　　李圣天、宋倩葳和卢云都被眼前的这一幕吓呆了。
　　
　　宋倩葳突然发出一声惊叫，随即嗔骂道：「下流！」她连忙抱起赤裸
的美少女，并往卧舱跑去。
　　
　　醒悟过来的李圣天和卢云面面相觑，全都搞不懂宋倩葳到底在发什么
疯，直到两人看到对方小腹下那搭起的帐篷时，这才明白了过来。
　　
　　「哼，下流！」李圣天和卢云同时骂了一句，然后不屑的转过身去，
背对著对方。
　　
　　李圣天等自己的分身冷静下来之后，立刻冷哼一声，并撇下卢云往宋
倩葳卧舱走去。
　　
　　卢云也不甘示弱，狠狠的嗤之以鼻，接著跟了上来。
　　
　　李圣天到了卧舱门口之后，便高声问道：「宋小姐，那位姑娘的情况
还好吧？本侯可否进来探望？」
　　
　　李圣天不等宋倩葳回应，迈步就想要推门而入，而卢云连忙挡在他的
面前，并冷冷的说道：「宋小姐没有同意，你还是乖乖待在这里吧！」
　　
　　「哼！本侯要去的地方，还没人能拦得住！」李圣天冷冷的说道。
　　
　　李圣天的银白长发无风自动，神控术猛然催起，而恐怖的精神异能快
速的往卢云的脑中钻去。
　　
　　卢云抽出宝剑，森寒的杀气顿时涌出，而强大无比的杀气与神控术互
相对峙，彼此不分上下。
　　
　　李圣天吃了一惊，不禁在心中想道：「卢云不愧是天山派的得意弟
子，心志十分坚定，看来我必须全力催动神控术才能战胜他。」
　　
　　这时候卧舱中传出宋倩葳的声音：「不劳侯爷费心，她好得很。」
　　
　　李圣天一听到宋倩葳冷冷的声音，便知道宋倩葳对他越来越没有好
感，于是他不由得苦笑一声，闪身躲开卢云的杀气，并朗声道：「那么本
侯就在这里守著，直到那位姑娘醒了为止。」
　　
　　宋倩葳在卧舱中不悦的回应道：「侯爷自便！」
　　
　　卢云见到李圣天这么轻易就躲开自己的杀气，心中不禁有些顾忌，因
此宝剑不敢回鞘，继续保持原来的姿势。
　　
　　李圣天无视于卢云的防备，抖手甩开摺扇，然后不著痕迹的放出精神
异能，顿时将卧舱内的情况尽收心底。
　　
　　在卧舱内，宋倩葳正扶住美少女，慢慢的帮她穿上衣服。
　　
　　穿好衣服之后，宋倩葳就将美少女平放在床榻上，并且帮美少女把起
脉来。虽然美少女处于昏迷状态，不过她的气息平稳悠长，应该没有大
碍。
　　
　　过了片刻，宋倩葳松开手，轻轻的帮美少女盖上被子，然后柔声道：
「睡吧！醒来之后，一切都会好转的。」
　　
　　虽然宋倩葳与美少女素未谋面，但是她一想到这个美少女全身长满鳞
片，被人当成怪物，她就打从心里感到不舍与疼惜。
　　
　　李圣天透过精神异能看到这一切，立刻对宋倩葳的看法大为改变。
　　
　　这几天以来，李圣天一直猜不透宋倩葳这个外表美艳如花的女子，因
此无法对她卸下心防。
　　
　　李圣天在心中思考道：「宋倩葳除了城府较深以外，本性还是很善良
的，反而是床榻上的美少女让人倍感神秘。算了，等她醒过来之后，再问
清楚来历好了。」
　　
　　李圣天下了决定之后，便轻轻的合上摺扇，然后飘然往打捞文鳐鱼的
军士处走去。
　　
　　卢云担心李圣天想耍什么诡计，因此他丝毫不敢松懈，一直将宝剑指
向李圣天的背影，直到李圣天走远之后，他才松了一口气，收回宝剑，继
续守在卧舱门口。
　　
　　这时候在涪陵江上，秦武阳和南宫荣正指挥著军士分割文鳐鱼。
　　
　　由于文鳐鱼的体形过大，根本无法打捞，所以秦武阳和南宫荣分别带
了一队士兵乘小船下江，将文鳐鱼分割开来，然后分批运回官船上。
　　
　　李圣天一直站在甲板上观看，不时出声提醒军士哪块肉该割、哪块肉
不该割，因为文鳐鱼的肉有酸有甜，所以尽量不取酸的部份，只取下甘甜
的部位。
　　
　　等文鳐鱼被分割得差不多的时候，江水中已经是血红一片，景象十分
骇人。
　　
　　虽然众军士都是久经沙场的精兵，但是看到这一片血河，依旧不免感
到心惊胆颤，于是众军士匆匆撇下鱼骨，在秦武阳和南宫荣的指挥下回到
官船上。
　　
　　「启禀侯爷，文鳐鱼的肉已经切割完毕。」秦武阳和南宫荣禀告道。
　　
　　李圣天挥了挥手，示意秦武阳和南宫荣两人站起身来。
　　
　　李圣天走到抬著文鳐鱼尾的军士面前，仔细的察看一番，随后满意的
说道：「文鳐鱼尾的肉是医治疯病最好的药，风干之后保存起来，至于其
他的部份，让厨子好好的烹调一下，今天中午我们就用文鳐鱼肉下酒。」
　　
　　秦武阳欣然回应道：「遵命，末将这就吩咐下去。」他说完之后，便
转身而去。
　　
　　「南宫副统领！」李圣天转头喊道。
　　
　　「末将在！」南宫荣恭敬的回应道。
　　
　　「距离黔州还有几日航程？」李圣天出声问道。
　　
　　「启禀少主，全速航行，三日可抵黔州。」南宫荣回答道。
　　
　　李圣天点点头说道：「好，传令下去，马上启航，全速驶往黔州！」
　　
　　「末将遵命！」南宫荣应声离去。
　　
　　李圣天看着南宫荣的背影，不禁苦笑道：「我的表现越来越不像南宫
水月了，希望南宫荣不要起疑才好。」
　　
　　「轰！」宋倩葳的卧舱突然传来一声巨响。
　　
　　「卢云，快拦住她！」宋倩葳的呼喊声忽然传来，紧接著一阵打斗的
呼喝声顿时响起。
　　
　　李圣天赶紧望过去，只见那个美若天仙的少女正和卢云在卧舱口大打
出手，美少女的身形有如游鱼，招式刁钻、占尽上风，逼得卢云只能来回
闪躲，连拔剑的时间没有。
　　
　　此时卧舱的门已经被轰成碎屑，遍布于甲板上，因此宋倩葳只能站在
卧舱门口，焦急的看着两人打斗。
　　
　　李圣天见到美少女占上风，并不急著过去阻止，而是趁机观察两人的
招式。
　　
　　美少女的招式非常古怪，双手忽拳忽掌，变化莫测，每一下的攻击都
能带起一阵阵劲风，威力强大，再加上神鬼莫测的游鱼身法，简直让人防
不胜防；至于卢云这一边，看似狼狈不堪，连拔剑的机会都没有，但是却
以剑鞘轻松的抵挡美少女的攻击，一旦美少女露出破绽，他的青蜂剑立刻
就会出鞘制住美少女。
　　
　　李圣天看到这里，便晓得美少女与卢云的差距很大，于是他连忙飘身
过去阻止。
　　
　　李圣天大喝道：「住手！」他这一喝声用上了神控夺魄术，顿时让美
少女和卢云同时一震。
　　
　　美少女一看到李圣天，不自觉的停下手来。
　　
　　卢云冷哼一声，青蜂剑有如一道闪电破空出鞘，并卷起数朵动人心魄
的闪亮剑花，猛然攻向美少女。
　　
　　「卢云住手！」宋倩葳惊呼一声，俏脸变得一片煞白。
　　
　　「当！」金铁交鸣之声破空响起。
　　
　　剑花散去之后，只见李圣天站在美少女的身前，而慈悲魔扇挡住了卢
云的青蜂剑。
　　
　　「何必对一个少女痛下杀手呢？」李圣天语气森然的问道。
　　
　　卢云冷冷的说道：「哼，我对她没兴趣，我的目标是你。」
　　
　　「我随时奉陪！」李圣天轻蔑的说道。
　　
　　「那就现在开始吧！」卢云高声喝道。
　　
　　两人的气势猛然暴涨，天地间顿时充斥了无穷无尽的杀气，彷佛即将
摧毁一切似的，因此置身其中的美少女不堪其苦，突然跪地痛哭了起来。
　　
　　「你们两个都给我住手！」宋倩葳大喊道，随即冲了过来，一把将美
少女搂进怀中。
　　
　　卢云对于宋倩葳的话充耳不闻，右足一后撤，手中的青蜂剑嗡鸣一
声，如同蛟龙凌空翻腾，并在空中漾起无数闪亮的光点。
　　
　　李圣天知道卢云想要发出绝招，立刻将神控术催到极限，银白长发飘
然舞动，双瞳瞬间染满血色，而手中的慈悲魔扇注满了精神异能，顿时发
出蒙蒙青光。
　　
　　「卢云，你再不住手的话，我永远都不会原谅你！」宋倩葳用尽全力
大喊道。
　　
　　卢云的气机明显一滞，杀气骤减，漫天闪亮的光点倏然敛去。
　　
　　「嗡！」青蜂剑快速的飞入鞘中，杀气尽消。
　　
　　卢云不屑的说道：「白头发的家伙，这一战暂且记下，记住，你我终
归要分出胜负。」
　　
　　李圣天缓缓的将精神异能收回，双瞳恢复如常，随后神色自若的说
道：「我随时奉陪。」
　　
　　卢云冷哼一声，快步走向宋倩葳，并关切的说道：「都是卢某不好，
宋小姐没事吧？」卢云伸出手想搀扶宋倩葳，却被她拒绝了。
　　
　　宋倩葳向怀里的美少女安慰道：「没事了。」
　　
　　「宋小姐，这位姑娘究竟发生了什么事情？」李圣天一边出声问道，
一边放出精神异能安抚美少女。
　　
　　宋倩葳缓缓的回答道：「我也不清楚，她一醒过来就想要破门而出，
我只好叫卢云拦住她。」
　　
　　「原来如此，姑娘，能否告知你的名字？」李圣天柔声询问道。
　　
　　美少女啜泣著抬起头，一看到李圣天，便猛然挣脱宋倩葳的怀抱，扑
到李圣天的跟前，并开口喊道：「主人！」
　　
　　李圣天、宋倩葳和卢云见状，全都吓了一跳。
　　
　　「姑娘，快起来，我不是你的主人，你认错人了。」李圣天连忙否认
道，并伸手想扶起美少女。
　　
　　美少女坚决不起身，随即出声说道：「你救了龙儿，就是龙儿的主
人。」
　　
　　李圣天摆摆手说道：「姑娘千万不要如此，那条文鳐鱼是姑娘杀死
的，本侯只不过是把内丹还给姑娘而已，何来救命一说？」虽然李圣天嘴
上这么说，但是他心里却乐不可支。
　　
　　李圣天在心中开心的想道：「眼前这个小美人有如天仙，要是真的成
了我的侍女，那我不就可以……嘿嘿嘿嘿！」他想到这里，脸上渐渐露出
了一抹淫荡的笑容。
　　
　　宋倩葳晓得李圣天的真实身份，自然猜到这个惜花侯爷心中的龌龊想
法，于是她有些醋意的劝道：「姑娘，要是你认这种人当主人，早晚会被
他连皮带骨吃个精光，到时候就后悔莫及了。」
　　
　　卢云附和道：「没错，这个白头发的家伙是江湖上有名的杀人狂，毫
没人性，姑娘你可要想清楚啊！」看来卢云误解宋倩葳的意思了。
　　
　　「是主人救了龙儿的性命，龙儿甘愿被主人吃掉！」美少女坚决的说
道。
　　
　　李圣天心中欢喜，表面上却道貌岸然的说道：「姑娘快请起，即使是
报恩也无须如此呀！」
　　
　　美少女摇摇头说道：「主人不答应，龙儿就不起来。」
　　
　　「你快起来，不可以这样自甘堕落。」宋倩葳一边大喊道，一边伸手
拉著美少女。
　　
　　美少女一把甩开宋倩葳，并固执的说道：「龙儿甘愿为主人做牛做
马。」
　　
　　宋倩葳气得柳眉倒竖，立刻不悦的说道：「算了，我不管你了。」她
说完之后，就瞪了李圣天一眼，然后怒气冲冲的走向卧舱。
　　
　　此时就连宋倩葳自己都没有意识到，她之所以会出声反对，并不是因
为美少女的缘故，而是因为李圣天已经在她的心中留下了影子。
　　
　　卢云有些嫉妒的冷哼道：「哼，没人性的家伙也有这等艳遇，老天爷
真是不长眼。」他说完之后，就跟著宋倩葳走进了卧舱。
　　
　　在卧舱中，卢云轻声安慰道：「那个女子不识好歹，宋小姐不必为她
生气。」
　　
　　「你进来干什么？还不快点去把舱门修好！」宋倩葳生气的喝道。
　　
　　「是，卢某这就去。」卢云连忙回应道。
　　
　　此时李圣天搀扶起美少女，并温柔的说道：「既然姑娘坚持，本侯就
暂且做你的主人吧！不过日后如果姑娘觉得不妥，随时可以反悔。」
　　
　　美少女毅然决然的说道：「龙儿永不后悔。」
　　
　　李圣天闻言，顿时心花怒放，不过他赶紧按捺兴奋的情绪，并轻声询
问道：「本侯还不知道姑娘的姓名和身世，不知姑娘能否告知本侯？」
　　
　　「奴婢无名无姓，也没有家人，主人就喊我龙儿好了。」美少女回答
道。
　　
　　美少女回答的时候神情木然，也不知道是真是假，不过既然她不愿意
讲，李圣天也不想强求，于是李圣天笑著说道：「龙儿，真是一个好名
字。」
　　
　　李圣天顿了一下，又继续说道：「本侯还是提醒你一句，如果姑娘反
悔了，随时可以离去，本侯绝不强求。」
　　
　　龙儿斩钉截铁的说道：「龙儿在此发誓，愿终身服侍主人，如有违
誓，愿遭……」
　　
　　李圣天打断道：「本侯相信你，午时已至，想必你应该已经饥肠辘辘
了，今天中午我们就好好品尝一下鲜美的文鳐鱼肉。」
　　
　　龙儿点了点头，不发一语的站在李圣天的身后。
　　
　　李圣天转身朝著卧舱朗声道：「宋小姐，今天中午的文鳐大餐乃是人
间美味，本侯不敢独享，在餐舱等宋小姐一同享用！」
　　
　　李圣天停了一会儿，不见宋倩葳有什么反应，这才带领龙儿往餐舱走
去。
　　
　　一走进餐舱，美妙的香气便扑鼻而来，让人口水欲滴。
　　
　　等候多时的秦武阳和南宫荣见到李圣天，赶紧迎上来。
　　
　　秦武阳拜见道：「参见侯爷！」
　　
　　南宫荣参拜道：「参见少主！」
　　
　　当他们看到龙儿的时候，同时露出惊为天人的表情。
　　
　　李圣天简单的介绍道：「以后龙儿就是本侯的侍女，这两位是秦武阳
统领和南宫荣副统领。」
　　
　　秦武阳和南宫荣齐声喊道：「龙儿姑娘。」
　　
　　龙儿也不说话，只是轻轻的点了点头。
　　
　　「启禀侯爷，厨子将文鳐鱼肉烹调成各种菜色，请侯爷品尝。」秦武
阳笑著说道。
　　
　　「好，本侯这就尝尝厨子的手艺如何，你们别一直站著，一起享用
吧！」李圣天微笑道。
　　
　　餐舱中除了李圣天的主席以外，还另外设了四个副席。
　　
　　南宫荣落坐之后，便恭声问道：「少主，要不要叫人去通知一下宋小
姐和卢御卫？」
　　
　　「不必了，杭州宋家富甲天下，什么美味没尝过？宋小姐岂会对这些
普通的文鳐鱼肉感兴趣呢？」李圣天故作不在意的说道。
　　
　　「谁说本姑娘不感兴趣了？」宋倩葳美妙的声音从餐舱口传来，只见
余怒未消的宋倩葳和跟屁虫卢云走了进来。
　　
　　李圣天大笑道：「哈哈哈！看来是本侯误会了，我还以为宋小姐不会
来了呢！两位快请入座！」
　　
　　「哼！」宋倩葳冷哼一声，和卢云分头落坐。
　　
　　李圣天见到龙儿没有席位，便探手拉住她的小手，一把将她拉到身
边，并温柔的说道：「来，龙儿和本侯一席，我们能够享用这美味的文鳐
大餐全都是托龙儿的福。」
　　
　　龙儿的小手被李圣天碰触到，不由得满脸羞红，但还是顺从的坐了下
来。
　　
　　一旁的宋倩葳见状，脸色变得更差了，尚未动筷，就先端起酒杯一饮
而尽。
　　
　　李圣天轻声笑道：「看来宋小姐迫不及待想要品尝美味了，来，干了
这杯酒，大家请用菜。」
　　
　　秦武阳、南宫荣连忙举杯饮尽，虽然卢云很不情愿，但还是喝光了
酒。
　　
　　李圣天亲切的说道：「好，大家随便，本侯也要尝尝这传说中的文鳐
鱼肉究竟有多么美味！」李圣天刚要举筷，龙儿就已经夹好鱼肉递到他的
嘴边，美丽的俏脸上还挂著一抹动人的羞红。
　　
　　李圣天心神一荡，随即张口吞下鱼肉。
　　
　　文鳐鱼肉甘甜绵软、入口即化，简直比凤髓龙肝还要可口，李圣天完
全迷醉了。
　　
　　「主人！」龙儿低声的呼唤声将李圣天从迷醉之中唤了回来。
　　
　　李圣天赞叹道：「太美味了，这文鳐鱼肉简直是人间极品，来，龙儿
你也尝一块。」李圣天兴奋的夹起鱼肉，并递到龙儿的嘴边。
　　
　　龙儿面颊羞红，转头看了看卢云等人，见到他们正忙著大快朵颐，于
是她连忙含羞快速的吞下鱼肉，并仔细的咀嚼起来。
　　
　　李圣天看到龙儿的反应，猜想她肯定从未接触过男性，再看她那粉腮
蠕动、红唇微嚼的性感模样，邪念顿生，分身立刻翘了起来。
　　
　　李圣天盯著龙儿的小嘴，吞了一口唾沫，然后低声问道：「龙儿，味
道如何？」
　　
　　龙儿含羞的点了点头，没有说话。
　　
　　李圣天见到龙儿那羞怯的模样，心中立刻产生了想占有她的冲动。
　　
　　宋倩葳见到李圣天的好色模样，醋意大生，随即捧起酒杯，一杯接著
一杯的喝闷酒。
　　
　　李圣天无暇理会宋倩葳，端著酒杯不断的敬龙儿，这个色胚的目的不
言自明。
　　
　　就这样，宋倩葳和龙儿一下子就喝得醉眼朦胧、昏昏欲睡。
　　
　　「宋小姐别喝了，再喝你就要醉了。」卢云担忧的说道，随即一把夺
走宋倩葳的酒杯。
　　
　　宋倩葳不悦的说道：「给我酒，我还要喝。」她说完之后，立刻站起
身来，结果身形一个不稳，便跌回座位上，并陷入睡梦之中。
　　
　　此时龙儿依偎在李圣天的怀里，粉颊一片绯红，纤纤玉手胡乱抓著空
气，口中还不断的喊著「我要飞了」之类的醉话。
　　
　　秦武阳和南宫荣两人相视苦笑，并在心中想道：「喝醉酒这种事果然
是不分男女美丑，只要喝醉了，就算天仙美女也一样会洋相百出。」
　　
　　李圣天已经达到目的，心头不由得一阵火热，只想赶紧带著龙儿回
房，不过他不放心把喝醉的宋倩葳交给卢云照顾，于是开口喊道：「秦武
阳、南宫荣！」
　　
　　「末将在！」秦武阳和南宫荣同时应道。
　　
　　李圣天命令道：「你们两个帮忙卢御卫把宋小姐送回卧舱，宋小姐还
没醒来之前，你们寸步都不许离开！」
　　
　　「末将遵命！」秦武阳和南宫荣回应道，随即扶起宋倩葳往门口走
去。
　　
　　卢云看了龙儿一眼，然后对李圣天不屑的说道：「无耻！」他说完之
后，便转身而去。
　　
　　李圣天在心中得意的想道：「无耻又怎么样？要是你有机会，不也早
就把宋倩葳弄到手了吗？哼，都是男人，彼此心知肚明。」
　　
　　李圣天开心的说道：「来，龙儿，我们回房去。」他淫笑著搀扶起龙
儿，并走向卧舱。

第五章 满船春色

　　李圣天一走进卧舱，就迫不及待的将龙儿抱到床上。

　　龙儿醉眼迷离、全身燥热，居然主动撕扯起自己的衣服。

　　李圣天见状，一双禄山之爪下意识的探了出去，眼看魔爪即将袭胸的
时候，李圣天猛然一撤手，强迫自己转过头去，不看龙儿那性感的模样。

　　李圣天口中自责道：「龙儿可不是花街柳巷那些风尘女子，你怎么可
以这样趁人之危呢？李圣天，你还是不是人啊？」

　　李圣天顿了一下，又自言自语的说道：「我现在可是杀人不眨眼的银
发恶魔南宫水月，这一点儿坏事又算得了什么呢？不过万一她醒了之后，
寻死觅活怎么办？」

　　「主人，龙儿好热、好热啊！」龙儿突然发出动人心魄的呻吟声。

　　李圣天听得心痒难耐，欲火早已淹没了理智，于是他立刻转身扑到龙
儿的身上，嘴里含糊不清的说道：「龙儿，别怪本侯，谁让你呻吟得这么
诱人呢？」说著，色嘴贪婪的封住了龙儿的樱桃小口。

　　酒醉的龙儿正觉得口渴，感觉有水进入口中立刻大力的吮吸起来。

　　龙儿身上粉红色的亵衣半敞开著，里面傲人的双峰差点跳出来，看得
李圣天欲火焚身。

　　李圣天不断的一路狂吻，右手撕扯著自己的衣服，左手则在龙儿的双
峰上揉来捏去。

　　不消片刻，李圣天已经全身赤裸，下面一杆长枪挺然而立。

　　「龙儿，让本侯来好好的疼你。」李圣天淫笑道。

　　李圣天伸出魔爪，粉红色的亵衣立刻飞了出去，露出了龙儿那美得动
人心魄的身体。

　　龙儿隐约察觉到了什么，连忙大喊道：「嗯……主人，不要啊！」

　　龙儿的喊声更加刺激了李圣天的淫j，于是他的双唇封住龙儿微翘的
小嘴，一手在玉山的葡萄处揉来捏去，另一手则探入桃源。

　　龙儿还是一个雏儿，哪里经得起这般挑逗？因此不过一眨眼的功夫，
龙儿就开始发出淫声浪语，身子不断的扭动起来。

　　李圣天的双唇含住龙儿的耳垂，轻轻的啃咬，右手二指如同游龙戏水
一般，在桃花源中钻来钻去，偶尔还用独龙的粗头在玉门处磨蹭一下，以
便挑起龙儿的欲火。

　　如此几番下来，一波波的快感让龙儿迷失了自己。

　　这时候龙儿居然探出小手一把握住李圣天的分身，口中淫荡的呻吟
道：「主人，龙儿要，龙儿好难过呀！」

　　李圣天淫笑一声，一手扶住分身，口中淫笑道：「龙儿要，主人就给
你！」说著，小腹猛然用力一挺，一杆长枪直捣黄龙。

　　「啊！」龙儿痛呼一声，只见玉门处缓缓的渗出了一丝鲜血。

　　李圣天看到处女落红，心生疼惜，立刻停止动作。

　　李圣天轻轻的吻住龙儿，一双魔爪则在酥乳上大肆挑逗，不消片刻，
龙儿的破瓜之痛就被酸麻痛胀之感代替，并主动移动身子迎合李圣天。

　　李圣天见状，晓得龙儿已经渡过破瓜期，于是他不再迟疑，立刻大力
的耸动起来，分身在桃源中快速的进进出出，大肆挞伐，龙儿的蜜穴彷佛
能够箍住他的龙头一样，每一下进出都带来无穷的快感。

　　李圣天完全沉浸在这种进进出出的欢愉当中，因此他乐此不疲的耸动
著下身。

　　龙儿也被这种交合的愉悦征服了，因此她口中不断的发出动听的呻吟
声，一双纤手还紧紧的抓著被褥不放。

　　「啊！啊！啊！」龙儿突然高亢的呻吟几声，身子急促的颤栗起来。

　　李圣天知道龙儿快要达到高潮了，于是猛然加快耸动的速度，疯狂的
狂抽猛插。

　　「啊！」龙儿娇吟一声，身子顿时停住蠕动。

　　李圣天只觉得一股热浪从桃源深处狂涌而出，烫得他的龙头一阵抖
动，随后他猛然一用力，将龙头抵在花心上。

　　这时候龙儿的花心彷佛开放了一样，将李圣天的龙头完全包在里头，
与此同时，龙儿的玉门紧紧收缩，夹得李圣天丝毫不能动弹，紧接著一股
强大的吸力油然而生，并狂猛的吸吮著李圣天的分身。

　　李圣天只觉得一股不可抗拒的美妙感觉从下体传来，瞬间遍布全身，
于是他的身子不由自主的颤抖起来。

　　李圣天闷吼一声：「啊！」生命的精华轰然喷射而出。

　　就在这一瞬间，李圣天感觉自己整个人飘了起来，美妙的滋味遍布全
身，让他迷醉在其中。

　　这种舒服的感觉丝毫不亚于柳是儿春水妙穴带来的滋味，如果李圣天
猜得没错的话，龙儿的秘处应该就是十二妙穴中的蛤蚌穴。

　　蛤蚌穴，秘处可随阳物大小自由伸缩，高潮时花心口大开，可以衔住
阳物的头部，玉门紧缩，其吸力强大，可使男性自然缴械，如登极乐，拥
有蛤蚌穴的女子特征就是嘴唇微翘。

　　龙儿的嘴唇正是微微翘起，秘处在高潮时的表现也与蛤蚌穴完全符
合。

　　李圣天颓然趴在龙儿的身上，色嘴在丰乳间吻来吻去，并且在心中想
道：「老天爷真是待我不薄啊！知道我失去了是儿，就把拥有蛤蚌穴的龙
儿送给我。」

　　李圣天劳累至极，因此偕同龙儿沉沉的睡去。

　　当李圣天醒来的时候，看见龙儿躺在自己的身侧，俏脸上还挂著甜蜜
的笑容。

　　李圣天小心翼翼的坐起身来，探手按住床外侧，想要越过龙儿下床
榻。

　　不过李圣天一看到身下龙儿那傲人的双峰、粉嫩的肌肤、微微翘起的
诱人双唇，就不自觉的兴奋起来。

　　李圣天知道龙儿刚刚破瓜，肯定承受不住二次挞伐，于是他连忙转过
头去，跨腿想要下床榻。

　　「主人。」龙儿温柔的声音从李圣天的身下传来。

　　李圣天低头一看，只见龙儿粉脸含春，一双大眼含羞带媚的盯著他的
下身，原来他的分身又翘了起来，恰好碰到龙儿的私处，因而惊醒了龙
儿。

　　「龙儿，本侯……」李圣天尴尬的想要解释。

　　龙儿轻轻的摇了摇头，柔声道：「龙儿是属于主人的，只要主人想
要，龙儿随时都愿意服侍主人。」说著，她主动搂住李圣天的腰，并送上
了热烈的香吻。

　　李圣天的欲火再次燃烧，随即淫声道：「主人现在就想要，好不
好？」

　　龙儿含羞的点了点头，居然自己张开双腿，并轻轻的握住李圣天的分
身，一下子就没入了私处。

　　「啊！」李圣天低吼一声，他没想到龙儿的私处依然如此湿润、紧
缩，这滋味简直美妙极了。

　　龙儿缓缓的蠕动下体，并柔声道：「不论主人想要龙儿做什么，龙儿
都会努力做好的。」

　　李圣天一把搂住龙儿，下身快速的耸动起来，口中淫声道：「从今以
后，本侯要你日日夜夜服侍我，听到了吗？只服侍我一个人，我要和龙儿
一起品尝这美妙的滋味！」

　　龙儿的体质非常敏感，一下子就开始呻吟喘息起来。

　　「嗯，龙儿天天都服侍主人，让主人开心。」龙儿乖巧的说道。

　　「啊！啊！」两人同时发出叫声，龙儿颤抖著身躯达到了极乐的顶
峰，而李圣天也在蛤蚌穴的强大吸力下再次缴械，两人紧紧的相拥，一起
享受著高潮的愉悦。

　　美妙的感觉褪去之后，李圣天在龙儿的唇上轻轻一吻，随后温柔的说
道：「不知道航行得顺不顺利，我们一起出去看看。」

　　龙儿含羞的点了点头，松开了紧紧搂住李圣天的双手。

　　李圣天和龙儿走上甲板，落日的余晖让两人觉得分外温暖。

　　由于涪陵江是犬戎国统辖的水域，所以附近没有水匪出没，只要过了
黔州往南航行，水匪就很多了。

　　李圣天温柔的将龙儿搂进怀中，看着西边的落日，并低声说道：「黄
昏是太阳一天当中最后的演出，它总会将最美的一面在这一瞬间绽放，正
因为如此，即将逝去的黄昏才会如此动人。」不知道为什么，李圣天突然
想起了柳是儿。

　　李圣天不自觉的搂住龙儿，彷佛深怕她从自己的身边消失一样。

　　李圣天在心中暗自发誓道：「失去是儿已经够了，无论如何，我都不
会再让龙儿受到伤害！」

　　龙儿彷佛感觉到李圣天心中的惧怕，于是她抛开羞意，紧紧的依偎著
李圣天。

　　「哼，没想到某些人这么快就露出真面目了。」宋倩葳醋意十足的声
音从远处传来，随后只见她和卢云走了过来。

　　李圣天松开龙儿，神色自若的转过身来。

　　宋倩葳一走上甲板，就恶狠狠的瞪了李圣天一眼，然后不屑的看了龙
儿一眼。

　　「看来有些人也是心甘情愿投怀送抱，真是自甘堕落，哼！」宋倩葳
冷冷的哼道。

　　龙儿闻言，并没有说话，只是抿嘴一笑。

　　「宋小姐何必生气？这世上多的是痴男怨女，也多的是奸夫淫妇，如
果都是守节的良家妇女，那么英武侯要和什么女人成双入对呢？」卢云不
屑的讥讽道。

　　宋倩葳嘲讽两句也就罢了，李圣天岂能容许卢云如此放肆？

　　李圣天讽刺道：「如果本侯是奸夫，那么卢御卫就是痴男了，不知道
你这位痴男与哪位怨女成双入对呀？」

　　「你！」卢云狠狠的瞪了李圣天一眼，一时哑口无言，旋即目光闪烁
的望向宋倩葳。

　　宋倩葳完全不理会卢云，迳自转头望向远处的夕阳。

　　在夕阳的映照下，宋倩葳微微扬起头颅，露出了嫩白的玉颈，就象是
高贵的白天鹅一样美丽。

　　宋倩葳美丽的凤目中闪烁著动人的光辉，裙摆微扬、秀发飘飘，简直
就是一个九天仙女。

　　此时此刻，李圣天、卢云、龙儿全都看呆了，因为宋倩葳的美丽就连
女人都无法抵挡。

　　宋倩葳淡淡的说道：「夕阳好美呀！看着它，所有讨厌的人和事彷佛
都不存在了，真希望时间能永远停留在这一刻。」

　　「宋……」李圣天正想开口说话。

　　宋倩葳打断道：「不要说话，你的声音会让我想起讨厌的事情。」她
说完之后，便缓缓的走到甲板边缘，眼中彷佛只剩下远处的夕阳。

　　李圣天苦笑一声，他没想到宋倩葳会如此讨厌自己。

　　李圣天在心中想道：「算了，我何必在这里让她生厌呢？」他想到这
里，就神情黯然的走下甲板。

　　「英武侯！」宋倩葳出声喊道。

　　李圣天心中一喜，他还以为宋倩葳要出声挽留自己。

　　宋倩葳淡淡的说道：「不知文鳐鱼尾的肉可否送给倩葳一些？」

　　「没问题，全部送给宋小姐好了。」李圣天有些失望的说道。

　　「不必了，倩葳只要一些就够，多谢侯爷。」宋倩葳语气冷漠的说
道。

　　李圣天黯然的说道：「宋小姐不用客气，本侯不打扰小姐欣赏景致
了，龙儿，我们走。」两人先后下了甲板，并走向卧舱。

　　宋倩葳站在船头上，静静的望着夕阳，凤目带著失落的神色，而一旁
的卢云则目光迷醉的看着她。

　　李圣天走进卧舱之后，意兴索然的坐在床榻上。

　　之前李圣天还不清楚自己对宋倩葳的感觉，可是从刚才开始，他便清
楚的知道自己喜欢上宋倩葳了。

　　「主人。」龙儿温顺的喊道。

　　「啊？什么事？」李圣天心不在焉的问道。

　　「宋小姐是在吃龙儿的醋吗？」龙儿笑著问道。

　　「你在说什么啊？」李圣天有些茫然的说道。

　　「宋小姐是不是在吃醋啊？」龙儿再次问道。

　　李圣天愣愣的说道：「龙儿，你为什么这么问？」

　　龙儿低声回答道：「因为龙儿发现宋小姐看主人的眼神很复杂，有时
候生气、有时候陶醉，也许连她自己都没有注意到，不过龙儿敢肯定，她
喜欢上主人了。」

　　「啊！」李圣天叫了一声，猛然站起身来，双目闪闪放光，与宋倩葳
相处的一幕幕顿时从脑海中闪过。

　　李圣天惊喜的大喊道：「当局者迷，真是当局者迷啊！为什么我没有
想到呢？哈哈哈哈！龙儿，你真是聪明，来，亲一个！」李圣天搂住龙
儿，开心的亲了一下，此时他的心情已经从乌云密布变成了晴空万里。

　　「不行，我不能让卢云那个小子和她单独在一起，我得出去看一看，
龙儿，你在这等著，我等一下就回来。」李圣天高兴的说道，双手松开了
龙儿，并快步走出卧舱。

　　龙儿站在原处，脸颊羞红似火，看到主人开心，她也觉得非常高兴，
可是不知道为什么，心底总有一丝难受的感觉。

　　过了一会儿，龙儿这才整理好混乱的情绪，坐在床榻上，静静的等候
李圣天。

　　「砰！」舱门大力的被推开，只见李圣天神情黯然的走了进来。

　　「她回卧舱了，不肯见我。」李圣天失望的说道。

　　龙儿迎上前去，不知道该说什么才好，不过她的心里却产生了一种如
释重负的感觉。

　　李圣天笑著说道：「龙儿，还是你最好！」李圣天一把抱起龙儿，并
将她放倒在床榻上。

　　衣服顿时脱光，没有任何前奏，李圣天就毫不怜惜的插进龙儿的体
内。

　　「啊！」龙儿疼痛的叫了一声，还没来得及说话，李圣天就已经用热
吻堵住她的小嘴，一双魔爪粗暴的在玉山揉捏起来。

　　「还是龙儿最好！」李圣天一边说道，一边疯狂的耸动下体，彷佛想
把所有的郁闷全都发泄在龙儿的身上。

　　李圣天的粗暴让龙儿倍感痛苦，乳房和下体都传来阵阵的疼痛，完全
没有之前交合时的美妙，不过龙儿知道主人心中痛苦，因此她并没有出声
拒绝，只是紧紧的咬住嘴唇，不断的迎合著李圣天。

　　「啊！」李圣天闷吼一声，身子一阵抽搐，生命的精华狂喷而出。

　　得到发泄的李圣天颓然趴在龙儿的身上，不断的喘著粗气，过了一会
儿，他撑起身子一看，只见身下的龙儿咬紧双唇、双目紧闭，泪珠不停的
从眼角滚落。

　　一股愧疚感油然而生，李圣天轻轻的吻住龙儿的小嘴，并且内疚的说
道：「龙儿，对不起。」

　　龙儿的脸上露出一抹微笑，随后柔声道：「龙儿不痛，真的。」

　　李圣天身子一震，目中投射出无限柔情，侧身将龙儿紧紧的搂入怀
中，并深情的吻著她的脸颊。

　　李圣天低声安抚道：「乖龙儿，我以后都会好好的疼惜你，再也不会
像今天这么粗暴了，对不起。」

　　龙儿点了点头，旋即热情的搂住李圣天。

　　两人就这样紧紧的拥在一起，互相感受著无限的柔情蜜意。

　　在接下来的两天中，航行一帆风顺，完全没有任何突发状况。

　　宋倩葳一直待在卧舱中，就连用餐也都在卧舱里解决，再加上门口有
个门神卢云，让李圣天完全没有机会与她见面。

　　后来李圣天看开了，一切顺其自然，不再强求。

　　这两天以来，李圣天除了欣赏风景以外，就是与龙儿享受鱼水之欢。

　　第三日的午后，官船终于驶入了黔州水域，一路上顺风顺水，再过一
个时辰就可以抵达黔州码头了。

　　李圣天搂著龙儿走向船头，经过宋倩葳的卧舱，见到卢云正抱剑守在
门口，舱门依旧紧闭。

　　李圣天放出精神异能，探到宋倩葳正躺在床榻上，呼吸平稳，应该是
在休息。

　　李圣天不由得感到一阵黯然神伤，叹了一口气之后，便搂著龙儿走向
船头甲板。

　　幸好江水两岸的风光十分秀丽，让李圣天的心情豁然开朗。

　　「大蛮、二蛮，来！」李圣天大声的喊道。

　　两只蛮蛮鸟欢鸣著从天而降，降落的瞬间倏然分开，分别落在李圣天
和龙儿的肩头上。

　　李圣天没有说话，只是静静的站在甲板上，江风拂过，满头银发飘然
舞动，俊美至极的脸庞在日光下熠熠生辉，宛如神仙之人，看得龙儿目眩
神迷、心醉不已。

　　时间就这样一点一滴的流逝，过了许久，雄伟的黔州终于出现在两人
的视线中。

　　突然间，秦武阳的大嗓门传来：「启禀侯爷，再过一刻钟，官船就抵
达黔州码头了。」

　　「嗯，你去禀告宋小姐一声。」李圣天点点头说道。

　　「是！」秦武阳应声而去。

　　李圣天喃喃说道：「下船的时候，你总该露面了吧！」

　　船帆撤下之后，官船的速度骤然减慢，随即缓缓的驶进黔州码头。

　　黔州是涪陵江边的大城，水上贸易鼎盛发达，又加上地处交通枢纽，
为南北主要通道，所以往来客商有如过江之鲫，经济繁荣、人口茂密。

　　官船驶进码头之后，只见河面上停靠了大大小小的商船和货船，数量
相当惊人。

　　不过李圣天并没有在意这些景象，因为他一直在等待宋倩葳走出舱
门。

　　「主人，快看！」龙儿突然惊呼道。

　　李圣天顺势望向岸边，只见江岸上戒备森严，数队犬戎军士把码头封
锁起来，一面飘舞的旌旗上绣著两个大字──慕容。

　　靠近江岸的位置站著两个官员，一个披盔带甲、面目粗豪，一看就知
道是一个将军；另一个身穿太守官服、神清目朗，显然是黔州的太守。

　　那个将军看到官船驶近，立即拔出宝剑，并且高呼一声：「啊！」

　　「啊！」周围的军士齐声呼应，声威震天

　　李圣天心头一紧，不禁在心中想道：「这是怎么回事？难道我的身份
暴露了？」

　　这时候官船缓缓的停靠在岸边，那个将军收起宝剑之后，迫不及待的
大喊道：「武威将军慕容霸恭迎宋倩葳小姐！」

　　将军旁边的太守则是不卑不亢的朗声道：「黔州太守刘全善恭迎英武
侯、昭阳公主。」

　　昭阳公主是犬戎太后赐给宋倩葳的封号，但是宋倩葳只是太后的乾孙
女，并非正统皇族，所以南宫子远、慕容霸这些真正的犬戎贵胄并不以公
主称呼宋倩葳。

　　「砰」的一声响起，宋倩葳卧舱的门被推了开来，李圣天身躯一震，
转头望了过去。

　　只见衣著整齐、神色平静的宋倩葳缓缓的走了出来，她的美丽和高雅
依然如故，但是却多了一丝拒人于千里之外的冷漠。

　　「宋小姐！」卢云惊喜的唤了一声。

　　宋倩葳淡淡的说道：「我们下船。」

　　在卢云的陪伴下，宋倩葳翩然走向下船的扶梯。

　　李圣天连忙走过去喊道：「宋小姐！」

　　宋倩葳完全不理会李圣天，只是淡淡的与他擦肩而过。

　　李圣天朝著龙儿露出一抹苦笑，转身跟了下去，而龙儿、秦武阳和南
宫荣也紧跟著下了官船。


第六章 神秘女子

　　李圣天趁著下船的时间，仔细的观察了一下岸边的慕容霸和刘全善。

　　慕容霸身形高大，头额窄、下巴宽，鼻孔有些外翻，面部肤色赤红，
双颊长满黑髯，一看就知道是一个性格暴躁的鲁莽之人；刘全善则是瘦直
挺拔，仪态轩昂，一副宽仁温和的样子。

　　宋倩葳才一下船，慕容霸立刻张开双臂，热情的迎了上来，口中还谄
媚的说道：「宋小姐，你让本将军等得好苦呀！」他那一对色眼光芒闪
烁，明明白白的表露出他对宋倩葳的野心。

　　卢云一个晃身挡在宋倩葳的身前，并且冷冷的哼道：「哼，慕容将军
是不是过份热情了？」

　　慕容霸闻言止步，随即不屑的说道：「本将军热不热情关你屁事？滚
开！」

　　卢云身后的宋倩葳柔声道：「有劳慕容将军亲自迎接，倩葳真是倍感
荣幸。」

　　慕容霸一听到宋倩葳的侬言软语，立刻怒气全消，随即喜笑颜开的说
道：「本将军已经在府里备下酒宴，宋小姐这就随我回府吧！」

　　宋倩葳皱起眉头说道：「倩葳这次来黔州有要事在身，恐怕抽不出时
间与将军叙旧。」

　　慕容霸早就料到宋倩葳会如此回答，于是大笑道：「不就是联系南方
商会的头头们吗？本将军已经将人都给宋小姐带来了，来人呀！把他们带
上来！」

　　不消片刻，一队军士就押著十多个华衣锦服的商贾走了过来。

　　宋倩葳见状，立刻脸色大变。

　　李圣天忍不住在心中想道：「慕容霸真是人如其名，霸道得让人又恨
又怕。」

　　慕容霸大声的说道：「宋小姐有什么要求就直接对他们说，本将军就
不信他们敢不答应。」

　　那些商贾纷纷小声的说道：「我们什么都答应，什么都答应！」

　　宋倩葳无奈的说道：「诸位叔伯，倩葳此次前来是代家父邀请诸位参
加一个月后的杭州商联大会，至于具体事宜，倩葳会单独登门详谈，不知
诸位叔伯意下如何？」

　　那些商贾连忙答应道：「没问题，我们随时恭候大小姐。」

　　宋倩葳点点头说道：「既然诸位叔伯都同意了，倩葳也就没有别的事
情了，诸位叔伯请回吧！」

　　所有的商贾丝毫不敢乱动，全都目光畏缩的瞥向慕容霸。

　　宋倩葳叹气道：「慕容将军，可以放他们走了吧？」

　　「宋小姐说可以就可以，你们都滚吧！」慕容霸嚣张的大喝道。

　　「多谢大将军！多谢大小姐！」那些商贾不停的点头道谢，随即仓皇
而去。

　　慕容霸看到那些商贾的狼狈相，得意的狂笑起来。

　　慕容霸止住笑声，然后开心的说道：「宋小姐，这下子有时间与本将
军饮酒叙旧了吧？来人，护送宋小姐回将军府！」

　　李圣天的声音突然传来：「且慢！」虽然他的声音不大，但是听在慕
容霸的耳中，却好像一声惊雷一般。

　　慕容霸脸色一沉，转头望向李圣天并沉声说道：「本将军差点忘了，
这里还有一位英武侯大人呢！」

　　李圣天迳自捧著一个包袱走到宋倩葳的跟前，并笑著说道：「宋小
姐，这是你要的东西，请收好。」

　　宋倩葳脸色一变，探手接过包袱，随即淡淡的说道：「多谢侯爷。」

　　话音未落，李圣天的身形一闪，身躯紧紧的贴住宋倩葳，然后极其暧
昧的凑到她的耳边，并低声说道：「一个月后杭州见，到时候本侯会以真
正的身份追求宋小姐。」

　　「南宫水月！」慕容霸和卢云同时发出怒吼声。

　　李圣天身形一晃，眨眼间回到原处，旋即潇洒的笑道：「两位莫急，
本侯已经说完了。」

　　卢云和慕容霸望向宋倩葳，只见她面颊绯红、羞意盎然，原本冷漠的
美目居然闪烁著动人的光芒。

　　「你对宋小姐说了什么？」卢云、慕容霸同时大吼道，随即拔出宝
剑，愤怒的指向李圣天。

　　龙儿、秦武阳和南宫荣也不示弱，立即挡在李圣天的身前，南宫荣把
剑指向慕容霸，而龙儿和秦武阳则是把剑指向卢云，双方之间的气氛非常
紧张。

　　李圣天轻轻的甩开慈悲魔扇，双瞳瞬间变得鲜红如血，口中悠然的说
道：「事无不可对人言，本侯刚才对宋小姐说……」

　　「不要说！」宋倩葳立刻打断了李圣天的话。

　　卢云和慕容霸妒火中烧，慑人的杀意轰然暴涨。

　　一个声音突然响起：「诸位大人快请住手，大家都是同朝为臣，千万
不要伤了和气啊！」原来是太守刘全善过来打圆场了。

　　李圣天神色自若的笑道：「想要动手的人可不是本侯，刘太守还是先
劝一劝那两位吧！」

　　「慕容将军、卢御卫，算是本官求你们了，大家都是国之栋梁，要是
动起手来，不管是谁有闪失，本官都无法向朝廷交待呀！」刘全善恳切的
说道。

　　慕容霸和卢云略一迟疑，还是没有动作。

　　这时候恢复如常的宋倩葳突然出声说道：「慕容将军、卢云，如果你
们一定要动手，倩葳马上就乘船回杭州，从此与你们老死不相往来。」

　　还是宋倩葳说的话够分量，慕容霸和卢云闻言，全都身躯一震，随即
不情愿的收起宝剑。

　　慕容霸恶狠狠的说道：「南宫水月，这次本将军就给宋小姐面子，记
住，南宫世家与慕容家的新仇旧恨，总有一天会算清楚的。」

　　李圣天微微一笑，不置可否。

　　卢云冷冷的说道：「千万不要忘了，你我之间还有一战未了。」

　　「随时奉陪。」李圣天平静的说道。

　　卢云目射寒芒，转身走向宋倩葳。

　　慕容霸大吼道：「来人，马上护送宋小姐去将军府！」

　　「是！」众军士应了一声，紧接著快速的围住宋倩葳。

　　宋倩葳望了李圣天一眼，然后在众军士的簇拥下往黔州城内走去。

　　慕容霸吩咐道：「刘太守，这里就交给你了。」他说完之后，就撇下
众人，转身而去。

　　等慕容霸等人走远了之后，刘全善这才跪了下来，并恭敬的拜见道：
「黔州太守刘全善见过英武侯。」

　　李圣天微笑道：「刘太守请起。」不知道为什么，他对于这个看起来
宽仁温和的刘全善一直很有好感。

　　「谢英武侯！」刘全善很有礼貌的说道。

　　刘全善站起身之后，立刻向李圣天赔罪道：「刚才的事情都是因为下
官治下无方，还望侯爷见谅。」

　　李圣天态度大方的说道：「刘太守多虑了，区区小事，本侯岂会挂在
心上？倒是刘大人恐怕平日为官不易吧？」慕容霸的家世背景再加上恶劣
的脾气，李圣天早已猜想到刘全善平日肯定饱受欺压。

　　刘全善苦笑道：「下官早已习惯了，多谢侯爷体谅，敢问侯爷是否要
进城休息？」

　　李圣天摆摆手说道：「不必了，这黔州城已经是慕容家的天下了，本
侯何必进城自讨没趣？只不过要劳烦刘太守为我们准备补给物品了。」

　　刘全善客气的说道：「侯爷客气了，这是下官的份内事，来人啊！把
补给品抬上船！」

　　刘全善的话音一落，后面就出现了一些衙役，并抬著众多的补给品上
了船。

　　李圣天吃了一惊，因此他不禁在心中想道：「这个太守刘全善早就猜
到我不会进城，所以事先准备好了补给品，看来这个外表宽仁温和的太守
不容小觑。」

　　补给品很快就装船完毕，衙役们退下官船之后，刘全善便恭敬的提醒
道：「侯爷，沿江南下不出一日就可抵达辰州，再往南一些是巫州，辰州
和巫州都是沿江的大城，水上贸易四通八达，目前这两座城池都受控于当
地的大帮派──暗器帮，而暗器帮的帮主徐嗣成就是侯爷南下招降的第一
个对象。」

　　李圣天原本只打算沿江南下，直抵南离岛，不过听刘全善这么一介
绍，他不由得对暗器帮产生了兴趣，于是他好奇的问道：「南方群雄环
伺，为什么以暗器帮这个名不见经传的帮派就能够力保辰、巫二州，而不
落于敌人手中？」

　　刘全善毫不隐瞒的解释道：「侯爷有所不知，我军占领黔州之后，
辰、巫二州的太守弃城而逃，暗器帮趁机取得了这两座城的控制权，后来
因为陛下病危，南下大计暂时停止实施，这才让暗器帮有了喘息的机
会。」

　　刘全善顿了一下，又继续解释道：「这三年以来，南方群雄割据、混
战不断，但是辰、巫二州由于南临割据桂柳永郴的武元友、西靠占领袁吉
虔绍的义军黄通裕、北边与我犬戎接壤，所以在三方默认之下，变成了一
个缓冲地带。不过徐嗣成也知道单凭暗器帮的力量，根本无法保住辰、巫
二州，所以一直在等待时机待价而沽，相信只要我们犬戎出的条件让他满
意，他一定会举城投降的。」

　　李圣天在心中思考道：「不行，绝对不能让犬戎称心如意，我干脆去
辰州见一下徐嗣成，提一些苛刻的条件让他对犬戎国死心。」

　　李圣天笑著说道：「多谢刘太守提醒，如果此次能够成功的招降徐嗣
成，刘太守功不可没，本侯先谢过刘太守了。」

　　刘全善连忙谦虚的说道：「下官不敢居功，侯爷不畏艰险南下招降，
才是真正的居功至伟。」

　　李圣天朗笑道：「刘太守太谦虚了。」

　　这时候南宫荣从船上跑了下来，并出声报告道：「启禀侯爷，一切准
备就绪，随时可以启航。」

　　李圣天点了点头，转头对刘全善说道：「若不是时间紧迫，本侯真想
听听刘太守对南方大势的看法。」

　　刘全善精神一振，他显然没想到李圣天会如此高重自己，因此他欣喜
的说道：「侯爷放心，待侯爷凯旋而归之日，下官必定备酒接风，与侯爷
详谈天下大势。」

　　「一言为定，那么本侯就此拜别，后会有期。」李圣天很有礼貌的拜
别道，随后转身登船。

　　「侯爷保重！」刘全善施礼道，心中默默的祝福著。

　　虽然刘全善与李圣天只有聊了几句，但是刘全善已经将李圣天当成知
己了。

　　「扬帆启航！」李圣天高声喊道。

　　官船破浪前行，眨眼间消失在黔州码头之外。

　　从黔州到辰州这段水域还算太平，虽然偶尔有一些水匪出没，但是那
些水匪在看到李圣天等人所搭乘的大官船之后，全都纷纷选择退避。

　　李圣天刚上船的时候，还因为宋倩葳的离去有些伤感，但是他在龙儿
火热胴体的安慰之下，渐渐把宋倩葳抛到脑后，一路上沉醉在温柔乡里，
享尽了蛤蚌穴的风流滋味。

　　第二天午时，官船顺利的驶进了辰州码头。

　　为了不引人注目，李圣天一早就吩咐所有军士穿上便装，不过官船太
过于醒目，所以一进码头，就被一些帮派徒众盯上了。

　　这时候李圣天朗声道：「南宫荣！」

　　「末将在！」南宫荣应声道。

　　「你带人守在船上，我带秦统领和龙儿去见徐嗣成。」李圣天命令
道。

　　「少主需不需要带一些随身护卫？」南宫荣关切的问道。

　　李圣天摆摆手说道：「不必了，一个江湖帮派本侯还没有放在眼里，
就这样吧！」

　　「末将遵命！」南宫荣应声而去。

　　李圣天走进辰州城中，差点欢呼了起来，因为南宫荣不在身边，他就
不用再假扮南宫水月了，要知道刻意模仿一个与自己性格差距甚大的人，
实在是很累的事情。

　　「侯爷，那群家伙还在监视我们呢！」秦武阳低声提醒道。

　　李圣天毫不在意的说道：「别管他们，难得能轻松一下，我们先找家
酒楼好好的吃上一顿，再去见徐嗣成，走！」李圣天搂著龙儿大摇大摆的
往城里走去，彷佛又变成了三年前那个好色的惜花侯。

　　辰州城内非常繁华，店铺云集、人流不息，由于这里是水陆交通枢
纽，各地商贩全都聚集于此，所以这里成为了商品集散地。

　　李圣天带著龙儿、秦武阳在街上逛了一会儿，居然发现一家叫醉仙居
的酒楼。

　　李圣天和秦武阳相视一笑，同时想起了安阳城的醉仙楼。

　　「希望醉仙居的菜色不会让我们失望。」李圣天笑著说道。

　　李圣天三人进了醉仙居之后，李圣天发现一切的摆设都和醉仙楼一模
一样，只是二楼没有雅间罢了。

　　店小二连忙招呼道：「几位客官请坐，请问是楼下吃饭还是楼上用
餐？」迎上来的店小二长得眉清目秀，眉宇间却充满了老成的气息。

　　秦武阳故意脸色一沉，并沉声问道：「楼下吃饭跟楼上用餐有什么分
别？」

　　店小二不为所动，立刻滔滔不绝的解释道：「楼下吃饭的人都是一些
行脚苦力、平头百姓，酒菜当然就普通多了；至于楼上用餐的人，嘿嘿！
自然是像您三位这样的公子、小姐，楼上提供的全都是本店最好的酒菜，
包管您三位满意。」他一边口沫横飞的说著，一边比手划脚，样子非常滑
稽。

　　「噗嗤！」龙儿忍不住笑出声来，那动人的风姿立刻让店小二看傻眼
了。

　　秦武阳伸出右手在店小二的眼前晃了两下，然后大声的喊道：「看够
了没有？快醒醒！」

　　店小二醒悟了过来，随即说道：「是，请吩咐。」

　　秦武阳高声说道：「还用问吗？我们家少爷当然是楼上雅座了，把最
好的酒菜全都拿上来！」秦武阳为了不要太过张扬，因此称李圣天为少
爷。

　　「您放心，小的给您三位引路。」店小二笑著说道。

　　二楼的空间很宽敞，客人并不多，大部份是穿著华衣的商贾，正悠闲
的饮酒、聊天。

　　李圣天三人选了一个靠窗的位置坐下来之后，店小二便高声吆喝道：
「上酒菜了！」

　　李圣天才一落坐，心里就涌起一股很不舒服的感觉，似乎有什么人正
在暗中监视自己。

　　精神异能立即不著痕迹的释放了出去，整个二楼的情况毫无遗漏的展
现在心底。

　　精神异能瞬间锁定目标，酒楼最里面的位置上，有一个头戴垂纱斗笠
遮住面孔的劲装女子正透过薄纱观察李圣天。

　　李圣天面色不变，转头朝著女子露齿一笑。

　　女子显然没有想到自己会被发现，于是连忙移开视线。

　　这时候店小二端著盘子走了过来，口中高声喊道：「几位客官，酒菜
来了！」随后店小二动作流利的将酒菜摆好。

　　「您们几位慢用，小的去招呼别桌客人了。」店小二满脸笑意的说
道。

　　「等一下！」李圣天拉住店小二说道。

　　「客官，您有什么吩咐？」店小二开口问道。

　　李圣天看了那个神秘女子一眼，随即笑道：「那个姑娘是你们这里的
熟客吗？」

　　店小二毫不迟疑的摇摇头说道：「那个姑娘和您们几位一样，都是第
一次来，小的敢肯定。」

　　「好，你下去吧！」李圣天点点头说道。

　　「请慢用！」店小二应声而去。

　　秦武阳疑惑的问道：「侯爷，那个姑娘有什么特别的吗？」

　　李圣天故作不在意的说道：「没什么，我只是随便问问，来，吃菜，
这里的菜色卖相不错，不知道味道如何？」

　　李圣天夹了一口菜放入口中咀嚼，接著朗声道：「嗯，不错，味道不
比醉仙楼的酒菜差，你们快尝尝吧！」

　　秦武阳不敢再多问，开始吃喝了起来。

　　过了一会儿，那个神秘女子取出一锭银子放在桌上，然后拿起宝剑起
身往李圣天这一桌走来，最后停在李圣天三人的面前。

　　「不知这位姑娘有何请教？」李圣天神情自若的问道。

　　女子锐利的视线透过薄纱落在李圣天脸上，接著开口说道：「我有一
事想请教公子。」

　　秦武阳沉声说道：「我家公子与你素未相识，没什么好说的。」

　　李圣天微笑道：「姑娘不要听我这家仆胡言，对于像你这么漂亮的可
人儿，本公子一向是知无不言的，龙儿，你说呢？」说著，他便紧紧的搂
住龙儿，态度有些轻薄。

　　女子的身躯一震，随即冷冷的说道：「我未露真容，公子怎么会知道
我面纱下的容貌是美是丑呢？」

　　李圣天望了女子的娇躯一眼，故意吞了一口唾沫，然后淫笑道：「本
公子阅女无数，姑娘这么好的身材，容貌自然不差，不相信的话，姑娘摘
下斗笠让我们验证一番。」说著，他便伸手想要摘女子的斗笠。

　　女子将宝剑在身前一挥，并严肃的说道：「公子请自重。」

　　李圣天收手坐了回去，紧接著大声的朗笑道：「呵呵呵呵！既然姑娘
见不得人，本公子也不强求了，有什么事情姑娘请快说，要是这满桌子的
酒菜凉了，可就不好吃了。」

　　女子勉强压住怒火，并冷冷的问道：「敢问公子对当今的天下大势有
何看法？」

　　「天下大势？姑娘的问题很奇怪，这个问题干卿何事？又关我何事
呀？本公子只管自在逍遥，哪管天下如何啊？」李圣天潇洒的说道。

　　女子愣愣的问道：「如今天下大乱，百姓流离颠沛，朝不保夕，难道
公子不想为天下人做些什么吗？」

　　李圣天轻蔑的笑道：「真是好笑，我只要保护好身边的人就已经足够
了，谁管天下人是死是活呀？不过如果姑娘愿意的话，本公子倒是可以为
你提供一个安全的怀抱。」

　　女子有些失望的说道：「我也想找一个怀抱躲避风雨，可惜公子你的
怀抱实在是太小了，多谢公子据实回答，就此告辞，但愿后会无期。」

　　女子转身而去，身后李圣天继续轻薄的说道：「在下的怀抱随时为姑
娘敞开。」

　　「哼！」女子哼了一声，迳自步下了楼梯。

　　「少爷，这个女子究竟是什么人？为什么问这么奇怪的问题？」秦武
阳困惑的问道。

　　李圣天起身走到窗口，望下去恰好是酒楼门口的大街，而龙儿也跟著
凑到窗口，并依偎到李圣天的怀中。

　　李圣天有些感慨的说道：「我也不清楚，不过她很有可能是一个想救
民于水火的江湖女侠，所以想要寻找志同道合的伙伴，可惜我们与她并不
是站在同一条阵在线……至少现在不是。」

　　酒楼门口，那个神秘女子飘然走出，接过店小二牵来的骏马之后，仰
头瞥了二楼一眼，便上马离去。

　　在热闹的城市中，一个骑马的女子宛如一朵云彩，渐渐的飘然远去。

　　李圣天淡淡的说道：「希望有一天能与她再见面，到时候我会认真回
答她的问题。」

　　酒桌旁的秦武阳若有所思的点点头，端起酒杯一饮而尽。

　　「主人，你快看，他们好厉害呀！」龙儿突然指著下面的大街，并兴
奋的大喊道。

　　李圣天顺势望过去，只见下面的大街异常热闹，一个跑江湖的杂技团
正在当街表演杂技，吸引了大群百姓围观，而百姓们不时发出惊叹声。

　　再看人群中央的空地，一个身材魁梧、身高九尺的壮汉正在表演杂耍
千斤顶，只见他一手一支千斤顶，来回换手，抛来抛去，模样轻松自如，
难怪围观的百姓不时惊呼了。

　　李圣天啧啧称奇道：「这个壮汉全无武功底子，全凭天生神力舞动千
斤顶，真是一个练外家功的良材。」

　　这时候壮汉表演完毕，放下千斤顶，站在原处傻笑起来。

　　「当当！」锣声赫然响起。

　　一个圆圆胖胖、貌似弥勒佛的家伙走了出来，并且高声说道：「各位
父老乡亲，俗话说得好：在家靠父母，出外靠朋友。如果您觉得我这位兄
弟表演得好，请您捧个场，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，要是您觉
得不好，我们还有更精彩的节目，千万不要错过！」

　　话音未落，一个娇小玲珑的小女孩和一个腿有残疾、坐在滑轮车上的
小姑娘捧著托盘，沿著场地两侧收起钱来。

　　围观的百姓显然觉得他们表演得不错，铜板、碎银纷纷抛了出来，让
两个惹人怜爱的小女孩转了一圈之后满载而归。


第七章 江中血战


　　圆胖的家伙喜笑颜开，随即扯著嗓门大喊道：「各位父老乡亲，接下
来有请我们杂技团的台柱欧阳黛姑娘为大家表演蒙眼射人靶，欢迎大家观
赏！」

　　「噢！」百姓们一阵欢呼。

　　在欢呼声中，一个身材窈窕的女子和一个精瘦矮小的男子一起走到场
地中央。

　　李圣天本来不想再看了，可是他一看到那个身材窈条的女子出场，又
继续欣赏了起来。

　　名叫欧阳黛的女子长得很漂亮，柳眉凤目、樱口桃腮、亭亭玉立、窈
窕多姿，仔细一看，她眉宇之间居然与观音有几分神似，真想不到这个杂
技团中会有如此美丽的女子。

　　欧阳黛和精瘦男子表演的是很普通的蒙眼射飞刀，精瘦男子的四肢展
开成一个「大」字，站在一个木板前，而欧阳黛则是将眼罩遮住眼睛，然
后站在远处用飞刀射向男子。

　　这种杂技很普通，观众当然不满意，于是看了一会儿，就开始吵嚷起
来。

　　圆胖男子笑嘻嘻的走出来说道：「各位父老乡亲不要心急，欧阳黛姑
娘马上就要表演她最拿手的暗器功夫，请大家拭目以待。」

　　果不其然，这次欧阳黛双手各握三把飞刀，六刀齐发，同时射向精瘦
男子。

　　围观的观众全都倒抽一口凉气，为精瘦男子担心了起来。

　　「大家千万不要眨眼，生死考验马上就要上演了。」圆胖男子笑著说
道。

　　「主人，龙儿好怕啊！」龙儿紧张的说道，身躯靠著李圣天，双手遮
住小脸，透过指缝往下看。

　　李圣天喃喃的说道：「这位姑娘不象是练家子，六刀齐发很危险，不
过那位人靶却一点儿也不紧张。」

　　李圣天用精神异能探查精瘦男子，却发现他的心跳、呼吸一直很平
稳。

　　「当！」锣声突然敲响。

　　欧阳黛一甩手，六把飞刀快速的射了出去。

　　「砰砰砰砰砰砰！」一阵声响顿时响起，只见六把飞刀整齐的射在精
瘦男子的两旁，并紧贴著他的身躯。

　　人群先是一阵沉寂，随即响起震天的欢呼：「好厉害的暗器功夫啊！
姑娘真是暗器高手，高手中的高手啊！」

　　龙儿松了一口气，接著由衷的赞叹道：「主人，那位姐姐真是厉
害。」

　　李圣天点点头说道：「那位姑娘的纤手柔弱无骨，又具有敏锐的感应
力，是天生的暗器好手，埋没在市井中真是太可惜了，要是能跟在我身边
就好了。」

　　这时候街上的人群突然发生了一阵骚乱，接著只听到一个阴阳怪气、
傲慢自大的声音传来：「什么人敢在我暗器帮的地盘自称暗器高手呀？本
少爷倒想见识一下！」

　　一个民众大叫道：「快走，是徐大少！」人群顿时跑得一干二净。

　　「别走呀！你们还没给钱呢！」圆胖男子焦急的喊道，急得猛敲锣。

　　那个傲慢自大的声音叫道：「你想要钱？本少爷给，来人啊！把他那
破锣给我砸了！」说话的人是一个面色灰白、衣著华丽的纨裤公子。

　　几个恶家丁立刻应声冲了上去，夺过铜锣，然后狂踩一通。

　　「你们要干什么？」天生神力的壮汉大叫道，随即冲过来想教训那个
纨裤公子。

　　圆胖男子连忙拦住壮汉，然后谄媚的笑道：「这位公子，我们都是老
实本分的卖艺人，不知道哪里得罪公子了？还望公子大人大量，别与我们
这些市井百姓计较。」

　　纨裤公子看了看欧阳黛，随即淫笑著说道：「你们没有得罪我，你们
得罪的是暗器帮，刚才是谁自称暗器高手呀？」

　　欧阳黛身子一震，连忙对躲在自己身后的两个小女孩说道：「小可
爱、琳琳，你们快走，去通知大姐！」

　　「嗯！」两个小女孩应了一声，转身想跑。

　　「想跑？没那么容易，把他们给我围起来！」纨裤公子冷哼道。

　　「是，公子！」十多个凶神恶煞的家丁齐声应道，随即蜂拥而上，把
杂技团的人团团包围了起来。

　　小可爱和琳琳大喊道：「黛姐！」两个小女孩差点哭出来，模样十分
楚楚可怜。

　　龙儿拉了拉李圣天的手臂，并出声说道：「主人，我们下去帮他们
吧！那个人长得好讨厌。」

　　李圣天不为所动的说道：「看看形势的发展再说。」

　　此时圆胖男子低声下气的说道：「公子您大人有大量，暗器高手是刚
刚那些父老乡亲们一时激动喊的，我们这些跑江湖的百姓哪里敢自称暗器
高手啊？」

　　「啪！」纨裤公子狠狠的甩了圆胖男子一巴掌，打得圆胖男子的口鼻
鲜血直流。

　　圆胖男子的眼中闪过一抹不易察觉的神色，旋即卑微的说道：「公子
您大人大量，千万不……」

　　「啪！」又是一巴掌，圆胖男子当场被打得向后一个踉跄，差点站不
稳。

　　「小胖哥！」壮汉和精瘦男子大叫一声，连忙冲上来搀扶住圆胖男
子。

　　「本公子是问谁自称暗器高手，你听不懂吗？」纨裤公子恶狠狠的叫
道。

　　「是我！」欧阳黛冷冷的说道。

　　「哦！原来是姑娘你啊！早点说嘛！要是姑娘早点说，本公子就不用
这样逼他了。」纨裤公子一边淫笑道，一边走向欧阳黛。

　　「姑娘天生丽质、美艳动人，何苦要在这杂技团中抛头露面，干脆随
本公子回府做少奶奶好了。」纨裤公子色眯眯的说道，随即淫笑著摸向欧
阳黛的下巴。

　　欧阳黛后退一步，躲开纨裤公子的手，然后不屑的说道：「小女子天
生是跑江湖的命，恐怕没福气跟公子回去享福。」

　　纨裤公子沉声说道：「敬酒不吃吃罚酒，来人，把她给我抓回府
去。」

　　「是！」四、五个家丁应声冲了上来。

　　欧阳黛探手护住小可爱和琳琳，脸上露出凛然的神情，顿时让那四、
五个家丁为之一愣。

　　「啊！」圆胖男子、壮汉和精瘦男子趁机大叫著冲了上来。

　　壮汉力大无穷，一上来就把两个家丁摔了出去，而胖男子和精瘦男子
则是一个不怕疼、一个不怕打，一下子就各自缠住了一个家丁。

　　众家丁被三人的气势吓了一跳，一时之间都不敢上前。

　　「哼，一群废物。」纨裤公子冷冷的说道，随便把手一扬，三颗银珠
顿时闪著寒光飞射而出。

　　壮汉三人同时一声惨叫，双腿一软，倒在地上动弹不得。

　　「给我打！」纨裤公子大喝道。

　　「是，公子！」家丁们齐声应道，随即一拥而上，拳脚交加，痛揍壮
汉三人。

　　圆胖男子被打得吐血，但还是拼命的大叫道：「小黛，带著小可爱和
琳琳快走！」

　　「小胖哥！」欧阳黛眼眶含泪的喊道，随即一咬嘴唇，手腕一翻，两
把寒光闪闪的飞刀顿时射向纨裤公子。

　　「啪啪！」不见纨裤公子有什么动作，两把飞刀就被两颗银珠击落。

　　纨裤公子一扬手，两颗银珠就打在欧阳黛的肩井穴，因此欧阳黛双臂
一垂，丝毫无法动弹。

　　纨裤公子淫笑道：「美人儿，你就乖乖随本公子回去吧！我会好好疼
你的，嘿嘿，美人儿，让本公子先尝尝你的樱桃小口吧！」说著，纨裤公
子嘟起猪嘴吻向欧阳黛。

　　壮汉三人焦急的大叫道：「王八蛋，把你的v嘴拿开，不要碰小
黛！」

　　一个带头的家丁大喝道：「妈的，闭上你们的狗嘴，给我打！」

　　众家丁闻言，下手更加毒辣了。

　　楼上的龙儿看不下去了，于是她着急的喊道：「主人，龙儿要下去帮
他们！」她一转头，李圣天居然已经不见踪影了。

　　一个爽朗的声音突然响起：「光天化日强抢民女，辰州城还有没有王
法？」只见李圣天飘然从醉仙居的窗口落下，口中吹了一声清越的口哨。

　　「啾啾！」大蛮、二蛮鸣叫著飞了下来，并且快速的扑向纨裤公子。

　　纨裤公子大吃一惊，连忙闪到一旁。

　　此时龙儿和秦武阳也从窗口跳了下来，然后站到李圣天的身边。

　　李圣天向龙儿和秦武阳说道：「你们去帮那三位兄弟！」说著，他使
出流云飞羽，身形飘然来到欧阳黛的身前。

　　李圣天手中的摺扇连点，顿时解开欧阳黛的穴道。

　　「姑娘，你没事吧？」李圣天微笑道，同时探手挽住欧阳黛的手臂。

　　欧阳黛低头说道：「多谢公子。」李圣天的笑容让她有种怦然心动的
感觉。

　　另一边，秦武阳和龙儿已经解决了所有的家丁。

　　「你们三个没事吧？」秦武阳开口问道。

　　「我们没事，多谢三位英雄出手相救。」圆胖男子感激的说道。

　　「你们是什么人？居然敢管本公子的闲事，你们知不知道我爹是谁
啊？」纨裤公子大吼道。

　　秦武阳戏谑道：「你爹该不会是大爷我吧？不过我不记得生了你这个
龟儿子，哈哈！」

　　纨裤公子脸色发青的吼道：「告诉你们，本公子的爹就是暗器帮的帮
主徐嗣成，你们得罪了我，我要你们全家死光光！」

　　李圣天闻言，随即转身对壮汉三人说道：「三位兄弟，此地不宜久
留，你们还是赶紧护著三位姑娘离开吧！」

　　圆胖男子看到李圣天正杀气腾腾的看着那个纨裤公子，立刻心领神
会，于是他连忙说道：「三位恩公的大恩大德日后再报，大傻、铁蛋，护
著小黛她们，我们走！」

　　纨裤公子大吼道：「想走，没那么容易！凡是暗器帮的人，都给我出
来！」

　　大街上突然涌出二十多个劲装汉子，个个都是步履稳健的练家子，一
眨眼就包围了李圣天众人。

　　秦武阳低声说道：「少爷，他们就是跟踪我们的家伙。」

　　李圣天神情自若的点了点头，丝毫不为所动。

　　纨裤公子嚣张的说道：「得罪了本公子，我要你们死无全尸，除了那
两个俏妞以外，其它人都给我杀了。」

　　「是，公子！」暗器帮徒众齐声喊道，手中顿时亮出明晃晃的飞刀。

　　「神控术，夺魄！」李圣天低吼一声，脑后束发的绸带立刻散开，银
白长发无风自飘，恐怖的精神异能顿时涌了出来，就在这一瞬间，天地彷
佛变成了幽暗的阎罗地狱。

　　「啊！」暗器帮徒众全都惨叫一声，彷佛被恶鬼侵身一般，软趴趴的
瘫倒在地上。

　　纨裤公子吓得脸色惨白，于是歇斯底里的大喊道：「全都给我起来，
快起来杀了他们！」

　　「你们走！」李圣天冷酷的说道，语气不带一丝人类的感情。

　　欧阳黛等人闻言，连忙深施一礼，并且匆匆离去。

　　「啪！」李圣天轻轻的甩开摺扇。

　　李圣天平静的说道：「慈悲魔扇，见慈生，逢悲死，公子，你认得这
把扇子吧？」

　　李圣天的双目望向纨裤公子，在他那妖异血红瞳孔的逼视下，纨裤公
子简直快要崩溃了。

　　「慈悲魔扇……你是银发恶魔南宫水月！」纨裤公子害怕的喊道。

　　李圣天的嘴角浮出一抹邪笑，随即淡淡的说道：「很好，你死了以后
可以托梦给你父亲，告诉他，如果不投降犬戎的话，你们父子就会在阴间
重聚，记住了。」

　　纨裤公子疯狂的大叫道：「啊！我不要死，我不要死！」此时他已经
彻底崩溃了，于是他开始猛扯自己的头发。

　　李圣天大喝道：「神控术，傀儡！」空荡荡的大街上顿时刮起一阵阵
阴风。

　　只见所有的暗器帮徒众彷佛僵尸一般站起身来，不由自主的举起手
臂，与此同时，无数把亮晃晃的飞刀疾射而出，纨裤公子连惨呼都来不及
发出，就已经被射成了蜂窝。

　　李圣天转身对龙儿和秦武阳说道：「徐嗣成已经没有必要再见了，我
们回官船。」

　　「是！」龙儿和秦武阳齐声应道。

　　眨眼间大街上只剩下一群表情木然的暗器帮徒众和一具千疮百孔的尸
体，一阵阴风吹过，清醒过来的人全都发出惊天动地的惨叫声。

　　入夜时分，天空中孤月高悬，夜凉如水。

　　李圣天拥著龙儿站在船头，悠然自得的享受著这份悠闲。

　　这时候秦武阳、南宫荣匆匆忙忙的走了过来。

　　「启禀少主，再过半个时辰，官船就进入巫州水域了。」南宫荣禀告
道。

　　「知道了，下令全船做好战斗准备。」李圣天命令道。

　　「是！」南宫荣应声退了下去。

　　李圣天转过身对秦武阳说道：「武阳，你认为我们能不能闯过巫州水
域，一路南下？」

　　秦武阳不假思索的说道：「绝对不成问题，暗器帮不过是江湖门派，
他们哪里懂得组建水军？武阳敢断言，巫洲的水军绝对是一群乌合之众，
不足挂齿。」

　　李圣天点点头说道：「我也是这么想的，不过徐嗣成既然能以一帮之
力保住辰、巫二州，实力自然不容小觑，为了安全起见，你去准备一艘小
船，万一出了意外，我们就撇下他们独自上路。」

　　「是，我这就去办。」秦武阳恭敬的回应道。

　　话音未落，就听到龙儿惊呼道：「主人快看，前面有好几艘船啊！」

　　李圣天和秦武阳吃了一惊，只见龙儿所指的江面处有四艘船正快速的
航行过来。

　　「侯爷，那不象是水军战船，好象是水匪。」秦武阳紧张的说道。

　　李圣天脸色凝重的说道：「马上传令，准备迎击敌人。」

　　「轰！」秦武阳还没来得及应声，一颗炮弹已经准确的落在官船的后
甲板上，震得整艘船剧烈的晃动起来。

　　「轰！轰！」又是连续几颗炮弹，后甲板、船舱顿时变成一片火海。

　　再看南宫荣手下那些士兵，只会哭爹喊娘、到处躲闪，根本无法组织
有效的抵御。

　　李圣天低声暗骂道：「真是失策，我怎么会忘了这些犬戎人不善水战
呢？」

　　李圣天看了看那四艘水匪船快速的驶过来，赶紧下令道：「武阳，你
马上和南宫荣组织士兵，准备近身肉搏。」

　　「是！」秦武阳应声而去，随即大喊道：「大家不要乱，全部到前甲
板集合！」

　　敌人的炮弹接连不断，官船上的士兵们纷纷丢盔弃甲、乱成一团。

　　李圣天聚起精神异能，并大吼道：「全速行驶，目标第一艘水匪
船！」他在话语之中加入了能够让人平静下来的精神异能，效果十分明
显，混乱的士兵们大部份都稳定了下来。

　　有些士兵开始全力控制官船加速，剩下的士兵则是拿著武器在船头集
结。

　　在众人的努力下，官船有如离弦之箭，轰然冲向领头的敌船。

　　就在这个时候，其中三艘水匪船射出三排火箭，落在官船上，顿时燃
起了大火，而且不少的士兵不慎中箭，瞬间变成了火人，状况惨不忍睹。

　　李圣天拔出寒光闪闪的天玄剑，并大喝道：「冲啊！把敌船撞沉！」

　　「轰！」高速行驶的官船和水匪船轰然相撞，巨响震天。

　　「跟我上，杀啊！」李圣天大喊一声，快速的掠上水匪船，手中的天
玄剑挥舞而出。

　　「杀啊！」士兵们在龙儿和秦武阳的带领下，凶猛的冲了过去。虽然
他们不善水战，但是肉搏战却是他们的长项。

　　「神控术，威压！」李圣天高喝道，银白长发随风飘扬，宛如魔神，
恐怖的气势顿时散发而出。

　　此时天玄剑快速的挥向一个蒙面水匪的咽喉，这一点很奇怪，这些水
匪在晚上居然还蒙著面，难道他们见不得人吗？

　　不过李圣天已经来不及仔细思考，因为那些水匪居然无惧于神控术，
依然勇猛的挥刀作战。

　　此时此刻，士兵们惨叫连连，接二连三的命丧在水匪剑下，只剩下秦
武阳和龙儿还在勉强的抵挡著。

　　「五虎断门！」和李圣天缠斗的水匪低吼一声，手腕狂抖，刀身瞬间
舞出五朵刀气，宛如五只猛虎砍向李圣天的四肢和脖颈。

　　「五虎断门刀！」李圣天大吃一惊，手中天玄剑快速的挥动，精神异
能全力催动，整个人快速的飘向秦武阳和龙儿。

　　「当当当当！」只听到四声清脆的金铁交击声，天玄剑瞬间挡下了四
道刀气，而剩余的一道刀气砍中李圣天的左臂，伤口深可见骨，鲜血汩汩
涌出。

　　「主人！」龙儿大叫一声。

　　「侯爷！」秦武阳大喊道。

　　李圣天摆摆手说道：「我没事。」他与两人倚背而立，怒视著包围他
们的蒙面水匪。

　　李圣天举剑指向那个刚才发出刀气的蒙面人，并沉声喝道：「你使用
的是五虎彭门的不传绝技──五虎断门刀，你们不是水匪，你们究竟是
谁？」

　　十多个蒙面人团团包围了上来，个个杀气腾腾，俨然都是武林高手。

　　持刀的蒙面人冷静的说道：「我们是不是水匪并不重要，重要的是，
我们要你的命，上！」十多个蒙面人立刻挥舞著兵器冲了上来。

　　「轰、轰……」四、五发炮弹突然落在水匪船上，轰响震天。

　　众蒙面人吃了一惊，不由得停止攻击。

　　李圣天暗自在心中欣喜的想道：「真是天无绝人之路，逃走的机会来
了！」

　　李圣天大喝道：「神控术，夺魄！」银白长发顿时飘扬，强大的精神
异能如同一根根尖锐的针，快速的插进蒙面人的脑中。

　　「啊！」蒙面人毫无防备，全都惨呼著抱头蹲下。

　　一个熟悉的声音响起：「少主，这边！」只见南宫荣驾著小船出现在
江面上。

　　「走！」李圣天喊了一声，左右手分别拉著秦武阳和龙儿，同时使出
流云飞羽，随后三人快速的飘向南宫荣的小船。

　　水匪船的船舱轰然炸开，一个人影飞速的掠出，并且大叫道：「怒剑
断江！」

　　一道剑气如同闪电一般掠过江面，江水轰然左右分开，这一剑居然切
断了涪陵江水！

　　龙儿见到剑气宛如毒龙一般劈向毫无防备的李圣天，立即银牙紧咬，
晃身贴在李圣天的后背上。

　　「滋！」强猛的剑气瞬间斩裂了龙儿的后背，鲜血汩汩涌出。

　　「龙儿！」李圣天心焦如焚的大叫一声，旋即转身抱住重伤的龙儿，
并偕同秦武阳落到小船上。

　　秦武阳夺过船桨，立即大吼道：「快往岸边划！」随后他开始猛划了
起来。

　　「再接我一剑！」那个人影大叫一声，脚蹬水匪船，身形宛如一枚炮
弹一般飞过来，整个人彷佛与手中的宝剑融为一体，并且化成了一股足以
开天裂地的强大力量，轰然射向李圣天。

　　此时南宫荣完全愣住了，只见他站在小船中央喃喃说道：「人剑合
一，这就是传说中的人剑合一！」

　　「还我龙儿命来！」李圣天仰天悲吼一声，顿时冲天而起，恐怖的精
神异能狂猛的释放出去。

　　「慈悲魔扇，夺命妖轮！杀！」李圣天大吼道。

　　空中的李圣天如同君临天下的恶魔，被一股神奇的精神异能所笼罩，
目红如血、发白如霜。

　　随著李圣天的大吼声，慈悲魔扇旋转著飞了出去，并射向那股强大力
量。

第八章 废人一个


　　「轰！」慈悲魔扇瞬间化成了无数的碎屑，无坚不摧的强大力量继续
狂猛的射向李圣天。

　　「神控终极秘术，神枪！」李圣天大喝道，银白长发顿时竖了起来，
江面上的空气彷佛骤然下降了十几度。

　　「啊！」只见李圣天猛然伸展四肢，泥丸、丹田、守灵、虚成、含
明、育婴六处光芒大放，六股强大的精神异能在这一瞬间射出体外，融为
一体，并化成了一柄精神神枪，轰然刺向那股强大的力量。

　　人剑合一的强大力量猛然一顿，轰然崩散，现出了其中手握寒剑的红
发男子。

　　那个红发男子手脚剧烈的颤抖著，俊脸上露出痛苦至极的表情。

　　「我要你的命！」李圣天狂猛的吼道。

　　随著李圣天的怒吼声，天玄剑嗡鸣而出，而李圣天身形一转，想要扑
过去，不过他的脑袋却突然传来一阵剧痛。

　　「啊！」李圣天惨叫一声，捂住脑袋掉回小船上。

　　此时受到重创的红发男子也颓然的往江水中落去，而秦武阳知道现在
是逃走的最佳时机，于是双臂不断的猛划船桨，使小船快速的往岸边掠
去。

　　红发男子不死心的大叫道：「你们休想逃！」他脚尖在江水中一点，
整个人彷佛风车一般旋转了起来，而强猛的力量带动江水卷起了大浪。

　　「驭剑飞行，十丈夺命！」红发男子沉声喝道，手中宝剑一闪寒光，
身形与宝剑顿时化成一团能量体，快速的疾掠而来，而目标是在小船上昏
迷过去的李圣天。

　　此时南宫荣在小船中央自言自语的说道：「剑道终极秘术，驭剑飞
行，天啊！」他的眼中投射出无比惊骇的光芒，与此同时，他终于清醒过
来了。

　　「少主！」南宫荣大叫一声，闪身扑在李圣天的身上，在黑夜中，只
见一道寒芒掠过了他的脖子。

　　南宫荣只觉得自己的头颅飞上了半空，然后看到了他这一生最后的画
面，那就是秦武阳在小船上拼命的划著船桨，一旁躺著全身是鲜血的龙
儿，而船尾处有一具无头的身体趴在南宫水月的身上，手脚还在微微的抽
搐著。

　　「那是我吗？」一个念头闪过南宫荣的脑海之后，他的头颅就慢慢的
闭上眼睛，在空中划过一道美丽的弧线，最后落入涪陵江中。

　　与此同时，那团能量体如同寒夜中的闪电，快速的射回水匪船，瞬间
变回手握宝剑的红发男子。

　　红发男子知道自己无法再追上那艘小船，冷冷的哼了一声，紧接著他
突然捂住脑袋，脸部痛苦的抽搐起来。

　　「属下无能，请军团长饶了我们，愿接受军团长责罚！」所有蒙面人
全都惶恐的求饶道，并且跪了下去。

　　红发男子忍住疼痛，抚额问道：「攻击我们的人是谁？」

　　「报告军团长，好象是巫州城的水军。」一个蒙面人回答道。

　　红发男子冷酷的说道：「用最快速度解决他们，然后全力追击南宫水
月，天亮前务必完成任务，如果再出差错的话，全部提头来见我！」

　　「是！」众蒙面人齐声应道，旋即杀气腾腾的扑向正与另外两艘水匪
船缠斗的官船，一时之间官船上惨呼不断、血流成河。

　　此时是清晨时分，官道旁的小树林内，一堆营火刚刚燃烧殆尽，飘起
了袅袅轻烟。

　　李圣天在酒楼见过的神秘女子正坐在营火旁调息，头上依然戴著垂纱
斗笠，难识庐山真面目。

　　「嘶！」绑在不远处的骏马突然发出一阵嘶鸣。

　　女子站起身来，握剑跃上树顶，由高处俯视，只见不远处的树丛中秦
武阳正d著李圣天、抱著龙儿，拼命的往这边狂奔过来。

　　女子在心中吃惊的想道：「是他们！怎么会这么巧的？难道说……」
女子眉头微皱，随后飘然落到地面上。

　　过了片刻，一阵O@声和喘息声响起，秦武阳就好像一只狼狈不堪的
困兽从树丛中冲了出来。

　　秦武阳一看到女子，便大吃一惊的叫道：「是你！」他的精神一松
懈，颓然倒地，背后的李圣天和怀中的龙儿全都滑落到地面上。

　　女子来到秦武阳的身前，看到龙儿后背鲜血淋漓、血肉模糊，不禁眉
头一皱，于是她连忙从怀中取出一个药瓶，将白色的药粉均匀洒在伤口
上。

　　「啊！」昏迷中的龙儿发出痛苦的呻吟。

　　女子低声说道：「剑道至境，无坚不摧的剑罡之气，你们究竟是遇到
了什么敌人？」

　　秦武阳不停的喘息著，连夜的逃亡已经耗尽了他的体力，因此他气喘
吁吁的说道：「是……断水神剑！」

　　女子惊讶的说道：「断水神剑朱朝基！这怎么可能？此人早已失踪十
多年了。」

　　秦武阳喘息著说道：「我敢肯定是朱朝基，因为龙儿姑娘就是伤在他
的独门绝技怒剑断江之下。」

　　女子身躯一震，喃喃说道：「怒剑断江，果然是断水神剑，没想到这
天下四大神剑中最神秘的一个重现江湖了，幸好这位龙儿姑娘的体质异于
常人，不然的话，早就一命呜呼了。」

　　秦武阳请求道：「求姑娘看看我家公子的情况，他从昨晚一直昏迷，
不知道有没有生命危险。」说著，他勉强爬起身，把李圣天抱到女子的身
边。

　　女子仔细一看，只见李圣天脸色苍白、气息微弱，如同死人一般，随
后她一把脉门，眉头越皱越紧。

　　「姑娘，我家少爷怎么样？」秦武阳着急的问道。

　　女子没有理会秦武阳，立即搀扶起李圣天，右手掌按在李圣天的天灵
处。

　　不消片刻，一阵阵白雾袅袅冒出，李圣天和女子的额头、脸颊上全都
冒出细密的汗珠。

　　「呕！」李圣天突然喷出一口血雾，并呻吟著睁开了眼睛，而女子则
是撤回了手掌。

　　「少爷！」秦武阳惊喜万分的喊道，赶紧搀扶著李圣天。

　　「武阳，龙儿呢？她怎么样了？」李圣天气息微弱的问道。

　　秦武阳热泪盈眶的说道：「少爷放心，龙儿没事，是这位姑娘救了我
们。」

　　李圣天看着女子，挣扎着想要起身，并开口感谢道：「多谢姑娘施以
援手，大恩大德在下永世不忘。」

　　女子淡淡的说道：「不必如此，我原本以为与公子后会无期，却没想
到只隔了一夜，公子就变得如此狼狈，就连那位姑娘也受了重伤，看来公
子的怀抱不仅仅是小，而且也不够安全。」

　　女子语带嘲讽，让李圣天羞愧不已，回想起当时在酒楼对她所说的调
戏之言，再看看龙儿所受的重伤，他真想找个地洞钻进去。

　　女子顿了一下，又继续说道：「不过公子不用担心那位姑娘，她的体
质异于常人，虽然伤势颇重，但是只要调养两月即可痊愈，倒是公子你的
伤……」女子欲言又止。

　　秦武阳急忙问道：「我家公子怎么样，姑娘快说！」

　　女子透过面纱望向李圣天，并淡淡的说道：「公子全身经脉尽断，泥
丸丹田、五脏六腑受损严重，恐怕……」

　　李圣天打断道：「恐怕会变成废人一个了，对吗？」

　　女子闻言，轻轻的点了点头。

　　「少爷！」秦武阳惊呼一声。

　　李圣天苦笑道：「昨日妄言今日受过，天若罚我，我也只有处之泰然
了。」

　　女子没想到李圣天会如此洒脱，因此不由得对他大为改观。

　　李圣天望向龙儿，并心疼的说道：「只可惜我这个废人连自己的女人
都保护不了。」他的脸上露出了无限的疼惜与自责。

　　女子显然被李圣天的表情打动了，因此她愣在原地，一时之间不知道
该说些什么才好。

　　突然间，一旁的骏马再次惊叫，马嘶震天。

　　女子腾身跃上高树，极目望去，只见刚才秦武阳奔来的方向有四、五
个蒙面人正往这边狂奔而来。

　　女子匆忙落地，并开口问道：「追杀你们的人是不是一群蒙面人？」

　　秦武阳紧张的回答道：「正是！是不是他们又追上来了？」没想到他
昨夜狂奔了一夜，还是甩不掉那些阴魂不散的追杀者。

　　女子点点头说道：「这些人肯定有独门的追踪术。」

　　「那我们该怎么办呀？少爷！」秦武阳着急的问道，双目望向李圣
天。

　　李圣天温柔的拥著龙儿，淡淡的说道：「他们只是想要我这个废人的
命，武阳，你带著龙儿走，不要管我。」

　　秦武阳没想到李圣天会说出这种话，于是不禁唤道：「少爷！」

　　此时女子严厉的骂道：「懦夫！没想到公子你也是这种轻易说放弃的
人。」

　　李圣天无奈的苦笑道：「我不放弃又能怎么样？我经脉尽断、异能全
失，与废人何异？既然如此，我又何必拖累别人呢？」

　　秦武阳厉声喝道：「少爷，为了救你，南宫荣死在朱朝基剑下，如果
可以的话，武阳也甘愿为你而死，我们谁都可以放弃生命，少爷你绝对不
可以！」

　　李圣天身躯剧震，眼泪沿著脸颊流了下来。

　　女子坚定的说道：「就算变成一个废人也无所谓，你一样可以凭借著
智能、胆魄，成就一番伟业，救万民于水火，只要你不放弃，我相信一定
可以的！」

　　秦武阳的双目涌出泪水，他相信惜花侯李圣天绝对不是轻言放弃的
人。

　　李圣天闻言，这才豪气干云的说道：「姑娘说得对，是在下失态了，
昨日在酒楼我对姑娘的一番话纯属戏言，现在我郑重的告诉姑娘，总有一
天，我李圣天会拥有让天下人都安居乐业的伟大怀抱，请姑娘为李某的这
番话作见证！」

　　女子点点头说道：「好，我果然没有看错公子。」

　　女子口中发出响亮的口哨声，旁边的骏马嘶鸣一声，随即跑了过来。

　　「公子，以此马为凭，他日公子实现誓言之时，再将此马还给我，三
位快点上路吧！」女子郑重的说道。

　　秦武阳出声问道：「那姑娘你呢？」

　　女子回答道：「他们要追杀的是你们，不会对我怎么样的，你们放
心。」

　　李圣天不再客气，立即朗声道：「多谢姑娘，武阳，抱龙儿上马。」

　　「是，少爷！」秦武阳回应道，连忙把昏迷的龙儿抱上马背。

　　李圣天翻身上马，搀著龙儿，突然转身向女子问道：「姑娘，不知能
否告知芳名？」

　　女子柔声道：「我姓林，名瑞瑶，林瑞瑶。」

　　「在下记住了，林姑娘，大恩不言谢，今日之事，李某永铭在心，后
会有期！」

　　「李公子！」林瑞瑶唤住了李圣天，随即开口说道：「瑞瑶要告知公
子一件事。」

　　「姑娘请讲。」李圣天点点头说道。

　　林瑞瑶快速的说道：「瑞瑶听说江湖中有个专医无药可救之人的无药
神医，或许此人可以治好公子的伤，公子不妨去找他试试看。」

　　李圣天心中燃起希望，于是感激的抱拳道：「多谢林姑娘，李某一定
会去试试看的，姑娘自己多加小心，告辞了。」

　　林瑞瑶点了点头，随即抱拳道：「三位保重！」

　　秦武阳上了马背之后，骏马便高嘶一声，四蹄疾扬，快速的冲出树
林，并向官道奔去。

　　这匹骏马十分矫健，驮著李圣天三人毫不费力的在官道上疾驰，而目
标正是距离他们最近的巫州城。

　　「侯爷，去巫州城会不会太危险了？」坐在最后面的秦武阳担忧的问
道。

　　李圣天很有信心的说道：「不会，没有人会想到我们还敢留在暗器帮
管辖的范围，所以对我们来说，现在最安全的地方反而是巫州和辰州。」

　　李圣天高喊一声：「驾！」随著他的喊声，马儿的速度猛然增快，所
经之处扬起了漫天烟尘。

　　到达巫州城门外之后，李圣天和秦武阳不约而同的低声喊道：「糟
了！」

　　只见城门外的百姓正排著长长的队伍，一个接著一个让暗器帮徒众检
查，显然正在搜捕李圣天三人。

　　秦武阳焦急的问道：「侯爷，现在该怎么办？」

　　李圣天看了看昏迷的龙儿，然后回答道：「我的头发太显眼了，我们
必须分头进城，你牵著马匹、驮著龙儿先进去，我随后再寻找机会溜进
去。」

　　「侯爷，万一你被发现了怎么办？」秦武阳不放心的问道。

　　李圣天神色坚决的说道：「顾不得那么多了，龙儿的伤势严重，必须
进城调养，我们只能拼一拼了，现在你马上带龙儿进城！」他的语气斩钉
截铁、不容置疑。

　　秦武阳知道自己无法阻止李圣天，只好点头答应道：「武阳遵命，侯
爷，万事小心。」

　　「放心吧！我们在城里会合。」李圣天微笑道。

　　秦武阳担心的望了李圣天一眼，牵起马缰，扶住马背上的龙儿，快速
的走向城门。

　　检查的速度很快，不消片刻就轮到秦武阳了。

　　李圣天从远处观望，只见秦武阳对那些暗器帮徒众点头哈腰，又偷偷
的塞了一些银子给他们，最后总算是平安通过检查进入城中。

　　李圣天这才放下心来，现在剩下的问题就是他该如何进城了？

　　「我必须改变装扮，把一头银发隐藏起来才行。」李圣天喃喃说道。

　　李圣天看了看四周，发现东面有几间破烂的民房，他眼珠一转，心中
便有了主意。

　　过了一会儿，李圣天穿著一身破烂不堪的衣服从民房里走了出来，头
发散乱，脸上、手上沾满了污泥，身上还散发著一阵阵臭味。

　　李圣天低头看了看自己的装扮，又闻了闻身上的味道，这才满意的点
了点头，然后大摇大摆、状若疯癫的往城门走去。

　　「嘿嘿，我要飞了，我要飞了！」李圣天一边嘟嚷道，一边挥舞手臂
往城门跑去，就象是疯子一样，而他身上的臭味让排队的百姓全都掩住了
鼻子。

　　「哪里来的疯子呀？快把他赶走！」一个暗器帮的徒众掩鼻大喊道。

　　其它几个暗器帮徒众也都用手捏住鼻子，并厌恶的说道：「要赶你们
赶，我可不想碰到他。」

　　李圣天看到那几个暗器帮徒众的模样，便知道自己的目的已经达到，
于是更加疯狂的大吼道：「我要飞了！」随后快速的往城门内跑去。

　　突然间，一块石子带著风声破空射来。

　　李圣天暗叫一声：「糟糕！」虽然他能清楚的感觉到石子的速度和方
向，但是武功异能尽失的他根本无法闪躲。

　　李圣天只觉得膝盖处传来一阵剧痛，腿一麻，当场摔了一个狗吃屎。

　　「哈哈……」周围的百姓和那些暗器帮徒众顿时哈哈大笑起来。

　　这时候一个相貌猥琐、个子不高的中年人从城门内走了出来，停在李
圣天身旁，并恶狠狠的把脚踩在李圣天的背上。

　　「见过副帮主！」几个暗器帮徒众连忙跑过来施礼道。

　　李圣天没想到踩著自己的人竟然是暗器帮副帮主，因此他不敢轻举妄
动，继续趴在地上忍痛装疯道：「我要飞、我要飞了！」

　　中年人冷冷的说道：「检查得怎么样了？有没有发现南宫水月的踪
影？」

　　「回禀副帮主，没有发现南宫水月。」一个暗器帮徒众回答道。

　　中年人阴阳怪气的说道：「是吗？那么这个家伙又是怎么回事，我不
是交待过了，凡是白头发的都必须仔细检查吗？」

　　一个暗器帮徒众嘻皮笑脸的说道：「副帮主息怒，这个人是个疯子，
肯定不是南宫水月，再说南宫水月刚杀了少帮主，哪敢跑到我们巫州来
呢？」

　　「嗯，你说得挺有道理的。」中年人点点头说道。

　　中年人狠狠的踩了李圣天一脚，然后又说道：「不过也不能让这个疯
子顺便进城，你去给我弄一坨大便来，我要看看这个疯子是真是假。」

　　那个暗器帮徒众笑著说道：「好，小的这就下去给副帮主拉一坨。」

　　中年人瞪大眼睛喝道：「你说什么？」

　　那个暗器帮徒众赶紧更正道：「小的说错了，是给这个疯子拉一坨，
副帮主您稍等！」

　　话音未落，城门外突然传来一声娇滴滴的喊声：「叔叔！」只见一个
白衣女子流着眼泪冲了过来。

　　这个女子声音娇滴滴，人更是长得娇滴滴，只见她秀发如瀑、俏脸嫩
白，含着眼泪的一双大眼彷佛会说话似的，而粉红色的小嘴好像一颗苹
果，让人忍不住想咬一口。

　　女子一出现，所有的暗器帮徒众全都看呆了，就连中年男子也不自觉
的移开踩住李圣天的脚，并且流著口水望向女子。

　　娇滴滴的女子扑到李圣天的身边，轻轻的扶起他，然后担心的说道：
「叔叔，您到底怎么了？快点起来呀！」

　　李圣天不由得在心里纳闷的想道：「我何时有这么一个漂亮的侄女
呀？」

　　中年人贼笑著问道：「姑娘，这位真的是令叔吗？」

　　女子点了点头，梨花带雨的俏脸让每一个男人都心动不已。

　　女子温柔的说道：「我叔叔他经商失败，精神大受打击，我本来想带
他进城求医，没想到却在城外失散了。」

　　李圣天闻言，立即装疯卖傻的叫道：「我要飞了，我是有钱人，我有
的是钱，哈哈哈哈！」

　　「姑娘，你的身世真是凄凉啊！居然有这么一个疯叔叔，连我这个外
人都为你心疼呀！」中年人淫笑道，随即抓住女子的嫩手，趁机大吃豆
腐。

　　女子害羞的收回手，随即搀住李圣天，并娇声道：「我叔叔他没事就
好，官爷，小女子还要带叔叔进城投宿，我们可以进去了吗？」

　　中年人立刻色眯眯的说道：「可以，当然可以，姑娘可以去运来客
栈，就说是本副帮主安排的。」

　　女子委婉的说道：「小女子不敢劳烦官爷。」女子声若天籁，表情更
是动人。

　　「不麻烦，我这就去帮令叔找最好的大夫看病，姑娘你就放心的留在
巫州城好了。」中年人满脸笑意的说道。

　　女子笑道：「那么小女子就和叔叔进城了，谢谢官爷。」说著，她便
搀著装疯卖傻的李圣天往城里走去。

　　从女子的背后看去，腰肢扭得宛如摇摆的杨柳，让所有的男人都看得
血脉贲张。

　　中年人看着女子和李圣天消失在视线外，吞了一口唾沫，这才转身喊
道：「愣著干什么？还不快点检查，要是让南宫水月溜进来了，我唯你们
是问！」

　　所有的暗器帮徒众闻言，赶紧继续盘查进城的百姓。

第九章 团体初建


　　「少爷！少爷！」一个粗豪的声音突然传来。

　　李圣天一眼就看到躲在暗巷的秦武阳，而他身旁的女子立即搀著李圣
天快步走了过去。

　　秦武阳激动的说道：「少爷，你没事真是太好了！这位姑娘是？」

　　李圣天望向女子，正要开口询问的时候，女子突然撇下他们，快步走
到巷口并望向城门。

　　「小胖，这边！」女子朝著城门方向低声喊道，然后招了招手。

　　一阵车轮滚动声传来，李圣天和秦武阳望了过去，只见昨日他们所救
的欧阳黛等人推著小车走了过来。

　　李圣天这才醒悟过来，原来这个女子与欧阳黛等人相识，难怪她会出
手相救了。

　　欧阳黛、圆胖男子、壮汉、精瘦男子还有那两个小女孩跪了下来，朝
著李圣天喊道：「恩公！」

　　李圣天连忙搀扶他们，并且有些难为情的说道：「大家快请起，是我
该感谢这位姑娘才是，若不是她，我早就落入暗器帮手中了。」

　　欧阳黛等人并没有起身，而是齐声说道：「若不是为了我们，恩公也
不会落到这般田地。」

　　李圣天苦笑道：「我现在变成这样，与你们毫无关系，天道无常，是
我的运气太差了，你们都快点起来吧！」

　　女子看了看大家，这才出声说道：「你们都起来吧！」

　　欧阳黛等人很听女子的话，全都站了起来。

　　李圣天微笑道：「这样才对嘛！换成是以前的我，还可以用精神异能
逼你们起来，但是现在我武功尽失，要是你们不起来，我可就不知道该如
何是好了。」

　　「恩公！」欧阳黛等人同时吃惊的叫道，任谁也想不到李圣天居然在
一夕之间武功尽失。

　　女子身躯一震，跪了下去，随即磕头道：「小女子师秀秀，是杂技团
的大姐，我代他们谢过公子的大恩大德。」

　　李圣天知道女子误会了，于是连忙阻止道：「不要这样，秀秀姑娘，
我武功尽失与他们没有关系，你快请起。」

　　师秀秀硬是磕完了三个响头，然后才站起身问道：「不知公子今后有
何打算？」

　　李圣天望着龙儿说道：「我的侍女身受重伤，必须找寻一个安全的地
方调养，所以我打算暂时躲在巫州城。」

　　师秀秀与欧阳黛等人交换了一个眼色，随即同时跪了下来，并齐声说
道：「请公子给我们一个报恩的机会，让我们照顾公子和这位姑娘。」

　　李圣天见状，连忙拒绝道：「这怎么行？快点起来吧！」

　　「请公子成全我们！」师秀秀等人十分坚持的说道。

　　秦武阳凑到李圣天的耳边说道：「侯爷，你就答应吧！有他们作掩
护，我们比较安全，只有我们三个人反而更加醒目。」

　　李圣天看了看众人坚决的神色，这才答应道：「好吧！那我们三个就
麻烦大家了！」

　　李圣天顿了一下，又继续说道：「巫州城毕竟是暗器帮的地盘，而你
们杂技团也很醒目，所以我们不能投宿客栈，必须找一个安全的地方安
身。」

　　师秀秀点点头说道：「公子说得没错，我们可以租下城里的民居，可
是……如果不表演杂技，那么钱财方面就成问题了。」

　　「这点不用担心，武阳，把银票给秀秀姑娘。」李圣天转头说道。

　　秦武阳探手入怀，掏出一大把银票递给师秀秀。

　　师秀秀随便数了一下，立刻倒抽一口凉气，这些银票居然足足上万
两！

　　李圣天笑著说道：「如果可以的话，干脆在城里买下一处房产，这样
会更加安全。」

　　「公子放心吧！秀秀一定会在中午以前找到住处的，小黛、大傻、铁
蛋，你们留下陪著公子，小胖随我一起看房子，大家小心行事。」师秀秀
吩咐道。

　　「秀姐放心！」众人齐声说道。

　　师秀秀朝著李圣天施了一礼，然后带著小胖匆匆而去。

　　两人离去之后，李圣天便与欧阳黛、大傻、铁蛋攀谈起来，这才了解
了这些人的身世和来历。

　　原来这个杂技团的成员都是师秀秀收养的孤儿，小胖名叫钱佐名，是
杂技团的开心果，八面玲珑、巧舌如簧；那个壮汉大傻没有名字，但是天
生神力、体魄超人，是这个杂技团的保护神；精瘦男子名叫萧显隆，话语
不多，个性有些阴沉，却是最重情义。他们和欧阳黛一样，都是七、八岁
就跟著师秀秀游走江湖。

　　除之之外，十六岁的小可爱名叫彭爱，而下肢萎缩、不良于行年的琳
琳年仅十二岁，她们都是秀秀在街头捡到的弃儿，身世不明。

　　李圣天大约了解了这个杂技团之后，不由得对师秀秀产生了敬意。

　　李圣天从小养尊处优，实在无法想象一个年仅二十多岁的少女如何能
肩负这么多孤儿的生计，难怪欧阳黛等人这么尊重她了。

　　李圣天不禁感叹道：「秀秀姑娘真是太不容易了，令人敬佩。」

　　秦武阳也感慨的点了点头，表示认同。

　　李圣天转头望向宛如观音降世的欧阳黛，并亲切的说道：「欧阳姑
娘，你还没有提起自己的身世呢！」

　　欧阳黛身子一震，脸色顿时变得黯然失色，随后淡淡的说道：「我和
他们一样都是孤儿，如果没有秀姐收留，早就饿死街头了，就这么简
单。」

　　李圣天若有所思的说道：「哦！原来欧阳姑娘的身世也如此可怜。」
李圣天知道欧阳黛说的并不是实话，她的身世一定另有隐情。

　　这时候萧显隆低声说道：「恩公、小黛，秀姐和小胖哥回来了。」

　　李圣天望向巷口，只见师秀秀和小胖正兴奋的朝他们招手。

　　李圣天等人整理好东西之后，便推著木车、牵著骏马走出了暗巷。

　　巫州城西・吴府──

　　巫州城西原本是官宦富商的居所，战乱之时，许多富商纷纷逃命，宅
第就被后来控制巫州的暗器帮接收并进行拍卖，因此师秀秀和小胖顺利的
在这里买下了一座相当不错的豪宅，成为李圣天众人的暂时居所。

　　三日之后的黄昏时分，此时李圣天正坐在床榻边，轻轻的把药吹凉，
然后将药碗递到龙儿的嘴边。

　　「龙儿，来，把药喝了。」李圣天温柔的说道。

　　「主人，还是龙儿自己来吧！」龙儿轻声说道，随即挣扎着想要坐起
来。

　　李圣天一把按住龙儿，故作严肃的说道：「听话，你昨天才醒来，哪
里有力气自己喝药？来，把药喝完。」

　　龙儿没有办法，只好张开小嘴把药喝完。

　　李圣天轻声笑道：「这才乖。」说著，他放下药碗，并吻了龙儿一
下。

　　「主人……」龙儿欲言又止，似乎想要说什么。

　　李圣天微笑著问道：「是不是想吃东西？」

　　龙儿摇了摇头，随后有些忧愁的问道：「主人，龙儿想知道你是不是
真的失去武功了？」

　　李圣天潇洒的笑道：「我现在跟一个普通人没什么两样，手无缚鸡之
力，龙儿还要我这个没用的主人吗？」

　　「主人！」龙儿低声唤道，眼泪夺眶而出。

　　龙儿将头埋到李圣天的怀里，并哽咽道：「主人永远都是龙儿的主
人，龙儿以后会用生命来保护你，绝对不让主人再受伤害。」

　　李圣天柔声道：「傻龙儿，我怎么舍的让你用生命来保护我呢？放心
吧！我绝对不会再让同样的事情发生在我们的身上。」

　　「侯爷，晚饭准备好了。」秦武阳的声音从门外传来。

　　李圣天温柔的将龙儿放到床榻上，然后深情款款的说道：「龙儿乖，
好好休息，我等一下就回来陪你。」

　　「好。」龙儿含泪应了一声。

　　李圣天推门而出，和秦武阳一起往正厅走去。

　　黄昏的余晖渐渐黯淡了下来，照得宅院里一片昏黄。

　　李圣天突然越过回廊，步入宅院中央，负手仰望夕阳。

　　秦武阳不敢怠慢，赶紧跟了过去，垂手站在李圣天的身侧，丝毫不敢
出声。

　　李圣天淡淡的说道：「武阳，我失去武功的事情，是你告诉龙儿的
吧！」

　　秦武阳身躯一震，立即惶恐的说道：「侯爷恕罪，都怪武阳大多
嘴。」

　　「算了，我不怪你，她早晚会知道的。」李圣天感慨的说道。

　　秦武阳闻言，这才松了一口气，

　　不知道为什么，失去武功的李圣天反而比以前更具威严，只是随便说
两句话，就让秦武阳心生畏惧。

　　李圣天又开口说道：「武阳，依你的看法，如果我们三个现在前往南
离岛，能不能活著到达那里？」

　　秦武阳思索了一下，然后摇了摇头。

　　李圣天叹气道：「是啊！断水神剑朱朝基，光是他一个人就足以要我
们的命了。」

　　李圣天顿了一下，又出声问道：「你觉得杂技团的人怎么样？」

　　秦武阳毫不迟疑的回答道：「他们都是重义轻生之人，若不是身世可
怜，也许在这乱世中都能成就一番事业。」

　　「那么……如果让他们和你组成一个团队呢？」李圣天看着秦武阳问
道。

　　秦武阳有些诧异的说道：「侯爷的意思是……」

　　李圣天点点头说道：「我要建立一个团队，一个强大的团队，不只是
为了保护我们去南离岛，更是为了复国大业。」

　　秦武阳顿时热血沸腾、虎目放光，随即坚定的说道：「武阳誓死追随
侯爷！」

　　「好，我们去正厅吧！」

　　此时在吴府正厅中，众人围著一桌香喷喷的饭菜坐下来，除了诸女和
李圣天以外，其它几个大男人个个狼吞虎咽、大快朵颐。

　　秦武阳一边吃，一边嘟嚷道：「小可爱，没想到你小小年纪，竟然如
此会做饭，如果开酒楼的话，绝对会大赚钱的。」

　　「嗯！嗯！」小胖、铁蛋和大傻也都跟著点头附和。

　　由于小可爱生性害羞，因此她红著小脸，没有回话。

　　师秀秀笑道：「我们确实有过这个打算，连店名都想好了，就叫急公
好义楼。」

　　李圣天称赞道：「好名字，急天下之公，好江湖大义，好一个急公好
义楼啊！那为什么没有开成呢？」

　　「还不是因为世道太乱了。」欧阳黛失望的说道。

　　李圣天点了点头，随后又问道：「秀秀姑娘，你们以后有何打算，难
道你们想继续流浪江湖，过著卖艺的生活？」

　　师秀秀看了看小胖等人，又和欧阳黛交换了一个眼神，这才神色黯淡
的说道：「除了耍杂技以外，我们什么也不会，唉！我们有其它的选择
吗？」

　　「当然有！」李圣天突然提高音调喊道，小胖、铁蛋、大傻全都停止
吃喝，并且愣愣的望向他。

　　李圣天目光炯炯的说道：「三天前，有位姑娘问过我一个问题，我现
在也想问问你们，如今天下大乱、世道崩溃，百姓流离失所，难道你们不
想为天下百姓做些什么吗？」

　　小胖苦笑道：「我们这些人既没有高强的武功，也没有雄厚的背景实
力，现在世道如此混乱，我们能保住自己就不错了，哪里还有能力顾及天
下百姓呀？」

　　铁蛋、大傻纷纷点头认同，对他们来说，能够保住自己的小命就已经
不错了。

　　「那么……如果你们有了高强的武功和雄厚的背景实力呢？」李圣天
恳切的问道。

　　师秀秀一字一顿的说道：「公子听过『穷则独善其身，达则兼善天
下』这句话吧？这世上有谁不想闻达天下，成就一番伟业？就连我这个弱
女子也不例外。」

　　李圣天站起身说道：「好，有秀姐这句话，我可以放心的把真实身份
告诉诸位了。」

　　秦武阳适时站起身介绍道：「我家少爷就是大夏国先皇云子轩的义子
──惜花侯李圣天！」

　　众人全都吃了一惊，连忙从椅子上站起身，并跪下拜见道：「见过侯
爷！」虽然大夏国已经名存实亡，但是大夏国依然存在于百姓的心中。

　　李圣天点点头说道：「大家都起来吧！」

　　师秀秀等人站起身来，望向李圣天的眼神中多了几分敬畏。

　　李圣天环视众人一圈，随后豪气干云的说道：「各位，我只问一句，
你们是否愿意追随本侯，为大夏复国大业尽一份心力？」

　　小胖、铁蛋、大傻和欧阳黛闻言，全都双目放光，因为李圣天的话语
彷佛为他们的未来开启了一扇光明的大门。

　　不过众人都没有表态，而是不约而同的将目光落在师秀秀的身上。

　　师秀秀的美目放出异彩，热切的凝视著李圣天，过了许久，她毅然决
然的跪了下去，并且郑重的说道：「秀秀愿意从此追随侯爷，以一介女儿
之身帮助侯爷成就一番丰功伟业。」

　　师秀秀一表态，其它人不再迟疑，立刻齐声说道：「我们都愿意追随
侯爷！」

　　「好！今日本侯就以杯中酒立誓，本侯誓与大家成就一番丰功伟业，
留万世名。」李圣天诚恳的说道。

　　李圣天端起酒杯，并高声喊道：「乾！」

　　师秀秀等人全都起身端起酒杯，一饮而尽。

　　李圣天放下酒杯，欣喜的笑道：「来，大家请坐。」

　　「是，侯爷！」施秀秀等人应声坐下。

　　李圣天想了一下，又开口说道：「各位与我的年纪相仿，而秀姐更是
长我三岁，喊我侯爷实在太见外了，大家干脆以兄弟相称好了。」

　　师秀秀恭敬的说道：「既然我们选择跟随侯爷，那么侯爷就是我们的
主子，主仆之礼不可废。」

　　李圣天见到师秀秀如此懂礼数，便随口猜测道：「想必秀姐也是官宦
人家的后代吧？」

　　小胖点点头说道：「侯爷猜得没错，秀姐真的是……」

　　「小胖！」秀秀厉声打断了小胖的话。

　　小胖吐了吐舌头，不敢再出声。

　　师秀秀转头对李圣天说道：「侯爷，礼不可废，请侯爷以后直接喊我
秀秀即可。」

　　李圣天摇著头笑道：「秀姐，我看这些礼俗还是能免就免吧！」

　　「侯爷……」师秀秀还想说什么的时候，秦武阳赶紧出来打圆场。

　　「依我的看法，大家干脆和我一样，称呼侯爷为少爷好了，大家觉得
如何？」秦武强笑著说道。

　　众人欣然同意，立刻齐声喊道：「少爷！」

　　秀秀见此情况，不再坚持己见，随后也跟著喊道：「少爷！」

　　李圣天朗笑道：「这样才对，来，大家再干一杯。」

　　众人举杯饮尽，气氛相当融洽。

　　过了一会儿，师秀秀出声问道：「少爷，以后您有什么打算？我们都
是卖艺之人，身无长处，又不会武功，只怕会拖累少爷。」

　　李圣天朗声道：「秀姐多虑了，不会武功不要紧，我会传授你们最上
乘的武功心法。」

　　众人先是一愣，旋即双目放光的望向李圣天，要知道能够学习上乘武
功可是人人梦寐以求的事情啊！

　　李圣天信心十足的说道：「你们每一个人适合修练什么武功，我早已
心中有数，今夜我会默写出武功秘笈，明天一早，你们就可以按照秘笈开
始修练，我保证不出半年，你们都会拥有一身绝顶的好武艺。」要知道李
圣天的脑中装满了天下间所有的武功秘笈，随便挑几样都是武林中人梦寐
以求的至高心法。

　　师秀秀等人同时开心的说道：「少爷放心，我们一定会竭尽所能修练
武艺。」

　　「好，我们继续喝。」李圣天满脸笑意的说道。

　　众人难掩心中的喜悦，畅怀吃喝了起来，一时之间正厅中觥筹交错、
欢声不断，这顿饭一直吃到二更时分才结束。

　　这一夜，李圣天的房中灯火通明，因为他不断的默写秘笈，直到即将
天亮才完成。

　　其它人则是兴奋难眠，在床上辗转反侧，因为他们很想知道李圣天会
传授什么样的心法给自己。

　　金鸡报晓之时，一夜未眠的众人不约而同的走出房间。

　　此时秦武阳、师秀秀、欧阳黛、小胖、铁蛋、大傻、小可爱七人并排
而立，所有人的脸庞在晨光映照下，显得熠熠生辉、兴奋难言。

　　李圣天站在七人的面前，手中捧著七本薄薄的手写秘笈。

　　李圣天环视众人一圈，然后开口朗声道：「武阳！」

　　秦武阳高喊一声：「是！」他立即昂首挺胸往前跨了一步，气势威猛
雄壮。

　　李圣天看着秦武阳说道：「你的个性外粗内细，虽然有时有勇无谋，
但却是天生的大将之才，将来必定会统领千军万马，征战沙场，所以我要
传授给你的不是什么盖世神功，而是兵法谋略和统驭心得，拿去！」他伸
手递给秦武阳一本薄薄的秘笈。

　　秦武阳接过一看，只见封面上写著四个大字──驭龙术。

　　秦武阳惊讶的大喊道：「少爷，这是……」

　　李圣天点点头说道：「不错，这正是大夏开国战神驭龙将军云飞鸿留
下的兵法心得──驭龙术。」

　　秦武阳倒抽了一口凉气，心脏几乎停止跳动，虽然师秀秀等人不知道
云飞鸿是谁，但是身为军人的秦武阳却非常清楚云飞鸿的事迹。

　　云飞鸿，原名陈飞鸿，是大夏的开国功臣，有不败战神之称，曾以千
人铁骑杀敌上万，写下了战争史上最辉煌的颖川之战，他在战场上从未遇
过敌手，其驭军之术号称举世无双，兵法谋略更是冠盖天下，大夏建国之
后，授赐国姓，封王晋爵，又因为他在战场上曾经指挥过开国皇帝真龙天
子，所以被封为驭龙神将，晚年遭太子所忌，不得不辞官隐退，六十五岁
时，太子赐饮毒酒，并下令抄家灭族。

　　一代名将最终落得如此凄惨的下场，令人鼻酸。不过相传云飞鸿在退
隐之时，曾潜心撰写自己驭军的心得，将多年的经验和兵法谋略统合整
理，写出了让无数军人梦寐以求的兵法奇书──驭龙术。


第十章 妙音名伶


　　秦武阳捧著这本兵法奇书，双手不自觉的颤抖起来，他简直不敢相信
自己的眼睛。

　　秦武阳猛然跪下，并豪气万丈的说道：「武阳一定全心钻研此书，不
负少爷厚望。」

　　李圣天十分真诚的说道：「武阳，还记得三年前吗？那时候我顽劣不
羁、你鲁莽豪迈，但是现在一切都变了，国已破，家也亡，我不再是以前
那个顽劣风流的惜花侯，而你也不再行事鲁莽，我相信总有一天，你会成
为我大夏第一勇将，并且率领千军万马将犬戎人赶出大夏！」

　　秦武阳感动得热泪盈眶，哽咽著说不出话来，三年前李府外的一幕和
这一刻彷佛重迭在一起，只是眼前的李圣天不再是那个轻浮乖张的惜花侯
了。

　　李圣天拍了拍秦武阳的肩膀，然后转头喊道：「钱佐明！」

　　小胖开心的走了过来，圆胖的大脸上挂著兴奋的笑意，样貌宛如寺院
里的弥勒佛。

　　李圣天一看到小胖，就不自觉的想笑，这个家伙真不愧是杂技团的开
心果，不用说话，光是表情就让人想笑了。

　　「小胖，你的身材过于肥硕，不适合修练外家功与轻功，所以我传授
给你的是内家心法。」李圣天一边高声说道，一边伸手把秘笈递了过去。

　　小胖接过秘笈，只见秘笈上写著五个大字──龙象弥勒功。

　　从未接触过武功的小胖一头雾水，根本不知道龙象弥勒功是什么高深
的心法。

　　李圣天看着小胖说道：「龙象弥勒功是少林寺最冷僻的武功，从来没
有僧人修练过。」

　　小胖皱起眉头说道：「少爷，连少林寺高僧都不练这种武功，想必这
种武功应该很弱吧？我能不能换一种呀？」

　　李圣天拍了拍小胖的大肚子，然后笑著解释道：「你的要求还真高，
告诉你吧！龙象弥勒功非但不弱，而且是少林寺最厉害的三种内家功法之
一，另外两种是八相大法和十二愿神功，分别是方丈和罗汉堂主持的绝
学，这三种神功相传是由三世佛所传，释迦牟尼佛传八相大法，药师佛传
十二愿神功，而弥勒佛传下的就是龙象弥勒功。」

　　小胖嘻皮笑脸的说道：「少爷，既然这种功法这么厉害，为什么没人
修练？」

　　「那是因为修练龙象弥勒功必须具备三个条件，一是身材肥胖，二是
天性乐观豁达，三是必须能忍。所谓能忍，就是要忍人所不能忍，忍佛所
不能忍，如此才能修成此功，怎么样？要是你不想练的话，那就算了。」
李圣天耸耸肩说道，随即伸手假装想要拿回秘笈。

　　小胖连忙坚定的说道：「当然想练，少爷放心，我什么都能忍，忍
屎、忍尿都没问题，嘿嘿！」

　　李圣天忍住笑意，并出声提醒道：「拿了秘笈就赶紧回去钻研，你们
修练的时间并不多。」

　　「知道了，少爷！」秦武阳和小胖同时施礼道，然后往自己的房间走
去。

　　小胖一边走，还一边向铁蛋和大傻炫耀手中的秘笈，顿时让他们羡慕
不已。

　　李圣天深吸一口气，接著朗声道：「萧显隆！」

　　「少爷！」铁蛋应声迈步而出，一双小眼精直直盯著李圣天手中的秘
笈。

　　李圣天沉声说道：「铁蛋，你的身材矮小、骨骼刚硬，不适合修练内
家功法，不过你的心理素质非常稳定，个性内敛，很适合修练正统的外家
功法。」

　　李圣天递出秘笈，并笑著说明道：「这是不坏金刚功和大明王二十四
式掌法，只要你将这两种功法练到炉火纯青，我保证你一定会比号称犬戎
外家功第一人的伏魔金刚南宫义还要厉害。」

　　铁蛋接过秘笈，并兴奋的说道：「显隆明白！」其余话不多说，铁蛋
捧著秘笈快步走回了房间，他已经迫不及待开始修练。

　　李圣天轻声唤道：「小黛！」他的声音十分温柔，美女的待遇果然不
一样。

　　貌似观音的欧阳黛一听到呼唤声，便仪态万千的走过来。

　　李圣天微笑道：「这本是给你的。」说著，他把秘笈递了过去，并且
趁机抓住欧阳黛的纤手，大吃豆腐。

　　欧阳黛羞红著小脸，将手撤回，只见手中的秘笈上写著三个大字──
你真美。

　　欧阳黛连忙将秘笈搂进怀中，俏脸含春的望着李圣天。

　　李圣天亲切的说道：「小黛，我看过你表演蒙眼射飞刀，在暗器方
面，你有著惊人的天赋，你的感应力和柔软的骨骼相当适合修练暗器功
夫，我给你的秘笈上包括两种功法，一种是暗器手法──满天星雨，另一
种是轻功身法──柳絮飘，这两种功法都已经失传数百年，是四百年前号
称暗器第一人的采花蜂司空幽明的独门绝技，当年他凭著这两种功法纵横
天下，破坏了无数少女的名节，最后少林、武当、天山三派掌门合力才捉
住了此人，并召开了武林公审大会。」

　　欧阳黛美目放光，连忙跪了下来，并且兴奋不已的说道：「小黛一定
会努力修练。」

　　李圣天伸手扶起欧阳黛，双手在欧阳黛的腰肢间不断游移，让欧阳黛
小脸羞红，连头都不敢抬。

　　这时候大傻突然出声喊道：「少爷，你要让大傻练什么武功啊？」

　　李圣天只好松开欧阳黛，并沉声说道：「大傻，你过来。」

　　「是！」大傻应声走了过来。

　　李圣天递给大傻一本秘笈，也不多解释，只是淡淡的说道：「你自己
照著练，记住，看不懂再来问我。」

　　「知道了，谢谢少爷。」大傻欢天喜地的说道，立刻退了下去。

　　「少爷，小黛也告退了。」欧阳黛羞怯的说道，随后莲步轻移，退了
下去。

　　此时此刻，院中只剩下李圣天、秀秀和小可爱。

　　师秀秀的模样十分冷静，俏脸美得让人心醉神迷，而小可爱则是紧张
万分，不断的把玩著衣角，不敢抬头看李圣天。

　　李圣天踱步走到小可爱的身边，并柔声道：「小可爱。」

　　小可爱羞红著脸点了点头，然后用蚊子一般大小的声音说道：「少
爷，小可爱知道自己不是习武的材料，我这就去准备早饭。」

　　李圣天一把拉住小可爱，放了一本秘笈在她的手中，然后微笑道：
「少爷知道小可爱在做饭这方面有天赋，所以帮你准备了一本厨艺秘
笈。」

　　小可爱兴奋得小脸通红，一把将秘笈揽进怀中，并开心的说道：「谢
谢少爷，我去做饭了。」说完，她便匆匆离去。

　　这时候师秀秀走到李圣天身旁，并缓缓的叹气道：「我捡到小可爱的
时候，她才四岁，她并不是孤儿，而是和父母走丢了，这些年以来，我们
一直在帮她寻找亲人，可惜始终没有线索，因此她的个性越来越内向了，
如果没有做饭这个兴趣作为情感的依托，恐怕她早已崩溃了。」

　　李圣天颇有同感的说道：「是啊！十六岁的小女孩是很脆弱的。」他
转头望向师秀秀，立刻愣住了。

　　只见师秀秀正用充满怜惜的神情凝望着小可爱离去的方向，俏脸在阳
光下散发著慈母的光辉。

　　此时此刻，师秀秀身上散发出来的母性光辉让李圣天想起去世多年的
母亲。

　　师秀秀发现李圣天正愣愣的看着自己，不禁有些尴尬的唤道：「少
爷！」

　　李圣天回过神来，赶紧递出手中的秘笈，并开口解释道：「秀姐，这
本秘笈是为你准备的，你的身体比较差，不适合习武，不过你的精神力比
普通人要强上许多，所以很适合修练精神异能之术──音魅术和谛听
术。」

　　音魅术和谛听术是神控术演变而来的功法，主要是透过精神强化音波
和听觉，修练到至高境界之后，只凭声音就可以控制他人，而听觉更是能
媲美李圣天的精神异能。

　　师秀秀伸手接过秘笈，并感谢道：「多谢少爷！」

　　李圣天探手入怀，取出七个果实递给师秀秀，然后轻声吩咐道：「秀
姐，这些果实是通元果，你每七天服用一个，服完之后一定要静心打坐，
不能受到干扰。」

　　「我明白了。」师秀秀点点头说道，随即小心翼翼的收起果实。

　　李圣天趁师秀秀收起果实的时候，贪婪的盯著她美丽的脸庞。

　　师秀秀收好之后便抬起头，而李圣天赶紧故作正经的说道：「可惜现
在没有炼神泉浸泡，否则的话，秀姐修练起来必定会更加事半功倍，对
了，秀姐，怎么不见琳琳呢？」

　　师秀秀的脸上露出怜悯的神色，随即低声说道：「琳琳一清早起来就
去后花园了，别看她年纪小，其实很好强，刚开始的时候，我本来帮她取
名为怜怜，后来她觉得太过于柔弱可怜，就自行改成了琳琳。」

　　「哦！」李圣天若有所思的应了一声，目光不自觉的飘向后花园。

　　「少爷，如果没有别的事情，秀秀也告退了。」师秀秀温柔婉约的说
道。

　　「秀姐，记住，服用果子的时候，一定要小心。」李圣天提醒道。

　　「少爷放心，秀秀告退了。」师秀秀点点头笑道，随后轻扭腰肢、风
姿绰约的退了下去。

　　李圣天收敛心神，转身往后花园走去。

　　吴府原本是巫州城西的大户人家，所以宅第气势十足，而前院、后
院、内宅空间宽广，光是房间就有好几十间。

　　内宅的后面就是吴府的后花园，是以前的主人为了附庸风雅而特地兴
建的，不过后花园长时间无人打理，早已长满了青草，成为各种鸟儿嬉戏
的乐园。

　　此时琳琳在后花园的草地上与那些鸟儿相依为伴，模样有几分楚楚可
怜。

　　「小黄雀，琳琳是不是很没用？」琳琳轻声向一只小黄雀问道。

　　「啾啾！」小黄雀清脆的鸣叫两声。

　　琳琳突然狠狠的拍打自己的废腿，并且哽咽道：「琳琳真没用，爹娘
不要我，在杂技团拖累秀姐，现在又不能修练武功帮助少爷，琳琳根本就
是一个废人，呜呜呜呜！」

　　周围的鸟儿全都鸣叫著围了上来，显然正在安慰琳琳。

　　就在这个时候，一声清脆的口哨声划破天际。

　　「啾啾！」大蛮、二蛮鸣叫著从天而降，比翼俯冲而下，落在琳琳的
身侧，而灵通人性的蛮蛮鸟分别用鸟头去磨蹭琳琳的身躯。

　　「你们真好！」琳琳感动的说道，泪水不自觉的流了下来。

　　一个富有磁性的声音忽然传来：「有这么多鸟儿喜欢你，琳琳是不是
觉得很幸福呢？」只见李圣天从后花园入口处现出身形，刚才就是他把大
蛮、二蛮唤了下来。

　　「少爷！」琳琳唤了一声，连忙擦拭脸颊上的泪水。

　　李圣天缓缓的走过去，坐到琳琳的身边，轻柔的将她拥入怀中，然后
温柔的说道：「想哭就哭吧！」

　　琳琳的身子一震，随即扑进李圣天的怀里痛哭起来。

　　琳琳哭著说道：「少爷，为什么只有琳琳的命这么苦？为什么老天不
能给我一个健全的身体？我恨老天爷！」

　　周围的鸟儿彷佛也感觉到琳琳的伤心，纷纷鸣叫了起来。

　　李圣天安慰道：「琳琳，这个世界本来就是不公平的，人一出生就有
高低贵贱之分，也有好坏优劣之别，但是你一定要记住，这些都不重要，
重要的是你想要过什么样的人生。有志者即使身体残废，也可以登上高
峰，俯视天下；无志者即使身体健全，也只能被他人踩于脚下。」

　　琳琳停止啜泣，抬起头望着李圣天。

　　李圣天笑容可掬的说道：「不要怨天尤人，也不要自怨自艾，命运永
远都掌握在自己的手中。」

　　琳琳点了点头，并露出灿烂的微笑。

　　李圣天微笑道：「来，我来介绍一下，这两只鸟儿名叫大蛮、二蛮，
是我的好朋友。」

　　「我叫琳琳，你们好。」琳琳自我介绍道。

　　就这样，李圣天和琳琳在花园里与各种鸟儿快乐的玩耍起来，一时之
间花园中百鸟齐鸣、欢声不断。

　　「琳琳，我教你鸟语好不好？」李圣天看着琳琳问道。

　　「太好了，琳琳要学！」琳琳开心的说道。

　　此时清晨的阳光洒在花园中，让琳琳的心中感到十分温暖。

　　两个月之后──

　　飘香楼是巫州城最大的酒馆，向来生意兴隆、客似云来，而今天的飘
香楼更是生意兴隆。

　　奇怪的是，二楼平日是雅座，可是今天却连一张桌子都没有，只见二
楼挤满了密密麻麻的客人，一个个翘首引领而望，热切的盯著楼下；楼下
平日是普通百姓吃饭的地方，而此时却成为达官贵人的地盘，平头百姓一
个也别想靠近。

　　一楼有一个用木头搭建而成的台子，平日是说书、唱戏的地方，今天
却空无一人，尽管如此，所有人的目光还是热切的注视著台子。

　　飘香楼的老板走上台子，拱手施礼道：「诸位大爷，接下来有请我们
巫州第一名伶师秀秀小姐登台献艺！」

　　「噢！」台下欢声雷动。

　　只见一楼最右侧的小门帘轻轻的掀起，美若天仙的师秀秀优雅的走了
出来，每一步都牵动著所有人的心弦。

　　师秀秀走上台子，风情万种的施礼道：「今天秀秀为诸位演唱的曲目
是叹相思！」她的声音甜美动人，听得众人骨酥筋软，因此众人情不自禁
的大声叫好。

　　师秀秀不疾不徐的演唱道：「昨夜对舷窗，月清冷，水茫茫，相思情
泪心底淌，愁怀百转叹一声，为谁伤？蓦然望幽处，桃花在，人却无，遥
忆旧梦深几许，红颜白发道凄凉，相思误。」

　　师秀秀动听的歌喉就象是天籁之音，渺渺茫茫、飘飘忽忽，彷佛带领
著聆听者飞上九霄云外。

　　整个飘香楼中除了优美的歌声以外，没有其它丝毫的杂音，所有人都
沉迷在如梦似幻的歌声中，不可自拔。

　　师秀秀吟唱到激动处，情绪随著歌声跌宕起伏，惆怅、伤心、憾恨等
情绪猛然涌上心头，使得在场所有人为之震撼不已。

　　最后师秀秀止住歌声，站在台上含笑望着听众。

　　「好！」终于有人回过神来大声叫好，其余的人也都跟著放声欢呼，
一时之间掌声雷动。

　　靠近台子的权贵富豪不停的往台上扔金银珠宝，眨眼间就堆成了一座
小山。

　　飘香楼的老板跑上台子，躬身说道：「诸位大爷，秀秀小姐今日的表
演到此为止，散场了！」

　　「不行，秀秀小姐再来一曲，我们还没听够呢！」那些达官贵人纷纷
出声大喊道。

　　「诸位大爷！」师秀秀唤了一声，声音清脆有如黄鹂鸣叫，清晰的传
入每一个人的耳中，瞬间抚平了躁动的情绪。

　　师秀秀微笑道：「秀秀今日身子有些不适，改日再为大家献曲，可以
吗？」

　　「那秀秀小姐可得好好休养了！」一个客人出声说道。

　　「我们不能妨碍秀秀小姐休息，大家快点散了吧！」另一个客人大喊
道，并且帮忙疏散人群。

　　大家纷纷散去，不消片刻，所有人散得一干二净，最后只剩下秀秀、
老板、店小二等人。

　　老板目瞪口呆的说道：「秀秀小姐，你只要一说话，不管多难伺候的
人都会乖乖的听话，真是厉害呀！」

　　师秀秀抿嘴一笑，没有回话。

　　这时候最右侧的小门帘被掀了开来，一头黑发、俊朗潇洒的李圣天搂
著龙儿走了出来。

　　李圣天朗笑道：「那当然了，秀姐的音魅术进步神速，连我都有些招
架不住，更何况那些凡夫俗子。」

　　师秀秀和老板连忙迎上去，并恭敬的喊道：「少爷！」

　　李圣天看着老板笑道：「你去忙吧！明天小可爱会送两道菜过来，标
上价码，一道至少一百两黄金。」

　　「知道了，少爷，这下子城中那些老饕又要发疯了。」老板开心的说
道，随后退了下去。

　　老板一走，龙儿立刻挽住师秀秀的手臂，并羡慕的说道：「秀姐，你
的歌声越来越好听了。」

　　师秀秀含羞望向李圣天，并柔声道：「这都是少爷传授音魅术的功
劳。」

　　李圣天摆摆手说道：「若不是秀姐天生丽质、天赋过人，就算有音魅
术也不可能仅仅两个月就成了红遍巫州城的妙音名伶。龙儿，你说呢？」

　　「嗯，少爷说得没错，那些达官贵人一天听不到秀姐的歌声，恐怕就
会发疯了，秀姐，你好厉害。」龙儿称赞道。

　　师秀秀闻言，立刻脸颊绯红，一双媚眼含情脉脉的瞥向李圣天，接著
害羞的说道：「秀秀能跟在少爷的身边，是秀秀好几世修来的福分。」

　　这两个月以来，师秀秀亲眼目睹李圣天凭借著过人的头脑和手段，涉
足巫州城各种行业，并且掌控了巫州城的民生命脉。正是因为如此，师秀
秀对李圣天钦佩不已，自然也起了爱慕之心。

　　李圣天见到师秀秀的媚样，不禁心神荡漾，不过碍于某些因素，他暂
时还不能占有师秀秀，于是他笑著说道：「好了，秀姐，我们就别互相吹
捧了，还是赶紧回去监督小胖他们练功吧！」

　　龙儿朝著李圣天吐了吐可爱的小舌头，然后取笑道：「主人肯定是馋
虫又动了，现在小可爱肯定已经把新菜式做出来了，要是我们再不回去，
一定又会被大傻哥他们吃个精光。」

　　师秀秀一听到龙儿的话，立刻不顾形象的喊道：「那我们还磨蹭什
么？赶紧回去呀！」

　　「哈哈哈哈！」李圣天与两女相视一望，同时大笑起来。

　　李圣天欣喜的说道：「哈哈！我们赶紧回去品尝小可爱做的美味佳肴
吧！」两个美人左右挽著李圣天的手臂，三人愉快的走出飘香楼。




第三集豪赌风波
第一章 武场试炼


　　巫州城西・原吴府──

　　原本府门顶端高挂的吴府大匾已经换成了「李府」两个大字，整个府
邸、宅院都经过重新的粉刷和装修，富丽堂皇、气派惊人，只不过这豪宅
的主人对巫州城中的百姓来说依旧是陌生神秘。

　　宅第的外院已经改造成一个大大的练武场，武场四周摆满刀枪剑戟、
斧钺钩叉，各式各样的兵器一应俱全。最特别的是有一排摆的都是同样的
兵器──金刚杵，不知道摆这么多金刚杵有何用途。

　　武场中央处，美人欧阳黛和小胖钱佐名正相视而立，两人之间竟然飘
荡著阵阵肃杀之意。

　　在离两人数丈开外，大傻、萧显隆和琳琳三人正有说有笑，丝毫不担
心场中的两人。

　　大傻笑道：「嘿嘿，铁蛋，你看小黛像不像庙里的观音菩萨？」

　　铁蛋萧显隆面无表情的点了点头，没有说话。

　　琳琳接著说道：「明明是小胖哥更像弥勒佛，铁蛋哥，你说是不
是？」

　　铁蛋再次点了点头，还是没说话。

　　琳琳小嘴一撇，得意的对大傻说道：「铁蛋哥都同意了，大傻哥，你
认输吧！」

　　大傻瓮声瓮气的说道：「我才不认输，明明是小黛更像观音菩萨。」

　　「小胖哥像弥勒佛！」「小黛像观音菩萨！」「小胖哥像弥勒佛！」
「小黛像观音菩萨！」大傻和琳琳不停的斗嘴。

　　「啊！」大傻气得拍胸大吼一声，狠狠的勒住铁蛋的脖子，大吼道：
「铁蛋你说，是不是小黛更像菩萨？」

　　「铁蛋哥，小胖哥更像弥勒佛，对不对？」琳琳噘著小嘴问道，右手
轻轻的拉扯铁蛋的衣服，那惹人疼惜的模样让人无法违逆她的想法。

　　铁蛋看了看琳琳，又看了看大傻，狠狠的拍开大傻的手，目光落向场
中，面无表情的说道：「别争了，小黛和小胖哥要开始了。」

　　大傻和琳琳闻言，赶紧将视线转向场中。

　　「小胖哥小心，小黛可不会手下留情！」琳琳出声提醒道。

　　宛如观音降世的欧阳黛右手微颤，手中赫然出现三柄寒光闪闪的飞
刀。

　　小胖拍了拍自己的大肚皮，笑呵呵的说道：「小黛，你就放手施展
吧！」

　　「呼！」一阵微风拂过，吹起小胖额前的头发，恰好遮住他的眼睛。

　　欧阳黛清喝道：「小胖哥接招，玉堂、中脘、神阙三穴！」纤手轻扬
间，三柄飞刀化作三道寒光，快速的射向小胖胸腹前三大要穴。

　　小胖不慌不忙的拨开头发，呵呵一笑，然后伸手在自己肥硕的肚皮上
一拍。

　　「啪！」小胖的肚子凹陷下去，又砰然弹开，整个人就好像皮球一样
向后弹飞出去，一掠就是数丈远，如此一来，欧阳黛的飞刀就成了强弩之
末，半途已经力尽，掉在地上。

　　小胖后退的身形刚刚停住，身子猛然前倾，右腿狠狠的一蹬地，硕大
的身躯如同离弦之箭，快速的冲向欧阳黛，前冲之势威猛刚强，彷佛猛虎
出闸。

　　欧阳黛面对如此强劲的攻势，神色自若的说道：「小胖哥可要小心
了，六刀齐发！」说话间，她体内的真气自然涌动，与周遭的气流合而为
一，那有如杨柳一般的身形飘然飞起，好像仙女一样跃上了半空，左右双
手赫然出现六把飞刀。

　　欧阳黛娇声喝道：「尺泽、曲池、血海、梁丘、巨骨、云门！」六把
飞刀分成上、中、下三路，射向小胖的肩、肘、膝的要穴。

　　猛冲过来的小胖依旧面带笑容，探手脱下外衣，一边前冲，一边将内
力灌注其中，双手连挥之间，外衣好像变成了弥勒佛的乾坤袋，一眨眼就
将六把飞刀尽收囊中。

　　小胖抖手抛掉外衣，前冲的速度变得更加迅疾，瞬间已经来到欧阳黛
之前站立的地方。

　　小胖大喊道：「小黛，这下子换你小心了！龙华六拳第一式──方天
凤舞！」

　　小胖右脚为轴，双臂展开，硕大的身躯突然旋转起来，眨眼间在身体
周围卷起一股强猛的飓风，与此同时，他双手化拳为掌，连续舞动，体内
龙象弥勒功轰然运转，至阳至刚的黄色罡气冲出体外，竟然化成了一只威
猛十足的凤凰。

　　「啊！」在小胖的怒吼声中，旋风包裹著凤凰冲天而起，攻向正落往
地面的欧阳黛。

　　半空中的欧阳黛脸色骤变，要知道她此时无处著力，根本无法闪躲小
胖强大的攻击。

　　「呵呵，小黛，认输吧！」小胖开心的笑道，站在地上拍打著自己的
大肚皮。

　　欧阳黛凤目中闪过一抹狠色，随即脆声道：「胜负还未分呢！小胖哥
小心，我要出绝招了！」说话间，她下落的身体突然一顿，竟然神奇的飘
浮在半空中，就好像一片柳絮一样。

　　就在此时，强猛的飓风和罡气席卷而来，欧阳黛的身躯随著狂风飘然
舞动，彷佛春日微风中的一片柳絮。

　　小胖呵呵笑道：「好一招柳絮飘身法，不过这也只能勉强自保而已，
你还是认输吧！」

　　欧阳黛清喝道：「小胖哥，还没结束呢！」一双纤手忽然舞动起来，
无数道残影不断浮现，使得欧阳黛就象是庙中的千手观音一样。

　　欧阳黛大喝道：「满天星雨！」十二柄飞刀疾射而出，速度快得让人
难以分辨，眨眼间就已经来到小胖的面前。

　　十二柄飞刀在空中神奇的相互碰撞，瞬间改变了飞行的轨迹，从上下
左右各个位置射向小胖全身各大要穴。

　　小胖的龙象弥勒功乃是少林绝学，属内家功的绝顶心法，不畏拳掌攻
击，还可以吸收对方的内力为己用，但是他最怕的就是像刀剑这样的利器
攻击，如今欧阳黛的十二柄飞刀如同天罗地网一般罩向他，让他躲无可
躲。

　　无奈之下，小胖只好拼了，于是他大喝道：「龙华六拳第二式──后
土龙蛇！」只见他一顿足，体内剩余的罡气狂涌而出，震得院子一阵摇
晃，这些罡气在他挥舞双拳的指挥下，在他的身体周围化成了一龙一蛇的
模样，缥缈氤氲、神鬼莫测。

　　再看那十二柄飞刀，先后冲进这一龙一蛇的罡气之中，就好像突然进
入水里遇到了莫大的阻力，速度骤降下来。

　　「散！」小胖大喝一声，左右双臂猛然展开，周围的龙蛇罡气轰然崩
散，十二柄飞刀「啪啪」应声坠地，全数被他拦了下来。

　　另一边被罡风席卷的欧阳黛则颓然跌落到地面上，衣衫不整、气喘吁
吁，显然已经耗尽了所有的内力。

　　「太好了，小胖哥赢了！」琳琳开心的喊道。

　　大傻生气的吼道：「小黛，快起来继续打，不可以认输！」

　　欧阳黛娇喘吁吁的笑了笑，耸了耸肩，示意自己已经无力再战。

　　大傻见状，直拍胸口，满腔郁闷无处发泄，只好拿自己出气。

　　这时候气定神闲的小胖长长的吁了一口气，微笑道：「小黛，这次你
赢了。」

　　「啊？」大傻和琳琳同时惊呼一声。

　　琳琳娇声喊道：「小胖哥，明明是你赢了，为什么还要让黛姐？」

　　小胖莞尔一笑，伸手在肚皮上一拍，只见他硕大的肚子一缩一涨，紧
接著吐出四根大约食指长的钢针，看得琳琳、大傻和铁蛋全都愣住了。

　　小胖捡起钢针，缓缓的说道：「要不是小黛用的是钝头针，我的气门
早就被她攻破了，所以这一场试炼我输得心服口服，是小黛赢了。」

　　大傻开心的大笑道：「琳琳，是我赢了，哈哈哈哈！」

　　琳琳气得小嘴一嘟，索性转头不看大傻。

　　这时候小胖搀扶著欧阳黛走过来，口中朗笑道：「大傻、铁蛋，换你
们了。」

　　大傻止住笑声，望向铁蛋，两人四目相对，心中都燃起了熊熊战火。

　　「铁蛋，你今天可别被我打傻了。」大傻憨笑道。

　　铁蛋瞪了大傻一眼，没有说话，转身走向练武场的正中央。

　　大傻笑了一声，迈步走到那一排金刚杵前，探手取出一支，沉沉的金
刚杵握在他手里，就好像握著一根小木棍一样，轻松的不得了。

　　「铁蛋，少爷教给我的也是少林寺绝学──疯魔金刚杵，把你打伤了
可别怨我。」大傻挑著眉毛说道。

　　「我练的是不坏金刚功，如果你的金刚杵能够打伤我，就尽管试试
看。」铁蛋毫不示弱的说道。

　　这两人一个憨、一个直，都不会说客气话，想必打起来也是直来直
往、以硬碰硬。

　　果不其然，两人各自怒吼一声，聚起功元迎面冲向对方。

　　大傻大喝道：「疯魔金刚杵，四式连击──密迹天罗、不破不灭、伐
折缚日、大日重光！」

　　大傻一上来就使出三十六式疯魔金刚杵中杀伤力最强大的四式，不消
片刻，寒光闪闪的金刚杵漫天飞舞，无坚不摧的力量如同天罗地网一般迎
头劈向铁蛋。

　　「大明王掌，法轮六式──自性轮、正法轮、教令轮、不空轮、不动
轮、净身轮！」铁蛋大喊道，双掌连舞，强大的内力化成六道法轮，彷佛
组成了六瓣莲花，正面对上了大傻的四式连击。

　　两人强大的内力轰然撞击、爆炸，四散而飞，一时之间惊人的爆炸声
连续不断，炸得练武场上坑坑洞洞。

　　爆炸声停歇之后，只见大傻手中的金刚杵已经被两人的内力炸开了。

　　「啊！」大傻怒吼一声，掉头向那一排金刚杵的位置冲去。

　　铁蛋当然不能放过追击的机会，于是连忙怒吼道：「大明王掌，降魔
六式──惊涛、裂地、狮吼、龙吟、火焚、大忿怒！」玄妙的六式掌法接
连使出，强大的力量轰然涌出，如同排山倒海的巨浪，所经之处，青石地
面寸寸碎裂，其威力让人咋舌。

　　紧接著铁蛋又发出了狮与龙一般的吼声，夺人心魄，到最后所有的声
音和力量彷佛都融为一体，化成一团无坚不摧的忿怒之力，飞速的攻向大
傻的后背。

　　此时大傻已经冲到金刚杵的所在地，他怒吼著抓起一支金刚杵，大吼
道：「四式连击──密迹天罗、不破不灭、伐折缚日、大日重光！」还是
与刚才相同的四式连击，轰然迎向铁蛋攻来的忿怒之力。

　　「轰！轰！」强大的力量接连炸出声响，大傻手中的金刚杵再次被炸
裂。

　　「法轮六式！」身躯精瘦矮小的铁蛋如同炮弹一样冲了过来，法轮六
式毫不留情的轰向大傻。

　　大傻的反应很快，猛一探手，将一支金刚杵握到手中，随即大吼道：
「四式连击！」

　　两人连续使出同样的招式相互硬拼，周围的地面都被炸得破烂不堪。

　　「法轮六式！」「四式连击！」

　　就这样，双方你来我往，斗得不可开交。

　　铁蛋有不坏金刚功护体，大傻有天生神力，两人互不相让，谁都不服
输，因此两人斗得天昏地暗、地动山摇，看得小胖、欧阳黛和琳琳目瞪口
呆，但是却无法插手阻止，只能等待两人斗到力竭为止。

　　「呼……法轮六式！」铁蛋一边喘著粗气，一边吃力的喊道，右掌缓
慢的搭在大傻的胸膛上。

　　「呼……四式连击！」大傻喘著气喊道，金刚杵挥出去还没碰到铁
蛋，就已经先砸到地上。

　　力竭的两人喘气不止，相互对视一眼，同时大笑起来，这一笑让两人
再也无法维持站姿，一屁股坐到地上。

　　「大傻，已经过了两个月，你还是只会这四招，认输吧！」铁蛋笑
道。

　　「我才不认输呢！你连这四招都对付不了，是你该认输才对。」大傻
固执的说道。

　　两人互不相让，非得让对方认输不可。

　　「啾啾！啾啾！」这时候天空中响起大蛮、二蛮的鸣叫声。

　　琳琳高兴的喊道：「少爷回来了！」

　　话音刚落，大门被推了开来，只见李圣天在师秀秀和龙儿两女的簇拥
之下，缓缓的走了进来。

　　「少爷！」众人惊喜的唤了一声，连忙上去迎接，每一个人都表现得
毕恭毕敬，只有欧阳黛不时用一双美目热切的望着李圣天，毫不掩饰对他
的感情。

　　李圣天的表现与两个月前完全不同，向来好色的他竟然避开欧阳黛的
视线，转头望向气喘吁吁的大傻和铁蛋，微笑道：「看来今天的比试已经
结束了，胜负如何？」

　　小胖恭敬的说道：「少爷，大傻和铁蛋打成平手，小黛的暗器功夫胜
我一筹，我输得心服口服。」

　　大傻瓮声道：「少爷，要是我再学会几招疯魔金刚杵的话，肯定能打
败铁蛋。」说著，他挑衅似的看了看铁蛋。

　　铁蛋没有理会大傻，只是很不服气的哼了一声，以表示不满。

　　李圣天莞尔一笑道：「今天的修练就到此为止，大家自由活动吧！」

　　「是！」小胖等人应了一声，迫不及待的往内宅厨房跑去。

　　琳琳行动不方便，被落在最后面，于是她着急的大喊道：「小胖哥、
大傻哥，你们走慢一点儿，等琳琳嘛！」

　　大傻嘴里叫嚷道：「琳琳，你的那一份已经输给我了，我不客气
了！」

　　琳琳闻言，差点急得哭出来，赶紧用尽全力推动脚下的小木车去追
赶。

　　李圣天笑道：「俗话说：人为财死，鸟为食亡。在咱们李府中完全不
是这么回事，还好大蛮、二蛮不爱珠宝，不然这句话就得改成『人为食
死，鸟为财亡』了。」

　　师秀秀、龙儿和欧阳黛闻言，全都笑出声来。

　　李圣天微微一愣，眼前这三个美人的一颦一笑都显露出万种风情，看
得李圣天心头火热，真想一次把她们三个同时搞定，大享齐人艳福。

　　欧阳黛止住笑声，望向李圣天，正想张嘴说话的时候，就听到李圣天
对龙儿说道：「龙儿，你去通知武阳，就说我在书房等他禀报这个月的帐
目。」

　　「是，主人。」龙儿应声而去。

　　李圣天转头笑著对师秀秀和欧阳黛说道：「秀姐、小黛，你们也去小
可爱那里吧！可不能让琳琳被那几个家伙欺负。」

　　师秀秀施了一礼，柔声道：「秀秀告退。」说完，她便转身往内宅走
去。

　　欧阳黛没有别的选择，只好把要说的话吞回肚子中，深情的看了李圣
天一眼，转身跟著师秀秀离去。

　　李圣天站在原地，心头火热的看着二女婀娜多姿的背影，直到她们消
失在内宅院中之后，才叹气道：「我何尝不了解你们的心意呢？只是……
唉！」

　　李圣天抬头望向天空，西沉的夕阳把天空映照得昏黄一片，美得让人
目眩神迷，但是却又不得不感慨这即将消逝的美丽。

　　「少爷，本月钱庄、粮行、盐庄、茶庄的生意都比上月兴盛，飘香楼
的营业额更是连翻三倍，这是这个月的帐目，请您过目。」秦武阳一边说
道，一边小心翼翼的将帐目放到书桌上，望着李圣天的眼神充满了敬畏。

　　李圣天翻开帐目，稍微看了一下，随后又合上。

　　「武阳，船行和赌场的事情办得怎么样了？」李圣天抬起头问道。

　　秦武阳恭敬的说道：「船行的事情办得很顺利，我用秀秀姑娘的名义
收购了沿河一带近半数以上的商船和货运船，再过一月的时间，就可以控
制整个巫州城的河运，不过赌场大部份都把持在暗器帮的手里，没办法插
手。」

　　李圣天点了点头，满意的说道：「你能做到这样已经很好了，武阳，
对于经商有什么感觉了吗？」

　　秦武阳苦笑道：「少爷，商场上这些事要不是有您在后面指挥，我根
本是一头雾水，有时间我还不如躲起来钻研驭龙术呢！」

　　李圣天微笑道：「以你的性格，经商的确是委屈了，这样吧！等你把
船行处理好，就把事情都交给秀秀，我们也该离开了。」

　　「少爷，我们是不是要出发去南离岛了？」秦武阳露出兴奋的笑容，
不过旋即又皱著眉头说道：「但是咱们在这里经营得这么好，就这么放弃
了，实在有些可惜。」

　　李圣天点点头说道：「当然不能放弃，巫州地势险要，位处几大势力
的交接处，将来对我们复国会有很大的用处，所以我打算让秀秀留在这里
管理，其它人护送我们去南离岛。」

　　李圣天顿了一下，叹气道：「如果现在有无药神医的下落就好了，以
我现在的样子，实在没有脸回去见父亲和二殿下，唉！」

　　秦武阳安慰道：「少爷，您不必忧虑，在剩下的这一个月，武阳一定
会全力打听无药神医的下落，只要他在江湖上出没，我们总会找到的。」

　　李圣天想了一下，出声问道：「武阳，你对小胖、铁蛋他们的修练进
境有什么看法？」

　　秦武阳瓮声道：「少爷，他们几个的资质都很好，两个月的修练抵得
了别人苦练两、三年，而且他们之前都没有武功底子，甚至连最基本的理
论都不知道，所以修练起来天马行空，反倒别树一帜、自成一家，假以时
日，绝对都是江湖上的一方豪杰。」

　　李圣天笑著说道：「看来你的驭龙术没有白学，眼光非比从前了，那
么你认为这四人当中谁将来的成就会最高？」很显然的，李圣天正在考察
秦武阳的识人眼光。

　　秦武阳清一清嗓子，信心十足的说道：「这四人当中，小胖圆滑、小
黛锐利、铁蛋勇悍、大傻狂猛，每个人的个性和武功相得益彰、相辅相
成，不过在武阳看来，铁蛋勇悍，可惜资质略差；小黛锐利，却受限于女
儿家先天的不足；大傻狂猛有余、资质过人，但是有勇无谋；只有小胖的
资质、天赋属于上乘，应该是四人当中成就最大的一个。」

　　李圣天点了点头，又摇了摇头，随后开口说道：「你的看法和我刚开
始的看法一样，不过我现在认为这四人当中，大傻将来会是最有成就的一
个。」

　　秦武阳疑惑的问道：「少爷何以如此认为？」

　　李圣天笑道：「要是你知道大傻是如何修练疯魔金刚杵的，你就会明
白我为什么这么说了，不过我不会告诉你，想知道的话，自己去问大傻，
呵呵呵呵！」

　　秦武阳听得一头雾水、百思不解，真想赶紧去找大傻问个清楚。

　　「砰砰！」这时候书房的门被人敲了两下。

　　秦武阳扬声问道：「谁呀？」

　　门外传来一个声音：「小可爱求见少爷！」

　　李圣天温声道：「进来吧！」

第二章 感情纠葛


　　「嘎吱！」房门推开，娇小玲珑、惹人怜惜的小可爱低头走了进来。

　　和两个月前一样，这个小妮子还是这么害羞，从来不敢直视李圣天。

　　「小可爱，有什么事情吗？」李圣天的声音柔和、悦耳，就好像当哥
哥的在关心妹妹。

　　小可爱轻声细语的说道：「小可爱是来通知少爷，晚饭已经准备好
了。」

　　李圣天微笑道：「我和武阳等一下就过去，你先去吧！」

　　「小可爱告退！」小可爱施礼道，随即慌张的退了出去，很明显的，
她的俏脸已经完全红透。

　　小可爱退出去之后，秦武阳便笑道：「小可爱已经是名满巫州的飘香
第一厨了，居然还这么害羞，真是可爱极了。」说著，他望向李圣天，只
见李圣天附和的点了点头，脸上非但不见喜色，反而出现了犹豫不决、难
以抉择的表情。

　　秦武阳叹了一口气，不敢多说话，这些日子他已经见惯了李圣天这种
表情，也知道李圣天在为难什么，不过这种事外人插不上嘴。他除了艳羡
之外，只能祝福少爷能够找到一个解决问题的办法。

　　「少爷，您还有什么事要问吗？」秦武阳出声问道。

　　李圣天摆了摆手，起身说道：「走吧！我有些饿了，不知道小可爱今
天试验的这两道菜味道如何，真让人期待呀！」

　　秦武阳同样面露期待的点了点头，恭敬的推开门之后，便跟著李圣天
往正厅走去。

　　两人尚未走进正厅，就已经嗅到了美妙的香气，小可爱做的菜简直可
以用「香飘百里」来形容。

　　李圣天和秦武阳快步冲向正厅，才一进屋，就见到师秀秀、龙儿等人
正围站在圆桌前等候他们。

　　「少爷！」众人齐身施礼道。

　　李圣天看到满桌的珍馐美食，早已按捺不住，三步并作两步冲到桌
前，口中大喊道：「大家无须多礼，快点入座。」

　　「是！」众人又施了一礼，紧接著神情和动作一变，全都象是饿狼一
般扑向餐桌。

　　面对这满桌的美食，不分男女全都不顾矜持，以「狂风扫落叶」的速
度狂塞猛吞，尤其是小胖、大傻和铁蛋三人，更是狼吞虎咽，嘴里塞得鼓
鼓的，就象是肉包子一样，看得龙儿、小黛和琳琳窃笑不止。

　　师秀秀摇摇头笑道：「你们三个吃慢一点儿，这样的吃法太糟蹋这些
食物了。」

　　三只饿狼闻言，立刻停止狼吞虎咽，仔细的品尝小可爱的手艺。

　　李圣天微笑道：「菜都准备好了，怎么不见小可爱？」

　　欧阳黛柔媚的一笑，柔声道：「少爷，小可爱正在准备明天的两道
菜，应该快好了。」

　　话音未落，众人便闻到两股美妙的味道从门口飘来，完全盖住了满桌
的珍馐美食。

　　「少爷！」只见小可爱轻唤一声，端著两个盘子走了进来。

　　「哇！好香啊！」小胖、大傻和铁蛋三人的口水流成瀑布，眼珠子瞪
得比龙眼还大。

　　李圣天吞了口唾沫，柔声道：「小可爱，这次做的是哪两道菜？」

　　小可爱红著脸把两盘美食放到李圣天的面前，然后轻声说道：「小可
爱这次做的是天女散花和双龙吐珠，请少爷品尝。」

　　李圣天一看这两盘菜，心里不禁惊呼道：「天啊！这哪里是菜？根本
就是两件艺术品呀！」

　　栩栩如生的仙女卧躺在盘子中央，四周盛开著一朵朵白玉花瓣，淡淡
的雾气蒸腾而上，彷佛九天仙女下凡尘，洒下了千万花朵。

　　另一盘双龙吐珠更是让人真假难辨，两条游龙飞腾于云雾之间，争夺
著一颗正被火焰烧灼的红色球体，整盘菜的色泽、图案简直就是一幅真正
的双龙吐珠图。

　　李圣天拿起筷子，犹豫的伸了两下，最终还是撤回手，感叹道：「小
可爱，我真不忍心破坏这两道菜，这样吧！你先把菜肴的原料和做法讲述
一下，让大家开开眼界。」

　　众人闻言，全都齐声喊道：「好啊！太好了！」

　　小可爱娇羞的看了看李圣天，纤手一指天女散花，柔声道：「这道天
女散花使用的是蒸的方法，我在鸡蛋中混入一些蔬菜的汁，搅碎、蒸熟、
冷冻之后，雕成花瓣的模样，又用南瓜雕出仙女的外形轮廓，然后拦腰切
开，镂空内里，再将极品酥鱼和最好的鲍参翅、鸡脯、鸭脯混和上等的菇
笋，灌入其中，用酥鱼最酥的鱼刺将上下两部份串起，最后用萝卜、白
菜、黄瓜等为仙女点缀著装，之后和花瓣一起入锅蒸熟，出锅后用蒸出来
的原汁浇淋，就做成了这道天女散花！」

　　小可爱讲到这里，害羞的看了看众人，结果却看到所有人全都吞著唾
沫，死死的盯著天女散花，一副饥饿难耐的模样。

　　小可爱笑了笑，又指向另一道菜说道：「这道双龙吐珠的两条龙是用
精选的鱼、虾、鸡、鸭、牛、羊六种鲜肉炸熟之后，再配上各式水果组合
而成，至于这颗珠子，是用二十八条石斑鱼鳃部的肉和八只羊后腿肉搅碎
蒸熟而成，摆盘后再用上好的状元红浇淋其上点火，就成了这道双龙吐
珠。」说著，她将筷子递到李圣天的面前，柔声道：「少爷，请您先品
尝。」

　　李圣天接过筷子，吞了一大口唾沫，颤着手把筷子伸向那颗正在燃烧
的龙珠，狠狠的一咬牙，夹下一块送进口中。

　　「少爷，味道如何？」小可爱满怀期待的问道。

　　此时李圣天已经闭上双目，两腮微微鼓动，脸上露出愉悦的神情。

　　过了一会儿，李圣天缓缓的睁开眼睛，赞叹道：「太鲜美了，极品的
石斑鱼肉加上最好吃的羊肉，这味道简直让我的灵魂快要飞上天，就在我
沉醉不已的时候，状元红醇厚的香味如同潮水一般涌来，带给我最强大的
味觉冲击，让我整个人都醉了，太棒了，小可爱！」

　　小可爱听到李圣天的夸奖，俏脸更加红润了。

　　小可爱轻轻的用小刀切下天女散花盘中仙女的一部份，又夹了一块晶
莹如玉的花瓣，一起放到杓中，递到李圣天的面前。

　　小可爱温柔的说道：「少爷，请您再尝尝。」

　　李圣天接过杓子，用鼻子使劲的一嗅，一股幽香立即涌进鼻端，他迫
不及待的一口吞下食物，仔细的咀嚼起来。

　　随著咀嚼时间的拉长，李圣天脸上的表情越来越微妙，就好像此时他
嘴中吃的是人世间根本没有的龙肝凤髓一样。

　　「好！好！好!」李圣天连喊三声好，随后情不自禁的站了起来，一
把搂住小可爱的肩头，激动的说道：「实在是太好吃了，如果说双龙吐珠
是人世间最好吃的东西，那么这道天女散花就是仙界的美食，根本不是凡
尘俗世该有的东西。」

　　被搂住肩头的小可爱害羞得头都不敢抬，不过她的身躯不由自主的凑
向李圣天的怀里，看样子这个小妮子的芳心也被李圣天夺走了。

　　李圣天开心的说道：「真是太美味了，太神奇了！」看来他还沉醉在
那美妙的滋味之中，难以自拔。

　　这时候李圣天突然感觉到有人在拉自己的衣服，随后响起轻柔的唤
声：「少爷！少爷！」

　　李圣天低头一看，只见一旁的龙儿和欧阳黛正用哀怨无比的眼神望向
自己，嘴角流著口水，不用多说，两个美人已经忍耐不住了。再看向小胖
等人，更是趴在桌子上，用吃人的目光盯著那两盘菜，看样子如果再不让
他们品尝，他们就要发疯了。

　　李圣天呵呵一笑，朗声道：「大家一起尝尝吧！」

　　「噢！」众人一阵欢呼，蜂拥而上，八双筷子落盘，眨眼间就将两道
菜抢光，紧接著所有人全都安静下来，没有一丝声响，不用多问，他们都
已经沉浸在这两道菜的美妙滋味之中。

　　李圣天笑著松开小可爱的肩膀，柔声道：「小可爱，每次你的新菜式
都能带给我惊喜，相信这两道菜肯定会造起轰动，不行，明天我一定要亲
自去看一下那壮观的场面。」

　　小可爱轻声笑道：「小可爱一定不会让少爷失望的。」

　　李圣天点了点头，扬声对众人说道：「菜也尝完了，大家快点落坐，
我还有事情要说。」

　　众人闻言，连忙分头落坐。

　　小胖出声问道：「少爷，您还有什么事情要吩咐？」

　　李圣天朝著小胖点了点头，示意他稍安勿躁，然后端起酒杯说道：
「这两个月来，大家的努力和进步我都看在眼里、记在心里，这一杯酒就
代表我对你们所有的赞赏、鼓励和支持，相信过不了多久，你们就会成为
整个大陆的风云人物，来，干杯！」

　　小胖等人听到李圣天的话之后，心中不自觉的涌起感激之意，而师秀
秀、欧阳黛和小可爱的眼中则闪烁著浓浓的深情。

　　师秀秀端起酒杯，深情款款的说道：「我们能有今天，都是少爷赐给
我们的，我们愿誓死追随少爷，干杯！」

　　「干杯！」众人举杯欢呼道，仰首饮尽，气氛显得十分融洽。

　　李圣天放下酒杯，环扫众人，然后高声说道：「现在我要宣布一件
事。」

　　所有人全都停止说话，双目望向李圣天。

　　李圣天朗声道：「我决定再过一个月就离开这里，前往南离岛与二殿
下会合。」

　　众人微微一愣，旋即欢呼起来。

　　小胖兴奋的喊道：「太好了，终于不用闷在这个地方，可以到江湖上
一试身手了。」

　　「噢！」大傻的喊叫声十分宏亮，屋顶差点被掀开。

　　李圣天摆摆手，示意他们安静下来，旋即又接著说道：「不过这次去
南离岛只有我、龙儿、武阳、小胖、大傻和铁蛋，其它人留下。」

　　「为什么？」欧阳黛立刻站起来问道，一双美目含嗔带怨的瞪著李圣
天。

　　师秀秀娇声喝道：「小黛坐下，不可以对少爷无礼！」

　　「我只是想知道为什么少爷带龙儿和小胖哥他们去南离岛，却把我们
留下？」欧阳黛皱著秀眉问道。

　　李圣天早就料到欧阳黛这个丫头最难缠，于是他将视线移开，对小可
爱和琳琳说道：「这趟去南离岛路途遥远，餐风露宿倒不算什么，最重要
的是一路上难免会遭遇凶险，而武阳、小胖他们几个是大男人，能吃苦又
能保护我，所以这趟苦差事就交给他们，你们就乖乖留下来，帮助秀姐打
理生意，好不好？」

　　「嗯，琳琳听少爷的话，留下来陪秀姐。」琳琳很痛快的答应道。

　　小可爱犹疑了一下，偷偷的看了龙儿一眼，羡慕的神色一闪即逝，旋
即温柔的说道：「小可爱明白。」

　　欧阳黛不悦的说道：「我不明白，龙儿也是女孩子，为什么她就可以
跟著少爷？再说今天的比试，我赢了小胖哥，因此保护少爷这件事，我比
小胖哥更有自信！」

　　师秀秀柳眉一竖，开口说道：「小黛，少爷怎么吩咐就怎么做。」

　　「我……」欧阳黛还想出声顶撞师秀秀。

　　李圣天连忙开口打圆场道：「小黛，巫州地处战略要地，对将来复国
非常重要，你留下来既可以帮助秀姐打理生意，又可以保护秀姐，这比护
送我去南离岛更加重要。」

　　欧阳黛的视线扫过龙儿，眼中闪过一抹嫉妒的神色，随即高声说道：
「少爷，你偏心！」

　　「小黛，你太没规矩了。」师秀秀站起来喝斥道。

　　欧阳黛生气的叫道：「少爷他就是偏心，龙儿可以陪在他身边，为什
么我就不可以？为什么？」

　　「你！」师秀秀脸色一变，伸手给了欧阳黛一记响亮的耳光。

　　「快向少爷和龙儿姑娘道歉！」师秀秀娇喝道。

　　欧阳黛捂著脸，泪水不受控制的流了下来，那梨花带雨的模样让每一
个人都心生不忍。

　　李圣天拉住师秀秀的手臂，摇摇头说道：「算了，秀姐。」

　　「不能就这么算了，要是个个都这样任性，少爷的威严何在？小黛，
快道歉！」师秀秀十分坚持的说道。

　　欧阳黛抖著声音说道：「少爷，龙儿姐姐，小黛错了。」说完，她便
捂著脸冲出了正厅。

　　师秀秀的脸色变得非常难看，随即低声说道：「少爷，师秀秀告
退。」说完，她也转身走了出去。

　　正厅中的气氛一下子降到了冰点，每个人都愣在原地，不知道该说些
什么才好。

　　「主人！」龙儿轻柔的呼唤声打破了沉默的寂静。

　　李圣天叹了一口气，缓缓的说道：「大家今晚好好的休息，明天一起
去飘香楼支持小可爱。」

　　「是！」众人心不在焉的应了一声，各自散去，正厅中只剩下心事重
重的李圣天，以及有些担心的龙儿。

　　「主人，您一定要让秀姐和小黛留下来吗？」龙儿轻声问道。

　　李圣天没有说话，只是直直的看着杯盘狼籍的桌子，过了许久，他叹
了一口气说道：「唉！以前我从来不用为这种事情烦心的，龙儿，来陪我
喝酒。」说著，他便抓起桌上的酒壶。

　　「主人！」龙儿抓住李圣天的手，把酒壶放在桌上，关心的说道：
「酒喝多了伤身子。」

　　李圣天突然一把将龙儿拉入怀中，紧紧的抱住。

　　「龙儿，你真好，我不要你再做侍女，我要娶你为妻。」李圣天不疾
不徐的说道。

　　龙儿娇躯一震，俏脸露出难以遏止的欣喜，但是紧接著又被一抹哀色
代替。

　　龙儿小声的说道：「主人，其实秀姐和小黛……」

　　「别提她们，我现在只想要你！」李圣天激动的说道，随即用火热的
吻堵住龙儿的双唇。

　　龙儿略一迟疑，旋即热烈的回应李圣天。

　　在龙儿那丁香妙舌的挑逗之下，李圣天不自觉的发出粗重的喘息声，
欲火熊熊升腾，粗大的分身隔著衣物狠狠的顶在龙儿的桃源处，彷佛要把
衣服刺穿一般。

　　龙儿显然禁不起这样的刺激，鼻息变得粗重，俏脸变得红润，紧贴住
李圣天的火热娇躯不断的扭动著，轻轻的摩擦那高高隆起的分身。

　　欲火高涨的李圣天闷吼一声，虎臂一挥，把桌上的杯盘全部扫到地
上，然后搂住龙儿的小蛮腰，一把将她按在桌上。

　　「啊！主人，快给龙儿，龙儿要！」龙儿发出动人的呻吟声。

　　李圣天狂热的吻著龙儿的脖子，然后一边喘息著，一边解去衣服，现
在他已经什么都不顾了，只想在这里与龙儿好好的发泄欲望。

　　就在这个时候，正厅的门口突然传来一声清脆的尖叫声：「啊！」

　　李圣天和龙儿一下子清醒过来，两人同时望向门口。

　　只见小可爱正站在那里，双手掩嘴，一副惊讶的表情。

　　李圣天赶紧松开龙儿，尴尬的说道：「小可爱，你不是回房了？」他
说话的时候，龙儿已经羞红著脸躲到他的身后，默默的整理衣服。

　　「我……我……」小可爱的眼神飘移不定，紧张得不知如何是好。

　　突然间，小可爱用手指著桌子说道：「我是来收拾碗盘的。」说著，
她便低著头走了进来。

　　「小可爱，我来帮你。」羞不可抑的龙儿不知道该如何解释，只好主
动帮小可爱收拾桌子。

　　一时之间屋中只剩下收拾碗盘的声音，气氛显得十分尴尬，三人都默
不作声，不知道该说些什么才好。

　　过了许久，李圣天低声说道：「你们慢慢收拾，我先回房了。」

　　「嗯！」二女同时应了一声，都没有抬头。

　　李圣天尴尬的一笑，转身走出了正厅。

　　龙儿和小可爱继续默不作声的收拾碗盘，没有多说话。

　　过了一会儿，龙儿和小可爱不小心撞在一起，各怀心事的两人互相看
了对方一眼，同时愣住了。

　　龙儿首先开口说道：「小可爱，对不起，是我太不小心了。」

　　螓首低垂的小可爱摇摇头说道：「不关龙儿姐姐的事，都是小可爱的
错。」说著，她的一双美目中涌出了晶莹的泪花。

　　龙儿的娇躯一震，伸手抱住小可爱的肩头，轻声问道：「小可爱，你
是不是也喜欢上主人了？」

　　小可爱摇了摇头，随即又点了点头，俏脸顿时一片绯红。

　　龙儿轻轻的叹了一口气，心中五味杂陈、百感交集，她一把将小可爱
搂进怀里，柔声道：「给主人一些时间，也给你自己一些时间，一切将会
没事的。」

　　小可爱点了点头，依偎在龙儿的怀里，滚烫的情泪如同断线的珍珠，
沿著脸颊滑落。

　　此时夜色渐深，风寒露重，走在回廊上的李圣天衣衫单薄，不禁冷得
发起抖来。

　　李圣天快步往自己的房间走去，口中苦笑道：「失去了武功和精神异
能，我连寒气都无法抵御，简直跟废人没什么两样。」

　　李圣天到了房门口，迫不及待的推门而入，现在他只想赶紧窝到床榻
上暖和身子。不过还没等他走到床边，一个人突然从后面紧紧的抱住他，
火热的娇躯贴在他的背后，让他大吃一惊。

　　「少爷！」身后响起欧阳黛动听的声音，她的脸颊、身躯全部贴在李
圣天的身上，一刻都不想分开。

　　李圣天身子一僵，皱起眉头问道：「小黛，怎么是你？」

　　欧阳黛娇嗔道：「为什么不能是我？」说著，她一个旋身，闪到李圣
天的身前，美目中射出充满感情的火焰。

　　「小黛，你……」李圣天愣住了，因为他眼前的欧阳黛居然一丝不
挂！

　　欧阳黛的身材好得让人喷鼻血，白皙的颈项十分嫩滑，就像天鹅一样
既高贵、又高傲，丰隆的玉乳宛如两座玉山，顶上那两颗殷红的葡萄美丽
绝伦，视线往下移动，是平坦滑腻的小腹和绿草成茵的神秘桃源，以及一
双修长的玉腿。

　　尽管李圣天阅女无数，面对这样一个天使脸孔、魔鬼身材的天生尤
物，他也无法不心动，小兄弟早已高高抬起头颅，搭起了帐篷。

　　欧阳黛看到李圣天的反应，含羞带媚的微微一笑，有些放荡的问道：
「少爷，小黛美吗？」

　　李圣天心中一阵荡漾，欲火在腹部猛然直窜，不过他还是勉强压住j
念。

　　李圣天探首看到欧阳黛的衣服都脱在床榻上，连忙一个闪身，越过欧
阳黛走向床榻，一边走，一边还吞著口水说道：「小黛，快把衣服穿上，
免得着凉了。」

　　「少爷！」欧阳黛娇呼一声，猛然从后面扑向李圣天，搂住他一起倒
在床榻上。

　　李圣天摇摇头说道：「小黛，我们不能这样。」

　　李圣天压下熊熊欲火，试图推开欧阳黛，但是欧阳黛却将李圣天压在
身下，红艳诱人的双唇死死的堵住他的嘴，一双纤手灵巧的解开他的衣
服。


第三章 千金豪赌


　　照理来说，遇上这种被美女强奸的事情，嗜色如命的李圣天应该会欢
天喜地的全力配合，可是这次他竟然像一根木头一样躺在床上，一动也不
动的任凭欧阳黛上下其手。

　　欧阳黛疯狂的亲吻李圣天，热吻宛如雨点一般落在李圣天的脸颊、嘴
唇、脖子上，不过无论她怎样挑逗，李圣天始终是一动也不动的躺在床
上。

　　过了许久，欧阳黛停止动作，螓首依偎在李圣天的胸膛处，娇躯微微
颤抖起来，伤心的啜泣声轻轻响起。

　　李圣天叹了一口气，温柔的搂住欧阳黛。

　　两人就这样拥抱在一起，没有多余的动作，也没有说多余的话。

　　欧阳黛停止啜泣之后，抬起头望向李圣天，哀怨的问道：「少爷，为
什么你不要我？」

　　李圣天摇了摇头，欲言又止。

　　此时轻轻的敲门声传来，门口响起师秀秀那温柔动听的声音：「少
爷，您睡了吗？」

　　欧阳黛脸色一变，慌张的想要起身。

　　李圣天一把搂住欧阳黛，使了个眼色示意她不要动，然后朗声道：
「我已经躺下了，秀姐有事吗？」

　　「夜里天寒，我怕少爷受冻，所以让大傻备了暖炉给少爷送来。」师
秀秀温柔的说道。

　　话音刚落，就听到大傻瓮声喊道：「少爷快开门，我把暖炉给您抬进
去。」

　　李圣天在心中感动的想道：「原来是秀秀送暖炉来了，真是心思细腻
的好女人。」

　　李圣天温声道：「秀姐考虑得真周到，大傻，你就把暖炉放在门外，
我自己搬得动。」

　　门外的大傻大声的说道：「暖炉太重了，您搬不动，还是让我来
吧！」

　　师秀秀突然喝斥道：「胡说，少爷怎么可能搬不动？还不快放在门
口！」

　　「是！」大傻应声放下暖炉。

　　「少爷，暖炉放在门口，您搬的时候小心。」师秀秀的话语中充满了
关心之情。

　　李圣天低声说道：「秀姐放心，我穿好衣服就搬进来，你们赶紧回房
休息吧！」

　　「秀秀告退。」师秀秀柔声道。

　　「大傻告退。」大傻接著说道。

　　两人的脚步声渐渐远去之后，李圣天才轻轻的放开欧阳黛，苦笑著自
嘲道：「想不到我这个东海苍茫岛的得意弟子现在连搬个暖炉的能力都要
被人怀疑，唉，不过秀姐的细心真是让我感动，能有这样的红颜知己，我
也不枉此生了。」

　　李圣天说到这里，他感觉欧阳黛的身子突然一震。

　　「小黛，刚才的问题还需要答案吗？」李圣天闭上眼睛，淡淡的问
道。

　　欧阳黛没有出声，只是缓缓的离开床榻，随即穿好衣服，推开房门，
又关上房门，一切看似平静。

　　李圣天慢慢的睁开眼睛，在黯淡烛光的映照下，显得有些落寞。

　　房门外，欧阳黛静静的站在那里，暖炉的火光把她的影子映照在门纸
上，看起来柔弱、单薄，让人不禁想要把她搂进怀中。

　　「小黛告退！」欧阳黛哽咽的声音把伤心清楚的传进李圣天的心底。

　　欧阳黛的脚步声渐渐远去，屋外寒风呼呼吹过，吹得暖炉中的火苗不
断晃动。

　　李圣天无奈的叹了一口气，百般滋味涌上心头，脑海中不自觉的掠过
云琳的身影，心情不禁烦躁了起来。

　　就在今夜，李圣天平生第一次因为女人的问题失眠了。

　　到了清晨，空气中的寒意凛冽刺骨，一夜未眠的李圣天披著衣服走出
房间。

　　李圣天看着旭日，感觉自己的胸膛中彷佛有一颗火热的圆球，瞬间驱
散了全身的寒意。

　　「主人！」不远处的回廊中传来龙儿的呼唤声，只见她端著热腾腾的
早点快步走了过来。

　　李圣天微笑道：「把早点放在外面好了，我们一边吃饭，一边欣赏日
出。」

　　「是。」龙儿温柔的回应道。

　　热腾腾的早点瞬间摆满了石桌，精美的糕点、小菜，还有热腾腾的豆
浆，看得李圣天食j大开，龙儿坐下之后，两人一边品尝美味的早点，一
边陶醉的欣赏著正冉冉升起的旭日。

　　龙儿的吃相很优雅，细嚼慢咽，仪态万千，一双美目流转顾盼，注意
力始终在李圣天的脸上。

　　「主人，您昨晚是不是睡得不好？」龙儿关心的问道。

　　李圣天苦笑道：「心里有事睡不著。」

　　龙儿满怀心事的说道：「主人保重，身体要紧。」

　　李圣天微微一笑，柔声道：「龙儿，你是不是有话要对我说？」

　　龙儿连忙摇了摇头，但是紧接著又点了点头，怯生生的看着李圣天。

　　李圣天晓得龙儿心中惶恐不安，于是轻轻的抓住她的纤手说道：「龙
儿，你不只是我的侍女，也是我的妻子，虽然没有明媒正娶的名份，但是
在我心中，你早已是我的爱妻，所以有什么话不用隐藏，大胆的对我说
吧！」

　　龙儿面露喜色的说道：「主人，龙儿是想问……」她顿了一下，然后
鼓足勇气说道：「您打算怎么安置秀姐、小黛和小可爱？」

　　李圣天微微一愣，他没想到龙儿问的竟然是让他苦思一夜都无法解决
的问题。

　　李圣天苦笑著松开龙儿的纤手，低声问道：「那你觉得我该怎么安置
她们？」

　　龙儿脸颊一红，回答道：「当然是让她们做龙儿的姐妹。」

　　李圣天苦笑著摇摇头说道：「爱情是最自私的，男人和女人都一样，
我确实很想得到她们三个，但是她们会同意吗？」

　　「至少小可爱同意！」龙儿脱口说道。

　　李圣天愣了一下，旋即叹气道：「唉！就算小可爱同意，秀姐和小黛
也不会同意的。」

　　「为什么？」龙儿疑惑的问道。

　　李圣天起身走到回廊边，眯着眼欣赏初升的旭日，娓娓说道：「我曾
经从小胖的口中听过一个故事，故事发生在某个官宦之家，这家的少爷娶
了门当户对的大户人家女儿为妻，夫妻俩恩恩爱爱、相敬如宾，不久就生
下了一个粉雕玉琢的可爱女娃，两人对这个女儿十分疼爱，女儿也是聪明
伶俐、孝顺乖巧，一家人和乐融融，非常幸福。」

　　龙儿听到这里，俏脸上露出了无比向往的神情，望向李圣天背影的眼
神也渐渐迷离了来，恍惚间，彷佛她和李圣天已经化成故事中那一对相亲
相爱的夫妻。

　　「可是好景不长……」李圣天的声音突然变得很沉重，一下子就把龙
儿从美妙的幻想中拉了回来。

　　「男人喜新厌旧的劣根性终于暴露出来，这家的少爷纳了一个风骚入
骨的女子为妾。虽然妻子对丈夫纳妾有怨意，但是从无怨言，依旧默默的
爱著自己的丈夫，原本一家人是可以就这样相安无事的，可是过了不久，
那个小妾生下了一个男孩，仗著生了男丁以及丈夫的宠爱，这个小妾竟然
开始威胁丈夫休掉正妻。刚开始的时候，丈夫还顾念旧情没有同意，后来
小妾不断的用恶毒的话语中伤，甚至诬陷正妻企图杀害丈夫和儿子，最后
丈夫一怒之下写了休书，而妻子在被休之后觉得无脸见人，投井自尽，她
的女儿从此离开了那个家，流落天涯。」

　　李圣天言语之间不胜唏嘘，饱含同情之意。

　　龙儿眼眶含泪的问道：「主人，故事中的女儿难道就是……」

　　李圣天点点头说道：「正是秀姐，小胖说秀姐曾经在母亲的坟前发
誓，她将来所嫁的男人倘若娶妾，必剖其心、饮其血，宁可共赴黄泉做一
对鬼夫妻，也不要苟活人世，踏上母亲的后尘。」

　　龙儿不自觉的打了个冷颤，彷佛能够感觉到师秀秀发誓时的决绝。

　　「所以秀姐不会和任何人分享所爱，她宁可默默的爱著我，也不会嫁
给我。」李圣天感慨的说道。

　　龙儿拭去忍不住流下的泪水，柔声道：「原来秀姐的身世这么可怜，
但是主人就算不娶秀姐，一样可以要了小黛和小可爱，就像您要了我一
样，不然的话，只会让三个人都伤心的。」

　　李圣天摇摇头说道：「龙儿，你错了，对小黛和小可爱来说，秀姐既
是她们的姐姐，也是她们的母亲，我要了她们任何一个，都只会让三个人
更加痛苦，甚至可能从此形同陌路，你觉得我能够这么做吗？」

　　龙儿摇了摇头，神情十分黯然。

　　李圣天坐回石桌旁边，叹气道：「如果秀姐和你一样没有那么悲惨的
身世就好了。」

　　龙儿身子一震，螓首不自觉的垂了下去，俏脸上闪过一抹伤感，瞬间
即逝。

　　李圣天没有注意到龙儿的异样，拿起筷子，朗声道：「别为这件事烦
恼了，总会有办法解决的，我们赶紧吃饭，中午还要去飘香楼支持小可爱
呢！」

　　「嗯！」龙儿展颜应声，两人都抛开烦恼，继续品尝小可爱准备的美
味早点。

　　到了巳时末，太阳火辣辣的发著光，照得冬日的巫州城一片暖洋洋。

　　此时巫州城中最繁华的衣食巷挤满了人，仔细一看，这些人全都挤在
位于衣食巷中央的酒楼──飘香楼。

　　飘香楼门外的一片空地摆满了八仙椅，这些是专门为达官贵人所准备
的，十两银子一位，已经全部被有钱人坐满，个个翘首引领的盯著飘香楼
二楼，一副馋涎欲滴的样子。

　　在飘香楼对面是巫洲最大的绸缎庄──瑞和祥，衣食巷也正是因为这
一食、一衣而得名。

　　在瑞和祥内，小胖在大傻、铁蛋和琳琳的簇拥下正大声的吆喝著。

　　「开赌了！开赌了！双龙吐珠赔率一赔三，天女散花赔率一赔一，快
下注！」小胖高声喊道。

　　「我押天女散花二两！」大傻兴奋的叫道。

　　「小胖哥，我押天女散花一两，先欠著好不好？」琳琳娇声说道。

　　「没问题，铁蛋，你押多少啊？」小胖转头问道。

　　「双龙吐珠，一两！」铁蛋说话还是一如既往的简洁有力。

　　「我也押双龙吐珠一两！」不远处的师秀秀笑著喊了一句，刚才她正
和小黛、龙儿低声聊天，听到小胖开赌，便临时插了一脚。

　　「收到，秀姐押双龙吐珠一两！」小胖大声的吆喝著，还真有点赌徒
的风采。

　　欧阳黛微笑道：「秀姐，明明是天女散花的味道比较好，为什么你反
倒押双龙吐珠赢呢？」

　　「对啊！秀姐，要是我一定也押天女散花。」龙儿也是一脸迷惑的说
道。

　　师秀秀柔媚的一笑，美目含情脉脉的望向躺在太师椅上闭目养神的李
圣天。

　　「那你们觉得少爷会押哪一个呢？」师秀秀笑著问道。

　　欧阳黛的神情微微一变，旋即绽放出如花的笑靥，轻声说道：「我猜
少爷会押天女散花。」

　　龙儿点点头说道：「我也是这么想的，昨晚主人不断的夸奖天女散
花，他肯定会押这道菜。」

　　「是吗？」师秀秀抿嘴一笑道，显得信心十足。

　　这时候秦武阳从门外冲了进来，快步走向李圣天，把众人的目光全都
吸引了过去。

　　师秀秀笑道：「少爷会押哪道菜，马上就有结果了。」

　　「少爷，城内十八家赌坊联合开出赔率，天女散花一赔五，双龙吐珠
一赔十。」秦武阳一边抹汗，一边向李圣天禀报道。

　　李圣天没有睁开眼睛，只是淡淡的问道：「现在是什么时辰了？」

　　「还有一刻钟就到正午。」秦武阳回答道。

　　李圣天点了点头，又问道：「秀姐，你听听看小可爱的进度如何？」

　　师秀秀轻点螓首，催动谛听术，精神力随心而动，快速的聚集到右耳
处，随后一圈圈人眼看不到的精神波纹顺著耳廓放了出去，所经之处就连
最细微的声音都没有放过，全部被收进耳中。

　　精神波纹很快就涌入飘香楼，厨房内小可爱炒菜的声音清晰可闻。

　　「彭神厨，您的菜炒好了没有？外面的人等得不耐烦了！」飘香楼掌
柜的声音显得很着急。

　　「一刻钟内就会好，你告诉他们，正午时分准时竞价拍卖。」小可爱
柔声道。

　　「好的，我马上告知所有人，彭神厨，您就专心做菜吧！」掌柜笑著
说道。

　　师秀秀听到这里，感到有些吃力，连忙将放出的精神波纹散掉，略微
有些喘息的说道：「少爷，小可爱的进度正常，正午可以准时拍卖。」

　　「好。」李圣天缓缓的睁开眼睛，接著喊了一声：「武阳！」

　　「少爷，请吩咐。」秦武阳恭敬的应道。

　　「以我们钱庄的名义下注押双龙吐珠五千两黄金，记住，赔率到一赔
二十的时候再押。」李圣天吩咐道。

　　「是！」秦武阳没有说多余的话，立刻转身踏步而去。

　　李圣天则好像什么都没有发生过一样，继续闭目休息。

　　龙儿、小黛和小胖等人都被听到的话吓呆了，五千两黄金押双龙吐
珠？这手笔实在是太大了！

　　「五千两……五千两啊！而且是黄金，不是白银，你们说说看，少爷
为什么下注押双龙吐珠？万一……万一赔光了怎么办？」小胖结结巴巴的
说道，一双眼珠子瞪得大大的。

　　琳琳摇了摇头，完全说不出话来。

　　大傻愣愣的说道：「不知道，不过我相信少爷这样做肯定有他的道
理。」

　　「嗯，我也相信少爷。」琳琳轻声附和道。

　　「我也相信少爷，可是我想知道少爷为什么会押双龙吐珠，对了，铁
蛋，你也是押双龙吐珠赢，说说看为什么？」小胖转身问道。

　　铁蛋依旧面无表情，淡淡的说道：「赔率高，赢的多。」

　　小胖一听差点吐血，立即张大眼睛问道：「就这么简单？」

　　铁蛋老实的点了点头，没有说话。

　　小胖晃了晃大脑袋，有些颓然的说道：「好了，就当我没问过你，我
还是去问秀姐吧！赔率高，赢的多，只有你这个猪脑袋会想得这么简
单。」说著，他便向师秀秀、龙儿和欧阳黛三女走去。

　　碰巧的是，此时龙儿、欧阳黛也正在问师秀秀同样的问题。

　　「秀姐，你是怎么猜到少爷会押双龙吐珠的？」龙儿困惑的问道。

　　「对呀！秀姐，你就告诉我们吧！」欧阳黛好奇的请求道。

　　二女一左一右拉著师秀秀的手臂撒娇，看样子师秀秀要是不说出个理
由，她们是不会善罢甘休的。

　　师秀秀高深莫测的抿嘴一笑，接著柔声道：「其实我能猜到少爷的想
法，原因很简单。」

　　龙儿、欧阳黛、小胖的耳朵全都竖了起来，唯恐错过师秀秀接下来说
的话。

　　「因为双龙吐珠赔率高，赢的多。」师秀秀微笑的回答道。

　　「啊？」龙儿和欧阳黛同时发出惊呼声，不由得愣住了。

　　「哎呀！我的妈呀！」吓了一跳的小胖差点摔了个狗吃屎。

　　小胖摇晃著脑袋，一脸失望的喃喃说道：「没想到秀姐跟铁蛋一样都
是猪脑袋，唉，真是近墨者黑、近朱者赤呀！」

　　「框！框！框！」瑞和祥外响起一连串锣鼓声，紧接著又传来惊天动
地的欢呼声。

　　龙儿惊喜的大叫道：「肯定是开始拍卖了，主人！」

　　李圣天不疾不徐的站起身，淡淡的笑道：「我们出去吧！」

　　「噢！」众人一阵欢呼，他们早就迫不及待的想要出去支持小可爱
了。

　　此时在飘香楼二楼，三扇窗户先后推开。

　　飘香楼的老板喜笑颜开的出现在中间的窗口，只见他拱手作揖道：
「各位父老乡亲们，让大家久等了，我现在宣布，巫洲第一厨彭爱小姐的
名菜拍卖会现在开始！」

　　「噢！」衣食巷中的百姓欢呼了起来。

　　站在瑞和祥门口的小胖、大傻也放声欢呼，师秀秀、小黛和龙儿则姿
态优雅的站在李圣天的身后。

　　李圣天扫视端坐在飘香楼门外的那些达官贵人，面露不屑之色，随后
朝著二楼的老板点了点头。

　　老板心领神会，立刻扬声喊道：「拍卖正式开始，第一步──闻
香！」

　　话音未落，两个店小二出现在左右两扇窗口，手中各自捧著一个被银
盖子盖住的银盘。

　　「掀盖！」老板高声喊道。

　　两个店小二同时将银盖子微微掀起，美妙的香气顿时从缝隙缓缓的飘
了出来。

　　「好香啊！」人群开始骚动起来，每一个人都使劲的抽动鼻子，想要
将每一寸香气都吸进肺中。

　　天女散花的清雅、双龙吐珠的浓重，两股香气纠缠在一起，就好像相
互缠绵的男女，宁死不愿分开。

　　坐在最前头的那些达官贵人已经被这美妙的香气迷醉了，个个都是双
目微闭，馋涎直流，恨不得生出翅膀飞到二楼大快朵颐。

　　「第二步──视色！」老板朗声喊道。

　　银盖子掀开之后，两个店小二探出身将两道巧夺天工的菜式展现在众
人的眼前。

　　在众人看来，这两道菜简直就是完美的工艺品，栩栩如生的双龙吐火
珠、美轮美奂的天女散花图，两道菜式都精致得让人目眩神迷。

　　「第三步，有请彭爱小姐为大家作详细的介绍。」老板笑容满面的喊
道。

　　人群先是一阵沉默，旋即响起如雷的欢呼声。

　　小可爱并没有在任何一个窗口出现，不过她那略带童稚的清脆嗓音却
幽幽的从二楼飘了下来：「这道双龙吐珠是用精选的鱼、虾、鸡、鸭、
牛、羊六种鲜肉炸熟后，配上各式水果组合而成龙，然后用二十八条石斑
鱼鳃部的肉和八只羊后腿肉搅碎、蒸熟而成珠，摆盘之后，再用上好的状
元红浇淋珠上点火而成；这道天女散花……」

　　小可爱娓娓的重复了一遍昨晚的介绍内容，最后柔声道：「这两道菜
中，双龙吐珠味道鲜美浓重，天女散花味道清香淡雅，我个人推荐的是天
女散花，我介绍完了。」

　　小可爱的声音戛然而止，老板适时扬声喊道：「三步已毕，开始拍
卖，第一道菜天女散花底价五十两黄金，竞价开始！」

　　围观的百姓再次骚动起来，开始议论这两道菜的价格，对于他们这些
平头百姓来说，别说五十两黄金，就算是五十两白银也是一笔惊人的数
目。

　　「五十五两！」坐在飘香楼门口的达官贵人中终于有人开口喊价。

　　老板高声喊道：「马老板出价五十五两！」

　　「六十两！」另一个人出声喊道。

　　老板大声的喊道：「胡老爷出价六十两！」

　　「六十五两！」「七十两！」「七十五两！」「八十两！」众人纷纷
出声喊价。

　　「我出一百两！」出价的是一个坐在中间位置的商人，长得肥头大
耳，一看就知道是有钱人。

　　围观的百姓们一听到这个天价，纷纷发出惊呼声。

　　师秀秀凑到李圣天的耳边，低声说道：「少爷，喊价的是大盛船行的
孙老板，据说他的船行把持巫州城货运业的三分之一，富甲一方。」

　　李圣天忍不住多看了孙老板两眼，并且在心中想道：「难怪出得起这
么高的价钱了，看来武阳想要控制货运业也不是那么容易的事。」

　　这时候二楼窗口的老板扬声喊道：「孙老板出价一百两黄金，还有哪
位要出价？」

　　「一百五十两！」最前排响起一个动听的声音，价位一下子比孙老板
高出了五十两之多。

　　那个肥胖的孙老板站了起来，生气的大吼道：「是谁敢跟我孙大盛竞
价？」


第四章 变态人妖


　　「是奴家我。」最前排站起一个人，身穿天青色的儒士服，头男式
发髻，但是声音却轻柔动听，手中还拿著一条绢帕轻轻的擦拭额头，从背
后看去，他的身段婀娜多姿，就好像春风中的杨柳。

　　人群立刻议论纷纷，开始讨论这个人的性别。

　　孙大盛大吼道：「你是什么人？干嘛把自己弄得不男不女的？有种就
转过脸来，让我们大家看清楚！」

　　那个人轻轻的一甩绢帕，柔声道：「孙老板不必着急，奴家这就让你
看看我的真面目。」说话间，他缓缓的转过身子。

　　围观的百姓纷纷惊呼出声，李圣天众人也都看得目瞪口呆。

　　原来这个人长得就像画中的仙女一样美，鹅蛋形的脸廓，殷红的樱桃
小口，微翘的琼鼻，长长的眼睫毛下长著一对美丽的双眸，不管怎么看，
都是一个倾国倾城的大美人，不过让所有人震惊的是，这个大美人的喉咙
处竟然长著一个大大的喉结，所有人顿时明白过来──他是个男人！

　　那个人发出一阵清脆的娇笑声，有如春葱一般嫩白的手指轻轻的掩住
樱口，娇声道：「你们别这样看着奴家，我会害羞的。」说著，他便露出
一副羞不可抑的样子，娇媚动人，看得所有人目瞪口呆。

　　孙大盛回过神来，不屑的说道：「我还以为是什么人呢！原来是个不
男不女的人妖，哼！就凭你也敢跟我竞价？我出一百六十两！」

　　那个人望向孙大盛，美目中闪过一抹寒芒，旋即绽放出柔媚的笑容，
轻声笑道：「孙老板不愧是财力雄厚的大老板，按理来说，奴家不该跟你
争，不过奴家天生就喜欢美丽的东西，若是没看到这两道菜也就罢了，既
然看到了，那我就只好与孙老板一争到底了。」

　　说著，那个人伸出两根手指，面不改色的说道：「两百两！」

　　「你！」孙大盛气得肺都快要炸了，随即高声喊道：「两百五十
两！」

　　「三百两！」那个人脸不红、气不喘的喊道。

　　「三百五十两！」孙大盛怒火中烧的喊道。

　　「四百两！」那个人微笑著喊道。

　　孙大盛狠狠的一咬牙，大吼道：「四百五十两！」

　　「五百两！」那个人丝毫没有犹豫，喊出了五百两的天价。

　　孙大盛的脸色变得一片死灰，肥硕的身子颓然倒在椅子上。

　　二楼的老板心花怒放，开心的问道：「孙老板，您还出不出价？」

　　孙大盛恶狠狠的瞪了那个人一眼，无奈的说道：「我孙某岂能跟人妖
争东西？算了！」

　　那个人的眼中闪过森寒的杀意，随即娇笑道：「奴家多谢孙老板礼
让。」

　　「哼！」孙大盛不屑的哼了一声。

　　老板适时插话道：「这位老板，敢问您尊姓大名？」

　　那个人展颜一笑道：「奴家姓费，名仲龙，小店荣宝斋就在您这飘香
楼的隔壁，明日开业，还请诸位多多照顾奴家。」

　　老板微微一愣，紧接著扬声喊道：「费老板出价五百两黄金，还有哪
位要出价？」

　　人群一阵沉默，没有敢说话。

　　「第一道菜天女散花成交，由荣宝斋费老板以五百两黄金购得。」老
板高声喊道。

　　李圣天沉声问道：「秀秀，听说过这个叫费仲龙的没有？」

　　师秀秀摇摇头说道：「巫州城的富商巨贾我大部份都认识，我从来没
有听过费仲龙这个名字，不过我倒是听过荣宝斋的名号，是犬戎国老字号
的珠宝店，没想到今天会在这里开分店。」

　　李圣天皱起眉头问道：「秀秀，知不知道荣宝斋的老板姓什么？」

　　师秀秀沉吟道：「好象是姓费，少爷，难道费仲龙就是费家的少
东？」

　　李圣天点点头说道：「应该就是了，能花五百两黄金买一道菜的人，
除了大富之家的败家子，不会有别人的。」

　　欧阳黛在一旁着急的叫嚷道：「少爷，现在不是讨论这个的时候，五
百两黄金是天价，双龙吐珠肯定不可能高出这个价钱，我们那五千两黄金
会输光的。」

　　小胖也心急的说道：「少爷，干脆我现在就去赌坊拦住秦大哥，改押
天女散花吧！」

　　李圣天不为所动的笑道：「现在天女散花的赔率大概只有二，甚至是
一，押它赢不了几个钱，要押当然押赔率高的，这样赢的才多，铁蛋，你
说是不是？」

　　「是！」铁蛋毫不犹豫的点点头说道。

　　小胖愣住了，他看了看李圣天，又看了看铁蛋，最后目光落在自己的
大肚皮上，喃喃自语道：「难道铁蛋的脑袋不是猪脑袋，我的才是？」他
开始怀疑自己来。

　　欧阳黛依然坚持的说道：「少爷，现在改变主意还来得及，改押天女
散花吧！」

　　「恐怕来不及了，小黛，你看！」李圣天笑著说道，用手指了指拥挤
的人群，只见满头大汗的秦武阳正从密不透风的人群中硬挤过来。

　　大傻出声喊道：「秦大哥！」

　　秦武阳挤出人群，快步走过来说道：「少爷，双龙吐珠的赔率刚刚达
到二十，我依照您的吩咐把五千两黄金全押了。」

　　「啊！秦大哥，你下手怎么这么快呀？」欧阳黛哭丧著脸说道，五千
两黄金呀！就算她表演蒙眼射飞刀一辈子，也不可能赚到这么多钱。

　　「我做错什么了吗？」秦武阳一脸错愕的问道。

　　李圣天笑著说道：「你做的很好，不过下这么大的注，赌坊的人有没
有怀疑你？」

　　「少爷放心，他们都以为天女散花的五百两已经是天价，所以非但不
怀疑我，还把我当财神爷一样招待。」秦武阳高兴的说道。

　　李圣天嘴角一扬，脸上浮现出一抹冷笑，低声说道：「他们敢收这五
千两，我就要他们吐出十万两！」说著，他便朝著二楼的老板点了点头。

　　老板扬声喊道：「让诸位久等了，现在第二道菜双龙吐珠开始竞价，
底价五十两黄金！」

　　「我出五十两！」「我出六十两！」「七十两！」「八十两！」「九
十两！」众人纷纷出价。

　　「一百两！」孙大盛出声喊道。

　　「孙老板出价一百两，还有哪位要出价的？」老板高声喊道。

　　「我出一百五十两！」一个阴柔的声音响起。

　　全场一片哗然，竟然又是那个不男不女的费仲龙出价了。

　　孙大盛恶狠狠的叫道：「姓费的，你是不是要跟我孙某争到底？」

　　费仲龙掩嘴娇笑道：「孙老板，您可别吓唬奴家，竞价讲的是自愿，
您要是没钱就别喊价呀！」

　　「好！好！好！」孙大盛抖了抖身上的肥肉，大吼道：「我出一百六
十两！」

　　「两百两！」费仲龙拿出绢帕擦了擦脸，娇柔的喊道。

　　「两百一十两！」孙大盛高声吼道。

　　「两百五十两，这个价格是奴家比照孙老板的体重估计的，呵呵！」
费仲龙轻声笑道。

　　「你！」孙大盛气得说不出话来，身躯倒在椅子上呼呼直喘，进气
少、出气多，已经没有力气再出价了。

　　「武阳！」李圣天突然喊了一声。

　　「是！」秦武阳应了一声。

　　李圣天在秦武阳的耳边低声嘀咕起来，看得龙儿、小黛等人心生迷
惑，不晓得少爷又在交待什么秘密的事情。

　　最后李圣天朗声道：「好了，你去吧！」

　　「是，少爷放心！」秦武阳笑著说道。

　　秦武阳转身走进达官贵人的座位区，在众目睽睽之下，抱起孙大盛快
步离去。

　　费仲龙显然不把孙大盛放在眼里，转身朝著二楼的老板喊道：「我出
两百五十两黄金，现在可以成交了吧？」

　　欧阳黛闻言，立刻着急的说道：「少爷，现在该怎么办？已经没人跟
他竞价了！」

　　李圣天从容的笑道：「小黛莫急，没有人跟他竞价，我们就自己
来。」

　　李圣天一扬手，大喊道：「我出五百两黄金！」

　　「五百两黄金！这是哪家的公子哥这么有钱？」围观的百姓纷纷议论
起来，所有人的目光全都落在李圣天众人的身上，当然了，师秀秀已经适
时的躲了起来，不然的话，肯定会引起轰动，毕竟师秀秀这巫州第一名伶
的身份已经是家喻户晓了。

　　费仲龙猛然转过身来，一双锐利的凤目望向李圣天，但是当他看到李
圣天俊朗的容貌之后，他的眼神居然迷醉起来，神情瞬间变得浪荡无比。

　　费仲龙风情万种的说道：「不知这位公子高姓大名，能否见告奴
家？」

　　李圣天见到费仲龙这副骚样，差点吐出来。

　　欧阳黛凑到李圣天的耳边，轻声笑道：「少爷，看来您不光是有女人
缘，就连人妖也一样挡不住您的魅力。」

　　李圣天忍住恶心的感觉，朗声道：「在下姓李名贾，是这巫州城信义
钱庄的老板。」

　　人群再次骚动起来，那些富商巨贾也都发出议论声，要知道信义钱庄
是巫州城的金牌老字号，没想到如今已经换了老板。

　　费仲龙微笑道：「原来是李老板，奴家这厢有礼了。」说著，他便蹲
身施了一礼，像极了风情万种的娘儿们。

　　李圣天拱手作揖道：「费老板有礼，李某对双龙吐珠这道菜很心仪，
所以出价相争，费老板不会责怪在下吧！」

　　「奴家怎么会怪李老板呢？公开竞价当然是各凭喜好和财力，不过奴
家爱死了这美丽的东西，所以不能就这样让给李老板。」费仲龙口气坚决
的说道，看来他对这双龙吐珠也是志在必得。

　　「好，费老板请出价。」李圣天很有礼貌的说道。

　　「那奴家就出五百五十两好了。」费仲龙笑著说道。

　　「五百六十两！」李圣天又加了十两。

　　「六百两！」费仲龙柔媚的喊价。

　　「六百一十两！」李圣天又是多十两。

　　「六百五十两！」费仲龙毫不犹豫的说道。

　　「六百六十两，这个数字不错，如果费老板肯割爱的话，李某感激不
尽。」李圣天真的跟费仲龙杠上了，总是比他多十两。

　　费仲龙媚笑道：「那可不成，奴家出七百两！」

　　李圣天当然不会善罢甘休，正要喊价的时候，就感觉有人在拉自己的
衣服，转头一看，原来是龙儿和欧阳黛一左一右拉扯自己的衣摆，只见二
女不停的摇头，示意他别再喊价了。

　　李圣天微微一笑，转头扬声喊道：「七百一十两！」

　　「七百五十两！」费仲龙立刻出声喊道。

　　「七百六十两！」李圣天面带笑容的喊道。

　　「八百两！」费仲龙柔声喊道。

　　此时费仲龙的额头渐渐冒出细密的冷汗，看来价位已经快要到达他的
极限了。

　　「八百一十两！」李圣天依旧面不改色的喊道，反正钱迟早会回到他
的口袋，自然不用担心价位了。

　　「八百五十两！」费仲龙狠狠的一咬牙，大喊道。

　　李圣天还想要再喊，龙儿和欧阳黛一把抓住他的手，齐声喊道：「少
爷（主人）别喊了！」

　　李圣天从容不迫的笑道：「我再喊最后一次，相信我。」

　　龙儿和欧阳黛看到李圣天那充满自信的笑容，不自觉的松开了手。

　　李圣天朗声喊道：「八百六十两！」

　　这时候所有在场的人全都摒住了呼吸，八百六十两黄金呀！这足够一
个千人部队一年的军饷补给了啊！

　　费仲龙紧张的用手帕擦了擦额头的细汗，缓缓的说道：「李老板，你
的财力的确雄厚，如果奴家不是已经买了一道菜，一定会与你竞价到底，
至于现在嘛……」

　　龙儿、小黛等人闻言，全都紧张极了，因为谁都听得出来这个不男不
女的费仲龙似乎想要放弃了。

　　突然间，费仲龙出声喊道：「奴家最后出一口价，八百八十两，如果
李老板再高过这个价位，我只好放弃这道双龙吐珠了。」

　　「哈哈哈哈！」李圣天突然朗声大笑道：「八百八十两，这个数字真
是再吉利不过了，既然费老板如此喜爱这道双龙吐珠，在下又岂能夺人所
爱？我放弃了！」

　　围观的人群顿时一阵哗然，这一场激烈的竞价总算是结束了。

　　老板高声宣布道：「第二道菜双龙吐珠成交，由荣宝斋费老板以八百
八十两黄金购得，现在请费老板上楼付款用菜，本次拍卖到此结束。」

　　窗口的店小二把两道菜盖好，然后把窗户关了起来，而老板也关窗退
到屋内。

　　围观的人群发出一阵失落的叹息声，快速的散去，现在没有了香味可
闻，也没有了菜式可看，他们再留下来也没什么意义了。

　　人群散去之后，飘香楼门前只剩下不男不女的费仲龙和一个随从老
奴，以及站在瑞和祥门口的李圣天众人。

　　「嘎吱！」飘香楼的门被推了开来，老板喜笑颜开的走出来说道：
「费老板，您请进，东西都给您在二楼准备好了。」

　　费仲龙兴奋的点了点头，突然转身对李圣天说道：「李老板，奴家想
请你喝上一杯，不知道李老板能否赏脸？」

　　李圣天眉头一皱，他对这个不男不女的费仲龙实在觉得恶心，于是连
忙拱手笑道：「费老板客气了，在下还有要事在身，恐怕不能赏脸了，改
日吧！改日李某作东请费老板，如何？」

　　费仲龙嫣然一笑道：「那就这么说定了，奴家静候李老板的邀约。」
说完，他抛给李圣天一个媚眼，便带著老奴进了飘香楼。

　　李圣天立刻冲进瑞和祥内，口中大喊道：「秀姐，快给我倒杯茶，那
个人妖恶心死了，我差点连隔夜饭都吐出来了！」

　　跟在李圣天身后的龙儿、小黛闻言，不禁掩嘴偷笑。

　　大傻愣愣的笑道：「少爷，到底刚才那个人到底是男是女？我怎么完
全分不出来呀！」

　　大傻这一问惹来众人的大笑声，小胖抱著肚子笑道：「大傻，他是个
人妖，干脆给你娶了做老婆好不好？」

　　虽然大傻憨厚，但是并不傻，因此他立刻瓮声回应道：「还是你自己
留著用吧！我可不要这样不男不女的人当媳妇！」

　　众人闻言，再次发出了大笑声。

　　师秀秀将一杯热茶递到李圣天的面前，柔声道：「少爷用茶。」

　　李圣天沉醉在师秀秀那贤妻良母的温柔中，接过热茶，轻啜一口，随
后笑著说道：「谢谢。」

　　师秀秀抿嘴一笑，静静的站在李圣天的身边，没有说话。

　　这时候小可爱清脆的声音从门口传来：「我回来了！」平日里羞答答
的她显得神采飞扬、意气风发。

　　「小可爱！」龙儿、小黛、琳琳等人高兴的迎了上去。

　　小胖表现得尤其离谱，嘴里不停的大喊著：「最可爱的小可爱，小胖
哥我爱死你了！」说著，他便手舞足蹈的冲向小可爱。

　　众人嬉闹了一番之后，才簇拥著小可爱来到李圣天的面前。

　　李圣天当然不会吝惜赞美之词，立刻称赞道：「小可爱，你太厉害
了，我们以你为荣。」

　　「我们都是！」众人异口同声的说道。

　　小可爱眼圈一红，轻声说道：「为了少爷和大家，我一定要做出更好
的菜式，成为天下第一厨。」

　　李圣天注视著小可爱，柔声道：「一定可以的，我对你有信心。」

　　「我们也对你有信心！」众人再次异口同声表达了信心。

　　小可爱感动的说道：「我一定会努力的，绝对不会让少爷和大家失
望。」

　　众人一阵欢呼，再次簇拥上去，围著小可爱嬉闹起来。

　　师秀秀笑道：「大家别闹了，秦大哥回来了！」

　　众人停止嬉闹，望向门口，只见秦武阳眉飞色舞的从门口走了进来，
一副乐不可支的样子。

　　「看样子少爷交待的事情秦大哥办得很顺利。」师秀秀微笑道。

　　李圣天笑著说道：「顺利的话，也许我可以提前出发去南离岛。」

　　师秀秀微微一愣，旋即柔声道：「少爷可以放心的去，我一定会把巫
州的生意打理好的。」

　　「那就劳烦秀姐了。」李圣天点点头说道。

　　此时秦武阳已经快步走到李圣天的面前，随即瓮声唤道：「少爷！」

　　「事情办得怎么样了？」李圣天开口问道。

　　秦武阳兴奋的回答道：「全都办好了，我第一时间把孙大盛送到医
馆，大夫说他是轻度中风，要不是我及时送去，恐怕会有生命危险，结果
这个老小子对我感激不尽，差点在我面前下跪，我就趁机照少爷的吩咐，
出价五十万两收购大盛船行，并答应让他继续管理，他本来还在犹豫，不
过我又对他说可以每个月都让他免费品尝一次小可爱的手艺，他一听当场
就答应了，还让我们明晚就到他家签契约，唯一的条件就是明晚他要吃到
天女散花和双龙吐珠这两道菜。」

　　「你做的很好！」李圣天拍案而起，兴奋的对小可爱说道：「小可
爱，这下子又要麻烦你了。」

　　小可爱脸颊一红，低声说道：「不麻烦，小可爱很开心能帮上少爷的
忙。」

　　秦武阳笑道：「要不是少爷指点，我还真没想到小可爱做的菜会有这
么大的威力，我跟孙大盛这个老小子谈了不只两、三次了，每次都被他拒
绝得很没面子，没想到这次他居然乖乖就范了，我对少爷真是佩服得五体
投地呢！」

　　李圣天淡淡一笑道：「这次我们还要感谢一个人，那就是那个不男不
女的费仲龙，要不是他与孙大盛作对，恐怕我们很难碰到这么好的机会，
你们说是不是？」

　　众人想起费仲龙那不男不女的恶心姿态，全都不禁会心一笑。

　　小胖这个活宝竖起兰花指，阴阳怪气的说道：「对了，小可爱，费仲
龙那个人妖吃饭的时候，是不是也这样搔首弄姿，跟个娘儿们似的？」

　　小可爱红著脸说道：「我不知道，他没有吃那两道菜，而是让老奴把
菜盛到特殊的透明盒子里，还陶醉的说要永远保存。」

　　「保存？」小胖愣愣的说道。

　　大傻疑惑的问道：「他为什么要保存？菜不是拿来吃，吃完再变成屎
拉掉吗？」

　　龙儿、小黛诸女一听，全都掩住琼鼻，齐声埋怨大傻。

　　小胖则跳起来敲了一下大傻的脑袋，并狠狠的教训道：「以后在我们
的面前不许再说『屎』这个字，真是庸俗，俗不可耐！」

　　大傻委屈的问道：「那我应该怎么说呢？」

　　小胖想了一下，随即得意洋洋的说道：「以后拉屎，你就说我要方便
一下，这才是文人雅士们用的词，明白了没有？」

　　「可是我想说『屎』这个字的时候怎么办？」大傻一脸认真的问道。

　　「不能说这个字！」小胖大声的喝道，再次敲了一下大傻的脑袋，不
过大傻没有任何感觉，反倒是小胖疼得捂住手，不停的哀嚎著。

　　过了一会儿，小胖没好气的说道：「以后要是说到那个字，你就用
『黄金』代替。」

　　大傻点点头说道：「明白了，以后我看到狗屎，就说那是『狗黄
金』，对吧？」

　　众人听到这里，忍不住笑得前仰后合。

　　师秀秀抿嘴笑道：「好了，别捉弄大傻了，大傻，以后想怎么说就怎
么说，别听小胖的。」

　　「是，我听秀姐的，嘿嘿！」大傻跟著众人一起笑，全然不知道别人
是在嘲笑他。

　　「大家别笑了。」师秀秀为了让众人冷静，特地用上了音魅术，不消
片刻，让人平静的音波缓缓的发出，瞬间缓和了众人的情绪。

　　师秀秀冷静的说道：「费仲龙本身就是不男不女、很爱漂亮的样子，
我想他很可能是在人格上有缺陷，所以对于美丽的事物有著异常的狂热情
感。」

　　李圣天点点头附和：「秀姐说的有道理，对于这个变态人妖，我们以
后还是少惹为妙，免得惹上什么麻烦。」

　　众人纷纷点头表示同意，他们对于费仲龙这个变态人妖都没什么好
感。

　　秦武阳探手入怀，取出一张赌票，恭声道：「少爷，这是我在吉发赌
坊押的注，双龙吐珠一赔二十的比率，请您过目。」

　　


第五章 赌场角力


　　众人看着赌票，全都发出一阵惊呼。

　　琳琳惊讶的说道：「五千两黄金，一赔二十，应该是……」

　　「十万两。」从来不多话的铁蛋竟然开口了。

　　小胖吞了一口唾沫，然后瞪大眼睛说道：「一两黄金可以兑换白银十
五两，十万两黄金换成白银……」

　　「一百五十万两。」这次说话的人还是铁蛋。

　　「天啊！」小胖跳了起来，兴奋的大叫道：「少爷，咱们不费吹灰之
力就赚了一百五十万两白银！」

　　李圣天顺手接过赌票，淡淡一笑道：「秀姐、大傻，你们两个跟我去
一趟赌坊，其它人留下。」

　　「少爷！」龙儿和欧阳黛齐声唤道，看她们那渴望的眼神，很明显是
想跟著李圣天一起去。

　　李圣天站起身说道：「我不想让太多人抛头露面，你们乖乖留下。」

　　「少爷，让我跟去吧！万一他们付现银的话，总得有个人帮忙抬，不
是吗？」小胖嬉皮笑脸的凑上来说道。

　　李圣天摇摇头说道：「不用了，秀姐、大傻，我们走。」

　　「是！」小胖应声道。

　　「这十万两黄金恐怕连手都不用摸一下，又何来现银可拿？」李圣天
撇下这一句话之后，便带著师秀秀和大傻走出了瑞和祥，留下小胖等人站
在原地，反复思考著这一句话的意思。

　　此时李圣天带著师秀秀和大傻走在大街上，所经之处无论男女老少，
全都发出了惊呼声。

　　李圣天的英俊潇洒、贵气逼人，师秀秀的美艳无双、温柔婉约，再加
上大傻的威猛刚强、勇悍无匹，这样的三个人走在一起，难免会引起行人
的注意。

　　不过李圣天三人始终不以为意，快到吉发赌坊的时候，李圣天突然停
下脚步。

　　「大傻，等一下不管发生什么事，你都不要说话，更不许动手，但是
如果看到我摸耳朵……」李圣天伸手捏了捏右耳廓，又继续说道：「你就
放声大吼，用力跺脚，声音越大越好，明不明白？」

　　「明白。」大傻应声道。

　　李圣天点了点头，转身面向师秀秀，低声说道：「秀姐，第一关过了
的话，第二关就要靠你了。」

　　师秀秀风情万种的笑道：「少爷放心。」

　　李圣天微笑道：「嗯，我对秀姐有信心，我们走吧！」说完，他便带
著两人往吉发赌坊走去。

　　虽然时过正午，但是赌坊内还是万头攒动、喊声震天，每一张赌台前
都围满了妄想一朝致富的疯狂赌徒，在这充斥著浓重的汗味和烟味的空间
中，赌徒们大声的呼喊，全神贯注的下注开赌，各个赌台间还有五、六个
流里流气的打手来回走动，他们看那些赌徒们的眼神就好像在看死人一
样。

　　李圣天三人才一走进赌坊，就有一个打手笑著凑上来说道：「这位公
子，您也是来玩两把的吧？看三位的打扮，肯定要玩大的，请跟小的
来。」

　　师秀秀柔声道：「你误会了，我们不是来赌博的。」

　　那个打手愣了一下，不过他旋即笑著说道：「夫人说笑了，到我们这
里来不赌博，难道是喝茶不成？」

　　师秀秀被他那声「夫人」喊得满脸通红，随即害羞的瞥了李圣天一
眼，娇声说道：「我们真的不是来赌博的。」

　　打手皱起眉头问道：「那么三位到我们这里来有何贵干？」

　　「当然是为了这个来的！」李圣天沉声说道，伸手在打手的眼前晃了
两下，那张五千两黄金的赌票就夹在他的手指之间。

　　打手恍然大悟的说道：「原来少爷、夫人也押注今天的厨神名菜拍卖
了，不知三位押的是天女散花还是双龙吐珠，本钱多少？」

　　李圣天将嘴角微微一扬，缓缓的说道：「我押的是双龙吐珠，赔率一
赔二十，本金五千两，是黄金不是白银。」

　　打手顿时张大嘴巴说道：「五千两黄金！原来您就是信义钱庄的老
板，小的怠慢了，三位随我来，我们老板早已恭候多时了。」

　　「前头带路吧！」李圣天挥挥手说道。

　　「好的！」打手点头哈腰的说道，随即带著三人来到赌场最里面的侧
门。

　　打手很有礼貌的说道：「三位请！」说话间，他的眼神闪烁，神色十
分诡异，似乎在打什么坏主意。

　　不过李圣天三人毫无所惧，立即推门而入。

　　门内是一间宽敞、雅致的房间，古董摆设、山水字画，一应俱全，桌
上的檀香炉散发著一阵阵幽香，与外间难闻的味道有著天壤之别，而在房
间的正中央则摆著一张用来赌博的赌桌，桌上放著一个骰盅和六颗排列整
齐的象牙骰子。

　　「你们老板在哪里？」师秀秀见到屋中没人，便转身问门外的打手。

　　「砰！」门突然被狠狠的关了起来，然后只听到外面传来几个打手的
喊声：「今天到此为止，赌场歇业，都散了吧！快走！快走！」

　　赌徒们一阵抱怨，最后都无奈的抓起赌钱匆匆的走出赌坊，外面一眨
眼就陷入了死寂之中。

　　「少爷，看来他们早有准备，我们该怎么办？」师秀秀低声请示李圣
天。

　　李圣天从容自若的笑道：「等一下！」他走到赌桌前，拿起一颗骰子
把玩起来。

　　这时候门被推了开来，十多个打手握著明晃晃的钢刀从门外冲了进
来，杀气腾腾的包围住李圣天三人。

　　李圣天面对这等场面，丝毫不为所动，随后淡淡的说道：「现在这里
的老板可以现身了吧？」

　　「当然！」一个身穿华服、手握金算盘的中年男子走了进来，这个人
身材略胖，圆脸白面，一看就是一个吃人不吐骨头的家伙。

　　中年男子一字一顿的说道：「在下就是吉发赌坊的老板──金万
成。」

　　李圣天放下手中的骰子，冷冷的说道：「金老板用这么盛大的场面欢
迎在下，真是客气了。」

　　金万成抖了抖手中的金算盘，皮笑肉不笑的说道：「信义钱庄的李老
板来访，多大的场面欢迎都不为过，你们说是不是？」

　　「是！」十多个打手同声大喊道，杀气森森，分明是要给李圣天一个
下马威。

　　师秀秀看着金万成说道：「既然金老板已经知道李老板的身份，那么
对于我们的来意，想必也很清楚了吧？」

　　金万成故作惊讶的说道：「哎呀！原来是师秀秀小姐，金某一时疏
忽，竟然没见到小姐，请小姐恕罪。」

　　「金老板客气了，师秀秀这次不过是应李老板的邀请来做个见证，却
没想到……」师秀秀故意一顿，凤目瞥向那些打手，接著说道：「却没想
到欢迎我们的竟然是这些明晃晃的利刃。」

　　金万成眼珠子一转，不疾不徐的说道：「师秀秀小姐有所不知了，我
这样做也是没有办法，有些人在这里诈赌骗财，我要是没一些实力，恐怕
赌坊早就倒了。」

　　「是吗？」师秀秀脸色微怒，不屑的说道：「那么今天金老板这样
做，又是因为什么人诈赌呢？」

　　金万成抖了抖金算盘，算珠「哗啦啦」作响。

　　「这恐怕就要问问李老板了。」金万成冷冷的说道。

　　李圣天微笑道：「问我恐怕是问错人了，诈赌骗财在下一窍不通，不
过我这里有张赌票还请金老板兑现。」说著，他把赌票轻轻的放在赌桌
上。

　　金万成脸色一沉，不悦的说道：「李老板该不会把我当傻子了吧？我
听说双龙吐珠这道菜竞价的时候，李老板一口就喊了五百两黄金，可有此
事？」

　　「确有此事。」李圣天神色自若的说道。

　　金万成怒道：「既然李老板承认了，还需要金某多说吗？你这分明就
是诈赌骗财！」

　　「是吗？可是贵坊开赌的时候，并没有说参赌者不能参于竞价，对不
对？」李圣天一脸平静的说道。

　　「你！」金万成一时语塞，旋即生气的说道：「虽然没有说，不过这
是老规矩，所以根本不用明订。」

　　「这就不对了，开赌一定要有详细的说明规定，既然贵坊没有规定，
那就说明我做的没有错，这也是赌场的老规矩，金老板说是不是？」李圣
天缓缓的说道。

　　金万成理屈词穷，脸色变得越来越难看，忍不住大怒道：「什么规矩
不规矩？在这个赌坊中，实力就是规矩，姓李的，我告诉你，别说是你赢
的钱，就算是你的本金，也别想从我这里拿走一分一毫！」

　　李圣天冷冷的问道：「这么说金老板是想赖帐了？」

　　金万成朗声道：「没错！我有这个实力！」

　　金万成猛一挥手，十多个打手齐声大吼，声威慑人。

　　「唉！」李圣天叹了一口气，摇摇头说道：「没想到赌博这种东西靠
的不是运气，而是实力，这么说来，我不露一点儿实力恐怕是不行了。」
说著，他轻轻捏了捏自己的耳廓。

　　「啊！」大傻猛然发出一声惊天动地的怒吼，同时双脚连续跺地，发
出「砰砰」的巨响。

　　「少林狮子吼！」金万成大惊失色，连忙朝著那十几个打手大喊道：
「快退后！」

　　可惜为时已晚，只见十几把钢刀应声坠地，十多个打手耳鼻流血，先
后昏了过去。

　　金万成大吼道：「我跟你们拼了！」

　　李圣天无奈的说道：「你怎么还不明白呢？现在是我的实力比你
强！」说著，他的手又捏了捏耳廓。

　　「啊！」大傻再次怒吼起来，这次的目标只有金万成一个，因此威力
变得更加强大，顿时把金万成震得脸色惨白、头晕目眩，鼻端淌下了两行
血渍。

　　李圣天紧接著又捏了捏耳朵，大傻的吼声瞬间高涨起来。

　　这一下金万成彻底受不了了，脸色变得一片死灰，嘴角、耳朵同时渗
出血渍，肥胖的身子前后一晃，颓然往后倒去。

　　此时门口处射来一道银光，快若闪电，眨眼间已经到了大傻的咽喉
处。

　　「小心！」师秀秀大叫一声。

　　「啊！」大傻猛一跺脚，硕大的右拳卷起巨力，狠狠的迎上了那道银
光。

　　「轰！」银光崩飞落地，赫然是一个拇指盖大小的银弹。

　　与此同时，一道人影疾掠而入，眨眼间出现在金万成的身边，手中的
一颗丸药顿时飞入金万成的口中。

　　金万成勉强站稳了身子，低声说道：「副帮主，万成无能，请您责
罚。」

　　这个人沉声说道：「你赶紧调息吧！被狮子吼震伤，可不是闹著玩
的。」

　　仔细一看，这个人相貌猥琐，正是当时在城门口调戏师秀秀的中年
人。

　　李圣天开口说道：「侯副帮主终于现身了，在下还以为副帮主不屑与
我一见呢！」

　　在这两个月的时间内，李圣天已经把掌管巫州城的暗器帮调查得一清
二楚，暗器帮副帮主是徐嗣成的师弟，名叫候隆兴，外号八臂猿，虽然相
貌猥琐，但是一手独门绝活「八臂天罗」名震江湖，在巫、辰两地少逢敌
手，是个不好对付的家伙。

　　候隆兴看了大傻一眼，冷著脸对李圣天说道：「李老板有这样的手
下，我候某又岂敢不现身一见？哼！」

　　李圣天闻言，立刻朝著师秀秀使了一个眼色。

　　师秀秀心领神会，音魅术暗中催起，娇笑著走上前说道：「候副帮
主，我们又见面了，小女子与您可真是有缘啊！」她的声音柔美动听，就
好像仙乐一样，听得人从头到脚都酥酥麻麻、飘飘欲仙。

　　候隆兴一看到师秀秀，一双猴眼立刻露出色光，他这个人没有别的弱
点，唯独性好渔色，那一天在城门口就已经暴露无遗。

　　「原来是姑娘啊！我还以为名震巫州的妙音名伶是何许人呢！没想到
竟然是本副帮主的老相识，姑娘，令叔的病好点了吧？」美色当前，候隆
兴完全变了一个人，嘘寒问暖，温柔得让人觉得肉麻。

　　师秀秀故意作出一副伤心的样子，哽咽道：「副帮主有所不知，家叔
一个月前因病去世了。」嘴上说著，她的美目微微瞥向李圣天。

　　李圣天会心一笑，同时在心中想道：「我这个假叔叔就站在这里，候
隆兴一点儿也看不出来，真是可笑呀！」

　　侯隆兴安慰道：「是吗？姑娘节哀，逝者已矣，活著的人再伤感也是
无用。」看来候隆兴并不是一个草包，说出来的话还有几分文雅之气。

　　「多谢副帮主关心，师秀秀感激不尽。」师秀秀的演技更是一流，眼
圈微红，嗓音轻颤，简直就象是真的死了亲叔叔一样。

　　候隆兴色咪咪的凑上来，毫不避忌的抓住师秀秀的纤手，笑著说道：
「都怪候某这些日子太忙，没有时间照顾姑娘，让姑娘受委屈了。」

　　师秀秀突然抽出手来，飘然走到李圣天身边。

　　「副帮主，秀秀这次来是受李老板所托，为你们做中间人的。」师秀
秀柔媚的说道。

　　候隆兴的眼神一阵迷乱，紧接著眉头一皱，清醒了过来，看在师秀秀
和李圣天的眼里，不由得暗呼「厉害」，想不到这个猥琐好色的家伙竟然
能脱出音魅术的控制，看来此人的实力不容小觑。

　　侯隆兴面有难色的说道：「秀秀姑娘，照理来说，你来做中间人我是
不应该拒绝的，可是这个姓李的诈赌骗财，犯了我赌场的大忌，又伤了我
这么多帮中弟子，我怎么能放过他？」

　　「副帮主，事情的来龙去脉秀秀已经了解得八九不离十，李老板这次
下注并没有违反赌坊的规定，依照赌场上的规矩，这并不算诈赌，如果副
帮主硬是要赖帐的话，传出去恐怕会让江湖中人耻笑，暗器帮的声威也会
受损的。」师秀秀的声音还是那么柔媚动听，不过说出来的话却充满十足
的江湖味。

　　「这……」候隆兴果然心生顾忌，犹豫了起来。

　　师秀秀又接著说道：「副帮主，其实李老板这次来也不是一定要拿走
那十万两黄金，这其中还是可以商量的，要不然也不用委托我来做中间人
了。」

　　「哦？」候隆兴的眉头皱得更紧了，随即开口问道：「那么李老板的
意思是？」

　　李圣天从容不迫的说道：「在下的要求很简单，只要候副帮主允许在
下在巫州城内开设一家属于自己的赌场，那么非但赢来的十万两黄金和那
五千两黄金李某不要了，李某还甘愿再奉送五千两黄金给候副帮主以作为
达谢。」

　　「李老板要开赌场？」候隆兴显得有些诧异，随即开口说道：「十一
万两黄金开一家赌场，李老板真是够大方的，恐怕这背后不光是开赌场这
么简单吧？」

　　师秀秀见到侯隆兴起疑心，连忙媚声道：「怎么会呢？副帮主想太多
了，李老板是规规矩矩的生意人，这一点秀秀可以作证，相信李老板开赌
场也是为了赚钱，我说的对吗？李老板？」

　　李圣天笑道：「当然，我李贾是个商人，如果没有更大的回报，又岂
会做这么大的牺牲？不瞒候副帮主，其实在下对赌博一窍不通，之所以想
开赌场是因为心中一直有一个赚钱的好主意想要付诸实施，我相信这个主
意绝对会为我带来丰厚的回报。」

　　「是吗？开赌场可不是那么简单的，绝对赚钱的主意除了抢以外，我
还没想到过别的，李老板倒是信心十足呀！」候隆兴一脸不屑的说道。

　　「当然了，在下这个主意跟抢差不多，如果候副帮主感兴趣的话，我
倒是可以详细的解释给副帮主听。」李圣天神色自若的说道。

　　「不必了！」候隆兴的口气丝毫没有缓和，冷冷的说道：「我好像还
没有答应李老板开赌场吧？」

　　师秀秀适时娇声道：「副帮主就别为难李老板了，他也是为了赚钱
嘛！再说巫州城这么大，多开一家赌场算得了什么？秀秀说的对吧？」最
后一句话她用足了音魅术，强大的魅惑能量顿时钻进候隆兴的脑中。

　　候隆兴只觉得全身骨头一酥，整个人就象是抽了大烟一样飘飘欲仙，
情不自禁的脱口说道：「秀秀姑娘说的当然不会错了。」

　　李圣天连忙朗声道：「这么说候副帮主是同意了，在下真是感激不
尽，这五千两黄金是在下孝敬副帮主的，还请副帮主笑纳。」说著，他探
手入怀，掏出厚厚的一叠银票放到赌桌上。

　　候隆兴立刻清醒过来，脸色一沉道：「谁说我同意了？」

　　师秀秀风情万种的走到候隆兴身边，挽住他的手臂，娇声道：「秀秀
刚才明明听到副帮主同意了，男子汉大丈夫可不能反悔哦！」

　　「这……」候隆兴面有难色，在师秀秀这个美人面前，他的确不想失
去男人的面子。

　　「这样吧！要是李老板够胆的话，就跟我赌一局，如果你赢了，那就
说明李老板有开赌场的能力，我绝对不再阻拦，不过要是我赢了，那就对
不起，你怎么来的就给我怎么回去，如何？」侯隆兴贼笑道。

　　李圣天眉头一皱，在心中想道：「八臂猿果然够阴狠，论起赌博来，
我怎么可能是他的对手？他分明就是在故作大方！」

　　迟疑间，李圣天看到师秀秀正朝著自己使眼色，还偷偷的用手指了指
她的耳朵。

　　李圣天恍然大悟，立刻信心十足的说道：「好，我李贾就跟副帮主一
把定胜负！」

　　候隆兴开心的说道：「爽快！李老板是客，赌什么就由你来决定。」

　　李圣天故作不懂的问道：「不知道有哪些赌法？」

　　「骰子、番摊、牌九、马吊，任君挑选！」候隆兴笑著说道。

　　李圣天问道：「哪样是最简单的？太复杂的我不懂。」

　　候隆兴指了指赌桌上的骰盅和骰子，朗声道：「那就猜大小，这是最
简单的，只要你猜中了就算赢。」

　　李圣天点点头同意道：「好吧！在下就依副帮主，猜大小！」这样一
来，赌博的方式反倒变成候隆兴订的了，李圣天可真是反客为主的高手。

　　候隆兴倒是不以为然，立即扬声道：「金万成！」

　　正在调息的金万成连忙站了起身来，并应了一声：「属下在！」

　　「你来摇骰。」侯隆兴淡淡的说道。

　　「是！」金万成应声走到赌桌旁，用手轻轻的按住骰盅。

　　李圣天、师秀秀、大傻和候隆兴站到金万成的对面，好方便押注。

　　「开始吧！」候隆兴的瞥了李圣天一眼，沉声说道。

　　金万成点点说道：「两位注意，我要开始了。」

　　按著骰盅的金万成表现得非常职业，只见他猛然一拍赌桌，恰到好处
的力量立刻将骰盅和三颗骰子震上半空，紧接著他右手快速的抓住骰盅，
闪晃一下吞没三颗骰子，然后俐落的晃动起来，随后他一个旋身，骰盅脱
手飞出，并绕著他的身体旋转起来，这一手神乎奇技的技术看得李圣天、
师秀秀和大傻目瞪口呆。

　　「啊！」金万成闷吼一声，用一招太极拳的缠字诀，一晃身就将骰盅
收回两手之间，将骰盅连晃两下之后，「砰」的一声放回赌桌上。

　　「副帮主，李老板，可以下注了。」金万成脸不红、气不喘的说道。

　　李圣天开口称赞道：「金老板真是赌艺高超，在下佩服、佩服。」

　　候隆兴不屑的说道：「没几分本事哪敢开赌坊？废话少说，李老板押
大还是押小？」

　　李圣天笑道：「副帮主请勿见笑，在下对大小一窍不通，还是副帮主
先选如何？」

　　侯隆兴贼笑道：「那候某就不客气了，我押……」

　　「且慢！」李圣天突然拦住候隆兴，沉声说道：「候副帮主，既然我
们要赌，不妨赌大一点儿，在下打算把我赢的那十万两黄金还有五千两本
金，再加上这五千两黄金一起作为赌注，一起押上，如果我输了，这么全
都是副帮主的了，怎么样？」

　　候隆兴和金万成交换一个眼色，同时在心中想道：「你想要送死，我
又岂会拦著你？」

　　「没问题，那候某先押了，」侯隆兴指了指写著「大」字的区域，笑
著说道；「我押大！」

　　侯隆兴冷冷的对李圣天说道：「这样一来，李老板就只好押小了，万
成，开吧！」


第六章 敛财奇招


　　「等一下！」李圣天当然知道候隆兴有必赢的把握，所以赶紧拦住金
万成，笑道：「要开也得等在下押好再说，副帮主，你说对不对？」

　　候隆兴冷哼道：「哼！李老板除了押小以外，还能押别的吗？」

　　李圣天故作不懂的说道：「其实在下对于什么大小实在是一窍不通，
让副帮主见笑了。」说著，他用手轻轻的捏了捏耳廓。

　　收到信号的大傻毫不迟疑的跺脚，并发出震天的怒吼，震得整个屋顶
晃动起来。

　　候隆兴脸色一变道：「李老板，你手下这是什么意思？难道是向在下
炫耀狮子吼不成？」

　　「还不住口？」李圣天怒声喝斥大傻，转头对候隆兴说道：「请副帮
主见谅，我这手下精神有点问题，动不动就会抓狂，你千万不要与这个疯
子一般见识。」

　　候隆兴面色阴沉的说道：「算了，李老板现在可以押了吧？」

　　李圣天邪邪的笑道：「在下对押大小实在没有信心，这样吧！我就请
秀秀小姐代我选一个，是赢是输，我听天由命。」

　　一旁的师秀秀一直都没有说话，她的脸色顿时变得非常苍白。

　　「这样不好吧！秀秀实在是深怕辜负了李老板。」师秀秀的声音显得
有些虚弱。

　　「秀秀小姐放心，输赢都是我李贾的事情，与小姐无关，小姐可以放
心押注。」李圣天很有自信的说道。

　　候隆兴嗤之以鼻，转头对师秀秀说道：「既然李老板这么相信秀秀小
姐，小姐就不要推辞了，赶紧下注吧！这一把不论输赢，候某都会拿出一
百两黄金，算是给小姐的抽头，如何？」

　　师秀秀装出一副见钱眼开的样子，乐不可支的说道：「秀秀谢过副帮
主了，那我就押……」她装模作样的看了看大，又看了看小，一副犹豫不
决的样子。

　　「副帮主，这些数字是不是也可以押呀？」师秀秀一边问道，一边指
了指那些独门的数字。

　　侯隆兴笑著说道：「当然可以，猜中了数字，赔十倍，要是猜中了这
些围投，赔一百倍。」围投指的是三个一、三个二……三个六等图案。

　　「哦！那我押……」师秀秀的手指在那些数字和围投上来回游移，最
后停在三个一的图案上。

　　「我押三个一，李老板没意见吧？」师秀秀柔媚的笑道。

　　「全凭秀秀小姐做主。」李圣天很有信心的说道。

　　师秀秀脆声道：「好，金老板可以开了。」

　　金万成按住骰盅，望向候隆兴请示。

　　候隆兴点点头说道：「开吧！」

　　金万成放声大喝道：「几位注意了，开！」他一把抓起盅盖，里面的
骰子赫然而现。

　　「太好了！真的是三个一，我押中了！」师秀秀兴奋的娇呼起来。

　　候隆兴和金万成全都用不敢相信的眼神看着三颗骰子，这怎么可能
呢？明明应该是大，怎么会变成了三个一呢？

　　「这是怎么回事？」候隆兴气急败坏的怒斥道。

　　「我也不清楚，肯定是她！」金万成指向师秀秀，大叫道。

　　不过金万成马上又指向大傻，大吼道：「肯定是他刚才搞的鬼！」

　　「哼！」候隆兴不甘心的拍了一下赌桌，转头对李圣天喝道：「李老
板真是好手段，真是佩服、佩服！」

　　李圣天微笑道：「哪里？在下对赌博一窍不通，全靠秀秀小姐运气
好，真是多谢小姐了，这样吧！等一下我请小姐到飘香楼用餐，不知小姐
可否赏光？」

　　师秀秀媚笑道：「当然了，秀秀还要亲自恭喜李老板呢！」

　　李圣天朗声笑道：「不知道候副帮主能否赏脸？」

　　「哼！候某还有要事，敬谢不敏！」候隆兴脸色阴沉的说道。

　　李圣天笑了一下，便又开口说道：「按理来说，我这一注中了围投，
可以获赔百倍，也就是一千一百万两黄金。」

　　候隆兴的脸色更加阴沉，青筋毕露，明显有抓狂的迹象。

　　李圣天随即改口说道：「不过在下知道副帮主只不过是在和我开个玩
笑，这场赌博只是儿戏罢了，我说的对吧？」

　　候隆兴微微一愣，他显然没想到李圣天会说出这番话来，眼神一阵闪
烁之后，他的神色顿时有了很大的转变。

　　只见侯隆兴亲切的笑道：「李老板说的没错，候某只不过是在和你开
个玩笑，这五千两黄金还请你收好。」他赶紧抓起那些银票，递还给李圣
天。

　　李圣天接过银票问道：「那么在下开赌场的事……」

　　「当然没问题，李老板想开几家都可以。」侯隆兴谄媚的笑道。

　　李圣天邪邪的一笑，随即拱手作揖道：「那在下谢过候副帮主了，不
出意外的话，我的赌场五日之后就可以开业，到时候希望副帮主赏脸光
临。」

　　「一定、一定，候某一定去叨扰，我也想见识一下李老板到底有什么
惊人的抢钱手段呢！」侯隆兴笑著说道。

　　「那在下就恭候大驾了！」李圣天抱了抱拳，微笑道：「要是没别的
事情，李某就先告辞了。」

　　「请！」候隆兴与之前判若两人，前倨后恭的表现让人感到不耻。

　　李圣天潇洒的说道：「秀秀小姐先请，李某是一定要在飘香楼摆席感
谢的。」

　　师秀秀风情万种的笑道：「那么秀秀却之不恭了，候副帮主，秀秀先
走了。」说著，她便缓步往门口走去。

　　候隆兴的气势落下风，自然无脸再留师秀秀，只好微笑道：「秀秀小
姐走好，改日候某一定会去听小姐的仙音妙曲。」

　　「那李某也告辞了！」李圣天摆了摆手说道，招呼大傻转身而去。

　　在李圣天的身后，候隆兴的脸色变得异常阴森。

　　眼见李圣天就要走出侧门的时候，候隆兴突然扬声道：「李老板，候
某以前没有在巫州城见过阁下，想必是最近才到这里来的，不知之前李老
板在哪里发财呀？」

　　李圣天停住脚步，朗声道：「副帮主又何必探究太多呢？李某到巫州
来，只是求财并无他意，如果副帮主一定要探究来历，在下只能说我是从
南方而来，不知副帮主对这个答案满意吗？」

　　「满意，当然满意！」候隆兴的语气和阴沉的脸色完全背道而驰，让
人不得不佩服他心口不一的功夫。

　　「告辞！」李圣天应声走了出去。

　　「副帮主，就这样放他走了吗？」金万成不甘心的问道。

　　候隆兴沉声说道：「不然还能怎样？」

　　「赌场一直都是我们把持的，就这样被他插一脚，我们暗器帮也太没
面子了。」金万成不悦的说道。

　　候隆兴点了点头，阴声道：「不过这姓李的来头不小，我们暂时不要
惹他，我倒要看看他在巫州如何经营赌场。」

　　说著，侯隆兴眉头一皱，又困惑的说道：「南方？这姓李的究竟是何
方神圣？」

　　金万成凑过来说道：「副帮主，他会不会是桂王武元友的人？听说武
元友最看重的军师好像就是姓李的。」

　　候隆兴身躯一震道：「万成，你马上派人日夜盯住李贾，我要立刻去
一趟辰州。」

　　「是，副帮主放心。」金万成恭敬的说道。

　　候隆兴点了点头，心事重重的喃喃说道：「姓李的最好不是武元友的
人，不然的话，我们辰、巫二州就危险了。」

　　金万成脸色一变，看着面色凝重的候隆兴，不敢再多说话。

　　此时李圣天、师秀秀和大傻走出吉发赌坊，刚走上另一条街，大傻便
发出「哎哟」一声，捂着手蹲了下去，疼得额头直冒冷汗。几乎在同一时
间，师秀秀也呻吟一声，身子不稳的往旁边倒去。

　　「秀姐，你怎么了？」李圣天吓了一跳，转身一把搂住师秀秀，只见
师秀秀的脸色苍白，嘴唇毫无血色，模样非常吓人。

　　师秀秀娇喘吁吁的说道：「我没事，只是刚才使用音魅术和谛听术耗
力过剧，少爷放心，还是先看看大傻怎么样了？」

　　大傻见状，立刻站了起来，甩了甩手说道：「我没事，秀姐放心。」

　　师秀秀岂会不知道大傻的个性，于是娇声道：「要是你没事，就把手
伸出来让我看看。」

　　「我真的没事！」大傻摇摇头说道。

　　「伸出来让我看看！」师秀秀微怒道，原本就苍白的脸色变得更加惨
白，让人看了心疼不已。

　　大傻连忙瓮声道：「秀姐，你别生气，我伸出来就是了。」他畏畏缩
缩的把右手伸了出来。

　　李圣天一看，惊呼道：「这样还说没事？」只见大傻的右手竟然变得
血肉模糊、惨不忍睹，经脉都在血肉中跳动。

　　「真的没事，少爷，让我把秀姐抱回去吧！」大傻忍住疼痛，探手想
抱李圣天怀里的师秀秀。

　　「都伤成那样了还逞强？还是把秀姐交给我吧！」小胖阴阳怪气的声
音突然从大傻的身后传来。

　　李圣天回头一看，只见小胖、铁蛋、龙儿、欧阳黛全都来了。

　　「你们怎么跟来了？」李圣天的口气带一些怒气。

　　欧阳黛和龙儿赶紧一左一右凑上来，采取撒娇政策。

　　「我们是担心少爷和秀姐，所以忍不住就跟来了，少爷，你别生
气。」欧阳黛柔声撒娇道。

　　「是啊！主人，你别生气嘛！」龙儿温柔的说道。

　　「好了好了，这次就算了，以后不许这样。」李圣天对美女撒娇果然
没有抵抗力，两三下就转怒为笑。

　　这时候师秀秀娇喘著说道：「少爷，有人跟过来了。」

　　李圣天贴著墙面，快速的探头看了一眼，果然看到几个暗器帮徒众鬼
鬼祟祟的跟了过来。

　　「秀姐不要再用谛听术了，现在休息要紧，小胖、铁蛋，你们带著秀
姐、大傻马上回府。」李圣天吩咐道。

　　「是，少爷！」小胖和铁蛋点点头应道。

　　小胖连忙把师秀秀d在背上，铁蛋搀扶著大傻，快步的往李府的方向
奔去。

　　李圣天又转头说道：「龙儿、小黛，你们回瑞和祥会合武阳他们，一
起回府，我来把这些跟踪的家伙引走，快去吧！」

　　二女同时点点头说道：「少爷，万事小心。」说完，二女掉头而去。

　　李圣天目送众人离开之后，一个闪身拐回原路，然后悠然自得、从容
自若的往另一条街走去。

　　那几个暗器帮徒众奉命密切监视，不敢怠慢，立即尾随著李圣天，一
刻都不敢放松。

　　李府宅外──

　　日头西沉之时，一袭杏黄色儒士服的李圣天出现在街道上，他走到了
府门口，小心翼翼的左右探查了一下，确定没人之后，这才放心的推开大
门，走了进去。

　　才一进府，李圣天就看到师秀秀、龙儿、秦武阳等人都在外院等他，
个个面色焦急，显然都在担心他的安全。

　　「少爷！」「主人！」看到李圣天，众人欢喜的围了上来。

　　李圣天笑道：「大家不用担心，我这不是好好的吗？」

　　龙儿紧紧的挽住李圣天的手臂，娇声道：「少爷平安回来就好了，龙
儿担心死了。」

　　李圣天微微一笑，目光落在精神不错的师秀秀和手缠著布的大傻身
上，轻声说道：「看样子秀姐和大傻没什么大碍，我就放心了。」

　　「让少爷担心了，我已经没有大碍，倒是大傻伤及筋骨，需要休养一
段日子。」师秀秀娇声道。

　　「我没事，休息两天就好了。」大傻笑著说道，然后挥了挥拳头。

　　李圣天点了点头，旋即开口说道：「大家都跟我到正厅，我有些事情
要说。」

　　「是，少爷！」众人应了一声，簇拥著李圣天往正厅走去。

　　进了正厅，众人分头坐好。

　　「今天小可爱这两道菜拍卖得非常成功，可以说是一箭双m，既让我
们谈成了和孙大盛的生意，又有了插手巫州赌业开赌场的机会，不过不利
的是，我们也不可避免的引起了暗器帮的注意。」李圣天沉声说道。

　　师秀秀附和首：「少爷说的没错，我原以为八臂猿侯隆兴不过是个好
色之徒，一无是处，今天才知道此人非但城府甚深，而且武艺高强，是个
危险人物。」

　　「候隆兴对我们起了很大的疑心，相信过不了多久，他就会查到这
里，我们暂时还不能暴露秀姐、小可爱与我们的关系，所以我打算让她们
先搬出去，小黛也一起，好贴身保护她们，有问题吗？」李圣天神色凝重
的问道。

　　师秀秀和小可爱摇了摇头，表示没有问题。

　　欧阳黛噘著嘴说道：「我有问题，既然插手赌业会引起暗器帮的注
意，我们就不应该这样做，再说了，开赌场的都不是好人，我们干嘛要
开？」

　　小胖紧接著说道：「我也有问题，人人说十赌九诈，开赌场更要精通
各种赌术，我们这些人没有一个精通赌博，怎么开赌场呀？再说巫州已经
有了十八家赌场，我们就算开了，也不会有多少人光顾的。」

　　李圣天环视同样疑惑的众人，朗声道：「我知道小黛和小胖的疑问也
是大家心中的疑问，好吧！我就先来回答小黛的问题。」

　　众人的目光全都落在李圣天身上，全神贯注的等他继续说下去。

　　李圣天清了清嗓子说道：「我要开赌场的目的很简单，那就是敛财，
你们想想，二殿下所在的南离岛不过是个弹丸之地，又一直在战乱中苟延
残喘，我敢断言此时此刻二殿下最缺的就是军饷，而巫州因为地理位置的
关系，从未受过战火的洗礼，百姓家中殷实富足，再加上这里是水陆交通
的枢纽，南北富商都必经此地，所以我就选择在此敛财，为二殿下筹集军
饷，等到我们控制了巫州的赌业，我还打算继续往北扩张，辰州、黔州、
通州、安阳甚至深入到犬戎国的内腹，我要聚敛敌人的钱财，为了我们将
来复国筹备充足的军饷！」

　　李圣天这番话掷地有声，看得出他的确是深谋远虑，听得众人频频点
头，对他敬佩不已。

　　「可是敛财也不一定要透过赌博呀！正当的做生意不好吗？」欧阳黛
的语气明显有所软化，显然她已经认同了李圣天的想法。

　　「正当生意我们一样要做，不过要想快速筹集军饷，只有涉足赌业才
行。」李圣天微笑著回答道。

　　小胖点点头说道：「少爷说的没错，人类的天性好赌，开赌场赚钱又
快又多，绝对是最好赚的生意，不过咱们开赌场，要拿什么和别人竞争
啊？」

　　李圣天高深莫测的笑道：「我敢涉足赌业，自然有赚钱的方法，而且
我敢肯定，我的赌博方法能让整个巫州城的人都加入赌博的行列。」

　　众人的好奇心一下子被勾了起来，龙儿撒娇道：「主人，您就别卖关
子了，快告诉我们吧！」

　　李圣天潇洒自若的说道：「这个法子我已经和武阳研究过很多次，就
由他告诉你们吧！」

　　小胖等人闻言，纷纷要求秦武阳快点讲。

　　秦武阳装模作样的清清嗓子，站起身说道：「少爷想出了一个很简单
的赌法，用六个骰盅分别罩住六个骰子，然后按顺序一一摇动，参赌者只
需下注一两白银，就可以猜测一次，如果能将这六个骰子的数字按顺序完
全猜中，就可以获得巨额奖金一千两黄金；猜中前五个数字，奖金是一百
两黄金；猜中前四个数字，奖金是五十两黄金；猜中前三个数字，奖金十
两黄金，就这么简单。」

　　师秀秀闻言，不禁质疑道：「这样的赌法与一般的围投赌法似乎没有
什么差别，而且猜中的机会更小，为什么能吸引全城的人都参于呢？」

　　李圣天微笑道：「秀姐错了，围投是猜三个骰子，中了的话，赔率是
一赔一百，而我的赌法是如果猜中三个骰子，一两白银就可获赔十两黄
金，也就是一百五十两白银，赔率是一赔一百五十，远远高于围投，而且
秀姐可以想象一下，如果六个都猜中的话，一两白银就可以变成一万五千
两白银，以一搏一万五，这样的诱惑力有谁能够抗拒？」

　　秦武阳紧接著说道：「人都是贪婪的，谁都想不劳而获、一朝致富，
可是来到赌场却不一定带足赌本，少爷这个赌法只需下注一两白银，就有
可能获得百倍、千倍甚至万倍的回报，这样的赌法绝对能让人为之疯
狂。」

　　「更重要的是……」李圣天顿了一下，又继续说道：「我会确保这个
赌法十分公平，让所有参赌的人相信不可能会有诈赌、作弊的机会，一切
全凭运气，你们想想看，一个全凭运气，又能以小搏大的赌法，会不会让
所有人都参于进来？」

　　「绝对会，换成是我，肯定会下注的！」小胖笑著说道。

　　过了一会儿，小胖又问道：「对了，少爷，您到底打算怎么开赌？能
不能让我主持赌局？」

　　李圣天摆摆手说道：「不行，主持这个赌局必须具有相当大的号召
力，所以我打算让秀姐和小可爱主持，至于具体的情况，五天之后自见分
晓。秀姐、小可爱，你们没问题吧？」

　　师秀秀和小可爱闻言，同时摇了摇头。

　　李圣天转头向最难搞的欧阳黛问道：「小黛，现在还有问题吗？」

　　欧阳黛嘟著小嘴说道：「没有了。」

　　李圣天朗声笑道：「好，那就这么决定了，明天秀姐、小可爱和小黛
就赶紧先搬出去，其它人照我的吩咐准备开赌事宜，这五天一定要把所有
的事情都准备妥当。」

　　「是，少爷！」众人齐声应道。

　　「好了，事情讲完了，大家散了吧！」李圣天笑著说道。

　　大傻站起身来，拍著肚子大吼道：「总算完了，我都快饿死了，小可
爱，快准备饭菜吧！」这个憨人满脑子只想着吃饭。

　　年纪尚小的琳琳拍著小肚皮，委屈的说道：「小可爱姐，琳琳也饿
了！」她那憨状可掬的模样顿时惹来众人的一阵笑声。

　　「小可爱赶紧去准备晚饭吧！我的肚子也饿得咕咕叫了，再不填饱
它，肯定要罢工了。」李圣天的玩笑话顿时又惹来龙儿诸女的一阵娇笑
声。

　　小可爱掩嘴笑道：「是，小可爱这就去准备。」

　　秦武阳提醒道：「少爷，您忘了，我们今晚还要去孙大盛家签契约
呢！再不去的话，会不会太晚了？」

　　李圣天悠然自得的说道：「没关系，就让孙大盛多等一会儿，等到他
急不可耐的时候，咱们再出现在他的面前，到时候我保证他一下子就把契
约签了。」

　　「少爷真是高明。」秦武阳钦佩的说道。

　　李圣天朗声笑道：「武阳，你去取一坛好酒，我们为今天的事好好庆
祝一下！」

　　「我这就去！」秦武阳兴高采烈的说道，随即冲出了正厅。

　　李圣天坐回椅子上，静静的看众人准备碗筷，每一个人的脸上都洋溢
著笑容。

　　一旁的师秀秀轻声问道：「少爷，我们是不是越来越像一个温馨的大
家庭了？」她的声音柔美动听，彷佛能碰触到人心最深处。

　　李圣天不自觉的点了点头，并且露出温柔的笑容。

　　「谢谢你，少爷！」师秀秀突然感动的说道。

　　李圣天望向师秀秀，只见她的眼神中充满了温情、感激和爱慕。

　　李圣天的心神一阵荡漾，情不自禁的抓住师秀秀的手，并轻声说道：
「谢谢你。」

　　师秀秀俏脸微红，紧紧的回握住李圣天的手。

　　两人就这样默默的牵着手，原本想要说的千言万语全都化为浓浓的情
谊，一切尽在不言之中。

　　

第七章 多事之夜


　　

　　笼罩在浓浓夜色下的衣食巷，传来一阵密集的梆子敲打声。

　　紧接著三更锣响，吆喝声传来：「天乾物燥，小心火烛！」冻得发抖
的更夫提著灯笼，从飘香楼门前走了过去。

　　「咻！咻！」两道有如鬼魅一般的黑影突然出现在飘香楼的房顶，紧
接著快速的往城西掠去。

　　夜色深沉，漆黑的天空中乌云密布，不见一丝光亮，凛冽的寒风吹
过，卷起发黄的树叶呼啸而去。

　　突然间，两阵脚步声响起，朦胧的灯笼光照亮了街道的青石路，而提
著灯笼的正是秦武阳。

　　「少爷，您小心！」秦武阳提醒道。

　　光线掩映下现出了李圣天的身形，他面带喜色，显得十分轻松。

　　「少爷，真想不到孙大盛要买这两道菜，竟然是为了给他的女儿庆祝
生日。」刚才在孙府发生的事情让秦武阳啧啧称奇。

　　李圣天叹气道：「我也没想到，看不出这外表不堪的孙大盛竟然是一
个慈父，真是人不可貌相，不过他那个小女儿的确是很可爱，很讨人喜
欢。」

　　秦武阳点点头说道：「可爱是可爱，不过就是有一点不好，看到别人
的好东西就想要，真是可惜了我那对水珍珠耳环了，那可是我准备送给小
凤仙的定情信物啊！」他一想起那对耳环，就心疼不已。

　　李圣天安慰道：「这对耳环也没有白送，孙大盛看女儿一高兴，立刻
就签了契约，所以这次的事这对耳环得记头功。」

　　秦武阳苦笑道：「我宁可让耳环待在我的口袋里，不立什么功。」

　　李圣天笑著摇了摇头，其实这件事是秦武阳自找的，他见小姑娘可
爱，非要拿耳环出来给人家试戴一下，结果一试戴，发现搭配得完美无
缺，又加上是小姑娘的生日，只好忍痛割爱了，所以他要怨也只能怨自
己。

　　「唉！」秦武阳一边带路，一边唉声叹气，一双贼眼直直的盯著李圣
天。

　　李圣天哪里不晓得秦武阳在想什么，随即微笑道：「罢了，这对耳环
也算是因公阵亡，改天我另外买一副送你，可以了吧？」

　　「多谢少爷！」秦武阳立刻眉开眼笑的说道。

　　这时候一阵狂风呼啸而过，吹得灯笼里的烛火差点熄掉，秦武阳连忙
用一只手遮住。

　　狂风过后，秦武阳放开手，灯笼光立刻恢复了原样，突然间，旁边的
房顶上传来一声「啪」的脆响，好象是一片瓦碎裂的声音。

　　「什么人？」李圣天冷喝道，双目望向房顶。

　　秦武阳挑著灯笼察看了一下，禀报道：「少爷，房顶上没有人。」

　　李圣天点了点头，目光不自觉的瞥向孙大盛府邸的位置，不知道为什
么，他的心一阵乱跳，彷佛有什么事情即将发生似的。

　　「少爷，都快四更天了，我们赶紧回去吧！」秦武阳提醒道。

　　「走吧！」李圣天压下莫名的心慌，偕同秦武阳快步而去，眨眼间两
人消失在街巷的另一头。

　　「啪！」房顶上又响起一声瓦片碎裂的声音，两个蒙面人从隐蔽处出
现。

　　「主子，老奴觉得李贾不简单，他会不会就是……」说话的蒙面人眼
中精光闪烁，一看就是个内家高手。

　　另一个蒙面人摇摇头说道：「那个人天生相貌奇丑，绝对不是他，不
过我也觉得此人莫测高深，尤其是他的气度、风采非比寻常，我们以后要
多加小心。」

　　「老奴明白，主子，那家人您打算怎么处置？」眼中精光闪烁的蒙面
人问道。

　　被称为主子的蒙面人冷冷的说道：「一个不留，杀！」

　　「老奴遵命！」

　　「嗯，我们走！」两人疾掠而出，身形快如闪电，瞬间消失在茫茫夜
色中。

　　辰州城・太守府──

　　深夜的府中一片寂静，各宅已经熄灯安歇，不过在这个时候，太守府
的书房中却灯火通明，不时还传出细微的人语声。

　　书房内，暗器帮帮主徐嗣成正和副帮主候隆兴聚精会神的看着地图。

　　徐嗣成年届四十，面白无须，长相与他那死去的纨裤儿子有九分像，
一双眼睛又细又长，好像毒蛇，而且还不断的闪烁著诡谲的光芒。

　　「隆兴，虽然武元友投降犬戎在我意料之中，不过我没想到他这么快
就支持不住了。」徐嗣成阴沉的说道。

　　候隆兴问道：「这消息我可是费尽千辛万苦才打听到的，师兄怎么会
料到？」

　　徐嗣成指向地图上的几个位置，解释道：「虽然南方群雄中，数武元
友的势力范围最广、实力最强，但是他只是表面风光，实际上只是一只被
群狼包围的大象。你看看，往南去有云氏皇族，往西去有黄通裕、陆学
章、秦焕大大小小十几股义军，往东则是一群依然忠于大夏王朝的割据势
力，在群狼环伺下，武元友这个妄自称王的家伙自然就成了共同的目标，
不管大象多么强壮，只要群狼蜂拥而上，恐怕马上就会把大象啃成枯
骨。」

　　「师兄分析的有道理，不过……」候隆兴探手在地图东侧比划了一
圈，又接著说道；「武元友也并不是只有投降一条路可走，他大可以全力
往东扩张。」

　　徐嗣成指向地图东侧的城池，每指一城就说出一个名字：「郑铣、魏
禄全、苏东兴、胡永富……这些老东西个个贪生怕死，如果武元友倾力东
进，无疑是虎入羊群，短期内一定可以平定所有割据的势力，不过有一件
事你忘了……」

　　徐嗣成将手停在一处叫做「虎门关」的地方，沉声说道：「虎门
关。」

　　「虎门关？」侯隆兴皱起眉头说道。

　　「不错，云渡山脉南起吉州，北至信安，把大半个南方分割成东西两
侧，而虎门关正好建在云渡山脉唯一一处断层地带──裂天峡，未建关前
裂天峡已经有『一夫当关，万夫莫开』之险，建了虎门关之后更是坚不可
摧、牢不可破，光靠百人军队就足以抵敌上万大军，更何况现在虎门关的
守将还是有著东南第一名将之称的杨怀远，武元友想要攻破虎门关东进，
简直是痴人说梦。」

　　候隆兴不屑的说道：「不就是一座关卡、一个守将，有什么大不了
的？只要召集一百八十个武林同道，我保证手到擒来。」

　　徐嗣成怒斥道：「沙场征战不是江湖斗殴，你懂个屁！你只配做个江
湖草莽，成不了大事！」

　　徐嗣成的语气一转，感慨的说道：「只是可惜了杨怀远，堂堂东南第
一猛将居然窝在小小的虎门关中，真是可惜啊！」

　　候隆兴不以为然的说道：「不就是一员将领吗？江湖上随便拉出一个
同道，都能轻松的胜过他，有什么好可惜的？」

　　徐嗣成摇摇头说道：「隆兴，论武功、比心机，你都是个好手，只可
惜你的目光太过于狭隘，不够开阔，在江湖称雄尚可，要争霸天下就欠缺
太多了。」

　　「我的目光狭隘没关系，只要师兄目光开阔就行了，我甘愿附师兄骥
尾，跟随师兄成就一番大事。」候隆兴笑著奉承道。

　　徐嗣成拍了拍候隆兴的肩膀笑道：「好了，不谈这些题外话了，还是
说说目前的情况，武元友不是笨蛋，他现在向犬戎投降就是想用手里的实
力争取最大的利益，换句话说，只要犬戎开出足够的买价，武元友会连自
己的祖宗十八代都卖掉。」

　　候隆兴点点头说道：「姓武的原本就是贪官，为了荣华富贵他什么都
能卖。」

　　徐嗣成忧心忡忡的说道：「咱们夹在犬戎和姓武的中间，本来可以左
右逢源，不过要是姓武的投降了，我们就危险了。」

　　候隆兴问道：「那师兄打算怎么办？」

　　徐嗣成眉头一皱，手指轻轻的敲击著桌面，发出「咚咚」的声响。

　　候隆兴对于师兄的习惯了若指掌，知道他正在思考，连忙把嘴巴闭起
来，安静的站在一旁。

　　突然间，敲击桌面的声音停住，徐嗣成沉声问道：「隆兴，你肯定那
个姓李的就是武元友的军师？」

　　候隆兴迟疑的说道：「不能，不过我敢肯定此人大有来头，而且肯定
与南面的势力有关系，李贾，贾乃假也，这不明摆著是假名字吗？」

　　徐嗣成困惑的说道：「不过我听说武元友的军师奇丑无比，这名叫李
贾的家伙长相如何？」

　　候隆兴嗤之以鼻的说道：「这些事都只是听说，谁也没有真正见识过
武元友的军师，再说江湖上号称易容世家的仇家就在桂州，听说仇七面那
个老东西早就投降了武元友，有了仇家在，武元友的军师想变什么样子都
行。」

　　徐嗣成沉吟道：「有道理，假设李贾真的是武元友的军师，那就说明
武元友把与犬戎谈判的地点选在了巫州，哼！姓武的不选自己的地盘，显
然是不想把消息泄露出去，我们偏不能让他如愿！隆兴，明天你就把消息
散布出去，我要让全天下的人都知道他武元友想要投降犬戎。」

　　「师兄放心，不过，我们这样做恐怕阻止不了他。」侯隆兴有些担心
的说道。

　　徐嗣成冷哼道：「哼！我当然知道，姓武的想要投降犬戎，咱们根本
没办法阻止。」

　　「那怎么办？」侯隆兴皱著眉头问道。

　　徐嗣成阴狠的说道：「咱们还有另一条路可走。」

　　「什么路？」候隆兴迫切的想知道徐嗣成的打算。

　　徐嗣成阴笑道：「现在还不是说出来的时候，你这就给我连夜赶回巫
州。」说著，他示意候隆兴附耳过来，随即压低声音吩咐了一些事情。

　　最后徐嗣成沉声说道：「记住，一定要照我的吩咐去办，有什么事情
第一时间通知我。」

　　候隆兴拍胸脯保证道：「师兄放心，我这就回去。」

　　「嗯，去吧！」徐嗣成低声说道。

　　候隆兴转身推门而出，快步离去。

　　面色阴沉的徐嗣成看了地图一眼，转身吹熄了烛火，书房顿时陷入一
片黑暗，与屋外的夜色融为了一体。

　　李府后院回廊──

　　天刚亮的时候，李圣天就站在回廊上，精神显得有些萎靡，前晚失
眠，又早早起床，这让一向睡到自然醒的他很不适应。

　　李圣天伸了一个懒腰，打了一个呵欠，精神总算振奋起来。

　　身后忽然传来龙儿温柔的声音：「主人，您要不要先回房歇息，等秦
大哥回来之后，我再喊您。」

　　龙儿的体贴让李圣天感到很窝心，随后他摇摇头说道：「不用了，孙
大盛那个别庄离这里不远，武阳安置秀姐她们应该很快。」

　　昨晚秦武阳不经意的向孙大盛提起找房子的事情，结果那个热心的老
小子非把一间别庄借给他们不可，盛情难却之下，只好答应了。一大早，
李圣天就让秦武阳把师秀秀、欧阳黛、小可爱送过去。

　　龙儿柔声道：「主人，秀姐她们什么时候可以搬回来？」

　　「也许很快，也许很久，一切都要看暗器帮的动作。」李圣天若有所
思的说道。

　　龙儿有些失望的说道：「那不是好久都吃不到小可爱做的菜了。」

　　李圣天笑道：「你这个小馋猫该不会连几天都忍不住吧？」

　　「我当然忍得住。」龙儿红著脸反驳道。

　　「忍得住就好，帮我泡杯茶来，这两天睡得太少，总觉得困意难
耐。」李圣天轻声说道。

　　龙儿心疼的说道：「主人，您要多保重身子，龙儿这就去泡茶。」说
完，龙儿便匆匆离去。

　　李圣天感受到龙儿的关心，心中一片暖洋洋的，清晨的寒意一下子就
被驱散了。

　　「少爷！」回廊口突然传来秦武阳焦急的喊声，显然是出了什么事
情。

　　李圣天身子一震，望向回廊口，只见一脸忧色的秦武阳正快步走过
来。

　　「出什么事了？」李圣天出声问道。

　　秦武阳哽咽道：「少爷，孙大盛一家二十六口全都被杀了，他那个可
爱的小女儿也……」说著，眼眶的热泪滚涌而出。

　　「什么？」李圣天身躯巨震，想起昨晚热情的孙大盛和他那可爱的小
女儿，眼眶不由得湿润了。

　　「我们走！」李圣天顾不得通知任何人，便偕同秦武阳往孙家奔去。

　　此时孙宅的门口早已围满了人，一些暗器帮徒众正从府里把尸体一具
一具抬出来，因为事态严重，而候隆兴又没有赶回来，所以是金万成在负
责处理。

　　尸体一具一具抬出来，围观的百姓不断的低声议论，说的无非是凶手
没有人性、这家人死得太惨之类的话。

　　「凶手杀光孙老爷一家，会不会再出来犯案呢？」路人不经意的一句
话顿时让百姓人心惶惶。

　　金万成见到百姓们骚动起来，连忙扬声道：「大家不用担心，我们暗
器帮一定会尽快把杀人凶徒捉拿归案，请大家放心！」

　　围观的百姓闻言，这才停止了骚动。

　　金万成松了一口气，要知道他们暗器帮不是官府，根本不懂统治百姓
的方法，所以无事还好，一旦有事，他还真害怕百姓们发生骚动，闹得不
可收拾。

　　「金老板！」一个熟悉的声音突然喊道，金万成一转头，只见李圣天
和秦武阳走过来。

　　金万成脸色一沉，迎上去说道：「一大清早的，李老板怎么散步散到
这里来了？」他的声调有些异常，显然还在为昨天的事耿耿于怀。

　　李圣天拱手说道：「李某与孙老板有生意往来，也算半个朋友，请金
老板行个方便，让在下看个究竟？」

　　金万成眉头一挑，摆摆手说道：「我看李老板还是不要看的好，看了
只是徒添伤心罢了。」

　　秦武阳哪里能容金万成嚣张？张嘴就想要反唇相讥。

　　李圣天伸手拦住秦武阳，抱拳向金万成施礼道：「李某只是想见朋友
最后一面，还请金老板行个方便。」

　　金万成的脸色缓和下来，随即点点头说道：「想不到李老板是个重情
义的人，我就行个方便，请吧！」

　　「多谢！」李圣天越过金万成，快步走向那一排盖著白布的死尸。

　　李圣天掀开白布一看，前三具死尸就是孙大盛夫妻和可爱的小女儿，
眼泪立刻直淌而下，只见这一家人死状相同，致命伤都是咽喉处指头大小
的血洞，尤其是孙大盛的小女儿死状最为凄惨，两个耳垂被人硬生生的扯
裂，血肉模糊。

　　李圣天忍住伤心，又看了几具尸体，脸上的哀色更盛，到最后实在不
忍心再看下去，只好掉头走了回来。

　　由于秦武阳之前已经看过，所以只是站在原地遥望小女孩的尸体，看
到李圣天走回来，连忙迎上去，哽咽道：「少爷，他们死的好惨。」

　　李圣天拍了拍秦武阳的肩膀，转身对金万成说道：「多谢金老板行个
方便，希望你们能尽快抓住凶手，以慰孙老板一家在天之灵。」

　　金万成面色平静的说道：「李老板放心，这是我们暗器帮份内之事，
更何况这两个凶手丧尽天良，人人得而诛之。」

　　李圣天转头望向孙大盛一家三口的尸体，心头大感悲伤，实在不想再
待下去，于是抱拳行礼道：「在下告辞了。」

　　金万成阻拦道：「且慢，既然李老板和孙老板有生意上的往来，那我
们这两天免不了要打扰，金某先跟李老板支会一声了。」

　　李圣天忍住悲伤，点点头说道：「在下一定全力配合，知无不言，金
老板尽管放心。」

　　「多谢，这里的事情尚未解决，我就不送李老板了。」金万成缓缓的
说道。

　　李圣天拱手说道：「告辞！」说著，他便转身离去。

　　虽然秦武阳心头悲愤，但是同样朝著金万成抱拳行礼，随后跟随著李
圣天离去。

　　金万成没有多想什么，继续指挥暗器帮徒众处理孙府的事情。

　　李圣天回上门里的时候，龙儿、小胖等人已经准备好了早餐，不过李
圣天却毫无食j。

　　李圣天淡淡的说道：「你们自己吃吧！」说完，他便迳自进了书房。

　　龙儿等人看出李圣天心情不好，不敢多劝，只好在书房外面等候。

　　小胖耐不住性子，低声问道：「秦大哥，到底出什么事了？」

　　秦武阳黯然的说道：「孙大盛一家昨晚全都被杀了。」

　　众人顿时惊骇不已，龙儿恍然大悟的说道：「难怪少爷的心情这么差
了。」

　　「武阳，你进来！」李圣天在屋里唤了一声。

　　秦武阳朝著众人低声说道：「大家就当什么事都没发生过，快去吃饭
吧！」说完，他就推门进了书房。

　　屋外的众人知道两人谈事需要时间，便各自散去。

　　秦武阳进了书房，只见李圣天正端坐在书桌前，翻看昨晚与孙大盛签
的契约，脸上的哀色已经不见踪影，秦武阳这才放下心来。

　　李圣天放下契约，出声问道：「武阳，你觉得杀害孙大盛一家的是什
么人？」

　　秦武阳回答道：「应该是仇家吧！否则不会做得这么绝，对了，少
爷，刚刚在孙府门外，金万成说了一句『两个凶手』，他怎么会知道凶手
是两个人呢？会不会与暗器帮有关系？」

　　李圣天摇摇头说道：「我看过尸体，孙大盛一家三口是被人贯喉而
死，其余的家丁、护院则是被内家高手直接震碎骨骼和内脏，从这两种死
法来看，凶手应该是两个人。」

　　「原来如此。」之前秦武阳急著通知李圣天，所以没有仔细查看尸
体，现在听李圣天这么一分析，他才恍然大悟。

　　李圣天皱起眉头说道：「不过孙大盛只是个普通商人，应该是不会与
武林高手结怨的，这凶手究竟会是什么人呢？」

　　秦武阳疑惑的说道：「凶手的事自有暗器帮操心，少爷何必多想？」

　　李圣天拿起那份契约，低声说道：「我担心凶手是冲著我们来的。」

　　

　　

第八章 压箱妙物


　　秦武阳身子一震，昨天他们刚与孙大盛签约，结果孙家当晚就被灭
门，难不成真的是冲著他们来的？

　　不过秦武阳仔细一想，又觉得不太可能，旋即开口说道：「应该不会
吧！少爷的身份一直隐藏得很好，我们在巫州城又没有什么仇家，更何况
昨晚签约的事是临时决定的，就算有人冲著我们来，也不至于这么快
呀！」

　　李圣天点点头说道：「有道理，不过出了这件事，我们接手大盛船行
又要延迟了，在这个时候拿出这张契约，难免会惹来嫌疑，这样吧！你马
上找几个生面孔、可靠的伙计，让他们去把师秀秀、小可爱和小黛从孙家
别庄中接出来，另外换一个住处，免得暗器帮调查的时候惹来麻烦。」

　　「我这就去！」秦武阳立即应声道。

　　秦武阳转身刚要出去的时候，就听到门外响起龙儿娇柔的声音：「龙
儿求见主人。」

　　「进来吧！」李圣天轻声唤道。

　　秦武阳顺手把门推开，龙儿快步走进来，柔声道：「主人，布庄那边
来了一个伙计，说是荣宝斋下了帖子，请您参加中午的开业庆典，您要不
要去？」

　　李圣天沉吟了一下，望向秦武阳笑道：「武阳，你不是心疼那对水珍
珠耳环吗？今天中午跟我一起去荣宝斋，挑一件东西送给你的心上人，龙
儿也一起去，挑两件喜欢的东西，我送给你。」

　　自从龙儿褪掉身上的鳞片之后，从来没有接触过珠宝首饰，因此她不
禁惊喜的感谢道：「龙儿谢过主人。」

　　秦武阳红著脸说道：「武阳代小凤仙谢过侯爷，只不过那对水珍珠真
是……唉！」他一想到小女孩那血肉模糊的耳朵，心里立刻充满感伤。

　　李圣天摆摆手说道：「别多想了，快去吧！」

　　「嗯！」秦武阳应声走出了屋子。

　　李圣天对龙儿说道：「龙儿，让布庄的伙计回去转告，就说到时候我
一定会到，对了，告诉琳琳，中午一起去，女孩子家身上一定要有珠宝首
饰点缀，今天一并给你们买齐了。」

　　「我这就去！」龙儿开心的说道，然后走出了书房。

　　李圣天笑著目送龙儿的背影消失，目光落回在契约上，面色骤然转
冷，目中杀机隐现，口中自言自语的说道：「杀人者，人恒杀之！」语
毕，他打开抽屉收好了契约。

　　到了午时，衣食巷热闹非凡，荣宝斋隆重开业，锣鼓喧天，鞭炮长
鸣，惹来无数百姓围观。

　　费仲龙非常大方，宴开十八席，在飘香楼请遍了巫州城所有的豪门富
户，尽显雄厚财力。

　　李圣天带著秦武阳、龙儿和琳琳一起参加，而师秀秀和小可爱也在费
仲龙应邀之列。由于二女知道李圣天会参加，所以没有推拒，偕同欧阳黛
一起赴宴。

　　在飘香楼中，师秀秀和小可爱自然最惹人注目，一个是艳冠巫州的妙
音名伶，一个是名震巫州的第一神厨，奉承两人的富商阔少自然不在少
数，而费仲龙也很会安排，把李圣天等人和师秀秀三女安排在主桌，结果
师秀秀、小可爱、欧阳黛和龙儿四女坐在一起，简直就是一幅四美争艳
图，艳光四射的四女把赴宴的所有名媛、贵妇全都比了下去，使得各桌客
人心神恍惚、心猿意马。

　　这酒宴当中最痛苦的莫过于李圣天了，从头到尾费仲龙的眼神一刻也
没有离开过他，那含情脉脉的神情让他起了一身鸡皮疙瘩。

　　酒过数旬之后，费仲龙起身说道：「诸位参加小号的开业典礼，奴家
真是受宠若惊，为了回报诸位，今日小号所有珠宝一律八折，欢迎诸位偕
同夫人、小姐赏光。」

　　李圣天起身拱手施礼道：「费老板，在下已经酒足饭饱，就先行退席
去贵宝号选一些珠宝首饰，望费老板勿见怪。」现在他只想赶紧甩掉费仲
龙这个人妖。

　　「哪里、哪里，奴家怎么会怪李老板呢？既然是李老板选珠宝，奴家
当然是要亲自招呼了，李老板请。」费仲龙翘著莲花指凑上来说道，一双
媚眼盯著李圣天。

　　李圣天客气的说道：「不必麻烦费老板了，你还得招呼客人，不方便
离开，李某自己带人过去选购即可。」

　　费仲龙媚笑道：「方便，当然方便，李老板的事不管什么时候奴家都
方便。」说著，费仲龙还抛了一个媚眼给李圣天。

　　李圣天在心中暗呼恶心，口中无奈的说道：「那就有劳费老板了。」

　　李圣天朝著师秀秀三女说道：「三位小姐，以后李某还有很多地方要
麻烦三位，所以今日在下想送三位一份礼物，就请三位一起到荣宝斋挑选
喜欢的珠宝首饰，不知可否赏脸？」

　　师秀秀抿嘴笑道：「李老板如此盛情，奴家三姐妹就却之不恭了。」

　　同样的「奴家」二字从师秀秀的嘴里说出来，动听得好像仙乐一般。

　　李圣天笑道：「三位姑娘请。」

　　三女起身移步走向楼梯口，龙儿、秦武阳和琳琳连忙跟在后面，而李
圣天则是忍住恶心的感觉和费仲龙交谈了一会儿，这才一起上去。

　　才一进荣宝斋，只见里面摆了八排架子，架上摆设著各式古董珍玩还
有珠宝首饰，东、西、北三面的墙上则挂满了当代大家的字画，一幅幅行
云流水、气魄震人，不过看在李圣天这个行家的眼里，一看就知道是一些
临摹的赝品，与梦亡崖下柳元斋所留下的那些字画相比，简直就是天差地
别。

　　李圣天朗声道：「费老板，真人面前不说假话，摆在外面的这些东西
在下实在没脸送给三位姑娘，还请费老板把贵宝号最好的东西取出来让她
们挑选，至于价钱方面，费老板可以放心，只要是三位姑娘选中的，李某
一概不讨价还价。」

　　费仲龙明显惊讶于李圣天的豪气，不过旋即又恢复如常，朝著南面柜
台的掌柜喊道：「吴掌柜，让伙计们把那几口箱子抬到内室。」

　　「好的！」掌柜立即应了一声。

　　费仲龙向李圣天笑道：「奴家知道外面这些东西入不了李老板的眼，
不过我们做珠宝这一行的，店里都有一些不轻易示人的宝贝，今天李老板
大驾光临，奴家就把它们全都亮出来，几位请随奴家到内室如何？」

　　李圣天拱手说道：「费老板请引路。」

　　费仲龙嫣然一笑，引著众人进了内室。

　　荣宝斋外头的店面所占的空间不大，内室反倒建得异常宽敞，而且卧
房、客厅一应俱全，感觉就好像进到了哪个大户人家的住家中。

　　秦武阳使劲的抽了抽鼻子，喃喃说道：「费老板，你这内室真是香，
不过这香味好像有些怪。」

　　面色有些奇怪的龙儿在一旁不断的扯秦武阳的袖子，他困惑的问道：
「龙儿，你扯我的袖子干嘛？」

　　师秀秀、小可爱诸女同时瞪了秦武阳一眼，意思是要他少说话。

　　费仲龙娇笑道：「李老板这位家奴的鼻子真是厉害，不瞒几位，其实
这内室是奴家的闺房，所以难免有些脂粉气和体香，还望诸位莫怪。」

　　秦武阳这才明白过来，一脸的尴尬，不知道该说些什么才好。

　　「倒是我们太唐突了，快点挑选东西，不要在费老板的卧房打扰太
久。」李圣天催促道。

　　「是啊！是啊！」众人连忙附和道，对于人妖的卧房，不管是男是女
都避之犹恐不及。

　　费仲龙娇笑道：「哪里，奴家的闺房是永远欢迎李老板的。」

　　这句话听得李圣天心惊胆颤，不过他还没有出言反驳，费仲龙就向诸
女说道：「诸位姑娘请到这边来，这两口箱子是奴家从荣宝斋总店带来，
几位随便挑选。」

　　说著，费仲龙伸手打开了箱盖，两口箱子顿时放出了耀眼的光芒，诸
女和秦武阳探头一看，箱里的珠宝让人眼花撩乱，全都是材质不俗、做工
精细的珠宝首饰。

　　众人转头望向李圣天，目中露出光彩。

　　李圣天笑道：「你们随便挑，不必在乎价钱。」

　　众人象是得到了圣旨一样，一拥而上。

　　费仲龙娇笑道：「我们女儿家对珠宝首饰是最没有抵抗力的，看来秀
秀姑娘她们也不例外。」

　　李圣天忍住想吐的感觉，附和道：「的确、的确，别说他们女儿家
了，就连我这个大男人也想过去挑选一番。」

　　费仲龙柔媚的说道：「李老板请，要是挑中喜欢的，奴家给你打七
折。」

　　「那我就不客气了。」李圣天也凑到箱前仔细的打量起来。

　　「少爷！少爷！」琳琳突然兴奋的喊了起来，惹得众人同时望向她。

　　「琳琳要这个，好不好？」只见琳琳兴奋的小脸一片通红，手里拿著
一支上嵌玳瑁、珍珠、银蝴蝶的金步摇。

　　李圣天摇头笑道：「云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵，这东西不适
合你这个小姑娘，重新再挑一个吧！」

　　琳琳噘嘴道：「不要，琳琳就要这个！」

　　师秀秀柔声道：「琳琳妹妹，你年纪还小，用不上金步摇，这样吧！
我选的这对手镯和你换，好不好？」

　　琳琳一看，师秀秀手中拿的那对手镯镶金嵌玉，极为夺目，立刻就答
应了，她将金步摇递给师秀秀，探手把手镯拿过来套在手上，开心的把玩
著。

　　费仲龙轻声笑道：「秀秀姑娘真是眼力不凡，这对金镶翡翠珊瑚镯是
出自我们荣宝斋大师父牛行善之手，可谓巧夺天工，可惜我的手腕过粗，
无法佩戴，不然的话，这对镯子奴家早就据为己有了。」

　　「皓腕凝霜雪，玉镯夺彩光，这下子琳琳满意了吧？」李圣天向琳琳
问道。

　　「嗯！」琳琳兴奋的应了一声。

　　师秀秀执起金步摇，笑道：「那我就选这件好了。」

　　「这件玳珍双蝶金步摇也是一件极品，那一双蝴蝶意指一对有情人，
秀秀姑娘戴上它，一定可以觅到如意郎君的。」费仲龙说明道。

　　师秀秀含情脉脉的看了看李圣天，眼中的情意不言自明。

　　李圣天笑了笑，没有说话，看在费仲龙的眼里，不禁莫名的嫉妒起
来。

　　龙儿出声说道：「少爷，我就选这个了。」只见她手里拿著一件样式
奇怪的东西，外形象是一把梳子，背后却挂著五条闪闪发亮的链子，材质
完全是以纯银打造。

　　欧阳黛好奇的问道：「这件是什么饰品？作何用途？」

　　李圣天笑著说道：「这叫银梳，是西南部蛊苗族少女的头饰。」

　　费仲龙有些惊讶的说道：「李老板真是博学多闻，这银梳必须搭配蛊
苗族的服饰才能穿戴，不适合龙儿姑娘。」

　　龙儿柔声道：「我本来就不常装扮，选那些金步摇、镯子也没用，这
把银梳就拿来欣赏好了，主人，可以吧？」

　　「当然可以，只要你喜欢就好，好了，大家继续挑，有什么喜欢的东
西尽管留下。」李圣天朗声道。

　　尚未挑好的欧阳黛、小可爱和秦武阳继续埋头挑选起来，师秀秀、龙
儿和琳琳也凑上去帮忙挑选。

　　「李老板，你看看这箱子里还有没有喜欢的东西。」费仲龙这个人妖
不顾身份，蹲身拨弄箱里的珠宝首饰，显然是想取悦李圣天。

　　可惜李圣天见太多珠宝首饰了，大夏皇宫的珍藏以及柳元斋留下的天
下珍品，件件都是奇珍，所以箱子里的东西在他看来，不过是普通货色罢
了。

　　费仲龙叹气道：「李老板的眼光实在太高，看来奴家这分号里的宝贝
难入李老板的眼，只好有机会再请李老板到总店监赏一番，希望能找到入
眼的珍品。」

　　李圣天不置可否，指著箱底鼓鼓的东西问道：「不知道这下面鼓鼓的
东西又是何物？」

　　费仲龙看过去，脸色立刻变得通红，低声回答道：「那是压箱底。」

　　「压箱底？」李圣天的脑中可以说是装遍了天下书籍，但是却不知道
这压箱底到底为何物？

　　费仲龙尴尬的说道：「这是一种瓷器，平时放在箱子底下，所以叫压
箱底，通常在女儿出嫁时，做娘的才会取出来送给女儿。」

　　「还有这种瓷器，我倒是没有听说过，费老板可否取出一看？」李圣
天兴趣勃勃的问道。

　　「这个嘛……奴家以为……」费仲龙支支吾吾的说道，眼神瞥向师秀
秀诸女。

　　李圣天朗声道：「怎么了？这东西见不得人吗？」

　　「倒也不是，好吧！奴家就取给李老板看看。」费仲龙勉为其难的说
道。

　　师秀秀、龙儿也凑了过来，剩下小可爱、琳琳、欧阳黛和秦武阳还在
埋头苦翻。

　　费仲龙掀开箱底的红布，把下面的方盒子取了出来，尴尬的说道：
「这压箱底的出处已经无从考究，不过它的烧制工艺比我们现在最好的官
窑烧的还好，所以就被我们荣宝斋保存下来，主要是想卖给一些纨裤败家
子弟。」

　　「为什么要卖给败家子弟？」师秀秀疑惑的问道。

　　费仲龙尴尬的一笑，没有回答，随后打开盒子，只见盒中装的是一个
男娃娃形状的瓷器。李圣天探手取出，只觉得触手圆润，非常舒服，瓷器
表面纹饰龙凤，胎质暗红，的确如费仲龙所说的烧制工艺一流。

　　龙儿困惑的说道：「这不就是个男娃娃造状的瓷器吗？没有什么特别
呀！」

　　费仲龙红著脸说道：「看外面是没有特别的，李老板，你把它左右轻
轻的搓一下试试。」

　　李圣天两手反向一用力，只见这瓷器轻松的从中间分成了两半。

　　「啊！」师秀秀、龙儿一看，立刻害羞得捂住了眼睛。

　　原来瓷器内里竟然刻著裸体男女的交合春宫图，鹤交颈、鱼接鳞之类
的性爱姿势应有尽有，简直就是素女心经性爱姿势大全的缩小版。

　　费仲龙有些不好意思的说道：「正是因为这内面是一些不正经的东
西，所以奴家才打算把它卖给那些好色的纨裤子弟，若不是李老板坚持要
看，奴家实在是没脸取它出来。」

　　「不然、不然！」李圣天这个风流公子最爱的就是这类春宫妙物，因
此他指著春宫图，欣喜的说道：「这件瓷器单是烧制工艺已经是极品，而
这内面的春宫图更是巧夺天工、画艺精绝，你们看，这么一点儿大的地方
却能把人物动作画得如此维妙维肖，绝对是书画大家才能做到的。」

　　师秀秀和龙儿忍住羞意，瞄了两眼，果然发现那瓷器上的男女好像会
活动的真人一样，栩栩如生，让人看了讶异不已。

　　李圣天又接著说道：「你们不要以为这是下流之事，春宫图要想画
好，画艺必须精妙无比，书画史上最经典的一幅春宫图就是画界才子唐三
彩年轻时所绘，如果能流传至今的话，绝对是一件价抵万金的风流奇
物。」说著，他恋恋不舍的把瓷器合了起来，放在手中不停把玩。

　　师秀秀的视线始终舍不得离开瓷器，旋即红著脸说道：「想不到这东
西也有这么多学问。」

　　费仲龙娇笑道：「这还不都是那些好色的男人们想出来的，净糟蹋咱
们女儿家的眼睛。」

　　李圣天微笑道：「如果费老板觉得此物碍眼，干脆卖给李某如何？价
钱任由费老板开出，在下绝对不会讨价还价。」

　　费仲龙含情脉脉的笑道：「既然李老板想买这压箱底，奴家就按之前
所讲的七折价，两千两白银，李老板以为如何？」

　　李圣天朗笑道：「没问题，就两千两。」说著，他取过盒子，把压箱
底放了进去，递给龙儿说道：「你可要帮我收好了，这等好东西可遇不可
求。」

　　龙儿含羞道：「主人放心。」

　　李圣天点了点头，转身向小可爱、欧阳黛等人扬声喊道：「怎么呢？
你们几个还没有选到喜欢的东西啊？」

　　话音刚落，就看到小可爱正愣愣的站在箱子旁，看着手里的东西。

　　李圣天为了不惹费仲龙怀疑，轻声唤道：「彭姑娘！彭姑娘！」

　　小可爱完全愣住了，丝毫没有反应。

　　师秀秀轻移莲步，凑了上去，本想出声唤醒小可爱，但是看到小可爱
手中的东西之后，她便不禁面露惊讶之色。

　　琳琳和欧阳黛闻声，凑了过去，结果也是一样的反应。

　　费仲龙心生疑惑，娇声道：「秀秀姑娘，究竟是何物让几位如此惊
讶？奴家的好奇心都被勾起来了呢！」

　　师秀秀连忙摇摇头说道：「没什么，只是一块质地精良、造型奇特的
和阗玉牌，我从未见过这么奇特精美的玉牌，所以才会感到惊讶。」

　　李圣天紧接著说道：「是吗？那我可要好好的看看。」

　　李圣天凑过去一看，小可爱手里的玉牌大约指头一般长，宽约三寸，
质地温润、细腻，材质是上等的和阗玉，玉上雕刻著一条栩栩如生的龙，
雕功一流，不过这玉牌除了玉质、雕功一流以外，并没有什么奇特之处。

　　为了避免费仲龙起疑心，李圣天只好故作惊讶的说道：「果然是奇
玉，质料是和阗玉的极品，雕功更是一流，难怪会让几位姑娘惊讶了，这
样吧！彭姑娘不如就选这一件，如何？」

　　小可爱回过神来，意识到自己的失态，连忙谢道：「多谢李老板。」

　　李圣天笑了笑，对欧阳黛和秦武阳问道：「你们两个也该选好了
吧？」

　　欧阳黛点点头说道：「我要这对鎏金点翠天鹅坠。」她扬了扬手上的
一对耳环，一副欣喜若狂的模样。

　　李圣天看了看那对耳环，确实是环如其名。

　　「鎏金点翠，天鹅戏水，好一对天鹅坠，欧阳姑娘真是好眼力。武
阳，你选好了没有？」李圣天转头问道。

　　秦武阳摇了摇头，然后羡慕的望向欧阳黛手中的耳环，瓮声回答道：
「我也想挑一对耳环，只是这里最好的耳环已经被欧阳姑娘选走了。」

　　「那不如选别件好了。」李圣天用手指了指其它饰品，笑著说道。

　　「可是我……」秦武阳犹豫的说道。

　　费仲龙眉毛一挑道：「李老板，你这位家奴买耳环肯定是要送给心上
人吧？」

　　「是啊！是啊！」秦武阳迫不及待的回答道。

　　费仲龙接著问道：「那你心里有没有一个大概的形状，奴家好帮你找
找看。」

　　「当然有！」秦武阳毫不犹豫的把之前那对水珍珠耳环的模样描述了
出来，最后认真的说道：「我想找这样一对耳环，其它的都不适合我要送
的人。」

　　李圣天提议道：「武阳，你还是另外选一件吧！这样奇特的耳环并不
容易找。」

　　「那倒不见得！」费仲龙娇笑著说了一句。

　　李圣天和秦武阳闻言，同时一愣。

　　

　　


第九章 灭门真凶


　　李圣天好奇的问道：「难道费老板的宝号有这样的耳环？」

　　费仲龙娇声道：「这东西是奴家昨天偶然得到的，至于究竟喜不喜
欢，还请等奴家取出来给二位看看。」说著，他摇摆腰肢，缓缓的走向卧
室。

　　李圣天和秦武阳交换了一个眼色，两人显然都起了疑心，这件水珍珠
耳环乃是秦武阳费尽心思才找到的，据他所知，整个巫州城只有这一件，
如果这东西真的在费仲龙的手上，那么昨夜杀尽孙家满门的凶手肯定与这
个人妖有关！

　　不消片刻，费仲龙端著一个小木盒从卧室走了出来。

　　「诸位请看，就是这对耳环。」费仲龙一边说道，一边当著李圣天众
人的面打开了盒子。

　　「好漂亮啊！」琳琳和欧阳黛忍不住发出了赞叹声。

　　李圣天和秦武阳当场愣住了，心中涌起滔天的巨浪。

　　完全一模一样！更准确的说，这对耳环根本就是从孙大盛小女儿的耳
朵上活生生扯下来的！李圣天和秦武阳隐约还能闻到那股血腥的味道。

　　「如何？还喜欢吧？」费仲龙娇笑著抬起头，却看到秦武阳正用一种
怪异的眼神看着自己。

　　李圣天连忙压下心头复杂的情绪，朗声道：「我这家奴是看到耳环太
吃惊了，这简直跟他想象的一模一样，费老板真是厉害啊！不知道费老板
是从哪里找到这对耳环的，想必价值不低吧？」

　　费仲龙的身躯微微一震，随即镇定的回答道：「这是奴家偶然在街上
找到的，值不了几个钱。」

　　李圣天冷静的说道：「是吗？费老板的眼力真是一流，随便一找就是
这等好货，李某佩服、佩服！」说著，他轻轻的执起那对水珍珠耳环，眼
中闪过一抹悲伤的神色。

　　「既然李老板的家奴看上这对耳环，那奴家就把它作为礼物送给李老
板，还望笑纳。」费仲龙娇媚的笑道。

　　李圣天望向费仲龙，眼中闪过一抹寒芒，随即高声说道：「那李某就
不客气了，多谢！既然几位姑娘已经选好了首饰，那我们就不要再打扰
了，请费老板把银两结算清楚，我们就在外厅候著。」

　　费仲龙微笑道：「好吧！李老板、几位姑娘，请！」

　　李圣天和诸女快步走出内厅，并来到荣宝斋外厅等候。

　　过了片刻，费仲龙从内厅走出来，捧著一张单据笑道：「李老板，您
总共在我这里买了六件东西，金镶翡翠珊瑚镯一对，价值两千五百两；玳
珍双蝶金步摇一件，价值一千八百两；蛊苗银梳一支，价值八百两；和阗
美玉牌一个，价值六百两；鎏金点翠天鹅坠一对，价值一千三百两；最后
还有极品压箱底瓷器一件，价值两千两，全部共计为九千两银子，奴家再
给您打个八折，最后是七千两百两。」

　　李圣天一伸手，秦武阳赶紧递上七千五百两银票。

　　「费老板，这里是七千五百两，不用找了。」李圣天平静的说道。

　　费仲龙接过银票说道：「奴家谢过李老板，我这分号的东西比不上总
店，如果李老板有空的话，奴家想请李老板到总店赏玩一番。」

　　李圣天摆摆手说道：「哪里、哪里，今日李某已经不虚此行，这压箱
底还有这对水珍珠耳环……」说到这里，他故意加重语气，不过费仲龙还
是毫无反应，他只好继续说道：「还有几位姑娘挑的首饰都是上上之选，
这已经足够了，不过改日有空，李某一定跟随费老板前往贵总店游赏一
番。」

　　费仲龙开心的说道：「那就一言为定！」

　　「一言为定，费老板，在下告辞了。」李圣天很有礼貌的说道。

　　「奴家不送了。」费仲龙娇声道。

　　众人就此离开了荣宝斋，李圣天和龙儿、秦武阳、琳琳回到了瑞和
祥，师秀秀、欧阳黛、小可爱三女则回到了飘香楼，虽然两家店相邻，不
过为了避嫌疑，众人也不敢多做接触。

　　李圣天走到瑞和祥后宅，第一件事就是把水珍珠耳环递给秦武阳。

　　「武阳，这下也算是物归原主了，你把它收好。」李圣天低声说道。

　　秦武阳接过耳环，突然狠狠的拍了一下椅子，义愤填膺的说道：「肯
定是那个人妖！孙大盛一家肯定是那个人妖杀的！」

　　龙儿和琳琳顿时愣住了，两人并不知道耳环的事情，难免感到吃惊。

　　李圣天面带悲色的点点头说道：「耳环在他的手里，他的嫌疑最大，
不过我们也不能就这样妄下论断，龙儿，等一下你假装到飘香楼订一桌晚
饭，然后找机会通知秀姐，让她今晚留下，我要弄清楚费仲龙到巫州城究
竟有何目的。」

　　「是，主人！」龙儿应声道。

　　李圣天又吩咐道：「武阳、琳琳，你们回去找小胖他们，抓紧时间准
备四天之后的赌局，我们的计画不能因为孙家的惨案而停止。」

　　「知道了，少爷。」秦武阳、琳琳同时回应道。

　　三人分头离去，各自去做自己的事情。

　　李圣天眉头紧皱，坐在原处，大脑不停的思考著这两天发生的事情，
时间一转眼就到了晚上。

　　瑞和祥、荣宝斋都已经打烊，飘香楼的伙计也在掌柜的指挥下打点好
一切，各自回家了，最后只剩掌柜一个人的时候，他走侧屋门口，低声唤
道：「少爷、秀秀姑娘，伙计们都走了，还需要我做些什么吗？」

　　「你关门回去吧！这里不用你帮忙。」屋里响起李圣天的声音。

　　「是，少爷。」掌柜很听话的说道，赶紧关门而去。

　　此时在屋内，李圣天和师秀秀正面对面坐在两张蒲团上，面色凝重。

　　李圣天伸出双手，缓缓的说道：「秀姐，我准备好了。」

　　师秀秀轻点螓首，同样伸出双手和李圣天的双手紧贴在一起，然后一
双凤目缓缓的闭了起来。

　　师秀秀柔声道：「谛听术，透！」神奇的精神异能慢慢放出，透过飘
香楼的墙壁渗进隔壁的荣宝斋。

　　「轰！」李圣天感觉周围的空间一下子变得空旷，他和师秀秀两人就
好像置身在一个无比空旷的阔野，天地间只剩下两人。

　　李圣天当然很清楚这是精神异能所造成的错觉，所以丝毫不觉得吃
惊，只是全心全意的感受著师秀秀传过来的声音。

　　在谛听术的作用下，荣宝斋内室所有的声音毫无遗露的传过来。

　　一开始是细碎的脚步声，然后是关门声、上床声，最后只剩下微微的
呼吸声，看来费仲龙已经上床准备休息了。

　　紧接著一阵奇怪的声音响起：「啊！噢！噢！啊！」费仲龙居然一个
人呻吟了起来！

　　「啊！李老板……李相公……甜心，奴家要你插我，使劲的插我，
哦！」费仲龙的呻吟声十分放荡。

　　李圣天越听越火，在心里暗骂道：「你这个死人妖，竟然把本少爷当
成幻想的对象，真是变态！」

　　「噢！噢！」费仲龙发出一阵舒爽的尖叫声，然后变成了无力的喘
息，很显然的，这个人妖已经透过自慰达到了高潮。

　　突然间，谛听术传来的声音戛然而止。

　　李圣天吃了一惊，睁眼一看，只见师秀秀脸色潮红、身躯轻颤，分明
是走火入魔的前兆。

　　「秀姐！」李圣天低呼一声，连忙拿出预先准备好的通元果塞进师秀
秀嘴里，果子入口即化，师秀秀的身躯立即停止颤抖，静静的调息起来。

　　李圣天这才松了一口气，将怒气转到费仲龙的身上，暗骂道：「一个
萝卜一个坑，你这个死人妖非要把萝卜插到墓坑里！」他心里忿忿不平，
话语自然十分恶毒。

　　这时候师秀秀呻吟一声，睁开双眼，俏脸绯红一片，原来她刚才是听
到费仲龙的淫声浪语，发了春心，这才险些走火入魔，所以她睁眼之后，
不敢直视李圣天。

　　李圣天轻声说道：「秀姐，这家伙在深夜里净做一些淫荡、糜烂之
事，我们暂且算了，明日白天再进行，如何？」

　　师秀秀摇摇头说道：「万一夜里有些重要的话没听到，我们就后悔莫
及了，少爷放心，服了通元果之后，我已经没有大碍。」

　　李圣天见师秀秀坚持，只好同意道：「好吧！不过秀姐如果感到不
适，一定要马上停止。」

　　师秀秀点了点头，红著脸伸出了双手。

　　李圣天重新坐好，贴住师秀秀的纤手，眼、鼻、心三处同观，眨眼间
进入了冥想状态。

　　荣宝斋内室依旧只有费仲龙的喘息声，隐约能想象出这个家伙玩自己
屁眼的丑态，李圣天不禁觉得一阵恶心。

　　过了一会儿，喘息声终于停止，费仲龙似乎已经睡了。

　　李圣天以为今夜不会有什么收获，正想要撤手停止，突然听到一声门
开的声音。

　　「主子！」声音很苍老，应该是上次竞价时费仲龙所带的老奴。

　　「说！」费仲龙懒懒的应了一声。

　　「总店来信，招降使半月内必抵巫州。」老奴禀告道。

　　「那咱们的人什么时候到？」费仲龙缓缓的问道。

　　「十天之后到。」老奴回答道。

　　「好，古叔，你给总店回信，就说咱们这边一切都已经准备妥当，绝
对不会让姓宋的活著离开。」费仲龙娇声吩咐道。

　　「老奴这就传书。」老奴回应道。

　　「等一下，对于孙家的事情，暗器帮有什么反应？」费仲龙低声问
道。

　　「应该没什么头绪，不过……」老奴显得欲言又止。

　　「古叔，我是你一手带大的，有什么话尽管说。」费仲龙轻声说道。

　　「主子，老主人在飞鸽传书里提到了一句，希望主子能够节制自己的
杀意，免得坏了大事。」老奴战战兢兢的说道。

　　「哼！」费仲龙哼了一声，冷冷的说道：「老东西就知道要我节制，
那姓孙的当著那么多人的面侮辱我，我没诛他家九族，就已经是开恩了，
哼！节制？节制个屁！」

　　「姓孙的一家的确是死有应得。」老奴附和了一句。

　　「快去回信吧！」费仲龙挥挥手说道。

　　「老奴告退。」老奴沉声说道。

　　「嘎吱！」门声又响起。

　　「节制？哼，节制个屁！」费仲龙骂了一句，紧接著声音一转，淫荡
的说道：「我什么都不节制，杀意不，性欲更不，哦！李相公！」声音戛
然而止。

　　李圣天睁开眼睛，只见师秀秀脸色通红，直喘粗气，显然是精神力耗
损过剧，于是他连忙关切的说道：「秀姐，赶紧调息一下。」

　　师秀秀娇喘道：「没关系，我还可以继续。」

　　李圣天一把按住师秀秀，摇摇头说道：「不用了，秀姐，今夜听到这
些已经足够了，这个死人妖简直就是蛇心肠，竟然只因为孙老板的几句
嘲讽之言就灭人满门，还活生生的扯去了小姑娘耳朵上的耳环，这等邪恶
之人我绝对不能放过他。」

　　「少爷有何打算？」师秀秀喘息著问道。

　　李圣天低声说道：「这个人妖和他那个老奴的武功深不可测，我们暂
时还杀不了他，不过我们可以从别处对付他，他堂堂一个荣宝斋的少主人
来到巫州，要做的事情想必十分重要，既然如此，那么我就阻止他的计
画，让他所有的阴谋彻底败露。」

　　「少爷是说阻止他杀那个招降使？」师秀秀轻声问道。

　　李圣天点了点头，眼中寒芒暴闪，随后开口说道：「正是，秀姐，从
今天开始，请你密切监视费仲龙，总有一天，我要亲手杀了这个人妖！」
他一想起孙大盛那可爱的小女儿，他心里的怒火就熊熊燃烧，压都压不下
去。

　　师秀秀冰雪聪明，自然了解李圣天心中的感受，因此她立即回应道：
「少爷放心。」

　　李圣天叹了一口气说道：「只是不知道费仲龙要杀的那个招降使是要
招降何人？」

　　师秀秀柔声道：「世上没有不透风的墙，招降这种事情很快就会有流
言蜚语传出来，我会留意常到飘香楼的那些探子，一有消息就马上通知少
爷。」

　　「也只能这样了。」李圣天点了点头，望向师秀秀，关切的问道：
「秀姐好点了吗？」

　　师秀秀心里一暖，轻声回答道：「没有大碍了。」

　　李圣天温柔的说道：「夜已经深了，我送秀姐回去歇息。」

　　「嗯！」师秀秀红著脸应了一声。

　　李圣天搀起师秀秀，两人轻手轻脚的开门，离开了飘香楼。

　　接下来的三天，平静的巫州被两个莫名出现的流言闹得人心惶惶。

　　第一个流言是李圣天吩咐秦武阳散布出去的，说是荣宝斋老板费仲龙
因为孙大盛言语上侮辱了他，所以就杀光了孙家满门，而且散布流言的人
对费仲龙如何杀人做了绘声绘色的描述，把这个人妖彻底讲成了一个冷血
恶魔，使得荣宝斋冷清无比。

　　第二个流言是让巫州百姓人心不安的主因，那就是犬戎国派出招降使
招降贵王武元友，而武元友也有投敌的意向，不久就会携带数十万大军降
敌，这个消息一传出，整个巫州乱成一团，不少的富户豪门开始往东面的
苏杭二州迁居，当然了，名为迁居，实际上是逃离。巫州的混乱让散布消
息的候隆兴措手不及，连忙发表声明，表示辰、巫二州有自保之力，希望
百姓安心，不过即便如此，人心依旧不稳定，稍有风吹草动，立刻就有骚
动。

　　第三天傍晚时分，李府外院的练武场上呼喊不断，小胖、大傻和铁蛋
在李圣天的监督下正勤奋的练习著，有少爷亲自监督，三人自然比平时更
加努力。

　　小胖和铁蛋两人正在练习实战，真刀真枪，谁也不让谁；大傻更是拼
命的挥舞金刚杵，他的想法很单纯，只要再练会一招疯魔金刚杵，他就知
足了。

　　「少爷，茶泡好了，您尝尝。」龙儿一边轻声说道，一边把泡好的大
红袍递到李圣天的面前。

　　李圣天接过之后，轻啜一口，称赞道：「龙儿泡茶的手艺越来越好
了，火候把握得恰到好处，很不错！」

　　李圣天这么一夸，龙儿的俏脸立刻变得通红。

　　「啾啾！」大蛮、二蛮从空中俯冲而下，落在琳琳的腿上，欢叫不
已。

　　琳琳笑著说道：「少爷，大蛮、二蛮告诉我那几个人还在门外监
视。」

　　李圣天笑道：「由他们去吧！」说完，他便朝练武场中喊道：「好
了，停下来休息吧！」

　　「是！」小胖、大傻和铁蛋应声停手，个个汗流浃背、气喘吁吁，快
步走了过来，捧起龙儿准备的茶碗牛饮起来。

　　这时候大门推了开来，只见秦武阳面色焦急的走了过来。

　　李圣天出声问道：「武阳，出什么事了？」

　　秦武阳焦声回答道：「师秀秀遣人通知我一件事，今天酒楼里又传出
了新的谣言，对少爷很不利。」

　　「是吗？说来听听。」李圣天神色自若的说道。

　　秦武阳一五一十的说道：「谣言说孙家被灭门当晚，少爷曾经去找孙
大盛谈生意，结果生意谈不拢，您就痛下杀手，灭了孙家满门。」

　　「胡说！」龙儿众人纷纷破口骂道。

　　李圣天微笑道：「这谣言也不全是胡说，我们的确去找过孙大盛谈生
意，不过谣言止于智者，这种事情无凭无据，传也无用。」

　　众人闻言，都觉得有道理，纷纷点头。

　　「嗯，倒是让秀秀白担心了，不过少爷，这留言说得绘声绘色，而且
竟然知道我们那晚去找孙大盛谈过生意，会不会是知情的人故意中伤？」
秦武阳担忧的说道。

　　李圣天冷冷一笑，开口说道：「知情的人除了那晚的凶手以外，没有
别人，一定是因为这两天我们散布的流言让费仲龙不知所措，所以他才故
意转移目标，转到我的身上来。」

　　小胖狠狠的说道：「那个死人妖做贼的喊捉贼，别被我逮著机会，不
然的话，非扒光了他的衣服，在巫州城走上一圈，让男女老少都看看这个
死人妖的臭诺降壮な裁囱子。」

　　大傻憨笑著说道：「呵呵！那我就帮你拉著他的臭牛只是不知道会
不会被我拉断了。」

　　「小胖哥！大傻哥！」龙儿红著脸娇嗔了一声。

　　李圣天摆摆手说道：「好了，别说了，一定会有机会让你们对付那个
人妖的。」

　　小胖、大傻嘿嘿一笑，闭上了嘴巴。

　　此时府门外突然传来候隆兴的喊声：「李老板，候某有要事求见。」

　　秦武阳面色一变道：「少爷，候隆兴会不会是冲著那个流言来的？」

　　李圣天从容的笑道：「小胖、铁蛋，你们几个都到内院去，武阳，你
去把姓侯的请进来，带他们到书房见我。」

　　「是，少爷。」秦武阳等人恭敬的应道。

　　「龙儿，泡一壶茶送到书房。」李圣天转头向龙儿吩咐道。

　　「好！」龙儿应声而去。

　　众人散去之后，李圣天就快步走向内院书房。

　　「嘎吱！」秦武阳推开大门，只见面色不善的候隆兴、金万成站在门
外。

　　「原来是候副帮主和金老板，在下怠慢了，快请进！」秦武阳招呼著
二人进了大门。

　　候隆兴脸色一沉道：「你们李老板好大的架子，他在哪里？本副帮主
找他有要紧的事情要问！」

　　秦武阳笑道：「副帮主误会了，我家少爷在书房看书，下人们不敢打
扰，我这就带二位去书房。」

　　「哼，不会惊扰了李老板看书吧？」候隆兴讽刺的问道。

　　「哪里、哪里，副帮主大驾光临，我家少爷岂能不见？二位随我
来。」秦武阳笑著说道，随即带著两人往书房走去。

　　书房内，李圣天正悠然自得的坐在书桌前捧书而读，另一手端著香
茗，不时品上两口，站在一旁的龙儿反倒是很紧张，不知道候隆兴会来找
什么麻烦。

　　「砰砰！」房门被敲了两下，秦武阳的声音响起：「少爷，候副帮主
和金老板求见。」

　　李圣天放下书，朝著龙儿摆了摆手，龙儿连忙过去打开门。

　　「哎呀！原来是候副帮主和金老板，李某怠慢了！」李圣天迎向门口
说道。

　　「二位请进。」龙儿风情万种的说道。

　　秦武阳带著气呼呼的候隆兴和金万成走了进来。

　　「候副帮主、金老板，快请坐，龙儿泡茶。」李圣天面带微笑的说
道。

　　李圣天、候隆兴两人分宾主坐好，秦武阳和金万成则分别随侍左右。

　　候隆兴脸色阴沉的说道：「李老板好大的架子，候某要见你一面还真
是不容易呢！」

　　


第十章 疯狂搏彩


　　李圣天微笑道：「副帮主度量宽宏，在下未能亲自出迎，还望副帮主
莫见怪。」

　　「哼！」候隆兴冷哼一声，以示不满。

　　此时龙儿把两杯热气腾腾的大红袍端了上来，柔声道：「候副帮主、
主人，请用茶。」

　　候隆兴一看到美丽可人的龙儿，心中的不满顿时抛到九霄云外，口水
都快要流出来了。

　　「咳咳！」金万成在一旁清了清喉咙，提醒侯隆兴。

　　候隆兴意识到自己的失态，连忙依依不舍的把视线移开，端起茶杯品
尝了一口。

　　李圣天冷冷的笑道：「副帮主和金老板此次前来，颇有兴师问罪之
意，不知找李某有何要事？」

　　候隆兴偷偷的看了看龙儿丰满的胸部，口咽唾沫的说道：「不知道李
老板是否对于今日坊间的流言有所耳闻？」

　　「流言？」李圣天淡淡的说道：「在下对那些无从考证的事情从不关
心，不知副帮主能否见告？」

　　「哼！」候隆兴哼了一声，端起茶杯啜了一口。

　　金万成心领神会的说道：「李老板有所不知，今日坊间流传说孙大盛
一家被杀当晚李老板曾经到过孙家，不知可有此事？」

　　李圣天微微一笑，起身到书桌处取出契约，缓缓的说道：「此事不
假，当晚李某的确与孙老板谈过收购的事情，而且还签下了这份五十万两
的收购契约书，约定四日之后现银交付，不过可惜孙老板一家遭逢大难，
这契约只好变成废纸了。」

　　「是吗？」金万成顿了一下，又继续说道：「那么为何我们在孙大盛
家没有发现契约的副本，莫非这契约只是李老板单方面伪造的？」

　　李圣天收起契约，淡淡的笑道：「金老板以为李某是那种人吗？一千
一百万两黄金我都不放在眼里，又岂会为了一个船行做伪造契约这种下流
之事，更何况这契约根本就是废约，我又何必伪造一份无用的呢？」

　　「这……」金万成一时哑口无言。

　　候隆兴沉声说道：「那么坊间说李老板生意谈不拢便痛下杀手，灭了
孙家满门，李老板又作何解释？」

　　李圣天不以为意的说道：「像我这样的生意人，讲的是以和为贵，灭
人满门对我来说有什么好处？这样无凭无据的流言想必副帮主也不会相信
的，在下说的对吧？」

　　候隆兴微微一愣，旋即开口说道：「李老板真是辩才无碍，这样的流
言确实不足采信，我暗器帮一定会全力调查，务必把真凶缉拿归案。」

　　李圣天微笑道：「那就好了，在下也祝副帮主早日破案，以慰孙老板
一家在天之灵，也给巫州百姓一个交待，来，副帮主尝尝我这侍女泡的大
红袍，天寒地冻饮上一杯，包管副帮主从心里暖到全身。」说著，他从容
的举杯啜了一口。

　　候隆兴举杯欲饮，又停了下来，心里着实郁闷。

　　李圣天见到侯隆兴的神态，立即放下茶杯笑道：「候副帮主来找李某
应该不光是为了流言吧？有什么事情副帮主尽管开口，只要合情合理，在
下绝对不会拒绝。」

　　候隆兴放下茶杯，犹豫的说道：「既然李老板已经看出来了，候某也
就不隐藏了，最近流言四起，百姓人心惶惶，不少富户豪门都暗中逃离了
巫州，虽然本副帮主发表声明，稍微稳定了人心，但是大局依旧不容乐
观，所以我想请李老板出面代表城中富豪作一些解释，也好稳定城中局
面。」

　　李圣天暗自冷笑一声，在心中想道：「这几天钱庄挤兑成风，早就料
到你此次前来是别有所图了。」

　　李圣天点点头说道：「原来是为了此事，副帮主放心，这件事李某当
然义不容辞，那就请副帮主直接说李某该做些什么吧！」

　　候隆兴没想到李圣天如此爽快，愣了一下，旋即开心的说道：「李老
板真是有仁义之风，候某佩服，这样吧！只要李老板肯向敝帮捐赠五万两
白银，再公开表示一下对我们确保巫州平安有信心，这就足够了！」

　　李圣天大方的笑道：「区区小事，不在话下，不过五万两白银实在太
少，李某决定捐赠五万两黄金给贵帮，不知副帮主意下如何？」

　　候隆兴闻言，立即愣住了，他简直不敢相信自己听到的话，不过他也
是混迹江湖的老油条，当然知道李圣天不会白白捐出五万两黄金，于是他
出声问道：「李老板如此大方，想必是有所求，能否说来听听？」

　　「真是瞒不过副帮主，其实也不是什么大不了的事，李某只是想用这
五万两黄金换一个契约的真实性。」李圣天从容不迫的说道。

　　候隆兴立刻恍然大悟的说道：「李老板指的是与孙大盛签的收购契
约？」

　　李圣天笑著说道：「正是，孙家被灭门，想必所有的财产生意都已经
充了公，李某就是想用这五万两从贵帮手中把大盛船行买下来，不知这笔
交易副帮主觉得如何？」

　　「这……」候隆兴面露犹豫之色，转头和金万成交换了一个眼色，最
后狠狠的一咬牙，开口答应道：「好吧！就依李老板所言，五万两黄金一
付，大盛船行就属于你的了。」

　　「多谢副帮主，明日李某的六盅搏彩在城门外正式开始，届时请副帮
主大驾光临，李某一定奉上五万两黄金，并对全城百姓表示对贵帮的信
心。」李圣天高声说道。

　　「好，一言为定！」侯隆兴扬声道。

　　「一言为定！」李圣天与候隆兴举杯相碰，以茶代酒一饮而尽。

　　候隆兴放下茶杯说道：「事情就这么定了，明日我一定准时到场。」

　　李圣天很有礼貌的说道：「在下恭候副帮主大驾。」

　　候隆兴起身说道：「我还有要事在身，就此告辞。」

　　李圣天不失礼数的说道：「我送副帮主，请！」

　　龙儿连忙推开书房门，李圣天和秦武阳送候隆兴、金万成走出了书
房，又将两人送出了李府。

　　两人离去之后，秦武阳才开口说道：「少爷，想不到候隆兴真的把大
盛船行卖给我们了。」

　　李圣天若有所思的说道：「他们暗器帮只懂得开赌场，根本不懂得经
营船行，卖给我们是意料中的事，我只是好奇暗器帮为何会需要如此多的
银两，甚至已经到了公然索取的地步，这其中必有蹊跷。」

　　秦武阳点点头说道：「少爷放心，我这就叫人去探听消息，总会探听
到一点儿蛛丝马迹的。」

　　「嗯，只能如此了，你顺便遣人通知秀姐和小可爱，明天的六盅搏彩
少不了她们两个主持。」李圣天吩咐道。

　　「是！」秦武阳应声而去。

　　李圣天迈步走回府中，随即关上了李府的大门。

　　第二天巳时，旭日斜照，天气晴朗。

　　巫州城内人声鼎沸，吆喝声不断的在每一条大街小巷上响起。

　　「天富赌坊开业大吉，于南城门外首推六盅搏彩新赌法，一两银子可
搏万两彩头，人人有份，由名伶师秀秀小姐和名厨彭爱小姐亲自主持，中
彩者可免费倾听师秀秀小姐的歌声和彭爱小姐亲自烹煮的美食。」一个人
大声的吆喝道。

　　「六盅搏彩新赌法，一两换万金，早下早发财，人人有份，个个发
财！想一朝致富，马上参加六盅搏彩，一两银子即可让你发财，地点在南
城门外，欢迎大家踊跃参加！」另一个高声喊道。

　　大家小巷全都是秦武阳安排的人在吆喝，他们极尽诱惑之能事，大肆
宣传六盅搏彩，使得全城百姓贪心大起，再加上师秀秀和小可爱两人主
持，更是吸引了大批的人潮，结果尚未到午时，南城门外已经围满了巫州
百姓。

　　南城门城楼上，李圣天、秦武阳等人正站在城楼上俯视下面的百姓。

　　龙儿看着下面人头攒动的景象，惊呼道：「主人，好多人啊！」

　　秦武阳得意的笑道：「少爷，咱们的宣传很有效果，巫州的百姓差不
多都出来了。」

　　李圣天点了点头，开口问道：「一切都准备妥当了吧？」

　　「妥当了，小胖、大傻、铁蛋他们带人维持秩序，书记的儒生我雇了
二十六个，然后我让琳琳带著那些鸟监视，剩下的就是六个骰盅，等一下
我打算让姓候的亲自给咱们挂上去。」秦武阳回答道。

　　李圣天很满意的说道：「好。」

　　这时候城楼下的百姓发出一阵欢呼声，向下望去，只见师秀秀、小可
爱、欧阳黛、候隆兴、金万成已经出现。

　　李圣天转身说道：「我们下去吧！」

　　「欢迎、欢迎，在下总算把副帮主还有二位小姐盼来了。」李圣天笑
著说道，迎向候隆兴和师秀秀三女。

　　三女不禁面露喜色，为了避嫌，她们已经两、三天没见到李圣天了。

　　师秀秀娇声道：「见过李老板，我们姐妹三人在路上偶遇候副帮主，
就一起过来了。」

　　李圣天点点头说道：「原来如此，感谢副帮主和几位姑娘赏脸，没让
在下白等一场。」

　　候隆兴笑著说道：「李老板客气了，说好的事情候某当然不能爽
约！」紧接著他高声笑道：「更何况候某早就对李老板这肯定赚钱的赌法
大感好奇，怎能不来凑热闹？」

　　「当然、当然！」李圣天客套的笑道：「等一下还要麻烦副帮主为我
六盅搏彩亲自起盅，副帮主可不要推辞才好。」

　　李圣天不等隆兴答应，便朗声道：「武阳，宣布开始！」

　　秦武阳跑到搭建好的台子上，扬声喊道：「父老乡亲们，让你们久等
了，今天是我们天富赌坊开业大喜之日，赌坊同时推出史上最公平的赌博
方法──六盅搏彩，任何人只要押一两白银，就有可能获得百倍、千倍甚
至万倍的回报，一朝致富绝对不是梦想！」

　　围观的人群闻言，顿时议论纷纷起来。

　　秦武阳继续喊道：「接下来有请我们天富赌坊的老板、暗器帮副帮主
还有师师秀秀、彭爱两位小姐上台！」

　　李圣天、候隆兴、师秀秀和小可爱相携登台，台下的百姓们顿时热烈
的议论起来，而师秀秀和小可爱的支持者更是发疯似的大喊道：「秀秀小
姐，我爱你！彭爱小姐，我爱你！」

　　至于其它的百姓，大部份都在议论李圣天和候隆兴。

　　「那个老板我认识，他就是信义钱庄的李老板。」一个高壮男子说
道。

　　「哇！开钱庄又开赌场，那不是多少钱都不怕赔了？」一个矮小男子
惊讶的说道。

　　「现在才知道呀？还有候副帮主捧场，看来李老板的后台很硬。」高
壮男子笑道。

　　「那就是说我们赌赢了，肯定不会要不到钱？」矮小男子问道。

　　「当然了，一两白银就能搏千百两的彩头，这个注我下定了！」高壮
男子胸有成竹的说道。

　　「对，我也下，要是真的中了头彩，我就成为富翁了。」矮小男子兴
奋的说道。

　　听到百姓议论纷纷，秦武阳心里暗喜，不由得更加敬佩李圣天。

　　此时李圣天挥了挥手，朗声道：「父老乡亲们，在六盅搏彩开赌之
前，我李贾有件事想对大家说！」

　　众百姓闻言，瞬间安静了下来。

　　李圣天朝著秦武阳点点头，秦武阳连忙掏出一大叠银票递到李圣天的
手里。

　　李圣天扬声喊道：「我手里是五万两黄金的银票，现在我把它们全部
捐给暗器帮！」说著，他便将银票递到候隆兴的手里。

　　百姓们顿时一片哗然，他们从来没有亲眼见过五万两黄金，台上的人
竟然豪气的捐出，这如何让人不诧异啊？

　　李圣天又接著说道：「近日坊间流言四起，咱们巫州的稳定大受影
响，我现在就代表巫州的商界告诉大家，我们相信暗器帮一定能够保护巫
州，这些年以来，巫州的稳定繁荣大家有目共睹，所以我李贾心甘情愿的
把这五万两黄金作为军费捐给暗器帮，希望父老乡亲们也和我一样对巫州
的安定有信心。」

　　紧接著候隆兴踏前一步说道：「各位百姓，李老板的所作所言大家已
经见到了，请相信我们暗器帮一定会把巫州保护好，请大家放心！」

　　百姓们顿时又是一阵议论，最后终于在一个人的带动下，喊出了「我
们相信暗器帮」之类的话语。

　　候隆兴低声对李圣天感谢道：「候某多谢李老板了。」

　　李圣天摆摆手说道：「副帮主客气了。」

　　李圣天转身高声喊道：「下面有请候副帮主为我们今日的六盅搏彩起
盅！」

　　「噢！」百姓们欢呼了起来，看来他们对赌博的兴趣非常大。

　　候隆兴在秦武阳的指点下，开始起盅，整个过程很简单，就是当著所
有人的面，将六个骰盅中各放入一颗骰子，然后将骰盅吊起来，悬挂在城
门上，骰盅底系著绳子，到时候只要有人在下面一拉绳子，骰底一开，骰
子就会当著所有人的面落下，是几点就是几点，完全没有欺诈的可能。

　　六个骰盅很快就全部悬挂好，随后候隆兴退下到台下，与众人一起观
看。

　　秦武阳高声说道：「父老乡亲们，骰盅已经全部挂好，请大家踊跃下
注，今天是我们天富赌坊开业头一天，所以当天押注当天开彩，好机会不
容错过，错过今天以后，只能三天开彩一次，父老乡亲赶紧下注吧！」

　　「噢！」百姓们一拥而上，台子周围二十六个书记桌马上被围得水泄
不通。

　　「我押一、五、七、三、二、四！」「我押五、四、四、六、三、
一！」

　　白花花的银子瞬间堆成了小山，有些阔少富翁为了捧师秀秀和小可爱
的场，更是出手阔绰，直接就是丢出千两银票，然后随意选了千种组合，
他们是醉翁之意不在酒，只是为了搏美人一笑而已。

　　疯狂的下注一直持续到午后申时，二十六个书记儒生早已累得手臂酸
麻，投注的银票堆积如山，白花花的银子装满十多口大箱子，而押注的人
依旧络绎不绝。虽然百姓大都是抱著试一试的想法，但是这种连锁效应已
经达到了李圣天之前所预期的盛况。

　　眼看日头西斜，黄昏将至，李圣天朝著秦武阳低声说道：「时间不早
了，可以停了。」

　　秦武阳跑到台上，扬声道：「父老乡亲们，天色已晚，今日的压注到
此为止，下面有请师秀秀、彭爱小姐为我们开盅揭彩！」

　　「噢！」百姓们一阵欢呼，纷纷凑到台前。

　　「且慢！」人群中突然响起一个让人头皮发麻的女子声音。

　　李圣天低头一看，原来是费仲龙那个死人妖。

　　秦武阳笑著说道：「原来是荣宝斋的费老板，不知道费老板前来所为
何事？」

　　费仲龙在老奴的陪伴下，缓缓的走到李圣天的面前，娇笑道：「奴家
当然是来捧李老板的场，古叔，押一万两银子，组合随你挑。」

　　「是，主子！」老奴应声道。

　　李圣天看了费仲龙一眼，朗声笑道：「好，既然费老板要捧场，李某
当然欢迎，来人啊！收下费老板的赌注，把这一万注马上给我记好！」

　　二十多个书记儒生手忙脚乱的记录起来，围观的百姓们见到费仲龙的
大手笔，全都愣住了。

　　一万注也就是一万种数码组合，记录起来的确累死人，二十六个人一
起忙碌，花了一个时辰总算完成了任务，此时日头已经西沉，天色渐暗，
再不开盅的话，恐怕天色就黑了。

　　秦武阳大喊道：「天色已晚，投注正式结束，下面有请师秀秀小姐和
彭爱小姐开盅！」

　　「秀秀小姐，我爱你！」「彭爱小姐，我爱你！」百姓们的激情丝毫
不减。

　　师秀秀和小可爱轻移莲步，走向骰盅，分别停在六个骰盅的左右两
侧。

　　秦武阳高声喊道：「请师秀秀小姐开第一盅！」

　　所有人的目光全都落在师秀秀的手上，个个屏气凝神，等候著骰盅的
开启。

　　师秀秀抿嘴一笑，纤手一用力，骰底立即被拉开，骰子由高处坠落，
落在台上，最后滚到台子中央的位置。

　　秦武阳大喊道：「第一盅结果──五！」

　　「哈哈，我中了一个！」「妈的，第一个就没猜中！」押注的百姓反
应各不相同，有欢喜也有愤怒，也有一笑置之、毫不在乎的，总之百态尽
出，颇有趣味。

　　「请彭爱小姐开第二盅！」秦武阳扬声喊道。

　　「第二盅结果──三！」秦武阳高声喊道。

　　百姓表情各异，开心、失望无所不有。

　　秦武阳大喊道：「请师秀秀小姐开第三盅！」

　　这第三盅已经有了十两黄金的彩头，所以猜中前两个数字的人个个紧
张得不得了，目光死死的望着骰盅。

　　师秀秀一拉，骰子落下。

　　「第三盅结果──三！」秦武阳大声的喊道。

　　许多人顿时把手中的赌票撕得稀烂，另一些则是欢呼雀跃，兴奋得无
以复加。

　　秦武阳在台上大喊道：「现在请猜中前三个数字的人们出列，你们将
有希望赢得更高的彩头！」

　　一百多个人兴奋的冲到人群的最前面，个个手里捏著赌票，眼中贪芒
闪现。

　　「请彭爱小姐开第四盅！」秦武阳高声喊道。

　　「第四盅结果──一！」秦武阳宣布道。

　　一百多个人顿时散去了一大半，只剩十几个人还有机会继续期盼。

　　「第五盅结果──六！」秦武阳大喊道。

　　随著秦武阳的喊声，最后十几个人也退了下去。

　　秦武阳喊道：「由于前五个数码无人猜中，第六盅免开。」

　　「慢著！」只见费仲龙翘著兰花指，缓缓的走到台前，娇声道：「奴
家有一张赌票中了前五位，我是不是还有机会呀？」

　　人群闻言，顿时一片哗然。

　　李圣天走上前说道：「当然了，费老板的运气真是绝佳呀！请彭爱小
姐开最后一盅！」说著，他望向台上的小可爱，点了点头。

　　小可爱咽了一口唾沫，紧张的抹了抹手心的汗水，狠狠的一咬牙，骰
底拉开，骰子落了下来。

　　骰子落在台边，恰好停在费仲龙和李圣天的眼前。

　　李圣天朗声道：「结果是四，费老板中了吗？」说著，他望向费仲
龙。

　　费仲龙娇笑一声，掐著兰花指望向手中的赌票，轻声说道：「真是可
惜，奴家最后选的是三，就差一个数字，真是可惜。」

　　台上的小可爱、师秀秀和秦武阳松了一口气，围观的百姓们则是发出
一阵惋惜声。

　　秦武阳朗声道：「揭彩完毕，下面请搏中的人上台领取彩金，猜中前
三位数可得十两黄金，猜中前四位的可得五十两黄金，猜中前五位的费老
板可得黄金一百两！」

　　数百人雀跃的冲上台子，发疯似的冲向摆在台子一侧的彩金。




第四集谷神丹
第一章 尔虞我诈


　　在斜阳西照的时候，城门外聚集的人群渐渐散去。

　　得了彩头的人兴高采烈，呼朋唤友要去青楼买醉；没得彩头的人当然
失望，不过想到明日还有机会继续碰运气，他们也都兴奋的赶回家中，打
算募集赌资，明日再来一搏。一时之间城门外从熙熙攘攘变得冷冷清清，
好一片繁华落幕的景象。

　　李圣天放眼望去，侯隆兴和金万成早已不辞而别，这两人本来就是为
钱而来，银票到手自然早早就离去了。

　　「主人！」身后传来龙儿轻柔的呼唤声。

　　李圣天转过身，只见龙儿、师秀秀、小可爱和欧阳黛正并排而立，全
都美目含情的望着自己，看得他心中一团火热，真想就此把四女一起揽入
怀中，好好的疼爱一番。

　　「秀……」李圣天正要出声唤秀姐，就见师秀秀努嘴向他使了一个眼
色，目光瞟向背后。

　　李圣天心领神会，立即改口道：「秀秀小姐头上戴的应该是那天挑选
的玳珍双蝶金步摇吧？真是天生丽质引金蝶，一步三摇焕容光啊！」

　　师秀秀抿嘴一笑道：「李老板过奖了。」

　　这时候李圣天身后响起一阵掌声，紧接著费仲龙尖利的声音传来：
「李老板真是文思敏捷，佩服、佩服，不过不光是秀秀姑娘容光焕发，黛
姑娘那对鎏金点翠天鹅坠也是相当合适，衬托得黛姑娘肌肤胜雪、美艳如
花，连奴家我都有些心动呢！」费仲龙的一番话说得欧阳黛粉颊生辉。

　　李圣天笑道：「原来是费老板啊！我还以为你已经拿了彩头回去庆祝
了呢！」

　　费仲龙在老奴古叔的陪同下袅袅娜娜的走过来，脸上带著让人毛骨悚
然的媚笑，娇声道：「李老板不是在取笑奴家吧？我这本金一万两银子都
没有收回，何来庆祝可言呢？」

　　「哦？」李圣天故作惊讶的喊了一声，旋即转头向秦武阳问道：「武
阳，费老板的彩头总共是多少？」

　　正指挥人员统计赌资的秦武阳看了看手中的帐簿，回答道：「少爷，
费老板总共中了一次五盅、四次四盅、二十次三盅，彩头共五百两黄金，
合计白银七千五百两。」

　　费仲龙娇笑道：「李老板听到了吧？这一来一回，奴家可是赔了两千
五百两呢！」说著，他还对著李圣天抛了个媚眼。

　　李圣天对此已经有免疫力了，随即若无其事的说道：「原来费老板损
失了这么多，倒是在下疏忽了。武阳，马上点两千五百两银票还给费老
板。」

　　费仲龙连忙摆摆手说道：「万勿如此，奴家本来就是来捧场的，要是
李老板这样做的话，岂不是有违奴家的初衷了。」

　　李圣天装模作样的说道：「哪里的话，费老板能来捧场我已经深感荣
幸了，怎么能赚你的钱？你还是收回去吧！」

　　费仲龙掩嘴媚笑道：「李老板太客气了，要是实在过意不去的话，不
如今晚李老板就作东请奴家小酌一番，不知李老板意下如何？」

　　李圣天心中一动，他正想从这个死人妖的嘴里探探消息，于是他很乾
脆的说道：「没问题，今晚就由在下作东，飘香楼摆酒，好好的感谢一下
费老板和几位姑娘的高情厚意，不知几位姑娘是否肯赏光？」说著，他转
身对师秀秀、小可爱和欧阳黛使了个眼色。

　　师秀秀最善解人意，晓得李圣天是不想和费仲龙独处，立刻柔声道：
「李老板如此盛情，奴家姐妹几个却之不恭了。」

　　费仲龙听到师秀秀的话之后，明显大感失望，不禁暗自想道：「又丧
失一个单独勾引李圣天的好机会。」

　　李圣天放下心来，朗声道：「时辰也不早了，咱们干脆直接就去飘香
楼，不知费老板和几位小姐意下如何？」

　　师秀秀娇声道：「奴家姐妹全听李老板安排。」小可爱和欧阳黛也点
了点头。

　　费仲龙见事已成定局，也只好点头同意了。

　　李圣天吩咐龙儿和秦武阳仔细的清点赌资，然后才带领费仲龙和三女
往飘香楼去了。

　　一更天，天色早已全黑，衣食巷内大大小小的店铺大部份都已经关门
歇业，只有飘香楼二楼依旧灯火通明。

　　「费老板，奴家姐妹陪您饮上一杯，日后我们姐妹到贵宝号挑选珠
宝，您可要多打折扣才是。」师秀秀姿态优雅的站起身说道，如花的俏脸
红艳妩媚，明显已经有些微醺。

　　费仲龙更是不胜酒力，整个脸颊和脖子一片通红，醉眼迷离，起身之
后摇摇晃晃，很难站稳。不过这也是正常的，毕竟被李圣天和师秀秀三女
轮番灌酒，想不醉都难。

　　费仲龙端起酒杯，含糊不清的说道：「秀秀姑娘太见外了，这样吧！
我们乾了这杯酒，从……从今以后大家以姐妹相称，好不好？」

　　师秀秀娇声笑道：「好，姐姐，妹妹先乾为敬！」她仰首饮尽杯中
酒，紧接著坐到椅子上。

　　费仲龙也娇声笑道：「妹妹真是爽快，我也乾了！」说著，他一口饮
尽杯中酒，然后迷迷糊糊的坐回椅子上，醉眼迷蒙的半趴在桌子上，显然
是醉得差不多了。

　　「姐姐好酒量，来，我们再喝！」师秀秀一边笑道，一边斟酒，准备
再饮尽，看来她确实喝多了。

　　李圣天连忙按住师秀秀的手，旋即对欧阳黛和小可爱说道：「秀秀姑
娘喝太多了，你们扶她到楼下房间歇息，帮她醒醒酒。」

　　小可爱和欧阳黛也有些不胜酒力，随即点了点头，搀著师秀秀下了
楼。

　　三女离去之后，李圣天瞄了费仲龙一眼，见他正趴在桌子上，迷离的
醉眼半睁半闭，似乎快要睡著了。

　　李圣天冷笑著端起酒杯，朗声道：「费老板，难得你我今日如此高
兴，乾！」

　　「呵呵呵呵！」费仲龙发出一阵娇笑声，指著师秀秀三女的空位问
道：「妹妹她们到哪里去了？该不会是喝醉了吧？呵呵！」

　　李圣天回答道：「三位姑娘不胜酒力，回去歇息了。」

　　费仲龙摇摇晃晃的站起身说道：「妹妹们都回去了，那么奴家也该走
了，古叔、古叔！」

　　李圣天一把将费仲龙按回椅子上，笑道：「费老板真是醉了，你那个
家奴不是早就回隔壁的荣宝斋了吗？」

　　「对啊！我怎么忘了呢？呵呵呵呵！」费仲龙掩著小嘴笑道。

　　笑毕，费仲玄拿起酒杯说道：「不过奴家没醉，李老板，我真的没
醉，来，乾！」说著，他一饮而尽。

　　「怎……怎么样？李老板，我没醉吧？」费仲龙举了举空杯，紧接著
傻笑一下，一头栽在桌子上，沉沉的睡了过去。

　　李圣天放下酒杯，走到费仲龙的身边，推了他一下，然后轻声唤道：
「费老板。」

　　「嗯，我没醉，我真的没醉。」费仲龙迷迷糊糊的嘟嚷了两句。

　　李圣天晓得这个死人妖醉得差不多了，于是把嘴巴凑到他的耳边，低
声问道：「费老板身为荣宝斋的少东，却被派来经营分号，这其中应该有
些缘故吧？」

　　「嗝！」费仲龙打了一个响亮的酒嗝，旋即笑道：「当然有缘故，这
边有些重要的事只有我才能处理，所以我就来了。」

　　李圣天微笑道：「原来如此，不知道是什么重要的事要劳烦费老板亲
自主持？」

　　费仲龙迷迷糊糊的回答道：「是等一个重要的人。」

　　「什么人？」李圣天一边问道，一边把耳朵凑过去，焦急的等待答
案。

　　「嗝！」费仲龙又打了一个酒嗝，一股难闻的味道扑鼻而来。

　　李圣天捂住鼻子，过了一会儿，又出声问道：「这个人一定是男人
吧？」

　　费仲龙摇了摇头说道：「不是，她是一个女人，是一个漂亮得让我嫉
妒的女人，更是一个我恨不得扒皮抽筋的女人！」他的语气突然变得极其
怨毒，随后他抓起酒壶，灌了两口酒。

　　李圣天见状，知道费仲龙对那个女子的恨意颇深。

　　费仲龙放下酒壶，趴回桌子上之后，李圣天故作咬牙切齿的说道：
「告诉我这个女人是谁，我一定替你出这口气，把她碎尸万断！」

　　费仲龙听到李圣天的话之后，表情变得恶毒至极，口中发出一阵阴笑
声，喃喃说道：「对，我要把她碎尸万断，我要毁了她的容，找一百，
不，找一万个臭男人把她轮奸致死，哈哈哈哈！」

　　李圣天附和道：「对，毁她容，把她轮奸致死，完事还要鞭尸、奸
尸，这样才泄恨！」

　　「对，这样才能泄恨！」费仲龙阴笑道。

　　李圣天趁机问道：「这个女人到底是什么人？」

　　费仲龙迷迷糊糊的嘟嚷了两声，不知道说了些什么。

　　李圣天连忙凑耳过去，只听到费仲龙口齿不清的嘟嚷道：「杭州……
宋家大小姐──宋倩葳。」说完，这个死人妖就趴在桌子上沉沉的睡了过
去。

　　李圣天大吃一惊，差点拍案惊呼，真没想到费仲龙要杀的招降使竟然
是他心仪已久的宋倩葳！

　　李圣天长吁一口气，幸好他打定主意要阻止费仲龙，不然的话，宋倩
葳这次可就危险了。

　　李圣天在心中想道：「这个死人妖对她的恨意可不是一般的深，真不
明白她为何要接下招降这么危险的任务，这根本不像她行事的作风。」

　　「泄恨……」昏睡中的费仲龙又嘟嚷了一句。

　　李圣天望向费仲龙，虎目中闪过一抹寒芒，无穷的杀意油然而生。

　　李圣天在心中思考道：「如果我趁现在杀死这个死人妖，不只可以报
了孙大盛一家的血仇，倩葳的危机也可以就此解除，真可谓一举两得。不
过对一个无力反抗的人下手，那我不就跟这个死人妖一样了吗？而且现在
杀了他，荣宝斋一样会派别人来主持大局，甚至还会展开疯狂的报复，那
就得不偿失了！」

　　一时之间李圣天的心中闪过无数个念头，杀还是不杀，一时抉择不
下。

　　这时候楼外街巷响起清脆的梆子敲打声，紧接著是「框框」两声锣
响。

　　更夫高喊道：「二更已到！」

　　李圣天的思绪一下子被打断，他又看了费仲龙一眼，终于下定决心，
高声喊道：「来人啊！」

　　掌柜从楼下跑了上来，唤道：「少爷！」

　　李圣天吩咐道：「费老板喝多了，你遣人把他送回荣宝斋，完事之
后，你们就打烊回去吧！」

　　「知道了，少爷。」掌柜应了一声，便转身离去。

　　李圣天看了看昏睡的费仲龙，冷笑一声，迈步下楼。

　　李圣天下楼之后，走进师秀秀三女歇息的房间，只见小可爱和欧阳黛
正坐在椅子上，一手支桌睡了过去，而师秀秀则躺在床榻上，粉脸透红，
睡得很香甜。

　　李圣天摇头笑了笑，走过去轻轻的拍了拍小可爱和欧阳黛。

　　小可爱和欧阳黛立刻惊醒过来，连忙唤了一声：「少爷！」

　　「嘘！」李圣天示意两人小声点，别吵醒师秀秀，旋即低声说道：
「二更天了，你们两个赶紧回去歇息。」

　　小可爱娇声道：「那秀姐怎么办？」

　　李圣天轻声说道：「秀姐由我来照顾，放心吧！」

　　小可爱和欧阳黛闻言，表情随即一变。

　　李圣天最懂女儿家的心事，连忙又补充道：「我还要和秀姐监听荣宝
斋的情况，知己知彼才能立于不败之地，你们说对不对？」

　　小可爱和欧阳黛点了点头，没有说话。

　　这时候外面响起一阵走下楼的脚步声，紧接著又传来开门和关门的声
音。

　　李圣天低声说道：「肯定是掌柜送费仲龙回去了，你们也赶紧回去歇
息，我已经吩咐掌柜打烊了。」

　　小可爱和欧阳黛找不到借口留下，只好点点头同意，施礼离去。

　　李圣天送走小可爱和欧阳黛之后，连忙回屋照料师秀秀，才一进屋就
听到师秀秀在床榻上发出呻吟声：「水……水……」

　　李圣天赶紧倒了一杯水，扶起师秀秀，j她饮下。

　　此时外面又传来开门声和脚步声，过了一会儿，掌柜在门外喊道：
「少爷，费老板已经送回去了，您还有什么吩咐？」

　　李圣天出声说道：「这里用不著你了，打烊回去吧！」

　　「知道了。」掌柜应了一声，过了片刻，并没有传来脚步声，看来他
应该还在门外。

　　李圣天皱著眉头问道：「还有什么事情吗？」

　　掌柜回答道：「少爷，有件事我不知道该不该讲。」

　　李圣天料想掌柜要讲的是金钱方面的事情，于是朗声道：「有什么难
处尽管直说。」

　　掌柜略一迟疑，接著说道：「我倒没有什么难处，我想讲的是有关于
荣宝斋费老板。」

　　李圣天颇感意外的问道：「费老板怎么了？」

　　掌柜犹豫了一下，便开口说道：「少爷，我觉得费老板是在装醉。」

　　李圣天心中一惊，怀中人颤抖了一下，低头一看，只见师秀秀正秀目
圆睁看着他，透红的粉脸上充满了惊讶之色。

　　「秀……」李圣天正要喊出声，师秀秀一把捂住他的嘴巴。

　　师秀秀低声说道：「先问清楚再说。」

　　李圣天点了点头，向外面问道：「为什么这么说？」

　　掌柜回答道：「我们搀扶他的时候根本不用费力，而且他的表情明显
带著厌恶，感觉上他好像并不希望我们与他贴得太近，我开酒楼这么多
年，还没有见过像他这样的醉相。」

　　李圣天心中大骇，低头与同样惊骇的师秀秀交换了一个眼神，然后说
道：「我知道了，你赶紧打烊回去吧！时候不早了。」

　　掌柜回应道：「是，少爷。」脚步声响起，紧接著是开门声和关门
声，然后就没有动静了。

　　师秀秀半坐起身，低声说道：「少爷，如果费仲龙真的是装醉，那么
这个人就太可怕了。」

　　李圣天点点头说道：「嗯，我以为他醉了，就趁机套了一些话，如果
他是装的，那事情就麻烦了。」

　　师秀秀想了一下，接著说道：「干脆我用谛听术探听一下，他回到自
己的地盘之后，自然不需要再继续装醉，真醉假醉一听就知道了。」

　　李圣天担心的说道：「可是秀姐才刚刚酒醒，马上就损耗精神力，恐
怕对身体不利。」

　　师秀秀摇摇头说道：「少爷放心，酒劲已经过去了，我们必须现在就
弄清楚，不然以后就太迟了。」

　　无奈之下，李圣天只好说道：「那么请秀姐答应我不要勉强，稍有不
舒服就马上停止。」

　　师秀秀点点头说道：「我会的，开始吧！」说著，她盘膝坐好，伸出
双臂。

　　和上次一样，李圣天也盘膝坐好，伸出双臂，两人四手紧贴，同时进
入了空灵的境界。

　　师秀秀娇声喝道：「谛听术，透！」精神异能缓缓的放出，隔壁荣宝
斋的声音尽收耳中。

　　「主子，这是老奴叫人准备的Q茶，解酒用的。」说话的人是老奴古
叔。

　　「不用了，这点酒根本算不了什么，哼！」费仲龙的声音尖利清晰，
根本不像喝醉酒。

　　李圣天和师秀秀心灵相通，同时感受到彼此心中的震惊，这个死人妖
果然是在装醉！

　　「主子，李贾有没有露出什么马脚？」古叔问道。

　　费仲龙阴沉的说道：「他以为我喝醉了趁机套话。」接著，他就把李
圣天问过的话重复了一遍。

　　古叔疑惑的问道：「姓李的如此关心主子此次前来的目的，其中必有
蹊跷，会不会是知道了什么？」

　　「很有可能，我叫你查的事情有眉目了吗？」费仲龙转头问道。

　　「还没有，不过老奴还是怀疑这个姓李的就是那个人，我记得百面狼
──仇七面已经投降了武元友，而那个人想变换样子简直是轻而易举。」
古叔低声说道。

　　「我也有点怀疑，所以我回答他的时候故意实话实说，加以试探，结
果他听到那臭娘儿们的名字果然大为吃惊，看来就算他不是那个人，也一
定很清楚这次招降的内情。」费仲龙一字一顿的说道。

　　古叔惊讶的说道：「那咱们该怎么办？要不要杀了他？」

　　费仲龙摇摇头说道：「不，如果他真的是那个人，最好的做法就是不
去惹他。如果他不是那个人，杀了他岂不是太可惜了，毕竟我还没有尝过
他的滋味呢！」说到最后，费仲龙的声音变得异常淫荡，听得李圣天一阵
恶心。

　　古叔问道：「那我要怎么做？」

　　费仲龙恶毒的说道：「很简单，只要在他们见面前杀了那个臭娘儿
们，不就一了百了吗？我就不相信他欢喜天尊真的有起死回生的神通？」

　　「老奴知道怎么做了。」古叔点点头说道。

　　「对了，从明天开始，派人密切监视李贾，要是他真的是欢喜天尊，
肯定一天都离不开女人，总会捉到马脚的。」费仲龙吩咐道。

　　古叔沉声说道：「老奴明白了，主子早点歇息吧！我这就布置下
去。」

　　古叔的话音一落，开门声便响起。

　　费仲龙突然开口问道：「等一下，这次咱们的人是谁带队？」

　　「是左冷寒。」古叔回答道。

　　「是那个使齐眉棍的吗？」费仲龙又问道。

　　「是，江湖上称其指棍双绝，是一个内外兼修的高手。」古叔不疾不
徐的说道。

　　「嗯，那个臭丫头怎么不来？」费仲龙皱起眉头说道。

　　古叔缓缓的说道：「总号来信上没有提，不过老奴听说大小姐另有军
务抽不开身。」

　　费仲龙冷哼道：「哼，臭丫头不来也好，省得她对那个臭娘儿们不忍
心下手，反而碍手碍脚，不过这样一来，卢云就不好对付了！」

　　古叔轻声说道：「主子放心吧！总号来信说年后是太后的五十寿诞，
卢云早早就赶回去了，太后的寿诞他是绝对不敢怠慢的。」

　　费仲龙语带惊喜的说道：「太好了，没有卢云作梗，宋倩葳那个臭娘
儿们就死定了！」死人妖咬牙切齿，彷佛恨不得把宋倩葳生吞活剥一样。

　　古叔恭敬的说道：「主子，早点歇息吧！老奴告退。」

　　费仲龙应了一声，关门声便响起，随后就没有了声音。

　　师秀秀适时的收回精神异能，和李圣天同时睁开了眼睛。

　　师秀秀忧心忡忡的问道：「少爷，我们该怎么应对？」

　　李圣天轻松的笑道：「秀姐无须担心，那个死人妖绝对猜不到我们有
谛听术这一招，此时他们在明，我们在暗，想要对付他们可以说是相当容
易。」说著，他故作滑稽的摸了摸下巴，接著用唱戏的腔调说道：「山人
我自有妙计，娘子请放心！」

　　师秀秀的脸颊马上绯红一片，羞得不敢抬头看李圣天，不过俏脸上甜
甜的笑容还是出卖了她心底的秘密。

　　李圣天看得心中一荡，适时的牵住师秀秀的小手，一边揉捏，一边柔
声说道：「秀姐，累了就歇息一会儿，我在这里陪著你。」

　　师秀秀心中既羞又怕，美目偷偷的瞟向李圣天，恰好捕捉到他的目
光。

　　四目相交之下，师秀秀看到李圣天眼中熊熊的情火，小心肝立刻扑通
乱跳起来，于是她惶恐的说道：「少爷，已经很晚了，再不回去的话，小
黛和小可爱会担心我的。」

　　李圣天闻言，身子一僵，想起师秀秀发过的毒誓，熊熊情火立即消
退，紧握的手也不由自主的松了开来。

　　感觉到异样的师秀秀大感失望，瞥向李圣天，他的表情竟在瞬间变得
生硬无比，不知问题出在何处的师秀秀顿时心生惶恐。

　　过了一会儿，李圣天出声说道：「时候确实不早了，秀姐，我这就送
你回去。」

　　师秀秀也不知道该说些什么才好，只好点头同意。

　　就这样，两人默不作声的出了飘香楼，一路无语，气氛十分尴尬。


第二章 春情勃发


　　李圣天送师秀秀回去之后，没说多余的话，只是叮嘱她继续监听费仲
龙，随后便转身离去，留下师秀秀不知所措的愣在原地。

　　过了一会儿，师秀秀这才抛开愁绪走进屋中。

　　小可爱和欧阳黛看到师秀秀之后，显得雀跃不已，顿时让师秀秀的心
情好了起来。

　　另一边的李圣天就没这么好运了，他才一回府就被秦武阳众人围了起
来，这个禀报赌资、那个禀报彩金，真可谓是「你方唱罢我登场」，场面
热闹非凡。

　　李圣天为情所扰，心情大坏，被他们一闹，更是怒火中烧，干脆大声
的吼道：「都给我闭嘴，有什么事明天再说，我现在没心情理会你们！」
说完，他便撇下众人，迳自回房去了。

　　秦武阳众人被骂得莫名其妙，全都不知道自己做错了什么。

　　这时龙儿端著一杯热茶走进正厅，柔声道：「主人，喝杯热茶驱驱
寒。」

　　龙儿凝神一看，秦武阳、小胖、铁蛋、大傻都在，唯独刚刚回来的主
人不见踪影，于是她不禁疑惑的问道：「主人哪里去了？」

　　小胖努嘴道：「不知道发生了什么事，少爷臭骂我们一顿之后就回房
去了，真是无妄之灾。」

　　秦武阳摇摇头说道：「算了，今晚就别打扰少爷了，关于搏彩的事，
明早由我来禀报，你们赶紧去休息，明天还要继续开赌。」

　　众人一哄而散，各自回房。

　　龙儿轻声说道：「秦大哥，我把热茶送去给主人，天气寒，主人需要
暖暖身子。」

　　秦武阳叹气道：「唉！少爷心情不好，现在只有你能陪陪少爷了。明
天的事情很多，我先去睡了。」

　　龙儿微笑道：「秦大哥放心吧！」

　　秦武阳点了点头，转身而去。

　　龙儿端著热茶，轻移莲步，来到李圣天的房间门外。

　　「砰砰！」敲门声响起。

　　「谁啊？」李圣天的口气不太好，显然火气未消。

　　「主人，是龙儿。」龙儿轻声说道。

　　过了一会儿，李圣天语气稍微缓和的说道：「进来吧！」

　　龙儿推门而入，只见房中的光线黯淡，烛火相当微弱，李圣天正躺在
床榻上，用锦被蒙著头，不发一言。

　　龙儿轻轻的关上门，走到桌前放下茶杯，然后取下发簪轻轻的挑动蜡
烛的灯芯，光线顿时明亮起来。

　　龙儿柔声道：「主人，天气寒冷，喝杯热茶暖暖身吧！」

　　李圣天久久没有出声，龙儿又接著说道：「主人想出来的六盅搏彩真
是厉害，第一天就吸引了近半城的人下注，明天参赌的人肯定会更多。」

　　过了许久，李圣天还是不出声。

　　此时龙儿已经挑好了灯芯，她清理了一下发簪，重新插好，然后笑著
说道：「和秀姐、小可爱、小黛她们有好几天没见了，今天能见到真是开
心，也不知道她们什么时候才能搬回来。」

　　龙儿的话音一落，李圣天的身子动了一下。

　　龙儿又开口说道：「主人和秀姐她们吃饭还开心吧？不过有那个不男
不女的人妖在，开心想必也有限，是不是？」说著，她望向床榻。

　　这次李圣天终于有了反应，他一把掀开锦被，坐了起来，俊脸上满是
无奈、烦恼和不知所措。

　　龙儿相当乖巧，也不问发生了什么事，只是端起热茶，递到李圣天的
嘴边，柔声道：「主人，热茶暖身，多喝点。」

　　李圣天看着龙儿，不自觉的把热茶饮得一干二净。

　　龙儿娇笑著转过身，把空杯放回桌上，不过还没等她再转过来，一双
强而有力的臂膀已经从后面紧紧的搂住她。

　　「龙儿，我该怎么办？我喜欢秀姐，我想要她，可是要了她就不能再
要别的女人，我到底该怎么办呢？」李圣天十分苦恼的说道。

　　对李圣天来说，美丽的女人就好像空气和水一样，是不可或缺的，更
何况他还想继续在风流阵打滚，寻找柳元斋所说的十二名穴。

　　龙儿柔声道：「原来主人还在为秀姐的事烦恼，是不是今晚发生了什
么事情？」

　　李圣天没有吭声，只是把龙儿搂得紧紧的，两人的身躯贴合得极其紧
密。

　　龙儿感觉李圣天的分身突然变大，顶在自己的臀部，那火热的大家伙
彷佛想要冲破衣物，直捅她的臀缝！

　　李圣天口中的热气不断的呼出，郁闷的情绪完全转化成为熊熊的j
火。

　　不知道为什么，龙儿的心底也产生了强烈的欲望，她突然十分渴望主
人爱抚自己。

　　这时候李圣天的身子一躬，左手搂腰，右手环腿，抱起龙儿一起滚倒
在床榻上。

　　火热的嘴唇紧紧的贴在一起，情欲爆发的两人就好像两条纠缠的蛇，
难解难分，交颈狂吻。

　　「嗯……嗯……」龙儿的鼻腔中不断的发出呻吟声，她饥渴得象是一
个荡妇，一边激吻，一边脱光李圣天的衣物。

　　李圣天脱光龙儿的衣服之后，便用双手托住她的双峰，摸、揉、捏、
搓，各种招式无所不用，双峰顶上的那两粒葡萄顿时又硬又挺，呈现紫红
之色。

　　「哦……哦……」龙儿不停的发出淫荡的叫声。

　　李圣天见到龙儿这般骚浪的模样，欲火更加高涨，一只魔爪沿河入
谷，在溪涧之中流连忘返，玩弄得不亦乐乎；另一只魔爪则探入臀缝，在
菊门间轻轻的碰触，每一下都弄得龙儿娇躯轻颤、欲仙欲死。

　　「主人，快给龙儿吧！主人！」龙儿娇喘著喊道，探手向李圣天的分
身抓去。

　　李圣天当然不能让小妮子主动，马上收手按住她的双臂，同时埋头含
住龙儿胸前坚挺的葡萄，大力的吸吮起来，灵巧的舌头在乳晕、乳头间舔
来舐去，刺激得龙儿呻吟连连，欲火越来越高涨。

　　「主人，快给龙儿吧！求求你，主人！」龙儿哀求到最后，竟然带著
哭腔。

　　李圣天淫荡的一笑，挺起粗大的分身在桃源口来回磨蹭，就是不插进
去。

　　龙儿的秘穴早已春潮泛滥，哪里经得起这样的挑逗？

　　「主人，快点给龙儿，求求你了。」龙儿娇声哀求道。

　　李圣天还是不心软，继续挑逗龙儿。

　　这时候龙儿彻底疯狂了，姣好的娇躯疯狂的扭动，下体对著李圣天的
分身迎上去，只见桃源入口处的两片妙物一张一合，就象是蛤蚌一样，把
李圣天火热的分身吞了进去。

　　「啊！」龙儿呻吟一声，疯狂的扭动下体，自行套弄李圣天那粗大的
分身。

　　「噢！」李圣天不由自主的发出呻吟，他感觉自己的分身在秘穴中像
被什么东西吸住一样，强大的吸力不断的的袭击敏感的头部，简直让人骨
酥筋麻、欲仙欲死。

　　「好棒的蛤蚌妙穴，真是太美妙了！」李圣天疯狂的呻吟著，下体情
不自禁的来回抽插。

　　李圣天身下的龙儿早已情潮泛滥，整个娇躯都泛红了。

　　「噢！噢！」李圣天闭着眼睛，一边呻吟，一边疯狂的揉搓龙儿的乳
房，分身处强烈的快感涌遍全身，差点就此缴械，直登仙界。

　　「啊！啊！」龙儿的呻吟越来越大声，双腿夹得越来越紧，每一下撞
击，花心都会完全的绽放，那美妙的滋味让她乐此不疲。

　　「啪！啪！啪！」肉体撞击的声音越来越急促，李圣天和龙儿的呻吟
喘息也越来越高亢。

　　两人的下体分开又贴合，再分开再贴合，黑草丛已经被淫水浸得湿漉
漉的。

　　「啊！」「噢！」两人同时发出呻吟声。

　　龙儿的娇躯不断的颤抖著，李圣天则是全身一震，高亢尖利的喊声几
乎同时响起。

　　李圣天只觉得脊柱一酸，生命的精华狂喷而出！

　　登上极乐颠峰的李圣天颓然的趴在龙儿身上，无力的喘息著，两人的
肉体紧紧的黏在一起，谁也不愿分开。

　　过了许久，龙儿喘息著说道：「主人，今天龙儿是不是很疯狂？」

　　李圣天微笑道「嗯，不过我爱死这样的龙儿了。」

　　龙儿的脸颊一红，害羞的说道：「龙儿也不知道为什么会这样，好像
是受了主人的影响一样，情欲突然爆发开来，完全控制不住。」

　　龙儿顿了一下，突然兴奋的说道：「主人，我会不会是受到你的精神
力影响了？」

　　李圣天心中一动，连忙默察体内，可惜体内的精神异能还是空荡荡
的，而且六个已经干涸的储存点开始萎缩。

　　李圣天失望的说道：「不是，可能是我们太久没有亲热了吧！」说
著，他躺在龙儿的身侧，情绪又低落了下来。

　　龙儿暗骂自己哪壶不开提哪壶，又不知道该如何安慰李圣天，只好依
偎在他的怀里，默默陪伴著他。

　　李圣天微微一笑，探手把龙儿搂到胸前，温柔的说道：「龙儿无须自
责，我并不是因为精神力的事不开心。」

　　龙儿抬头看了看李圣天，轻声说道：「那主人一定又在为秀姐的事情
烦恼，对不对？」

　　李圣天点了点头，开口说道：「不过刚才我已经想通了。」说著，他
用手指刮了一下龙儿的俏鼻，低声笑道：「这都是龙儿的功劳。」

　　龙儿笑了笑，接著问道：「那主人打算怎么办？」

　　李圣天突然坚定的说道：「我决定了，无论如何，我都要继续做自
己，我不想为任何人勉强改变，那样只会让两个人都痛苦。」

　　龙儿有些担心的问道：「可是秀姐怎么办？龙儿知道她是喜欢主人
的！」

　　「我也喜欢她，可是有些事情是不能勉强的，我尝过了你蛤蚌妙穴的
美妙滋味，我更加渴望找到其它妙穴，这个念头甚至比复国还要强烈，所
以我是不会放弃的！」李圣天十分坚定的说道。

　　龙儿知道风流的性子已经浸透李圣天的骨髓，但是她依然不死心的问
道：「主人打算就这样放弃秀姐吗？」

　　李圣天摇了摇头，反问道：「龙儿，你可以接受我去追求别的女人
吗？」

　　龙儿微微一愣，稍加思索，然后回答道：「可以，不过那个女人一定
不能比龙儿差，至少要像小黛、小可爱和秀姐这样的女人才可以。」

　　李圣天笑著搂紧龙儿，开心的说道：「我的龙儿真是一个完美的好女
人，哪个男人能娶到你，真是八辈子修来的福气。」

　　龙儿害羞的说道：「龙儿一辈子都要陪在主人的身边，服侍主人，永
远不分开。」

　　李圣天笑著说道：「当然了，要是你想离开，我也不会同意的。」

　　龙儿掩嘴笑道：「如果有人硬要把龙儿抢走呢？」

　　李圣天故作凶恶的说道：「谁敢抢我的龙儿？要是男的抢，我就阉了
他；要是女的抢，哼哼！」

　　龙儿问道：「要是女的抢，怎么样？」

　　李圣天故意挑了挑眉毛，淫笑道：「要是女的抢，我就强奸她，嘿
嘿！」

　　龙儿一听，立刻钻进李圣天的怀里，粉拳乱捶，不断的娇呼道：「主
人坏死了。」

　　李圣天紧紧的搂住龙儿，坚定的说道：「龙儿，以后不管发生了什么
事，我都不会让你离开，也不会让任何人抢走你，你也要答应我，永远不
会离开，好不好？」

　　龙儿的娇躯一震，反手搂住圣天，轻声问道：「主人还没说是不是放
弃秀姐了？」她没有回答李圣天的话，反而把话题移到师秀秀的身上。

　　李圣天对龙儿很有信心，所以没有在这个问题上多作纠缠，随后回答
道：「其实是否放弃秀姐，决定权不在我，如果秀姐像你一样可以接受我
的风流，那我就不会放弃她。要是她谨守誓言不接受我的风流，那我只好
快刀斩乱麻，只和她做一对情逾骨肉的姐弟。」

　　龙儿点了点头，喃喃说道：「也只能这样了，希望秀姐能够想得
开。」

　　李圣天笑道：「其实是我自己不想改变，所以只能让别人改变来配合
我，龙儿，你会不会觉得我太自私了？」

　　龙儿甜甜一笑，脸颊紧紧的贴在李圣天的胸前，柔声道：「不会，龙
儿就是喜欢的是风流多情、洒脱不羁的主人，如果主人变得端正方直、道
貌岸然，那龙儿才会不知所措呢！」说完，她忍不住笑了起来。

　　李圣天摸了摸龙儿的玉背，轻声说道：「端正方直、道貌岸然，亏你
想得出来，要是我变成那样，还不如让我死了算了。」

　　龙儿笑道：「当然了，我们女儿家才不会喜欢这样不解风情的男人
呢！」

　　李圣天点点头说道：「男人不坏女人不爱，此话真是不假啊！」

　　龙儿毫不迟疑的说道：「那是当然了！」

　　李圣天笑著问道：「这么说来，我也是坏男人了？」

　　「这……」龙儿一时语塞，她看了李圣天一眼，见他的脸上堆满邪
笑，分明是在戏耍自己，不由得娇嗔道：「主人，你坏死了！」粉拳有如
雨点一般落在李圣天的胸口。

　　李圣天一把抓住龙儿的纤手，使劲的亲了亲，接著说道：「是，我
坏，我最坏了，不过我越坏，我的龙儿就越爱我，对不对？」说著，他翻
身骑在龙儿的身上，一双魔爪又开始肆虐起来。

　　龙儿感觉到李圣天分身的变化，知道第二波淫风浪雨又要袭来，干脆
闭上眼睛，嘤咛道：「主人真坏！」她一边呻吟著，一边用纤手摸上李圣
天的分身，并且套弄起来。

　　李圣天淫笑道：「你这个小荡妇，坏主人要好好的惩罚你！」说著，
他用力的一挺腰，只听到「噗滋」一声，分身就成功的进入洞穴之中。

　　「啊！」龙儿不禁呻吟一声。

　　美妙的感觉再次征服了两人，呻吟声中，这对色欲男女再次踏上登往
极乐的性爱征程。

　　第二天早上，李圣天便醒了过来，要不是因为今天还要开彩，他真想
一觉睡到中午。

　　李圣天半坐起身，全身腰酸背痛，就像被人海扁了一顿一样，再看向
身边，龙儿早已没了踪影，心中不由得感慨万分的想道：「有武功的人就
是好，就算纵j过度，第二天照样生龙活虎，看来我必须想办法恢复武功
或精神异能，不然的话，以后在床上有心无力就麻烦了。」

　　想及此处，李圣天想起林瑞瑶提过的无药神医，不由得在心中想道：
「不知道武阳打听得怎么样了，不行，我得去找他问问。」

　　李圣天忍住全身的酸痛，起身穿好衣服，稍微梳洗一下之后，便走出
房间。

　　李圣天穿过回廊，迈步往连接前院的垂花门走去，此时垂花门处人影
一晃，只见龙儿端著热腾腾的早点，缓缓的走出来。

　　李圣天连忙唤道：「龙儿。」

　　龙儿开心的说道：「主人，你醒了，龙儿正要送早点过去呢！」

　　李圣天笑道：「不忙，我正要去找武阳问一些事情，过一会儿再用早
点。」

　　龙儿款步走来，一边走，一边说道：「秦大哥正在书房中整理昨日的
帐目。」

　　李圣天点点头说道：「我这就去书房见他。」说著，他迈步往书房走
去。

　　龙儿跟上去说道：「顺便在书房用早餐吧！免得等一下没时间，又不
吃了。」

　　李圣天温柔的说道：「不会的，你还是送到房间去，我一有空就过去
吃。」

　　龙儿坚持的说道：「不行，等一下六盅搏彩又要开始了，肯定没空，
我还是送到书房去，你一边和秦大哥谈事，一边用餐吧！」

　　李圣天拗不过龙儿，只好说道：「好吧！就依你。」

　　就这样，两人一边说笑，一边走向书房。

　　书房内的秦武阳听到了说笑声，立刻推门出来，恭敬的说道：「少爷
早。」

　　李圣天微笑道：「走，进去说。」

　　三人先后走进书房中，李圣天落坐之后，一眼就看到书桌上整理好的
帐本，随即问道：「武阳，你把帐目都整理好了吗？」

　　秦武阳恭声道：「都整理好了，包括昨天才拿到的大盛船行房地契、
船契等等。」

　　李圣天满意的说道：「很好，看来你已经熟门熟路了，我现在真的很
难再把你和以前那个莽莽撞撞的秦黑子联想在一起。」

　　秦武阳感触颇深的说道：「少爷说的是，不过以前的秦黑子莽撞归莽
撞，可是胸膛里却有著一腔热血和一颗誓死报国的决心，现在的秦黑子可
就怕死多了。」他的语气带著明显的自嘲，显然对于自己投降犬戎的往事
难以释怀。

　　这时候龙儿已经把热腾腾的早点摆满书桌，升腾的热气弄得李圣天没
办法仔细看帐本，干脆丢到一边，微笑道：「武阳，你别再多想了，没有
人是不犯错的，只要以后走正确的道路，不就行了吗？」

　　秦武阳点点头说道：「少爷说的是，武阳记住了！」

　　李圣天笑道：「这就对了，武阳，帐本我是没空看了，干脆这样吧！
你把帐目的大概说一遍，我一边吃，一边听。」说完，他拿起汤匙，埋头
吃喝起来。

　　秦武阳恭敬的说道：「是，少爷。」

　　「昨天的六盅搏彩，下注人数共计四万六千八百五十二人，总投注额
为十万三千七百九十两，平均每人下注二两，彩头方面，中三盅彩的共计
二百四十四人，中四盅彩的共计十八人，中五盅彩的只有一人，支付彩金
共计黄金三千四百四十两，合计白银五万一千六百两，最后盈利为白银五
万两千一百九十两。」

　　「没错。」正在喝粥的李圣天嘟嚷了一句。

　　秦武阳继续说道：「昨天从侯隆兴手中拿到的地契、房契、船契，粗
略估计总价值为白银四十万两，为此我们先付给孙大盛白银三十万两当订
金，又捐给暗器帮黄金五万两，共计一百零五万两白银，所以在收购大盛
船行这一项上我们一共损失了六十五万两白银，这严重影响到钱庄的现银
周转，如果再出现挤兑风潮的话，恐怕钱庄会支持不下去。」

　　此时李圣天刚好吃完早饭，他用手绢擦了擦嘴，吩咐龙儿收拾东西，
然后笑道：「六盅搏彩果然如我预料中的一样火热，今后肯定是我们的敛
财大户，对了，今天的搏彩都准备妥了吗？」

　　秦武阳回答道：「准备妥了。」接著他又出声提醒道：「少爷，钱庄
的事怎么处理？」

　　李圣天神色自若的说道：「那倒不用担心，我们付给孙大盛和侯隆兴
的都只是银票，孙大盛那三十万两肯定是落在费仲龙的手上，那个人妖在
达到目的之前绝对不敢轻易暴露，所以那三十万两暂时可以忽略不计。」

　　秦武阳点了点头，旋即皱起眉头说道：「可是侯隆兴那五万两黄金怎
么办？银库里根本没有这么多黄金储备。」

　　李圣天笑道：「那就更好办了，你想一想侯隆兴最开始的时候说了什
么，自然就知道该怎么解决了。」

　　秦武阳微微一愣，稍加回忆之后，便惊呼道：「原来如此！」

　　

第三章 透悟天局


　　李圣天笑道：「想明白了？」

　　秦武阳恭声道：「少爷的才智真是让武阳佩服得五体投地，那个姓侯
的最开始的时候只要五万两白银，说明暗器帮的钱银缺口并不大，所以我
们只要分批兑现银票即可，根本不需要一次付清，好，武阳知道该怎么做
了。」

　　李圣天点点头称赞道：「不错，看来驭龙术没有白读。对了，上次你
派人查无药神医的事情，有眉目了吗？」

　　秦武阳回答道：「还没有，也不知道那位林姑娘所说的无药神医是否
真有其人。」

　　李圣天摇摇头说道：「林姑娘没有必要骗我，依我看那个无药神医极
有可能是鲜入俗世的化外之人，你就多派人手打探吧！」

　　「是，少爷。」秦武阳恭敬的说道。

　　李圣天叹了一口气，脑海中不自觉的浮现出林瑞瑶的影像，他不禁在
心中感慨的想道：「不知何年何月才能与伊人再次重逢。」

　　秦武阳见到李圣天突然发起呆来，便开口问道：「少爷，您在想什么
呢？」

　　李圣天回过神来说道：「我在想林姑娘那匹宝马很久没有出去练练脚
力了，等我有空的时候，应该骑著出去跑上一圈，也好让透透气。」

　　秦武阳笑著说道：「绝对应该，铁蛋最爱那匹马，一日三餐尽捡好的
j，两天一小洗，三天一大洗，有空还讲笑话给听，照顾得无微不
至。也没见过他对哪个人那么好，再这么下去，那匹宝马一定会变成宠物
狗的。」

　　李圣天笑道：「那可不行，如果真是如此，我可就没脸见林姑娘了，
看来得多骑出去溜达。」

　　李圣天突然严肃的说道：「好了，闲话不多说，我们还是商量一下正
经事。」

　　秦武阳立刻开口说道：「少爷吩咐。」

　　李圣天把昨晚套费仲龙的话和监听的过程，对秦武阳详细的讲了一
遍。

　　秦武阳听了之后，惊讶的说道：「想不到招降使竟然是宋小姐，那我
们更要阻止那个死人妖了！」

　　李圣天点点头说道：「现在费仲龙的计画已经很清楚了，你有什么对
付他们的主意？」

　　秦武阳皱著眉头说道：「那个死人妖和古叔的武功高深莫测，又有其
他高手助阵，而我们这一边除了龙儿和我之外，都是刚接触武功不久的新
手，如果硬碰硬的话，我们根本没有胜算，所以我认为我们应该用计把他
们逐个击破！」

　　李圣天疑惑的问道：「逐个击破？」

　　秦武阳解释道：「我们可以密切监视城外的动静，一旦发现齐眉棍左
冷寒的踪影，就马上聚集人手把他们拦在城外，先行消灭，然后再集中力
量对付死人妖和古叔。」

　　李圣天有些迟疑的说道：「万一左冷寒带的人全都是高手怎么办？以
我们的实力，恐怕非但消灭不了他们，还有可能把自己人的性命赔进
去。」

　　「这一点我倒是没有想到，怎么办呢？」秦武阳一时之间没了主意。

　　李圣天想了一下，又接著说道：「其实你的想法与我不谋而合，只不
过我想得比你更进一步，如果对方的实力十分强大的话，我们还有一招
『借刀杀人』可以用。」

　　秦武阳不解的问道：「怎么个借法？借谁的刀？」

　　李圣天高深莫测的说道：「你觉得在这巫州城我们能借谁的刀？」

　　秦武阳苦思一会儿，然后皱眉道：「除了暗器帮以外，我想不出我们
还能借谁的刀。」

　　李圣天点点头说道：「正是借暗器帮的刀杀费仲龙的人！」

　　秦武阳诧异的说道：「暗器帮和费仲龙素无过节，侯隆兴又是老奸巨
猾的家伙，他们的刀恐怕不容易借。」

　　李圣天不疾不徐的说道：「这件事说难也不难，只要抓住暗器帮的弱
点，自然就可以利用他们达到我们的目的。」

　　「弱点？武阳愚钝，还请少爷明示。」秦武阳疑惑的问道。

　　李圣天摇摇手说道：「现在告诉你还太早，你还是先做好准备的工作
再说吧！」

　　「请少爷吩咐。」秦武阳低声说道。

　　李圣天仔细的吩咐道：「第一，用最短的时间让大盛船行步上正轨，
然后密切监视近半月内的往来船只，倩葳和费仲龙的人很有可能会沿河南
下；第二，在城外布置好人手，十二个时辰轮流监视，务必在倩葳和左冷
寒入城前发现他们，另外倩葳很有可能会化妆进城，你找人画出头像发下
去，免得监视的人漏掉她了；最后一件事，就是尽快查出武元友军师欢喜
天尊的身份，从费仲龙的反应来看，这个叫欢喜天尊的大有来头，可能的
话，我们可以借助他的力量对付死人妖。就这三件事，明白了吗？」

　　「武阳明白了，我这就召集人手吩咐下去，少爷放心吧！」秦武阳很
有信心的说道。

　　李圣天点了点头，又开口说道：「搏彩的事你就先不用管了，我和龙
儿会盯著，快去办吧！」

　　「是，武阳告退！」秦武阳应了一声，随后转身走出书房。

　　放下心来的李圣天起身推开书房的窗户，深吸一口院外的新鲜空气，
精神大为振奋。

　　这时候房门被推了开来，只见龙儿匆匆的走进来说道：「主人，开彩
的时候到了，小胖哥他们等不及，所以催我来问您什么时候出发。」

　　李圣天微笑道：「我的乖龙儿也等不及了吧？走，这就出发去南城
门。」

　　「是，我这就去告诉他们！」龙儿喜不自禁的说道，随即转身冲出书
房。

　　李圣天笑著摇了摇头，自言自语的说道：「赌博这玩意儿真是厉害，
不光下注的人为之疯狂，就连做庄的人也一样容易迷失。」

　　说话间，李圣天缓步走出书房，往前院走去。

　　接下来的三天可以说是巫州城有史以来最疯狂的三天，南城门外每天
都有数万人流连忘返，百姓们不断的在自家和南城门外穿梭往来，他们回
家取银子，在城外下注，然后再回家取银子，再去下注。如此往复，三天
下来有人押的注甚至比在赌场押大小还多，就连人们见面打招呼的客气话
也都改成：「今天你押了没有？」

　　三天里大半个巫州城都处在半空的状态，人们不是去庙里求签，就是
寻一些偏门邪法求神仙保佑。有的更离谱，干脆在家睡大觉，打算从春秋
大梦中找到周公赐下的吉利数字。

　　这种疯狂的情况在第三天下午达到了高峰，从正午开始，南城门外就
挤满了密密麻麻的人潮，整个巫州城几乎都空了，人们全都在南城门外翘
首引领，每个人看城楼上骰盅的眼神都充满了贪婪、渴望，就好像那六个
骰盅是黄金玛瑙打造的一样。

　　未时刚过，赌徒们已经急不可耐，有一个赌徒在人群中大喊「开
盅」，结果很快就演变成万人齐呼的壮观场面。

　　「开盅！」「开盅！」开盅！」所有人的情绪都已经达到了顶峰，等
待的耐心丧失殆尽，他们只想知道结果。

　　「开盅！」「开盅！」「开盅！」数万人的呼喊声震得整个巫州城摇
晃起来。

　　李圣天知道是时候了，于是转头向龙儿吩咐道：「开始吧！」

　　台上的龙儿脆声宣布道：「开彩！」

　　早已准备好的师秀秀和小可爱如同上次一样，先后拉开了一至六个骰
盅。

　　每当骰子落地的时候，人群中都会爆出一阵阵大喊声，有人欢呼雀
跃，有人破口大骂，百人百态，万人万相。

　　李圣天看着反应各异的众人，突然感到莫名的悲哀，不禁在心中想
道：「我明明是布局者，为什么会为局中人感到难过呢？」

　　李圣天的视线在每一张疯狂、激动、期待的脸上扫过，最后落在无垠
的天空中。

　　茫茫碧空无边无垠，灼灼烈日当空普照，无论地上的人们是疯狂还是
冷静，天空始终默默的注视著，既没有喜，也没有怒。

　　李圣天望着天空，突然感觉自己的心空荡荡的、轻飘飘的，灵魂好像
出窍了一般，缓缓的飞上天空。天地万物彷佛在他的脑海中掠过，而他则
变成了天地最中心的那一点，所有发生过的往事如同影像一一浮现，他就
好像一个局外人静静的看着这一切，无悲无喜，甚至没有任何的感觉。

　　忽然间，所有的影像全都模糊成一片，天与地在瞬间调转过来，李圣
天的脑袋一痛，不禁闭上了眼睛。

　　李圣天猛然睁开眼睛，映入眼帘的是龙儿、师秀秀、欧阳黛和小可爱
关切的俏脸。

　　「主人！」「少爷！」龙儿四女齐声唤道。

　　李圣天这才发现自己躺在地上，他苦笑著爬起身，头部突然一阵晕
眩，身子一晃，差点又摔倒。

　　龙儿和师秀秀连忙上前搀扶李圣天，四女都显得焦急不已。

　　此时李圣天感觉好多了，便轻轻的推开龙儿、师秀秀的手，看了看周
围，只见人群已经散光了，只剩下一群中彩的赌徒兴奋的在抢著领取奖
金，小胖、铁蛋、大傻还有琳琳正在帮忙维持秩序。

　　龙儿娇声问道：「主人，刚刚究竟发生什么事了？」

　　李圣天没有回答龙儿，而是反问道：「我刚才怎么了？」

　　师秀秀回答道：「少爷，您刚才一动也不动的站在这里，看起来就好
像……」下面的话她有些难以启齿。

　　李圣天接著说道：「就好像死人是吗？」

　　小可爱使劲的点了点头，欧阳黛插话道：「我们都担心得不得了，又
不敢随便碰你，结果突然间你就倒在地上了，当我们不知道该怎么办的时
候，你就醒了过来。」

　　「是吗？」李圣天敷衍的笑道。

　　师秀秀担心的问道：「少爷现在还有没有不适的感觉？」

　　李圣天摇摇头说道：「放心吧！我没事，你们去帮琳琳他们吧！」

　　四女哪里能够放心，纷纷出声拒绝，坚持守在李圣天的身边。

　　李圣天笑著说道：「你们放心吧！可能是因为我最近太少运动，所以
导致昏倒，没有大碍的。」

　　欧阳黛担忧的说道：「我们最好请个大夫诊治一下。」

　　李圣天笑道：「千万不要，普通的大夫医术还不如我呢！自家知自家
事，我之所以会如此，都是因为武功和精神异能尽失，又缺乏锻炼所造成
的，这样吧！前两天我本来打算骑马出去溜达，我现在回去牵马，到北城
门外溜达一会儿，让我适当的运动一下，顺便让马儿练练脚力，好不
好？」

　　四女面露犹豫之色，虽然李圣天说的有道理，可是她们还是放心不
下。

　　李圣天见状，便轻声说道：「要不然这样吧！龙儿跟我一起去，这样
总可以了吧？」

　　「好啊！」龙儿立刻出声同意。

　　其它三女见状，只好勉强的同意，纷纷叮嘱龙儿小心照顾李圣天。

　　李圣天温柔的说道：「你们快去帮小胖他们吧！龙儿，我们回府牵
马。」

　　「是！」龙儿兴高采烈的应了一声，随即跟著李圣天扬长而去。

　　回府之后，李圣天先找秦武阳询问了一下监视的情形，得知没什么发
现，便吩咐秦武阳继续监视。

　　李圣天和龙儿去牵马，然后策马往北城门奔去。

　　出了北城门，李圣天扬鞭加速，策马狂奔。

　　李圣天胯下的坐骑是林瑞瑶赠送的良驹，龙儿的坐骑根本追之不及，
只能在后面大喊道：「主人，慢一点儿。」

　　李圣天充耳不闻，速度猛加，宛如闪电一般的狂奔而去，心急如焚的
龙儿只好在后面拼命的追赶。

　　也不知道过了多久的时间，李圣天听到胯下的马儿发出「呼嗤呼嗤」
的喘气声，速度也渐渐放缓下来，显然是跑累了。

　　李圣天心疼马儿，勒缰停住，下马看了看四周，发现官道的旁边是一
片草地和一条从北向南流淌的小溪。

　　虽然时近腊月，可是因为巫州地处偏南，所以草地一片绿油油，小溪
也「哗啦啦」的流淌，景象像极了初春。

　　李圣天拍了拍马颈，笑道：「马儿，你的运气不错，有地方歇脚
了。」

　　李圣天牵马走下官道，也不缚缰，任由马儿自由的在草地上奔跑。

　　李圣天走到小溪旁边洗了把脸，然后躺在溪边仰面望天，一副若有所
思的样子。

　　过了一会儿，官道上传来急促的马蹄声。

　　「少爷！」娇呼响起，龙儿总算追上来了。

　　龙儿撇下疲累的马儿，快步跑到李圣天的身边，一张俏脸含嗔带怨。

　　李圣天没给龙儿埋怨的机会，先出声说道：「陪我躺一会儿，看看
天，好不好？」

　　李圣天故意用一种带著哀求的口吻，听得龙儿顿时心软，乖乖的躺到
李圣天的身边。

　　两人就这样默默的看着天空，鼻端嗅著著绿草的芳香，耳畔萦绕著悦
耳的流水声。

　　龙儿陶醉的闭上眼睛，周遭的一切反而变得十分清晰，微风吹来，她
彷佛能够感觉到绿草轻轻的飘动，游鱼不时的跳出水面，她的心从来没有
如此贴近过大自然。

　　这时候李圣天的声音在耳畔悠悠响起：「感觉到了吧？只有当一个人
心静到极致的时候，才能如此贴近大自然，我的精神异能尽失之后，已经
很久没有这种感觉了。今天在开彩的时候，我看着那么多疯狂的参赌者，
露出形形色色的各种神态，不知道为什么，我的心反而静了下来，我以一
个局外者的身份平静的看着一切，就好像我是一个凌驾于众生之上的神，
可以主宰所有人的喜怒哀乐。」

　　李圣天顿了一下，接著说道：「突然间，过往的回忆在我的眼前闪
过，我的童年、我的荒唐，还有那让我永铭在心的城破之日，所有的一切
都是那么的清晰，我突然发现，原来我也只是一个局中人而已，只不过这
个局是上天为所有人布下的，是一个天局！」

　　龙儿的娇躯一震，她终于明白主人为什么从刚才到现在都是一副忧心
忡忡的模样。

　　「不过明白也没有用，我始终还是要在这局中浮浮沉沉，或许一生都
破不了这个局。」李圣天的声音带著一些苦涩，既对往事感到无奈，也对
未来充满忧心。

　　龙儿转过身，温柔的搂住李圣天，用一种无比仰慕的语气说道：「世
人常说世事如棋，可是真正能看透人生如局的又有几人？主人，您才是拥
有大智能的智者。」

　　李圣天淡淡的说道：「那又怎么样？破不了局还不如看不透，至少可
以少了许多烦恼。」

　　龙儿反驳道：「可是看透了才会想办法去破局，身在局中，却能以局
外人的角度思考，在我看来，如果天局外的人是神，那么天局内的主人就
是局中的神。」

　　李圣天的身子一震，喃喃重复道：「局中的神……局中的神……」

　　龙儿坐起身来，兴奋的说道：「龙儿相信，总有一天局中的神可以破
局而出，成为主宰一切的局外之神。」

　　李圣天也坐起身来，一双星眸闪闪放光，原本忧心忡忡的表情变得充
满信心和希望，他感激的对龙儿说道：「龙儿，谢谢你，如果不是你的这
番话，我可能就要被心中的局困死了。」

　　龙儿扑进李圣天的怀里，含羞娇声道：「主人不用谢龙儿，我只是说
出心里的话而已。」

　　李圣天感慨的说道：「正是你心里的话解开了我心中的死结。」

　　龙儿心中欢喜，依偎在李圣天的怀里，轻声说道：「只要主人没事，
龙儿就放心了。」

　　李圣天的心中升起一股暖流，把龙儿搂得更紧了，目光则落在远处林
瑞瑶赠予的坐骑上，心中暗自想道：「林姑娘，李某一定会实现我的诺
言！」

　　两人正相拥缠绵的时候，林瑞瑶赠予的坐骑突然扬蹄对著官道嘶吼起
来。

　　李圣天和龙儿心中一惊，只听到官道上传来一阵混乱的马蹄声，越来
越接近。

　　龙儿低声说道：「应该是过往的路人。」

　　李圣天点点头说道：「嗯，不过听马蹄声的速度正在降低，这些人可
能想要驻足歇息，我们先回去。」说完，两人各自牵马走上了官道。

　　这时候一阵阵马嘶夹杂著人类的吆喝声从北面官道传来，漫天沙尘扬
起，二十余匹马狂奔而出，停在距离李圣天和龙儿十丈开外的地方。

　　李圣天望过去，只见这二十余人个个身著劲装，胯下马儿的身侧都垂
挂著各式奇门兵器，再看他们满面风尘的疲惫模样，显然是赶了长时间的
路。

　　「兄弟们，前头就是巫州城了，咱们先在这里休息一下！」发话的是
一个三十出头的中年人，个头不高，却看起来很精悍，而他的坐骑一侧竟
然垂挂著一根齐眉棍。

　　左冷寒！李圣天和龙儿同时一惊，两人交换一个会心的眼神，凑到一
起故作亲热的互相耳语，实际上却是竖起耳朵偷听远处的对话。

　　一个瘦汉出声喊道：「老左，前头就是巫州城了，还歇个什么劲呀？
还是加把劲赶紧进城吧！老二，你说呢？」瘦汉口中的「老二」是一个肥
汉。

　　此时肥汉正色咪咪的盯著远处的龙儿，完全没有听到瘦汉的问话。

　　瘦汉脸露怒色，狠狠的敲了一下肥汉的圆头。

　　「哎哟！」肥汉捂头痛呼一声，大叫道：「老大，你打我干嘛？」

　　瘦汉大怒道：「狗改不了吃屎，看到女人就傻住了，没听到我在跟你
说话吗？」

　　肥汉低声嘟嚷道：「有美女看，谁还管你说什么。」说著，他一双色
眼继续偷瞄龙儿。

　　左冷寒顺势望过去，见到李圣天和龙儿正旁若无人的亲热著，以为两
人是出来幽会的富家公子和小姐，也就没有在意。

　　左冷寒转头说道：「尤老大何必生气呢？老二不过是看看，又没有惹
事，没什么大不了。」

　　肥汉笑著说道：「还是老左会说话，老子这一路上都快憋死了，要不
是怕坏了少主的事，我真想现在就过去强奸那个小娘儿们。」

　　其它人一听，纷纷起哄道：「老二，你别光说不练，去强奸那个小娘
儿们呀！让我们看场好戏嘛！哈哈哈哈！」

　　肥汉咽了一口唾沫，淫笑道：「那个小娘儿们和小白脸一看就知道不
会武功，老子真要强奸她，小白脸也只能在一旁帮我加油，你们说是不
是？」

　　肥汉说完，众人又是一阵起哄。

　　此时龙儿听到这些污言秽语，气得火冒三丈，真想冲过去把那个肥汉
大卸八块，还好李圣天不断的向她使眼色，她才强忍了下来。

　　左冷寒笑著说道：「别闹了，咱们这一路上都没惹事，可别快到地头
了才闹出麻烦来，要是老二想发泄，等进城之后，我再帮你找十个婊子，
让你一次玩个够！」

　　肥汉咽了一口唾沫，开心的说道：「嘿嘿，咱们就这么说定了。」

　　瘦汉狠狠的瞪了肥汉一眼，对左冷寒说道：「都快要酉时了，再不进
城的话，天就黑了，我看还是别歇息了。」

　　左冷寒沉声说道：「不用这么着急，咱们一路上餐风露宿，早就人困
马乏，你看看兄弟们，个个人不像人、鬼不像鬼，依照少主的性子，见到
我们这样狼狈，一定会骂得我们狗血淋头！」

　　瘦汉看了看其它人，口气软化的说道：「其实我也不是不想歇息，可
是咱们身上还有宝贝在，万一出了什么差错，那就麻烦了。」

　　


第四章 奇异金丹


　　左冷寒皱起眉头说道：「尤老大说的也是，宝贝一刻没交到少主的手
里，我们就一刻放不下心，干脆这样吧！为免夜长梦多，你们兄弟先行一
步，把宝贝先送到少爷的手里，另外让少爷安排我们偷偷进城，怎么
样？」

　　其它人早就想下马休息，纷纷表示赞同。

　　尤老大略一犹豫，又开口说道：「可是这个宝贝贵重无比，万一出什
么事，我们兄弟担当不起呀！」

　　左冷寒摆摆手说道：「尤老大太客气了，江湖上谁不知道你们尤氏兄
弟联手的厉害，宝贝交给你们绝对不可能出事，兄弟们说是不是？」

　　「是！」众人齐声附和道。

　　被左冷寒这么一恭维，尤老大顿时有些飘飘然，随即高声说道：「好
吧！那我们兄弟就先行一步！」

　　左冷寒点点头说道：「这就对了嘛！」说著，他探手从马身另一侧取
下一个方形的包裹，递给尤老大，然后沉声说道：「东西在这里，交给你
们兄弟了。」

　　尤老大点了点头，很有信心的说道：「放心吧！我和老二一定马不停
蹄的赶到巫州，老二，我们走吧！」

　　「好！」肥汉大喊道。

　　尤氏兄弟策马狂奔而去，经过李圣天和龙儿的身侧时，肥汉尤老二吆
喝一声，竟然在马上做了两下耸腰的动作，下流到了极点，惹得其它人爆
出一阵狂笑声。

　　李圣天和龙儿假装吓了一跳，一脸惶恐的赶紧上马离去。

　　那些人见状，再次爆出放肆的狂笑声，不断的对著两人的背影吹响口
哨。

　　左冷寒跃下马来，高声喊道：「赶紧就地休息，城内通知一到，我们
马上进城。」

　　「是！」众人吆喝著冲下草地，不管现在是寒冬腊月，纷纷脱下衣服
冲进溪水中。

　　「驾！」「驾！」李圣天和龙儿催马狂奔，紧紧尾随著尤氏兄弟。

　　李圣天和龙儿交换坐骑，因此林瑞瑶赠予的宝马骑在龙儿的胯下。

　　两人狂奔了许久，李圣天才出声大喊道：「龙儿，开始！」

　　龙儿应了一声，猛然策马加速，宝马狂奔而出，眨眼间就把李圣天甩
开十数丈远，马速再加，几个起落间已经超过了前头的尤氏兄弟。

　　「是那个小娘儿们！」尤老二喜悦的叫道，立刻催马追上去。

　　尤老大喊道：「老二，你给我骑慢一点儿！」

　　尤老二色迷心窍，理都不理他，速度猛加，瞬间就撇下了尤老大。

　　尤老大没有办法，只好催马追赶，不过两人之间的距离已经越拉越
大。

　　这时候前头的龙儿突然「哎哟」一声，马速骤减，一个翻身，竟然跌
下马来。

　　尤老二不禁在心中困惑的想道：「不知道那个小娘儿们出了什么
事？」随后他连忙加速追上去。

　　「哎哟！疼死我了！」摔到地上的龙儿捂住脚踝，哀呼不止。

　　尤老二冲到前头，翻身下马跑了过去，口中大喊著：「小娘子莫急，
尤某来了！」

　　龙儿装模作样的叫道：「哎哟，侠士救我！」 小妮子的声音娇柔动
听，彷佛正在发骚。

　　尤老二听得心中一荡，脚下加速来到龙儿的身前，色咪咪的问道：
「小娘子怎么样了？」

　　龙儿看了尤老二一眼，娇声道：「奴家的脚踝扭伤了，侠士救我！」
说著，她故意把裙摆一拉，露出白若凝脂的小腿，那滑嫩的肌肤看得尤老
二差点流出口水来。

　　尤老二淫笑著搓了搓手，蹲下身子说道：「小娘子放心，尤某一定把
你的伤治好，你放心吧！」说著，他探手握住龙儿的足踝，色咪咪的抚摸
起来。

　　尤老二在心中想道：「好滑啊！不知道大腿是不是也是这样滑？」色
胆包天的尤老二竟然探手往龙儿的大腿摸去。

　　「哎哟！哎哟！」龙儿故意发出骚浪的叫声，裙摆也微微往上提，雪
白的大腿顿时露了出来。

　　尤老二看得血脉贲张，欲火把理智烧得无影无踪，淫声呼叫道：「小
娘子，我忍不住了，我来了！」尤老二一把扑倒龙儿，恶臭的大嘴疯狂的
亲吻龙儿的脖子。

　　尤老二大叫道：「小娘子，我保证让你欲仙欲死，来吧！」说著，他
探手去解龙儿的束腰。

　　突然间，尤老二惨叫一声，只见他的肉脸上露出难以置信的表情，一
低头，看到自己的心脏位置上插著一柄寒光闪闪的匕首，鲜血汩汩渗出。

　　「臭娘儿们！」尤老二怒骂一声，用尽残力爬起身来，他怨毒的望着
龙儿，口中喷出一口鲜血，倒地身亡。

　　「老二！」远处追上来的尤老大睚眦欲裂，狂鞭马儿，探手捞起两把
流星大锤，一边挥舞著，一边狂喊道：「妖女，我要你的命！」

　　尤老大腾空跃离马背，双锤卷起一股锤风，挥向龙儿。

　　龙儿嘻嘻一笑，连续三个后翻，瞬间跃到数丈开外，而她之前立身的
地方则是发出一声巨响，竟然被尤老大的锤风砸了两个大洞！

　　龙儿心中一檩，表面上却故作得意的说道：「嘻嘻！打不著！」

　　怒火攻上尤老大的心头，不由自主的大叫一声：「啊！」他宛如瘦竹
竿的身躯忽然膨胀起来，上半身的衣物顿时炸裂。

　　「妖女，我杀了你！」尤老大疯狂的吼道。

　　两把流星大锤在身前舞得如同流星一般，强猛的罡风吹得周围狂沙漫
天，尤老大怒吼一声，整个人如同猛虎出闸，快速的冲向龙儿。

　　龙儿见到尤老大的气势威猛慑人，知道不能硬接，连忙深吸一口气，
快速的连续后翻，每一下都翻出一丈许远。

　　「杀！杀！杀！」怒火中烧的尤老大怒吼连连，两把流星大锤狂舞猛
砸，罡风如同利刃一般连续劈出。

　　向后翻出的龙儿总觉得罡风就在自己的面前，心中惧意大生，连忙催
动全力，不断的往后猛翻。

　　「轰！轰！轰！」官道上爆炸连连，尤老大距离龙儿越来越近，流星
大锤卷起的罡风也更加强猛。

　　「啊！」龙儿突然惊叫一声，功力一散，一屁股坐到地上，原来刚才
她不小心踩到一块石头，伤了脚踝。

　　睚眦欲裂的尤老大当然不会放过这么好的机会，立即怒吼道：「我杀
了你！」两把流星大锤高高的举起，又猛挥而下，那威猛的气势足以开山
裂石。

　　眼看两道黑影当头砸下，龙儿绝望的闭上了眼睛。

　　这时候尤老大的身后突然传来急促的马蹄声，只听李圣天怒吼道：
「休要伤我的龙儿！」

　　「嗡！」龙吟声中，天元剑破空飞舞，快速的劈向尤老大。

　　尤老大感觉到身后森然的杀意，不得不舍弃龙儿，匆忙转过身去。

　　只见策马而来的李圣天如同天神一般威武慑人，手中的天元神剑更是
如龙似蛇，杀意森然。

　　尤老大怒吼著举起双锤，金铁交鸣声中，火花四溅飞舞，龙蛇一般的
寒光乍闪即逝。

　　火花散去，只见李圣天已经策马奔到丈许开外，停在那里一动也不动
的看着尤老大。

　　天元剑在李圣天的手中微微抖动著，仔细一看，不是剑动，而是李圣
天的手臂在抖动。只见鲜血顺著裂开的虎口滴到剑身，最后又落到地面，
手一松，天元剑掉到地上。

　　嗡鸣声中，一直高举双锤的尤老大颓然倒下，一对硕大的流星大锤全
都裂成两半。

　　心中惶惑的龙儿凑过去一看，只见一道致命的剑伤从尤老大的头顶直
划到胸口，极其恐怖。

　　「啊！」龙儿不自觉的惊叫一声，这时她身后传来一声重物落地的闷
响，回头一看，竟然是李圣天从马背上跌了下来，躺在地上呼呼直喘。

　　「主人！」龙儿大叫一声，连爬带滚的跑过去，搀起李圣天，只见他
的耳、口、鼻三处都渗出血丝，非常吓人。

　　「主人，你怎么了？」龙儿方寸大乱的问道，热泪盈眶。

　　李圣天虚弱的笑道：「我没事，只是被尤老大的罡风震伤了内腑而
已。」

　　龙儿的眼泪掉了下来，满脸忧色的说道：「主人，我这就带你回府，
找最好的大夫！」说著，她抱起李圣天就要上马。

　　李圣天提醒道：「龙儿等一下，别忘了天元剑和那个东西！」说著，
他指了指尤老大坐骑上的锦盒。

　　龙儿已经慌得忘了这两样东西，幸好有李圣天提醒，于是她连忙捡起
天元剑，摘下锦盒，然后抱著李圣天上马疾驰而去。

　　才一进府，龙儿就哭著大喊道：「快来人啊！主人受伤了，快来人
啊！」

　　「少爷！」秦武阳、小胖、铁蛋、大傻、琳琳大喊著从内院冲了出
来，大蛮、二蛮也鸣叫著从天而降。

　　小胖着急的问道：「到底发生什么事了？」说著，小胖和铁蛋分别接
过龙儿手中的天元剑和锦盒。

　　大傻一把接过李圣天，抱著他冲进卧房，小心翼翼的放在床榻上。

　　秦武阳焦声问道：「龙儿，到底出了什么事？」

　　龙儿一边拭泪，一边啜泣，哽咽得说不出话来。

　　床榻上的李圣天笑道：「其实没什么，我们凑巧碰上了左冷寒一伙
人，就拦截了他们派进城报信的人，并且把他们杀了，咳咳！」李圣天咳
嗽两声，嘴角渗出一丝血迹。

　　秦武阳焦急的叫道：「小胖，快去请大夫！」

　　「好！」小胖应了一声，放下锦盒就要冲出去。

　　「不用了。」李圣天虚弱的出声阻止道。

　　「咳咳！」李圣天咳嗽两声，然后缓缓的说道：「我是内腑震伤，普
通的大夫不会治，待会儿我开一张药方让龙儿去抓药，吃上两副就没事
了，当务之急并不是治我的伤，而是想办法对付左冷寒一伙人。」

　　龙儿着急的说道：「可是主人的伤……」

　　李圣天打断道：「我不会拿自己的性命开玩笑，相信我。」

　　李圣天都这么说了，秦武阳众人只好勉强压下心中的担忧。

　　秦武阳出声问道：「少爷，那我们现在该怎么办？」

　　李圣天低声说道：「武阳，附耳过来。」

　　秦武阳连忙凑过去，仔细的聆听李圣天的吩咐。

　　只见秦武阳一边聆听，一边不停的点头，原本忧虑的表情也逐渐缓和
下来。

　　李圣天说完之后，秦武阳一脸佩服的站直身子说道：「少爷此计天衣
无缝，武阳服了！」

　　李圣天扬扬手说道：「照我说的去做，快去吧！」

　　秦武阳点点头说道：「少爷放心吧！小胖、大傻、铁蛋、琳琳，跟我
走！」说完，他便带著众人匆匆离去。

　　不消片刻，房中只剩下啜泣的龙儿和虚弱的李圣天。

　　龙儿坐到床榻前，哽咽道：「都是龙儿太大意了，才会让主人受伤，
都是龙儿不好！」说完，龙儿便扑到李圣天的胸前啜泣起来。

　　李圣天安慰道：「不怪龙儿，再说我不是没什么事吗？好了，别哭
了。」

　　龙儿不听劝解，还是趴著啜泣。

　　李圣天只好转移龙儿的注意力，微笑道：「龙儿，刚才说了你要帮我
抓药的，听好了，药方是这样的，龟甲两钱、何首乌三钱……」

　　龙儿坐了起来，不敢再哭，竖起耳朵仔细的听著。

　　李圣天笑著说道：「最后一味是天门冬一钱，就这些了。」

　　龙儿抹干眼泪说道：「我都记下了，这就去抓药，主人，你赶紧休
息。」她不等李圣天回答，就像一阵风一样冲了出去。

　　李圣天不禁莞尔一笑，不过莞尔之余又十分感动，不禁在心中想道：
「上天把龙儿这样的好女人赐给我，总算是待我不薄，如果将来秀姐、小
可爱还有小黛也都能如此，那就太好了！」

　　李圣天正在胡思乱想的时候，突然觉得有些口渴，便挣扎著起身下
榻，目光落向桌面，只见寒光湛然的天元剑正躺在那里，旁边则是从尤老
大那里夺来的锦盒。

　　李圣天想起左冷寒他们所提到的「宝贝」，不自觉的兴起好奇心，于
是走过去打开了锦盒。

　　盒盖一打开，沁人心脾的芳香顿时扑鼻而来，锦盒中放置的竟然是一
粒金光灿灿、拇指大小的金丹。

　　李圣天拿起金丹一嗅，一股清香从鼻端涌入胸腔，最后散布到四肢百
骸，那美妙的滋味让人如同羽化登仙一般，飘飘然兮，不知人间何世。

　　滋味散去，李圣天意犹未尽，真想就此吞下金丹，尝尝个中美妙的滋
味，不过目光一瞥，他看到盒盖的内夹层有一封书信，连忙取出仔细一
看，这一看才知道金丹的来历不凡。

　　书信是费仲龙的师父元妙真人所写，元妙真人乃是犬戎国师，精通炼
丹秘术，在犬戎信徒颇多，影响力十分巨大，盒中的金丹就是元妙真人费
时半年熔炼而出的。

　　书信上说：为师取五十童男、童女之昆仑，配以百种至阳至刚的珍奇
药材，以道家秘宝混元鼎为炉，取天地日月之精华炼铸，历时半载练成了
这粒至刚至阳的谷神丹。何以称之为谷神丹？乃因道德经云：谷神不死，
是为玄牝，玄牝之门，是为天地根，绵绵若存，用之不勤。吾徒之所以阴
阳颠倒、男女倒置，正是因为谷神已死，天根无用，而这粒金丹至刚至
阳，吾徒服下之后必可让谷神重生，天根直立，所以为师就称之为谷神
丹。

　　看到此处，李圣天忍不住心中的恶心，干呕了两声，甩手扔掉谷神
丹，怒骂道：「什么谷神丹？分明是伤天害理的东西！」愤怒难遏之下，
李圣天两三下就把书信撕烂。

　　原来所谓五十童男、童女之昆仑其实就是童男、童女的脑浆，只因为
道教有头为昆仑仑之说，所以元妙真人便用昆仑代替了脑浆之词，虽然好
听许多，但还是难以掩饰伤天害理的事实。

　　「没有人性，简直没有人性，魔鬼！」李圣天怒气难平的大叫道，抬
脚想要把谷神丹踩个粉碎，不过眼见就要踩到之时，他又停住了。

　　李圣天自言自语的说道：「不管怎么说，这谷神丹也是无数冤魂炼成
的，我就这样毁了它，岂不是让那些冤魂更加冤死？不行！」

　　李圣天捡起谷神丹，冷笑道：「你这个伤天害理的死人妖想靠它变回
男人，我就偏不让你如愿，哼！」说著，他便把谷神丹扔进自己的口中。

　　金丹入口即化为液体，带著一股沁人心脾的芳香悠悠的流进胸腔之
内，进入胃部之后，液体瞬间化成一团浑厚的能量。这团能量灼热至极，
不断的膨胀，直把李圣天的胸腹烧灼得好像要化开似的。

　　「啊！」痛不欲生的李圣天跌跌撞撞的跑到床榻前，惨呼一声便倒在
床榻上。

　　体内的能量越来越灼热，甚至比梦亡崖下的炼神泉还要灼热千百倍，
李圣天感觉自己的身体好像已经燃烧了起来，从五脏六腑烧到四肢百骸，
最后就连大脑也跟著燃烧了起来，他再也无法忍受这种非人的痛楚，惨呼
一声便昏迷了过去。

　　北城门十里外──

　　左冷寒一伙人四仰八叉的躺在草地上，坐骑则在不远处吃草、饮水。

　　「赶了十多天的路真是累，早知道老子就窝在小桃红的脂粉窝里不出
来了。」说话的是一个精壮魁梧的大汉，一看就是外家功的高手。

　　一个看起来很普通的汉子说道：「老曹，你的毛病怎么跟尤老二一
样？离开女人就不能活，哈哈哈哈！」

　　众人闻言，同时大笑起来。

　　老曹努嘴道：「胡老三，这你就不明白了，女人下面那玩意儿可是神
仙洞，咱们男人的长枪就是再怎么刚硬，也敌不过那神仙洞啊！你懂
吗？」

　　有人搭腔道：「老曹，你跟胡老三说女人就跟对牛弹琴一样，他最爱
娈童的屁眼了，哪里知道女人的滋味呀？哈哈哈哈！」

　　说完，众人又是一阵大笑。

　　老曹故意调戏道：「我还真忘了这件事了，这么说来，胡老三跟咱们
少主倒是天造地设的一对，你们说是不是？」

　　众人还没搭腔，左冷寒就厉声骂道：「老曹，你在乱说什么啊？掌
嘴！」

　　老曹这才意识到说错话，连忙坐起身，用力的打自己的嘴巴。

　　左冷寒摇摇头说道：「老曹，你该好好的管一管这张臭嘴了，万一哪
天在少主面前说漏了嘴，看谁还救得了你，好了，别打了。」

　　老曹停下手来，苦笑道：「我这张嘴恐怕是管不住了，早知道就留在
京都陪小桃红了。」

　　左冷寒沉声说道：「老曹，若不是纵j过度的话，以你的天资，成就
绝对比伏魔金刚还要强上三分，我劝你还是把女色也一起戒了。」

　　老曹立刻嘟嚷道：「左大哥，你别害我了，要我戒掉女色，岂不是要
了我的命？」

　　有人取笑道：「老曹，你这个色鬼早晚死在女人身下，不信咱们走著
瞧。」

　　老曹回应道：「我才不怕，论好色我比尤老二差了百倍，要死也是他
先死，再说了，不是有句话说『牡丹花下死，做鬼也风流』吗？真要死在
女人的风流洞里，也是我几世修来的福气，嘿嘿！」

　　「哎哟！老曹也会卖弄文词了，看不出来呀！不过死在女人的风流洞
里总比死在男人的粪洞里强吧！胡老三，你说是不是？哈哈哈哈！」众人
顺势取笑胡老三。

　　胡老三的脸色一沉，没有说话。

　　左冷寒扬声道：「都给我闭嘴，少扯一些无聊的事。」

　　左冷寒看了看天色，夕阳已沉，已经是黄昏时分，便大喊道：「天快
黑了，再不进城就太晚了，兄弟们，上路吧！」

　　「好！」众人纷纷应声而起。

　　胡老三开口说道：「左大哥，尤氏兄弟还没有送信来，咱们贸然进城
恐怕会被少主责罚。」

　　左冷寒皱起眉头说道：「那两兄弟说不定又被什么事绊住了，我们不
能等了，要是城门一关，咱们就得等明天了。」

　　胡老三想想也是，便不再说话，转身牵马去了。

　　胡老三经过老曹身边的时候，冷冷的哼了一声，显然还在为刚才被取
笑的事生气。

　　老曹穿戴整齐之后，走过去一把搂住胡老三的肩膀，瓮声瓮气的说
道：「刚才开了个小玩笑，胡老三你又不是娘儿们，别这么小心眼好不
好？要不然这样吧！进了城，哥哥帮你找一个眉清目秀的童子让你泄泄
火，当成是赔罪，怎么样？」

　　胡老三的脸色一沉，肩头猛然一抖，一股暗劲顿时将老曹震了出去，
胡老三显然是一个内家高手。

　　老曹怒道：「胡老三，你是不是想打一架？」

　　胡老三不理会老曹，继续往前走。

　　身后的左冷寒大喊道：「老曹，你给我闭嘴，赶紧去牵马！」

　　「左大哥，胡老三欺人太甚……」老曹转过身抱怨道，突然间，他脸
色大变，用手指著左冷寒的旁边，大吼一声：「小心！」

　　左冷寒感觉到身侧传来一阵呼啸的风声和透骨的寒气，斜眼一看竟然
是一把快如闪电的飞刀，于是他顿时运起功元，大喊道：「朝天指！」

　　只见左冷寒右手一扬，五根手指犹如弹琴一样抖动著，迎上了飞刀。

　　「啪啪啪啪啪！」连续五声脆响，飞刀横飞出去，在空中瞬间裂成了
五截，由此可知，左冷寒的指功已经到达无坚不摧的境界。

　　

第五章 一败涂地


　　「什么人？」左冷寒怒喝一声，目光落向飞刀飞过来的一堆灌木丛
处。

　　其它人也都是久经战阵，他们立刻取下各自的兵器，以最快的速度聚
集到左冷寒的身边，严阵以待。

　　「左大哥，你的齐眉棍。」胡老三顺便把左冷寒的武器取来了，他自
己则空着手。

　　左冷寒接过齐眉棍，对身子另一侧手执九环大刀的老曹说道：「过去
看看，小心点！」

　　老曹点了点头，大吼道：「无胆匪类，你曹爷爷来了！」他仗著过人
的武功，大叫著冲了过去。

　　「咻咻咻咻咻咻！」灌木丛中突然飞出六道白光，只见六柄飞刀飞快
的射向老曹，两柄射眼、两柄射胸、两柄射脚。

　　「他奶奶的，跟老子玩阴的！」老曹怒吼一声，九环大刀横在眼前，
挡下了两柄飞刀，同时一双大脚先后踢出，把下面的飞刀踢到一旁，至于
胸前的两柄飞刀他根本不在乎，胸部一挺，「砰」的一声，就把飞刀震飞
了出去。

　　「没胆的鼠辈，老子非把你揪出来不可！」挡下飞刀的老曹大喝一
声，挥舞大刀冲向灌木丛。

　　「咻咻咻咻咻咻！」又是六柄飞刀飞出，灌木丛中一阵OO@@，便
没有了声息。

　　老曹再次挡下飞刀，冲到灌木丛前一阵狂砍，顿时把一人高的灌木丛
砍得一片狼藉，仔细一看，里面早已没了人影。

　　左冷寒众人连忙冲过来，在灌木丛中仔细的搜索，除了发现各种暗器
掉在地上以外，什么都没有发现。

　　老曹生气的说道：「鼠辈逃得真快，看样子轻功很厉害。」

　　左冷寒点了点头，看着那些暗器说道：「会是什么人偷袭我呢？」他
皱眉苦思，寻遍了记忆中的仇家，却没有一个是在巫州附近的，真是奇
怪。

　　胡老三想了一下，突然说道：「左大哥，这里留下这么多暗器，显然
来人是暗器高手，会不会是暗器帮的人干的？」

　　左冷寒全身一震，口中喃喃说道：「暗器帮？」

　　左冷寒似乎想到了什么，不过紧接著又说道：「不管是不是暗器帮干
的，我们先进城再说，出发！」

　　众人连忙找到各自的马匹，牵马走向官道。

　　突然间，天空中传来几声清唳的鸟鸣，紧接著越来越多的鸣叫声越来
越近，从四面八方不断的传来，光听声音就足以能够想象鸟儿的数量十分
惊人。

　　众人的目光纷纷落向天空，只见东南西北四个方向涌来一大片鸟群，
鸟儿们尖利的鸣叫著，往左冷寒众人立身之处飞来。

　　左冷寒惊呼道：「大家小心，这些鸟带有攻击性！」

　　果然，左冷寒的话音未落，成千上万的鸟儿从四面八方涌了过来。

　　「啾啾！」「啾啾！」为首的是大蛮和二蛮。

　　二鸟在空中发出尖利的鸣叫声，收到命令的猛禽汇成一群，凶猛的扑
了下来。

　　这些猛禽包括鹰、m、鹞、鹫，只只爪如利钩，喙如钢刀，成群结队
的猛扑过来。

　　左冷寒众人当然不怕这些禽类，纷纷拿出兵器摆好姿势。

　　这时大蛮、二蛮再次发出鸣叫声，只见其余那些鸟儿纷纷屁股一撅，
鸟粪顿时落下，有如暴雨一般。

　　毫无准备的左冷寒众人被淋个正著，一个个满头满身都是臭烘烘的鸟
粪，让人不禁作呕。

　　再看那些扑下的猛禽，在离地丈许远的时候纷纷折返，尖叫著冲上天
空，听们得意的鸣叫声，分明是在嘲笑左冷寒众人。

　　「他妈的，这些臭鸟是从哪里来的？哎呀！臭死我了！」一个大汉骂
道。

　　「这些臭鸟居然懂得声东击西，真是气死我了！」另一个大汉大叫
道。

　　「啾啾！」「啾啾！」鸟鸣又响，成千上万的鸟儿瞬间散得一乾二
净，天空中顿时清静了。

　　这下子众人更是气疯了，纷纷吼叫道：「我操！居然拉完屎就跑！」

　　「从今以后，别让我再看到鸟，看到一只烤一只，直到烤光祖宗八
代为止！」众人的骂声不绝于耳。

　　左冷寒大声的说道：「别骂了，这些鸟肯定是有人操纵的，目的肯定
是想阻止咱们进城。」

　　老曹大吼道：「那怎么办？咱们总不能这样臭烘烘的进城吧？」

　　左冷寒冷喝道：「为什么不能？大概再过半个时辰，城门就会关上，
咱们没时间洗了，全都给我上马，出发！」

　　众人一听，纷纷出声抱怨，没有一个愿意上马，毕竟他们在江湖上也
算是有头有脸的人物。

　　左冷寒的脸色一沉，探手取出一柄写著「凤」字的权杖，大喝道：
「全都上马，不然的话，别怪我翻脸不认人！」

　　众人看到权杖，顿时脸色大变，纷纷低声说道：「是大小姐的黑凤
令！」说著，众人打了一个寒颤，似乎想起了什么极其恐怖的事情。

　　左冷寒厉声喝道：「违抗黑凤令的后果你们应该知道，全部给我上
马！」

　　众人不敢迟疑，纷纷翻身上马。

　　「出发！」左冷寒命令道。

　　夜色笼罩之下，二十余骑驰上官道，风驰电掣一般的往巫州城奔去。

　　蹄声远去之后，距离草地数十丈开外的灌木丛中一阵OO@@，两个
俏丽的人影一闪而出，正是欧阳黛和琳琳。

　　琳琳娇声问道：「黛姐，拦不住他们，怎么办？」

　　欧阳黛低声说道：「没想到这样都阻止不了他们进城，不过咱们该做
的都已经做了，剩下就看秦大哥和小胖他们了。」

　　小琳琳点了点头，随即吹响口哨，大蛮、二蛮顿时鸣叫著从天而降。

　　欧阳黛轻声说道：「我们走！」说完，她牵出刚才藏起来的坐骑，抱
著琳琳上马而去。

　　此时在官道上，老曹一边策马狂奔，一边破口大骂道：「他妈的，这
屎味真臭！」

　　一个大汉出声说道：「忍著点吧！总比丢了小命好！」

　　老曹气呼呼的说道：「老子宁可丢了小命，也不要忍屎忍尿，更何况
这臭味根本不是人能忍受的。」他一边骂著，速度慢了下来，渐渐和前面
的人拉开了一段距离。

　　前头的左冷寒回头一瞥，大喝道：「胡老三，你殿后，凡是有跟不上
队的加紧督促，要是有谁想脱队舒服去，马上告诉我！」

　　「知道了！」胡老三猛一勒马，速度骤降，二十余骑立刻超过他奔到
前面，后面只剩下马速越来越慢的老曹。

　　胡老三掉头奔过去，大喊道：「老曹，快一点，要不然就要脱队
了！」

　　此时两人距离前面大队已经有一段距离，而老曹依然毫不在意的说
道：「急什么呀？」

　　前头马蹄声越来越远，胡老三急忙的喊道：「你到底加不加速？要是
你再不加速，我可就要告诉左大哥了。」

　　老曹一听立刻急了，连忙大叫道：「不要，我这就加速，驾！」

　　老曹鞭马加快速度，嘴中不满的说道：「急什么急？又不是赶著去投
胎，哼！」

　　胡老三懒得搭理老曹，催马赶了上去。

　　两人距离前头大队已经很远，只能隐约看到前头扬起的沙尘。

　　「驾！」「驾！」两人不断的策马狂奔，速度越来越快，前头隐约有
一座土丘，而官道在土丘处恰好形成了一个拐角。

　　胡老三大喊道：「速度再快一点，左大哥他们肯定快到了！」

　　「噢！」老曹不情愿的应了一声，两人加速往拐角奔去。

　　眼见到了土丘前要拐弯的时候，官道地面上突然扬起一团烟雾，烟雾
中隐约有两条绊马索横在那里。

　　老曹和胡老三的反应很快，同时勒马停住。

　　「什么人？给老子滚出来！」老曹恶狠狠的喝道，双目望向官道一
侧，右手拿起九环大刀。

　　「动手！」官道旁突然响起一声怒吼。

　　朦朦夜色中，一张大网从天而降，罩向老曹和胡老三。

　　老曹和胡老三冷笑一声，从马上跃到地面，刚好躲过大网，两匹被网
住的马儿则惊恐的叫了起来，嘶声震天。

　　老曹扬刀吼道：「爷爷我混迹江湖多年，什么没见过，有什么招数尽
管使出来！」说话间，他不著痕迹的和胡老三背靠背站在一起，一个顾
前，一个顾后，防守得天衣无缝。

　　这时候官道右侧突然响起一声怒吼，老曹和胡老三吃了一惊，同时望
了过去。

　　只见夜色中，一个异常魁梧的大汉挥舞著寒光闪闪的金刚杵猛冲而
来，来人不是别人，正是大傻！

　　「金翅天翔！」大傻怒吼著使出他刚练会的一招疯魔金刚杵，这一招
取的是大鹏金翅鸟翱翔天际之意，是三十六式疯魔金刚杵中速度最快的一
式。

　　只见大傻的左右手猛挥金刚杵，速度快如车轮，就像多了两只金翅一
般。

　　「杀！」转眼间大傻已经冲到老曹和胡老三的身前，金刚杵卷起强猛
的罡风狂砸而下。

　　大傻来势汹汹，老曹和胡老三不敢硬接，各自提聚功元，分别往左右
两侧疾掠躲避。

　　「上！」官道左侧响起秦武阳的大喊声，话音未落，三道人影如同雄
鹰一般跃起，分别扑向老曹和胡老三，形势瞬间产生剧变。一边是秦武
阳、铁蛋左右困住老曹，另一边是大傻、小胖前后包围了胡老三，以四对
二，表面上是秦武阳等人占优势。

　　大傻见到金翅天翔落空，硬生生的把身子一扭，硬是转过身形，同时
大吼道：「密迹天罗！」大吼声中，他提聚功元，整个人在瞬间化身成为
威猛无比的密迹金刚，把金刚杵舞成天罗地网，疯狂的砸向胡老三。

　　胡老三感受到大傻的天生神力，不敢迟疑，立刻腾空跃起，双手握
拳，扑向一旁的小胖，口中大喊道：「七煞拳！」胡老三的双拳在空中连
续挥舞出七道幻影，每一道都被一种颜色的煞气包围著，杀伤力极强。

　　小胖当然不能让胡老三冲过去和老曹会合，立刻右脚为轴，双臂展
开，身躯陡然旋转，大吼道：「龙华六拳第一式──方天凤舞！」黄色的
罡气冲体而出，右拳瞬间化掌，带著刺耳的凤唳迎向胡老三。

　　「轰！」阴柔的七煞之力和阳刚的凤凰罡气相撞炸开，汹涌的能量卷
起了强猛的旋风。

　　「呕！」小胖呕出一口鲜血，肥胖的身躯倒飞了出去。

　　刚刚落地的胡老三脚尖一点，腾空跃向老曹的位置，怒吼道：「七煞
拳风！」胡老三并没有就此放过小胖，身在空中却挥舞双拳放出一团罡
气，快速的砸向地面。

　　小胖刚才已经被七煞拳所伤，坐在地面根本无力闪躲，千钧一发之际
只见威猛的大傻怒吼著冲了过来。

　　大傻大吼道：「疯魔金刚杵，四式连击──密迹天罗、不破不灭、伐
折缚日、大日重光！」

　　「轰」的一声响起，能量炸开，四式杵法卷起的罡气总算拦下了七煞
拳风。

　　尚在空中的胡老三阴声道：「今天暂且饶了你们，下次再见面就没有
这么好运了。」

　　小胖这一边惨败，另一边的秦武阳和铁蛋也好不到哪里去。

　　「大明王掌，法轮六式──自性轮、正法轮、教令轮、不空轮、不动
轮、净身轮！」生性悍勇的铁蛋一上来就使出绝招，双掌卷起六道法轮攻
向老曹。

　　秦武阳见到铁蛋发动攻势，自然也不能闲著，佩剑顿时出鞘，聚集全
身的功力砍向老曹。

　　老曹朝著铁蛋大吼道：「你这个鼠辈，原来练的也是外家功，爷爷我
倒要看看你的修为怎么样！」说话间，他一动也不动的站在原地，等著铁
蛋和秦武阳攻击自己。

　　铁蛋的六道法轮率先攻到，命中老曹的胸口，只听到六声铜钟一样的
嗡鸣声，老曹依旧稳如泰山的站在那里，毫发无伤。

　　「啊！」另一侧秦武阳的宝剑劈砍而下，带著强猛的力量硬生生的砍
在老曹的头顶上，「嗡」的一声，老曹并没有头破血流，反倒是宝剑飞了
出去，刀刃竟然卷了起来。

　　铁蛋心中大骇，狂吼道：「大明王掌，降魔六式──惊涛、裂地、狮
吼、龙吟、火焚、大忿怒！」每喊一声就击中老曹一拳，只见老曹的身体
被砸得嗡嗡作响，但是依然分毫未伤。

　　老曹摇了摇头，不屑的说道：「就凭这么一点儿功夫也想伤到爷爷
我，做梦！」他手中的九环大刀顿时砍下。

　　「框　　！」九环大刀砍在铁蛋的肩头上，响起一阵金铁嗡鸣声，紧
接著又响起骨头崩裂的声音。

　　「啊！」铁蛋发出一声惨呼，只见九环大刀陷进了铁蛋的肩胛中，顿
时鲜血涔涔。

　　「铁蛋！」秦武阳心急如焚的大叫一声，随即握拳砸向老曹的后背。

　　老曹大怒道：「找死！」他猛然转身，硕大的拳头轰然击中秦武阳的
小腹。

　　「呕！」秦武阳呕出一口鲜血，颓然倒地，面色苍白。

　　老曹一脚踩住铁蛋，将九环大刀拔了出来，刀身鲜血直滴。

　　「竟敢从后面偷袭，爷爷我先要了你的命！」老曹一边喝道，一边挥
起九环大刀，想要将秦武阳劈成两半。

　　这时胡老三恰好从另一面飞掠过来，大喊道：「老曹，没时间了，赶
紧上马走人！」

　　老曹无奈的放下九环大刀，大吼道：「算你们命大，别让爷爷我再见
到你们！」说著，他翻身上马，和胡老三扬长而去。

　　捡回一命的秦武阳口中喷出一口鲜血，颓然倒在地上。

　　「秦大哥、铁蛋，你们没事吧？」大傻焦急的喊道，同时扶著小胖冲
了过来。

　　铁蛋和秦武阳挣扎著站起来，望向小胖，三人六目相对，同时发出一
阵苦笑。

　　四对二，三个重伤，只有大傻一个人完好无损，这一仗真是一败涂地
啊！

　　小胖苦涩的说道：「比起真正的高手，我们差太多了。」他羞愧的低
下头，铁蛋和大傻也颓然的叹了一口气。

　　秦武阳安慰道：「不要妄自菲薄，你们习武才两个多月，能有这样的
成就已经很惊人了，倒是我，练了十几年的武功还不如你们，这才丢人
呢！」

　　听秦武阳这么一说，小胖三人略感心安。

　　大傻开口问道：「秦大哥，那咱们现在该怎么办？我要不要追上去跟
他们拼了！」

　　秦武阳摇摇头说道：「千万不要，再说杀了他们也没用，他们还有二
十多个高手呢！」

　　小胖郁闷的说道：「那该怎么办？少爷要我们尽量削弱对方的实力，
但是……唉！」

　　秦武阳苦笑道：「以咱们现在的状况，能保住自己的性命已经不错
了，至于能不能削弱他们的力量，就看暗器帮的了，希望他们拼个两败俱
伤，那我们就渔翁得利了。」

　　小胖三人点了点头，目光纷纷落向巫州城的方向。

　　小胖喃喃说道：「这个时候，他们两方应该在城外展开激战了吧！」

　　就在此时，陷入昏迷中的李圣天脑海中各种幻象纷至沓来。

　　一会儿是置身在老君炼丹炉中的孙悟空，一会儿又成了玲珑宝塔中的
哪吒三太子。总而言之，李圣天就好像置身在大火炉中，身体十分炙热，
好像快要融化了一样。

　　奇怪的是，李圣天的分身高高立起，下身起了小帐篷，仔细一看，他
的分身竟然有十五公分长，让人看了又羡又妒。

　　「好热，热死我了！」李圣天痛苦的呻吟起来，一双手不自觉的撕扯
自己的外衣，若衣服不是云锦所织的，早就被他撕成碎片了。

　　「热，太热了，让我死了吧！啊！」李圣天大叫道，额头不断的渗出
汗珠。

　　事实上，李圣天的身体在不知不觉中产生了变化，要知道谷神丹凝聚
了天地精华和童男童女的神髓，其力量并非人所能估计的。

　　谷神丹所生出的至阳之力轰然散发到李圣天的四肢百骸，每一股精华
所聚的力量都对李圣天断裂的经脉产生了修补的作用。

　　全身一百多处穴道全都充斥著澎湃的力量，上起上星、神庭，下至隐
白、厉兑，至阳之力沿百穴行遍奇经八脉，最后全数聚于丹田之中，汇成
一团熊熊炉火，灼烧得李圣天的分身高举，全身大汗淋漓。

　　「热死了，我要热死了！」李圣天难受的不断翻身，随后掉下床榻。

　　此时院外传来师秀秀焦急的声音：「龙儿妹妹，你确定少爷没事？」

　　「主人自己这么说的，我也不敢确定。」龙儿有些担心的说道。

　　小可爱的声音响起：「我去请大夫吧！」

　　龙儿摇摇头说道：「暂且不急，看看主人的情况再作决定。」

　　三女的脚步声来到门前，随即推门而入。

　　「主人！」「少爷！」三女看到李圣天的状况，纷纷花容失色的惊呼
一声。

　　师秀秀第一个反应过来，连忙说道：「快把少爷扶上床！」三女立刻
手忙脚乱的把李圣天扶到床上。

　　李圣天喃喃叫道：「热死我了！水！水！」只见他全身滚烫，嘴唇乾
裂。

　　慌乱的龙儿赶紧倒了一杯水，递到李圣天的嘴边，含泪道：「主人，
水！」

　　李圣天牛饮而尽，嘴里不断的喘著粗气。

　　师秀秀转头说道：「小可爱，马上去请大夫，快！」

　　「嗯！」小可爱含泪应声。

　　这时候饮完水的李圣天突然抓住龙儿的手，用力的握了一下。

　　龙儿欣喜的说道：「主人有反应了！」师秀秀和小可爱连忙凑过去。

　　床榻上的李圣天睁开眼睛，天啊！原本有如朗星的双目竟然赤红一
片，宛如熊熊燃烧的火焰！

　　「啊！」李圣天发疯似的跳了起来，扑倒龙儿，并撕扯她的衣服。

　　「我要！我要！」李圣天一边撕扯，一边亲吻龙儿的脸颊、脖子，转
眼间他已经把龙儿的上半身扒得一干二净，露出一对高耸丰满的巨乳。

　　「少爷！」师秀秀和小可爱经叫一声，想要上来阻止李圣天。

　　龙儿在李圣天的身下喘息道：「不要，我能感觉到主人体内的火焰，
如果不让他发泄出来，说不定会发生什么事，你们先出去吧！」

　　「少爷！」师秀秀和小可爱哽咽的唤了一声，便转身跑向门外。

　　此时宛如疯子一样的李圣天竟然从床榻上跳了下来，他双颊赤红，头
发箕张飘扬，大吼道：「谁也不能走，我要你们！啊！」狂乱的精神异能
轰然放出，眨眼间就钻入师秀秀和小可爱的脑中。

　　「啊！」师秀秀和小可爱哀呼倒地，面露惧色。

　　床榻上的龙儿欣喜的大喊道：「是精神异能！主人的精神异能恢复
了！」

　　神智错乱的李圣天恍如未闻，只是双目冒火的看着师秀秀和小可爱，
随即跑过去抱起二女扔到床上，他自己则用最快的速度脱光衣服，挺起硕
大坚挺的分身，大叫道：「我要你们！」

　　

第六章 一龙三凤


　　

　　李圣天疯狂的把三女全身的衣服撕得一干二净，转眼间，三女变成三
只全裸的白羊，在床榻上玉体横陈，充满了无穷无尽的诱惑力。

　　「少爷，少爷不要啊！」师秀秀和小可爱惊恐的叫道，全身缩成一
团，未经人事的二女显然吓坏了。

　　龙儿镇定的说道：「不用怕，主人是欲火攻心，只要我能让他满足，
就不会伤害你们的！」说著，她便扑到李圣天的胯下，叼住那粗大的分
身，吸吮起来。

　　李圣天的分身又硬又大，就好像金刚杵一样，龙儿的樱桃小口无法完
全含住，还露一大截在外头。

　　龙儿的灵舌使尽招数，不断的舔舐著，试图让李圣天早早缴械。

　　「噢！」李圣天舒服的呻吟起来，同时情不自禁的伸手去摸旁边的师
秀秀和小可爱。

　　「不要啊！少爷！不要啊！」师秀秀和小可爱怕得要命，不过当李圣
天的魔爪摸到她们的肌肤时，二女心中同时升起一种奇怪的感觉，一阵阵
麻痒从心底扩散开来。

　　龙儿的口水把李圣天的分身浸得湿漉漉的，不知道为什么，她的情绪
也产生了变化，桃源中竟然一波波的渗出蜜汁。

　　李圣天的欲火暴涨，闷吼一声之后，抓起身下的龙儿按倒在床上，一
把分开美腿，火热粗大的分身顿时插进洞中。

　　「啊！噢！」龙儿舒服的呻吟起来，随后她情不自禁的自己耸动起
来。

　　「噢！噢！」龙儿看着李圣天的大钢杵在体内进进出出，全然忘了一
旁还有师秀秀和小可爱，迳自放恣的淫叫起来。

　　欲火攻心的李圣天更是疯狂，他双手抓住龙儿的巨乳反复揉捏，下体
耸动得如同打桩机一般，一下、两下、三下……一百下，丝毫没有停顿的
迹象，每一下都是势大力沉、直抵花心，每一下都被龙儿的蛤蚌妙穴吸得
欲仙欲死，快感一波接著一波。

　　高潮一次又一次的冲击著龙儿的身体，因此她的桃源秘穴有如洪水泛
滥。

　　「主人，我不行了，龙儿不行了！」龙儿的全身不断的颤动著，她已
经记不得这是第几次高潮了，只觉得身体软绵绵的，彷佛身在云端。

　　「我要！我要！」李圣天不断的嘶吼著，下身拼命的耸动。

　　龙儿张著小嘴，口水无意识的流出，眼神开始涣散，显然有脱阴的现
象。

　　「少……少爷！」龙儿的脸上露出迷乱的笑容，她已经飘飘然飞上了
天空。

　　李圣天在这个关键时刻拔出分身，扑向了小可爱。

　　总算是龙儿命不该绝，如果李圣天再继续下去，用不了多久，龙儿元
阴中的一点真阳恐怕就要一泄而出，她的小命也将会就此葬送。

　　小可爱看到少爷挺著那粗大的分身扑向自己，吓得尖叫起来，想躲却
又动弹不得，恐惧之下，眼泪顿时流出。

　　一旁的师秀秀心中大急，小可爱只不过是十六岁的小姑娘，发育尚未
完全，以少爷现在的状态，她肯定受不了摧残，该怎么办呢？

　　惶急之下，师秀秀体内的精神异能运转起来，她的力量本来就与李圣
天一脉相承，所以这一运转竟然把李圣天体内禁锢的力量冲开了一线。

　　「少爷！让师秀秀服侍你！」师秀秀娇喊一声，用尽全身的力气扑过
去，把小可爱撞开。

　　就在此时，李圣天的分身一棍直顶师秀秀桃源的最深处。

　　「啊！」师秀秀哀嚎一声，破瓜的剧痛让她差点昏迷过去，只见黑草
丛中的桃源渗出一丝丝鲜血，把被褥染得一片通红。

　　李圣天全然不顾师秀秀的哀嚎，按住她的双乳，迳自耸动起来。

　　「啊！」师秀秀痛呼著流下热泪，少爷的每一下耸动都让她剧痛无
比，痛不欲生，可是为了小可爱，她只能强忍著。

　　「秀姐！」一旁的小可爱再也看不下去，埋头痛哭起来。

　　过了一会儿，破瓜之痛越来越轻微，反倒是酸麻胀痛的感觉越来越强
烈，就好像有无数只蚂蚁在那里咬来咬去，痛痒感极其强烈。

　　刚开始的时候，师秀秀还强忍著，可是那种感觉渐渐越来越强，而李
圣天的大钢杵每一下进出都带来一股奇怪的感觉，舒服得让人情不自禁的
想呻吟。

　　「啊！啊！少爷，好舒服啊！」师秀秀终于呻吟起来，一边呻吟，还
一边摇晃著头，一头秀发四散飞舞，脸上的表情淫荡至极。

　　这下子一旁的小可爱看呆了，她实在想不通为什么秀姐刚才还痛不欲
生，只是一会儿的功夫就变得舒服无比，这到底是怎么回事？

　　小可爱含羞望向李圣天的分身，凭借女性的直觉，她认为一定和那个
看起来很恐怖的东西有关。

　　「啊！少爷，好舒服！为什么会这么舒服？」没想到师秀秀第一次就
如此淫荡，丝毫丧失了平时端庄大方的淑女形象。

　　李圣天则好像机械淫兽一样，以固定的频率进行抽插，现在的他勇猛
得像怪物，都插了数千下，还是没有泄出的迹象，谷神丹果然是威力强
劲。

　　分身来回进出桃源，每一下都拉出数条淫靡的水线，师秀秀的私处更
是被插得水漫金山，把被褥都浸得湿漉漉的。

　　很快的，师秀秀的状态就和龙儿相差无几，双目茫然，面露淫容，口
水不自觉的流出，到最后她浑然无觉的躺在那里，任凭李圣天抽插。

　　李圣天感觉不到回应，顿时觉得无趣，主动拔出了大钢杵，目光灼热
的望向小可爱。

　　此时的小可爱正蜷缩在床榻的一角，面露惊恐，但是不知道为什么她
觉得自己那里也是湿漉漉的，好像流了很多水，而且心中总是升腾著一股
渴望，渴望什么她也说不清，但是当少爷挺著大钢杵面向她的时候，她终
于明白，原来自己渴望的就是少爷那粗大的东西！

　　李圣天撇下师秀秀，把小可爱抱到师秀秀和龙儿之间，只见小巧玲珑
的小可爱明显比两人小上一号，小脸、小臀，细腰、小奶，尤其是尚未发
育完全的乳头，让人看了馋涎欲滴。

　　不过满腔欲火的李圣天根本没兴趣欣赏，直接挺起大钢杵，直插到
底。

　　「哎哟！」小可爱的痛呼很小声，原因是她刚才起了欲念，所以那里
十分湿润，要不是李圣天此时不知道怜香惜玉，小可爱连这一点痛都不用
受。

　　肉棒进洞之后，李圣天毫不迟疑的抽插起来，每一下都带著淫水和鲜
红的处子之血。由于小可爱的年纪小，那里紧得象是能箍住大钢杵一样，
让李圣天爽得不得了，也更加疯狂的耸动起来。

　　「啊！啊！」小可爱也呻吟起来，带著稚气的俏脸上露出淫荡至极的
表情，要是李圣天清醒的时候看到，非爽得直接泄身不可！

　　「噢！噢！」李圣天不断的呻吟，快感一波波的涌遍全身，他无意识
的耸动著，脑海中仅存的念头就是泄身、泄身、泄身！

　　此时小可爱的下体疯狂的扭动著，恨不得把李圣天的大钢杵连根吞下
去，淫荡的蜜汁四散飞溅，两旁的龙儿和师秀秀全都不能幸免，被淫水溅
了一脸。

　　更离谱的是，龙儿和师秀秀竟然淫荡的伸出舌头舔舐淫水，彷佛那是
人间美味一般。

　　「啊！啊！」小可爱的身体突然抽紧，汹涌的快感从下体传遍全身，
不断的冲击著神智，她感觉最深处的花心被火热的钢头顶住，好像快要炸
开了。

　　李圣天也是一样，他的脊背一阵阵酸麻，快感让他有发狂的冲动，散
布全身的阳刚之力在瞬间涌入丹田，越来越强大，越来越灼热，那灼热的
痛感和强烈的快感混合在一起，组成另外一种让人欲仙欲死的美妙滋味。

　　「啊！」小可爱尖叫一声，身子陡然抽紧，火热的阴精泄出。

　　「噢！」同样的，李圣天感觉丹田汹涌的能量轰然炸了开来，至刚至
阳之力瞬间涌遍全身，已然变得无比温和，与此同时，他的大钢杵一阵抖
动，生命的精华连续狂喷，他终于也达到了高潮。

　　屋中瞬间安静了下来，只有四人粗重的喘息声，空气中飘荡著精液和
蜜汁的淫荡气味。在床榻上，李圣天、小可爱、师秀秀、龙儿裸裎相对，
肉体相互纠缠，淫靡的洞口还流著淫荡的蜜汁，整个场面淫乱萎靡，让人
看了血脉贲张。

　　时间一点一滴的流逝，李圣天迷乱的眼神也恢复了清明，看到眼前淫
靡的景象，之前无意识中所发生的一幕幕顿时涌上心头，他心中一惊，没
想到自己就这样把师秀秀和小可爱的身子破了，这下子该怎么办才好呢？

　　李圣天一瞥眼，恰好看到师秀秀流著蜜汁的桃源洞，大钢杵又立了起
来，更巧的是小可爱正躺在他下身的位置，大钢杵顿时钻进小可爱的樱桃
小嘴中。

　　小可爱早就醒了，一直在装睡不敢起身，没想到嘴里突然插进一根火
热的东西，吓得她尖叫一声坐起身来。

　　龙儿和师秀秀也都吓了一跳，匆忙的坐了起来。

　　三女相视而望，赤裸裸的胴体尽收眼中，于是同时尖叫一声，捂住各
自抖来抖去的两座玉山。

　　师秀秀和小可爱尤其害羞，两人慌慌张张的穿上「布条装」，跳下床
榻冲进院中。

　　两人一走，龙儿便放松下来，俏脸露出一抹戏谑的表情，头一低，一
口含住李圣天高耸的大钢杵吸吮起来，而且还吸得啧啧有声，就好像在品
尝美食一样。

　　「噢！」李圣天呻吟一声，身子坐了起来。

　　龙儿松口，娇笑道：「原来主人醒了，龙儿还想用嘴把你唤起来呢！
呵呵呵呵！」小妮子一阵荡笑。

　　李圣天故作薄怒，伸手把龙儿拉进怀中，两只大手用力的揉搓她的巨
乳，笑道：「你这个小荡妇，看我怎么收拾你！」说著，他便伸手去摸龙
儿的桃源妙穴。

　　龙儿浪笑著挣脱，娇嗔道：「主人的伤还没好，不能这样折腾。」

　　李圣天这才想起受伤的事，默察体内，他惊喜的发现自己一部份经脉
竟然恢复如常，丹田内还充斥著充盈的精神异能，顿时惊喜的喊道：「龙
儿，我恢复精神异能了！」

　　龙儿点了点头，开心的说道：「刚才主人做坏事的时候，龙儿就发现
了，真是太好了！」

　　不过李圣天的喜悦并没有维持多久，旋即皱眉道：「可是我其它五个
储存点依旧毫无反应，大部分的经脉也都是废的，只恢复丹田一处不过是
杯水车薪而已。」

　　龙儿想了一下，便问道：「主人，您刚才是怎么了？整个人像疯了一
样，把我、秀姐还有小可爱给……」

　　李圣天尴尬的打断道：「你出去抓药的时候，我打开那个锦盒看了
看，里头是一粒叫做谷神丹的丹药，我就是吃了那个东西才迷失神智
的。」

　　龙儿笑著说道：「那肯定是因为丹药的缘故主人才恢复异能的，干脆
咱们也炼它十粒八粒，主人吃了肯定恢复得比以前更快。」

　　李圣天摇了摇头，把谷神丹的来历告诉了龙儿，然后又说道：「炼这
种东西伤天害理、造孽无数，我们绝对不能这么做。」

　　龙儿点了点头，想起丹药中有五十童男、童女的脑浆，她的胃中便一
阵翻腾，不禁怒道：「那个元妙真人简直没有人性，那个死人妖也是一
样，他们都该偿命！」

　　李圣天沉声说道：「天道循环，恶人自有恶报，就算上天不惩罚，我
也不会放过他们。」

　　龙儿闻言，使劲的点了点头。

　　李圣天又接著说道：「不能炼丹也没关系，只要找到无药神医，我的
伤一样可以治好，更何况那丹药吃了还会有那么强烈的副作用。」他想起
刚才的疯狂举动，一股欲念顿时又兴了起来。

　　龙儿小脸一红，害羞的说道：「主人刚才太疯狂了，我们的衣服都被
你撕得稀烂呢！」

　　李圣天笑道：「是我疏忽了，那谷神丹是给死人妖变性用的，药力至
刚至阳，我这个正常男人服了肯定会出问题，也不知道会不会留下什么后
遗症。」

　　龙儿戏谑道：「身体上的后遗症龙儿不知道，不过其它的后遗症可是
十分难治的，呵呵呵呵！」

　　李圣天想到师秀秀和小可爱，不由得长叹一口气，暗自想道：「这次
我霸王硬上弓，秀姐和小可爱如果想不开可就难办了，再说秀姐还发了个
毒誓，我该怎么办才好啊？」

　　惶急间，李圣天看到龙儿一脸俏皮的看着自己，于是他出声哀求道：
「好龙儿，这次我全靠你了，你们女儿家最知道女儿家的心事，说说我到
底该怎么办？」

　　龙儿故意摆起架子说道：「我可不知道该怎么办，主人，你自己闯的
祸当然要自己解决了。」

　　李圣天看出小妮子是在戏弄自己，立刻扑到她的身上，温柔的抚摸起
来，把小妮子调戏得呻吟连连，一个劲儿的求饶。

　　李圣天故意捏住龙儿的小乳头，笑著问道：「那你帮不帮我？」

　　龙儿哀呼道：「当然帮，主人有命，做丫鬟的哪里敢不从啊？」

　　李圣天这才松开手，笑道：「这就对了，呵呵！」

　　龙儿整理了一下秀发，微笑道：「其实秀姐和小可爱都是喜欢主人
的，如果主人主动索爱，她们肯定很乐意服侍你。」

　　李圣天叫苦道：「我知道，但是刚才我如此胡来，你猜她们会不会不
原谅我？」

　　龙儿摇了摇头说道：「主人犯错也是因为神智迷失，秀姐和小可爱都
是明白人，不会怪你的。」

　　李圣天闻言，这才松了一口气。

　　「但是……」龙儿的语调一转。

　　李圣天连忙问道：「但是什么？」

　　龙儿接著说道：「你应该主动去向秀姐和小可爱道歉，女儿家的脸皮
薄，你总不能等她们来投怀送抱吧？」

　　李圣天心中一喜，开心的说道：「你的意思是说秀姐和小可爱从此就
会跟了我？」

　　龙儿道：「我可没这么说，这要看秀姐和小可爱的意思了，再说秀姐
还发过毒誓呢！」

　　李圣天一想也是，看来只能先探探师秀秀的口风再说了，想及此，他
轻轻的碰了碰龙儿，柔声道：「我的好龙儿，你就代我去跟她们道歉，顺
便探探口风，好不好？」

　　龙儿一撇嘴，故意不说话。

　　李圣天搂住龙儿，轻声笑道：「我的好龙儿，你就帮帮我吧！让我去
跟她们道歉太不好意思了，你就帮帮我吧！」

　　龙儿禁不起李圣天的哀求，只好答应道：「好吧！不过主人要答应我
一件事。」

　　李圣天赶紧说道：「别说一件，就是一百件、一千件我都答应。」

　　龙儿扑进李圣天的怀中，娇声道：「我只要主人答应我，以后不管主
人有多少女人，最疼爱的只能是我。」

　　感受到龙儿对自己的痴情，李圣天心中一阵温暖，深情的拥紧龙儿，
轻声说道：「嗯，我最疼爱的永远是我的乖龙儿，永远都是！」

　　「嗯，龙儿也只属于主人一个人。」龙儿温柔的说道。

　　两人紧紧的拥抱著，谁都不愿分开。

　　过了良久，龙儿主动挣脱，羞声道：「秦大哥他们也该回来了，他们
看到主人无恙，一定会很开心的。」

　　李圣天点了点头，有些担心的说道：「不知道事情进展得顺不顺
利。」

　　龙儿拾起被撕烂的「布条装」，一边穿，一边说道：「主人放心吧！
不会有问题的。」

　　龙儿突然小脸一红，低声说道：「这身衣服已经没办法见人了，我回
屋去换一套。」

　　「去吧！」李圣天点点头说道。

　　「龙儿告退。」龙儿应了一声，匆匆下床出房，趁著夜色快步跑向房
间。

　　李圣天穿好云锦宝衣，下床走到窗前，推开一看，外面已经是一片漆
黑，天空中偶尔有几点寒星闪烁著，清冷的光芒将黑夜烘托得更加黯淡。

　　这时候前院传来一声清晰的开门声，紧接著又传来欧阳黛、琳琳还有
纷乱的嘈杂声，很显然是秦武阳他们回来了。

　　李圣天整理一下衣服快步出屋，快到垂花门时，他看到师秀秀、小可
爱、龙儿也都赶了过来。师秀秀和小可爱脸颊绯红，低著头不敢看李圣
天。

　　龙儿开口说道：「主人，听声音秦大哥他们好像受伤了，赶紧去看看
吧！」

　　李圣天点点头说道：「看来事情进展得不是很顺利，走。」四人连忙
穿门而过。

　　到了前院一看，灯火通明，秦武阳、铁蛋、小胖正盘膝坐成一圈，打
坐疗伤，欧阳黛则坐在三人中间，不时的用内力辅助他们。

　　大傻和琳琳看到李圣天四人，连忙迎上来唤道：「少爷！秀姐！」

　　李圣天面色凝重的点了点头，走到秦武阳三人跟前，仔细的一把脉，
脸色缓和下来，随即低声说道：「小黛，不用发功了，你们三个也停下，
龙儿、大傻，把他们扶到正厅去。」

　　欧阳黛连忙收功，和龙儿、大傻一起把秦武阳三人扶进正厅。

　　众人分头坐好之后，秦武阳挣扎着想要跪倒，惭愧的说道：「少爷，
是武阳无能，没能拦住左冷寒一群人，请您责罚！」小胖、铁蛋也跟著出
声请罚。

　　李圣天沉声说道：「你们三个伤得都不轻，赶紧坐好不要乱动，小
黛，你把事情的经过讲一遍。」

　　「嗯！」欧阳黛连忙把事情的经过娓娓道出。

　　原来欧阳黛和琳琳拖延未果，便策马赶往城内，结果路上碰到大傻和
重伤的秦武阳三人，得知原委之后，她们便急忙护著三人赶回府中。

　　欧阳黛问道：「少爷，秦大哥他们都伤得不轻，要不要请两个好大夫
回来？」

　　李圣天摇摇头说道：「用不著，我刚才帮他们把过脉，虽然伤势很
重，但是都没有性命之忧，铁蛋外伤重，用上好的金疮药外敷，至于武阳
和大傻都是内伤偏重，龙儿，把之前帮我抓的药煎好，给他们两个服下，
以后每天早晚两副，不出半个月，保证又会生龙活虎了。」

　　

第七章 横生枝节


　　武阳一听，急忙的说道：「少爷，您把药让我们服了，那您的伤怎么
办？」

　　李圣天笑著说道：「放心吧！我的伤已经痊愈，而且我的精神异能也
恢复了一部份。」说著，他运转精神异能，双瞳瞬间变成妖异的血红色，
大厅中则涌起一股比冬夜寒气还要冷上三分的寒意。

　　众人顿时大喜，频频笑道：「太好了！」

　　李圣天收回精神异能，向秦武阳问道：「武阳，我吩咐你利用暗器帮
的事，办得怎么样了？」

　　秦武阳回答道：「按照您的吩咐，我第一时间传信侯隆兴，说是犬戎
招降使已经到达巫州城外三里，今晚将要进城。」

　　欧阳黛接著说道：「我在偷袭后方留下了大量的暗器，左冷寒肯定会
误认为是暗器帮干的。」

　　李圣天点点头说道：「好，暗器帮的弱点就是怕武元友投降，只要有
了招降使的下落，他们一定会想尽办法除掉，如此一来，他们一碰面，势
必火拼一场，我们就可坐收渔翁之利。对了，回来的路上有没有发现什
么？」

　　秦武阳摇摇头说道：「没有，按照原计划，两方人马应该会在城外碰
面火拼，不过拖延计画没有成功，左冷寒一群人应该已经进城与费仲龙会
合了。」

　　李圣天神色自若的说道：「会合也没有关系，暗器帮毕竟是巫州城的
地头蛇，会有办法对付的。」

　　欧阳黛自告奋勇的说道：「少爷，要不要我出去探查一下，说不定他
们已经打起来了。」

　　李圣天稍加思索，目光趁机偷瞄师秀秀和小可爱，只见二女都在看着
秦武阳三人，不敢看向李圣天。

　　李圣天在心中想道：「我留在这里只不过是徒增尴尬而已。」

　　李圣天转头说道：「干等也没有意义，这样吧！小黛，我和你一起
去。」

　　「嗯！」欧阳黛开心的点了点头。

　　两人毫不迟疑，立即就要动身。

　　师秀秀突然在后面柔声道：「少爷，要不要我用谛听术协助你们？」

　　李圣天身子一僵，摇摇头说道：「不用了，秀姐，我的精神异能已经
恢复了一部份，你留下照顾小胖他们吧！小黛，我们走！」

　　两人同时使出流云飞羽和柳絮飘身法，快速的上了房顶，眨眼间消失
在夜色中。

　　师秀秀一脸失望的呆立原地，有些失神，小可爱也是一样。

　　龙儿柔声对师秀秀说道：「秀姐，我们现在该怎么办？」

　　师秀秀回过神来，把愁思抛到脑后，有条不紊的开始吩咐众人去煎
药、烧水，而龙儿等人则分头忙了起来。

　　师秀秀又对大傻说道：「大傻，你把秦大哥他们送回房，我去药铺买
一些上好的金疮药。」

　　大傻憨憨的说道：「包在我身上，秀姐放心吧！」

　　师秀秀点了点头，转身匆匆离去。

　　夜色中，李圣天和欧阳黛在房顶上疾掠而过，流云飞羽和柳絮飘身法
都是冠绝天下的轻功身法，全力使出的两人就好像风中的羽毛和柳絮，去
势快如闪电，但是身体却轻如鸿毛。

　　眼见前头衣食巷在望，两人连忙放慢速度，突然间，李圣天低呼一
声：「趴下！」欧阳黛顿时止住身形，和李圣天一起趴在房顶上。

　　下方的巷子中传来一阵杂乱的脚步声，有人喊道：「都给我躲好，谁
要是暴露了身形就帮规处置！」

　　李圣天和欧阳黛探头一望，只见一群暗器帮徒众冲进巷子里，纷纷躲
在巷子和衣食巷拐角的位置，鬼鬼祟祟的监视著荣宝斋。

　　欧阳黛低声说道：「少爷，暗器帮的人为什么现在才来，秦大哥不是
早就通知侯隆兴了吗？」

　　李圣天也是苦思不解，摆摆手说道：「走，靠近一点看看，千万小心
别被人发现了。」

　　欧阳黛点了点头，两人施展轻功，掠到自家布庄瑞和祥的房顶。

　　两人趴在房顶上偷看四周，只见远处的几条巷子中有一些火把不断的
闪烁著光芒，全是暗器帮的人，而荣宝斋里头则是灯火通明，二十多匹马
明目张胆的放在门口。

　　李圣天皱起眉头说道：「奇怪了，侯隆兴不是一个能忍的人，为什么
到现在还不动手？」

　　欧阳黛问道：「会不会侯隆兴看破了少爷的计画？」

　　李圣天想了一下，便回答道：「应该不会，看看情况再说吧！」

　　两人隐藏好身形，一动也不动的趴在房顶。

　　欧阳黛转头问道：「少爷，为什么您不用精神异能查探一下荣宝斋里
头的情况？」

　　李圣天缓缓的说道：「我的精神异能才刚恢复一部份，暂时还不能损
耗太多，等一下看看再说吧！」

　　欧阳黛恍然大悟的说道：「原来如此，早知道就让秀姐一起跟来，她
的谛听术正好派上用场。」

　　李圣天微微一愣，随即解释道：「秀姐不通武功，我怕她跟来会有危
险。」

　　欧阳黛点点头说道：「那倒也是。」

　　两人没再说话，全都聚精会神的盯著四周。

　　转眼间又过了半个时辰，荣宝斋内依旧灯火通明，暗器帮的徒众也依
旧躲在巷中，没有行动的迹象。

　　欧阳黛不耐烦的说道：「都半个时辰了，也不见侯隆兴的踪影，要等
到什么时候呀？」

　　李圣天也有些不耐烦，他实在搞不懂侯隆兴在玩什么把戏，目光不自
觉的瞥向荣宝斋门口的马匹，他突然心中一动，低声说道：「小黛，既然
他们都不主动出击，那咱们就给他们点把火，你就这样……」紧接著他交
待了欧阳黛两句。

　　欧阳黛听完之后，俏皮的笑道：「少爷，看我的吧！」说著，她双手
一抖，六道白光破空飞出。

　　巷内的六匹马儿顿时发出凄厉的惨叫，其它马匹也跟著嚎叫了起来。

　　「什么人？」荣宝斋的大门顿时被踹开，只见左冷寒带著二十多个兄
弟疾掠而出。

　　胡老三检视马匹之后，焦急的说道：「左大哥，有六匹马中了飞刀，
肯定是暗器帮干的。」

　　老曹一挥九环大刀，大吼道：「他奶奶的，有本事就冲著老子来，拿
畜牲出气算什么好汉？暗器帮的杂种们，有胆都给爷爷我滚出来！」

　　暗器帮的徒众平时作威作福，哪里受得了如此侮辱，顿时从各个巷中
狂涌而出，宛如一堆蚂蚁把左冷寒众人包围起来。

　　老曹不管左冷寒有没有下令，大吼道：「就是你们这些狗杂种害爷爷
我淋了一身鸟粪，这次爷爷非把你们砍成肉酱不可，啊！」说著，老曹挥
舞九环大刀冲进人群之中。

　　「这个家伙居然如此侮辱我们，兄弟们一起解决他！」不知道是哪个
暗器帮的徒众喊了一声，暗器顿时如同雨点一般射向老曹。

　　不过老曹实在厉害，暗器射到他身上立刻就被崩飞，顶多留下一点白
痕，此时他挥舞九环大刀，犹如猩猩一样狂吼著劈向一个暗器帮徒众。

　　老曹的九环大刀当头劈下，吓得那个暗器帮徒众伸手臂一挡，只听到
惨嚎一声，一条手臂溅著血飞上了半空。

　　「兄弟们，上啊！」其它人见到老曹动手，也都纷纷冲进人群中，之
前被淋一身鸟粪的怒火正好趁机发泄一番。

　　虽然左冷寒一伙人不多，但是个个都是高手，一冲进暗器帮的包围
圈，就如同虎入羊群一样，眨眼间杀得暗器帮徒众血肉横飞、屁滚尿流，
一个个哭爹喊娘，疯狂的四处逃窜。

　　藏身在房顶上的李圣天脸色凝重的说道：「这些人果然都是高手，不
说那个左冷寒，光是使九环大刀和空手的那两个人，就已经位列一流高
手。对了，打伤武阳他们的是不是这两个人？」

　　欧阳黛点点头说道：「秦大哥他们的运气实在太差了，偏偏遇上两个
最强的高手，真是倒霉到家了。」

　　李圣天低声说道：「他们能捡回一条命已经算走运了。」

　　两人一边交谈，一边紧盯著巷内，此时原本观战的左冷寒也加入了战
局，当他舞齐眉棍的时候，快如旋风，丈许的范围尽在棍风的笼罩之下。

　　李圣天低声称赞道：「好棍法，棍似旋风，恍若疯魔乱舞，刚猛逼
人，的确是一等一的高手。」

　　欧阳黛不屑的说道：「大傻的金刚杵一样舞得如疯似魔，刚猛更胜他
三分。」

　　李圣天轻声说道：「我教大傻的本来就是疯魔金刚杵，论招式当然不
逊于左冷寒，但是姓左的有数十年的修为在身，大傻不过习武两个月，怎
么可以同日而语？」

　　欧阳黛一嘟嘴，正想反驳的时候，李圣天突然一把按住她的头，焦声
道：「趴好，别说话！」

　　话音刚落，十数丈开外的房顶上掠出两道人影，快速的往李圣天和欧
阳黛的藏身处掠来，眼见距离两人只有丈许远之时，两道人影腾空跃进巷
中。

　　其中一道人影大喊道：「暗器帮弟子听著，全都住手！」

　　李圣天和欧阳黛望过去，只见跃入巷中的不是别人，正是侯隆兴和金
万成。

　　金万成又扬声吼了一遍：「暗器帮弟子听著，副帮主有令，全都住
手！」

　　暗器帮弟子纷纷停手，不过杀红眼的老曹一群人可不管这一套，继续
挥舞著武器继续杀人。

　　侯隆兴扬声道：「诸位好汉，在下暗器帮侯隆兴，请诸位赏我一个薄
面，暂且住手！」

　　老曹大吼道：「管你什么猴隆兴、猿隆兴，爷爷我还没杀够呢！
杀！」

　　「荣宝斋的人听著，全都住手！」这次大喊的人是齐眉棍左冷寒。

　　老曹、胡老三等人不得不乖乖听话，纷纷停手。

　　老曹大喊道：「左大哥，干嘛不杀光暗器帮的杂种？」

　　「住嘴！」左冷寒怒斥一声，越众而出。

　　另一边的侯隆兴听到声音之后，先是吃了一惊，旋即恢复如常，偕同
金万成越众而出，与左冷寒相对而立。

　　房顶上的欧阳黛低声问道：「少爷，他们为什么停手了？」

　　「我也不知道，看看再说！」李圣天也想不通其中的问题，照理来
说，侯隆兴看到徒众死伤惨重，应该会义愤填膺的冲上去拼命，但是情况
却不如李圣天想象中的那样，不只是侯隆兴喊住手，就连杀得兴起的左冷
寒也大喊住手，这究竟是怎么回事？

　　「哈哈哈哈！」「哈哈哈哈！」衣食巷内突然响起两阵大笑声，仔细
一看，竟然是侯隆兴和左冷寒正在相视大笑。

　　李圣天和欧阳黛彻底胡涂了，欧阳黛疑惑的问道：「他们该不会是疯
了吧？」

　　李圣天接著说道：「我看要不是他们疯了就是咱们疯了！」

　　这时候侯隆兴和左冷寒同时止住大笑，李圣天和欧阳黛连忙把注意力
移到巷中。

　　左冷寒笑著说道：「老侯，真想不到十年没见，你都混上副帮主了，
真是让兄弟我眼红啊！」

　　侯隆兴笑道：「老左，你是夸我还是讽刺我？你这个犬戎招降使才真
是叫兄弟我羡慕呢！」

　　左冷寒愣愣的问道：「招降使？谁告诉你我是什么招降使的？」

　　侯隆兴愣了一下，开口问道：「难道老左你不是招降使？」

　　左冷寒摇了摇头，问道：「老侯，一个半时辰前，你有没有派人在三
里外的河边暗算我们？」

　　侯隆兴毫不迟疑的说道：「绝对没有！」

　　两人同时一惊，脸色顿时沉了下去。

　　荣宝斋内突然响起费仲龙的声音：「老左，你认识侯副帮主？」

　　左冷寒恭声道：「启禀少主，我和侯副帮主曾经是一起闯荡江湖的好
友，分开之后有十年没见过了。」

　　费仲龙又出声说道：「原来是老相识，那就别在外面受冻了，进屋详
谈，有什么误会说清楚自然就解开了，都进来吧！」

　　左冷寒恭敬的应了一声：「是！」

　　左冷寒伸手说道：「老侯，我们少主有请，请吧！」

　　侯隆兴犹豫了一下，问道：「你们少主就是荣宝斋的费老板吧？」

　　左冷寒点了点头，然后笑著问道：「怎么？连兄弟我都信不过了？还
是当上副帮主之后胆子变小了？」

　　侯隆兴微笑道：「老左，你这张嘴还是那么刁钻，咱们可是一起出生
入死过的兄弟，要是连你都信不过，那我还信得过谁呀？」

　　说著，侯隆兴对金万成吩咐道：「你带兄弟们在外面守著，顺便把这
些尸体清点处理一下。」

　　金万成看了看左冷寒，低声说道：「副帮主，咱死了这么多兄弟，难
道就这么算了？」

　　侯隆兴摆摆手说道：「你就照我说的办，其它的等我和姓费的谈完再
做决定。」

　　「是！」金万成应了一声。

　　侯隆兴转头对左冷寒说道：「老左，进屋谈吧！」

　　「请！」左冷寒笑著应了一声，又转头说道：「老曹、胡老三，你们
也进来，其它人在外面守著，没有命令谁都不许轻举妄动。」

　　「是！」左冷寒的手下齐声应道。

　　就这样，左冷寒、侯隆兴、老曹、胡老三就走进了荣宝斋。

　　这下子欧阳黛和李圣天总算明白了原因，欧阳黛低声说道：「少爷，
真想不到侯隆兴和左冷寒竟然是老相识，借刀杀人的计策泡汤了。」

　　李圣天叹气道：「真是人算不如天算。」

　　欧阳黛无奈的说道：「事已至此，咱们还是先回去吧！」

　　李圣天摇了摇头，皱眉道：「不对，这里头不对劲！」

　　欧阳黛疑惑的问道：「哪里不对劲？」

　　李圣天不疾不徐的说道：「刚才左冷寒是因为听到了侯隆兴的声音才
停止打斗，可是侯隆兴并不知道对方是自己的老朋友，他为什么主动要求
停战呢？」

　　欧阳黛想了一下，开口说道：「也许他是想弄清楚再打。」

　　李圣天摇摇头说道：「不可能，当时暗器帮已经是死伤惨重，那种情
形下换成任何人都不会要求停战，除非他别有所图！」

　　「别有所图？图什么？」欧阳黛更加迷糊的问道。

　　「我也不知道。」李圣天的目光落向灯火通明的荣宝斋，又接著说
道：「看来我必须得拼一拼了！」说著，他的双手一挥，星眸瞬间变得一
片血红。

　　欧阳黛一把按住李圣天的手，焦急的说道：「少爷，不要！」

　　李圣天沉声说道：「小黛快松手，我必须得拼一拼，知己知彼才能立
于不败之地！」

　　欧阳黛低声说道：「不行，你说过精神异能刚恢复不能过度耗损。」

　　「我没事的，放心吧！」李圣天面色凝重的说道。

　　欧阳黛十分坚持的说道：「不行！就算这次错过了，我们还可以让秀
姐以后再监听，万一少爷出了什么事，那我们以后该怎么办？」说著，欧
阳黛的眼眶泛起了泪花，不消片刻，泪水就流了下来。

　　李圣天被欧阳黛的深情所感动，顿时打消偷听的念头，柔声道：「好
吧！我听小黛的，我们回去吧！」

　　「嗯！」欧阳黛破涕为笑，点点头应了一声。

　　两人从房顶上无声无息的腾身而起，往府第的方向掠去。

　　两个起落之后，两人恰好落在一条街道旁的房顶上，欧阳黛趁机瞥向
下方的街道，突然惊呼道：「少爷，你看！」

　　李圣天吃了一惊，顺著欧阳黛所指的方向望去，只见师秀秀正在街道
上吃力的奔跑，体质本来就弱的师秀秀累得气喘吁吁，上气不接下气。

　　欧阳黛困惑的问道：「秀姐怎么来了？」

　　李圣天不假思索的说道：「走，下去问问就知道了！」两人腾空跃
下，恰好落在师秀秀的面前。

　　师秀秀被突如其来的两人吓了一跳，看清楚来人之后，这才放下心
来，扶墙喘息。

　　欧阳黛上前扶住师秀秀，轻声问道：「秀姐，你跑出来干嘛？」

　　师秀秀止住喘息，望向李圣天又连忙把视线移开，低声说道：「我只
是想来看看有没有能帮到少爷的地方。」

　　李圣天望向师秀秀，见她累得俏脸绯红、香汗淋漓，心中不由得大为
感动。

　　师秀秀又接著说道：「既然没什么事，那我就回去了，我还要去买金
疮药呢！」说完，她便转身要走。

　　欧阳黛突然欣喜的说道：「秀姐别急，少爷正需要你帮忙偷听呢！金
疮药我去买，你放心吧！」说著，欧阳黛对著李圣天使了个眼色，飘身飞
上屋顶，眨眼间消失，原来她已经看出李圣天和师秀秀之间有问题，所以
故意留下他们独处。

　　李圣天和师秀秀相视一眼，尴尬得不得了，不知道该说什么才好。

　　李圣天结结巴巴的说道：「秀姐，下午的事，是我……」

　　师秀秀打断道：「少爷，小黛刚刚说要我帮忙偷听，我们赶紧开始
吧！」

　　「好，秀姐跟我来。」李圣天点点头说道。

　　两人快步绕过一条巷子，找了一处距离荣宝斋最近的无人之地，双双
坐下，双掌相接。

　　师秀秀轻声喝道：「谛听术，透！」虽然师秀秀的精神力远不及李圣
天强大，可是胜在专精，在偷听方面绝对不逊色于神控术，转眼间，荣宝
斋内外的声音尽数入耳，精神力再催，杂音全部消除，只剩下荣宝斋内众
人的对话。

　　「如此说来，是有人在我们两方之间动手脚，挑拨我们相互残杀。」
声音阴柔妖异，正是那个死人妖费仲龙。

　　「正是，把刚才我们所说的串连起来，很明显是有人用心险恶，从中
作怪！」说话的人是侯隆兴。

　　左冷寒出声说道：「老侯说的没错，他们匿名传信给你，谎称我们是
犬戎来的招降使，目的就是想借你们的手对付我们。」

　　侯隆兴接著说道：「同时他们又派人用飞刀偷袭，并留下大量的暗
器，目的就是想让你们把目标转移到我们身上。」

　　费仲龙娇声道：「如此一来，咱们两方就会胡里胡涂的火拼一场，而
居中挑拨的人则坐收渔翁之利。」

　　「正是如此，不过对方千算万算，却算漏了我和老左是老朋友，不然
的话，我们恐怕就要中计了。」侯隆兴感叹道。

　　「尽管如此，我们还是中了计，要不是你来得及时，恐怕你手底下那
些徒众一个也保不住，这一点兄弟真是对不起你了，我那些兄弟们向来下
手重，想收也收不住，老侯，你要打要罚就冲著我来吧！」左冷寒高声说
道。

　　侯隆兴摆摆手说道：「不知者无罪，我要报仇也得找那个从中作怪的
人，更何况咱们都是出生入死的老兄弟了，死一些手下算不了什么的！」

　　费仲龙娇笑道：「侯副帮主真是明理，不过不管怎么样，奴家的人都
与这件事脱不了关系，这样吧！但凡贵帮死去的兄弟每家抚恤金纹银百
两，伤残的每家纹银八十两，至于伤者的医药费，奴家也全包了，不知侯
副帮主意下如何？」

　　侯隆兴开心的说道：「费老板如此体恤我帮中子弟，侯某真是感激不
尽，我就代他们谢谢费老板了！」

　　「哪里，副帮主不用客气，呵呵呵呵！」费仲龙发出一阵娇笑声，听
得李圣天毛骨悚然，汗毛都竖立了起来。

　　这时侯隆兴又说道：「费老板，这件事侯某不解的是，究竟是何人从
中作怪，想要挑起我们的恩怨？」

　　费仲龙停止笑声，缓缓的说道：「这也是奴家心中疑惑的地方，不知
副帮主有什么线索？」

　　

第八章 阴错阳差


　　「咳！」侯隆兴乾咳一声，没有说话。

　　左冷寒沉声说道：「老侯，你有话就直说，吞吞吐吐算什么嘛？」

　　侯隆兴嘿嘿一笑道：「看在你老左的面子上，今天我就不拐弯抹角
了，费老板，这件事明眼人都看得出来，对方要对付的是你们，我们暗器
帮只不过是被利用的棋子而已，所以要问线索，恐怕也得问费老板才
是。」

　　「呵呵呵呵！」费仲龙发出一阵恶心的娇笑声，旋即轻声说道：「副
帮主的才智真是让奴家佩服，不过奴家倒是有一件事想要问问副帮主，不
知该不该问？」

　　侯隆兴点点头说道：「费老板请问！」

　　「那奴家就问了，敢问侯副帮主，贵帮是不是已经打算投降我们犬
戎？」费仲龙神色诡异的问道。

　　此话让李圣天吃了一惊，正要倾耳细听之时，耳中的声音突然乱成一
团，什么都听不到。

　　李圣天连忙睁眼，只见师秀秀满脸大汗，脸色苍白，显然是异力耗损
过剧，不过看她的样子还在拼命的坚持著，根本没有停止的打算。

　　情急之下，李圣天顾不得自己会不会有危险，凝神催动丹田，精神异
能顿时有如滔滔洪流源源不绝的涌入师秀秀体内，紧接著奇迹出现了！

　　洪流一般的精神异能瞬间和师秀秀的精神力融为一体，合二为一的力
量在瞬间走遍李圣天和师秀秀的全身，原本只是心意相通的两人竟然有了
一种合二为一的感觉，无须说话，他们仅凭心意的交流，就足以了解对方
的思想。

　　不过两人还没来得及适应这种状态，荣宝斋内的对话就再次清晰的传
进耳中。

　　「费老板何出此言？我们暗器帮向来秉持中立的立场，何来投降一
说？」侯隆兴皱起眉头问道。

　　费仲龙冷冷的说道：「是吗？那么敢问侯副帮主，为何你在收到对方
传信之后，却迟迟按兵不动？又为何在不知道老左身份的情况下主动要求
徒众停战？这些似乎不是你们暗器帮该有的反应吧？」

　　「这……」侯隆兴一时语塞。

　　费仲龙又接著说道：「对方谎称老左他们是犬戎招降使，就是因为认
定贵帮会阻止武元友投降，从而对付招降使，可是贵帮的反应恰恰相反，
这还不足以说明问题吗？侯副帮主，奴家说的对吧？」

　　侯隆兴被问得哑口无言，说不出话来。

　　左冷寒看着侯隆兴说道：「老侯，要是你信得过我，就实话实说
吧！」

　　侯隆兴为难的说道：「我不是信不过你，只不过……」下面的话他没
说出来。

　　费仲龙娇笑道：「看来副帮主是信不过奴家呀！」

　　侯隆兴冷哼一声，没有说话。

　　费仲龙顿了一下，开口说道：「看来奴家得先拿出一点诚意才行，副
帮主不是想知道是什么人从中作怪吗？老曹、胡老三，把偷袭你们的人描
述一次给副帮主听。」

　　「是！」老曹和胡老三齐声应道。

　　两人你一言、我一语的把秦武阳、小胖、大傻和铁蛋的容貌描述了出
来，侯隆兴越听脸色越阴沉。

　　偷听的李圣天则是心中叫苦，暗骂自己思虑不够周详，应该让秦武阳
他们蒙面行动的。

　　两人讲完之后，费仲龙叫他们先出去，然后笑道：「侯副帮主，这下
你应该知道是什么人从中作怪了吧？」

　　侯隆兴咬牙切齿的说道：「李贾！哼！」

　　费仲龙柔声道：「相信副帮主对此人的身份早有怀疑了吧？」

　　侯隆兴阴声道：「贾乃假也，我早就怀疑此人的来历了，不过此人为
何会与费老板结下仇怨呢？」

　　费仲龙阴沉的笑道：「这就要问副帮主了。」

　　「费老板何出此言？」侯隆兴皱起眉头问道。

　　「敢问副帮主怀疑此人的真实身份是谁？」费仲龙低声问道。

　　「有何相干？」侯隆兴冷冷的说道。

　　费仲龙轻声笑道：「呵呵！当然相干，他为何要对付奴家与他的真实
身份密切相关。」

　　侯隆兴叹气道：「唉！好吧！既然费老板把偷袭的事情坦诚相告，那
么侯某也该有些表示，实不相瞒，我一直怀疑李贾就是武元友的军师，也
就是此次与招降使商谈投降事宜的全权代表。」

　　费仲龙笑道：「副帮主坦诚相告，奴家自然也要实话实说，老左，把
你们此次前来的目的告诉侯副帮主。」

　　「是！老侯，老实说，兄弟这次来的目的就是要在少主的带领下阻止
武元友投降犬戎。」左冷寒不疾不徐的说道。

　　侯隆兴吃惊的问道：「费老板不是犬戎人吗？为何要从中破坏？」

　　费仲龙娇笑道：「这就恕奴家不能相告了，我只能告诉副帮主一句
话，那就是各为其主。」

　　「各为其主！」侯隆兴心中恍然大悟，想必其中涉及了犬戎内部的权
力斗争。

　　费仲龙媚笑道：「现在奴家已经坦诚相告，侯副帮主应该明白我的意
思了吧？」

　　侯隆兴故意装傻道：「侯某愚钝，费老板有话请直说。」

　　费仲龙缓缓的说道：「那奴家就直说了，我想……」

　　声音戛然而止，无数噪音涌进耳中，李圣天只觉得体内异能如同脱缰
野马一般四散奔腾，冲击得全身经脉疼痛难忍。

　　「啊！」师秀秀痛呼一声。

　　李圣天睁眼一看，只见师秀秀一脸痛不欲生的表情，额头、脸颊都渗
满了豆大的汗珠，娇躯不停的颤抖，显然正在承受无比巨大的痛苦。

　　李圣天不忍再看，闭上眼睛，紧咬牙关的喝道：「收！」同时他拼尽
全力施展神控术，把所有散乱失控的异能收回体内。

　　此时李圣天的体内变成无数异能疯狂搏斗的战场，奇经八脉，四肢百
骸，每一处都充斥著异能。大股的吞噬小股的，更大股的又吞噬大股的，
就这样，异能在他的体内不断的进行著大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米的吞噬过
程，到最后所有的异能都汇成一股，在他的体内乱窜，四处寻找发泄点。
如果这些异能不能得到宣泄的话，最终结果就是窜入李圣天的脑部，让他
炸脑而亡。

　　就在最危险的时候，李圣天突然感觉有两只手紧紧的贴在自己的胸
口，疯狂的异能顿时找到了宣泄点，透过胸部快速的涌出。

　　「轰！」宣泄的异能轰然炸开。

　　李圣天只觉得脑袋一阵剧痛，紧接著他的灵魂彷佛飘飞了起来。

　　白茫茫的世界中，突然出现了一个人影，越来越清晰，原来是师秀
秀！

　　李圣天欣喜的飘过去，师秀秀对著他微微的一笑，那笑容让他如痴如
醉，如饮醇酒。

　　李圣天张嘴想要呼唤，但是声音却从心中传了出去：「秀姐，对不
起，下午的事都是我的错，不过我是真心喜欢你的！」

　　师秀秀的俏脸露出一抹羞意，轻声说道：「我不怪少爷，真的！」

　　李圣天飘过去抓住师秀秀的纤手，温柔的说道：「秀姐，我想娶你，
你愿意吗？」

　　师秀秀含情脉脉的点了点头。

　　「太好了！」李圣天狂喜的叫了一声，旋即又说道：「秀姐，你可以
接受我另外娶龙儿和小可爱吗？」

　　师秀秀的神情一黯，幽怨的看了李圣天一眼，紧接著她的身形消失无
踪。

　　「秀姐！秀姐！」李圣天在白茫茫的世界中不断的狂喊著。

　　突然间，光亮黯淡下去，李圣天和师秀秀的心灵联系完全断开。

　　李圣天睁开眼睛，映入眼帘的是师秀秀关切的目光。

　　「少爷，你没事吧？」师秀秀着急的问道。

　　李圣天默察丹田，空空如也，不过尚幸并无大碍。

　　李圣天微笑道：「没事，只不过是精神异能损耗过剧，秀姐，刚才我
说的话……」

　　师秀秀打断道：「刚才我昏迷过去了，什么都不知道，我们还是先回
去吧！大家肯定都等急了。」

　　李圣天有些失望的说道：「好吧！咱们现在的情况也没法再偷听，先
回去吧！」

　　两人挣扎著站起身，步履蹒跚的往府第走去，一路无语。

　　两人回上门第中，只见欧阳黛和龙儿在等候。

　　欧阳黛和龙儿感觉到两人之间的微妙气氛，没有多说话，分别扶著师
秀秀和李圣天回到各自的房间。

　　在李圣天的房间中，龙儿倒了一杯热茶，递到李圣天手中，温柔的问
道：「主人，秀姐是不是不肯原谅你？」

　　坐在床榻边的李圣天轻声说道：「秀姐说不怪我。」

　　龙儿欣喜的说道：「那太好了！」

　　李圣天苦笑道：「好什么呀？她还是无法解开心结，接受其它人，那
个誓言恐怕要跟她一辈子了。」

　　龙儿担忧的说道：「那怎么办？小可爱又该怎么办？」

　　李圣天无奈的说道：「我也不知道。」

　　龙儿皱起眉头说道：「主人，要不然明天我和小可爱去劝劝秀姐，说
不定她会改变主意。」

　　李圣天叹气道：「死马当活马医，也只能如此了，如果实在不行，我
就只好跟秀姐摊牌，让她自己看着办。」

　　龙儿忧虑的说道：「这是下下之策，能不用还是不用的好。」

　　李圣天摇摇头说道：「算了，不想这些事了，现在最重要的是对付费
仲龙，不能让倩葳遇到危险。」

　　龙儿问道：「主人，你和秀姐有没有偷听到什么重要的情报？」

　　「唉，真是人算不如天算……」李圣天把偷听的经过讲了一遍，最后
惋惜的说道：「可惜关键时刻我和秀姐的异能耗尽，后面的谈话都没有听
到。」

　　龙儿担心的说道：「那现在暗器帮和费仲龙都知道是我们从中作怪，
他们会不会联手对付我们？」

　　李圣天面色凝重的说道：「我担心的就是这一点，龙儿，你去把小黛
喊来，我有些事情吩咐她。」

　　「嗯！」龙儿应声而去。

　　过了片刻，龙儿和欧阳黛一起进了李圣天的房间。

　　此时是二更天末，夜色深沉，李圣天的房间中烛火摇曳，窗上映出三
个清晰的影子。

　　过了不久，巷子里响起三更天的梆子声。

　　更夫敲锣远去之后，李圣天的房门被推了开来。

　　欧阳黛轻声说道：「少爷放心吧！我会把事情办好的！」说完，她便
腾身上了房顶，瞬间就被夜色吞噬。

　　李圣天和龙儿相携出来，龙儿担忧的说道：「主人，小黛会不会有危
险？」

　　李圣天点点头说道：「会，若不是我的异能损耗过剧，绝对不会让她
去冒这个险，不过她有柳絮飘身法在身，除非遇到顶尖的高手，脱身应该
不难。」

　　龙儿温柔的说道：「希望小黛能平安回来，主人，时候不早了，您赶
紧歇息吧！龙儿告退。」

　　「龙儿！」李圣天一把拉住龙儿的纤手，柔声问道：「留下来陪我好
不好？」

　　龙儿含羞点了点头，两人立刻退进房中，关上了门。

　　过了一会儿，房间内响起龙儿荡人心魄的呻吟声。

　　龙儿赤裸的娇躯不断的扭动著，原本雪白的肌肤泛著一层情欲勃发的
粉红色，一双玉手死命的揪著床单，象是用尽了全身的力气。

　　趴在龙儿身上的李圣天喘著粗气，下身疯狂的耸动著，火热坚挺的大
钢杵在桃源中快速的进行活塞运动。

　　房间内的烛火微微摇曳著，床榻上纠缠在一起的两人状若疯狂，欲火
在燃烧，情焰在爆发，旖旎的烛光下，这对男女疯狂的缠绵著，他们的情
j如同狂风暴雨一般。

　　龙儿的身体在高潮中不断的颤抖，下午那种美妙的滋味再次袭来，她
完全沉浸在如同天堂一样的美妙幻境中，不可自拔，更不愿自拔！

　　李圣天也是一样，但是每当一波波快感从大钢杵涌遍全身的时候，他
的神智就会突然清明起来，就好像在熊熊火焰中投进一大块冰，虽然肉体
还处于高潮的快感中，可是神智却异常清醒。

　　「噢！」李圣天的身子一抖，发出一声闷吼，生命的精华轰然射出，
高潮的感受瞬间席卷全身。

　　此时李圣天的神智越来越清醒，就好像精神和肉体完全脱离了一样，
他突然开始反思为什么自己的欲望越来越强烈，从下午到现在，欲火非但
没有减弱，反而越来越强，这究竟是为什么？

　　这时一股异常的灼热感突然从丹田爆发，灼热的能量瞬间暴涨，又瞬
间炸开，难以忍受的剧痛猛然传到神经，李圣天惨叫一声，昏了过去。

　　在李圣天昏迷的刹那间，那粒金光灿灿的谷神丹在脑海中一闪而过，
他终于明白为什么自己的欲火越来越强烈了。

　　第二天李圣天醒来时，已经日上三竿，身边的龙儿睡得跟小猪一样，
显然昨天的两场大战耗费了她不少的体力。

　　李圣天默察体内，惊喜的发现丹田内充盈著精神异能，不由得大为感
叹谷神丹的神奇，虽然此物有违天和，但是它蕴藏的力量的确让人震惊。

　　李圣天缓缓的起身，穿好衣服之后，便蹑手蹑脚的走出房间。

　　李圣天一走进前院，就看到大傻正在练武场苦练金钢杵，而且练得极
其投入，便顺口说道：「练累了就歇一会儿。」

　　大傻立刻说道：「少爷，我不怕累，我一定要拼命的苦练，直到能为
秦大哥、小胖和铁蛋报仇为止！啊！疯魔四连击！」

　　李圣天摇了摇头，在心中想道：「左冷寒那些人都有数十年的内功根
底，你不过才练了两个月武功，就算再拼命也是于事无补。」

　　不过李圣天不能明说，以免打击大傻，只好撇下一句：「欲速则不
达，慢慢来吧！」随后他便转身走向秦武阳三人的房间。

　　李圣天探视一圈，看到三人的伤势大幅好转，这才放下心来。当他回
到内院的时候，龙儿早已醒来梳洗好了。

　　李圣天把龙儿唤到书房，先是看了看昨天六盅搏彩的帐目，然后吩咐
道：「照目前的情况，咱们一是人手不足，二是不清楚费仲龙和暗器帮会
有什么举动，所以六盅搏彩只能先暂停不办了。你带大傻马上把消息公布
出去，就说暂时停办，半个月之后重新开彩。」

　　龙儿点了点头，应声离去。

　　李圣天在书房坐了片刻，实在有些无聊，便起身想要出去透透气，谁
想到才一出门，就看到师秀秀和小可爱从垂花门处走了进来，李圣天还没
想好怎样面对二女，手足无措之下，干脆退回书房，把门关了起来，自己
则背靠著门，心里乱成一团。

　　这时二女的脚步声越来越近，最后停在书房门外。

　　「少爷，你在里头吗？」师秀秀温柔的问道。

　　李圣天不能装聋作哑，只好回应道：「在，秀姐有事吗？」

　　师秀秀轻声问道：「我想问少爷，我和小可爱、小黛还需不需要搬出
去住？」

　　李圣天松了一口气，回答道：「不用了，现在没有什么好遮掩的了，
大家聚在一起，照应起来也比较方便。」

　　师秀秀应声道：「知道了，少爷。」说完，师秀秀和小可爱便施礼告
退。

　　李圣天连忙说道：「等一下，我还有很多帐目要看，午饭不和大家一
起吃了，小可爱帮我送午饭到书房吧！」

　　「是。」小可爱应了一声，二女相携离去。

　　脚步远去之后，李圣天苦笑著坐到书桌前，无聊的翻看帐目。

　　独处的时候时间过得特别慢，尤其是无聊独处更是如此。李圣天开始
看自己的手相打发时间，到了最后，他连自己的脚相、脸相甚至臀相都照
著镜子看了，可是时间还是没有耗费多少，这下子他心烦了，心里好像有
一群蚂蚁爬来爬去，痒得不知道怎么搔才好。

　　就在李圣天的脾气快要爆发的时候，敲门声响起。

　　李圣天开心的问道：「谁呀？」

　　「少爷，我送饭来了。」小可爱的声音简直就象是仙乐一般。

　　李圣天连爬带滚，用最快的速度打开门，喜悦的说道：「小可爱，快
进来！」他异常亲热的语气顿时吓得小可爱不知所措，一时之间愣在原
地。

　　李圣天接过盘子，想把小可爱拉进屋子里。

　　小可爱吓得拼命挣扎，嘴里哀求道：「少爷，您想干什么呀？现在可
是大中午，让人知道了会羞死人的。」

　　李圣天笑道：「我亲爱的小可爱，我在这屋里闷了一个上午，你快进
来陪我说说话吧！我求求你了！」

　　小可爱顿时恍然大悟，俏脸羞得一片通红，原来少爷只是闷得发慌，
想找人说说话，刚才她居然想到那里去了，真是羞死人了！不过昨天那种
滋味真的很美妙，要是能够再体会一次，不知该有多好呀！

　　小可爱正胡乱想着，李圣天便把她拉进屋中，开始口若悬河的大说特
说，一时之间口沫横飞、口涎狂喷，根本不给小可爱插嘴的机会，看来他
真的憋坏了。

　　过了半个时辰，李圣天总算累了，说话的速度降了下来。

　　小可爱趁机插话道：「少爷，先吃饭吧！再过一会儿，饭可就凉透
了。」

　　李圣天立刻抓起馒头，拿起筷子，开始大吃起来，他一边吃，还一边
嘟嚷道：「对了，龙儿和大傻回来了没有？」

　　小可爱摇了摇头，有些失落的说道：「以前吃饭都是大家在一起，既
热闹又开心，今天却只有我、秀姐和琳琳，大家各怀心事，气氛又僵又冷
清，不知道什么时候才能和以前一样。」

　　李圣天身子一僵，吃饭的动作慢了下来。

　　小可爱强颜欢笑的说道：「少爷，您用饭吧！我这就回正厅，秀姐和
琳琳可能都吃饱了呢！呵呵呵呵！」说著，她转身走向门口。

　　「小可爱！」李圣天突然喊了一声，旋即说道：「等龙儿回来，你们
一起劝劝秀姐，我们以后一定会和从前一样开心，一定会的！」

　　「嗯！」小可爱点了点头，快步出了书房。

　　李圣天愣了一会儿，自言自语的说道：「龙儿啊，你快点回来吧！」
说完，他运筷如风，又开始大吃起来。

　　将近黄昏的时候，龙儿和大傻总算回来了，不过他们为了应付赌徒们
的追问，两人都累得精疲力竭。

　　当然了，李圣天是不会给龙儿机会休息的，他硬逼著龙儿和小可爱把
师秀秀唤到后院花园，自己则躲在垂花门外偷听她们的对话。

　　「这么急著找我来，到底有什么重要的事情？」师秀秀困惑的问道。

　　龙儿和小可爱傻笑起来，不知道从何说起。

　　师秀秀心中起疑，皱起眉头说道：「我还要帮秦大哥他们去煎药，要
是你们不说话，我可要走了。」

　　龙儿拦住师秀秀，连忙说道：「我们说！小可爱，你先说！」她故意
退到一侧。

　　师秀秀望向小可爱，等她开口说话。

　　小可爱深吸一口气，「好，我说！」


第九章 狂性又发


　　「其实我和龙儿姐姐是想问……昨天下午我们和少爷都那样了，秀姐
有何打算？」小可爱紧张的问道。

　　语毕，三女面面相觑，气氛顿时凝重起来，躲在垂花门一侧的李圣天
也紧张了起来。

　　过了良久，师秀秀突然反问道：「那你们两个有什么打算？」

　　话音一落，龙儿在后面推了小可爱一下。

　　小可爱狠狠的一咬牙，含羞道：「秀姐，我喜欢少爷，所以我愿意和
你还有龙儿姐姐一起服侍少爷。」

　　师秀秀冷笑一声，又反问道：「那我们三个谁是妻？谁是妾呢？你们
觉得少爷会疼谁？冷落谁呢？少爷以后又有了新欢，他会不会把我们三个
都冷落了呢？我们之间又会不会争宠吃醋，最后形同陌路呢？」

　　连续几个问题问得小可爱和龙儿哑口无言，她们从来没有思考得这么
深入过，当然了，偷听的李圣天也是一样。

　　师秀秀叹气道：「如果你们没想过这些，那就等你们想明白了再来跟
我说，我先去忙了。」说完，她转身要走。

　　情急之下，龙儿喊道：「秀姐等一下！」

　　师秀秀转身说道：「哦？你这么快就想明白了。」

　　龙儿摇摇头说道：「秀姐，你说的这些我从来都没有想过，可是有一
点我很清楚，那就是我爱主人！爱一个人就是要让他开心、让他幸福，不
管他是不是风流，也不管他是不是只爱我一个人。或许你会说这样很傻，
可是爱一个人不就是宁可自己痛苦，也不要让他痛苦吗？我们为什么要逼
迫所爱的人去改变呢？这样一来，只会让所有人都痛苦。秀姐，爱一个人
并不是自私的占有，而是心甘情愿的付出。」

　　小可爱动情的说道：「龙儿姐姐说的对，小可爱也爱少爷，所以只要
能陪在少爷身边，服侍他、照顾他，我就很满足了，小可爱不介意和别人
分享少爷的爱，我可以把自己的爱全部给少爷，可是我并不强求少爷把所
有的爱都给我，只要少爷付出的是最真心的，我就知足了。」

　　师秀秀有些动容，但是她还是坚决的说道：「小可爱，你年纪还小，
对男女之事不是很清楚。就是因为你们有这样的想法，才会导致男人拥有
三妻四妾、三宫六院，贪心的男人恨不得把天下美女都拥入怀中，这公平
吗？为什么他们不能从一而终？为什么他们不能只爱一个女人？假如女人
也拥有三宫六院，男人会接受吗？」

　　龙儿和小可爱闻言，无言以对。

　　偷听的李圣天则在心中喊道：「当然不行！绝对不行！」

　　师秀秀又接著说道：「我知道这个社会是男尊女卑的，男人三妻四妾
叫风流，而女人若是如此则是淫贱、下流，所以我并不指望男女平等，我
只是想找一个能够从一而终的男人，难道这样也不行吗？」

　　龙儿点点头说道：「当然可以，可是秀姐别忘了，我们爱上的人不是
一个从一而终的人，就算他是，你又让他如何在我们三人之间抉择呢？因
此我反而庆幸主人不是一个痴情种，这样至少他不用为如何抉择而痛
苦。」

　　小可爱插话道：「秀姐，或许你觉得我还小，可是我知道爱上一个人
就很难再去爱别人，我爱少爷，龙儿姐姐爱少爷，你也爱少爷，如果你硬
要少爷只爱你一个人，那我们怎么办？要怪就只能怪我们都爱上同一个
人！」

　　这次师秀秀无话反驳了，三女沉默相对，好一会儿都没有说话。

　　师秀秀淡淡的说道：「我还要去煎药，这件事我们都好好的想想
吧！」说完，她便转身而去。

　　这次小可爱和龙儿谁都没拦她，因为二女已经不知道还能再说些什么
了。

　　师秀秀走远之后，李圣天从垂花门外走了过来。

　　「主人！」「少爷！」二女有些泄气的唤了一声。

　　李圣天微笑道：「不用灰心，别看秀姐嘴硬，其实她心里已经动情
了。」

　　「真的吗？」小可爱和龙儿同时欣喜的说道。

　　李圣天点点头说道：「当然是真的，你们等著瞧吧！现在剩下的就是
如何处理秀姐发过的毒誓了。」

　　二女一阵雀跃，开心得不得了。

　　龙儿兴奋过后，疲倦感席卷而来，呵欠接二连三。

　　李圣天十分心疼的说道：「龙儿，忙了一整天肯定累坏了，赶紧回去
休息吧！」

　　龙儿抱著饥饿的肚子，抱怨道：「我连午饭都还没吃，饿都饿死了，
哪里睡得著？」

　　小可爱自告奋勇的说道：「龙儿姐姐放心吧！我这就去做饭，做好了
直接送到你屋里。」

　　龙儿开心的说道：「太好了，我好久没有吃你做的菜了，走，我陪你
去厨房，一边做，一边吃！」

　　龙儿说完之后，二女便置李圣天于不顾，勾肩搭背的离去，把李圣天
一个人撇在后花园，微风吹过，花园中的枯草一阵沙沙作响，显得有点寂
凉。

　　李圣天苦笑道：「女人啊！真是难以捉摸的动物！」

　　突然间，一侧房顶传来一声脆响，好象是瓦片碎裂的声音。

　　李圣天望向房顶，只见一个人惊慌失措的往东掠去。

　　「什么人？」李圣天怒吼一声，使出流云飞羽窜上房顶，快如闪电的
追了上去。

　　此时前头那个人已经逃出数十丈远，眼见追之不及，远处突然传来一
声娇喝声：「站住！满天星雨！」只见不知从何处窜出来的欧阳黛把那个
人拦了下来。

　　欧阳黛的飞刀如同狂风暴雨一般射向那个人，不过对方的轻功非常厉
害，闪躲之间毫发无伤。

　　就在此时，那个人如同雄鹰搏兔一般扑向欧阳黛，一双手化作鹰爪，
凶猛无比的抓向欧阳黛的脑袋。

　　李圣天见状，立刻大喝道：「神控终极秘术，神枪！」他的头发瞬间
根根立起，双眸顿时变成妖异的红色，疯狂的精神异能狂涌而出，化成一
柄有形有质的神枪，快速的掠出十几丈，钻进那个人的脑中。

　　「啊！」那个人抱住脑袋，身形一滞，跌落到房顶上，痛苦哀嚎。

　　欧阳黛当然不会放过这么好的机会，娇声喝道：「六刀齐发！」六柄
飞刀顿时以绝顶的满天星雨手法射出。

　　飞刀在空中相互碰撞、盘绕，最后沿著令人难以捉摸的轨迹，射进那
个人的肩头、胸腹和两条大腿。

　　「啊！」惨嚎声更加骇人，那个人的眼、耳、口、鼻都渗出了鲜血。

　　这时候恢复如常的李圣天正好落到房顶上，向后一个踉跄，差点摔
倒。

　　「少爷！」欧阳黛叫了一声，急忙使出柳絮飘身法，来到李圣天的身
旁，并搀扶住他。

　　李圣天摇了摇头，示意自己没事。事实上，虽然他表面上并无大碍，
可是不知道为什么，他的小腹中突然炙热难当，不过他为了不让欧阳黛担
心，还是强行忍住，什么都没说，就走向那个人。

　　李圣天一看，那个人竟然是左冷寒的手下。

　　欧阳黛低声说道：「肯定是死人妖派来监视我们的，少爷，要不要问
问他那个死人妖有什么阴谋诡计？」

　　李圣天叹气道：「没用的，他中了神枪，神经全部被破坏，他就算不
死也会变成白痴。」

　　欧阳黛吓了一跳，再看向那个人痛苦至极的模样，心中不由得升起一
股寒意。

　　李圣天淡淡的说道：「不用管他了，我们先回去。」

　　两人顿时施展轻功，几个起落间就回到自家房顶，正要掠进后院的时
候，李圣天气机一滞，只觉得丹田如同针一般疼痛难忍，不由得哀呼一
声，翻身掉进后花园，幸好花园内杂草丛生，成了天然的垫子，让李圣天
毫发无伤。

　　「少爷！」欧阳黛心急如焚的唤了一声，唯恐李圣天有什么意外。

　　李圣天挣扎著半坐起身，捂住腹部说道：「不用担心，神枪术十分耗
力，可能是刚才用力过猛了。」

　　欧阳黛搀住李圣天，眼眶含泪的说道：「少爷，我这就扶你回房休
息。」

　　刚要移动的时候，李圣天就发出一声痛呼，吓得欧阳黛连忙松开手。

　　李圣天忍著痛说道：「不用了，让我在这里歇息一会儿就好。」

　　欧阳黛在一旁含泪看着李圣天，一副手足无措的样子。

　　李圣天安慰道：「放心吧！我真的没事，对了，你这时候赶回来是不
是暗器帮有什么异常行动？」

　　欧阳黛点了点头说道：「我从昨晚一直监视太守府，侯隆兴直到快五
更天才带著人回府，然后他连夜乘船赶去了辰州，我一路跟踪，侯隆兴回
辰州之后直奔太守府找徐嗣成，随后他们又一起乘船赶回来，今天中午费
仲龙带人进了太守府，他们谈了一下午，直到刚刚才离去。」

　　李圣天脸色一沉，问道：「那他们之间表现得亲不亲密？」

　　欧阳黛回答道：「很亲密，徐嗣成和侯隆兴送费仲龙出来的时候，简
直可以用『谄媚』两个字来形容。」

　　李圣天忧心忡忡的说道：「看来最糟糕的情况还是发生了！」

　　欧阳黛惊讶的问道：「什么情况？」

　　李圣天正想回答的时候，丹田中涌起一团能量，猛然冲到胸口，让他
什么话都说不出来。

　　「少爷！」欧阳黛焦急的唤了一声，赶紧扶住李圣天，让他靠在自己
的怀中。

　　处子的幽香顿时扑鼻而来，沿著李圣天的气管、肺部，最后与体内那
股狂暴的能量相遇，紧接著奇怪的反应产生了，那股狂暴的能量竟然在瞬
间化成熊熊的欲火，并在李圣天体内燃烧起来，尤其是小腹中，简直滚烫
得让人痛不欲生。

　　「啊！」李圣天不由自主的痛呼起来。

　　「少爷，你怎么了？」欧阳黛急得眼泪都快流出来了。

　　「啊！」李圣天大叫一声，眼睛在红与黑之间不停的变换，体内的j
火就像昨天刚吃完谷神丹的时候一样狂暴，并且不断的冲击著他的神智。

　　「小黛，啊！」李圣天捂住如同火炉一般的小腹，用残余的神智大吼
道：「快走！别管我！啊！」

　　「少爷！」欧阳黛淌泪娇呼一声，恨不能代替眼前人承受痛苦。

　　欧阳黛看到李圣天捂住小腹，连忙伸手摸过去，关切的说道：「是不
是这里不舒服？我来帮你揉一揉。」

　　「小黛，别管我！啊！」李圣天咬著牙根狂吼道，他知道自己撑不了
多久了。

　　这时候欧阳黛的纤手竟然一不小心滑落到李圣天的下身，于是她惊呼
一声，俏脸顿时绯红，因为她清楚的感觉到李圣天那坚挺无比、硬如钢杵
的大分身。

　　欧阳黛羞不可抑的一抬头，只见脸颊涨红、双瞳似血的李圣天竟然站
起身，用最快的速度脱光衣服，口中发出野兽一样的喘息声。

　　「少爷，你在干什么？」欧阳黛捂住眼睛问道，一颗芳心怦怦乱跳，
上次她主动献身被拒绝，没想到这次少爷反而采取主动。

　　欧阳黛又羞又喜，趁机透过指缝偷瞄了两眼，只见李圣天挺著那根足
足有十五公分长、粗壮骇人的大钢杵，一下子压了过来。

　　「不要啊！少爷！」欧阳黛嘴上说著不要，却故意扭动身躯，一副骚
浪的样子。

　　迷失神智的李圣天根本不知道怜香惜玉，一双魔爪抓住欧阳黛的衣
领，硬生生的把欧阳黛的外衣撕得稀烂，娇躯从上到下顿时一览无遗。

　　一对高耸的玉乳，平滑细嫩的纤腰，还有隐藏在黑草丛中的神秘桃源
和一双晶莹如玉的美腿，此时的欧阳黛就好象是赤裸的观音菩萨，即圣洁
又淫荡，任何男人看了都会欲火中烧，更别说是欲火焚身的李圣天了。

　　李圣天粗鲁的抓住那一双高耸的玉乳，毫不怜惜的揉搓了两下，然后
挺起大钢杵，往那神秘的桃源插去。

　　欧阳黛还没有意识到李圣天失去了理智，极度渴望的她以为李圣天会
温柔的先来一段前戏，然后再与自己激情缠绵，谁知道她先是感觉乳房被
粗鲁的抓住，疼痛感还没消失的时候，一根火热滚烫的大钢杵就已经恶狠
狠的插进自己粉嫩的桃源中。

　　「啊！」欧阳黛发出痛不欲生的惨呼，下体好像被撕裂了一样，痛得
她全身痉挛，处子之血缓缓渗出，让人触目惊心。

　　「少爷！好痛啊！」欧阳黛颤抖著身躯，哀求李圣天停止。

　　可惜李圣天根本听不到欧阳黛在说什么，虎腰狂耸，被鲜血染红的大
钢杵以极快的频率进出桃源秘穴，每一下都是直抵花心、力大势沉。

　　李圣天就象是疯狂的野兽，全身肌肤都泛著火红色，如果此时有人能
透过表面看到他的内在，就会发现他的体内正燃烧著灼热的能量，丹田处
更是有一团无比炙热的火球正在燃烧著。

　　「啊！少爷，好痛啊！」欧阳黛哀呼著，眼泪早已模糊了双眼，隐约
中，她看到少爷的双眼血红如妖，头发散乱如魔，整个人分明已经陷入疯
狂的混乱状态。

　　欧阳黛这才意识到发生了什么事，原来少爷不是故意折磨自己，而是
迷失了神智。

　　欧阳黛明白了一切之后，顿时在心中想道：「少爷，发泄吧！我能忍
住的！」

　　欧阳黛咬紧牙关，强忍著李圣天的摧残，过了一会儿，剧烈的疼痛开
始减弱，酸麻的感觉开始变强。

　　欧阳黛觉得桃源中好像有无数蚂蚁钻来钻去，迫不及待的需要有东西
来止痒，于是她不自觉的呻吟道：「少爷，我要！我要！」

　　李圣天的大钢杵快速的抽插著，他才不管身下之人在喊什么，自顾自
的耸动下体，肉体的撞击声不断，响彻整个后花园。

　　此时太阳已经西沉，天色异常昏暗，不过这丝毫不影响激情缠绵的两
人。

　　欧阳黛的双腿紧紧勾住李圣天的腰，李圣天有力的臂膀搂住欧阳黛的
臀，你顶我耸、你抽我插，两人配合得很有默契。

　　淫水飞溅、淫声震天，这一对淫荡男女完全沉浸在性爱的愉悦之中，
简直到达了忘我的境界。

　　这时候垂花门处亮起了昏暗的烛光，喊声顿时响起：「什么人在哪
里？」原来是师秀秀。

　　欧阳黛听到师秀秀的声音，顿时如同冰水浇头，连忙惊呼道：「少爷
快停下，是秀姐……啊！」她的话还没来得及说完，李圣天的大钢杵就再
次捅了进来，肉体的快感顿时征服了一切。

　　「你们！」垂花门处传来师秀秀心碎欲绝的惊呼声，随后她啜泣著快
速离去。

　　「秀姐！啊！秀姐！啊！」欧阳黛完全没有力气呼喊，肉体的愉悦让
她飘飘欲仙，虽然她知道师秀秀看到这一切会有激烈的反应，可是现在的
她就是没有办法控制自己的身体，欲望已经征服了她所有的感官。

　　迷失神智的李圣天就更不用说了，除了抽插以外，他根本不想做别的
事情。

　　「啊！啊！好舒服啊！少爷！」欧阳黛完全癫狂了，身体在高潮中不
断痉挛，淫水在夜色中飞溅，她现在只渴望品尝到情欲最疯狂的颠峰。

　　「呼！呼！」李圣天发出粗重的喘息声，抽插的频率越来越快，他感
觉到体内的火球越来越大，似乎马上就要炸裂了。

　　「啊！」「噢！」两人同时发出了吼叫声，生命的精华喷射而出，j
火在这一刻彻底爆发了。

　　失神的两人紧紧的拥抱在一起，此时他们无心再去想别的事。

　　过了良久，欧阳黛突然发出一声惊叫。

　　李圣天清醒过来，看到眼前赤裸的欧阳黛，顿时意识到发生了什么
事，连忙抱歉的说道：「对不起，小黛，我不知道这是怎么了，都怪
我！」

　　欧阳黛摇摇头说道：「不怪少爷，我是心甘情愿的。刚才秀姐看见我
们了，怎么办呢？」

　　李圣天吃惊的喊道：「什么？」

　　李圣天连忙起身穿衣服，一边穿，一边说道：「我去找秀姐！」

　　「我也去！」欧阳黛也急忙起身，备受摧残的下身突然传来一阵剧
痛，她发出「哎哟」一声，又倒了下去。

　　李圣天连忙扶住欧阳黛，心疼的说道：「我去找秀姐，你在这里歇
息，我叫龙儿帮你送衣服来，千万不要乱动！」说话间，他使出流云飞
羽，飘出了后花园。

　　此时李圣天冲进师秀秀的房间，只间房内空无一人，蜡烛还在燃烧
著，一张信纸放在被褥上。

　　李圣天连忙展开信纸，只见墨迹未乾，上面写著：今生无缘，来世再
会，自此一别，永不再见！

　　字里行间尽是绝望与失望，信纸上未乾的泪痕就好像滴在李圣天的心
上一样！

　　「秀姐！」李圣天大喊一声，快速的掠出房门。

　　李圣天才一进内院，就见到龙儿正从垂花门走进来。

　　李圣天焦呼道：「龙儿，送一套衣服到后花园给小黛！」说话间，他
已经飘身上房顶，往城东掠去。

　　龙儿连忙问道：「主人，您要去哪里？」

　　「我找秀姐！」声音远去，李圣天消失在夜色中。

　　龙儿全然不知发生了什么事，立刻回房取了一套衣服，就走到后花
园。

　　夜色中，李圣天催动全速，在房顶疾掠，多亏刚才在欧阳黛身上发泄
了一番，丹田内精神异能充盈无比，不然的话，不一定能追得上师秀秀。

　　速度再催，东门外的码头遥遥在望。

　　李圣天在心中想道：「秀姐走得匆忙，肯定不会选择陆路，不过无论
如何，我都要在上船前拦住她！」

　　想及此，李圣天闷吼一声，将速度提升到极限，整个人疾掠而出。

　　李圣天掠出东门，眼见前头一里许外就是灯火摇曳的码头，大喜之
下，李圣天加速飞掠。

　　这时候一阵悦耳动听的歌声竟然随风从前头飘来，歌声有若天籁，让
人闻之欲醉。

　　李圣天大吃一惊，这分明就是秀姐的音魅术，难不成她遇到了什么危
险？

　　惶急之下，李圣天往前方掠去，只见前头百丈开外，隐约闪烁著数盏
灯笼，很明显师秀秀正是在那里遇到了危险！

　　


第十章 商神遇险


　　「一声画角日四曛，催促掩朱门。不堪更倚危阑，肠断已消魂。年渐
晚，雁空频。问无因。思心欲碎，愁泪难收，又是黄昏。」歌声渺渺茫
茫、飘飘悠悠，在夜色中散播四野，宛如幽魂哭诉，又如同谪仙怨语。

　　一曲诉衷情唱罢，师秀秀已经清泪满面，心伤魂驰。

　　李圣天在远处望着师秀秀，心中疼如刀割，恨不能插翼飞过去，把她
揽入怀中安慰一番。

　　「哈哈哈哈，小姐的歌喉真是美如黄莺啊！」笑声恍如黄钟大吕，中
气十足，颇有睥睨天下的威严。

　　只见距离师秀秀丈许开外，四个壮汉无畏风寒赤著上身，抬著一顶宽
大的虎皮软榻，软榻上一个秃头的中年男子正大剌剌的坐在上面，刚才的
笑声正是此人发出。

　　软榻四周站了六个手持灯笼的女子，虽然看不清楚，但是光从婀娜的
身段就可以断定这些女子都是正值妙龄的美人儿。

　　「画鼓喧街，兰灯满市，皎月初照严城。清都绦阙夜景，风传银箭，
露a金茎。巷陌纵横。过平康款辔，缓听歌声。凤烛荧荧。那人家、未掩
香屏。」师秀秀的音魅歌声再起，这次唱的是长相思。

　　「看来小姐还是不死心啊！不过这词儿倒是很中听，露a金茎，这词
中的名妓果然是性情中人，小姐若是跟了本尊，我就让你尝尝金茎的美妙
滋味，哈哈哈哈！」秃头男子淫笑起来，六个打灯笼的美人儿也都捂嘴轻
笑，似乎想到了什么妙事。

　　师秀秀心中大惊，全神催动精神力，唱道：「向罗绮丛中，认得依稀
旧日，雅态轻盈。娇波艳冶，巧笑依然，有意相迎。墙头马上，漫迟留、
难写深诚。又岂知、名宦拘检，年来减尽风情。」一曲一气呵成，师秀秀
可以说是把音魅术发挥到了极致。

　　那六个女子和抬榻的壮汉神情有些恍惚起来，显然是被音波控制了心
神。

　　「哈哈哈哈！」秃头男子再次淫笑起来，他的淫声竟然比起师秀秀的
音魅术不遑多让，笑声止歇，六个女子和壮汉全都清醒了过来。

　　「小姐的诉衷情和长相思已经唱完，该轮到我的灵女们一展身手
了。」秃头男子一挥手，大喝道：「水灵、火灵，动手！」

　　「遵命！」最前头的两个女子将手中的灯笼向后一抛，由另外二女接
住，然后同时拿出腰中的软剑，娇声喊道：「小姐小心了！」寒芒暴闪，
二女如同两只穿堂乳燕，挥剑凌空扑向师秀秀。

　　师秀秀大骇，顿时花容失色，却又无力闪躲，正在绝望的时候，身后
就传来一声怒喝：「休伤秀姐！」

　　一道寒芒破空闪过，如同一条噬天狂龙。

　　紧接著「框　　框　　」两声连响，扑过来的二女惊叫两声，纷纷落
地，她们手中的软剑全都被连根斩断。

　　「什么人？」二女齐声娇斥，定睛一看，只见师秀秀身前立著一个手
持寒剑、面罩寒霜的英俊男子，二女的寒容顿时解冻，眉梢上涌起一股春
情。

　　软榻上的秃头男子叹了一口气，朗声道：「你们两个小贱人又开始发
春了，还不快给本尊退下！」

　　「是！」二女含情脉脉的看了李圣天一眼，依依不舍的退回原位。

　　李圣天没有转身，而是低声问道：「秀姐，你没事吧？」

　　身后的师秀秀愣愣的说道：「没事。」

　　李圣天放下心来，凝神望向软榻上的秃头男子，只见此人口阔脸方、
浓眉虎鼻，右耳上挂著金环，虽然不是英俊小生，但是却有著一股吸引女
人的阳刚之气，尤其它的身躯壮硕至极，只是坐着已有如山的气势，若是
站起身想必更有威凌天下的无上威仪。再仔细看他的穿著，一袭苏杭锦绣
的紧身黄袍，腰间束著一条绣金紫蟒带，脚蹬青缎厚底靴，束腰间挂著一
面明晃晃的金牌，牌上雕刻著三头六臂的恐怖佛像，脚下踩著众多裸女，
栩栩如生，只看一眼就让人印象深刻。

　　秃头男子缓缓的问道：「小兄弟，敢问你和这位小姐有什么关系？」
男子的声音十分温和，丝毫不带敌意。

　　李圣天觉得此人深不可测，横剑说道：「我是她的相公，不知尊驾对
贱内有何企图？」

　　秃头男子摇头叹气道：「唉！真是太可惜了，原来这位小姐已经名花
有主，看来本尊只能单相思了。」

　　李圣天皱起眉头问道：「尊驾此语何意？」

　　前头的水灵女娇笑道：「公子还不明白吗？我家主人从不追求有夫之
妇的，既然这位小姐是公子的娘子，我家主人就只能退出了。」

　　「不，他不是我的相公，我根本不认识此人。」身后的师秀秀竟然在
这个时候赌气，冷冷的说道。

　　「哦？」秃头男子顿时又来了兴趣。

　　李圣天心中大急，回身一看，师秀秀正脸罩寒霜，他知道劝之无用，
干脆横剑冷声道：「若尊驾真的要夺我娘子，那么在下只好拼了。」

　　「哈哈哈哈！」秃头男子突然放声大笑，李圣天顿时觉得莫名其妙。

　　笑毕，秃头男子便问道：「小兄弟，你手中拿的是神剑天元吗？」

　　李圣天心中一惊，没想到此人竟然认得这柄久未现世的神剑！

　　火灵女笑著问道：「主人，这天元剑到底有什么了不得的地方？我看
这位公子好像很惊讶的样子。」

　　秃头男子回答道：「这天元剑可是失踪数百年的绝世奇珍，换做别人
根本连名字都喊不出来，传说这天元剑乃是太上老君炼就，凡人得到可借
其修练到武学至高的境界，甚至成仙成圣，可以说是仙家才有的宝贝。」

　　「哇！」六个灵女听得娇呼连连。

　　李圣天有些吃惊的说道：「莫非尊驾是想把这柄神剑和我娘子一起夺
去不成？」

　　秃头男子摇了摇头，朗声道：「小兄弟不要误会，本尊的原则就是不
夺人所爱，你大可放心，更何况神剑虽然好，也只是器物，凭其成仙成圣
不过是自欺欺人罢了。」

　　李圣天闻言，更觉得此人不简单，于是戒备的说道：「那尊驾到底想
怎么样？」

　　秃头男子笑著说道：「本尊只是想提醒小兄弟，像天元剑这种宝贝最
好不要随便显露，世人的想法并非都和我一样。」

　　李圣天愣了一下，朗声道：「尊驾一片好意，在下心领，不过……」

　　秃头男子打断道：「心领就好，本尊只是觉得与小兄弟投缘才出言提
醒，现在没事了，四卫六女，起榻进城！」

　　「是，主人！」六灵女、四壮汉齐声应道，众人撇下李圣天和师秀秀
往城里走去。

　　师秀秀在后面赌气喊道：「我真的不认识此人，你们带我走吧！」

　　秃头男子大笑道：「哈哈哈哈！小姐就不要赌气了，小兄弟是真心喜
欢你，知道这一点还有什么看不开的呢？」

　　众人渐渐消失在夜色中，只有几句话语缓缓的飘来。

　　「主人，您今天怎么转性了？非但不生气，还好意提醒那位公子，这
可不像您平时对待男人的态度，我们姐妹们都觉得很奇怪呢！」火灵女好
奇的问道。

　　「这就是缘分，本尊看到那位小兄弟就好像看到自己年轻的时候，当
然无法生气了。」秃头男子神情愉悦的说道。

　　「呵呵呵呵，主人真能胡扯，人家公子可比你英俊多了。」水灵女取
笑道。

　　「你们这几个小姑娘没见过本尊年轻的样子，哼，我可比他帅多
了。」秃头男子得意的说道。

　　「是吗？呵呵呵呵！」银铃般的笑声渐渐远去，直到没有了声息。

　　李圣天松了一口气，收起天元剑，转身望向师秀秀。

　　师秀秀脸若寒霜，转头不看李圣天。

　　李圣天尴尬的说道：「刚才那个人的武功高深莫测，我就是全盛时期
也未必是他的对手，不知道他有何来历。」

　　「哼，不过又是个色鬼罢了！」师秀秀冷冷的说道，说完就往码头的
方向走去。

　　李圣天连忙跟上去说道：「一开始我也以为他是个淫人，不过一番交
谈之后，我反倒觉得与他很投缘，而且此人见识不凡、谈吐不俗，尤其是
那股与生俱来的威势，颇有王者之风。」

　　师秀秀不理会李圣天，迳自快步往前走。

　　李圣天连忙说道：「秀姐，后花园的事不是你想的那样，是我又和昨
天一样发起疯来，所以才会把欧阳黛给……秀姐，你就原谅我吧！」

　　师秀秀还是不理会李圣天，自顾自的往前走。

　　李圣天驻足问道：「秀姐，你到底想要怎样？你知道的，我是真心喜
欢你，连外人都看得出来，为什么你就不肯相信我呢？」

　　师秀秀猛然停住脚步，背对著李圣天没有说话。

　　李圣天以为有转机，便用最诚恳的口吻说道：「秀姐，昨天的事和今
天的事，全都是我不对，不过那都是因为我服食谷神丹所造成的副作用，
原谅我吧！」

　　师秀秀转过身来，哽咽著大喊道：「好，你能理直气壮的告诉我，你
从来没有喜欢过小可爱和小黛吗？你能吗？」说完，师秀秀已经泪流满
面、泣不成声。

　　李圣天愣在原地，过了良久，才摇摇头说道：「我不能，可是我对你
是真心的！」

　　「你对别人也都是真心的，但是你只有一颗心，为什么你可以把这一
颗心分给那么多的人？为什么你不能只给一个人呢？为什么？」师秀秀的
情绪完全爆发了，儿时的痛苦，埋在心底的怨恨，还有那撕心裂肺的嫉
妒，她再也无法控制自己的情绪，蹲下痛哭起来。

　　李圣天默默的看着师秀秀，不知道该说什么才好。

　　时间就这样缓缓的逝去，一个失声痛哭，另一个默立无言，明明是相
爱的两个人，却只能这样痛苦的无言以对。

　　过了许久，师秀秀止住哭泣，起身望向李圣天。

　　师秀秀娇弱的身躯在夜色中微微颤抖，一双翦水双瞳荡漾著让人心碎
的泪花，俏脸上有伤心、有失望，也有难以掩饰的深情。

　　李圣天深情的望着师秀秀，张了张嘴，却说不出一个字来。

　　师秀秀无声的流下两行清泪，转身蹒跚离去。

　　李圣天嘶声喊道：「秀姐，我知道我的风流不对，我也知道你曾经发
过毒誓，可是男人和女人天生就是不同，我的心好像天生就能分成许多
瓣，我无法控制自己的情感，我爱你，也爱龙儿、小黛和小可爱，我对你
们每一个人的爱都是真心的，没有一点儿虚假，秀姐，难道我真心爱你，
这还不够吗？」

　　师秀秀闻言，微微顿了一下。

　　李圣天望着师秀秀的背影，两行清泪缓缓的淌下。

　　师秀秀再次移动身体，蹒跚前行，消失在夜色中。

　　寒风微微吹过，脸颊的泪水冰寒刺骨，有些木然的李圣天抹干眼泪，
呆立原处，默默的看着师秀秀离去的方向。

　　时间流逝，李圣天的心里空白一片，没有悲伤，没有遗憾，就像一张
白纸。

　　突然间，高空中响起「啾啾」的鸣叫声，李圣天顿时惊醒过来，望向
天空中，只见大蛮、二蛮俯冲而下，两只大鸟好像十分焦急的样子。

　　李圣天苦笑一声，一动也不动的站在原处，他的精气神好像随著师秀
秀的离开被抽空了。

　　「啾啾！啾啾！」大蛮、二蛮不停的朝著城门的方向鸣叫，似乎真的
有什么急事。

　　此时一个让李圣天欣喜若狂的美妙声音在夜色中响起：「少爷，或许
真的出了什么事，我们赶紧回去看看吧！」夜色中，神情黯淡的师秀秀走
了过来。

　　「秀姐，你原谅我了？」李圣天窜到师秀秀的身旁，伸出双臂，想抱
又不敢抱，只好开心的说道：「真是太好了！」

　　师秀秀看了李圣天一眼，淡淡的说道：「少爷，不要逼我，给我一些
时间好吗？」

　　李圣天点点头说道：「嗯，秀姐，只要你不离开，怎么样都行，我什
么都答应！」

　　师秀秀点了点头，这时天空中的大蛮、二蛮鸣叫得更大声了。

　　师秀秀担忧的说道：「少爷，大蛮和二蛮叫得这么大声，是不是出什
么事了？」

　　此时李圣天的精气神全都回来了，倾耳一听，立刻焦急的说道：「确
实是有事情，们是和龙儿一起出来的，龙儿好像遇到了危险，我们快回
去看看。」

　　「嗯！」师秀秀应了一声。

　　李圣天抱住师秀秀的纤腰，使出流云飞羽，快速的往东城门飘去。

　　疾飞了片刻，只听到前头传来数声少女的清喝和刀剑交击声，而龙儿
的声音也掺杂在其中。

　　急促之下，李圣天催动全速，几个起落间便掠到前方。

　　师秀秀惊呼道：「少爷，又是那个人！」

　　李圣天凝神一看，竟然是之前拦住师秀秀的秃头男子。

　　秃头男子大剌剌的端坐在软榻上，以手抚头，一边淫笑，一边盯著龙
儿。

　　龙儿正与两个灵女大打出手，三个如花美人你来我往，打得不可开
交，不过那两个灵女显然比龙儿厉害得多，若不是为了生擒，恐怕早就得
手了。

　　「住手！」李圣天大吼一声，抱著师秀秀冲进战团之中。

　　正在激战的三女吓了一跳，情不自禁的停下手来。

　　「少爷！」龙儿欢喜的唤了一声，扑向李圣天。

　　软榻上的男子摸了摸秃头，开口喝道：「金灵、木灵回来！」

　　「是！」金、木二灵女收剑退回原位。

　　秃头男子朗笑道：「小兄弟，怎么又是你呀？看样子，你和那位小姐
已经和好如初了，真是恭喜、恭喜！」

　　李圣天对此人颇有好感，随即笑著说道：「多亏尊驾为我美言了两
句，在下感激不尽！」

　　「哈哈哈哈！哪里、哪里，若不是本尊觉得与你投缘，哪里会管这等
闲事？哈哈哈哈！」秃头男子豪爽的大笑道。

　　水灵女娇声笑道：「这位公子，你为何又要阻拦我家主人呢？」

　　火灵女附和道：「对啊！现在能入我家主人法眼的女子已经不多了，
好不容易碰上了两位，公子该不会要与我家主人抢到底吧？」

　　李圣天微笑道：「当然不是，实不相瞒，这两位姑娘都是在下的红颜
知己、心头所爱，所以……」

　　「哈哈哈哈！」秃头男子笑著打断道：「本尊果然没有看错人，小兄
弟的风流与我年轻时一模一样，好啊！人不风流枉少年，既然这位小姐也
是小兄弟的心头所爱，那本尊只好再次退出了，唉！」

　　秃头男子失望的叹了一口气，扬手道：「起榻进城，今晚本尊一定要
去巫州城最大的青楼狂欢，顺道医治一下我这倍受打击的心灵。」

　　「是！」众人齐声应道。

　　秃头男子笑著对李圣天说道：「小兄弟，你我都是风流中人，相见即
是有缘，可有兴趣陪本尊痛饮三百杯？」

　　李圣天对此人也有一种惺惺相惜之感，于是豪迈的笑道：「自当奉
陪！」

　　这时候龙儿焦急的说道：「不行，少爷，城北官道的探子发现一个疑
似倩葳小姐的女子，费仲龙和暗器帮的人全都出动了，我赶来找你就是为
了这件事。」

　　「什么？」李圣天身躯一震，大惊失色。

　　师秀秀急忙的说道：「那还等什么？赶紧救人要紧！」

　　李圣天点了点头，吩咐道：「龙儿，你回去通知大傻和琳琳，我们在
城北会合！」

　　「嗯！」龙儿应声而去，几个起落就消失不见。

　　李圣天朝著秃头男子抱拳道：「实在抱歉，改日有空，在下一定与尊
驾痛饮千杯，不醉不归。」

　　「好！」秃头男子丝毫没有在意的应了一声。

　　「告辞！」李圣天拱手作揖道。

　　心急如焚的李圣天抱著师秀秀，快速的飘身而去。

　　秃头男子朗声道：「我们出发吧！」

　　「是！」众人应了一声。

　　此时城北官道上，三匹骏马排成「品」字奔驰著。

　　骑马的是三男一女，中间的女子凤眼琼鼻，美艳中透露著精明，正是
美女商神宋倩葳。右边的骏马上有两个男子，一老一少，老的白发苍苍、
面如沟壑，少的俊俏粉嫩、面若秋月，虽然不似费仲龙那般不男不女，但
是浓重的脂粉气让人雌雄难辨。至于左边的男子则是头戴斗笠，真容难
辨，手中始终紧握一柄钢刀，似乎随时准备出手。

　　「大小姐，巫州城已经不远了，咱们要不要快点进城？」说话的是白
发老人。

　　宋倩葳点点头说道：「嗯，时辰差不多了，驾！」

　　四人加速策马，疾速狂奔。

　　在夜色中，四人拐过土丘，巫州城遥遥在望，四人再提马速，向城门
狂奔。

　　突然间，斗笠男子大喝道：「停！」他首先勒马停住。

　　宋倩葳三人连忙勒马，脂粉少年抱怨道：「你这是干嘛呀？」

　　宋倩葳问道：「到底怎么了？」

　　斗笠男子没有说话，只是指了指前头三丈开外的地方。

　　脂粉少年嗔怪道：「有话你就说吧！装什么哑巴呀？」

　　白发老人喝道：「住嘴，你自己没长眼睛吗？」

　　脂粉少年闭上嘴巴，功聚双目望去，惊讶的叫道：「绊马索！」

　　「小心！」斗笠男子突然大吼一声，如同大鸟一般跃离马背，向宋倩
葳扑了过去。

　　只见四面八方突然射出无数道白光，飞刀、飞蝗石、透骨针、金钱
镖，各式各样的暗器如同狂风暴雨一般罩向宋倩葳四人。

　　「何方鼠辈？」白发老人怒吼一声，双手握拳在身前展臂一抖，一股
罡风顿时卷涌而起，周围丈许内任何暗器都难以攻入。

　　脂粉少年冷哼一声，双手疾速挥舞，只见他的周围火花四溅，「框　
　框　　」之声不断响起，转眼间所有的暗器全都被击落，不过他的手中
竟然空无一物，只是隐约有一点寒光闪烁著。

　　保护宋倩葳的男子则是把手中钢刀舞得如同旋风一般，水泼难入，任
何暗器都休想攻进分毫。

　　等所有暗器都被挡光之后，宋倩葳四人毫发无损，不过宋倩葳和斗笠
男子的马匹却因为无人保护，而被射成了马蜂窝。

　　宋倩葳看到爱马的惨状，既伤心又愤怒，不禁娇声喝道：「何方鼠辈
暗箭伤人，给我滚出来！」

　　这时候黑暗中传来一声：「动手！」四面八方顿时响起震天的呼喊
声，不下数百人从藏身处大喊著冲出来，把宋倩葳四人团团包围住。

　　白发老人和脂粉少年胯下的马儿被吓得嘶叫两声，差点把两人掀下马
来。

　　一个汉子狂笑道：「哈哈哈哈！畜牲就是畜牲，等一下爷爷我就亲自
送你和你的主人归天！」原来这个汉子是老曹。

　　「老曹住嘴！」一旁的左冷寒怒斥一声，转头对身旁的侯隆兴低声说
道：「老侯，那一老一少可不简单，该不会他们就是……」

　　侯隆兴闻言，面色凝重的点了点头。

　　宋倩葳冷冷的说道：「小喽罗现身了，主人也该出来见面了吧？」

　　话音未落，一连串鬼魅一般的笑声在黑夜中响起：「呵呵呵呵！」笑
声从四面八方传来，飘忽莫测，诡异得让人心里发寒。

　　宋倩葳怒斥道：「究竟是何方鼠辈？有胆就现身与本姑娘一见！」

　　「呵呵呵呵！」诡异的笑声中，一点鬼火在南面飘来荡去，一个冶荡
娇媚的声音悠悠响起：「倩妹，多年不见，你该不会把我忘了吧？」

　　「是你！」宋倩葳花容失色的叫了一声，向后一个踉跄，差点跌倒。

　　



第五集欢喜天尊
第一章 异术逞威


　　夜色中，那点鬼火越过众人从南面飞来，卷起两股劲风落在左冷寒和
侯隆兴身前，仔细一打量，正是花枝招展的人妖费仲龙和手执灯笼的老奴
古叔。

　　宋倩葳从惊吓中恢复过来，娇笑道：「倩葳还以为是谁呢！原来是龙
哥，！不对，应该喊龙姐才是，呵呵呵呵！」

　　费仲龙眼中闪过一抹寒芒，同样娇笑道：「真高兴倩妹还记得我，说
起来咱们也有十多年没见了吧！可得好好的叙叙旧才行！」他一边说，一
边扭摆腰肢走向宋倩葳。

　　宋倩葳对著左右三人使了个眼色，微笑道：「以前咱们都是兄妹相
称，现在变成姐妹，倩葳还真有些不习惯呢！呵呵呵呵！」

　　费仲龙眼中的杀意更浓，咬著牙根笑道：「倩妹，你马上就会习惯
的。」他左右双手的手指宛如弹琴一般的连续抖动，突然间，他如同一发
炮弹疾射而出，口中怒喝道：「雷神指！妖雷！」只见他右手食指直立如
枪，利箭一般戳向宋倩葳的咽喉。

　　宋倩葳丝毫不为所动，冷笑道：「看来龙姐已经尽得元妙真人五雷法
的真传，小妹佩服！」

　　这时费仲龙的食指已经卷带著滚滚雷声来到近前，那小小一根手指竟
然释放出威猛至极的罡气，给人一种坚逾精钢、无坚不摧的幻觉。

　　就此千钧一发之际，一声如同龙吟凤唳的嗡鸣破空响起，紧接著无数
如梦似幻的光点罩向了费仲龙。

　　费仲龙心中大骇，他感觉到这些光点中蕴藏著无穷无尽的杀机与杀
意，双手十指如同风吹杨柳一般抖动起来，口中娇喝道：「雷神指！天
雷、地雷、水雷、神雷、妖雷！五雷天心大法！」

　　「砰砰砰砰！」费仲龙的手指与那些光点碰撞在一起，一阵金铁交鸣
的声音连续响起。

　　「啊！」费仲龙惊叫一声，退回原处，左手紧紧的按住鲜血汩汩涌出
的右手虎口，惊呼道：「剑气！到底是什么人？」

　　只听到「嗡」的一声，宋倩葳身前的漫天光点瞬间消失，赫然现出那
个戴斗笠男子的身形。

　　宋倩葳娇笑道：「龙姐，你伤得不轻呀！要不要妹妹送你一些金疮药
啊？」

　　费仲龙冷哼一声，放开手说道：「这点小伤算不了什么，只是没想到
这次护送妹妹的竟然还有此等高手，不知尊驾可否告知尊姓大名？」

　　斗笠男子望向宋倩葳，只见宋倩葳对他点了点头，旋即又对费仲龙说
道：「龙姐，小时候你就最会暗箭伤人，玩阴谋诡计，没想到十多年后还
是老样子，真是一点都没变啊！」

　　费仲龙阴声道：「你不也没变吗？玩计中计还是那么厉害！」

　　说著，费仲龙指向斗笠男子，沉声说道：「此人的武器应该不是刀
吧！」

　　「呵呵呵呵！」宋倩葳一阵娇笑，花枝乱颤的说道：「把斗笠摘了，
让龙姐看看你的真面目吧！」

　　斗笠男子点了点头，探手把遮面的大斗笠取了下来。

　　「是你！」费仲龙顿时吃了一惊。

　　只见斗笠男子不是别人，正是青蜂剑──卢云。

　　卢云冷笑著抱拳道：「在下天山青蜂剑卢云，诸位同道有礼了！」

　　原本不识卢云身份的暗器帮弟子顿时一片哗然。

　　侯隆兴低声说道：「老左，不是说卢云回京都了吗？怎么还在这
里？」

　　左冷寒还没来得及回答，就听到费仲龙阴声道：「倩妹果然高明，竟
然能将堂堂天山青蜂剑摆布于股掌之间，佩服、佩服啊！」

　　宋倩葳笑著说道：「哪里、哪里，这位是暗器帮的侯副帮主吧！想不
到堂堂雄霸一方的大帮也要听龙姐的，这才真是让人不得不佩服呢！呵呵
呵呵！」

　　费仲龙、宋倩葳相视娇笑，各自的眼中都蕴含著杀机。

　　费仲龙突然脸色一沉，冷喝道：「小贱人，我可不是来和你斗嘴的，
动手！」

　　「是！」暗器帮弟子齐声应道。

　　攻势立即发动，费仲龙、侯隆兴、金万成等人快速的退到旁边，而暗
器帮弟子则涌了上来，把宋倩葳四人团团包围住。

　　白发老人大喝道：「保护小姐！」他和脂粉少年、卢云立即组成三角
形，把宋倩葳保护在中间。

　　「嗡」的一声，卢云拔刀出鞘，赫然是青蜂剑。

　　这时侯隆兴大喊道：「暗器帮弟子听令，天罗地网大阵，发动！」

　　「啊！」「噢！」「哟！」「呵！」暗夜中，四面八方响起暗器帮徒
众的吼声，听得宋倩葳四人异常烦躁。

　　突然间，四面八方传来破空的风声，无数寒光闪闪的暗青子（暗器帮
的独门暗器）如同天罗地网一般罩向宋倩葳四人。

　　卢云三人连忙将宋倩葳挡在中间，纷纷使出绝招阻拦暗青子。

　　白发老人挥舞双臂，用卷起的罡风将暗青子吹落；脂粉少年双手疾速
舞动，两点寒光上下翻飞，将暗青子无一遗漏的击落；至于卢云，只是青
蜂剑挥舞几下，无坚不摧的剑气就已经将所有的暗青子全部摧毁。

　　宋倩葳突然惊呼道：「小心头顶！」

　　卢云三人心中一惊，只见夜空中无数细若牛毛的透骨针从天而降，密
集如雨，分明就是要把四人刺成刺o。

　　卢云大喝道：「你们保护宋小姐！」说著，他右足点地，快速的冲天
而起，手中青蜂剑在头顶旋舞如轮，只听到一阵密集的撞击声响起，天空
中火花四溅，透骨针一根不漏的被击落。

　　负责指挥的侯隆兴大吼道：「暗器帮弟子听令，第二波攻击开始，目
标卢云！」

　　「是！」所有的暗器帮徒众纷纷手扣暗器，瞄准尚在空中无法闪躲的
卢云。

　　卢云心中大骇，连忙使出千斤坠想要落地。

　　就在这个危急关头，一阵优美动听、荡人心魄的歌声在夜色中幽幽传
来：「山抹微云，天黏衰草，画角声断醮门，暂停征棹，聊共引离尊。多
少蓬莱旧事，空回首，烟霭纷纷。斜阳外，寒鸦数点，流水绕孤村。」

　　歌词幽怨缠绵，歌声悱恻动人，听者莫不是愁绪上心头，满怀哀怨
情。

　　突然间，歌声一变，变成如同羽化登仙一般的靡靡之音，让听者为之
销魂夺魄。

　　「销魂。当此际，香囊暗解。罗带轻分，谩赢得青楼，薄幸名存。此
去何时见也，襟袖上，空惹啼痕，伤情处，高城望断，灯火正黄昏。」好
一首靡靡艳词，好一首销魂荡音，手持暗青子的暗器帮徒众全都沉浸在淫
靡的歌声之中，全然忘了要发射暗器。

　　此时卢云已经平安落地，低声提醒宋倩葳三人小心，不要被歌声迷惑
了心神。

　　靡靡歌声戛然而止，大半的暗器帮弟子竟然在歌声停止之后颓然倒
地。

　　侯隆兴气急败坏的大吼道：「什么人使出这种鬼蜮伎俩？给我出
来！」他这一吼，许多暗器帮弟子清醒过来，纷纷持著暗器就要去搜索歌
声的来源。

　　这时候天空中响起两声清脆的啾啾声，清唳悦耳。

　　左冷寒众人顿时脸色大变，左冷寒大喊道：「大家小心，鸟群要来
了！」

　　话音未落，一片黑压压的鸟群从四面八方狂涌而来。

　　曾经有过被鸟粪淋身经验的左冷寒众人连忙脱下外衣举在头顶上，并
且大声的提醒暗器帮徒众，于是侯隆兴一伙人立刻照做。

　　啾啾声再响，只见无数凶猛的鹰、鹞、雕等大鸟从天空中疾扑而下，
只只利爪都闪著寒光，那凶猛的架势分明是要展开攻击。

　　侯隆兴急忙的问道：「老左，我们该怎么办？」

　　左冷寒低声说道：「不用怕，这些大鸟不过是虚晃一招，一定要用衣
服挡好，们马上就会用鸟粪攻击了！」

　　暗器帮一伙人这才放下心来，有的还偷偷的探头查看天空的鸟群，自
忖著这么多鸟如果一起拉屎，场面绝对是壮观至极。

　　此时那些大鸟距离他们越来越近，凶猛的下扑之势根本没有减弱。

　　侯隆兴惊讶的问道：「老左，这是怎么回事？」

　　左冷寒心生疑惑，赶忙下令道：「兄弟们小心，这次大鸟是真的发动
攻击！」他们一伙人都是高手，反应十分快，立刻就拿出武器防守。

　　不过武功差很多的暗器帮徒众可就惨了，他们的暗器还没来得及放出
去，那些鹰、鹞的利爪就已经冲到面前了。

　　「嘶！」一个暗器帮弟子身上的一大块血肉被抓掉！

　　「噗！」另一个暗器帮弟子的一只眼睛被啄瞎！

　　凶猛的大鸟们用利爪、尖喙展开疯狂的攻击，措手不及的暗器帮徒众
根本连还手之力都没有，纷纷在大鸟的爪喙之下哀嚎痛苦，血肉四溅，眼
珠崩飞，这些平日在巫州耀武扬威的家伙全都成了大鸟们的猎物，惨叫著
四散逃窜。

　　一时之间，暗器帮徒众顿时作鸟兽散。

　　现场只剩下侯隆兴、金万成、费仲龙、古叔和左冷寒等高手，加起来
不过二十几个人。

　　气急败坏的费仲龙厉声吼道：「把这些畜牲给我杀光！」

　　「是！」左冷寒一伙人纷纷爆出杀意，怒吼著扑向鸟群。

　　「啾啾！」「啾啾！」天空中再次响起大蛮、二蛮的尖叫声。

　　鸟群顿时轰然而散，凶猛的鹰、鹞变成了胆小的麻雀，转眼消失在天
际。

　　「啊呀呀！这些臭鸟气死爷爷我了！」老曹气得直拍胸脯，手中的九
环大刀舞得当当作响。

　　左冷寒正想喝止，就见到少主对他使了个眼色，示意有人躲藏在官道
一侧的灌木丛中，他心领神会，立刻大喝道：「老曹闭嘴！」说话间，他
运转功元快速的射向那片灌木丛，手中的齐眉棍凌空挥下，威势惊人。

　　就在这时候，一黄一白两道人影突然从灌木丛中疾掠而出。

　　左冷寒心中一惊，手中齐眉棍如同毒蛇一般连抖两下，凌空抽向掠出
的两人。

　　其中一人怒喝道：「神控术，威压！」一股凛冽的寒意突然充斥在整
个空间中。

　　左冷寒只觉得一股撼动天地的威势扑面而来，自己好像变成了一只渺
小无比的蚂蚁，面对的则是无垠苍天和广阔大地。

　　冷汗顿时渗透衣物，恐惧感和敬畏感让左冷寒完全失去了斗志，他颓
然从空中落下，双腿一软，竟然不由自主的想要跪倒。

　　「啊！」左冷寒怒吼一声，硬是将齐眉棍插进地面，勉强撑起自己的
身体，站在那里气喘如牛。

　　费仲龙先是心中一惊，旋即朝著疾掠过来的两人阴声道：「来者何
人？」

　　「哈哈哈哈！」笑声中，那两道人影停在距离宋倩葳四人丈许远的地
方。

　　古叔用灯笼照过去，烛光下，那两人赫然是头发披散的李圣天和龙
儿。

　　「是你！」费仲龙、宋倩葳还有卢云三人同时惊呼出声。

　　李圣天微笑道：「怎么？诸位不欢迎在下吗？」

　　「哼！」卢云的脸色顿时沉了下去。

　　宋倩葳面露惊喜，正要说话，李圣天抢先说道：「在下李贾，见过宋
小姐！」

　　卢云一听，顿时大笑起来，惹得费仲龙一伙人把目光集中在他的身
上。

　　「卢云！」宋倩葳柳眉倒竖，面罩薄怒之色。

　　卢云立刻止住大笑，恶狠狠的瞪向李圣天。

　　费仲龙阴声道：「卢少侠，你是不是觉得李贾这假名字取得有些可笑
啊？呵呵呵呵，倩妹，你和李老板是旧相识吗？」

　　宋倩葳微笑道：「龙姐不要误会，小妹与这位公子只是初识，不过依
小妹看来，你们两位恐怕才是相熟之人吧！」

　　「哼！」费仲龙俏脸如冰，阴森森的望向李圣天。

　　李圣天满脸笑意的说道：「宋小姐真是好眼力，在下与费老板的确是
老相识了，而且还关系匪浅，不然费老板也不会把谷神丹那么贵重的东西
送给我服用了，对吧？费老板！」

　　费仲龙娇躯一震，咬牙切齿的说道：「尤氏兄弟果然是被你杀了，姓
李的，你到底是什么人？」

　　李圣天讽刺道：「在下姓李名贾，怎么？费老板是老年痴呆忘了在下
的名字，还是被人H屁眼H傻了？哈哈哈哈！」

　　「哈哈哈哈，肯定是的！」白发老人和脂粉少年齐声笑了起来。

　　费仲龙气得脸色铁青，咬牙切齿、恨之入骨的说道：「姓李的，你究
竟想怎么样？」

　　李圣天一摊手说道：「你说呢？反正我是不想H你的屁眼，不过你要
是实在忍不住，我倒是可以找一根萝卜帮你解决一下，哈哈哈哈！助人为
乐嘛！」他的一番话极其猥亵，听得宋倩葳和龙儿脸颊一片羞红。

　　费仲龙气得脸色青白不定，肺都快气炸了，最后他恶狠狠的说道：
「你……我杀了你！」说著，他如同鬼魅一般扑向李圣天，速度快如闪
电，位置变化莫测，让人防不胜防。

　　「休伤我主人！」龙儿清喝一声，抖手间一条白龙破空而现，森森杀
气凌空斩向费仲龙，只见她的纤手中赫然握著天元剑。

　　神剑威势惊人，费仲龙不敢硬拼，只好脚下连晃，眨眼间回到原位。

　　李圣天吃了一惊，心想道：「这个死人妖的步法真是诡异莫测，不知
道是何门何派的奇功。」

　　卢云冷笑道：「好一套神鬼难测的九玄踏云步，可惜了，如此神功却
被用来逃命，真是有辱武当祖先的威名呀！」

　　李圣天又是一惊，传说武当先祖张真人习惯在山巅观日出云海，以吸
天地精华，一日观云海之时，忽然有一个仙女下凡在云海中漫步飞舞，步
法翩跹动人，玄妙至极，于是张真人情不自禁的跟著跳了起来，谁知道张
真人居然由此创出了一套神奇无比的步法。

　　由于那个仙女就象是传说中的九天玄女，故张真人将此步法命名为九
玄踏云步。

　　李圣天心想道：「没想到费仲龙使用的竟然是武当派的不传之秘，他
究竟与武当派有何渊源？」

　　这时候气急败坏的费仲龙大吼道：「给我上，把他们全都杀光，一个
都不要留！」

　　「是！」左冷寒、侯隆兴一伙人怒吼著挥舞武器冲了上来。

　　李圣天大喝道：「龙儿退下，神控术，威压！」强大的异力瞬间放
出，寒风乍起，他的双目瞬间变得血红如妖。

　　尝过滋味的左冷寒骇然的叫道：「此人会妖术，大家快后退！」说
著，他掉头就跑。

　　不过已经来不及了，一股强大无比的气势突然从天而降。

　　在这股气势的笼罩下，所有人都愣住了，他们的胆魄都被夺走，他们
都感觉自己是如此的渺小，渺小得简直不应该存在。

　　费仲龙看到自己的人突然呆住，怒吼道：「你们都在发什么愣！还不
上！」他这一喊顿时让左冷寒、老曹和胡老三等人惊醒了过来，几人纷纷
大喊著「此人会妖术」，吓得屁滚尿流的往回跑。

　　此时李圣天体内的异力正快速的消耗著，如此大范围的施展威压术实
在太过耗损异力，他的额头、脸颊和脖颈都渗出豆大的汗珠，双目赤红，
双颊也涨红如血。

　　看出异样的宋倩葳扬声喊道：「大家趁现在，动手！」

　　回过神来的卢云、白发老人、脂粉少年立刻冲入了呆立的人群中，白
发老人双掌狂挥，每一下都卷起如同万马奔腾一般的罡气，快速的击打在
敌人的身上，中招者顿时鲜血狂喷，倒地身亡。脂粉少年则在人群中犹如
穿花蝴蝶一般挪移身躯，一双如脂玉手闪著两点寒光不断的扎在每一个人
的脸上，所过之处敌人立刻捂眼惨叫，鲜血顺著指缝汩汩涌出，很显然眼
睛都被戳瞎了。

　　卢云更是简单，握剑的手一抖，青蜂剑顿时绕著他的食中二指旋转起
来，每转一圈，剑尖都会划过一个人的咽喉，中剑者顿时连一丝声音都发
不出就去见阎王了。

　　虎入羊群的卢云三人在转眼间就杀得尸横遍地，血流成河，看得龙儿
和宋倩葳两个女流之辈干呕连连，闭目不忍卒睹。

　　这时候一声怒吼响起：「少爷小心！」只见大傻从灌木丛中奔出，犹
如炮弹一般冲向李圣天。

　　大吃一惊的宋倩葳和龙儿连忙睁开眼睛，只见侯隆兴的双臂已经化成
了八道幻影，转眼间数百件暗器不分先后，如同一张大网一般疾射向李圣
天，原来是费仲龙见到形势危急，便让侯隆兴用暗器对付李圣天，试图打
破威压术的控制。

　　龙儿着急的喊道：「少爷！」她一抖天元剑，冒死冲向暗器，只见一
条白龙在黑夜中疯狂的舞动，金铁交鸣声不断的响起，她居然用天元神剑
挡下了大部份的暗器。

　　不过漏网之鱼依旧不在少数，呼啸著越过了龙儿。

　　李圣天大吃一惊，连忙停止威压术，正要使出流云飞羽躲避时，他突
然惊呼一声，颓然坐倒在地，原来他的精神异力损耗过剧，已经不能再施
展轻功了。

　　此时眼见无数暗器就要迎头罩下，李圣天无法躲避，只能闭目等死，
突然间，一声如同惊雷一般的怒吼声在李圣天身侧炸响：「少爷，我来
了！」

　　「轰」的一声巨响，李圣天感觉自己好像被重锤猛然击中，与此同
时，一双强而有力的臂膀抱著他滚了出去。此时那些暗器全数射在地面
上，周围丈许范围内的野草顿时枯萎，没想到侯隆兴竟然在暗器上涂了见
血封喉的剧毒！

　　「呕！」李圣天呕出一口鲜血，睁眼一看，自己正躺在大傻的怀中。

　　大傻欣喜的憨笑道：「少爷，那个姓侯的想暗算你，我就冲出来了，
你没事吧？」

　　「呕！」李圣天又呕出一口鲜血。

　　大傻急忙的说道：「少爷，你是不是中了暗器？我去杀了那个姓侯
的！」

　　李圣天一把拉住大傻，星目中淌下两行热泪，绝望的说道：「大傻，
我身上的云锦宝衣刀枪不入，你不救我也没关系，我现在身上的伤都是被
你撞的，我的命怎么这么苦呀？」说著，他的眼泪流了下来，那伤心欲绝
的模样简直让见者伤心、闻者落泪，无人不动容。

　　突然间，李圣天好像想起了什么，猛然止住哭泣，平静的问道：「大
傻，我不是叫你保护秀姐和琳琳吗？你冲出来，她们怎么办？」

　　「呵呵呵呵！」费仲龙阴险的笑声响起，接著说道：「李老板，你还
真是怜香惜玉呢！这时候还担心秀秀小姐和这位小姑娘。」

　　李圣天大惊失色，猛然站起身，只见原本他们藏身的灌木丛中，老曹
的九环大刀正架在师秀秀的脖子上，而胡老三的鹰爪则恶狠狠的扣在琳琳
的头顶。

第二章 天尊解围


　　「快放了秀姐和琳琳，不然我不客气了！」大傻怒吼著就要冲上去。

　　龙儿也轻喝一声，抖剑就要动手。

　　费仲龙摆了摆手，阴笑道：「怎么？不打算要这两位姑娘的命了
吗？」只见老曹的九环大刀和胡老三的鹰爪一紧，师秀秀和琳琳顿时发出
呻吟声。

　　「秀姐！」「琳琳！」龙儿和大傻同时惊呼出声，一步都不敢再动。

　　李圣天肃容道：「费仲龙，你要怎样才肯放了她们？」

　　「呵呵呵呵！」费仲龙发出一阵阴笑，他的脸色忽然一沉，恶毒的说
道：「你猜我想怎样？你们所有人马上放下武器，束手就擒，谁要是敢反
抗，我就拿她们两个开刀！」

　　「做梦！」龙儿柳眉倒竖，怒喝一声。

　　费仲龙恶毒的笑道：「不同意是吗？老曹、胡老三！」

　　「是！」老曹、胡老三应了一声，九环大刀和鹰爪再次加劲。

　　师秀秀和琳琳含泪喊道：「少爷，不要管我们！」

　　李圣天哪能不顾她们的安危，立刻大喝道：「等等！」

　　老曹和胡老三立即停手，费仲龙得意的娇笑道：「李老板真不愧有怜
香惜玉的美名，同意奴家的提议了吗？」

　　李圣天沉声说道：「我答应你！不过宋小姐和她的人我命令不了，想
让所有人都束手就擒，我办不到！」

　　「呵呵呵呵！」费仲龙娇笑道：「倩妹，你就忍心看着这两位姑娘送
命吗？」

　　宋倩葳看了看李圣天，又望了望师秀秀和琳琳，最后对费仲龙冷冷的
说道：「龙姐，想不到你比小时候还要阴险恶毒、不择手段，我真是高估
你的人品了。」

　　费仲龙恶毒的瞪著宋倩葳，满怀恨意的说道：「小贱人，你有什么资
格和我谈人品？如果不是你，我又怎么会变成今天这副样子？」

　　宋倩葳娇躯一震，有些愧疚的说道：「你变成今天这副样子，我的确
要负责任，但是这是我们之间的恩怨，与两位姑娘无关，你放了她们！」

　　「谁说无关了！」费仲龙的脸孔因恨意而扭曲，显得异常阴森恐怖，
接著阴声道：「我师父为我炼的谷神丹原本可以帮助我恢复男儿雄风，谁
知道却被他劫去服了，姓李的，我不管你是不是欢喜天尊，只有将你碎尸
万断才能泄我心头之恨！」

　　李圣天冷声道：「原来你一直误会我是欢喜天尊，好，我明白的告诉
你，我不是什么欢喜天尊，只要你放了秀姐和琳琳，我随你要杀要剐！」

　　「主人！」「少爷！」龙儿和大傻齐声大喊。

　　费仲龙冷冷的说道：「你不是欢喜天尊我就更放心了，小贱人，你想
好了没有？」

　　宋倩葳又看了看李圣天和师秀秀二女，一咬牙说道：「只要你放了她
们两个，我们任凭你处置！」

　　「小姐！」「宋小姐！」卢云三人也焦声大喊。

　　「呵呵呵呵！」费仲龙阴笑道：「没想到呀！从来都是利字当头的宋
大小姐竟然也会做赔本的买卖，传出去恐怕没人相信，呵呵呵呵！老左，
带人把他们的穴道都点了！」

　　「是，少主！」左冷寒、侯隆兴带人就要冲上来。

　　「休想！」卢云闪身挡在宋倩葳的身前，手中青蜂剑寒光闪闪、杀意
逼人，看他的架势，谁要是敢上前半步，保管会赔上性命。

　　「休想伤我家小姐分毫！」白发老人和脂粉少年跃上前来，严阵以待
的站在卢云的左右身侧。

　　宋倩葳低声喝道：「明叔、小钟，你们都退下！」

　　白发老人和脂粉少年齐声说道：「老爷吩咐我们一定要保护小姐平
安，恕我们不能从命！」

　　宋倩葳跺脚喊道：「卢云！」

　　卢云冷声道：「保护宋小姐是太后下的懿旨，卢云不敢违令，我倒要
看看有谁敢伤昭阳公主一根头发！」他一抖剑，森寒的杀意瞬间暴涨。

　　费仲龙阴声道：「姓卢的，不要以为有太后撑腰就了不起，我敢现身
就什么都不怕，哼，小贱人，如果他们再不束手就擒，我可就不客气
了！」

　　宋倩葳着急的喊道：「你们三个都住手！」

　　「恕难从命！」话音一落，卢云三人同时腾身掠起，如同三只猛兽猛
然扑向费仲龙。

　　费仲龙猛一撤步，退到古叔、左冷寒、侯隆兴和金万成身后，大喝
道：「老曹、胡老三，动手！」

　　「是！」老曹和胡老三怒吼一声，当即就要对师秀秀和琳琳下毒手。

　　「秀姐！」「琳琳！」李圣天、龙儿和大傻焦呼一声，想要扑上去救
人，不过相隔的距离实在太远，等他们扑过去恐怕只能收尸了。

　　就在此时，暗夜中突然闪出一团金光，那金光快如疾电，卷带著呼啸
的劲风眨眼间到了胡老三的面前。胡老三心中大惊，直觉告诉他这团金光
蕴藏著强大的力量，如果被击中铁定丧命。

　　不得已之下，胡老三只好松开琳琳，展开身法侧身飘了出去。

　　那团金光在空中诡异的变向，突然闪电般射向老曹的脑后，劲风呼
啸，威力惊人。

　　勇悍的老曹怒吼一声，举起九环大刀轰然劈向金光。

　　只听到「轰」的一声炸响，火花四溅中，老曹的九环大刀片片碎裂，
而那团金光则击中了老曹的脑门。

　　老曹只觉得脑袋「嗡」的一声，他就一屁股坐到地上。

　　「少爷！」得以脱身的师秀秀和琳琳焦呼著扑向李圣天。

　　李圣天、龙儿、大傻连忙将师秀秀二女保护在身后，唯恐她们再有危
险。

　　此时老曹已经清醒过来，他心有余悸的摸向脑门，只觉得触手一阵冰
凉，取下手一看，刚才击中自己的赫然是一块刻著恐怖图案的金牌！

　　突然间，南面官道亮了起来，还不断的传来清脆动听的少女娇笑声。

　　所有人的注意力被吸引了过去，侯隆兴怒喝道：「来者何人？」

　　「哈哈哈哈！」豪笑声中，只见两个美丽动人的女子打著灯笼悠悠走
来，不是别人，正是水、火二灵女，二女的身后，秃头男子端坐在软榻
上，放声豪笑，全然无视于费仲龙一伙人的存在。

　　龙儿惊讶的叫道：「主人，此人怎么跟来了？」

　　李圣天摇摇头说道：「我也不清楚，不过相信他对我们并没有恶
意。」

　　这时秃头男子止住大笑，眯眼扫视一圈众人，最后将视线停在李圣天
身上，朗笑道：「小兄弟，你我今晚这是第三次见面了吧？真是有缘
呢！」

　　李圣天拱手一笑，没有说话，他倒想看看这个秃头男子到底想做什
么。

　　秃头男子笑了笑，转头望向宋倩葳说道：「这位就是青商会宋倩葳小
姐吧？果然不负美女商神的称号，美，真是美极了！」他的一双虎目色光
闪闪，口水流得跟瀑布一样。

　　卢云三人心生戒备，连忙把宋倩葳挡在身后。

　　卢云横剑冷声道：「尊驾是何人？」

　　「哈哈哈哈！」秃头男子发出一阵豪笑声。

　　水灵女脆声道：「我家主人就是来见宋小姐的，这样说应该很明白了
吧！」

　　一旁的费仲龙闻言一惊，阴声道：「敢问尊驾究竟是何人？又是站在
哪一方的？」

　　秃头男子脸色一沉，冷声道：「你的师父是元妙吧？哼，你竟然敢对
这样的美人儿下毒手，若不是看在你师父的面子上，本尊绝对饶不了
你。」

　　费仲龙愣了一下，心想道：「本尊？难道这个秃头男子就是……」

　　侯隆兴突然不知死活的大吼道：「你这个光头佬到底是什么人？竟敢
在本副帮主面前耀武扬威，信不信我废了你！」

　　打灯笼的六灵女勃然大怒，火灵女喝斥道：「好一个不知死活的东
西，竟敢侮辱我家主人，姐妹们，上！」六灵女纷纷举剑欲动。

　　「全都不要动！」秃头男子沉声大喝，接著说道：「这几十年来还没
人敢如此侮辱本尊，好，好样的！」突然间，秃头男子右足点榻，如同雄
鹰一般凌空掠向侯隆兴。

　　侯隆兴大吼道：「你找死，八臂天罗！」他的双臂急速挥舞，瞬间幻
化出八臂幻影，每一只手中都握著寒光闪闪的暗青子，眼见就要射出。

　　这时空中的秃头男子丝毫不显慌乱，两手合掌于胸前，两个拇指与两
个小指头分别相拄，其它手指悬空相对成莲花状，随即大喝一声：
「咄！」

　　这一声「咄」宛如惊雷炸响，又如同铜钟爆裂，听得在场所有人心生
畏惧，腿软如酥。

　　首当其冲的侯隆兴更是不堪，他整个人瞬间被夺走心智，面露无比的
惊恐，颓然跪在地上，手中暗器纷纷滚落。

　　神威慑人的秃头男子飘然落在侯隆兴的面前，面罩无上佛光，右掌缓
缓的举起，在金光笼罩下轻轻的拍向侯隆兴的天灵。

　　「噗！」侯隆兴喷出一口鲜血，面如死灰，倒地毙命。

　　秃头男子轻轻的一甩袍，犹如鬼魅一般的飘回软榻上，端坐在那里，
彷佛什么事都没有发生过。

　　「副帮主！」金万成大喊一声，失声扑向侯隆兴的尸体。

　　目睹这一切的众人都吓呆了，每个人的心底都升起强烈的寒意和恐
惧。

　　李圣天原本以为秃头男子只是一个可以和一方掌门过招的高手而已，
却没想到此人竟然已经修到了以意胜敌、以势杀人的境界，就算比起他的
师尊安期生也不遑多让。

　　费仲龙颤声道：「大莲花印，你结的是密宗六字──光明大莲花印，
使的是本尊大日功，你到底是什么人？」

　　「哈哈哈哈！」秃头男子大笑起来，朗声道：「不愧是元妙的弟子，
本尊结的正是光明大莲花印，使的正是随心所欲、无所不容的本尊大日
功，这样你还猜不出本尊的身份吗？」

　　费仲龙身子一震，尖声叫道：「老曹，快把金牌拿过来！」

　　「是，少主！」老曹连滚带爬的捧著金牌跑过来。

　　费仲龙接过金牌，在古叔的灯笼光下仔细的打量一番，只见金牌上雕
刻著三头六臂的恐怖神像，神像脚下踩著栩栩如生的裸体女子，正是李圣
天之前在秃头男子腰间见到的那块金牌！

　　费仲龙的俏脸顿时一片惨白，抖著声音说道：「欢喜佛，是欢喜
佛！」他面带惧色的望向秃头男子，大叫道：「你才是真正的欢喜天
尊！」

　　左冷寒众人顿时脸色大变，他们已经从费仲龙的口中得知欢喜天尊的
厉害，刚才又亲眼见识到欢喜天尊的残忍，心中自然惧意大生。

　　宋倩葳四人也是面露惊恐，不过惊恐中却透露出一丝欣喜，毕竟欢喜
天尊此是前来是要与他们谈判的，自然应该站在他们那一方。

　　宋倩葳脆声道：「原来是李前辈，倩葳这厢有礼了，有劳前辈亲自出
城迎接，倩葳真是深感荣幸。」

　　「哈哈哈哈！」欢喜天尊大笑起来，然后说道：「本尊最见不得美人
受苦，知道有人想对小姐不利，自然要亲自出迎，我倒要看看谁敢在本尊
的面前玩花样！」他虎目一瞪，不怒自威。

　　费仲龙娇躯一颤，连忙捧著金牌走上前，蹲身颤声道：「后辈末学费
仲龙见过天尊前辈，今日的事还望前辈见谅。」

　　水灵女上前取回金牌，重新吊回欢喜天尊的腰间，欢喜天尊冷声问
道：「今日的事是你师父授意的吧？」

　　费仲龙颤声道：「前辈明监，各为其主，晚辈也是不得已而为之。」

　　「哼！」欢喜天尊的冷哼有若惊雷一般炸响在费仲龙耳边，把这个死
人妖吓得腿一软，差点跌倒。

　　费仲龙连忙请罪道：「前辈恕罪，有您在，晚辈绝对不敢再造次。」

　　脂粉少年插话道：「怎么？难道天尊前辈不在，你这个死人妖还要继
续造次不成？」

　　费仲龙立刻摆摆手说道：「不敢、不敢，晚辈不敢！」他一副战战兢
兢、唯唯诺诺的样子，和之前的嚣张阴险的态度判若两人。

　　欢喜天尊脸色一沉，双瞳中精芒一闪，怒斥道：「本尊说话岂容你插
嘴！哼！」

　　只是一声怒叱，脂粉少年竟然感觉一股慑人心魄的气势罩来，体内功
元不由自主的乱窜，大骇之下，他不得不凝神操控，不敢再多说一句话。

　　宋倩葳察觉到异样，连忙出声说道：「家仆无礼，还望天尊前辈多多
包涵。」

　　欢喜天尊对美女一点儿免疫力都没有，顿时面露喜色，笑道：「算
了、算了，本尊不计较了！」

　　宋倩葳趁机问道：「那前辈打算怎么处置此人？」说著，她指了指费
仲龙。

　　费仲龙身子一颤，恶毒的瞪了宋倩葳一眼，转头向欢喜天尊哀求道：
「天尊前辈，您就看在家师的份上，饶过晚辈这一次吧！」

　　宋倩葳娇声道：「前辈，此人显然是想破坏我们的谈判，如此居心叵
测，前辈断绝对不可饶他。」

　　费仲龙紧张的说道：「晚辈也是身不由己，还望前辈明察。」

　　欢喜天尊脸色一沉，沉声问道：「你可知错了？」

　　费仲龙立刻回答道：「晚辈知错，再也不敢阻拦前辈与宋小姐谈判
了。」

　　欢喜天尊冷哼一声，怒道：「你知道个屁！」

　　费仲龙一伙人顿时吓得噤若寒蝉。

　　欢喜天尊脸色缓和，接著说道：「若不是看在元妙的面子上，今天你
们一个也别想活著离开，现在还不给本尊滚，滚得越远越好！」

　　费仲龙大喜若狂，连连作揖道：「多谢前辈、多谢前辈！我们这就
走！」说完，他慌张的带领左冷寒等人往北奔去，众人慌不择路，连此时
抱著侯隆兴痛哭的金万成都顾不上了。

　　水灵女指著金万成问道：「主人，这个人怎么处置？」

　　欢喜天尊沉声说道：「此人也算是有情有义，本尊就饶他一命，由他
去吧！」

　　「是！」水灵女点头应声道。

　　李圣天和宋倩葳趁机交换眼神，要追吗？现在是除掉死人妖的大好机
会，但还是算了吧！没有欢喜天尊相助，只会落得两败俱伤的下场！

　　两人互相明了对方的想法，凝视点了点头，久别重逢的喜悦开始在两
人的心头萦绕。

　　这时候欢喜天尊恰好望过来，看到两人的神情，哈哈大笑起来，笑声
中带著不加掩饰的羡慕和嫉妒。

　　李圣天朗声道：「天尊前辈为何发笑？」

　　欢喜天尊止住笑声，说道：「本尊是为小兄弟你高兴啊！不过高兴之
余又免不了有些羡慕和嫉妒，哈哈哈哈！」

　　宋倩葳娇笑道：「那前辈又为何心生嫉妒呢？」

　　欢喜天尊望向宋倩葳，叹气道：「可惜，真是可惜啊！宋小姐是本尊
今晚遇到第三位心仪对象，本来想展开攻势大胆的追求一番，却没想到就
连宋小姐你也对我这位小兄弟一往情深，如此艳福，怎么能不让本尊嫉妒
呀？」

　　欢喜天尊一番话说得宋倩葳俏脸绯红，无疑是默认了对李圣天的情
意。

　　卢云不满的说道：「前辈凭什么如此认为？宋小姐与此人不过只有数
面之缘，怎么会对他一往情深？晚辈不相信！」

　　火灵女娇笑道：「这位公子该不会不知道我家主人的名讳吧？」

　　卢云冷冷的说道：「岂会不知？欢喜天尊李靖玄，四十年前佛门四大
神僧之一，后来叛教转投密宗性力派，五年后又破教而自立门户，自号欢
喜天尊，曾经被三大神僧和密宗执法长老追杀五年之久，但是每次都能轻
松的逃脱，家师曾说过，天下高手不出十人，其中之一就是天尊前辈。」

　　没想到欢喜天尊竟然厉害到此等地步，师秀秀和龙儿不由得暗自庆幸
刚才没有惹怒他。

　　欢喜天尊豪笑道：「令师对本尊的过去倒是了解甚详，不知高姓大
名？」

　　卢云回答道：「家师是天山傅玄龄。」

　　「哈哈哈哈！」欢喜天尊大笑起来，然后说道：「原来是天下四大神
剑之一的射日神剑，难怪能说出天下高手不出十人这种豪语了，不过本尊
对这世俗虚名毫不挂怀，如果有谁能评出天下十大风流客，本尊倒是很想
挤进前十之列，不过这第一风流客，本尊无论如何是争不过我这位小兄弟
的，哈哈哈哈！」

　　卢云闻言，气急败坏的喊道：「前辈还没有回答我刚才的问题呢！」

　　水灵女娇笑道：「呵呵！这位公子对主人的了解实在是太少了。」

　　火灵女笑道：「诸位有所不知，我家主人除了被喊作欢喜天尊之外，
又被称作女儿家的贴心虫，但凡女儿家的心事，他一看立刻即可猜出八、
九分，屡试不爽，我们这些姐妹就是这样被骗到手的。」

　　欢喜天尊朗笑道：「小贱妮子，竟然当著本尊的面胡说八道，看本尊
今晚怎么惩治你！」

　　火灵女一吐舌头，脸泛春潮的媚声道：「主人的惩罚火灵求之不
得！」

　　欢喜天尊淫声道：「你这个小浪蹄子，今晚本尊非让你欲仙欲死，哀
呼求饶不可！」

　　这下众人全都明白他们口中的惩罚是什么了，想不到两人竟在大庭广
众之下公然调情！

　　师秀秀和龙儿听见两人的淫语，不由得想起昨日下午的疯狂浪事，斜
眼瞥向李圣天，却只见他盯著一旁的宋倩葳，而宋倩葳也是含情脉脉的回
望着他。

　　师秀秀和龙儿心中酸意大起，同时嘟起小嘴。

　　就在此时，李圣天呼呼喘著粗气，脸色潮红，神情明显异常。

　　师秀秀和龙儿大呼道：「不好，少爷（主人）要发作了！」可惜两女
的反应还是慢了一步，话刚出口，就听到李圣天闷吼一声，好像一头淫兽
一样疯狂的扑向宋倩葳。

　　宋倩葳吓得花容失色，尖声惊叫著使出轻功闪躲。

　　不过迷失神智的李圣天追击的速度更快，迷乱中使出的身法竟然带著
一些九玄踏云步的风采，几个移步就追上了宋倩葳，饿虎扑羊般的扑了上
去。

　　「无耻！」「休伤我家小姐！」卢云、白发老人和脂粉少年连忙扑上
去阻止，情急之下，三人都使出绝招攻击李圣天。

　　「休伤我主人（少爷）！」龙儿、师秀秀和大傻也都急了，一时之间
绝招尽出。

　　眼见一场混战就要上演，欢喜天尊李靖玄突然大喝道：「都给本尊住
手！」说话间，他抖手将腰间的金牌甩出。

　　只见一点金光在夜色中闪电而出，眨眼间到了李圣天的身后，猛然击
中他的后背脊梁。

　　李圣天闷哼一声，颓然倒地。

　　「少爷（主人）！」「小姐（宋小姐！」众人慌乱的大叫一声，匆忙
的冲上去，各自把人扶到一边。

　　卢云看到宋倩葳花容失色的惊恐模样，勃然大怒的喝道：「我要你的
命！」说著，他举剑就要扑向李圣天。

　　宋倩葳娇声喝道：「卢云住手！他只是神智错乱，不是有心冒犯！」

　　卢云大叫道：「可是他想要对你不轨，他该死！」

　　「哈哈哈哈！」欢喜天尊豪笑著从软榻上飘飞下来，落在李圣天身
侧，缓缓的说道：「依本尊所见，该死的是你，男子汉大丈夫喜欢一个女
人就该堂堂正正的去争取，趁人之危算什么英雄？哼！」说完，他看都不
看卢云，蹲身为李圣天把起脉来。

　　卢云晓得欢喜天尊的厉害，不敢造次，只好不情愿的收起宝剑，恶狠
狠的望向李圣天，心中不断的用最恶毒的语言诅咒著。

　　此时欢喜天尊已经把完了脉，面色极其凝重。

　　宋倩葳、师秀秀几女连忙凑上去，焦急的询问情况。

　　欢喜天尊扬声道：「四卫，把小兄弟抬上软榻。」

　　「是！」四个壮汉齐声应声。

　　众女心中着急，纷纷眼眶含泪的追问李圣天到底怎么样了。

　　


第三章 醋海生波


　　「小兄弟体内的能量相当狂暴，至阳至刚之力如同猛兽侵蚀著他的身
体，如果不马上加以疏导或压制的话，可能会有生命危险。」欢喜天尊回
答道。

　　众人一听，全都急了，顿时眼眶含泪，不知所措，只有卢云在一旁暗
自窃喜，恨不得李圣天马上死掉。

　　欢喜天尊安抚道：「你们不用着急，有本尊在，绝对不会让小兄弟有
事的，四卫六灵，马上起榻进城，寻个僻静住所，我要帮小兄弟疗伤！」

　　「是，主人！」四卫六灵齐声应道。

　　众人不敢迟疑，护著软榻往城内奔去，为了争取时间，众人也不找什
么住处，快速的前往城西李府。

　　昏迷中，李圣天感觉自己体内灼热的好像火炉一样，灵魂彷佛在烈火
中燃烧起来，身体似乎已经化成了灰烬，除了灼热，他体会不到任何其它
的感觉！

　　突然间，一股无比冰凉的能量从李圣天的头顶涌入，就好像在炎炎夏
日之中下起了大雪，那清凉、爽快的感觉让李圣天如登极乐，不过紧接著
这股冰凉的能量就与他体内至阳至热的能量产生了冲击，两股性质完全相
反的力量在他的体内疯狂的肆虐起来。

　　肉体顿时传来剧烈的痛楚，原本就断裂的经脉变得更加脆弱，就好像
在狂风暴雨中飘摇的一叶扁舟，随时都有可能船毁人亡。

　　这时候冰凉的能量越涌越多，很快就把灼热的能量压制了下去，最终
体内所有的至阳之力都被冰凉的能量压缩到丹田之内。

　　李圣天只觉得体内十分凉爽，八万四千个毛孔彷佛都透着凉意，而丹
田中则有一团火球在熊熊燃烧，寒热交替下，他的身体感觉到一种懒洋洋
的温暖，不冷不热，温和的恰到好处。

　　就在此时，李圣天缓缓的睁开了眼睛。

　　「小兄弟，你醒了。」声音清朗，十分熟悉，正是欢喜天尊李靖玄。

　　李圣天一看，自己竟然端坐在自家的床榻上，而站在床榻边的欢喜天
尊则正把右手掌从自己的头顶移开，他顿时明了了一切，正欲下榻道谢，
却见欢喜天尊满面冷汗、脸色惨白，一个踉跄向他栽过来。

　　「前辈！」李圣天连忙扶住欢喜天尊，只觉得触手冰凉湿滑，欢喜天
尊的衣衫竟然全都被汗水浸湿了。

　　欢喜天尊喘息道：「快把六灵女喊进来！」

　　李圣天点了点头，把欢喜天尊平放在床榻上之后，便匆匆推门而出。

　　门外，众人正在焦急的等待著，看到李圣天无恙出来，她们欣喜若
狂，蜂拥而上。

　　李圣天无暇多说，连忙对六灵女说道：「六位姑娘快点进去，天尊前
辈有请！」

　　六灵女冲进屋中，数声惊呼顿时传出。

　　宋倩葳吃惊的问道：「天尊前辈怎么了？」

　　李圣天焦声道：「可能是为我疗伤功元耗损过剧，看他的样子十分骇
人，我必须进去看看！」说著，他就要进屋。

　　「公子且慢！」四卫不知何时挡在门口，就好像一堵墙一样。

　　李圣天着急的说道：「天尊前辈是因为我才变成这样的，我必须进去
看看，快点让开！」

　　四卫异口同声的说道：「不行！」

　　李圣天怒道：「让开！再不让开的话，我就不客气了！」情急之下，
他从龙儿手中夺过天元剑横在四卫的脖颈间。

　　「让不让开？」李圣天大声的喝道。

　　「不让！」四卫异口同声的说道。

　　李圣天勃然大怒，师秀秀突然喊道：「少爷且慢，你听屋里！」

　　李圣天微微一愣，竖耳一听，只听到屋中响起一阵阵银铃般的脆笑，
笑声娇媚动听，荡人心魄，分明是六灵女淫荡的笑声。

　　紧接著浪笑声又变成了喘息声、呻吟声，同时还夹杂著肉体碰撞的
「啪啪」声，最后演变成淫荡至极的叫床声。

　　众人这下全都明白了，欢喜天尊和六灵女居然在这种时候宣起淫来，
难怪四卫不让人进去了！

　　恍然大悟的李圣天莞尔一笑，将天元剑收回，然后对众人喊道：「我
已经没事了，你们还聚在这里干嘛？」

　　众女羞不可抑，师秀秀立即娇声道：「我去看看小黛怎么样了。」

　　小可爱道：「我去准备饭菜！」说著，她便偕同师秀秀一起离去。

　　大傻和琳琳也找了个借口，告退而去。

　　最后只剩下李圣天、龙儿还有宋倩葳四人面面相觑。

　　一旁的屋中不断的传出诱人至极的叫床声，守在门口的四卫大概是早
已习惯，丝毫不为所动，不过李圣天几人可就惨了，听著这样销魂的声
音，几个大男人难免心猿意马，起了羞于见人的生理反应，所以个个双腿
夹紧，唯恐被宋倩葳和龙儿看出异样。

　　宋倩葳和龙儿也好不到哪里去，两女听得春心荡漾、脸颊绯红，羞得
螓首低垂，根本不敢抬起来。

　　这时龙儿终于想到了一个脱身的借口，慌乱的说道：「主人，我该帮
宋小姐他们安排客房了，我这就带他们过去。」

　　宋倩葳四人立刻应声同意，跟著龙儿离开了。

　　最后李圣天吩咐四卫好好的看守，便匆匆离去。

　　眨眼间，屋外只剩下守在门口的四卫，而屋内淫声浪语不断，呻吟喘
息不停，也不知道欢喜天尊会行云布雨到何时。

　　李圣天离开之后，先去探视了一下秦武阳、小胖和铁蛋，趁机把体内
翻腾的欲望平息了一下，然后往客房的位置走去，打算去见一下思念已久
的宋倩葳。

　　李圣天路过欧阳黛的房间时，听到房内欢声不断，不时传来师秀秀和
欧阳黛的欢笑声，心中不由得大为庆幸两女能够毫无芥蒂的相处。

　　李圣天正要加速离开的时候，小可爱突然从回廊处拐了出来，她的身
后还跟著龙儿、宋倩葳、卢云、白发老人和脂粉少年。

　　「少爷！」娇柔可人的小可爱害羞的唤了一声。

　　李圣天心中一荡，不自觉的想起小可爱在床榻上可爱淫荡的模样。

　　李圣天收敛心神，问道：「你们要做什么？」

　　小可爱低声说道：「晚饭准备好了，所以我来喊宋小姐他们。」

　　说话间，欧阳黛的房门突然打开，只见师秀秀和欧阳黛一边说笑，一
边走了出来，一看到李圣天，两人立刻愣住了。

　　这时小可爱、龙儿、宋倩葳也走到近前，五个如花似玉的美人恰好把
李圣天围在中间。

　　「少爷（主人）！」师秀秀、小黛、龙儿、小可爱齐声娇笑施礼，众
女看李圣天的眼神都荡漾著无边春情，看得李圣天心神荡漾。

　　宋倩葳冰雪聪明，立刻就察觉到异样，俏脸顿时阴沉了下去。

　　卢云在后面毫不客气的说道：「大家都赶著吃饭呢！好狗不挡道，赶
紧让路！」

　　原来欧阳黛房门的位置是回廊口，所以李圣天恰好堵在了唯一的出口
处，他不让路，谁也无法通过。

　　师秀秀四女听到卢云讽刺李圣天，顿时脸色一沉，柳眉倒竖就要发
飙。

　　李圣天不想惹事，连忙让到一旁，转头说道：「秀姐，你带他们先去
吧！我想和宋小姐单独说两句话。」

　　「是，少爷。」师秀秀虽然脸色不善，但还是施礼应声，带著欧阳黛
三女走出了回廊。

　　卢云一听到李圣天的话，立刻嚷叫道：「你算什么东西？宋小姐凭什
么要和你单独说话？不行，我必须留下保护宋小姐！」

　　宋倩葳闪身让到一侧，喝斥道：「闭嘴，你们跟这几位姑娘先去，我
随后就到！」

　　「是！」白发老人和脂粉少年齐声应声。

　　「我……」卢云还想说些什么，不过他看到宋倩葳面罩寒霜，只好硬
生生的把话咽了下去，不情不愿的走出了回廊，临去前还狠狠的瞪了李圣
天一眼，恨不能将他生吞活剥。

　　众人离去之后，回廊口只剩下李圣天和宋倩葳两人。

　　欧阳黛房中的蜡烛未熄，摇曳的烛光透过纱窗射出，为这昏暗的夜色
平添了一些朦胧的风情。

　　李圣天满心欢喜的喊道：「倩葳！」

　　宋倩葳冷声打断道：「惜花侯请喊我宋小姐，我们还没相熟到可以直
呼对方的姓名。」

　　李圣天微微一愣，心想道：「这大小姐之前不是很关心我吗？而且还
一副情意浓浓的样子，为什么突然间又变得和在官船上一样冷漠？难不成
是我自作多情？应该不会啊！」

　　李圣天厚著脸皮说道：「我一收到费仲龙要袭击你的消息，第一时间
就带人赶了过去。」

　　宋倩葳冷冷的说道：「今晚的事多谢惜花侯挺身相助，倩葳必有重
谢，没别的事，倩葳告退了！」说完，她转身走向垂门，一副拒人于千里
之外的样子。

　　李圣天心中大急，虽然很想弄明白自己究竟哪里得罪了宋倩葳，但是
嘴上却说道：「我救你可不是为了什么重谢！」

　　宋倩葳闻言，止步问道：「那你是为了什么？」

　　李圣天沉声说道：「我不说你也应该知道！」

　　宋倩葳咬牙道：「是吗？莫非是想让我和那些丫鬟们一起服侍你，圣
天少爷！」

　　宋倩葳话中醋味十足，明显是妒火中烧，回过神来的李圣天连忙解释
道：「当然不是，你不要误会，再说秀姐、小黛还有小可爱她们都不是丫
鬟，至于龙儿，你也是认识的，我从来没有把她当下人看待，真的要论身
份的话，她们应该都算是侍妾。」

　　「侍妾！哼！」宋倩葳的声音冰冷的好像从地狱吹来的阴风，接著又
说道：「难怪你躲在巫州乐不思蜀了，原来有这么多美人朝夕相陪，我真
是白为你担心了，哼，倩葳告退！」这次她丝毫不给李圣天解释的机会，
立刻使出轻功掠出了垂门，眨眼间融进夜色中。

　　「倩葳……唉！我这张臭嘴怎么净说些不该说的话呢？」李圣天苦笑
著拍了自己嘴巴一下，旋即又喃喃说道：「为我担心？原来她心里果真有
我，太好了！」他立刻转忧为喜，兴高采烈的走向正厅。

　　李圣天才一进入正厅，顿时感觉到气氛的异常，竟然有一股冰寒透骨
的凉意袭来。

　　仔细一端详，李圣天暗自叫苦。

　　只见师秀秀、小黛正与宋倩葳怒目相对，三女的眼神都如同利刃、毒
箭一般凶狠，分明都恨不得吃了对方。

　　不过让李圣天庆幸的是龙儿和小可爱没有参于其中，两女正夹在她们
中间，左右为难。

　　龙儿和小可爱看到李圣天进来，顿时大喜，娇呼道：「主人（少
爷）！」

　　李圣天坐下之后，看了看宋倩葳，只见她冷哼一声：「哼！」

　　李圣天转头看了看师秀秀和小黛，两女也哼了一声：「哼！」

　　李圣天一脸尴尬，一时之间不知道该说些什么才好，平日里的风流潇
洒完全不见了踪影，只剩下满怀的无力和无奈。

　　这时候卢云阴阳怪调的说道：「这家的主人是不是傻了，也不知道招
呼客人，是不是故意想饿死我们呀？」

　　卢云的话倒是为李圣天解了围，李圣天连忙招呼道：「来、来、来，
大家赶紧吃饭，饭菜都快凉了。」说完，他率先动筷。

　　「是啊！是啊！赶紧吃饭！」龙儿和小可爱附和道。

　　众人这才跟著吃喝起来。

　　这顿饭吃得很快，没人多说一句话，气氛僵冷得让人难受。

　　好容易挨到吃完时，师秀秀和小黛首先找了个很累想睡觉的借口回房
去了，临去前两女狠狠的瞪了李圣天一眼，没给他好脸色看。

　　两人一去，宋倩葳也站起身，说是今晚要和卢云三人商谈事情，不希
望被人打扰，说完之后，便告退扬长而去，卢云三人当然也跟著一起去
了。

　　正厅中只剩下李圣天、龙儿、小可爱、大傻和琳琳。

　　李圣天看着满桌狼藉，不由得苦笑一声，他原本打算晚上去找宋倩葳
说个清楚的，没想到这个大小姐寻个借口就把路给堵了，这下只能等明天
再找机会解释了。

　　龙儿四人看到李圣天发呆，不敢打扰，开始轻手轻脚的收拾碗筷。

　　李圣天回过神来，沉声说道：「你们慢慢收拾吧！我去看看欢喜天尊
怎么样了。」他满怀心事的走了出去。

　　琳琳不解的说道：「龙儿姐姐，少爷为什么很不开心的样子？」

　　龙儿随口回答道：「都是爱情惹的祸。」

　　「爱情？爱情是什么东西？」琳琳一脸迷惑的问道。

　　龙儿摸了摸琳琳的头，叹气道：「你还小，等你长大了自然就会知道
是怎么回事了，来，快点收拾吧！」

　　这时候李圣天从正厅出来，心里纷乱如麻，感情的千头万绪竟然无从
厘清，心烦意乱之下，他干脆胡思乱想起来。

　　李圣天心想道：「要是倩葳她们都是青楼女子就好了，那样她们就会
争著要我的宠幸，绝不会像现在这样争风吃醋，还不给我好脸色看，唉，
还是龙儿最好，不只是大方可人，还拥有让人欲仙欲死的蛤蚌妙穴，真是
完美的女人啊！」

　　李圣天叹了一口气，继续心想道：「不过话又说回来，现在想要实现
柳元斋的遗愿，找到十二妙穴恐怕是很难的事，柳前辈啊！您如果在天有
灵，那就保佑我的女人个个变得大方大度、友好相处，不再争风吃醋，那
我还有找到十二妙穴的希望。」

　　李圣天一边胡乱想着，一边走向自己的房间，平时很短的路程，这次
他竟用了近半刻钟的时间才走到。

　　四卫依旧守在门口，不动如山。

　　屋内依旧传来荡人心魄的呻吟和尖叫声，显然是从未间断过。

　　李圣天莞尔一笑，心想道：「欢喜天尊的能力真是有够强，一男对六
女还能坚持这么长的时间，实在令人佩服得五体投地呀！」

　　听声音，屋内的大战还得持续一段时间，李圣天无事可做，干脆坐到
回廊边的石桌旁，无聊的抬头欣赏夜空。

　　夜空一片漆黑，偶尔有两、三点寒星点缀，根本没什么可看的，不过
李圣天满怀心事，注意力根本不在景色上，倒也看得津津有味。

　　看着看着，夜空中竟然浮现出宋倩葳的影像，李圣天不由得又喜又
愁，心想道：「不知道倩葳正在忙什么，会不会也像我一样呢？」

　　思虑间，李圣天的精神异力不自觉的放了出去，千万条精神触手流水
般淌过周围，垂门、小黛的房间、回廊、客房……最终精神异力锁定宋倩
葳的房间，团团涌了上去，房间内的情景、声音顿时清晰的传入李圣天的
心中。

　　「宋小姐，别忘了南宫世家是站在二王子一方，一旦南宫水月返京，
那二王子一方的实力必然大增。」屋内，卢云正大声的发表言论，白发老
人和脂粉少年则分别站在宋倩葳的左右。

　　李圣天本来不想偷听他们的对话，不过他们正好在谈论自己，不由得
好奇心大起，便凝神听了起来。

　　宋倩葳淡淡的说道：「你说这些我都知道，可是南宫水月武功深不可
测，真要动起手来，你有必胜的把握吗？」

　　卢云冷笑道：「换作两个月前，我可能不是他的对手，不过今晚再见
到他，我发觉他的气势已经大不如前，武功退步甚多，更何况还有老判官
和少无常助我，要取他性命易如反掌！」

　　李圣天心中一檩，想道：「原来这个卢云想杀我，老判官？少无常？
难道那一老一少就是江湖上人称老少夺命鬼的老判官宋明和少无常宋
钟！」

　　李圣天想到这里，不由得倒抽了一口凉气。

　　宋倩葳脸色微变的说道：「难得你有如此信心，不过南宫水月的师父
乃是瘦弥勒鬼道生，西海弥勒族在犬戎有著举足轻重的影响力，鬼道生更
是与安期生并称武林第一高手，我们宋家可不想惹上这么麻烦的对手，要
杀南宫水月你自己动手好了！」

　　卢云勃然大怒的叫道：「欢喜天尊说得不错，你分明就是看上他了，
对不对？」

　　宋倩葳冷冷的说道：「这不关你的事！」

　　卢云气得身躯颤抖，胸中妒火熊熊，大吼道：「那你到底杀不杀
他？」

　　宋倩葳柳眉竖起，凤目含威道：「卢云，太后只是让你保护我，可没
有给你命令我的权力，你最好认清自己的身份！哼！」

　　「你……我……」卢云语无伦次，粗气直喘。

　　「啊！」卢云大吼一声，抓起桌上的茶杯愤然摔碎，大怒道：「好，
你看上他，明天我就当众挑战他，我要当著所有人的面把他凌辱致死，我
要你眼睁睁的看着他死在我的剑下！」

　　宋倩葳冷笑道：「我拭目以待！」

　　「啊！」卢云气得猛一跺脚，返身冲了出去，房门被他摔得砰砰作
响，险些碎裂。

　　李圣天松了一口气，心想道：「还好倩葳对我有情有意，不然老判官
和少无常与卢云联手，我就死定了！不过一个卢云也一样不好对付，我现
在的精神异力只有以前的六分之一，要是和卢云正面冲突，铁定死路一
条，而且卢云对我因妒生恨，恨之入骨，肯定恨不得把我碎尸万断，这该
如何是好？」思虑间，李圣天心中不免惶恐起来。

　　此时屋中的宋倩葳和宋明、宋钟又低声谈论起来。

　　「小姐，为何不把李圣天的真实身份告诉卢云？这样闹僵对我们都没
有好处。」宋明出声问道。

　　宋倩葳回答道：「明叔，我们和卢云不过是相互利用的关系，很多事
情他没有必要知道，我们更不需要告诉他。」

　　宋明恭声道：「老奴明白了。」

　　宋钟尖声道：「不过姓卢的说得也有道理，毕竟李圣天是以南宫水月
的面目出现，他活著对二王子是一大助力，我们是不是应该……」说著，
他做了个砍头的手势。

　　宋倩葳摇摇头说道：「不，我们目前的首要大敌并不是二王子，战事
一停，二王子暂时掌握的军权就又回到了三大世家的手里，他目前能控制
的不过是一些江湖力量，不足为惧，现在真正威胁到我们大计的只有大王
子，这次出发前我收到消息，虎贲将军有投靠大王子的迹象！」

　　宋明、宋钟同时一惊，宋明说道：「连苻玄都忍不住了！」

　　宋倩葳颔首道：「苻玄是军方唯一一个不属于三大世家的大将军，一
旦他投靠大王子势必会影响到慕容世家的决定，那么掌握军权的三大世家
的平衡就会被打破，所以我们这次招降只许成功，不许失败！」

　　宋明恍然大悟的说道：「老奴明白了，太后是想凭借招降之功影响苻
玄的决定。」

　　宋钟接著说道：「所以费仲龙才会想要劫杀小姐，目的就是阻止这次
招降。」

　　宋倩葳冷笑道：「正是如此，所以我们当前首先要对付的是大王子，
二王子当然是能利用就利用，不能利用就先不管他！至于李圣天，我们正
好可以利用他对付大王子一伙人。」

　　李圣天心中一凛，他一听到「利用」两个字，不由得心生一股寒意，
更想继续听下去，好明了宋倩葳到底是什么样的女人。

　　


第四章 错生误会


　　宋钟不解的说道：「李圣天与我们没有利害关系，如何才能让他为我
们所用呢？」

　　「两月前李圣天一行人曾遭遇无名高手伏击，惨遭重创后下落不明，
有胆子和实力伏击犬戎招降使的，除了我们就是大王子，我们没做，那自
然就是大王子做的，如果李圣天知道这些，你们猜他会有何反应？」宋倩
葳的声音冷静平稳，就好像在叙说一件再平常不过的事情。

　　宋明皱眉道：「可是如何才能让李圣天相信呢？」

　　宋倩葳冷冷的笑道：「只要是我说的，他一定相信！」

　　宋钟、宋明闻言，都用异样的眼神望向宋倩葳。

　　宋倩葳缓缓的说道：「而且有李圣天这个假南宫水月在，就相当于在
二王子身边放了一个定时炸弹，我们随时可以利用他对付二王子，这么好
的棋子不利用岂不可惜！」

　　「小姐高明！」宋钟一脸敬服的说道。

　　宋明张了张嘴，欲言又止，脸上透露著些许担忧。

　　宋倩葳看在眼里，冷声问道：「怎么？难不成明叔还有什么担心？」

　　宋明恭声道：「老奴只是想知道小姐是不是真的对李圣天没有别的想
法。」

　　宋倩葳微微一愣，俏脸上露出一丝异样。

　　李圣天顿时把全副精神放到宋倩葳的身上，不管之前说的那些是真是
假，他现在只想亲耳听宋倩葳说：「我心里是有李圣天的。」

　　「哼！」宋倩葳从鼻腔中发出一声无情的冷哼，冷笑道：「之前我或
许对他还有些感觉，不过现在他对我来说只是一个棋子，我的夫君是未来
一统天下的盖世皇帝，不是一个贪花好色的风流客，明叔，你明白了
吗？」

　　宋明紧接著说道：「也就说，一旦此人威胁到我们宋家的称霸大业，
小姐会毫不犹豫的除掉他，对吧？」

　　宋倩葳点点头说道：「如果他威胁到我们家族的大计，我会毫不犹豫
的除掉他！」

　　李圣天一听到这句话，如遭雷击，一颗心就像被放到最寒冷的冰窟
中，冻得连痛的感觉都没有了。

　　房中的景象和声音越来越模糊、越来越遥远，精神触角在瞬间缩了回
来。

　　「呕！」李圣天喷出一口鲜血，面色苍白若死，丹田处突然传来生不
如死的剧痛，能量似乎又不听使唤了。

　　这时欢喜天尊的声音在李圣天的耳边响起：「眼观鼻，鼻观心，凝神
敛气！」柔和的能量瞬间从天灵涌入。

　　李圣天连忙依言行动，立刻进入了物我两忘、天人合一的境界。

　　此时在宋倩葳的房中，面若寒霜的宋倩葳冷声道：「明叔，你的问题
我已经都回答了，还有什么疑问尽管提出来。」

　　宋明恭声道：「没有了，老奴只是担心小姐放不下儿女情长，并没有
别的意思，毕竟李圣天不管是哪个身份，都和我们宋家是处在敌对的位
置。」

　　宋倩葳摆摆手打断道：「这我比你更清楚，放心吧！在称霸大业面
前，一切儿女情长都是没有意义的，我也绝不会对任何人手下留情。」

　　宋明点点头说道：「那老奴就放心了。」

　　宋倩葳冷冷的说道：「没别的事，你们下去吧！明天一早把欢喜天尊
约出来，我们要尽快谈好投降的条件。」

　　「是，小姐！」宋明、宋钟应声退了出去。

　　屋中顿时只剩下宋倩葳一个人，烛光幽幽，一缕轻烟袅袅升腾，宋倩
葳站在烛前，形影相吊，茕茕孑立，显得无比孤单落寞。

　　宋倩葳就这样愣愣的看着烛火，神情木然，不知道是在发呆还是在思
考。

　　突然间，烛光黯淡了许多。

　　宋倩葳从沉思中醒来，取下发簪，轻轻的挑动烛心。

　　一下、两下……只见蓝色的烛焰在发簪尖上不断的跳跃著，十分美
丽，宋倩葳看着看着，又愣在那里，两行清泪不自觉的沿颊淌下，失神的
喃喃说道：「李圣天，为什么我心中总是放不下你？为什么？」

　　这时手中的发簪被火烤得异常炙热，宋倩葳只觉得手指一阵滚烫，她
惊叫一声，发簪随即脱手落地。

　　宋倩葳无心捡拾，愣在那里又沉默了片刻，脸色突然变狠，恨声道：
「我苦苦找了你两个月，为你提心吊胆了两个月，你却躲在这里左拥右
抱，享尽艳福，我恨你！我恨你！李圣天！」她一边说，一边流下眼泪。

　　过了良久，宋倩葳止住啜泣，木然坐在床榻旁边。

　　蜡烛熄灭，青烟升腾而起，一点火光在夜色中由明到暗，最终熄灭。

　　黑夜中，宋倩葳的声音幽幽响起：「可是我真的恨得起来吗？我能
吗？我真的能吗？」她就这样不断的反问自己，只可惜她说的这些话，李
圣天一句也没有听到。

　　当李圣天再次睁开眼睛时，感觉体内气机通畅，再看欢喜天尊正坐在
石桌旁，含笑看着他。

　　李圣天拱手道：「多谢前辈。」说完，他有些失神的望向客房的位
置。

　　欢喜天尊意味深长的笑道：「小兄弟，你的身体虽然没事了，可是精
神好像并没有恢复，是不是有什么事情想不开？说来听听如何？」

　　李圣天面露苦笑，没有说话。

　　欢喜天尊笑著说道：「算了，你不想说，本尊也不勉强。对了，小兄
弟，你最近是不是吃过什么奇怪的丹药？」

　　李圣天茫然的点了点头，也不知道他是在回答欢喜天尊，还是只是下
意识的动作而已。

　　欢喜天尊突然用力的一拍石桌，开口说道：「果然如此，难怪你体内
的真阳之力异常旺盛了。」

　　李圣天一脸茫然，似乎没把欢喜天尊的话听进耳里。

　　欢喜天尊自顾自的说道：「你体内这股真阳之力是由外丹得来，并非
来自苦修，所以性质极其不稳，而且其中还夹杂著极其邪门诡异的力量，
能够强烈刺激人的欲望，因此一旦你功元耗损过剧或精神受到重创时，这
股真阳之力就会不受控制，而邪门诡异的力量也会趁机激发你的原始性
j，导致你欲火焚身、神智迷失。」

　　李圣天喃喃说道：「我该怎么办？我到底该怎么办？」他一脸的迷惑
茫然，也不知道在思索些什么。

　　欢喜天尊误以为李圣天是在担心真阳之力不受控制，便得意的说道：
「小兄弟放心吧！本尊已经用调伏阴阳的至阴之力把你体内的真阳压制在
丹田之中，你有没有觉得现在你的丹田内精元充盈、力量充沛？」

　　李圣天自言自语的说道：「为什么呢？这是为什么呢？」

　　欢喜天尊笑著说道：「不为什么，就是因为现在你的丹田内既有至阴
之力又有至阳之力，阴抑阳，阳生阴，阴阳调伏自然舒泰通透，你明白了
没有？」

　　「我明白了，我终于明白了！」李圣天迷茫的眼神突然好像燃烧了起
来，明亮得有些慑人。

　　欢喜天尊笑道：「明白就好，不过小兄弟以后还是要多加注意，那股
邪门j力还留存在你体内，稍有不慎，很有可能再出来作怪，平日可得小
心。」

　　「前辈！」李圣天站了起来，目射寒光的盯著欢喜天尊。

　　欢喜天尊微微一愣，旋即微笑道：「小兄弟终于想通了？」

　　李圣天点点头又摇摇头，说道：「前辈，如果有一个女人利用你，玩
弄你的感情，而且还打从骨子里看不起你，认为你不过是个贪花好色之
徒，你会怎么做？」

　　欢喜天尊顿时面罩寒霜，冷哼一声：「哼！」这一声冷哼震得李圣天
耳膜嗡嗡作响。

　　欢喜天尊接著说道：「那本尊就反过来玩弄她，得到她之后，再用最
残酷的手段折磨她、抛弃她，让她痛不欲生。」

　　李圣天身子一震，问道：「如果你还爱著那个女人呢？」

　　欢喜天尊站起身，沉声说道：「爱她就更要让她痛苦一辈子，这是对
她看不起我的惩罚！」欢喜天尊一扬袍袖，硕大的手掌拍在石桌面上，彷
佛是把无穷的愤怒一下子发泄了出去。

　　劲风刮过，石桌纹丝不动。

　　夜色中，欢喜天尊用不带一丝情感的声音说道：「不管她做错了什
么，我都可以原谅，可是我就是不能容许她践踏我的自尊、欺骗我的感
情，绝对不允许！」说完，他脚步一晃，如同黑夜中的鬼魅一样飘身掠
起，错身越过李圣天，冷然而去。

　　寒风中，欢喜天尊冰冷的声音传来：「本尊很累了，今晚就借小兄弟
的房间一用，明天见！」房门关了起来，发出「砰」的一声。

　　李圣天跌坐在石椅上，脑海中不断的盘旋著欢喜天尊刚才说过的话，
「惩罚」这个恐怖的字眼深刻的烙进他的心中。

　　终于，李圣天的虎目射出湛然寒光，俊脸漾起一抹让人心寒的冷笑，
冷酷的说道：「宋倩葳，这是你逼我的，不要怨我！」说著，他伸手按向
石桌就要起身。

　　谁知道手才一触石桌，就听到一阵轻微的爆炸声响起，硬如精钢的花
岗岩桌面竟然在瞬间化成了粉末，飘散在夜色中。

　　李圣天骇然，急忙转身望向自己的房间，屋内漆黑一片，静寂无声，
原本守在门口的四卫也已经不在。

　　李圣天深吸一口气，平复一下心情之后，缓步往客房的位置走去，他
一边走，一边喃喃自语道：「那一掌竟然蕴藏著如此劲道，难道他心中也
有著不为人知的往事？一定也是被某个女人欺骗了，一定是的！」

　　李圣天的声音渐渐远去，回廊中刮过一阵寒风，正值冬月末，气候变
得越来越寒冷。

　　到了清晨，旭日东升，夜间累积的寒意渐渐被日光驱散，不过积聚在
人心中的寒意却是日头无法驱散的。

　　「砰砰！砰砰！」宋明、宋钟大清早就来敲宋倩葳的门。

　　「谁啊？」宋倩葳不耐烦的喊道。

　　「老奴（小钟）！」宋明、宋钟回答道。

　　「进来吧！」宋倩葳回应道。

　　宋明、宋钟进屋之后，便反手带上了门。

　　宋倩葳正坐在梳妆台前对镜扑粉，一双眼睛哭得通红，不得不靠脂粉
掩盖。

　　「吩咐你们的事办好了没有？」宋倩葳问道。

　　宋明回答道：「欢喜天尊大清早就被李圣天约了出去，我们没能见到
他的面。」

　　宋倩葳停止扑粉，疑惑的说道：「这么早就被约了出去，知不知道去
哪里了？」

　　宋钟低声说道：「据四卫所言，欢喜天尊是被李圣天约到飘香楼品酒
尝菜去了，还留下话说谈判的事下午回来再说。」

　　「是吗？」宋倩葳又开始扑粉，她一边扑，一边问道：「卢云到哪里
去了？怎么没见到他？」

　　宋明出声说道：「老奴怕他真的惹事，一早就去找他，不过房里没
人，床褥也没有动过的痕迹，应该是一个晚上都没待在房里。」

　　宋倩葳皱眉道：「他到底想干什么？坏了招降大计，看他怎么对太后
交代！」

　　宋钟嘟嚷道：「被嫉妒蒙了心的男人什么都干得出来，姓卢的现在就
是这样。」

　　「哼！」宋倩葳凤目含威的冷哼一声。

　　宋明喝斥道：「小钟不要胡说，小姐，我们现在要怎么做？是去找卢
云，还是留下等欢喜天尊回来？」

　　宋倩葳摇摇头说道：「都不是，与其在这里等，不如主动出击，明
叔、小钟，你们马上去打听路，准备一下，待我整理完就去飘香楼见欢喜
天尊。」

　　「是！」宋明、宋钟应声退了出去。

　　卯时末，冷清的衣食巷渐渐热闹起来，各家店铺纷纷开门营业。

　　平日习惯在飘香楼吃早饭的老主顾三三两两的走进衣食巷，相互议论
著今早飘香楼会准备什么早点。

　　还没到飘香楼门口，一股让人馋涎欲滴的香味就幽幽飘来，越飘越
远，越飘越浓。

　　众食客顿时精神大振，不知道是谁喊了一句：「这么香，该不会是彭
爱神厨亲自操刀吧？」

　　食客们顿时骚动起来，发疯似的冲向飘香楼。

　　不过冲到楼门口之后，所有人都大失所望。

　　只见掌柜和三个店小二并排站在门口，手中高举著牌子，上面写著四
个大字──暂停营业。

　　「暂停营业！为什么？这不是要急死我们吗？」一个食客大叫道。

　　「对呀！明明有人在做饭，而且还这么香，为什么不打开门做生
意？」另一个食客不满的说道。

　　飘香楼内不断的传出炒菜的声音和美妙的香气，难怪这些老主顾会不
满了。

　　掌柜连忙解释道：「诸位，今日楼里要宴请贵宾，所以暂停营业，还
望诸位海涵！」

　　「不行，我们大清早出门，就是来这里吃早饭的，凭什么不让我们进
门？」一个食客怒道。

　　「对，我们一定要进去吃饭！」另一个食客附和道。

　　闻香而来的食客越来越多，人一多，胆气就足，他们纷纷挤上前去，
竟然打算硬闯进飘香楼。

　　「住手！」二楼响起四声清喝声，只见几扇窗户被推了开来，四个妙
龄少女仗剑跃下，正是六灵女中除去水、火二灵女的其它四位。

　　四灵女落在掌柜四人身前，柳眉倒竖，齐声喝道：「我家主人正在用
饭，谁敢惊扰！」说著，四人同时抖了抖手中的软剑，寒光闪闪，杀意慑
人。

　　食客们都是普通百姓，哪里禁得起这等架势，顿时吓得抱头鼠窜，有
些嘴硬的食客一边跑还一边喊道：「欺人太甚，我这就去报官抓你们，这
就去！」

　　四灵女不屑的冷哼一声，收起软剑，站在门口当起了门神。

　　二楼视窗，一直探头观望的水、火二灵女娇笑著把窗户关了起来。

　　「你们两个小妮子又在淫笑什么呢？是不是又想被惩罚了？」二楼之
中，欢喜天尊和李圣天正手捧香茗相对而坐，出言取笑的自然是欢喜天
尊。

　　水、火二灵女娇笑著走过来，水灵女娇笑道：「主人，您张嘴就说我
们淫笑，好像我们姐妹多饥渴似的，真是丢死人了！」

　　火灵女接著说道：「其实最饥渴的是主人，瞧您昨晚像一头发情的老
虎一样，恨不得吃了我们姐妹呢！」

　　欢喜天尊大笑道：「哈哈哈哈！发情老虎这个形容倒是不错，不过本
尊还没见过头上不长毛的老虎呢！」说著，他摸了摸自己无毛的大头。

　　欢喜天尊转头望向随侍在李圣天身后的师秀秀和欧阳黛，笑著问道：
「两位小姐，你们见过没有？」

　　师秀秀和欧阳黛从一大早见到李圣天，就没露出好脸色，所以欢喜天
尊才会故意想逗两女发笑。

　　「扑嗤！」师秀秀和欧阳黛果然掩嘴轻笑，一边笑还一边摇头。

　　欢喜天尊露出色授魂与的表情，对李圣天说道：「小兄弟，你的艳福
可真是让本尊羡慕，我愿意拿六灵女跟你换这两位姑娘。」

　　「主人！」水、火二灵女顿时娇笑著扑上来拉扯欢喜天尊的衣袖，一
边嬉闹，一边含情脉脉的望向李圣天，看来真的要换的话，她们是十分乐
意的。

　　李圣天啜了一口香茗，笑道：「前辈别开玩笑了，六位姑娘都是天生
丽质、美艳动人，真要换的话，恐怕你舍不得了。」

　　欢喜天尊微笑道：「这倒是实话，本尊还真舍不得这几个小骚货，论
起床上功夫，很少有女人能在她们之上的，哈哈哈哈！」他探手捏了捏
水、火二灵女的嫩屁股，把两人弄得呻吟连连。

　　师秀秀和欧阳黛羞得脸颊绯红，头都快垂到胸脯上了。

　　水灵女适时端茶递到欢喜天尊的嘴边，娇笑道：「主人，您这张嘴最
坏了，瞧您把两位妹妹羞成这样，赶紧喝茶吧！」

　　欢喜天尊啜了一口，说道：「好、好，本尊不乱说了，对了，小兄
弟，你还没有把这几位小姐介绍给本尊认识呢！」

　　李圣天笑道：「前辈莫急，我这就让她们自我介绍。」说著，他对两
女点头示意。

　　师秀秀施了一礼，娇声道：「小女子师秀秀见过天尊前辈。」

　　欧阳黛也施礼道：「小女子欧阳黛见过天尊前辈。」

　　「哈哈哈哈！」欢喜天尊豪笑道：「好名字！天地钟灵秀，粉黛映红
颜，本尊真是后悔没能早些认识两位小姐呀！」说著，他虎目放光的望向
二女，毫不掩饰自己对她们的欣赏和欲望。

　　两女被看得羞不可抑，不著痕迹的往李圣天的背后躲去。

　　水灵女微笑道：「两位妹妹莫怕，我家主人就是这等脾性，江湖上都
说他冷酷无情、残忍好杀，他对美女却是百般温柔、无限体贴，昨晚若不
是见到秀秀妹妹遇险，我家主人也不会那么早就出手了。」

　　火灵女笑著插话道：「可笑那个不男不女的人妖根本不明白我家主人
的心思，什么投降、什么谈判，我家主人根本不在乎，他不管使出什么样
的诡计，只要不伤害到美女，我家主人才懒得理呢！主人，我说得对
吧？」

　　欢喜天尊掐了掐她的脸蛋，笑道：「你个小浪蹄子说的能不对吗？哈
哈哈哈！」

　　李圣天看着大笑的欢喜天尊，心中若有所悟，他已经约略了解欢喜天
尊是一个什么样的人。

　　想着，李圣天端起茶杯说道：「说到昨晚的事，在下还没有感谢前辈
呢！前辈，我以茶代酒，谢过您昨晚相助之恩，也代秀姐谢过您的救命之
恩。」说著，他将茶一饮而尽。

　　欢喜天尊笑著摆摆手说道：「这算不了什么，佛家讲究因缘，本尊与
小兄弟一定是前世种因，所以今世才有此果，小兄弟无须挂在心上，不过
小兄弟一大清早就把本尊约到这里来，应该不只是为了谢我这么简单
吧？」

　　李圣天微微一愣，此时楼梯口飘来一阵沁人心脾的香味，脚步声响
起，只见小可爱端著盘子走了上来。

　　李圣天笑道：「在下找前辈的确是有要事相商，不过在此之前，还请
前辈先尝尝我这侍女特地为您烹制的清粥小点，前辈意下如何？」

　　这会儿小可爱已经走到近前，师秀秀和欧阳黛一并动手，两三下就把
盘中佳肴摆桌，香气顿时扑鼻而来。

　　欢喜天尊食指大动，看着小可爱笑道：「厨师都这么美丽可人，做出
来的菜必定更加美味，本尊就依小兄弟吧！」

　　李圣天说道：「前辈请。」

　　欢喜天尊笑道：「小兄弟不要一口一个前辈，这样显得本尊年纪颇
大，有些以老卖老的意味，这样吧！你要是不嫌弃，就与本尊以兄弟相
称，我喊你一声小兄弟，你喊我一声李大哥，如何？」

　　李圣天已经看出欢喜天尊是不拘小节、个性豪爽的人，也不扭捏，立
即笑道：「好，小弟就听李大哥的，李大哥请！」

　　欢喜天尊大为开心，举筷朗笑道：「这就对了，来，吃！」说著，他
伸出筷子就要夹菜，不过仔细一看桌上的菜点，他立刻愣住了，脸上露出
不敢置信的表情。

　　欢喜天尊放下筷子，拍腿赞叹道：「这哪里是菜？这根本就是巧夺天
工的艺术品，让本尊如何忍心下筷呀？」

　　李圣天低头一看，只见桌上放著三碟一碗，三碟菜碟色香味俱全，尤
其是卖相，精致的让人叹为观止，有的做成点点梅花、雪花的形状，有的
做成熊猫食笋的形状，有的做成菊花盛开的形状，他心下不由得大为赞叹
小可爱的超凡厨艺。

　　


第五章 义结金兰


　　「小可爱，把这三道菜介绍给天尊前辈听听。」李圣天喜悦的笑道。

　　小可爱凑上前，羞声道：「彭爱见过天尊前辈。」

　　欢喜天尊称赞道：「彭小姐，本尊生平吃过的美味佳肴无数，可是从
未见过卖相如此精致完美，如此有意境的菜点，不知这几样菜有什么来
历？」

　　小可爱红著脸说道：「没有，这些都是我自己想出来的，我命名它们
叫四君子筵。」

　　欢喜天尊点点头，指著三碟菜说道：「嗯，这道菜有梅花，这道菜有
笋，这道菜有菊花，不过没有兰花，又怎么能称得上四君子呢？」

　　小可爱娇声道：「前辈请看。」她探手揭开了大碗盖，一股兰花的清
香顿时扑鼻而来。

　　小可爱介绍道：「这是用碧绿色的极品梗米和兰花一起熬制而成的兰
花粥，加上它，正好凑成梅兰竹菊四君子。」

　　欢喜天尊朗笑道：「好，好一桌四君子筵，果然匠心独具！」

　　李圣天笑道：「李大哥先别夸了，再夸下去这些粥和菜可就要凉了，
赶紧动筷吧！」

　　欢喜天尊叹气道：「本尊真是不忍心破坏这些艺术品呢！」说著，他
犹豫再三，最终还是夹起一朵梅花送入口中。

　　一嚼，清爽清脆，油而不腻，美味至极，偏偏尝不出是何种原料做成
的，欢喜天尊不禁问道：「这梅花如此爽脆可口，不知是何物做成？」

　　小可爱一扫羞意，说明道：「这道菜叫梅雪争辉，是用尚未长成藕的
藕带雕成梅花模样，然后用素油急火烹炒，出锅之后再和雕成雪花模样的
水晶梨一同摆盘，就成了这道梅雪争辉。」

　　「难怪会如此清脆爽口了！」欢喜天尊一边赞叹道，一边夹了一朵水
晶梨做的雪花送入口中，他的脸上顿时露出不可思议的表情。

　　「清脆多汁的水晶梨竟然入口即化，既有雪花的冰凉沁人，又有雪花
所没有的甜蜜爽口，这是怎么做到的？」欢喜天尊难以置信的问道。

　　小可爱回答道：「我先将水晶梨雕成雪花状，然后每瓣都点缀一块冰
糖一起入锅蒸，出锅后再马上用冰块急冻，如此即可。」

　　欢喜天尊由衷的赞叹道：「难怪会如此好吃了，本尊可以肯定，我生
平吃过的东西中只除了一个人做的菜以外，再也没人能比彭小姐做得更好
吃了。」

　　李圣天好奇的说道：「我不信还有谁会比小可爱做得更好吃，大哥能
否见告？」

　　欢喜天尊微笑道：「那是十多年前的事了，本尊在兰州偶然救了犬戎
第一厨彭食味一家，当时彭食味为了感谢本尊，便亲手烹制了一桌菜式，
那桌菜只是用最普通的青菜豆腐烹制而成，可是味道却比龙筋凤髓还要美
味，简直就是人间极品，本尊到现在还忘不了。」

　　「彭食味？」小可爱心中突然升起一股异样的感觉，好像对这个名字
十分熟悉。

　　看小可爱突然发呆，欢喜天尊还以为自己打击了她的信心，便安慰
道：「不过彭小姐小小年纪就能有此等厨艺，绝对算得上是天才，再过两
年，必定可以超过彭食味，本尊对小姐有信心，哈哈哈哈！」

　　李圣天也笑道：「哈哈！小可爱和这犬戎第一厨竟是同姓，难不成姓
彭的都有做菜的天赋不成？呵呵呵呵！」这样一说，他心里也升起一股异
样的感觉。

　　李圣天不禁心想道：「该不会小可爱和这个彭食味真有什么关系？不
会这么巧吧？不行，回头得找秀姐问个清楚。」

　　「彭小姐，这道菜又是用什么做的？」欢喜天尊轻声问道，然后又品
尝起其它几样菜。

　　小可爱回过神来，连忙把剩下的三样菜仔细的介绍了一番，听得众人
啧啧称奇，顿时把彭食味的事抛在脑后。

　　三菜一粥都尝完之后，欢喜天尊笑道：「来，几位小姐还有你们两个
小浪蹄子都坐下，咱们一起品尝这些美味佳肴！」

　　「好的！」欧阳黛和水、火二灵女早就馋得急不可耐，一拥而上。

　　师秀秀和小可爱也不好拒绝，只得并了一张桌子，两男五女围坐在一
起，一边吃菜，一边说笑。

　　欢喜天尊既羡又妒的环扫师秀秀三女，啧啧笑道：「小兄弟，你的艳
福真是让本尊羡慕得食不知味呀！秀秀小姐雍容大方，欧阳小姐美艳动
人，彭小姐娇俏玲珑，任何一个都是艳冠群芳的美人啊！」

　　正在吃饭的师秀秀三女顿时反应不一，师秀秀抿嘴轻笑，仿如未闻；
欧阳黛面露笑容，心花怒放；害羞的小可爱则面飞红霞，不敢抬头。不过
三女同时都投给李圣天一个含情脉脉的眼神，好让他知道她们心底的情
意。

　　欢喜天尊叹了一口气，酸味十足的说道：「本尊差点忘了，还有一位
乖巧可人的龙儿小姐呢！对了，怎么不见龙儿小姐呢？」

　　李圣天回答道：「我让她去处理生意上的事情了，应该快回来了。」

　　话音刚落，楼外就传来一声清脆的呼喊：「主人！」

　　李圣天笑道：「说人人到！」

　　「主人救命！」这次龙儿的呼喊更加清楚。

　　众人顿时大惊，欢喜天尊沉声说道：「人在房顶！」

　　说话间，欢喜天尊和李圣天掠向视窗，「砰砰」两声轻响，两人如同
两道轻烟，飘然飞上了飘香楼顶。

　　楼顶上，卢云和龙儿正左右而立，青蜂剑明晃晃的横在龙儿颈间。

　　「主人！」龙儿焦声呼唤，看她的样子应该是被卢云封住了穴道。

　　「龙儿！」李圣天焦急的喊了一声，紧接著大怒道：「卢云，你想干
什么？」

　　「哈哈哈哈！」卢云猖狂的大笑起来，随即咬牙切齿的说道：「南宫
水月，你记不记得，我说过我们之间终归要有一场生死决斗！」

　　欢喜天尊微微一愣，有些意外的望向李圣天。

　　李圣天冷声道：「我说过随时奉陪！」

　　卢云一字一顿的说道：「那好，就是今天，就是现在，我要和你生死
决战！」

　　龙儿含泪娇呼道：「主人，不要答应他，你现在……」

　　卢云一指封住了龙儿的哑穴，冷声道：「南宫水月，我知道你武功退
步甚多，不过只要你肯答应决斗，我可以让你三招！」

　　李圣天冷哼道：「如果我不答应，你是不是要……」

　　卢云把青蜂剑一抖，大声的喝道：「除非你不想要她的命了！」

　　「嗯……」龙儿一句话都说不出来，急得眼泪直流。

　　李圣天疼惜的看了龙儿一眼，沉声说道：「好，我……」

　　「我代替他跟你决斗！」欢喜天尊突然打断李圣天的话。

　　李圣天愣愣的喊道：「李大哥！」

　　卢云惊讶的说道：「欢喜天尊，你身为一个前辈，应该知道决斗的规
矩，你凭什么替他出头？你和他是什么关系？」

　　欢喜天尊冷笑道：「规矩？哼！本尊还没听说过有人用人质威胁决斗
这种规矩！」说著，他肩头微微一晃。

　　卢云吃惊的叫道：「不要动！」手下用力，剑刃在龙儿的颈间压出一
道深痕。

　　李圣天着急的叫了一声：「李大哥！」

　　欢喜天尊冷冷的说道：「真没想到射日神剑的弟子竟然如此卑鄙，好
吧！你不是问我和他是什么关系吗？小兄弟，你过来！」

　　李圣天深怕欢喜天尊再刺激卢云，连忙凑过去。

　　欢喜天尊抬头说道：「苍天在上，我李靖玄在此立誓，愿从此与这位
小兄弟结为异姓兄弟，有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求
同年同月同日死，如违此誓，千刀万剐死不足惜，滴血为誓，苍天为
监！」说著，他一口咬破右手食指，鲜血顿时撒落瓦面。

　　再看李圣天，正呆立在那里，露出一副无比震惊的表情，欢喜天尊皱
眉道：「怎么？小兄弟不屑与本尊结拜？」

　　李圣天回过神来，连忙说道：「不是、不是，前辈，咱们的年龄辈分
相差太多，结为兄弟似乎有些不妥。」

　　欢喜天尊摆摆手说道：「本尊行事从来都是随心所欲，管他妥与不
妥，你只要说愿不愿意。」

　　李圣天看了看欢喜天尊滴血的食指，一咬牙，朗声道：「苍天在上，
我南宫水月在此立誓，愿从此与欢喜天尊李靖玄结为异姓兄弟，有福同
享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，如违此誓，
千刀万剐死不足惜，滴血为誓，苍天为监！」说著，他也咬破了食指。

　　欢喜天尊豪笑道：「好，从现在开始，你我就是兄弟了。」说著，他
面容一沉，身上的衣袍无风自动，慑人的无上威势无形中释放出来，目标
正是卢云。

　　欢喜天尊沉声说道：「现在我是他的结拜大哥，有资格替他决斗了
吧！啊！」说完，他大吼了一声。

　　欢喜天尊这一声大吼惊天动地，就连卢云也险些腿软跌倒。

　　卢云稳住身形，颤声道：「不行，我只和他决斗，你要是敢插手的
话，我就……」他手一抖，剑锋在龙儿的颈间晃来晃去。

　　李圣天唯恐卢云一个失手，酿成大错，连忙喊道：「大哥，你就让我
和他决斗吧！」

　　「不行！」欢喜天尊怒喝道：「你我可是但求同年同月同日死的兄
弟，你要是死了，我不是要与你一起陪葬？」

　　「不用的，大哥！」李圣天大声的说道。

　　「什么不用？发了誓就要遵守，本尊可不是违誓不遵的小人。」欢喜
天尊大喝道。

　　「大哥，发了誓不一定非要同年同月同日死，我就算死了，你一样可
以活著！」李圣天一字一顿的说道。

　　「你是说，你死了我可以不用死？」欢喜天尊问道。

　　「嗯！」李圣天点头应了一声。

　　「那我死了你也可以不用死？」欢喜天尊继续问道。

　　「嗯！」李圣天点了点头。

　　「那我活著你可以死吗？」欢喜天尊接著问道。

　　「嗯！」李圣天面色不改的应了一声。

　　「那你活著我可以死吗？」欢喜天尊摸著下巴问道。

　　「嗯！」李圣天郑重的点头回应。

　　「那你我都活著可以吗？」欢喜天尊低声问道。

　　「应该可以吧！」李圣天已经被问得头昏脑胀了。

　　「那你我都死可以吗？」欢喜天尊还在问。

　　「这个嘛……」李圣天已经不知道该怎么回答了。

　　此时一直全神贯注听两人说话的卢云受不了了，大喝道：「住嘴！给
我住嘴！」因为他实在太在意欢喜天尊的一举一动、一言一行，所以他被
这一通乱问弄得心烦气躁。

　　「不管你死还是他死，反正你们之中一定要死一个，一定要死！」卢
云发疯似的大吼道，一边吼，一边挥著青蜂剑，杀气腾腾的指向李圣天和
欢喜天尊。

　　就在剑身离开龙儿脖颈的瞬间，欢喜天尊突然凭空消失。

　　「啊！」反应过来的卢云惊骇欲绝，大叫道：「不要过来！」只见他
大吼著挥剑劈向龙儿。

　　「不要啊！」李圣天大声狂呼。

　　千钧一发之际，欢喜天尊的身影宛如鬼魅一般出现在卢云和龙儿之
间。

　　「咄！」一声如同神佛一般的怒吼炸响，似缓实快、诡异莫测的大莲
花印轰然击在卢云的腹间。

　　「呕！」卢云口中喷出一口鲜血，轰然倒飞而出，眼见离地只有丈许
远之时，他忍痛逆转功元，强忍著气血逆行的痛苦，硬生生使出轻功，飘
然落下，总算没有摔得伤上加伤。

　　房顶上，欢喜天尊在龙儿的后背轻轻一拍，龙儿顿时恢复自由。

　　「主人！」龙儿立刻哭喊著扑进李圣天的怀里。

　　李圣天安慰道：「不哭，龙儿不哭，没事了！」

　　这时候卢云不甘心的叫嚣声从下方传来：「南宫水月，你要是真的男
人，就下来跟我决斗，来呀！来呀！」他歇斯底里的大吼著，全然不顾自
己也受了伤，只想疯狂的发泄一番。

　　李圣天眼中闪过寒芒，温柔的推开龙儿，柳絮轻烟一般的从房顶飘
落。

　　「主人！」龙儿焦急的大叫一声。

　　不知何时到了近前的欢喜天尊揽住龙儿的纤腰，纵身落向地面，口中
缓缓的说道：「弟妹不用担心，本尊刚才那一下足足废了卢云一半的武
功，现在二弟和卢云的实力不相上下，而且依照卢云现在的状况，恐怕连
一分胜算都没有，放心吧！」

　　龙儿这才放下心来，想到欢喜天尊称呼她「弟妹」，不禁耳根通红，
羞意难当。

　　这时两脚踩实，龙儿晓得已经落到地面，连忙望向主人。

　　只见离他们丈许开外，李圣天正和卢云当街怒视，两人之间剑拔弩
张，一触即发，各自都把异力、功元提到了极限，周围寒风骤起，落叶风
沙满天飞舞，尤其是两人散发出来的慑人杀势和杀意，简直象是能摧毁一
切一样，让人不寒而栗。

　　原本在周围围观的百姓早就被这股杀意吓得四散奔逃，各大店铺也都
吓得纷纷关门，唯恐受到波及，偌大的衣食巷竟然在一瞬间变得冷冷清
清。

　　这会儿六灵女和师秀秀三女也跑了过来，为免被误伤，欢喜天尊拦下
她们稍加解释，一起退到飘香楼门口，从远处观看。当然了，除了欢喜天
尊对李圣天信心十足之外，其它诸女都面带忧色，非常担心。

　　「南宫水月！我要你的命！」卢云大叫一声，右脚一跨，一步居然迈
出数丈远，手中的青蜂剑化成一道电芒破空斩向李圣天。

　　剑未至，剑气已经先达，李圣天顿时觉得一股寒意透骨袭来，想不到
受伤的卢云竟然能使出如此厉害的剑气。

　　不敢迟疑，李圣天催动流云飞羽，如同狂风中的羽毛一般飘然闪到一
侧。

　　卢云好像早已料到李圣天的反应，青蜂剑猛然一抖，在空中划过一道
完美的弧线，凌空斩向李圣天。

　　此时李圣天恰好力道使尽，正处于旧力已尽、索尼未起之时，根本无
从闪躲。

　　就在千钧一发之际，龙吟声破空响起，天元剑在最恰当的时候一闪出
鞘，堪堪挡住了青蜂剑，剑身抖颤得如同灵蛇一般，将卢云运聚的巨力消
弭于无形。

　　李圣天紧接著腾身后撤，口中不屑的笑道：「天山剑法，不过如
此！」

　　卢云勃然大怒的叫道：「我杀了你！」他有如恶虎一般的挥剑扑来，
手中的青蜂剑舞成一团密不透风的光影，竟然连他自己都被包在其中。

　　李圣天不敢小觑，流云飞羽催到极致，飞羽轻烟一般的左右闪躲，就
好像如潮剑影中的一片落叶，每次都在剑锋间游走，差之毫厘即会丧命剑
下。

　　师秀秀四女看到李圣天处于劣势，顿时掩嘴惊呼，恨不能冲上去以身
代之。

　　欢喜天尊从容的说道：「不用担心，虽然天山剑法霸道毒辣，但是非
常耗力，卢云剑剑出尽全力，撑不了多久的，二弟是在和他玩猫捉耗子的
游戏。」

　　话音未落，就听到卢云怒吼道：「指天射日！」

　　如潮剑影瞬间消散无踪，卢云停在原地，左脚踏前，右手宝剑凌空画
圆，遥指李圣天，森寒的杀意暴涨。

　　李圣天不为所动，脚下连连闪晃，变退为进，挥剑扑向卢云。

　　李圣天这一扑奇诡莫测，让人捉摸不到最后攻击的方向，非常骇人。

　　卢云理都不理李圣天，手中剑画完圆圈之后，剑尖遥指李圣天，闪晃
嗡鸣，突然间，他左手化掌挥出，拍在右手的剑把上，「咻」的一声，宝
剑凭空消失。

　　李圣天只觉得一股凛冽的剑意罩面袭来，眼前寒光一闪，青蜂剑竟然
神奇的出现，闪电般射向额头。

　　这一下逼得李圣天只剩闪躲一途，体内异力逆催，经脉顿时发热胀
痛，前冲的身形陡然止住，往左侧横掠过去。

　　青蜂剑却如影随形，始终锁定李圣天的额头，剑尖放出的凛冽剑气让
人不寒而栗、头皮发麻。

　　精神异力再次逆催，李圣天腾身而起，这次竟然飘然掠向荣宝斋的房
顶。

　　「休想逃！」卢云大吼一声，腾身跃起，双手在空中做出推动的姿
势。

　　青蜂剑顿时化成一道电光，轰然射出，目标依然是李圣天的额头。

　　身在半空的李圣天突然冷笑一声，前掠的身形陡然下沉，天元剑上
挑，漫天剑雨闪过，轰然劈在青蜂剑上。

　　「啪」的一声脆响，青蜂剑宛如断线的风筝颓然跌落。

　　卢云惊骇欲绝，慌乱间逆转功元落向地面。

　　已经在地面等卢云的李圣天，从容的收起天元剑，冷笑道：「指天射
日不过如此，断了操控气机，看你还能如何！」

　　说著，李圣天抬头望向卢云，星眸变得异常血红妖异，周围乍然涌起
寒风，慑人的气势轰然充斥四周，衣食巷彷佛瞬间变成极地冰川，冷彻骨
髓。

　　李圣天大喝道：「卢云，这是对你掳劫龙儿的惩罚！神控终极秘术，
神枪！」精神异力疯狂的外涌，李圣天双手一推，精神之枪无情的射了出
去。

　　一旦被这柄精神之枪射中，卢云将从此变成一个无用的白痴。

　　就在这时，一声娇呼响起：「南宫少主手下留情！」

　　李圣天虎躯一震，只见宋倩葳正袅袅娜娜、姿态翩跹的向自己走来。

　　护在宋倩葳身旁的宋明、宋钟则腾空而起，尽出绝招，只听到「砰砰
砰」一通炸响，两人硬生生的把李圣天放出的神枪化于无形，然后搀住卢
云落了下来。

　　宋倩葳笑道：「多谢南宫少主手下留情，饶了他一命。」

　　李圣天看着她的如花笑脸，想起她的蛇心肠，心中不禁涌起百般滋
味，一时之间不知道该如何答话。

　　「南宫水月，我要杀了你，我一定要杀了你！」脸色惨白的卢云还在
疯狂的大叫，全然忘了自己刚才在鬼门关走了一遭。

　　宋倩葳眉头一皱，一挥手道：「放开他！」

　　宋明、宋钟应声放手，卢云立刻如同一滩泥般倒在地上。

　　「呵呵呵呵，原来他的腿早就吓软了，还以为他多英勇呢！原来是装
的，真是丢死人了，什么天山弟子？不过是软脚虾，主人，您说呢？呵呵
呵呵！」欢喜天尊和六灵女走了过来，六灵女一边走，一边放肆的取笑卢
云，极尽嘲讽之能事，把卢云羞得恨不能找个地缝钻进去，再也不敢胡乱
大叫。

　　宋倩葳冷哼一声，撇下句「别管他」，转而笑颜如花的往李圣天和欢
喜天尊走来，宋明、宋钟紧跟身后，不敢稍离。

　　这会儿师秀秀四女全都冲进李圣天的怀里，含泪问东问西。

　　李圣天敷衍著她们，眼睛始终没有离开过宋倩葳，心里波涛汹涌，难
以平静。

　　宋倩葳看她们跟李圣天如此亲热，心生醋意，故意不看李圣天，转而
对欢喜天尊娇笑道：「天尊前辈果然在这里，倩葳可是特过来找您谈事情
的！」

　　「哈哈哈哈！」欢喜天尊豪笑两声，说道：「没想到宋小姐竟是特地
为本尊而来，真是无上荣幸啊！不知宋小姐要与本尊商谈何事？」

　　宋倩葳娇声笑道：「天尊前辈真是贵人多忘事呀！您难道忘了，此来
巫州不就是要与倩葳商谈桂王投降一事吗？」

　　「哈哈哈哈，本尊记起来了！」欢喜天尊突然脸色一沉，威声道：
「不过此人却掳劫了本尊的弟妹，还妄图杀死本尊的二弟，看来你们根本
就没有谈判的诚意，哼！」

　　欢喜天尊虎目圆睁，威势逼人，更在怒吼中掺杂无上功力，把宋倩
葳、宋明、宋钟三人震得心神摇晃，很是慌乱。


第六章 青楼帝王


　　宋倩葳勉强的笑道：「前辈所言倩葳有些不懂，不知前辈的二弟又是
哪位？」

　　欢喜天尊指向李圣天，说道：「就是他！」

　　宋倩葳有些吃惊的望过去。

　　李圣天推开师秀秀四女，泰然自若的走到欢喜天尊身边，盯著宋倩葳
说道：「怎么？难道宋小姐不相信我与大哥是刚刚结拜的兄弟？」

　　宋倩葳微微一愣，她是个极其敏感的女子，隐约察觉到李圣天的态度
有所不同，但是又说不出具体的不同之处，只好不理李圣天，转头对欢喜
天尊笑道：「前辈的话倩葳怎敢不信？不过卢云并不是我的属下，不在我
约束之列，出了这等事情还望前辈恕罪！」

　　欢喜天尊冷声道：「哼！若不是看在小姐的面子上，本尊绝对不会放
过他，既然小姐约束不了他，那就干脆让本尊替你解决。」他装腔作势就
要动手。

　　宋倩葳连忙阻止道：「哪能劳前辈大驾，倩葳怎么说也是招降使，管
教属下是份内之事，交给我就好了！」

　　欢喜天尊冷笑著问道：「这么说此人还是小姐的属下了？」

　　宋倩葳自知话有矛盾，情急之下，装得楚楚可怜的哀求道：「倩葳一
定严加惩处卢云，前辈就饶过他这一次吧！求求前辈了，求求您了！」她
本来就生得一副沉鱼落雁的容貌，这一哀求，更显得楚楚动人、惹人怜
爱，任何男人看了都不免心动，更别说欢喜天尊这个色鬼了。

　　「算了！」欢喜天尊果然寒容解冻，笑著说道：「看在小姐的面子
上，本尊饶过他这次，如果再有下回，一定杀无赦！」

　　宋倩葳转哀为喜，娇声道：「多谢前辈、多谢前辈，那我们是不是现
在就开始谈判？」

　　欢喜天尊脸色又沉，摆摆手说道：「不，本尊的心情全被此人坏了，
小姐先回府吧！我要和二弟在此开怀畅饮，等心情好了再说谈判的事
情。」

　　「可是……」宋倩葳急忙的想要说什么。

　　「没什么可是，小姐请回吧！」欢喜天尊毫不客气的打断宋倩葳，转
身对李圣天说道：「二弟，陪我痛饮三百杯！」

　　李圣天朗笑道：「大哥有命，小弟焉敢不从，小可爱，马上准备几样
拿手菜，我要和大哥不醉不归！」

　　「是，少爷。」小可爱应声说道。

　　「哈哈哈哈！」欢喜天尊大笑著走向飘香楼，六灵女和师秀秀四女紧
随其后。

　　「宋小姐请吧！恕在下不送！」李圣天客气的拱手施礼道，转身而
去。

　　宋倩葳当场愣住了，她感觉到李圣天从骨子里透出一种对自己的冷
漠，这怎么可能呢？

　　宋倩葳不敢相信，也不愿相信，就这样呆立在原地，愣愣的看着李圣
天的背影，直到他已经进了飘香楼，宋倩葳还是一样呆若木鸡。

　　「小姐！小姐！」宋明低唤了两声。

　　宋倩葳娇躯一抖，惊醒过来。

　　宋钟问道：「小姐，我们现在要怎么做？」

　　回过神来的宋倩葳压下心头的迷惑和惶然，冷冷的说道：「先回李
府，我就不信欢喜天尊能这么一直拖下去，就算他能，武元友也不会肯，
我们走！」

　　「是！」宋明、宋钟齐声应道。

　　此时在飘香楼中，欢喜天尊开心的说道：「来，二弟，为你我义结金
兰，乾了这杯！」

　　「能与大哥结成兄弟是我的荣幸，乾！」李圣天欣喜的说道。

　　李圣天和欢喜天尊举杯饮尽。

　　欢喜天尊豪笑道：「水灵，斟满酒，本尊要和二弟连乾三杯！」

　　水灵女娇笑道：「主人，小可爱妹妹炒的菜马上就好，您和公子这样
乾喝多无趣呀！等一下菜上来大家一起喝才过瘾，几位妹妹说对不对？」

　　围坐的师秀秀几女纷纷出声附和道：「是啊！」

　　欢喜天尊拍了拍水灵女的屁股，笑道：「好吧，本尊就听你这个小浪
货的，二弟，待会儿我们再喝个痛快！」

　　李圣天笑道：「我听大哥的！」

　　欢喜天尊豪笑道：「好，对了，二弟，你不是有事与我商谈吗？说来
听听。」

　　李圣天直接说道：「小弟就不与大哥拐弯抹角了，其实我一早请大哥
出来，就是想劝你不要答应宋倩葳的投降条件。」

　　欢喜天尊丝毫不觉得意外，接著说道：「本尊早就料到是与谈判一事
有关，本来还心中不解，现在知晓二弟的真实身份，自然明了了。」

　　李圣天不解的说道：「大哥明了了？」

　　欢喜天尊朗声笑道：「当然，就你们犬戎皇室那点破事本尊焉能不
知？放心吧！为兄之所以拒绝宋倩葳，就是想把这招降的功劳送给二
弟。」

　　李圣天恍然大悟，连忙说道：「大哥误会了，我是希望你劝桂王不要
投降犬戎国。」

　　欢喜天尊好奇的问道：「二弟此话怎讲？」

　　李圣天站起身，愧疚的说道：「大哥，其实我的真实身份并不是南宫
水月！」

　　欢喜天尊和六灵女全都面露惊讶之色。

　　李圣天坦承道：「其实我是大夏国宫廷侍卫长李远图的独子。」

　　欢喜天尊顿时明了，朗笑道：「大夏皇帝云子轩的义子，安阳城名震
三花街四柳巷的风流公子，惜花侯李圣天，对不对？」

　　李圣天疑惑的问道：「大哥怎么知道？」旋即他又愧疚的说道：「我
没把真实身份告知大哥，是我的错，如果大哥介意的话，就当没有结拜这
回事好了。」

　　「哈哈哈哈！」欢喜天尊竟然长笑起身，伸手一拍李圣天的肩膀，豪
声道：「万事万法皆由缘定，你我投缘，本尊才不管你是何身份，来，饮
了这杯酒，你我就是一生一世的兄弟！」说著，他端起酒碗递给李圣天。

　　李圣天心中激动，唤了一声：「大哥！」紧接著仰脖饮尽。

　　「好！乾！」欢喜天尊也一饮而尽。

　　兄弟二人抚掌大笑，尽显男子汉的豪迈气慨，就连一旁的师秀秀诸女
也都受到感染，心头难抑激动。

　　水灵女娇笑著说道：「主人，您对惜花侯心仪已久，没想到现在竟然
成了结拜兄弟，真是应了您常说的那句『诸法因缘生』呢！」

　　欢喜天尊笑骂道：「你这个小浪蹄子，好好一个佛偈，从你嘴里说出
来就成了不伦不类了，该罚！来，二弟，我们坐下详谈。」兄弟二人重新
落坐。

　　欢喜天尊大声的笑道：「二弟，你肯定疑惑为兄为何会对你心仪已
久。」

　　李圣天点点头，他却是心中迷惑，毕竟以两人的年纪辈分来说，应该
是他对欢喜天尊心仪才对。

　　欢喜天尊朗声笑道：「三年前，本尊自觉武功已臻天人合一之境，便
东下苍茫岛，挑战令师安期生。」

　　李圣天微笑道：「原来大哥也想做天下第一人，以大哥的武功应该与
家师在伯仲之间。」

　　欢喜天尊大笑道：「哈哈哈！二弟的修为还是太低呀！武功到了我这
个境界，追求的已经不是什么天下第一这种虚名了，我要的是攀登武学巅
峰，追求武学的至高境界！」

　　说著，欢喜天尊摇了摇头，又接著说道：「等你到了这个阶段自然就
会明了。」

　　李圣天问道：「那大哥与家师一战有没有体悟到什么？」

　　欢喜天尊叹气道：「我以为我的武功距离武学至境只有一线，可是与
令师一战之后我才知道，我还差得远呢！当今天下恐怕只有西海鬼道生一
人能与令师抗衡。」

　　李圣天困惑的说道：「大哥是不是过于谦虚了？我很清楚家师的修
为，大哥应该与他老人家在伯仲之间才对。」

　　欢喜天尊摇摇头说道：「你根本不清楚，你们相差的级数太远了，所
以只能了解一些表面的皮毛，令师的修为才是到了可以窥探天地奥秘的境
界，他和鬼道生离武学至境只有一线之隔，如果他们两人能抛开一切决斗
一场的话，那绝对是震惊整个武林的惊天之战！」他的脸上露出极其向往
的表情。

　　李圣天笑道：「不可能的，他老人家生性恬淡，不喜斗争，想让他和
别人生死决斗，难啊！」

　　欢喜天尊同意道：「确实如此，真希望有一天令师能够转性与鬼道生
决战一场，为兄如能亲眼见到，也算不枉此生了！」

　　李圣天朗声道：「要是真有那么一天，我一定陪大哥观战到底。」

　　欢喜天尊豪迈的笑道：「好，一言为定！」

　　「一言为定！」二人击掌为约，彷佛这一天很快就会来临。

　　李圣天又出言问道：「那大哥又是如何与家师谈起我的事？」

　　「呵呵呵呵！」六灵女纷纷掩嘴窃笑。

　　欢喜天尊喝斥道：「小浪蹄子们笑什么？都该罚！」

　　六灵女笑得越来越离谱，有的都开始捧腹弯腰，气喘不止。

　　欢喜天尊没法，只得由她们去，转头笑道：「二弟，为兄平生最大的
毛病就是输不起，所以那天输给令师之后，我便想方设法的缠著他比试其
他方面。」

　　李圣天面露不解的说道：「其它方面？」

　　「对，呵呵呵呵！」笑不可抑的六灵女纷纷出声笑道。

　　「刚开始还好，是比诗词、比文采，后来比不过就比吃饭、比喝水，
还有比唱歌、比跳舞，再后来又想出比吐痰、比放屁这样的恶招。」水灵
女掩嘴笑道。

　　「还有比谁撒尿远，比谁拉的屎多，主人想的那些千奇百怪的比法简
直太好笑了，想起来我就忍不住想笑，呵呵呵呵！」火灵女娇笑道。

　　一时之间六灵女越说笑得越厉害，简直无法控制了。

　　师秀秀三女也被这五花八门的比试项目搞得掩嘴轻笑，她们还从未听
说过如此滑稽可笑的事情呢！

　　欢喜天尊有些尴尬的说道：「二弟，你也知道，苍茫岛就是海里的一
个孤岛，人在那个岛上难免会有些荒诞的想法，你说对不对？」

　　李圣天忍笑附和道：「是，当年我在岛上学艺的时候也干了许多荒唐
事，对了大哥，那你最后是比什么赢了我师父？」

　　欢喜天尊面露自豪，大声的说道：「前面想的那些我一样都没比过令
师，最后总算被我想出了一招，那就是比谁的胆子大。」

　　六灵女闻言，纷纷面露羞意。

　　李圣天不解的说道：「比胆子大，我师父应该不会输才对。」

　　欢喜天尊摆摆手说道：「那要看比什么了，我和令师比的是看谁敢当
著对方的面和六灵女发生关系，结果是我敢，他不敢，当然是我赢了！」

　　李圣天和师秀秀三女闻言，全都惊讶不已。这哪里是比谁胆子大，这
根本就是比谁不要脸嘛！

　　欢喜天尊又继续说道：「令师认输后感叹道：『这等行为实在太过大
胆，只有不畏世俗流言，率性而为的真性情中人才敢放胆而为，我早已过
了年少轻狂、放浪不羁的年龄，倒是李兄你还能保持著这份年轻人放任潇
洒的心性，实在让人羡慕，我甘拜下风。』」

　　李圣天心想道：「师父，您老人家也太扯了吧！当众行淫，这根本就
不是大胆，应该是放荡无耻才对，还率性而为、真性情，亏您说得出
来！」

　　当然了，李圣天不能当著结拜大哥的面直说，只好问道：「那大哥又
是怎么和师父谈起我的？」

　　欢喜天尊笑道：「别急，马上就提到你了，令师最后对我说：『李
兄，论起你这份放浪不羁，我门下还真有一位男徒能与你比肩。』」

　　李圣天惊呼道：「师父说的该不会就是我吧！」

　　欢喜天尊点点头说道：「令师只收了二弟你这一个男徒，说的不是你
还能是谁，他还夸赞你生性风流，天生就是放浪不羁的多情种，而且天赋
异禀，对女人有超强的吸引力，相信一入红尘，必定能成为脂粉堆中的霸
王。」

　　李圣天苦笑道：「师父也太抬举我了，我哪有这等能耐呀？」

　　欧阳黛阴阳怪气的说道：「少爷，你太谦虚了，恐怕你比安期生前辈
说的还要厉害百倍吧！」

　　李圣天斜眼一瞥，只见师秀秀和欧阳黛全都脸色铁青、眼中冒火，眼
看醋缸就要打翻了。

　　李圣天连忙对龙儿使眼色，让她替自己说两句好话，没想到龙儿却耸
了耸肩，做出一副无能为力的表情，摆明了是要看热闹。

　　欢喜天尊没有注意到这些，自顾自的说道：「自从我听到令师的话之
后，我就对二弟心生向往，只是心中尚有些疑虑，便到四方打听，这一打
听才知道，原来二弟早就在京城安阳有了惜花侯的美称，而且还是三花街
四柳巷七大红牌的恩主儿，这等丰功伟业，在整个业界简直是前所未
闻。」

　　这下师秀秀和欧阳黛的脸色越发难看起来，眼看暴风雨就要爆发了。

　　李圣天急忙澄清道：「那都是我以前的荒唐事，再说不过是逛逛青
楼，哪来什么丰功伟业呀？还业界呢！我都不知道这业界是什么界？」

　　师秀秀冷声道：「还能是什么界？当然是青楼妓寨、画舫茶斋，俗话
说得好，一流王八，二流龟，下九流里经营娼业者可是第一流呢！」

　　李圣天心道不好，连忙嬉笑道：「秀姐真是见多识广，我哪里懂这
些，不过是到青楼里找个乐子，打发时间而已。」

　　欢喜天尊叹气道：「那二弟就更不简单了，安阳的三街四巷那可是业
界老大，七大红牌就更不用说了，根本就是业界的标志，二弟你随便找个
乐子就能把七大红牌弄上手，厉害，真是厉害，难怪业界公推你为青楼帝
王了，这称号三年多来可从没易过主。」

　　「青楼帝王！」师秀秀、欧阳黛和龙儿齐声惊呼，这下连龙儿的脸色
也阴沉了下去。

　　李圣天苦笑著哀求道：「大哥，什么青楼帝王？我听都没听说过，你
能不能别说了，我求求你了！」

　　「不能！」说上瘾的欢喜天尊回答得异常干脆，他口沫飞溅的继续说
道：「青楼帝王是业界至高的称号，那可是无数风流人物毕生追逐的目
标，也是为兄我想了几十年都得不到的，二弟，你真是厉害，不过你知不
知道你最厉害的地方是什么？」

　　李圣天哀求道：「我不知道，也不想知道，大哥，求求你别说了！」

　　师秀秀三女齐声说道：「一定要说！」

　　李圣天坚决的说道：「不能说！」

　　「一定要说！」这下不光师秀秀三女，就连六灵女也一齐大喊，这六
个大美人全都含情脉脉、情意绵绵的看着李圣天，就好像看到了崇拜已久
的偶像一样。

　　欢喜天尊拍桌说道：「当然要说，这可是青楼帝王的丰功伟绩，焉能
不说？」

　　李圣天一听，当即一头栽在桌子上，用蚊蚋一般的声音哀求道：「大
哥，求求你别说了！」他看到师秀秀三女那苦大仇深的表情，真是恨不得
把欢喜天尊的嘴巴封上。

　　欢喜天尊才不管他，自顾自的赞叹道：「二弟最厉害的地方就是夺
心，人人都说婊子无情，戏子无义，可是七大红牌个个都被二弟掳了心，
对他一往情深，听说有一个妓女在安阳城破之后，还为二弟坚守贞操，拒
不接客，结果被太守公子强抢进府，也不知道现在怎么样了。」

　　李圣天虎躯一震，没想到再次提起柳是儿，竟然是在这种情形之下。

　　「哇！」六灵女发出赞叹声，望向李圣天的美目更加充满了爱慕之
意。

　　欧阳黛酸味十足的嘲讽道：「想不到妓女也有这样痴情的，少爷的魅
力真是无法挡呀！只是不知道人家现在是不是已经跟了太守公子享福去
了？」

　　「住口！」李圣天怒吼著拍桌而起。

　　所有人顿时都愣住了。

　　再看李圣天，他正垂头站在那里，虎躯好像风中的柳叶一样，微微颤
抖著。

　　「啪答！」李圣天眼中的泪水落在桌面上。

　　「二弟！」「少爷！」众人纷纷关切的唤了一声。

　　李圣天伸出右手，闭目深吸一口气，颤声道：「那个妓女叫柳是儿，
我已经娶了她，她是我的妻子。」

　　师秀秀三女脸色微变。

　　李圣天喃喃说道：「她为了替我守节，宁愿选择死，我见她最后一面
时，她的这里……」说著，他摸了摸自己的胸口，又使劲揪紧，就好像要
把自己的心抓出来一样，口中继续说道：「已经烂得不成样子了，这都是
为了我！」

　　李圣天眼中的眼泪又滚滚而出，他的伤心顿时感动了所有人。

　　「二弟！」欢喜天尊唤了一声，安慰的词语一句都说不出来。

　　师秀秀三女也呆立在那里，默默的看着伤心的李圣天，原本的醋意早
已抛到九霄云外。

　　李圣天抹掉眼泪，斜眼一瞥正在感伤的师秀秀三女，嘴角不自觉的露
出一抹笑意。

　　原来李圣天的伤心根本就是装出来的，他怕师秀秀三女会为自己的风
流情史大发雷霆，所以便急中生智，想出了这以情动人的一招，没想到半
真半假的一用，还真起了作用，心中不由得暗自得意。

　　当然表面功夫是一定要做足的，李圣天勉强露出笑容，故意用带伤感
的口吻说道：「不好意思，又想起过去的伤心事了，大家不要在意，大哥
继续讲，我们都在听呢！」

　　欢喜天尊哪里还有心情再讲下去，只好转移话题的说道：「不谈这些
风月往事了，还是谈谈投降谈判的事情，二弟，想要阻止桂王投降，为兄
的恐怕是无能为力。」

　　李圣天缓缓的说道：「大哥不是武元友的全权代表吗？大可以提一些
犬戎不可能接受的条件。」

　　欢喜天尊面色严肃的说道：「这样是可以，不过为兄的不能这么
做！」

　　「为什么？」李圣天问道。

　　欢喜天尊回答道：「其实只要为兄一句话就可以打消桂王投降的念
头，但是我不能这么做，当年我从密宗性力派破教而出，三大神僧和执法
五长老曾合力追杀我，最严重的一次我陷入他们的包围，虽然侥幸逃走，
但是身负重伤、命悬一线，多亏桂王的父亲将家传的千年古Q给我服用，
才将我从鬼门关拉了回来，为兄生平只欠他一人的恩情，所以无论如何我
都要照顾好他的后人，还给他这份情。」

　　李圣天恍然大悟的说道：「原来大哥与武元友之间还有这层关系，可
是国家兴亡，匹夫有责，如今犬戎国占我半壁河山，我等身为大夏子民，
岂能任由外族横行，桂王一旦投降，犬戎大军势必饮马涪陵河边，难道大
哥忍心眼睁睁看着大夏子民在犬戎马蹄下受苦？」

　　欢喜天尊冷笑道：「若不是为了报恩，我早就风流自在去了，哪会管
这样无聊的闲事？更何况大夏国早已名存实亡，南方群雄割据、战乱不
断，百姓更是苦不堪言，如果犬戎能一统天下，对百姓来说未尝不是一件
好事。」

　　李圣天沉声说道：「可是我们生于大夏，长于大夏，若连对国家民族
的生死存亡都不闻不问，那还算是人吗？」

　　欢喜天尊嘴角一撇，不屑的说道：「什么国家民族？大夏建国还不是
也吞并了无数国家和异族，俗语云：『大乱之后，才有大治。』只有天下
一统，百姓才能安居乐业，什么国家民族都是屁话，我只知道现在最有可
能一统天下的就是犬戎国。」

　　李圣天微微一愣，心想道：「欢喜天尊果然异于常人，看来想用什么
民族大义劝他根本没有用。」

　　李圣天稍加沉吟，接著说道：「大哥的观点未尝不对，如此说来，大
哥认为桂王投降犬戎是最好的选择，对吗？」

　　欢喜天尊回答道：「不错。」

　　李圣天想了一下，又问道：「难道大哥没想过大夏有复国的一天？」

　　欢喜天尊冷冷的笑道：「不可能，除非奇迹诞生！」

　　

第七章 意外消息


　　李圣天沉声说道：「可是先皇的仁政很得民心，大夏依旧是民心所
向，只要有皇室中人振臂一挥，势必万民响应，这还不足以产生奇迹
吗？」

　　欢喜天尊摇摇头说道：「二弟，你清醒吧！墙倒众人推，云子昂、云
翔叔侄在南离岛打著复国的旗职都快三年了，有哪股势力回应过他们？根
本没有，什么正统皇室、什么民心所向，乱世里只有凭实力说话才是真
理！更何况就算南方一统，上下一心，又哪来的军力抵挡犬戎的无敌铁
骑，现在的南方群雄不过是些乌合之众，想要训练出真正的钢铁雄师，没
有三、四年的时间根本做不到。」

　　李圣天哑口无言，欢喜天尊的话句句全都是他无法驳斥的事实。

　　欢喜天尊拍了拍李圣天的肩膀，低声说道：「二弟，认清现实吧！犬
戎平定南方不过是时间的问题而已。」

　　李圣天摇摇头，坚定的说道：「大哥说的确实都是事实，但是我不会
放弃，就算只剩一线希望，我也要尽我所能，光复大夏国！」

　　「哈哈哈哈！」欢喜天尊突然大笑起来，有些动容的说道：「有志
气，二弟，想要称霸天下就要有这份志气和豪情，不过现在天下大势已
定，想要逆天而为实在是太难了！」

　　李圣天虎目放光，高声说道：「我相信人定胜天，不到最后一刻我绝
对不放弃！」

　　欢喜天尊点点头说道：「好！二弟有此雄心，我这个当哥哥的全力支
持！」

　　李圣天闻言大喜，脸上露出笑容来。

　　欢喜天尊又接著说道：「待桂王投降一事了结之后，为兄一定全力辅
佐你成就霸业，你我兄弟联手，我就不信搞不乱这天下！」

　　李圣天微微一愣，苦笑道：「说来说去，大哥还是觉得复国是天方夜
谭。」

　　欢喜天尊笑道：「这是天下大势，不是一、两个人能改变的，不过以
二弟的能力，我相信一定可以闯出一番气象，只是大势已定，除非有奇迹
出现，不然也只是在这乱世大潮中激起一点微不足道的浪花而已。」

　　这时候楼梯口传来脚步声，一阵美妙的香气悠悠飘来。

　　火灵女兴奋的说道：「肯定是小可爱妹妹把菜炒好了！」果然是小可
爱和两个店小二端著盘子走了上来。

　　十二道菜一一摆好之后，两个店小二立刻告退。

　　小可爱羞声道：「让少爷和天尊前辈久等了，有些菜式做起来比较麻
烦，所以费了一些时间。」她一边说，一边退到师秀秀身边。

　　欢喜天尊开心的笑道：「刚吃过早饭，还以为不会有食j了呢！没想
到看到这些美味，馋虫又开始蠢蠢欲动，二弟，一起动筷吧！」

　　李圣天从刚才就开始发呆，这下回过神来，异常坚定的说道：「其实
我早就有觉悟了，但是不管复国之路有多艰难，选择了就要坚持到底，大
哥，就算天要亡我大夏，我也要逆天而行，你就拭目以待吧！」

　　欢喜天尊摇摇头说道：「二弟，你还真是固执，为兄的也不劝了，就
照刚才说的，桂王的事情安排妥当之后，我会全力帮你的。」

　　李圣天虎目放光，十足自信的说道：「我知道大哥志在不在此，一心
想过的是逍遥风流的生活，所以不敢拖累，只求大哥答应我一件事。」

　　欢喜天尊朗笑道：「二弟倒是了解我，但说无妨！」

　　李圣天直接说道：「大哥不是说要把招降的功劳送给我吗？我要
了！」

　　「咦！」水灵女面露迷惑，不解的问道：「公子不是不希望桂王投降
吗？为何又改变主意了？」

　　欢喜天尊笑道：「二弟是想为犬戎皇位的争夺战加把柴火，高明，我
已经开始为犬戎的三位王子担心了。」

　　李圣天微笑道：「退而求其次，既然不能阻止当然要善加利用，这也
是没办法中的办法。」

　　欢喜天尊称赞道：「这么快就能看透个中厉害，善加利用，二弟，你
真是有够可怕的，看来为兄得考虑一下桂王是不是不该投降了，哈哈哈
哈！」

　　李圣天笑道：「大哥千万别这么说，我现在反倒觉得桂王投降是件好
事了，呵呵呵呵！」

　　兄弟二人很有默契的开了个玩笑，相视大笑。

　　欢喜天尊点点头说道：「那就这么定了，不过二弟可得小心，别暴露
了真实身份，不然为兄就只能去找宋倩葳了。」

　　李圣天爽朗的说道：「大哥放心，南宫水月的人缘太差，识得他真面
目的人少之又少，我就是想暴露也难！」说话间，宋倩葳的影子闪过心
头，目前知道他身份的外人，就只有宋倩葳一个。

　　欢喜天尊大笑道：「那为兄就放心了，来，你我兄弟乾了这碗酒！」
说著，他一饮而尽。

　　「乾！」李圣天也仰脖饮尽。

　　欢喜天尊欣喜的说道：「大家都入座，今天中午不醉不归！」

　　诸女不便推让，纷纷娇笑著坐下。

　　美酒佳肴当前，众人都食j大开，一边说笑，一边吃喝起来。

　　酒酣耳热时，他们又开始猜谜、行酒令，气氛十分热络。

　　就在吃喝之时，楼外突然响起「啾啾」的刺耳鸣叫，两只鸟在窗户外
盘旋不止。

　　李圣天一听到鸣叫声，便笑道：「是大蛮、二蛮，小黛，打开窗户看
看。」

　　欢喜天尊轻声笑道：「不用劳烦弟妹！」他双掌一抖，一股罡风掠
出。

　　「啪」的一声，窗户应声而开。

　　「啾啾！啾啾！」大蛮、二蛮鸣叫著飞了进来，幸好飘香楼的窗户够
大，不然以们俩庞大的鸟躯，非卡在窗户外不可。

　　「有字条！」欧阳黛第一个看到蛮蛮鸟脚上绑著字条，连忙起身过去
解下来，摊开一看，只见字条上歪七扭八的写著几个字──暗器帮围府，
落款人是琳琳。

　　欧阳黛惊呼道：「少爷，暗器帮把府里包围了！」

　　李圣天吃了一惊，欢喜天尊冷声道：「他们一定是来寻本尊复仇的，
六灵女，随我来！」他一挥掌，罡风把二楼的窗户全部推开，转眼间飘身
掠向楼外。

　　「是，主人！」六灵女紧跟著腾身而起。

　　「大哥！」李圣天连忙追了出去，龙儿和欧阳黛紧随其后。

　　不会武功的师秀秀和小可爱跑到窗边，焦声喊道：「大家小心啊！」

　　不一会儿，众人已经都消失在远处的房顶上。

　　欢喜天尊和六灵女一阵疾掠之后，最先到达李府，七人落在府门外，
全都面露惊讶之色，紧接著李圣天、龙儿和欧阳黛也从天而降。

　　「啾啾！啾啾！」大蛮、二蛮鸣叫著飞进府中。

　　欢喜天尊皱眉道：「二弟，怎么连个鬼影都没见到？」

　　李圣天用精神异力查探过周围，不解的说道：「这是怎么回事？小
黛。」

　　欧阳黛摊开纸条，坚定的说道：「这确实是琳琳的笔迹，而且还绑在
大蛮、二蛮的腿上，应该不会有假！」

　　李圣天点点头说道：「走，进府看看！」

　　众人正要进去，大门就被推了开来，只见精壮的四卫、大傻还有琳琳
一起冲了出来。

　　「主人！」四卫恭敬的喊道。

　　「少爷！」大傻、琳琳唤了一声。

　　见他们无事，众人都放下心来。

　　欧阳黛问道：「琳琳，不是说暗器帮围府吗？怎么一个人影都不
见？」

　　琳琳脆声道：「本来是有一群人在的，后来有一个暗器帮的人说要和
宋姐姐谈很重要的事，宋姐姐答应了，那些人就撤走了。」

　　李圣天皱起眉头，难怪不见宋倩葳他们的影子。

　　欢喜天尊冷冷的说道：「暗器帮最怕桂王先他们一步投降，前些日子
他们花大钱打通关节，想要接触到犬戎的上层，结果一直没有得逞，这回
肯定是想趁机找宋倩葳这招降使谈投降的事情，哼！我还以为他们是来寻
本尊的晦气呢！」

　　李圣天恍然大悟，原来是展开银弹攻势，难怪上次侯隆兴来找自己要
钱了，他随即开口说道：「暗器帮投降，犬戎应该求之不得才对，用得著
费这么大劲吗？」

　　欢喜天尊笑道：「还不是因为二弟你这个南宫水月杀了徐嗣成的独
子，换成任何人都会认为暗器帮绝对不会投降犬戎，不过这姓徐的确有枭
雄潜质，竟然能抛开杀子之恨，选择投降，光是这份决断和无情，已经让
人不容小觑，不然的话，他就只能等著被桂王吞并掉了。」

　　李圣天叹气道：「我本来以为杀了他的儿子，就能断了他投降的念
头，现在看来，我倒是枉造杀孽了。」

　　欧阳黛连忙说道：「少爷才不是造孽，要是那个恶少不死，还不知道
会坏了多少良家妇女的贞节呢！」

　　李圣天轻声笑道：「这倒是。」

　　此时一声清脆的娇笑突然传来，众人循声望去，只见数十丈开外，宋
倩葳娜行来，宋明、宋钟正扈从在她身后，而她身旁则陪著一个面白无
须、眼睛细长的中年人，一脸谄媚之容，金万成就跟在中年人的身后。

　　欧阳黛低声对李圣天说道：「那个中年人就是徐嗣成。」

　　李圣天点点头，冷笑道：「他那不争气的儿子和他真是一个模子里刻
出来的，倒不用担心是别人代他履行床上义务。」

　　这会儿宋倩葳众人已经快要行到近前，宋倩葳娇笑道：「大家该不会
是在迎接我吧？倩葳真是受宠若惊呢！」

　　欢喜天尊不疾不徐的说道：「哪里，该吃惊的是我们才对，昨晚暗器
帮还与小姐处于敌对的立场，没想到今天就化敌为友，这速度真是比本尊
在美人儿身上射精还要快，哈哈哈哈！」说著，他故意淫笑起来。

　　宋倩葳众人若无其事的走过来，只有最后面的金万成一脸气愤，拳头
握得紧紧的，望向欢喜天尊的眼中充满憎恨。

　　徐嗣成有些谄媚的说道：「这位就是天尊前辈吧！晚辈暗器帮徐嗣成
见过前辈！」他握拳躬身，礼数周到的简直有些卑微。

　　金万成见了，眼中恨意更盛，甚至看徐嗣成的时候也是一样，这些都
被李圣天暗自收进眼底。

　　欢喜天尊冷笑道：「徐大帮主客气了，本尊昨晚才把你师弟送去极乐
世界，你这样做法，就不怕他死不瞑目、不得安息？」

　　徐嗣成低声下气的说道：「他冒犯前辈虎威，还妄图伤害宋小姐，根
本就是死不足惜！」

　　金万成身躯巨震，眼中都快冒出火来。

　　诸女也都露出鄙夷的表情，没想到徐嗣成竟然如此无耻。

　　宋倩葳娇声道：「徐帮主已经跟倩葳解释过了，侯隆兴参于围攻是一
意孤行，他并不知情。」

　　李圣天冷笑道：「徐帮主倒是推得干净，不过连宋小姐都不予追究，
我们这些局外人自然更无话可说了，哼！」

　　徐嗣成蛇眼闪过寒芒，嘴上却笑道：「这位就是李贾李老板吧！徐某
早就从侯隆兴那里听过李老板的大名，但总是缘悭一面，今日得见，果然
是少年才俊，人中龙凤，难怪能与天尊前辈结为义兄弟了。」

　　李圣天心中一动，淡淡的说道：「原来宋小姐没有告诉徐帮主，实不
相瞒，李贾只是在下的化名，在下真名复姓南宫，名水月，徐帮主对这个
名字应该不陌生吧？」

　　徐嗣成身躯一震，吃惊的转头望向宋倩葳。

　　宋倩葳狠狠的瞪了李圣天一眼，笑著说道：「不错，现在认识一下也
好，用不了多久，徐帮主和英武侯就要同殿为臣了，同僚间可得多多照
应，徐帮主说是不是？」宋倩葳话中的意思再清楚不过了，摆明两人已经
谈好了投降的事情。

　　「当然、当然，徐某以后还得请英武侯多多关照呢！至于以前的不
快，全都一笔勾销，就当什么都没发生过。」徐嗣成瞬间堆起笑脸，那模
样丝毫看不出他和李圣天之间有杀子之仇。

　　欢喜天尊不屑的说道：「宋小姐和徐帮主倒是一路人，难怪一拍即合
了。」

　　此话不假，宋倩葳和徐嗣成都是以利益为先的人，在这个大前提下，
任何仇恨都可以暂时抛到一边，像他们这样的人最适合做无情无义的政
客。

　　李圣天冷声道：「徐帮主真是海量，在下佩服万分，不过在下实在想
不通啊！」他突然做出一副百思不解的模样。

　　欢喜天尊猜到李圣天想搞怪，于是配合的问道：「二弟怎么了？什么
事情让你如此苦恼？」

　　李圣天缓缓的说道：「其实也没什么，只是听人说昨天费仲龙曾和徐
帮主在太守府见过面，还听说徐帮主对那死人妖可是尊敬得像祖宗一样，
所以我有些想不通。」

　　徐嗣成泰然自若的说道：「英武侯真是消息灵通呀！没错，昨天费仲
龙的确与徐某见过面，他以优厚的条件劝我投降，被我拒绝了。」

　　欢喜天尊阴阳怪气的说道：「看来宋小姐出的条件要比费仲龙优厚的
多呀！」

　　宋倩葳脸色如常的说道：「这件事徐帮主已经告诉了倩葳，至于条件
的优厚与否，那代表我们犬戎国对投诚人的诚意，如果桂王投降，我们一
样会给予最优厚的条件，而且尽量满足他的任何要求，天尊前辈觉得如
何？」

　　美女商神果然厉害，话题一带就转进武元友投降的事情。

　　李圣天可不想被宋倩葳抓住主动权，立即语带嘲讽的冷笑道：「宋小
姐祖上是杭州人氏吧？」

　　宋倩葳回答道：「正是。」

　　李圣天接著说道：「连宋小姐这大夏国人都可以为我犬戎卖命，那本
侯更应该为祖国出一份力，宋小姐放心吧！桂王投降的事情本侯会与大哥
商谈清楚，公归公，私归私，这一点本侯绝对不会有所含糊的。」

　　宋倩葳脸色一变的说道：「英武侯为国出力，我当然不能阻拦，不过
此次招降，倩葳才是朝廷任命的招降使，英武侯越俎代庖似乎有些不妥
吧！」

　　李圣天冷冷的笑道：「当然不会，宋小姐知道本侯才是正式的南下招
降使，只是因为南下途中出了一点事，所以才不得不隐身于此，如今身份
公开，自然该继续做我的份内之事。」

　　宋倩葳美目闪过寒芒，冷冷的望向李圣天。

　　李圣天又说道：「当然，如果宋小姐有绝对的理由认为本侯不该管此
事，大可现在就说出来。」说完，他目光炯炯的望着宋倩葳，他倒要看看
宋倩葳是不是会揭穿他的真实身份。

　　宋倩葳看着李圣天，李圣天看着她，而周围的人看着他们，一群人一
时之间全都陷入沉默之中。

　　宋倩葳扑嗤一笑，如同冰河解冻一般，娇声道：「英武侯本来就是南
下招降使，招降桂王的事倩葳就不管了。」

　　此语一出，李圣天心寒若冰，心想道：「这个蛇女人竟然还想继续
利用我，不行，我绝对不能让她得逞。」

　　「宋小姐放心吧！本侯今天下午就派人通知二王子，招降桂王这么大
的事，当然要第一时间让朝野尽知才对，不知小姐意下如何？」李圣天故
意用这些话刺激宋倩葳。

　　李圣天心想道：「她不是想用招降桂王的功劳对付大王子吗？我偏不
让你如意，看你能不能忍住不揭穿我！」

　　谁知宋倩葳娇声一笑，说道：「侯爷不用麻烦了，倩葳在这边也没什
么别的事情要做，干脆今天下午就启程回京都，太后大寿在即，徐帮主和
桂王归降的好消息正是最好的寿礼，相信太后听了一定会凤颜大悦。」

　　徐嗣成谄媚的附和道：「一定会、一定会！」

　　李圣天没想到宋倩葳会如此轻易的放弃招降桂王，正想再出言相激，
就听到宋倩葳说道：「徐帮主请回吧！倩葳此次回京必定把请降书和帮主
的忠心上达朝廷，至于朝廷的任命和授勋诏书，不出一个月必到，帮主大
可放心。」

　　徐嗣成喜笑颜开的说道：「昭阳公主大恩，徐某感激不尽，既然公主
不用我们暗器帮护送，还请公主路上多加小心，徐某告辞。」

　　宋倩葳点了点头，示意徐嗣成可以离开了。

　　徐嗣成又对李圣天和欢喜天尊说道：「侯爷、天尊前辈，徐某告辞，
改日有空，一定设宴恭请二位，还望二位赏光。」

　　欢喜天尊讥笑道：「本尊对无耻男人的邀请不感兴趣，哼！」

　　李圣天也附和道：「我和大哥一样，再说徐帮主和令公子长得实在太
像了，见多了，我怕会误以为是令公子死而复生，找我索命来了呢！」

　　徐嗣成脸色微变，抱拳道：「那徐某告辞了，万成，我们走！」两人
转身而去。

　　宋倩葳出声说道：「我们也回去收拾一下，马上准备回京都。」她轻
移莲步往门口走去，宋明、宋钟紧随其后，李圣天众人只得为他们让开一
条路。

　　眼见三人走进门内，宋倩葳突然转头娇笑道：「差点忘了，天尊前
辈，倩葳刚刚收到消息，说是桂王遭刺客暗杀，重伤垂危，也不知道现在
有没有脱离危险。」

　　「什么？」欢喜天尊大吃一惊。

　　宋倩葳轻声说道：「消息已经传到，倩葳告退了！」说完，她若无其
事的带著宋明、钟走向客房。

　　欢喜天尊大喊道：「四卫，马上把软榻抬出来！六灵女，立刻收拾东
西，我们这就回桂州！」

　　「是！」四卫六灵应声进府。

　　李天焦声喊道：「大哥……」

　　欢喜天尊打断道：「二弟不用多说，桂王有事，我必须赶回去！」

　　「我知道，可是万一消息是假的呢？」李圣天担心宋倩葳在说谎。

　　欢喜天尊担忧的说道：「无论真假，我都得回去看看，为兄这一生只
欠武家的恩情，我绝对不能让桂王出事。」

　　李圣天知道劝他不过，只好说道：「好吧！那大哥路上小心！」

　　这时候四卫六灵女跑了出来，她们本来就没有带多少东西，所以收拾
得十分快速。

　　欢喜天尊拍了拍李圣天的肩膀，探手摘下腰间金牌，低声说道：「二
弟，这块金牌你收著，记得日后到桂州来看我。你体内那股真阳之力虽然
被我封住了，可是稍有不慎，还是有可能出来作乱，你自己一定要多加小
心。」

　　李圣天心中感动，低声唤道：「大哥！」

　　欢喜天尊微笑道：「二弟，我发现你体内的经脉大半都处于断裂状
态，不过因为你修练的功法十分特殊，这些经脉并没有完全废掉，如果碰
到医术高明的大夫一定能治好的，为兄回去一定帮你多方打探，你自己也
要多加留意。」

　　「多谢大哥！」李圣天感激的说道。

　　欢喜天尊叹了一口气，转身走上软榻。

　　「起！」四卫吆喝一声，抬起了软榻。

　　欢喜天尊看着李圣天说道：「二弟，为兄告辞了，你自己保重。」

　　李圣天沉声说道：「大哥保重！」

　　欢喜天尊看了看师秀秀众女，最后点点头说道：「启程吧！」

　　「是！」四卫六灵齐声应道。

　　李圣天众人恋恋不舍的目送他们离去。

　　行出五、六丈远时，欢喜天尊突然转头喊道：「二弟，归降的事暂且
作罢，日后再有变化，为兄会通知你的。」说话间，四卫抬著他渐行渐
远。

　　李圣天呆立在原处，心中百感交杂，视线不自觉的落向客房的位置，
心想道：「宋倩葳，你到底是一个什么样的女人啊？」

　　

第八章 羊肠妙穴


　　「主人，宋小姐他们出来了！」龙儿的声音在李圣天的耳边响起。

　　李圣天放目望去，只见宋倩葳在卢云、宋明、宋钟的簇拥下娜行
来，卢云看自己的眼神依旧带著强烈的敌意，不过他脚步虚浮、脸色苍
白，显然伤势不轻。

　　宋倩葳笑脸如花的走到近前，娇声道：「侯爷，倩葳有两句话想单独
跟你说，能否借一步说话？」

　　李圣天笑道：「当然可以，请！」

　　两人撇下众人，步下门口石阶，往街东走了数丈远，直到确定无人能
听到后才驻足。

　　李圣天面色平静的说道：「宋小姐有什么话就请说吧！」

　　宋倩葳面带娇笑，眼神却如刀一般锋利，开口娇声道：「侯爷今天为
了阻止徐嗣成归降也算是费尽了心思，可惜最终还是功败垂成。」

　　李圣天无所谓的笑道：「这算不了什么，既然这样都阻止不了，再想
别的法子好了，总会有办法的。」

　　宋倩葳轻声说道：「侯爷对故国的忠贞真是让人敬佩，不过有件事倩
葳非常不解。」

　　李圣天瞥了府门口的众人一眼，泰然自若的笑道：「小姐但问无
妨！」

　　宋倩葳娇声道：「倩葳只是好奇，以惜花侯的立场，应该会想尽办法
劝阻桂王归降，为何却与倩葳争著招降呢？」

　　李圣天微笑道：「敢问小姐，如果我是站在南宫水月的立场，你还会
觉得奇怪吗？」

　　「但是你不是南宫水月！」宋倩葳冷哼道。

　　「那你会揭穿我吗？」李圣天轻声问道。

　　宋倩葳闻言，不禁一愣。

　　李圣天笑道：「如果小姐要揭穿早就揭穿了，绝对不会等到现在，对
吧？」

　　宋倩葳叹了一口气，低声说道：「我知道，你是想让犬戎内部的权力
斗争变得更加复杂。」

　　李圣天感叹道：「不过事情的变化永远比计画快，我始终没能成
功。」

　　宋倩葳想了一下，接著说道：「侯爷，我想劝你一句，大夏国运已
尽，这是天意，以侯爷的才能智能何必要逆天而行、枉费心思呢？」

　　李圣天严肃的说道：「我可不这么想，反过来说，犬戎内部的权力斗
争日趋白热化，一旦皇帝驾崩，势必呈现乱局，甚至可能会分崩离析，要
说国运已尽，也该是犬戎才对！」

　　宋倩葳摇摇头说道：「要说乱，犬戎无论如何也比不上现在的大夏，
更何况国力和军力早已相差太多，侯爷有些过于夸大犬戎权力斗争的影响
力了。」

　　李圣天耸耸肩笑道：「或许吧！不过不管怎么样，我都会坚持复国大
业，永不放弃！」

　　宋倩葳感受到李圣天的坚持，无奈的说道：「侯爷如此坚持，倩葳无
话可说，我只想劝侯爷不要参于到犬戎内部的权力斗争，不然像两个月前
那样被伏击的事情恐怕还会发生。」

　　李圣天身子一僵，脑中闪过那晚偷听到的话，不禁冷笑道：「小姐是
说大王子还会派人袭击我，对吗？」

　　宋倩葳微微一愣，其实她那晚说的话只是为了安抚宋明、宋钟，她本
身并没有利用李圣天的打算，可惜她并不知道自己说的话全都被李圣天听
到了。

　　「侯爷何以肯定上次是大王子派人干的？」宋倩葳问道。

　　李圣天见到宋倩葳一脸迷惑，认定她是假装的，立即冷声道：「那小
姐认为是谁干的呢？」

　　宋倩葳回答道：「据我们得到的情报，当时袭击侯爷的根本不是水
匪，而是一等一的高手，而有能力又有动机这样做的不是大王子就是三王
子。我可以肯定不是三王子一方，那剩下的就是大王子，更何况大王子向
来是强硬的主战派，绝对不会容许非他派系的人招降成功，所以才会派费
仲龙来截杀我，依此类推，两个月前袭击侯爷的主谋可能就是大王子。」

　　李圣天虎目顿时闪烁出阵阵寒光，心想道：「宋倩葳呀宋倩葳，你果
然还是不忘利用我对付大王子啊！」

　　由于先入为主的关系，李圣天完全忽略了其实是他自己引诱宋倩葳说
出的这番话，更没有去仔细思索宋倩葳这番分析其实是十分符合逻辑的。

　　李圣天面无表情的说道：「小姐这番分析与我想的一样，只是我并不
能完全排除三王子的嫌疑，不知小姐是凭什么断定的？」

　　宋倩葳愣了一下，她感觉李圣天的态度突然变得冷漠起来。

　　「那是因为我们宋家支持的就是三王子一系，所以对个中事情十分清
楚，现在大王子和三王子之间的斗争日趋激烈，一方有国师支持，另一方
有太后撑腰，掌握的军权又相差无几，所以对皇位之争已经到了紧要关
头。」

　　「小姐倒是够坦白，难道就不怕我知道了这些事情再加以利用？」李
圣天看着宋倩葳问道。

　　宋倩葳不假思索的说道：「我之所以这么坦白，就是想劝侯爷不要参
与到其中，二王子为人精明、善兵法谋略，向来为大王子和三王子所忌，
如果侯爷再以南宫水月的身份帮他，势必就要惹来杀身之祸了。」

　　李圣天不禁心想道：「她是真的关心我还是欲擒故纵？哼，肯定是欲
擒故纵，她明知我不会放弃复国，又告诉我这么多犬戎内部的秘辛，分明
就是想利用我！好，就先让你得意一下！」

　　李圣天故意义正辞严的说道：「就算是杀身之祸本侯也不怕，为了复
国，我一定要利用一切可以利用的资源，激化犬戎的权力斗争！」

　　「难道侯爷还想重蹈覆辙，遭受上次的伏击吗？」宋倩葳苦口婆心的
劝道，她确实是真的关心李圣天。

　　不过李圣天早已先入为主，宋倩葳越是这样，他越觉得宋倩葳是居心
叵测，于是他冷冷的说道：「小姐不用多劝了，本侯已经决定的事，绝对
不会更改。」

　　宋倩葳急忙的说道：「那我就揭穿你的真实身份。」

　　李圣天虎目掠过一抹不屑，一闪即逝，反问道：「你会这样做吗？」

　　「会，到了万不得已的关头，我一定会！」宋倩葳皱眉道。

　　「随你的便！」李圣天面无表情的说道。

　　宋倩葳和李圣天四目相对，过了片刻，李圣天出声问道：「小姐还有
什么要说的吗？」他的态度十分冷漠，就好像面对的是一个初次见面的陌
生人。

　　宋倩葳心中一痛，她实在想不通两人为何会变成这个样子，她真想直
截了当的质问李圣天，可是当她的目光瞥向远处的师秀秀诸女时，酸酸的
醋意和女儿家的矜持又让她把话咽回肚中。

　　宋倩葳黯然的笑道：「倩葳最后还想提醒侯爷，徐嗣成投降的其中一
个条件，就是在犬戎境外他可以无所顾忌的对付南宫水月，侯爷今后可要
多加小心。」

　　李圣天冷笑道：「让他放马过来好了，本侯正好送他们父子团聚。」

　　宋倩葳叹了一口气，目光瞥向师秀秀诸女，说道：「就怕徐嗣成不光
是要对付侯爷。」

　　李圣天闻言，虎躯一震。

　　宋倩葳低声说道：「该说的、该劝的，倩葳都已经说了，侯爷好自为
之吧！」说完，她向卢云三人摆了摆手，卢云三人连忙走了过来。

　　宋倩葳一扫愁容，瞬间变回原来那精明美丽的美女商神，娇声道：
「倩葳就此别过，侯爷平安无恙的消息我一定会带回朝中，侯爷放心！」

　　李圣天笑道：「那就劳烦小姐了，本侯不送了。」

　　宋倩葳眼神复杂的看了李圣天一眼，这才转身而去，卢云三人紧随其
后。

　　李圣天就这样目送他们渐行渐远，直到完全消失在街巷的拐角处，心
中突然莫名的一阵揪痛。

　　「少爷，我们该做些什么？」耳边传来师秀秀动听的声音。

　　李圣天转过身，发现众人全都看着自己，尤其是师秀秀四女，个个美
目含情、面带关切。

　　李圣天心头涌起一股暖流，暗自决定不能让徐嗣成伤害到她们。

　　李圣天亲切的笑道：「不急，大伙儿肯定都累了，都先回府休息
吧！」说著，他一边伸著懒腰，一边走进府中。

　　李圣天向大家说道：「我累坏了，先回屋睡一会儿，大伙儿都散了
吧！」他脚步加快，不一会儿就穿过垂门进了内院。

　　师秀秀众人站在门口，没有李圣天发号施令，他们都有些茫然。

　　「秀姐！」众人全都望向师秀秀。

　　师秀秀不愧是大姐，立刻吩咐道：「小可爱、大傻、琳琳，你们去照
顾秦大哥他们，记住一定要按时上药、服药。」

　　「是！」小可爱、大傻、琳琳齐声应道。

　　「龙妹、小黛，秦大哥的伤还没好，他手头上的事你们两个先去办
吧！」师秀秀柔声吩咐道。

　　「好！」龙儿、欧阳黛应了一声。

　　众人顿时都有了目标，精神抖擞的散去，只剩下师秀秀一个人站在府
门口。

　　师秀秀若有所思的叹了一口气，轻移莲步往内院走去。

　　李圣天进屋之后，就往床榻上一躺，也不脱鞋，闭目陷入沉思。

　　这些日子发生的事在脑中一一闪过，最后所有的人物、景像都在瞬间
化成了面带娇笑的宋倩葳。

　　「他只不过是我利用的一颗棋子！」

　　「我的夫君是未来一统天下的盖世帝皇，不是一个贪花好色的风流
客！」

　　「我会毫不犹豫的杀了他！」

　　那晚偷听到的话语不断的在李圣天耳边回响，心就好像针刺一样隐隐
作痛。

　　因为李圣天对宋倩葳有情，所以分外不能容忍她的欺骗。

　　李圣天为了抹煞对宋倩葳的情意，逼迫自己不断的回想那些绝决的话
语，可是越想，心就越痛，心越痛他就越知道自己对宋倩葳有情。

　　这就象是一个永无休止的循环，只会让李圣天更加清楚的了解一点，
那就是他是爱宋倩葳的！

　　「少爷，我可以进来吗？」门外响起师秀秀的声音。

　　李圣天伸手挡住双眼，木然说道：「进来吧！」

　　门开了，又关上，轻柔的脚步声响起，脂粉香气飘到鼻端，李圣天知
道师秀秀就站在床榻边。

　　「少爷！」师秀秀轻唤一声。

　　李圣天没有回答，师秀秀也不再出声，而是温柔的脱掉李圣天两脚的
鞋子，然后把被子轻轻的盖在他身上。

　　突然间，李圣天一把抓住师秀秀的纤手，力道大的惊人。

　　吃痛的师秀秀勉强忍住，柔声道：「少爷，您有什么心事告诉我好
吗？」藉著女人的直觉，她敏感的觉察到李圣天内心的苦恼。

　　李圣天猛然坐了起来，一把搂住师秀秀的纤腰，把头贴在高耸的双乳
间。

　　师秀秀感觉李圣天搂腰的力量奇大无比，简直快要让她窒息了。

　　「少爷，轻一点……」师秀秀低声说道。

　　李圣天松开一些，喃喃说道：「我一定会让她后悔，一定会！」

　　「少爷！」师秀秀温柔的摸了摸李圣天的头，美目中射出无限的疼
惜。

　　李圣天猛然仰起头，虎目中射出慑人的寒光。

　　师秀秀心神一颤，柔声喊道：「少爷！啊！」

　　李圣天一把将师秀秀扑倒在床榻上，疯狂的撕扯她的衣服，只是几下
的功夫，她已经变成一只赤裸的白羊。

　　师秀秀蜷缩成一团，羞不可抑的捂胸望向李圣天。

　　李圣天看着师秀秀的眼神十分冰冷、无情，就好像在看一件没有生命
的东西，他的心神已经不知道飞到什么地方。

　　李圣天一边脱光衣服，一边喃喃说道：「我一定要征服你，我一定要
征服这世上的一切，然后再抛弃你，也抛弃这一切，哈哈哈哈！」

　　脱光衣服的李圣天疯狂的大笑起来，高耸的大钢杵好像一条毒蛇不断
的抖动著，看得师秀秀心惊胆颤。

　　师秀秀将螓首埋在被褥间，不敢再看李圣天，她心中很清楚，这个时
候少爷最需要的就是发泄。

　　这时一双强而有力的臂膀搂在师秀秀腰间，让她的面朝下，两腿半跪
著，屁股高高翘起，丰满的玉乳垂下，恰好贴在床榻上，被黑草丛包裹的
私处完全暴露在外。

　　正当师秀秀羞不可抑的时候，一根滚烫如火、硬如钢铁的东西猛然插
进她的私处。

　　「啊！」师秀秀大叫一声，双手死死的揪住锦被，私处传来撕裂般的
痛楚。

　　李圣天按住师秀秀的俏臀，大钢杵疯狂的抽插。

　　「我要征服你，我要征服你！」李圣天的表情热切疯狂，但是眼神却
依旧冷如寒冰。

　　师秀秀疼得娇躯痉挛，李圣天浑然不顾，一双魔爪探到胸前疯狂揉
捏，让师秀秀哀呼连连，却又毫无办法。

　　这时候李圣天感觉到师秀秀私处的奇特，桃源门极其窄小，内里九曲
八弯有如羊肠小径，他的大分身插进去之后就好像被千山万径所阻，又好
像被紧紧的箍制其中，那感觉美妙至极。

　　急欲发泄的李圣天一挺腰身，大分身硬生生的破开羊肠阻隔，直抵花
心！

　　「啊！」师秀秀身子剧颤，强烈的痛楚中传来酥麻的感觉。

　　大分身的头部抵在花心之上，不自觉的磨了起来，淫水顿时如同洪水
泛滥一般涌出，冲击得李圣天飘飘欲仙，随后他猛然抽出分身，再次狠狠
的挺入，师秀秀的私处竟然还是窄小奇特，滋味美妙的让人迷醉。

　　李圣天顿时惊喜若狂，因为他想起柳元斋书中所记载的十二妙穴之一
──羊肠穴。

　　羊肠穴，此穴玉门窄小，内里弯曲有若羊肠，阳物入内如同攀山越
岭，阻隔重重，非尺寸巨者，莫能敌之，一旦攻陷花心，既可随意纵横驰
骋，尽享美穴紧缩之妙。

　　没想到师秀秀的妙穴竟然就是十二妙穴之一的羊肠穴，真是蒙天眷宠
啊！

　　李圣天更加疯狂的耸动起来，姿势不停的变换，大钢杵进进出出，勇
猛无敌，每一下都溅出数滴淫水，场面淫靡至极。

　　师秀秀也从剧痛中恢复过来，强烈的酥麻感不断的冲击著神经，秘穴
被抽插的充实感简直让人欲仙欲死，她甚至主动的耸动腰臀，就好像在吞
噬猎物一样，来回吞噬著李圣天的大钢杵。

　　「啊！少爷，我要！我要！」师秀秀疯狂的大叫道。

　　「我要征服你！我要征服你！」李圣天大吼道。

　　两人一边发出淫声浪语，一边做着淫行荡事，强烈的快感冲击著各自
的神经。

　　李圣天的大钢杵下下狂猛，插得师秀秀花心颤抖，神迷智昏，淫水泛
滥有若黄河长江；李圣天也是舒爽的飘飘欲仙，耳边听著师秀秀淫浪的呻
吟，下体不断的在羊肠小径中穿梭摩擦，快感越来越强烈，脊柱变得酸麻
起来，他知道自己快要爆发了！

　　「啊！」李圣天终于发出一声闷吼，身子狂抖，大钢杵死死的抵在师
秀秀的花心上，生命的精华狂喷而出。

　　师秀秀娇躯颤抖，尖叫连连，淫水如同开闸洪水狂涌猛喷，到最后她
只能闭目娇喘，连一丝力气都使不上来。

　　李圣天压在师秀秀的娇躯上，粗气直喘，两人紧紧的纠缠在一起，共
同体味著性爱高潮过后的余韵，那滋味实在是太美妙了。

　　过了良久，李圣天喃喃说道：「秀姐，谢谢你！」

　　师秀秀没有说话，而是用力的搂住李圣天，两人火热的身躯紧贴在一
起，就这样沉沉的睡了过去。

　　两人醒来之时，已近黄昏。

　　李圣天和师秀秀相视微笑，两人都感觉到彼此的浓浓情意。

　　师秀秀起身穿好衣服，又服侍李圣天穿衣。

　　李圣天笑道：「一觉就到了傍晚，秀姐，我们出去走走。」

　　「嗯！」师秀秀应了一声，大胆的挽住李圣天的手臂，缓步出了房
门。

　　屋外，日渐西沉，寒意逼人，不过呼吸到新鲜空气的师秀秀和李圣天
反而觉得神清气爽。

　　两人相携走在回廊间，师秀秀依偎著李圣天，李圣天轻搂著师秀秀，
两人之间的柔情蜜意彷佛连夕阳都沉醉了。

　　就在此时，外院传来阵阵高声大吼：「疯魔金刚杵，四式连击──密
迹天罗、不破不灭、伐折缚日、大日重光！啊！」

　　与此同时，外院发出「轰」的一声巨响。

　　另一声大喝响起：「金翅天翔！」紧接著又是「轰」的一声巨响。

　　师秀秀柔声道：「大傻又在练功了。」

　　李圣天颔首道：「这个憨人始终对上次的事情耿耿于怀，不过练武欲
速则不达，他这样很容易伤身的，我们去看看。」

　　两人穿过垂门进入外院，只见大傻正在演武场上拼命狂练，左右手各
握一柄疯魔金钢杵，舞得如同旋风一般，在残阳的照耀下熠熠闪光。

　　「疯魔四连击！」金光暴涨，强大的功元在大傻天生神力的催动下爆
发，「轰」的一声巨响，练功用的硬花岗石轰然炸碎，真不愧是疯魔金钢
杵中攻击力最强的四式！

　　「金翅天翔！」大傻毫不停歇的又使出了速度最快的一招，只见他手
中的金钢杵如轮舞动，宛如变成了生有双翅的金翅大鹏。

　　「狂龙灭世！」大傻再次狂吼一声，整个人如同扑食鹞鹰狂冲而出，
速度快如闪电，与此同时，双手金钢杵舞得如同疾风骤雨，恍惚间似乎化
成了两条噬人狂龙。

　　高速带来的冲击力加上全部功元催动的杀伤力，二势合一，这一招发
出的力量简直让人震惊不已。

　　师秀秀惊呼道：「少爷，大傻这一招的杀伤力太强了！」

　　李圣天面色凝重的点了点头。

　　这时候前冲的大傻突然惨叫一声，金钢杵脱手飞出，口中喷出一口鲜
血，颓然倒地。

　　李圣天吃惊的叫道：「不好了！」说话间流云飞羽使出，瞬间掠到大
傻身边。

　　一掌按天灵，一掌抚丹田，李圣天凝神催动异力，缓缓的输入大傻体
内，帮他将散乱的功元导引到正常轨道。

　　突然间，右侧院墙外响起四声大喝，浓烈的杀气赫然爆发。

　　只见四个蒙面人从墙外飞起，同时双手疾抖，无数蘸著剧毒、蓝光闪
闪的暗青子扑天盖地的射向毫无防备的李圣天和大傻。

　　「小心！」师秀秀大叫一声。

　　李圣天一跺脚，吼道：「神控术，精神护盾！」他的身体丝毫不动，
满头黑发披散而开，神奇的精神异力瞬间布满他和大傻的身体周围。

　　那些来势如电的暗青子在距离两人三尺远处骤然止住，空气就好像水
面一样漾起阵阵波纹，正是这些波纹把所有的暗青子全数拦截了下来。

　　四个蒙面人吃了一惊，想要发出第二波暗器。

　　此时一阵优美动听的歌声幽幽响起：「昨夜对舷窗，月清冷，水茫
茫，相思情泪心底淌，愁怀百转叹一声，为谁伤。蓦然望幽处，桃花在，
人却无，遥忆旧梦深几许，红颜白发道凄凉，相思误。」危急关头，师秀
秀拼尽全力使出了音魅术。

　　歌声催动下，神奇的音波彷佛变成了有形有质的东西，一圈圈的将四
个蒙面人罩在其中。

　　四个蒙面人顿时变得如痴如醉，呆立在原处。

　　


第九章 夺城大计


　　这会儿李圣天刚好帮大傻导引功元完成，他一撤手，一个踉跄坐到地
上，面色苍白、粗气直喘，明显是耗力过甚。

　　大傻跳了起来，回头一看李圣天的模样，怒吼道：「竟然敢暗算少
爷，我要你们的命！」他怒吼一声，拾起地上的金钢杵，冲向那四个被音
魅术控制的蒙面人。

　　「金翅天翔！」大傻竟然直接使出速度最快的一招。

　　「噗！噗！」两声轻响，两个蒙面人的脑袋就像西瓜一样被敲碎了。

　　「大傻住手！」李圣天喊了一声。

　　大傻的金钢杵停在第三个蒙面人的头顶上，瓮声瓮气的说道：「哼，
等会儿再杀你！」

　　大傻一把勒住另一个蒙面人的脖子，把两人完全控制住。

　　师秀秀止住音魅术，跑过去扶起李圣天，问道：「少爷，你没事
吧？」

　　李圣天示意师秀秀安心，然后踱步走到两个蒙面人的跟前。

　　师秀秀一把扯下两人的面巾，都是满脸胡须、横肉的中年人，似乎有
些眼熟。

　　李圣天沉声问道：「你们应该都是暗器帮的人吧？」

　　师秀秀恍然大悟，难怪她觉得眼熟了。

　　那两个人故作镇定，谁也不说话。

　　大傻一紧胳膊，勒得其中一个乾咳连连，大喝道：「快回答少爷！」

　　「哼！」那个人只是冷哼一声，没有回答。

　　李圣天冷冷一笑，对著大傻手中的金钢杵点了点头。

　　大傻对这方面的领悟力倒是很强，立即怒吼一声，金钢杵轰然砸下。

　　「噗！」金刚杵下的人连惨叫都来不及发出，脑袋顿时炸裂，鲜血混
著脑浆四散飞溅。

　　师秀秀花容失色，惊恐的躲到李圣天身后。

　　这时大傻将沾著鲜血的金钢杵挪到最后一个人的头顶上，然后松开了
勒住蒙面人的胳膊。

　　李圣天冷笑道：「现在想不想说？」

　　「说！」大傻配合的大喊一声，如同金刚怒吼一般夺人心魄。

　　金刚杵上的鲜血正好滴落到那个人的脸上，那个人立刻惊慌的说道：
「我说，我什么都说！」

　　李圣天冷哼道：「是徐嗣成派你们来的吧？」

　　那个人不敢犹豫的回答道：「没错，帮主说要为子报仇，要我们四大
高手找机会对您下手。」

　　李圣天不屑的说道：「你们四个居然也算是暗器帮的高手，哼！别说
是你们了，就是你们帮主亲自动手，本侯也让他有来无回！」

　　「侯爷武功盖世，您就大人有大量，饶了我吧！」那个人求饶道。

　　李圣天冷笑道：「你放心，我不会杀你的，你回去告诉你们帮主，既
然他已经归降犬戎，我南宫水月就不会动他，不过他最好也不要来惹我和
我身边的人，不然本侯绝对不饶他！听明白了没有？」

　　「明白了，我一定把话带到！」那个人畏惧的说道。

　　李圣天对大傻说道：「放了他！」

　　大傻收回金钢杵，大喝道：「滚，别让我再见到你！」

　　「是！我这就滚！」那个人死里逃生，连连作揖，踏步想要从墙顶飞
回去。

　　大傻一舞金钢杵，怒吼道：「给我从门走出去！」

　　那个人吓得身子一抖，脸色惨白的说道：「我知道了，我这就走！」
他踉踉跄跄、连滚带爬的跑到门口，推门冲了出去，连回头看一眼的勇气
都没有。

　　「嘿嘿嘿嘿！」大傻看到他的狼狈相，嘿嘿憨笑起来，转身对李圣天
说道：「少爷，那个人都快被我吓破胆了，嘿嘿……」他的笑声越来越
小，原来李圣天正面色森寒、怒气腾腾的看着他。

　　「大傻，你知不知错？」李圣天的语气难掩怒意。

　　大傻有些畏惧的摸了摸头，憨声道：「我不知道。」

　　李圣天脸罩寒霜，勃然大怒的说道：「谁让你使出金翅天翔和狂龙灭
世的合体技？还不知错！」

　　大傻身躯一抖，跪了下去，一语不发。

　　师秀秀见李圣天真的动怒，连忙劝道：「少爷，大傻也是想提升自己
的能力，好帮助你，你就别责怪他了。」

　　李圣天怒道：「要提升能力也不能盲目勉强，金翅天翔和狂龙灭世是
取自天龙八部众的迦楼罗金翅鸟和龙众大力龙王，一招速度快如闪电，一
招力量可裂天地，合击技更是集速度和力量为一体，强大无比，可是若修
练不好，勉强使出的话，反而会遭力量反噬，甚至会危及性命。」

　　师秀秀顿时愣住了，她没想到会有这么严重的后果。

　　大傻垂著头，低声说道：「少爷，我知错了。」

　　李圣天心中一软，怒气略减道：「知错就好，欲速则不达，我知道你
想快点变强，可是也不能拿自己的身体冒险，知不知道？」

　　大傻回答道：「我知道了。」

　　李圣天点点头，脸色缓和的说道：「起来吧！」

　　大傻应声起身，眼中还带著些许惧意，他没想到少爷发起火来居然这
么可怕。

　　师秀秀吩咐道：「大傻，赶紧把这些恶心的东西收拾一下，送出去埋
了。」说著，她指向那三具尸体和满地的鲜血脑浆。

　　大傻连忙应声，开始收拾起来。

　　大傻找了一个大袋子，把三具尸体胡乱一装，便扛著出了门。

　　李圣天目送大傻离去之后，感慨的说道：「大傻天生神力、胆气过
人，更难得的是他拥有过人的专注和执著，如果能多加磨炼，让脑筋开窍
的话，成就将不可限量。」

　　师秀秀望了望地上残留的血迹，心有余悸的说道：「不过这次可是他
第一次杀人，他怎么会一点都不觉得害怕呢？」

　　李圣天没有直接回答，而是淡淡的说道：「进了江湖就要对生死有所
觉悟，以后这样的事会更多，秀姐，你应该学著习惯。」

　　师秀秀娇躯一震，杀人！这可是她从来没有想象过的事情啊！

　　李圣天又说道：「走吧！秀姐，我们看看武阳他们去。」

　　师秀秀满怀心事的应了一声，两人相携而去。

　　李圣天巡视小胖、铁蛋之后，发现两人的伤势恢复得很快，看来用不
了十天就能痊愈了。

　　最后李圣天巡视秦武阳，才两天的功夫，秦黑子已经被养得白白胖
胖、满面油光。

　　李圣天开玩笑的说道：「武阳，才两天的时间，你就从黑炭头变小白
脸了，要是再过半个月，你该不会直接从男变女，连性别都改了吧！呵呵
呵呵！」

　　秦武阳难为情的说道：「少爷别开玩笑了，昨晚上您才来看过我。」

　　李圣天笑道：「是啊！可是昨晚光线不好，我没看清楚嘛！今天这一
看，真是把我吓了一跳，你现在这样子有一个形容词可以形容。」

　　师秀秀配合著说道：「风情万种。」

　　李圣天笑道：「楚楚动人也行。」

　　秦武阳苦笑道：「少爷，您就饶了我吧！这两个名词都是形容美人
的，放在我身上太不伦不类了。」

　　李圣天微笑道：「那就用『白里透红、与众不同』形容，怎么样？」

　　师秀秀称赞道：「太贴切了，用在现在秦大哥的身上再合适不过
了。」

　　秦武阳彻底被打败了，哀求道：「少爷、秀妹，你们就放过我吧！再
这样的话，这伤我可就不养了。」

　　李圣天笑道：「好了、好了，不开玩笑了。」

　　李圣天一整肃容，正经八百的说道：「武阳，你得快点把伤养好，现
在正是需要你的时候。」

　　秦武阳一听就知道情势紧张，连忙问这两天出了什么事。

　　李圣天一五一十的把事情都告诉了秦武阳。

　　秦武阳听完，担心的说道：「这么说徐嗣成已经展开报复了，那我必
须快点好起来，不然就拖累少爷了。」

　　李圣天沉声说道：「快点养好伤是应该的，不过不是怕你拖累我，而
是要你帮我把辰、巫二州从暗器帮手里夺过来。」

　　师秀秀和秦武阳闻言，同时一惊。

　　李圣天缓缓的说道：「徐嗣成归降犬戎已成定局，但是我们不能把地
理位置如此险要的辰、巫二州拱手相让，所以我打算夺下二州，自立山
头。」

　　秦武阳皱眉道：「暗器帮在辰、巫二州根深蒂固，想要对付他们并不
容易，少爷，您打算怎么办？」

　　李圣天目射威光，冷冷的说道：「我想除掉徐嗣成。」

　　师秀秀和秦武阳又是一惊。

　　秦武阳出声说道：「可是就算徐嗣成死了，暗器帮一样存在，而且徐
嗣成一死，辰、巫二州很可能会产生大混乱，这对我们根本没有好处。」

　　李圣天道：「我知道，所以要杀徐嗣成不是现在。武阳，你比任何人
都清楚我们现在所拥有的产业，只要操作得当，我们可以将整个巫州城的
经济掌控在手中。」

　　李圣天顿了一下，继续说道：「正所谓翻手为云，覆手为雨，只要我
们利用现有的条件让百姓们对暗器帮彻底失去信心，到时我再一举杀死徐
嗣成，那么辰、巫二州不就是囊中之物了吗？」

　　秦武阳问道：「可是我们掌控的只有巫洲的产业，辰州怎么办？」

　　李圣天胸有成竹的说道：「买下来！」

　　师秀秀和秦武阳面露不解之色。

　　李圣天笑道：「到时候你们就会明白的，武阳，你可要快点养好伤帮
我，要拿下巫州全靠你了。」

　　秦武阳朗声道：「是，武阳一定不负少爷厚望。」

　　师秀秀担心的说道：「少爷，万一徐嗣成在这段时间先攻击我们怎么
办？毕竟杀子之仇不共戴天，就怕他会不顾一切的展开报复。」

　　李圣天冷冷的笑道：「他才不会，比起杀子之仇，他更在乎的是自己
的利益，如今暗器帮人才凋零，侯隆兴一死更是高手寥寥，刚才你也看到
了，所谓的四大高手不过是四个无能之辈，想要对付我们，他根本没那个
实力。」

　　师秀秀点点头，不过担心之色还是没有完全退去。

　　李圣天安慰道：「放心吧！这四大高手不过是徐嗣成投石问路的工
具，刺杀失败后，他一定不敢再轻举妄动，如果我猜得不错，活著的那个
回去一通报，徐嗣成今晚就会返回辰州。」

　　师秀秀疑惑的问道：「少爷是说徐嗣成会放弃报复？」

　　李圣天点点头说道：「暂时会，不信咱们可以打个赌。」

　　师秀秀一脸怀疑，显然是不相信。

　　「砰砰！」两声敲门声突然响起。

　　「主人，您在里面吗？」说话的是龙儿。

　　李圣天回应道：「在，进来吧！」

　　门被推了开来，欧阳黛和龙儿一起冲了进来，看两人的样子显然是有
重要的事情要说。

　　师秀秀娇笑道：「瞧你们两个这么急，出了什么事情？」

　　欧阳黛抢先说道：「少爷、秀姐，徐嗣成乘船回辰州了！」

　　师秀秀和秦武阳闻言，同时愣住了，两人都用不敢相信的眼神望向李
圣天。

　　李圣天若无其事的问道：「什么时候的事情？」

　　龙儿回答道：「就是刚才，不到一刻钟的功夫，我和小黛发现之后，
就赶紧赶了回来。」

　　「哈哈哈哈！」李圣天放声大笑，龙儿和小黛都很迷惑，随后他朗声
道：「都到正厅，我有话要说！」说著，他率先踏步出屋，自信满满的前
往正厅。

　　正厅内，师秀秀、小黛、龙儿、琳琳、大傻分左右而立，受伤未K的
秦武阳、小胖、铁蛋则端坐在椅子上，而李圣天就站在众人的中央，默不
作声。

　　欧阳黛忍不住唤了一声：「少爷！」她还没来得及说下面的话，师秀
秀就瞪了她一眼，示意她不要出声。

　　李圣天微微一笑，终于开口说道：「我要拿下辰、巫二州。」这一句
话犹如石破天惊，除了师秀秀和秦武阳以外，所有人都愣住了。

　　李圣天又接著说道：「今天是十一月二十七日，一个月后，年关之
前，我一定要主宰辰、巫二州，你们明白了吧？」

　　秦武阳朗声道：「请少爷吩咐！」

　　众人顿时回过神来，齐声说道：「请少爷吩咐！」

　　李圣天自信的一笑，面上露出运筹帷幄的表情，接著笑道：「武阳、
小胖、铁蛋，你们三个要尽快养好伤，咱们的六盅彩可少不了你们护
驾。」

　　「是，少爷！」秦武阳三人应了一声。

　　「小可爱、琳琳，你们两个的任务就是照顾好武阳他们。」李圣天吩
咐道。

　　「是！」小可爱、琳琳点头应道。

　　「龙儿，你协助我打点生意上的事情，武阳伤好之后，再移交给
他。」李圣天转头说道。

　　「是，主人！」龙儿乖巧的应道。

　　李圣天转向师秀秀、小黛和大傻，说道：「秀姐，我想拜托你带小黛
和大傻到辰州去。」

　　师秀秀三人闻言，同时一惊。

　　李圣天不疾不徐的说道：「我想拜托秀姐用谛听术监听徐嗣成，知己
知彼才能百战百胜，至于小黛和大傻，我想让他们两人帮你在辰州开展六
盅搏彩。」

　　「六盅搏彩！」欧阳黛惊呼一声。

　　师秀秀冷静的说道：「少爷，辰州由徐嗣成管理，他不会让我们这样
做的。」

　　李圣天微笑道：「我知道，所以你们要把咱们在巫州的六盅搏彩在辰
州宣传，只要是想过来参赌的，我们有免费的船接送，我要把辰州变成一
座疯狂的赌城。」

　　「这样可以吗？」师秀秀有些怀疑的说道。

　　小胖嬉笑道：「秀姐，放心吧！谁不想一夜致富？少爷想出来的六盅
搏彩绝对没人能挡得住，到时候咱们再找两个人，让他们中上两注头彩，
我保证辰、巫二州所有人都会疯狂的呵呵！哎哟！」他一笑牵动了内伤，
痛得龇牙咧嘴，十分好笑。

　　李圣天点点头说道：「这倒是个好主意，小胖赶紧养伤，这件事就交
给你了，只要办得好，就赏你一注头彩奖金。」

　　小胖眉开眼笑的说道：「是，少爷！」

　　欧阳黛问道：「那我们什么时候去辰州？」

　　李圣天回答道：「明天一早就出发，武阳他们伤好前，你和大傻就保
护好秀姐，密切监控徐嗣成，等武阳他们的伤一好，六盅搏彩一开，你们
就在辰州城内宣传六盅搏彩，明白了吗？」

　　师秀秀三人点了点头。

　　李圣天转头笑道：「小可爱，赶紧准备晚餐，过了今晚，再团聚可要
等一个月以后了。」

　　小可爱应声而去。

　　师秀秀、欧阳黛和琳琳也都跟著去打下手了。

　　李圣天、武阳等人呵呵一笑，无所顾忌的畅聊起来，一时之间正厅中
朗笑声不断。

　　今天的晚餐极其丰盛，小可爱使尽浑身解数，做了十多道拿手好菜。

　　吃饭的时候，大家还和以前一样，风卷残云，狼吞虎咽。

　　八分饱之后，师秀秀和欧阳黛不知道从哪里弄来两坛酒，人人都斟了
一杯，开怀畅饮。

　　虽然分别只有一个月的时间，可是从来没有分开过的众人都有些伤
感，大家酒杯交错，喝得不亦乐乎。

　　两坛酒下肚，众人都有些醉意，最后李圣天宣布解散，各自回屋去
了。

　　李圣天醉醺醺的回到卧房，倒在床榻上，有时候他真恨不得永远这样
醉下去。

　　「呵呵呵呵！」李圣天醉笑著翻了个身，迷迷糊糊的睡了过去。

　　不知道过了多久，李圣天感觉自己的上身突然有些凉意，紧接著一条
温温湿湿的东西在身体上划过。

　　「什么东西？」李圣天惊叫著醒了过来，只见自己赤身裸体，衣服全
都被脱光，一个被头发遮住脸孔的女人正埋在自己的胸腹间轻轻舔舐著，
刚才温湿的感觉就是女人的舌头。

　　「谁？」李圣天问道。

　　女子一甩头发，抬头望向李圣天，赫然是欧阳黛。

　　李圣天见到欧阳黛，顿时安心下来。

　　欧阳黛扑到李圣天胸前，搂住他说道：「少爷，明天一离开就是一个
月，让小黛今晚伺候你好吗？」此时她已经脱得光溜溜，赤裸的胴体诱人
至极。

　　李圣天感受著少女娇躯的火热魅力，心神一荡，被子中的大钢杵顿时
翘了起来。

　　欧阳黛有所察觉，俏脸一红，旋即钻进被中，一口叼住李圣天火热的
大分身，这小妮子虽然长得像观音，可是个性却是十分大胆。

　　李圣天顿时感觉分身陷入一个又湿又紧的空间，分身头部不停的被灵
舌摩擦著，强烈的快感直冲脑门，他不自觉的按住欧阳黛的头上下耸动起
来。

　　「嗯！嗯！」欧阳黛发出两声痛苦的呻吟，原来是李圣天的分身太
大，顶到她的喉咙，使她呼吸困难。

　　反应过来的李圣天连忙把大钢杵抽出来，歉疚的问道：「小黛，你没
事吧？」

　　欧阳黛干呕两声，含羞带媚的看了李圣天一眼，然后又埋头在大钢杵
上继续吸吮。

　　这下李圣天不敢再乱动，只是躺在那里闭目享受。

　　一阵阵快感从分身处传来，美妙的感觉丝毫不逊于在秘穴中抽插。

　　「啊！啊！」李圣天不自觉的呻吟起来。

　　欧阳黛舔吮的速度越来越快，大钢杵来回进出著樱桃小嘴，场面淫靡
极了。

　　李圣天仰头一看，一股快感顿时冲上脑门，这场面实在太香艳刺激
了。

　　「啊！小黛！」李圣天的身子一阵抖动，生命的精华再也抑制不住，
喷射而出。

　　欧阳黛叼住大分身，把生命精华全数吞了进去，一点也不嫌v。

　　李圣天心中感动，这时丹田处又窜出一团火，刚刚软下去的大钢杵立
刻又站了起来。

　　李圣天吓了一跳，不过他突然想起谷神丹中的那股邪火，顿时明白过
来。

　　李圣天仰头一看，只见欧阳黛把小嘴从大分身上挪开，樱口和分身间
还拖曳著一条淫靡的水线，配合她那骚浪的表情，简直诱人至极。

　　李圣天再也忍不住，翻身把欧阳黛压在身下，魔爪齐出，色嘴狂啃，
同时在双峰、秘穴展开进攻。

　　不一会儿，欧阳黛就兴奋的呻吟起来，秘穴中淫水泉涌，水蛇腰疯狂
的扭动，俏脸艳如娇花，粉颊红如彤云。

　　李圣天心中欲火大炽，双臂用力的分开两条玉腿，只见黑草丛中流水
潺潺，浪花飞溅，他一挺分身，硕大的家伙立刻钻了进去。

　　「啊！」欧阳黛发出一声尖叫，身子一阵痉挛，充实的快感让她欲仙
欲死。

　　李圣天按住欧阳黛的纤手，疯狂的耸动起来。

　　李圣天一边用嘴吸吮玉乳，一边耸动大钢杵，一时之间淫声浪语不
断，娇喘狂呼不止，两个人如同两只淫兽纠缠在一起。

　　

第十章 鹰勾妙穴


　　李圣天渐渐感觉到欧阳黛秘穴的美妙，每当他的大钢杵斜插向下的时
候，欧阳黛的双腿都会夹紧，而自己分身的头部则正好命中花心，同时欧
阳黛呻吟不止，欲仙欲死。

　　就在此时，李圣天的大钢杵好像被一个带勾的东西吸住，吸力极其强
大，让人如痴如醉，滋味美妙极了。

　　李圣天心想道：「难道小黛也拥有十二名穴之一？不会吧？柳元斋可
是穷其一生都没有找到一个，我会这么幸运吗？」想着，李圣天疯狂的耸
动大钢杵，同时关于十二妙穴的记载在脑海中连连闪过。

　　李圣天困惑的心想道：「龙珠穴？不是！飞龙穴？也不是！猿猴穴？
也不是！那会是哪一种呢？」突然间，鹰勾穴的介绍闪过脑海中。

　　鹰勾穴，玉门窄，花心稍斜向下，花心口异常宽大，口外生有米粒大
肉勾，故名鹰勾穴，与拥有此穴之女对战，须将阳物斜向下插，对准花心
口，女方势必双腿夹紧，欲仙欲死，临高潮时，肉勾变大，产生吸力，强
烈刺激阳物，让男人置身如梦似幻、飘飘欲仙的美妙幻境中，其滋味美妙
无穷，故名列十二妙穴第四位。

　　李圣天想到这里，越发感觉到欧阳黛穴内那肉勾的强大吸力，顿时明
白过来，欧阳黛拥有的竟然是鹰勾妙穴！

　　李圣天心中兴奋不已，腰间的动作更加有力，大钢杵进出的频率越来
越快，一时之间淫水飞溅，淫声不断。

　　欧阳黛呻吟著夹紧双腿，美妙的滋味让她连眼睛都睁不开，只能疯狂
的呻吟、扭动。

　　李圣天觉得美妙难当，穴内的鹰勾吸力越来越强，简直象是要把他的
精液全都抽出来一样，美妙的滋味一波一波的冲击著他全身的神经，很显
然的，欧阳黛已经濒临高潮了。

　　果然，欧阳黛的娇躯一阵颤抖，她尖叫一声，死命的搂住李圣天的脖
子，滚烫的阴水滚涌而出。

　　李圣天只觉得大钢杵的头部一阵滚烫，鹰勾的吸力突然变得极强，脊
柱一酸，生命的精华射了出去。

　　「啊！」「噢！」两人同时发出呻吟声。

　　赤裸的两人搂在一起，一刻都不想分开。

　　李圣天在享受高潮的同时，不断的在心中感谢老天爷，想道：「老天
爷，你真是够哥儿们，要是再把剩下的妙穴都让兄弟我尝一遍，我保证日
后天天为你烧香，再帮你烧十个、八个纸做的美女，让你在天上享受，呵
呵呵呵！」

　　在满足的微笑中，李圣天搂著欧阳黛睡了过去。

　　第二天一早，李圣天恋恋不舍的把师秀秀和欧阳黛送上船，还不断的
叮咛大傻一定要好好的保护她们。

　　大傻拍胸脯保证之后，便驶船逆水而上，往辰州而去。

　　接下来的八、九天，辰、巫二州风平浪静。

　　李圣天和龙儿抓紧时间把大盛船行纳入正轨，基本上他们已经掌控了
巫州三分之二的船运业，师秀秀那边也不时传来监控的消息。徐嗣成一直
都很老实，丝毫没有轻举妄动，而且还不时叮嘱管理巫州的金万成一定要
安守本分，不要妄自行动。

　　辰、巫二州平静，其它地方可就不同了，先是四天前，桂王武元友的
五万大军直扑虎门关，结果被虎门关守将杨怀远以区区千人不到的军力打
败，铩羽而归。

　　惹上东南第一名将，大败也是应该的，所以李圣天丝毫不感到惊讶，
他吃惊的是武元友惊人的恢复力，之前宋倩葳说他生命垂危，没想到才几
天的功夫，竟然又可以领兵作战，李圣天不得不怀疑宋倩葳当时话中的真
实性。

　　更让李圣天疑惑的是，武元友为何会突然攻击虎门关？难道他真的想
突围南进，一举平定南方？

　　这两个疑问萦绕心头，李圣天真想直接去桂州找欢喜天尊问个清楚，
那就不用这样烦恼了。

　　武元友兵败后两天，占据南离岛的云子昂派出三万大军直抵桂、柳、
永、郴四州，领军的正是二殿下云翔，趁著武军刚败，二殿下大军势如破
竹，连下两州，不过之后武军重整阵脚，二殿下审时度势，率军放弃两
州，退回了南离岛。

　　李圣天收到这个消息之后，整颗心顿时飘到南离岛，他真想放下一切
就此赶过去，好看看如今二殿下云翔变成什么样子了。

　　当然了，这一切都只是想想，目前最要紧的还是想尽一切办法把辰、
巫二州夺过来。

　　又过了两天，秦武阳、小胖和铁蛋三人终于痊愈了，夺城计画正式进
入实施阶段。

　　接下来的半个月，是辰、巫二州有史以来最疯狂的十五天。

　　六盅搏彩开彩，十五天开了五次，百姓们全都疯狂了。

　　辰州百姓的反应不出李圣天所料，每天都有大批的人从辰州赶到巫州
下注，尤其是当小胖安排了几个辰州的人中了头彩之后，辰州人更是陷入
疯狂之中，甚至有些人每天往返辰、巫二州好多趟，到最后连徐嗣成下的
封城令都无法控制。

　　普通百姓为了六盅搏彩疯狂，那些富户地主当然也不能放过。

　　名叫燕子侠和黑蝙蝠的两大盗贼半月内横扫辰、巫二州二十四家豪门
富户，弄得两州豪门人心惶惶，纷纷找徐嗣成和金万成抗议，甚至威胁如
果再抓不到人，他们就集体迁出，如此一番折腾，两州百姓对暗器帮的信
任度越来越低，渐渐的，一些流言蜚语满天乱飞，百姓们对暗器帮的反抗
情绪也越来越大。

　　直到有一天，徐嗣成终于登门拜访。

　　「什么风把徐帮主吹到本侯这里来了？」李圣天惺惺作态的说道。

　　徐嗣成客气的说道：「徐某见过侯爷。」

　　「龙儿，给徐帮主上茶。」李圣天转头说道。

　　「不用了，徐某此次来只是想问候一下侯爷，另外想问问侯爷打算什
么时候回京都去。」徐嗣成笑著说道。

　　「本侯在这里待得挺开心的，有的玩，还有的闹，一时半刻还不打算
回去。」李圣天一语双关，玩闹的正是暗喻六盅搏彩和两大盗贼。

　　徐嗣成是老江湖，岂会不明白，但是他依旧客气的说道：「侯爷留下
徐某当然欢迎，不过最近辰、巫二州不太平静，百姓沉迷赌博，治安混乱
不堪，侯爷留下恐怕会遇到危险。」

　　「徐帮主放心，本侯觉得越危险越好玩，这样才刺激。」李圣天笑
道。

　　徐嗣成脸色阴沉的说道：「侯爷果然胆识过人，不过徐某可不能就这
样置之不管，为了侯爷的安危，在下打算拼他个鱼死网破，倘若百姓还是
沉迷赌博，盗贼还是四处作乱的话，我会全倾暗器帮之力与他们斗到底，
就算两败俱伤也在所不惜！侯爷，告辞！」

　　徐嗣成说完这番话之后，不给李圣天回话的机会，迳自转身带人扬长
而去。

　　龙儿开口说道：「主人，姓徐的分明是在威胁咱们。」

　　李圣天点点头笑道：「我早就料到他会有这种反应。」

　　「那我们该怎么办？」龙儿有些担心的问道。

　　「当然是进行下一步计画，马上通知下去。」李圣天满脸笑容的说
道。

　　「是，主人！」龙儿轻声应道。

　　李圣天心想道：「徐嗣成，你的死期快到了。」

　　时间过得非常快，一眨眼又过了八天，已经是十二月二十九日，明天
就是三十日了。

　　这八天，辰、巫二州又发生了翻天覆地的变化，燕子盗和黑蝙蝠居然
销声匿迹，六盅搏彩也突然停办，不过这些并没有为二州带来稳定和繁
荣，相反的，不少在六盅搏彩中赔了大钱的赌徒纷纷铤而走险，为了生计
不得不干些烧杀抢掠的事情，二州的治安反而变得更加混乱不堪。

　　面对这种形势，暗器帮采取高压手段，总算把治安恢复到以前的稳
定，不过紧接著更严重的事情发生了，先是各大船行纷纷停工，大半个航
运业处于休停状态，连锁反应就是原本辰、巫二州赖以为生的物流运输陷
入瘫痪，先是一些百货和日常用品供不应求，紧接著油盐酱醋开始缺乏，
到最后就连粮食也不足了。

　　眼见年关就到了，百姓家里非但没有钱办年货，就连过年的粮食都成
问题，这直接导致了辰、巫二州的大混乱，百姓们成群结队到太守府衙抗
议，一些富商大户更是收拾好细软，准备迁离这个鬼地方。

　　在这种情况下，暗器帮采取了十分不明智的手段，那就是镇压加封
城，结果这使得暗器帮和百姓们的关系雪上加霜。虽然骚乱渐渐平息，可
是百姓们对暗器帮的不满已经累积到临界点了。

　　然而这一切，正如李圣天所料。

　　十二月二十九日的三更时分，夜色漆黑，伸手不见五指，整个辰州城
都笼罩在黑暗之中。

　　房顶上突然闪出两道黑影，随即紧紧的贴在一起，在房顶上疾掠著。

　　仔细一看，这两道黑影竟然是欧阳黛和师秀秀，只见轻功高绝的欧阳
黛正搂著师秀秀飞掠著。

　　「秀姐，这么多天了，怎么不见徐嗣成有什么动静呀？」欧阳黛问
道。

　　「他肯定是在等犬戎国的授勋诏书，到时候归降的消息一宣布，所有
的混乱也就自然解决了。」师秀秀回答道。

　　「那我们就这么眼睁睁看着吗？」欧阳黛皱眉道。

　　「放心吧！少爷早就计画好了，最迟明晚徐嗣成就要归西了。」师秀
秀缓缓的说道。

　　「太好了，那明天我们是不是就能见到少爷了？」欧阳黛兴奋的说
道。

　　「嗯，走吧！大傻还在等著我们呢！」师秀秀笑道。

　　两人的速度加快，眨眼间消失在夜色中。

　　此时三道人影从远处疾掠而来，显然他们一直都紧跟在欧阳黛和师秀
秀的身后。

　　「左大哥，待会儿怎么办？」一道人影问道。

　　「杀！」另一个人影回答道。

　　话音一落，三道人影立即紧追而去。

　　辰州城一座普通的宅院里，大傻正站在院中焦急的盯著房顶。

　　大傻着急的喃喃说道：「都去了一个时辰，秀姐和小黛怎么还不回
来？急死我了！」这些日子以来，每次师秀秀和欧阳黛出去监听徐嗣成，
他都十分担心。

　　突然间，房顶的瓦片发出一声脆响。

　　大傻沉声问道：「谁？」

　　「是我们！」清脆的声音响起，欧阳黛搂著师秀秀掠进院中。

　　大傻惊喜的冲上前说道：「总算回来了，我都快急死了！」

　　欧阳黛松开师秀秀，戏谑的说道：「急什么？我们又不是你的媳妇
儿，呵呵！」

　　大傻脸上一红，憨声道：「你们都成了少爷的媳妇了，我可不敢乱
想，嘿嘿！」

　　师秀秀和欧阳黛同时小脸一红，欧阳黛嗔怒道：「大傻，你胡说什
么？小心我拿刀射你！」说著，她真的拿出一把飞刀，作势要动手。

　　大傻连忙抱头大叫道：「我才没有胡说呢！」

　　师秀秀低声说道：「住手，大傻，你怎么知道我和小黛成了少爷的媳
妇了？」

　　大傻憨笑道：「我有一次听到你们两个说话了，嘿嘿！」

　　欧阳黛怒道：「大傻，你居然学会偷听了，看我怎么收拾你！」

　　大傻嘿嘿笑道：「我不是故意的，秀姐救我啊！」

　　师秀秀笑道：「好了，别闹了，赶紧休息吧！」

　　欧阳黛故作生气的说道：「日后逮著机会，看我怎么收拾你，哼！」
说著，她向大傻做了一个甩飞刀的动作。

　　大傻吓得捂住头，发现没有飞刀，又傻笑了起来。

　　这时房顶上又响起一声脆响，十分清楚。

　　大傻第一个反应过来，怒吼道：「什么人？」他一个箭步冲上去，大
胳膊一展，就把师秀秀和欧阳黛保护在身后。

　　师秀秀向欧阳黛黛使了个眼色，欧阳黛心领神会，使出柳絮飘，眨眼
到了兵器架前，抓起一柄金钢杵又飞掠而回，递到大傻手中，整个过程快
如闪电。

　　师秀秀娇声道：「何方神圣，躲躲藏藏算什么好汉？」

　　话音未落，房顶上响起一阵大笑，三道人影顿时腾空落下。

　　其中一道人影淫笑道：「左大哥，这两个小妞都这么漂亮，留给我老
曹享用吧！」说话的人手持寒光闪闪的九环大刀，正是费仲龙的手下老
曹，另外两人分别是左冷寒和胡老三，没想到这三人会出现在这里。

　　欧阳黛惊呼道：「是你们！」

　　左冷寒一抖手中的齐眉棍，狰狞的笑道：「不错，三位不好意思了，
这次我们前来，是来取你们性命的，上！」

　　「杀！」老曹大吼一声，挥舞大刀狂冲而上。

　　胡老三腾空而起，凌空冲向师秀秀，双手在空中连连挥舞，卷起一阵
青蒙蒙的罡风。

　　大傻怒吼一声，手中的金刚杵狂舞，大喝道：「金翅天翔！」只见他
化成一道金光迎向冲过来的老曹。

　　欧阳黛把师秀秀往身后一推，飘身飞上半空，双手在腰间一摸，娇喝
道：「满天星雨！」瞬间九柄飞刀电射而出，不分先后，如同一张大网罩
向胡老三，没想到欧阳黛已经进步到可以九刀齐发，果然是暗器天才。

　　「轰！」大傻和老曹碰到一起，金刚杵对上九环大刀，力量轰然炸
开，使院中刮起了一阵劲风。

　　「傻大个，再接我一招！」老曹大喝一声，挥舞著九环大刀再次劈
下。

　　「疯魔金刚杵，四式连击──密迹天罗、不破不灭、伐折缚日、大日
重光！」大傻顿时使出了绝招。

　　「轰」的一声巨响，大傻发出一声惊天动地的惨呼，原来老曹的九环
大刀竟然把他的金刚杵压了下去，硬生生的砍进肩膊之中，入骨极深，几
乎砍断。

　　「大傻！」师秀秀惊呼一声。

　　身在空中的欧阳黛也心神大散，胡老三见状，突然挥舞起双拳，大喝
道：「七煞拳风！」罡风顿时射出，一道、两道……竟然足足有十二道，
非但把九柄飞刀打落，剩下的三道还从上、中、下三路劈向欧阳黛。

　　「啊！」欧阳黛惨呼坠地，胸前、腹间和大腿血流如注，伤势不轻。

　　「小黛！」师秀秀惊呼一声，她已经意识到他们与左冷寒三人的差距
太大，想要逃生只有一个办法。

　　「昨夜对舷窗，月清冷，水茫茫，相思情泪心底淌，愁怀百转叹一
声，为谁伤。蓦然望幽处，桃花在，人却无，遥忆旧梦深几许，红颜白发
道凄凉，相思误。」在危急关头，师秀秀凝神静气，聚起全部的精神力，
全神贯注的使出了音魅术，神奇的音波顿时涌向老曹、胡老三和左冷寒。

　　音魅术果然不同凡响，尤其这次师秀秀孤注一掷，拼尽了全力，威力
更是神奇，只见老曹和胡老三愣愣的呆立在原处。

　　距离稍远的左冷寒还好一些，虽然心神恍惚，但是并没有完全沉醉，
意识到不对劲的他硬是聚起功力，狠狠的拍了一下自己的胸膛，一口鲜血
立刻喷出。

　　左冷寒怒吼道：「我杀了你！」他闪身奔向师秀秀，手中的齐眉棍彷
佛一条毒蛇，直点师秀秀眉心。

　　欧阳黛花容失色，腾身而起，手握两柄飞刀，竟然就这样凌空扑向左
冷寒。

　　左冷寒森然喝道：「休挡我路，指棍！」他左手中指带著一股罡风准
确的戳到欧阳黛的肩头。

　　「啊！」欧阳黛惨呼著翻身倒地，在地上连滚数下才停止。

　　左冷寒去势不变，齐眉棍好像突然变长了，一眨眼来到师秀秀面前，
这一棍如果戳中，师秀秀的脑袋必然开花！

　　就在这时，大傻怒吼一声：「休伤秀姐！」他也不知道是从哪里来的
力量，竟然一闪身掠到师秀秀身前。

　　大傻的身躯远大于师秀秀，齐眉棍刚好从他的肩膀洞穿而过，鲜血顿
时飞溅而出。

　　「大傻！」欧阳黛泪流满面的大叫一声。

　　大傻大吼道：「小黛，带秀姐走！」

　　欧阳黛一咬牙，眼泪全数吞进肚中，闪身掠到师秀秀面前，搂著她窜
上房顶。

　　师秀秀惊醒过来，大喊道：「小黛，我们不能丢下大傻不管！」

　　欧阳黛强忍著心痛，一边流泪，一边疾掠，这时候她已经一句话都说
不出来了。

　　「大傻！」师秀秀的呼喊声在夜空中显得异常凄厉。

　　左冷寒眼见二女掠上房顶，怒道：「休想逃！」他伸手拔出插在大傻
肩上的齐眉棍，顿足就要掠上房顶。

　　「先杀了我再说！」大傻好像一堵墙一样，闪身挡在左冷寒面前。

　　左冷寒怒极反笑道：「好，我就先杀了你！」齐眉棍一点，顿时又穿
透大傻的右肩膀。齐眉棍再抽出来，大傻竟然还是挡在他的面前，就好像
一尊屹立不倒的佛像。

　　「好样的！」左冷寒大怒道，而师秀秀和欧阳黛早已逃得不见踪影。

　　老曹和胡老三醒了过来，便开口问道：「左大哥，那两个小妞呢？」

　　左冷寒咬牙切齿的说道：「跑了！」

　　左冷寒阴森森的看着大傻，杀意到达顶峰，口中冷冷的说道：「只剩
下这一个了，我要让他变成筛子，啊！」一时之间杀气弥漫，齐眉棍顿时
化成无数条毒蛇，转眼间刺到大傻面前。

　　「扑嗤！扑嗤！扑嗤！」才一眨眼的功夫，大傻的胸、腹、肩、腿被
戳了无数个血洞，鲜血汩汩而出，惨不忍睹，就连老曹和胡老三也看不下
去了。

　　「咳！」大傻咳出一口鲜血，他竟然还活著，而且屹立不倒！

　　左冷寒疯狂的大叫道：「我杀了你！」齐眉棍化成一道闪电，射向大
傻的脑门。

　　就在此时，漆黑的夜空中射出一道白光，从遥远的天际直射而下，一
颗闪亮的星星竟然冲破层层乌云，破空而现。

　　「左大哥，你看！」老曹和胡老三骇然望向天空，全都惊骇欲绝。

　　



第六集死守巫州
第一章 瓮中之鳖


　　巳时，巫州城西，李府大厅──

　　李圣天悠闲的啜了一口香茗，放下杯子，只觉得芬芳沁脾，齿颊留
香，不禁陶醉的说道：「好茶，比皇宫里的贡茶毫不逊色。」

　　龙儿笑道：「主人喝的就是贡茶啊！呵呵呵呵！」她一边笑，一边剥
了一颗花生递到李圣天嘴里，她那俏模样既清纯又冶艳，诱人至极。

　　小可爱适时的端起紫砂壶，往杯里加茶。

　　李圣天笑道：「对茶我可不内行，不过这泡茶的人可是比茶本身还要
芬芳动人啊！」说著，他探手握住了小可爱的柔荑，来回的揉捏。

　　小可爱嘤咛一声挣脱开来，羞声道：「这茶叫阳羡雪芽，水用的是金
沙泉水，壶是紫砂提梁壶，三样并称宜州三绝，以前都是进贡的贡品。」

　　李圣天顿时莞尔一笑道：「还真是贡品呢！」

　　龙儿得意的说道：「当然了，这是船运没停前我们从宜州运来的，现
在整个巫州只有咱们家才能喝得到！就算是金万成，恐怕也只能在太守府
喝几年前的陈茶了。」

　　「那可不一定！」秦武阳豪笑著从外面走了进来。

　　龙儿娇嗔道：「秦大哥，你怎么一回来就跟人家作对？你说，怎么个
不一定呢？」

　　秦武阳笑而不答，施礼见过李圣天。

　　李圣天笑著问道：「外面的情况怎么样了？」

　　秦武阳恭声道：「一切全如侯爷所料，整个巫州陷入混乱之中，老百
姓要过年，富商大户要往外逃，要不是暗器帮死命压著，早就暴乱了！还
有金万成那个老小子，天天在咱们船行晃来晃去，刚才回来的时候，我偷
瞄了他一眼，那双眼睛红得跟兔子似的，我差点把他误认成兔子了，呵呵
呵呵！」他伸手在脑后比了两下，还真像活脱脱的兔子，惹得李圣天三人
都笑了出来。

　　龙儿不屈不挠的问道：「秦大哥，你还没回答我的话呢！怎么个不一
定？你说！」龙儿平时的话不多，今天一反常态，小女儿娇憨的一面展露
无遗。

　　秦武阳笑道：「龙儿妹子，你想啊！现在巫州乱成这样，金万成担心
都来不及了，哪里还有空悠闲的喝茶呀？我看他能在路边拔两根萝卜填肚
子，就算是对得起那双红眼睛了。」说著，他还真的露出两颗大门牙，假
装兔子啃萝卜。

　　这下子龙儿和小可爱忍不住了，笑得前俯后仰，眼泪都流出来了。

　　李圣天摇了摇头，说道：「好了，说正经的，武阳，你觉得百姓们还
能忍多久？」

　　秦武阳正色道：「依我看啊！说不定今天就会暴动了，毕竟年都没办
法过了，能不闹事吗？」

　　李圣天点点头说道：「闹吧！闹得越大越好，真想留下看看金万成怎
么应付。」

　　秦武阳疑惑的问道：「侯爷，您要离开？」

　　李圣天没有正面回答，而是笑道：「咱们那位燕子女侠早就在辰州待
不住了，再不过去解决掉徐嗣成，她说不定会干出什么惊天动地的事。」

　　秦武阳顿时明白过来，肃然道：「侯爷决定动手了？」

　　李圣天收敛笑容，说道：「是时候了。」

　　秦武阳站起身说道：「我这就去通知铁蛋和小胖他们。」

　　李圣天摆摆手说道：「不用了，我一个人去就足够了，人多反而不好
潜入。」

　　秦武阳还想再说什么的时候，李圣天挥手说道：「就这么说定了，你
马上去准备船，酉时上路。」他说得斩钉截铁，不容置疑。

　　秦武阳只得服从，施礼离去。

　　秦武阳一走，李圣天悠然的往椅背上一靠，故意阴阳怪气的说道：
「那两位姑娘，你们是怎么伺候客人的？茶呢？花生呢？太不像话了！」

　　小可爱和龙儿知道李圣天要去辰州，心里难免有些担心，正在一旁发
愣，李圣天这么一喊，两人都惊醒过来。

　　小可爱连忙端起茶杯，说道：「都是我们伺候不周，少爷请喝口茶，
消消气，我给您赔罪了！」

　　龙儿赶紧剥了一颗花生，故作风骚的递到李圣天嘴边，娇声道：「少
爷，您吃颗花生，别生气了！」

　　李圣天见两女这么配合，心花怒放，淫笑道：「嘿嘿！等我从辰州回
来，一定好好的疼爱你们一番。」

　　小可爱和龙儿顿时一阵沉默，龙儿柔声道：「主人，您真的决定
了？」

　　李圣天笑著看了看两女，一把将她们揽进怀里，微笑道：「相信我，
乖乖的等我回来，到时候我一起疼爱你们两个，你们可不能拒绝。」

　　小可爱和龙儿互望一眼，俏脸立刻绯红一片。

　　李圣天搂住小可爱和龙儿，三张脸颊紧紧的贴在一起，这一刻三人的
心彷佛都连了起来。

　　黄昏时分，涪陵江巫州水域──

　　一叶扁舟驶出了码头，破浪而行，往辰州驶去。

　　夕阳披洒江面，李圣天负手立于船头，在余晖映照下，面带微笑的他
显得俊逸出尘，宛如神仙中人。

　　船夫吆喝一声，小船的速度猛加，眨眼间逆流而上，消失不见。

　　此时在巫州城内，百姓们的怨气终于爆发了。

　　事情的起因很简单，在傍晚时分，聚集在太守府外的百姓越来越多，
群情激奋下，形势有些失控，于是金万成就授意暗器帮的徒众驱散百姓。

　　谁知这次老百姓并没有像以前那么听话，再加上有几个人在中间大肆
煽动，双方的冲突就愈演愈烈，有些不耐烦的暗器帮徒众被激起了凶性，
暗青子一出，就伤了好几个人，他们本来以为这能起到震慑的作用，谁知
这次百姓们已经是忍无可忍，结果一场小骚动转眼间就变成了轰动全城的
大暴动。

　　时值大年三十，本来应该是鞭炮齐鸣、锣鼓喧天的喜庆日子，结果却
变成一场你杀我砍、流血械斗的灾难。

　　趁著百姓暴乱，那些急著离开巫州的富商巨贾也行动了起来，这些人
有钱有势，家里的家丁、护院不乏高手，聚众商议之下，干脆带人硬闯城
门。

　　要是在平时，他们想闯出城根本是不可能的，可是现在暗器帮连暴乱
的百姓都应付不了，更别提阻拦他们了，结果东、南、西、北四城门全部
被冲开，众富商巨贾携家眷、带财物，出了巫州北上而去。

　　惶惶乱世，能给他们这些有钱人安全庇护的，也只有犬戎国了。

　　城西李府－－

　　外面不断传来的喊杀声让龙儿有些心惊胆颤，于是她忍不住出声问
道：「秦大哥，城里乱成这样没事吧？」

　　倒是小可爱和琳琳走江湖惯了，对这些暴乱习以为常，丝毫不以为
意。

　　秦武阳笑道：「妹子放心吧！越乱对我们越有利，收拾起烂摊子也越
容易，只要今晚徐嗣成的死讯传出来，我保证金万成会主动上门来求我
们。」他一副胜券在握的样子，显然对李圣天杀死徐嗣成很有信心。

　　龙儿担心的问道：「现在辰州早就封了，主人这一去会不会有危
险？」

　　秦武阳回答道：「有秀秀她们接应，一定会很顺利，我们就在这里安
心等候少爷的好消息吧！」

　　龙儿点了点头，脸上依旧带著忧色，看来除非李圣天平安的回来，她
的心是不可能放下的。

　　秦武阳知道多劝无用，只好摇摇头说道：「铁蛋和小胖还守在船行，
我也过去看看情况，妹子你们就安心待在家里，哪里也别去，等我们回
来。」

　　龙儿心不在焉的点了点头，没有说话。

　　秦武阳叹了一口气，转身往门外走去。

　　「秦大哥！秦大哥！」门外突然传来小胖焦急的喊声。

　　「刚说要去找他们，自己就先回来了。」秦武阳不禁莞尔一笑的说
道，可是仔细一听，小胖的喊声既焦急又紧张，显然是出了什么事情。

　　龙儿也听出了异常，旋即着急的说道：「不对，好像出事了！」

　　秦武阳不敢迟疑，立刻说道：「快去看看！」说完，他快步的冲出正
厅，龙儿、小可爱和琳琳连忙跟了出来。

　　一进前院，众人大惊失色。

　　小胖和铁蛋竟然搀扶著本应在辰州城内的师秀秀站在院里，而且师秀
秀面色苍白、虚弱至极，连站立的力气都没有。

　　一股寒意顿时窜上秦武阳的脊椎，头皮一阵阵发麻，他知道出大事
了。

　　涪陵江辰州水域──

　　酉时末，天色已经全黑，涪陵江辰州水域的江面上除了一叶扁舟逆流
而上，再也见不到其它船只。

　　李圣天立于船头，放眼望向前方，偌大的辰州城就象是黑夜中潜匿的
巨兽，随时都有可能吞噬掉周遭的一切。

　　「少爷，再一刻钟就要接近辰州码头了。」身后的船夫出言提醒道。

　　李圣天点点头，问道：「速度能不能再快一点？」

　　「能！」小船的速度再增，快速的逆水而上。这个船夫是秦武阳精选
出来的，操船的技巧一流。

　　「啾啾！啾啾！」宁静的夜空突然被几声清唳打破。

　　李圣天脸色微变，沉声说道：「减缓速度，靠到岸边去！」

　　船夫愣了一下，马上依言而行，小船立即靠往涪陵江边。

　　李圣天仰望漆黑的夜空，吹了个响亮的口哨，余音不绝。

　　「啾啾！啾啾！」黑夜中清唳声越来越近，一道黑影从空中俯冲而
下，直扑向船上的李圣天。

　　「少爷小心！」船夫紧张的大叫道，准备挥桨要攻击黑影。

　　李圣天连忙出声阻止，那道黑影快速的掠过船夫，一分为二，停在李
仲玄的左右肩膀上，正是大蛮、二蛮。

　　「啾啾！啾啾！」停稳的二鸟始终尖叫不停。

　　李圣天一探手，从大蛮爪上解下一个小竹筒，取出信笺详阅起来，只
见他越看脸色越凝重，眉头也皱了起来。

　　船夫担心的问道：「少爷，是不是出什么大事了？」

　　李圣天没有答话，把信笺捏成一团，指尖轻弹。

　　「咚！」小小的纸团竟然在江中激起了不小的水柱。

　　「你们回去吧！跟他们报个平安！」李圣天扬声道，肩头一抖，大
蛮、二蛮鸣叫著冲天而起，转眼间消失在漆黑的夜空中。

　　李圣天面色凝重的对船夫说道：「我会在这里上岸，你马上赶回巫
州，告诉秦总管，就说：『信我已经收到，不过事情还是要照做，让他们
放心，明天我一定平安返回。』去吧！」说著，他晃身飞落上岸。

　　心头迷惑的船夫点了点头，虽然不知道发生了什么事，可是服从少爷
的命令肯定没错。

　　船夫高声喊道：「少爷，您自己小心，小的一定用最快的速度赶回巫
州，您就放心吧！」木桨往岸边一撑，小舟顿时调转方向，快速的顺水而
下。

　　李圣天目送小舟消失之后，转身使出流云飞羽身法，几个起落便融进
茫茫夜色之中。

　　二更天，辰州郊外──

　　几栋残破的农舍组成了一个小村庄，忙了一天农活，大部份农户都已
经熄灯睡觉，只有靠近村尾的一栋农舍中还在闪动著微弱的光亮。

　　夜色中，一道黑影鬼魅一般的出现在农舍门外。

　　「砰砰！砰砰！」敲门声快速而急促。

　　「谁啊？」屋内传出憨厚的声音。

　　「是王老实家吗？」黑影问道。

　　「没错，你是谁啊？」王老实警惕的问道。

　　黑影没有答话，而是撞开了门，宛如风一样的冲了进来。

　　「你是什么人？」屋内的王老实吓得瘫倒在地。

　　来人撇下了一句：「我找人！」旋即晃身冲进了里屋。

　　「啊！」里屋传出一声尖叫，紧接著又传出惊喜的喊声：「少爷！」

　　王老实踉踉跄跄的站起身，里屋门帘一晃，只见他的老婆慌慌张张的
走了出来。

　　「老伴！」王老实喊了一声。

　　王老实的老婆连忙示意他小声一点，随即凑到他耳边说道：「刚才那
个人是姑娘认识的人，不是外人，两人正在里屋说话呢！」

　　王老实这才放下心来，说道：「我还以为是谁呢！吓死我了。」

　　王老实的老婆推了他一把，低声说道：「还不快去把门关上，要是被
别人知道了，可不得了。」

　　王老实点了点头，赶紧去把门关了起来。

　　在里屋中，伤痕累累的欧阳黛扑到李圣天的怀里，不断的啜泣，一句
话都说不出来。

　　李圣天搂紧欧阳黛，心疼得揪成一团。

　　欧阳黛的娇躯突然一阵抽搐，李圣天连忙把她平放到床上，关心的问
道：「是不是伤口又疼了？」

　　欧阳黛止住啜泣，点点头说道：「少爷……」

　　「什么都不用说了！」李圣天打断欧阳黛的话，星眸中射出森冷的寒
光，缓缓的说道：「我都知道了，今晚你就安心留在这里，明天我带你一
起回去。」

　　欧阳黛一听，立即说道：「少爷不能去，费仲龙和徐嗣成肯定等著你
自投罗网。」

　　「哼！」李圣天嘴角一挑，不屑的说道：「就凭他们两个？放心吧！
我自有分寸。」

　　「少爷！」欧阳黛挣扎着想要坐起来。

　　李圣天一把按住欧阳黛，四目相对，星眸中透露出无限深情，柔声
道：「相信我，明天一定会带你回巫州，一定！」

　　欧阳黛停止挣扎，美目中漾起晶莹的泪花，哽咽道：「少爷，小心一
点！」

　　李圣天点了点头，帮欧阳黛盖好被褥，微笑道：「睡吧！等你醒过来
的时候，我还在你身边。」

　　欧阳黛含泪笑了笑，听话的闭上了眼睛。

　　一阵轻柔的微风拂过脸庞，欧阳黛缓缓的睁开眼睛，两行热泪不自觉
的滚滚而下，李圣天已经离开了。

　　门帘一晃，王老实的老婆走了进来，轻声说道：「姑娘，刚才那位少
爷走了，他要我们好好的照顾你，明天就来带你走。」

　　欧阳黛微微点了点头，凝视著屋顶，喃喃说道：「他一定会回来的，
一定会的。」说完，她的美目缓缓阖上，呼吸声渐渐变得平稳。

　　二更天末，辰州太守府──

　　时近三更，偌大的太守府一片沉寂，灯火只余下星星点点，是巡逻队
来回巡逻的灯笼光。

　　李圣天守在太守府南侧墙外，他待一队巡逻队经过之后，悄然使出流
云飞羽窜上房顶，鬼魅一般的连续飘飞，几个起落就到了徐嗣成的书房所
在。

　　师秀秀和欧阳黛早就打探清楚了，徐嗣成每晚都会在书房苦读到深
夜，正是刺杀他的好机会。

　　果然，整个府里只有书房还亮著烛光。

　　李圣天放出神控异力，书房的景象立刻一清二楚，徐嗣成果然在秉烛
夜读。

　　李圣天冷然一笑，飘然落进院中，才一触地就像猛虎一般往书房扑
去，突然间，整个院子里灯火全燃、光明大放，两侧漆黑的屋中破门冲出
十二、三个人，个个手扣暗器，显然是暗器帮中的高手。

　　李圣天暗呼道：「不好，中计了！」他的身形却丝毫不停，更加迅猛
的往书房扑去。

　　风声骤响，一点寒光穿破书房的窗户纸，射向李圣天的眉心。

　　李圣天心中一檩，这一点寒光蕴藏巨力，如果命中，必定穿脑而过，
不得已之下，李圣天只好骤止身形，双足弹地，猛然掠向一侧。

　　「咻！」寒光擦脸而过。

　　李圣天松了一口气，再看向周围，自己已经落入暗器帮弟子的包围
圈。

　　「哈哈哈哈！」书房内响起豪笑声，徐嗣成推门而出，毒蛇一样的细
长眼睛闪烁著得意的光芒。

　　「呵呵呵呵！」通往另一个院落的垂门口传来让人作呕的娇笑声，只
见费仲龙在左冷寒的簇拥下走了出来，在两人的身后，十多个高手快步冲
出，在暗器帮弟子的周围组成了一圈包围网，这些人都是左冷寒之前带来
的高手，只是不见老曹和胡老三。

　　「哈哈哈哈！」李圣天突然大笑起来，顿时把徐嗣成、费仲龙的笑声
压了下去。

　　徐嗣成止住笑，阴声道：「侯爷果然不愧英武二字，身处险境竟然还
能如此从容自若，真是让徐某人佩服、佩服呀！」

　　李圣天环扫一圈包围网，一边暗中寻找逃走的漏洞，一边冷声道：
「徐帮主太谦虚了，就冲著今晚你这未卜先知的本事，在下才应该佩服你
呢！」

　　「呵呵呵呵！」另一头的费仲龙娇笑了两声，风骚的说道：「英武侯
还真是说对了，奴家本来以为你不敢再来冒这个险，可是徐帮主坚持认为
你不是轻易放弃的人，结果还真被他猜著了，这招瓮中捉鳖总算是捉著
了，呵呵呵呵！」他笑得花枝乱颤，得意至极。

　　李圣天望向费仲龙，杀意大盛，星眸瞬间被一抹妖异的红色染满，随
即开口喝道：「神控术，威压！」只见他身上的黄衫鼓涨，头发飘扬，冰
寒的异力顿时充斥周围。

　　「别让他使出妖术！」徐嗣成焦呼一声，抖手放出一点寒光。

　　暗器帮弟子也将扣在手中的暗器纷纷射出，一时之间满天寒光如同大
网一般，快速的罩向李圣天。

　　李圣天早就料到会有此一招，双脚猛跺，威压术骤然改变，大喝道：
「精神护盾！」

　　强大的异力散布李圣天身体周围，组成了一道道有形有质的透明能量
罩，疾射而来的暗器顿时变得绵软、缓慢，只有徐嗣成射出的那道寒光劲
力十足，接连冲破护盾疾射而来。

　　李圣天心念电转，思考著如何既能躲避暗器又能脱身逃走的最佳方
法。

　　眼见寒光呼啸而至，李圣天双腿一弹，有如炮弹一般冲天而起，恰好
躲过了徐嗣成的暗器。

　　同时间李圣天右手探入腰间，「嗡」的一声龙吟，天元剑轰然炸开了
绚丽灿烂的剑花，一股强大无匹的森寒劲气破空而起，直冲向两丈开外的
费仲龙。

　　没想到李圣天已经可以用天元剑做媒介，改变异力的攻击方式。

　　费仲龙面不改容，娇笑著后撤一步，暗自聚起真气。

　　左冷寒挥棍挡在费仲龙身前，大吼一声：「保护少主！」同时齐眉棍
抡舞如花，罡风卷起，倾尽全力接下了李圣天的精神剑气。

　　「砰砰砰砰！」接连数下炸响，左冷寒虎口发麻，活生生被震得倒飞
出去，若不是身后的费仲龙及时以掌抵背，化解掉大部份的剑气，他一定
会当场吐伤不止。

　　「哈哈哈哈！」身处半空中的李圣天放声豪笑，天元剑一抖，他的身
形重新落回众高手的包围圈。

　　「什么指棍双绝，不过如此而已！」李圣天不屑的说道。

　　话音未落，包围李圣天的暗器帮高手突然向后退去，一错身，外圈的
众高手挟带著强猛的劲气狂扑上来，与此同时，十几点寒光从人缝中射
出，伴随著劲气快速的飞来。

　　此时李圣天心如止水，无所不在的精神异力如同一面明镜将周遭的情
况一一反映，无论是暗器袭来的先后，还是敌人攻击的强弱，全都一清二
楚。

　　「嗡！」天元剑抖动了起来。

　　「当当当当！」十几点寒光几乎同时飞了出去，而且纷纷射向冲上来
的高手。

　　围攻上来的高手顿时手忙脚乱，包围圈陷入混乱之中。

　　机会稍纵即逝，李圣天当然不会错过，星眸中电光乍闪，体内经脉窍
穴间的异力瞬间提聚到巅峰状态，身上的毛发根根倒竖而起。

　　「徐嗣成！」李圣天怒吼一声，挥剑扑向了书房门口的徐嗣成。

　　天元剑在空中一抖，寒芒暴涨，冷彻骨髓的剑气漩涡般涌出，挡在两
人之间的高手惨嚎跌地，五脏六腑全都被剑气震碎。


第二章 天意弄人


　　被剑气余威笼罩的徐嗣成大惊失色，他本来就是怕死之人，即便是在
李圣天身陷重围的时候，他也不想多冒险参于围攻，更别提和李圣天正面
交锋了。

　　「快拦住他！」徐嗣成抖手放出三点寒光，纵身往一侧掠去。

　　另一头的费仲龙面露不屑，阴声道：「冷寒，过去帮帮他，现在他还
不能死。」

　　「是！」左冷寒纵身跃出，同时对众高手命令道：「稳住阵脚，把他
围起来！」

　　刚刚解决掉暗器之危的众人应了一声，然后往书房口冲去。

　　李圣天冷然一笑，挥剑挡掉了三点寒光，猛一转身，双足一点，顿时
如同一朵流云、一片飞羽，凌空往数丈开外的费仲龙疾扑而去。

　　李圣天这一扑如同飞鹰搏兔，又好比鱼鹰捕鱼，其势快如闪电，其力
强如猛虎。

　　能够在瞬息之间飞掠数丈外，除了天下第一轻功流云飞羽以外，再也
没有第二种功法可以做到。

　　左冷寒大呼一声：「不好！」原来此时众人都扑向书房门口，只剩下
费仲龙一个人站在回廊门外，这无疑给了李圣天最好的机会。

　　「少主！」左冷寒强自逆转功元，喷出一口鲜血之后，立即反扑了回
去。

　　这时势如闪电的李圣天已经凌空扑下，手中的天元剑化作一团蒙蒙光
影，以令人无法揣测的攻击路线劈向费仲龙。

　　剑气如虹，剑意夺魄，笼罩其中的费仲龙顿时生出了躲无可躲的无奈
感。

　　不过费仲龙也不是简单的角色，双手快速的掐起兰花妙指，娇喝道：
「雷神指！天、地、水、神、妖！五雷天心大法！」

　　十根白嫩的手指迅速的摆动，经脉窍穴内的真元快速流转，他居然以
血肉做成的手指硬生生的迎向李圣天的天元剑。

　　嗡鸣声接连不断，费仲龙的每一根手指都弹中了天元剑身，接连十
下，气势如虹的天元剑硬生生被弹偏一侧，那森寒夺魄的剑意也随之改变
了方向。

　　费仲龙趁机一晃身，脚下接连使出诡异莫测的九玄踏云步，魅影一般
的摆脱了李圣天的攻势。

　　李圣天无声落地，一抖神剑，想要再次发起攻击的时候，只听到一阵
劲风呼啸而来。

　　「如意棍！」伴随著左冷寒的大吼，短短的齐眉棍竟然从丈许外疾冲
而来，直点李圣天的眉心。

　　李圣天的嘴角冷然一撇，手中神剑嗡然缠回腰间，口中暴喝道：「神
控术，夺魄！」只见他头发箕张，双目血红，周围空气的温度瞬间冷若结
冰。

　　「啊！」左冷寒惨嚎一声，丢下了齐眉棍，抱头蹲地，身体不停的抖
动。

　　这一下其它人都愣住不动，惊恐的望着李圣天，畏如猛虎。

　　「都愣著干什么？给我上，杀了他！杀了他！」徐嗣成在众人身后嘶
吼起来，面对杀子仇人，他所有的冷静都抛到了脑后。

　　费仲龙这个死人妖冷冷的看着李圣天，眼神诡异，一言不发。

　　李圣天窍穴一缩，陡然将所有的异力收回体内，双目望着徐嗣成，冷
冷的说道：「姓徐的，今天暂且留下你的狗命，让你多活几天，不过你记
住我的话，早晚我会让你们父子在黄泉相聚！」

　　话说完，李圣天弹身而起，急速的掠上房顶，眨眼间没入夜色中。

　　「追啊！快给我追，谁杀了他，我赏他千两黄金！」徐嗣成歇斯底里
的大吼起来。

　　不过没有一个人行动，他们都有自知之明，别说追不上，就算追上
了，也只是罔送性命而已。

　　费仲龙这时幽幽的说道：「徐帮主不要喊了，如果刚才困住他的时候
你也一起动手，这会儿我们恐怕已经给南宫水月收尸了，现在喊也无
用。」

　　徐嗣成立刻止声，面色变得十分难看，长袖一甩，冷哼一声走向书
房。

　　费仲龙看着徐嗣成的背影，面露不屑的表情。

　　左冷寒走了过来，面色惨白至极，显然精神还没有恢复过来，跪下颤
声道：「属下无能，放走了南宫水月，请少主责罚！」

　　费仲龙看了左冷寒一眼，娇声道：「这件事怨不得你，何况你本来就
有伤在身，起来吧！」

　　「谢少主！」左冷寒站起来，上身突然一震，口中喷出了一口鲜血。

　　「左大哥！」几个人连忙围上来搀住左冷寒。

　　左冷寒擦了擦嘴，惨笑道：「我没事，还坚持得住。」

　　费仲龙眼中闪过寒芒，说道：「没想到南宫水月随便一个手下都这么
厉害，老曹和胡老三送了命不说，连你都受了重伤，南宫家的实力真是不
容小觑。」

　　左冷寒点点头说道：「属下本来也以为对付那三个雏儿十拿九稳，谁
知道……呕！」他又呕出一口鲜血。

　　费仲龙低声说道：「好了，赶紧下去调养，你们也都散了吧！」

　　左冷寒颤声道：「我们散了，万一……」

　　费仲龙尖声打断道：「没有万一，全都散了，明天很可能要回京都
去，今晚大家养精蓄锐，做好准备。」

　　左冷寒众人和暗器帮徒众只得从命，纷纷退了下去，院中灯火顿时熄
灭，漆黑一片。

　　众人散去之后，费仲龙转身朝著书房笑了笑，快步走了过去。

　　「嘎吱」一声，费仲龙直接推门而入。

　　面色难看、气息粗重的徐嗣成正站在书桌前，挥笔疾书。

　　费仲龙面挂媚笑，缓缓的走到近前，只见桌上铺就的宣纸早已被墨渍
浸透，大大小小的杀字写满纸上。

　　费仲龙走到蜡烛前挑了挑灯芯，烛光顿时亮了起来。

　　费仲龙娇声道：「徐帮主该不会还在怪罪奴家吧？」

　　「啪！」徐嗣成怒气冲冲的把笔往纸上一丢，墨汁飞溅，恨声道：
「刚才你为什么不出手？」

　　费仲龙不为所动，娇笑道：「帮主，你不是也没出手吗？」

　　徐嗣成闻言，脸色顿时难看得好像酱紫色的茄子。

　　费仲龙紧接著说道：「其实这也是人之常情，南宫水月是鬼道生的得
意弟子，又是江湖上有名的嗜血之徒，对付他自然得万分小心，更何况他
还身俱让人防不胜防的妖术，没有万全的把握，我绝对不会与他硬拼，徐
帮主一定也是这么想的，奴家说得对吗？」

　　徐嗣成冷哼一声，转过脸去，没有说话。

　　费仲龙娇笑道：「奴家知道徐帮主其实是对放走南宫水月心有不
甘。」

　　徐嗣成身躯一震，恨声道：「今天难得有这么千载难逢的好机会，结
果还是让他给跑了，我不甘心！」

　　费仲龙笑道：「帮主此言差矣，俗话说：『君子报仇，十年不晚。』
要杀南宫水月也不必急于一时，我们的当务之急是赶回京都，在太后大寿
之日当面宣告满朝文武百官，你是因为仰慕大王子英名，甘愿投诚，根本
不是宋倩葳那个贱人的功劳，到时候三王子一系必遭重创，他们苦心计画
的一切也都将付之流水！而徐帮主你就可以向大王子提出要求，奴家相
信，不管是什么要求，大王子都会一口答应，包括杀死南宫水月！」说
完，他目光闪烁的盯著徐嗣成的后背，妄图找到一丝动心的反应。

　　不过徐嗣成只是身躯微震，没有说话。

　　费仲龙只好继续娇声道：「更何况南宫水月吃了这次亏，短时间内绝
对不会再有所行动，如果帮主还想瓮中捉鳖的话，恐怕是很难了，眼前最
好的办法，就是借助大王子手下的高手，以此来实现帮主替子复仇的愿
望。」

　　徐嗣成闻言，身躯巨震。

　　费仲龙顿现喜色，他知道徐嗣成心动了，而这个时候，他的最佳做法
就是保持沉默。

　　过了良久，徐嗣成终于开口问道：「外面的人都散了吗？」

　　费仲龙回答道：「我让他们散了。」

　　徐嗣成点点头说道：「散了好，南宫水月是不会再犯第二次错误
的。」

　　费仲龙试探性的说道：「我也是这么想的，对了，徐帮主打算什么时
候去京都？」

　　徐嗣成沉默下来，费仲龙的心也提了起来。

　　过了一会儿，徐嗣成突然侧身，快步往门口走去。

　　「徐帮主！」费仲龙喊了一声。

　　徐嗣成停都不停，迳自推开门，说道：「初四不是太后寿辰吗？明天
我就和费少东上路，希望一切都能如少东所言那般顺利。」说话间，他跨
步出门，快速的没入黑暗之中。

　　留下来的费仲龙终于松了口气，凤眼中闪过厉芒，他费尽心机想出来
的毒计终于可以实施了。

　　「宋倩葳，这次我要你永不翻身！」费仲龙狠狠的说道。

　　此时徐嗣成快步走向内宅，耳边一直萦绕著费仲龙刚才所说过的话。

　　费仲龙这一计的确是对付南宫水月最佳的办法，可是徐嗣成却将成为
他们手中一把伤人的利刃，说得难听点，徐嗣成将成为他们手中的工具，
一旦用完，也许就会被抛弃或是牺牲掉。

　　想着，徐嗣成的心中涌起一股莫名的不安。

　　徐嗣成连忙加快脚步，同时用力的甩了甩脑袋，把刚才的思绪全都抛
在脑后。

　　既然已经决定要和费仲龙合作，那就合作到底，只要能杀了南宫水
月，一切牺牲都值得了。

　　徐嗣成踏足内宅，不远处的房间烛光摇曳，正是他最宠爱小妾的房
间。

　　徐嗣成心想道：「算了，不想那么多了，明天就要出发，今晚可得好
好跟如月温存一下，那个小骚货可是离不开男人的，现在不把她j饱，说
不定回来的时候就给我戴了十顶、八顶绿帽了。」

　　徐嗣成淫笑两声，大步往小妾的房间走去，心头一片火热。

　　夜色漆黑如墨，伸手不见五指。

　　天空中暗云密布，阴沉沉、黑压压，彷佛是横亘在每一个人心头的魔
兽。

　　突然间，一道白光从天而降，眨眼间落在太守府外院的一间屋子窗
外。

　　「咕咕！咕咕！」原来是一只通体雪白的信鸽，鸽脚上还绑著传信用
的细小竹筒。

　　「嘎吱！」房间的窗户被推开，一个人探出头来，大骂道：「半夜三
更叫个不停，折磨人啊！」

　　那个人一边骂，一边恶狠狠的抓住鸽子，解下竹筒之后，用力的往天
上一扔，咒骂道：「快飞！最好被人一箭射下来做成烤乳鸽吃了！」

　　信鸽冲天而起，残留的白色影像彷佛黑夜中的一抹轻烟，转眼间就无
影无踪。

　　那个人骂完之后，连忙缩回屋内，打著哈欠从竹筒中取出信笺，凑到
烛光前展开一看。

　　「啊！」那个人大叫一声，吓得完全没了睡意。

　　「我的妈呀！出大事了！我得赶紧通知帮主！」他手忙脚乱的披上衣
服，光著脚就冲出了屋子。

　　徐嗣成小妾的房间──

　　「如月小心肝，我来了！」徐嗣成淫笑著推开房门，迫不及待的踏足
而入。

　　「嗡！」一声熟悉的龙吟响起。

　　昏黄的烛光中，一条白龙快速的划过，瞬间停在徐嗣成的脖子前。

　　剑锋森寒若冰，剑身泓如秋水，此剑非别物，正是天元剑。

　　「想不到吧？徐大帮主，本侯已经在这里恭候多时了！」一个低沉的
声音传来。

　　徐嗣成脖子前的剑锋传来一阵阵寒意，他一动也不敢动，始终维持著
右脚在前、左脚在后的姿势。

　　徐嗣成毒蛇一样的眼珠缓缓的转动，扫过床榻上嘴被堵住、手脚被绑
住的小妾，最后视线停在颈间夺命宝剑的主人。

　　「是你！南宫水月！」徐嗣成惨笑一声，说道：「我明白了，之前你
是为了让我放松警戒，才故意现身行刺，高明，真是高明！」

　　李圣天注视著徐嗣成，冷声道：「既然你明白了，那就可以安心上路
了。」

　　徐嗣成慌张的喊道：「且慢！」

　　李圣天冷冷的问道：「还有什么遗言要交待的？」

　　徐嗣成面色惨白，额头、鼻尖不断的渗出细密的冷汗，颤声道：「侯
爷饶命，我知道您支持二王子一系，只要侯爷饶了我，我甘愿投降二王
子！」

　　李圣天冷笑一声，不屑的讥讽道：「徐大帮主真是见风使舵的高手，
可惜本侯不是你以为的那种人，不然或许我会答应你的条件。」说著，他
的手臂微微一抖，天元剑锋顿时寒意逼人。

　　「侯爷饶命啊！」徐嗣成双腿一软，差点跪倒，要不是剑锋横在颈
前，他早就跪下磕头求饶了。

　　李圣天面露不屑之色，手腕轻颤，天元剑发出一声清越的龙吟，只要
稍一用力，剑锋就会割破徐嗣成的咽喉。

　　突然间，院中传来焦急的喊声：「帮主，大事不好了！大事不好
了！」

　　李圣天一愣，破绽顿生！

　　徐嗣成也是高手，当然不可能放过这保命的机会。

　　「噗！」徐嗣成一张嘴，一道寒芒宛如闪电流星一般射向李圣天。

　　两人之间相距不过一尺，眨眼之间，寒芒已经狠狠的射在李圣天的胸
口处。

　　李圣天顿时感觉如遭锤击，胸口处传来骨裂一般的剧烈疼痛，他痛呼
一声，踉跄后退两步。

　　徐嗣成抓住机会，体内真元瞬间提聚巅峰，化作一团黑烟往门外逃掠
而出，即便是此时，怕死的他还是没胆量直接攻击李圣天。

　　李圣天稳住身形，不顾胸口剧痛，怒吼一声追出了门外。

　　流云飞羽毕竟是天下第一轻功，一眨眼就追到了徐嗣成身后，李圣天
暴喝一声：「杀！」天元剑顿时嗡鸣著劈开了黑夜，森寒耀目的剑芒轰然
暴涨，直射向徐嗣成的后颈。

　　这一剑，李圣天将全身异力灌入剑中，以求一击必杀！

　　就在这时候，那个来报信的人刚好跑到院子中央，迎面就看到狂奔而
来、惊恐万分的徐嗣成。

　　那个人止步焦呼道：「帮主！出大事了！巫州出大事了……」话未说
完，他就看到迎面而来的帮主突然脑袋和身子分家了。

　　脑袋飞上半空，身子却还在奔跑著，一步、两步、三步……最后轰然
倒地，鲜血从脖子处的黑窟窿狂喷而出。

　　「砰！」那颗脑袋准而又准的砸在那个人的脚下。

　　「啊！帮主……」下面的话还没来得及喊出来，一抹寒光就已经划破
他的咽喉，鲜血汩涌，轰然倒地。

　　此时外宅的灯火纷纷点燃，不时传来巡逻队和暗器帮徒众的吵嚷声。

　　李圣天知道此地不宜久留，连忙蹲身取下尸体手中的信笺，也来不及
细看，便飘身掠上房顶，几个起落间消失得无影无踪。

　　很快的，徐嗣成被杀的消息传遍了太守府。

　　当晚，费仲龙在大发雷霆之后，带人连夜上路，北上返京。

　　这一夜，费仲龙深刻的体会到什么叫做天意弄人。

　　与此同时，辰州城外的李圣天也有著和费仲龙同样的深刻体会。

　　原来那张信笺上写的是：「帮主，探子急报，武元友率三万大军深夜
来袭，预计凌晨时分将兵临巫州城下，如何应对，务必请帮主马上定夺，
十万火急！ 金万成留字。」

　　李圣天看完信之后，只能无奈的感叹道：「真是天意弄人！如果我在
动手前收到这个消息，那么徐嗣成就不会死；如果徐嗣成不死，辰州就不
会乱；如果辰州不乱，就可以出兵救援巫州。唉！可惜世间没有那么多如
果，一切都已经注定了。」

　　李圣天撕掉信笺，勉强将怨天尤人的负面情绪排出脑外，当务之急是
尽快赶回巫州去，不管怎么样，一定要想办法守住巫州。

　　李圣天深吸一口气，快速的掠出，转眼间没入黑暗之中。

　　清晨，巫州城外──

　　天空中乌压压一片，彷佛正在酝酿一场惊人的暴风雪。

　　连夜赶回巫州的李圣天藏匿在远处的一座土丘后，遥望城外的武元友
大军。

　　武军显然是苦战方歇，从主城门到武军扎营的一百多丈距离内尸横遍
野、枪戟满地，城尚未破，无人敢冒险去为他们收尸。

　　暂时鸣金收兵的武军横七竖八的躺满一地，连夜的行军苦战早把他们
累得想当逃兵，看得出来，他们的军纪十分松散。

　　遥望更远处的城楼，隐约可以看到一些人影，虽然城墙斑驳破损，但
是还有一定的防御能力。

　　总算城还未破，李圣天欣慰的松了一口气，可是如何才能继续守住城
池呢？

　　武军虽然散漫，可是毕竟也有三万之多，而城内连正规的守军都没
有，这样压倒性的优势如何才能打破呢？

　　李圣天的目光瞄向武军阵中的主帅营，心中一动，看来唯一有效的办
法只有这个了！

　　李圣天深吸一口气，盘膝坐倒，体内的异力快速的流转起来。由于他
狂奔了一夜，异力早已消耗得差不多了，所以必须要调息恢复，才能进行
计画。

　　李圣天才一运气，胸口处便传来剧烈的疼痛，探手摸去，胸骨竟然有
些凹陷，他想起昨晚那一瞬间，不禁心有余悸。

　　徐嗣成不愧是暗器帮的帮主，「口吐莲花」这一击本来是正对著李圣
天的咽喉，但是由于徐嗣成慌于逃命，稍微低了那么一点点，这才让李圣
天的云锦宝衣发挥了作用，挡下致命的一击，即便如此，李圣天的胸骨还
是受了重创。

　　不经一事，不长一智，从此以后李圣天面对敌人，一定会全神贯注，
如同猎豹捕食一般专注，除非猎物被杀死，绝不松懈！

　　李圣天抛开思绪，开始眼观鼻、鼻观心，他快速的进入物我两忘、天
人合一之境，天地间的灵气疾速的从天灵、涌泉涌入，汇入丹田，转化成
神奇的精神异力。

　　过了良久，李圣天猛然睁开眼睛，星眸中光芒暴闪，彷佛有闪电在其
中肆虐。

　　李圣天的双手交叉于胸前，毛发倒竖，异能狂涌，低声喝道：「神控
术，傀儡！」

　　远处的武军阵中，一个沉睡的士兵突然站了起来，双目无神、表情僵
硬，像个尸一样木然迈步往李圣天这边走来。

　　有几个士兵被惊醒过来，骂了两声之后，倒头又睡，谁也没理会这个
士兵的异常行为。

　　这傀儡一般的士兵脚步加快，一转眼就来到李圣天藏身的土丘后，他
闷哼一声，倒地昏迷。

　　李圣天吐出一口浊气，收回异能，起身两三下就把那个士兵扒光，然
后把军服套在云锦宝衣的外面。

　　李圣天戴上头盔之后，便以一副武军士兵的模样从土丘后出来，快步
往远处的军帐跑去。

　　军帐外除了两个守军外，挤满了倒头就睡的士兵，李圣天寻了一个最
近的空隙，坐下后埋头入膝，假装睡了过去，事实上他已经释放出精神异
力，潜入了中军帅帐。

　　精神异力顿时将一阵声音传了过来：「爹，您不能再任由那个贱人摆
布了，只要您同意，我回去就召集人杀了她！」

　　李圣天没想到精神异力刚刚潜入，就听到这么劲爆的对话。


第三章 困守孤城


　　说话的是一个青年将领，鼻梁尖弯，眉毛粗浓，一副狠毒之相。

　　「爹，您倒是说句话呀！」青年将领不断的催逼坐在帅位的主帅表
态。

　　主帅年约四旬，身材健硕，脸方口阔，颇有几分威严，而下巴的长须
让他多了几分儒雅。

　　面对儿子的催逼，主帅无奈的叹气道：「渊儿，你就别再逼为父
了！」此人正是武元友。

　　小名叫渊儿的将领沉声说道：「爹，您现在是堂堂桂王，不能再任由
那个贱人摆布，不然我们多年的心血就要付诸流水了！」

　　武元友又叹了口气，无奈的说道：「为父知道，可是你也知道那个女
人的厉害，如果没有万全的准备，鲁莽动手我怕你会……唉！」下面的话
不言自明。

　　武渊说道：「孩儿知道爹是为我担心，不过连李靖玄都被孩儿废掉
了，我就不信那个贱女人能比他还厉害。」

　　李圣天一听心头狂跳，李靖玄不就是欢喜天尊吗？不可能，武渊只不
过是个普通高手，他怎么可能伤害到大哥？不可能！

　　李圣天心想道：「不对，如果大哥没事，身为军师的大哥为什么没有
随军出征？就算是留守，他也应该会派人把消息通知我的！难道大哥
他……」

　　李圣天越想就越觉得欢喜天尊真的出事了，悲伤、愤怒、痛苦等情感
纷至沓来，对于帅帐中武氏父子的对话，他已经丝毫不关心，心中全部被
欢喜天尊的噩耗填满了。

　　李圣天沉声说道：「大哥，我这就为你报仇！」说完，怒火攻心的李
圣天抽出了天元剑。

　　嗡鸣声中，李圣天挥剑划破帅帐，猛虎一般的扑向武渊，口中大喝
道：「我杀了你！」神剑挥劈，森寒的剑气轰然冲出，将武渊笼罩在剑劲
之内。

　　武元友惊吼道：「有刺客！」他双掌运足真气，猛然间虚空一按，帅
帐内顿时劲风鼓荡。

　　「嗤啦！」厚毡布做成的帅帐应声撕裂，旋即被劲风吹散无踪，帐内
的三人立刻陷入千百士兵的包围之中。

　　李圣天对此恍若未觉，天元剑去势如故。

　　被剑劲笼罩的武渊不是庸手，但是面对李圣天盛怒之下以精神异力催
发的强猛剑气，他还是生出了逃无可逃的无力感觉，逼不得已，他只能倾
尽全力挡下这一剑。

　　武渊体内的真元瞬间催动到极致，骨节粗大的双手置于胸前，「嗡」
的一声，真元内力赫然在双手间凝结成球，险而又险的挡住了天元剑。

　　李圣天怒吼一声，精神力再催，双目瞬间变得赤红如妖，天元剑嗡鸣
著又进一寸，离武渊胸口只剩毫厘之差。

　　突然间，一股强猛的劲风从一侧涌来，直扑李圣天而来。

　　李圣天顿时吃了一惊，斜眼一看，只见武元友挥掌放出纯厚的真元攻
击，一旦被击中，脏腑必定重伤。

　　无奈之下，李圣天只好选择放过武渊，撤回天元剑，双腿一弹，飘然
飞向一侧，堪堪躲过了武元友的攻击。

　　才一落地，李圣天就落入了武军的包围之中，放眼一看，四周已经是
人山人海、水泄不通。

　　呐喊声中，杀气腾腾的枪尖从四面八方狂涌而来，分明是要将李圣天
扎得全身都是窟窿。

　　李圣天这下子彻底从愤怒中清醒过来，他原本的目的是刺杀大军统
帅，让武军混乱退兵，没想到他听到大哥的凶讯之后，一时之间因为气愤
而忘了初衷，现在看来还是自保要紧，刺杀之事只得作罢。

　　心下决定，李圣天身体立即做出反应，右足点地为轴，快速的旋转一
圈，手中的天元剑顿时扬出一轮剑气，轰然四散！

　　一时之间惨嚎声震天响起，四面八方刺来的长枪纷纷炸裂折断。

　　后头的士兵一看李圣天如此勇猛，全都吓得不敢再逞勇上前，这给了
他一点施放精神异力的时间。

　　李圣天低喝道：「神控术，威压！」他的双瞳如血，头发飘飞，强大
的精神异力轰然释放。

　　冲在最前面的几圈士兵顿时觉得天地间生出了沉重的压力，天空彷佛
塌下来似的，压得人喘不过气来，更别提去攻击敌人了。

　　李圣天一看他们的反应，知道目的已经达到，遗憾的是自己只有丹田
内能存储异力，不然六窍齐开，就算有千人围攻，他也无所畏惧。

　　无暇多想，李圣天立即催动流云飞羽功法，腾身而起，以脚下士兵的
头为借力点，几个起落间便冲出了重重包围，往巫州城门疾掠而去。

　　武渊气急败坏的怒吼道：「弓箭手，放箭，一定要把他给我射成刺
o！」一排排训练有素的弓兵立刻搭弓放箭。

　　「咻咻咻咻！」成排的箭矢破空射出，直追李圣天的后背。

　　可惜流云飞羽是号称有追风逐电之速的天下第一轻功，区区箭矢怎么
可能追得上？众武军只能眼睁睁看着箭矢在空处纷纷坠落，而李圣天早已
掠到了城门之下。

　　「上面听著，我是南宫水月！」李圣天大喊道。

　　一条粗麻绳顿时从城墙上垂了下来，一个熟悉的声音在上面喊道：
「少爷接绳！」

　　李圣天一听就辨出是小胖，大喜之下，一把抓住绳子，双腿一弹，腾
空飞起。

　　李圣天才一踏足实地，小胖立刻激动的跪下，说道：「少爷，你能平
安回来，真是太好了！太好了！」平日伶牙俐齿的他居然激动得连话都不
知道该怎么说了。

　　李圣天一瞥周围，全都是暗器帮的人，立即明白金万成一定是和秦武
阳他们达成了守城的共识。

　　事不宜迟，必须马上召集他们商量守城大计，于是李圣天一把拉起小
胖，低声说道：「马上带我去见武阳。」

　　小胖知道紧要关头，不容耽搁，旋即应声道：「少爷跟我来！」他立
刻带著李圣天飞奔而去。

　　巫州太守府──

　　所有人全都因为李圣天平安的归来，聚集到太守府中。

　　不过李圣天没时间说多余的废话，一上来就向金万成问道：「你是不
是把守城的重任全都托付给武阳了？」

　　金万成面色凝重的点了点头，虽然他因为侯隆兴的死对李圣天怀恨在
心，可是现在正值危险关头，除了通力合作以外，别无他法。

　　「昨夜若不是秦兄的指挥，巫州可能已经陷落了，我有自知之明，愿
将指挥权交给秦兄。」金万成低声说道。

　　李圣天望向秦武阳，而秦武阳对他点了点头。

　　看来武元友大军压境不全是坏事，至少秦武阳趁机轻松的取得了对巫
州城的控制权，这也算是不幸中的大幸了。

　　「武阳，你打算如何守城，可有退兵良策？」李圣天问道。

　　秦武阳稍加沉吟，回答道：「如果辰州能够派兵来援，采取相互牵制
的战术……」

　　李圣天不等秦武阳说完，就出声打断道：「辰州不会派兵来援，徐嗣
成已经被我杀了！」

　　「什么？」金万成惊讶的大叫一声。

　　李圣天淡淡的说道：「无须惊讶，金老板如果要报仇，现在就可以动
手！」

　　金万成怒视著李圣天，双拳紧握，脸上神色青白不定，众人的目光全
都落在他的身上。

　　过了良久，金万成松开拳头，说道：「侯爷放心，金某人不是不识大
体之人，两位帮主的血仇待巫州之危解除之后，我自会与侯爷清算，秦
兄，请你继续！」

　　秦武阳望向李圣天，没有说话。

　　李圣天心想道：「金万成还真是个人物，我小看他了。」

　　李圣天想到这里，便笑道：「金老板果然是义薄云天，好，如果巫州
之危真能解掉，本侯随时恭迎你来复仇，武阳，继续吧！」

　　秦武阳点了点头，面色一沉道：「徐嗣成一死，我们只能靠现有的力
量守住巫州，如今城外武军足足有三万整，而我们能调动的人手只有暗器
帮的千余人，千人对三万，这实力相差太悬殊了。」

　　秦武阳叹了口气，明显是对守住巫州没有信心，连带也让师秀秀等人
心头罩起了乌云，一时之间大厅内默然无声。

　　此时李圣天突然扬声豪笑，朗声道：「武阳，现在的你可丝毫不像当
日安阳城破时，那个在城楼顶侃侃而谈的秦黑子啊！」

　　秦武阳雄躯一震，面露苦笑。

　　金万成暗吃一惊，旋即不动声色的继续听下去。

　　李圣天环视一圈众人，豪声道：「大家干什么垂头丧气？我连夜从辰
州赶回来，又冒死刺杀武元友，可不是想被困在这巫州城等死！」

　　众人闻言，全都心中一震。

　　李圣天又说道：「天无绝人之路，武军是新败之师，人心思乱，只要
我们坚守三、五日，他们很可能就会不战自溃。」

　　「可是万一他们不像你所说的那样呢？」说话的是暗器帮的一个头
目。

　　像小胖、铁蛋他们都是唯李圣天马首是瞻，真正需要刺激和鼓舞的是
这些毫无信心的暗器帮徒众，毕竟他们才是守城的主力军。

　　李圣天信心十足的说道：「就算武军没有溃败也没关系，本侯已经传
信给犬戎二王子，援军最快五日，最迟七日内必到，到时候武军就是想退
兵也退不了。」

　　「侯爷说的是真的吗？」暗器帮的人从来没想过犬戎会派援军来。

　　李圣天面容一整，豪气冲天的说道：「如果有假，本侯就和你们一同
死守巫州城，即使城破身亡，也在所不惜！」

　　这下子暗器帮的人再也不敢怀疑，毕竟堂堂犬戎英武侯的话，怎么会
有假？

　　李圣天见到他们全都精神振奋，知道目的已经达到，旋即转身面向秦
武阳，豪情万丈的说道：「武阳，誓与巫州同生死，还有这等豪情吗？」

　　秦武阳愣住了，誓与巫州同生死，这句话彷佛把他又带回了安阳城破
的那一夜。

　　那一夜，秦武阳仗剑横行，无畏生死，誓与安阳同存亡！那时的豪情
壮志不复存在了吗？

　　「哈哈哈哈！」秦武阳突然放声大笑起来，高声说道：「侯爷，武阳
回来了，我又把自己找回来了！哈哈哈哈！」豪笑声中，他神态豪雄，顾
盼生威，与之前判若两人。

　　屋中的人顿时都呆住了，只有李圣天一个人知道秦武阳所言何意。

　　李圣天暗自叹道：「秦黑子呀！你终于又变回来了，若非如此，就算
给你千本驭龙兵法，你也难成将才。」

　　「好！」李圣天大赞一声，扬声道：「秦将军，下命令吧！」

　　秦武阳止住豪笑，高声断喝道：「众将听令，一、马上将犬戎援军一
事通告全城百姓，稳定民心；二、武军主攻的是城南主门，其余三门各留
百余人守卫，其余人手全部撤到南门；三、动员全城青年，但凡受过军事
训练的全部要参于守城；四、号召其它百姓组成运输队伍，一定要确保滚
石、檑木、滚油、火油弹等等的供应。除此之外，但凡能够派上用场的，
像石灰、爆竹、火药之类的东西全部收集过来，好用来守城，听明白了没
有？」

　　「明白！」暗器帮徒众齐声而应，有秦武阳这样精通兵法之人指挥，
他们对守城的信心更足了。

　　秦武阳豪声道：「巫州生死存亡的关头在即，我等更应抱定誓死之心
守城，誓与巫州城共存亡！」

　　「誓与巫州共存亡！」「誓与巫州共存亡！」众人热血沸腾，战意空
前高涨。

　　「解散！」秦武阳摆手喝道。

　　「是！」暗器帮徒众鱼贯而出，现在的他们比任何时候都像军人。

　　「少爷！」「主人！」人刚走光，师秀秀、龙儿等人便迫不及待的围
到李圣天身边，看她们的神情，每一个都好像有说不完的话、诉不完的
情。

　　门外一个暗器帮徒众慌慌张张的冲了进来，说道：「报告，敌军又开
始攻城了！」

　　众人闻言，心头同时一沉。

　　李圣天看了看师秀秀、龙儿和小可爱，深吸一口气说道：「有什么话
留到敌军撤退之后再说，女人留下，其它人跟我上城楼！」

　　「是！」秦武阳、小胖、铁蛋豪声而应，三人和金万成尾随李圣天走
出了大厅，每个人的步伐都是如此的坚定。

　　诸女凝望他们的背影，双目全都漾起泪花，在心中祈祷他们都能平安
无恙。

　　此时巫州城外战鼓轰鸣，武元友的三万大军从四面八方发起了一波波
攻击，杀声震天。

　　李圣天登上城楼，遥望远处，写有「武」字样的大旗在千军万马中随
风飘扬，敌军军容鼎盛、声威慑人，武军彷佛已经变成了一支无坚不摧的
钢铁部队。

　　这时矢石、劲箭、滚油、檑木投下城墙，武军的第一波攻势就此瓦
解。

　　李圣天看着身旁的金万成，沉声问道：「金老板有何良策？」

　　金万成望着城外三万大军布成的庞大军阵，头脑一阵发胀，摇头苦笑
道：「问我无用，还是问秦兄吧？」他接著望向秦武阳。

　　自从登上城楼之后，秦武阳的视线就没有移开过城外大军，一双虎目
不断的闪烁著寒光，明显是在思索对策。

　　众人不敢惊扰秦武阳，全都没有说话。

　　李圣天突然开口说道：「没想到这些乌合之众也能弄出这么大的声
势，不过声势再大也没用，一冲就散，虚张声势而已，哼！」

　　秦武阳雄躯一震，虎目射出慑人的精光，同时感激的望向李圣天。

　　李圣天看着秦武阳，微笑著摇了摇头，示意多余的话不要说，下令即
可。

　　秦武阳心领神会，朗声道：「金老板、侯爷，你们过来看。」说著，
他指向城下大军布下的军阵。

　　秦武阳接著分析道：「武军虽然人数众多，可是统帅并不是懂兵之
人，布下的阵型毫无章法，散乱至极，这样的阵型攻城尚可，一旦遇到正
面突击，必乱无疑。」

　　金万成听得频频点头，随即问道：「那秦兄的意思是？」

　　秦武阳目射寒光的望向城下大军，一字一顿的说道：「我要主动出
击！」

　　金万成大吃一惊，骇然的说道：「城外可是三万大军，主动出击与送
死何异？」

　　秦武阳摇了摇头，信心十足的说道：「不是送死，而是给敌人迎头痛
击，暗器帮徒众虽然武功不高，可是比普通士兵强上数倍，只要布好阵
型，避开敌军主力，绝对可以带给对方重创！」

　　金万成瞧了瞧城下如潮的敌军，心神一震，咬牙道：「那你想怎么
做？」

　　秦武阳冷静的说道：「很简单，召集六百暗器帮弟子，组成冲锋骑兵
阵，由高手打前阵冲锋，专找敌人的薄弱位置攻击，以快打慢，以强击
弱，一定能给予敌人重创。」

　　金万成问道：「如何才能准确的掌握敌军的薄弱位置呢？」

　　秦武阳回答道：「我会在城头打旗号指挥，只要找一个懂旗号的人就
行了。」

　　话未说完，李圣天打断道：「本侯懂旗号，就由我来带领这六百骑兵
冲锋吧！」

　　「侯爷！」秦武阳没料到李圣天会这么说，一下子慌了，他可不想让
主子去冒这么大的险。

　　李圣天摆了摆手，以不容否决的口吻说道：「就这么定了，还有人比
我的武功更高吗？」说著，他故意放出慑魂夺魄的神控异力，空气顿时冷
如寒冰。

　　秦武阳心神一阵摇晃，知道李圣天的心意已决，只好转头说道：「小
胖、铁蛋，你们务必要守在侯爷身边，要是侯爷有事，你们也不要回来
了。」

　　小胖、铁蛋连忙保证道：「秦大哥放心，我们一定会拼死保护侯
爷。」

　　秦武阳点了点头，然后向金万成问道：「金老板决定了吗？」

　　金万成看了看神色自若的李圣天，豪情顿生，于是扬声道：「英武侯
千金之躯都敢冒险，金某人又有何惧，我这就去召集人手，城门口集
合！」说完，他转身而去。

　　秦武阳转头对李圣天说道：「侯爷，冲锋陷阵不比江湖斗殴，您千万
要多加小心！」

　　李圣天微微一笑，望着金万成离去的背影，低声说道：「武阳，此人
是一条汉子，可能的话，劝他为我所用。」

　　「是！」秦武阳应声道。

　　此时战鼓声再次轰隆敲响，喊杀声震天而起，武元友大军终于发动了
第二波攻城战。

　　李圣天从容的摸了摸脑后的黑发，笑道：「是该恢复它本来颜色的时
候了。」说完，他缓步往城楼下走去，小胖、铁蛋也跟了过去。

　　秦武阳长吁一口气，振奋精神，开始指挥守城。

　　「轰！」石碎飞溅，一块巨石险而又险的落在秦武阳身侧的墙头。

　　秦武阳不动如山，雄躯屹然如磐石一般稳重，俯望城下，大喝道：
「放箭！」

　　墙头劲箭顿时密集如雨，射向蜂拥而来的敌人。

　　「开城门！」秦武阳高喝一声，虎目中射出难以掩饰的担心。

　　「轰」的一声，城门打开。

　　李圣天带领著六百暗器帮高手，策马冲出，逢人便杀。

　　城外武军根本没想过他们会敢开城杀出来，顿时乱成一团，四散奔
逃。

　　李圣天看向城头，秦武阳展开令旗，连续做了几个动作。

　　李圣天拍了拍胯下宝驹，默念道：「马儿啊！这次你可要跟随我驰骋
沙场了！」

　　「冲啊！」长枪扬起，李圣天一马当先，往千军万马狂冲而去。

　　六百高手策马跟上，阵型很自然就变成以李圣天为顶点的三角锥形，
左手边是小胖、铁蛋，右手边是金万成和几个暗器帮高手，这样的冲锋前
阵简直是无坚不摧。

　　「放箭！」敌军阵中忽传怒吼，漫天劲箭宛如暴风骤雨般疾射而下。

　　阵中惨嚎响起，顿时有几个身手较差的被射落马下，眨眼间被踩死。

　　李圣天知道此时一刻都不能停，立即大喝道：「跟我冲啊！」他手中
拿著为冲锋陷阵而准备的长枪，在头顶上抡舞成圆，挡下了所有射来的劲
箭，策马狂奔。

　　六百高手如同旷野中的一股强猛旋风，呼啸著冲进了敌军阵中。

　　暗器顿时如同雨点一般射向四面八方，李圣天打头阵，精神异力透过
长枪转化成强猛的漩涡劲气，敌军尚未近身就被震得脏腑碎裂而亡。

　　左侧的小胖和铁蛋更是勇猛，小胖端坐马上，龙华六拳的方天凤舞和
后土龙蛇轮番使出，刚猛的劲气每次都无情的震飞数名敌军。

　　一身不坏金刚功护体的铁蛋根本就是战场上的恶魔，他干脆跃下马
来，疯狂的扑进敌群，大明王掌降魔、法轮十二式交互使出，罡气如同排
山倒海般狂涌而出，所经之处，敌军枪断人亡，五脏俱碎。更恐怖的是，
他根本不用防守，任凭刀剑砍在身上，只留下一道白痕，而对方付出的却
是生命。

　　金万成看到南宫水月主仆三人，心里掀起了滔天巨浪，没想到南宫水
月如此厉害，更没想到他手下的仆从也如此勇猛。

　　金万成心想道：「两位帮主啊！你们的血仇我该如何报啊？」

　　李圣天挥枪打飞三个敌军，大吼道：「兄弟们，换地方了，跟我
来！」马头一掉，策马往敌军弓箭手的所在狂冲而去。

　　正杀得兴起的铁蛋挥掌劈死两人，快速的掠回马上，怒吼道：「杀
啊！」他和小胖紧追李圣天而去。

　　金万成无暇多想，策马跟上。

　　六百高手再次化成一股旋风，往敌人的薄弱处席卷而去。

　　

第四章 死里逃生


　　城楼上，秦武阳不停的挥舞令旗，告诉李圣天敌军哪处强、哪处弱。

　　由高处俯望，秦武阳见到那六百高手就象是一柄尖刀，在李圣天的带
领下直插敌人腹地，他心中不禁更加佩服自己的主子了。

　　锥形阵是典型的突击阵型，移动的速度迅疾，骑兵采取此种阵型在平
原地带甚至能够达到来去如风的效果，缺点是队形相对松散，队友间不能
取得最大的支持。

　　不过这次组阵的全都是暗器帮高手，因此个人的有效攻击和防守范围
很大，这从根本上弥补了锥形阵的不足，杀伤力强之又强，防御更是固若
金汤。

　　或许李圣天从一开始就已经想到了这一步，所以才出言提醒秦武阳。

　　再看战局，李圣天已经率领六百高手杀到了敌军腹地，也就是弓箭队
的所在，不过敌军也已经做出了反应，先头和两翼的部队同时收缩，试图
一举将闯入的六百高手困死消灭。

　　秦武阳知道形势危急，连忙打出旗号，示意己方从左翼的薄弱地带撤
军。

　　李圣天看到旗号的时候，已经带人杀到了弓箭队的阵外，六百高手个
个杀得眼珠通红，兴奋莫名，只要再冲进几十尺，就可以将敌军的弓箭部
队全部消灭。

　　不过四面八方传来的喊杀声提醒李圣天，这时候绝对不可以贪功冒
进。

　　李圣天压下继续往前冲的冲动，勒转马头，怒吼著往敌军左翼杀去。

　　六百高手都以李圣天马首是瞻，立刻掉转方向。

　　牵一发，动全身，原本回缩腹地的敌军纷纷改往左翼冲去，包围阵型
顿时大乱。

　　李圣天带领著六百高手趁机狂冲猛杀，宛如尖刀一般刺穿左翼部队之
后，又迅即掉头往城门方向冲杀而去，六百高手如狼似虎的在羊群中肆
虐，所经之处尸横遍野、血流成河，眨眼间已经突破敌军包围，快速的往
己方城门处冲去。

　　「咻咻咻咻！」无数劲箭从后方袭来，又有数人惨叫坠马，一番冲杀
下来，死在敌军箭矢下的暗器帮高手要比正面被杀的还多。

　　李圣天不忍回头，策马带著众人往城门狂奔，身后黑压压的敌军如同
潮水一般涌了上来。

　　「放箭！」秦武阳挥旗下令道。

　　城头上万箭齐发，射得追上来的敌军寸步难进。

　　与此同时，城门打开，李圣天带著残余的四、五百人平安的退到城
内。

　　城墙上顿时炸响了疯狂的欢呼声：「我军必胜！我军必胜！」所有的
暗器帮徒众和参于守城的百姓都欢呼起来。

　　仅以区区六百人竟然能纵横于三万敌军之中，如入无人之境，这等奇
迹彷佛给所有人打了一剂最有力的强心针。

　　「我军必胜！我军必胜！」城墙上欢声雷动。

　　此时平安退到城内的众高手在城门口处坐满一地，一番冲杀下来，所
有人的真元都损耗殆尽，不得不马上打坐调息。

　　城外，稳住阵脚的敌军又展开了第三波疯狂的攻击，喊杀声震耳欲
聋。

　　李圣天转头看向正在清点人数的金万成，沉声问道：「伤亡如何？」

　　金万成面现悲色，回答道：「不见了五十多个兄弟，还有十多个重伤
不能再战，那不见的五十多个兄弟大部份都是中箭掉队的，可恶的弓箭
手，真该死！」他控制不住情绪，狠狠的捶了一下身边的城墙。

　　李圣天知道金万成很难过，点了点头没有再出声，而是闭目调息起
来。他必须争取时间恢复精神异力，只有继续采用这种战术，才能吸引敌
军的注意力，不然任由敌军攻城，想要撑多几天根本是不可能的。

　　在秦武阳的指挥之下，终于粉碎了敌军第三波攻击，总算争取到一线
喘息的机会。

　　秦武阳无暇休息，虎目一眨也不眨的紧盯著城外。

　　用不了多久，敌军就会发动第四波攻击，而且会比前三次更疯狂、更
猛烈。

　　现在秦武阳最盼望的就是自己的主子能够带人再次冲杀出去，吸引住
敌军的注意力，为守城兵民争取时间，来填补缺损的城墙、运输守城的武
器。

　　城门处，调息好的众高手已经整装待发，随时准备杀出城去。

　　李圣天挥手招来金万成、铁蛋、小胖三人，沉声说道：「我刚才想了
一下，这样一次性杀出去间隔的时间太久，不能达到持续骚扰的目的，这
样吧！我们分成两次，轮流攻击、休息，只要指挥得当，一样可以纵横敌
阵，你们有没有意见？」

　　铁蛋和小胖当然是绝对服从，立即点了点头。

　　金万成则稍加思索，然后毫不犹豫的点了点头。

　　「好，那我们就强弱组合，我和小胖带一队先攻击，金老板和铁蛋带
一队下一波攻击！」李圣天命令道。

　　金万成打断道：「不，还是我和侯爷一队，小胖和铁蛋兄弟一队，金
某人有自知之明，全仰赖侯爷照顾了。」

　　李圣天愣了一下，旋即豪笑道：「那好，本侯就和金老板并肩杀敌，
兄弟们，上马！」他翻身跨上宝驹，长枪一抖，银白长发在寒风中飘然飞
舞。

　　「开城门！」李圣天大喝道。

　　城门打开，二百六十余骑在银发恶魔的带领下，旋风一般的冲出城
外。

　　「杀啊！」众人的战意高昂无比。

　　和前次如出一辙的攻击，敌人的反应依然一样，看来武元友确实不是
一个将才，临战指挥的应变能力太差。

　　冒著箭雨，在牺牲十多人之后，李圣天所带领的旋风铁骑再次杀入敌
营。

　　每次听到有兄弟惨叫坠马，金万成的心里就如同刀割一般疼痛，目光
投向远处弓箭队，胸中怒火简直恨不得把那些弓箭手烧成灰烬。

　　「杀啊！」李圣天怒吼一声，方向再转，和前次一样，这次敌军的薄
弱地带还是弓箭队的所在。

　　金万成的杀气顿时高涨，催马紧跟李圣天，这次他一定要为死去的兄
弟报仇。

　　「兄弟们！」李圣天突然高高的举起染血长枪，大喊道：「组成锋矢
阵，跟我冲啊！」

　　二百余铁骑瞬间改变阵型，变成了最适合突击的锋矢阵，在李圣天这
无坚不摧的箭头带领下，直射向敌军腹地。

　　此时武元友父子正在弓箭队的所在处压阵，放眼一望，只看见一个银
发飘飘、浑身浴血的恶魔，带领著二百杀神狂奔而来。

　　武渊目射寒光，森声道：「银发恶魔南宫水月！」

　　武元友沉声说道：「他是李靖玄的义弟，绝对不能让他活著离开。」

　　武渊阴笑道：「放心吧！只要他敢冲过来，我保证让他有来无回！」

　　武元友点了点头，转身而去。

　　一如前次，李圣天带著众人势如破竹的冲到距离弓箭队十几丈外的位
置，旋即被蜂拥而上的敌军阻拦了下来。

　　李圣天遥望城楼，只见秦武阳打出和上次一样的旗号：十万火急，马
上从左翼撤军！

　　李圣天不敢迟疑，挥枪挑翻四人，勒转马头，大吼道：「兄弟们，跟
我杀回城去！」

　　「噢！」众人吼声如雷，纷纷勒转马头。

　　这时金万成胯下之马突然扬蹄长嘶，伴随著一声怒吼越众而出，快速
的射向敌军弓箭队。

　　「金老板！」战士们放声大吼，他们简直不敢相信金万成竟然孤身单
骑直扑敌阵。

　　李圣天暗呼不好，金万成一定是杀红了眼，怒火攻心，所以才会如此
不顾一切，如果任由他单骑深入，必死无疑。

　　李圣天再看城头，秦武阳的令旗挥的越来越急。

　　李圣天狠狠的一咬牙，陡然勒转马头，断喝道：「兄弟们，跟著金老
板冲啊！杀光那些弓箭手，为死去的兄弟报仇！」长枪挥舞，他第一个策
马而上。

　　「为死去的兄弟报仇！」其它人怒吼著跟了上去，一时之间所有人将
生死抛诸脑后，手中纷纷扣起暗器，只等冲近弓箭队后，便杀他个痛快。

　　众人策马狂奔，眼见弓箭队就要进入他们的攻击范围，突然间，敌军
后方传来一声断喝：「行动！」

　　前面的数排弓箭手应声而动，纷纷往后退去，与此同时，敌军后阵突
然涌出一群手持盾牌的步兵，以弯月形快速的包围过来。

　　李圣天暗呼糟糕，扬声吼道：「攻击！」千百点寒光瞬间射向后退的
弓箭手。

　　「当当当当！」大部份的暗器都被盾牌挡了下来，弓箭手们平安后
撤，而李圣天众人则被从四面八方涌上来的持盾士兵团团包围，这下子他
们的暗器已经无用武之地了。

　　「侯爷，这下该怎么办？」众人都慌乱了起来。

　　李圣天放眼四周，只见刚才撤退的弓箭手已经在最外圈布下防线，个
个弯弓搭箭，直指半空，李圣天心中一沉，用轻功突围的念头一下子就被
扼杀了。

　　李圣天暗自想道：「没办法，只能硬拼了。」

　　李圣天大喊道：「兄弟们，要活命的就跟我一起杀出去！」只见他长
枪挥舞，缰绳一勒，气势凌人。

　　再看向其它人，已经纷纷拔出刀剑，大吼著冲向持盾的敌军。

　　「杀啊！」众人大喊道。

　　这时候紧紧贴合得天衣无缝的盾牌突然裂开，从缝隙中探出无数柄勾
镰长刀，直袭众骑的马蹄。

　　凄厉的马嘶声响彻旷野，一匹匹骏马纷纷跌倒，跌落的战士顿时成了
刀下之鬼。

　　躲避快而留下一命的人不敢再冲上去送死，以最快的速度撤回，个个
吓得脸色苍白，慌乱无措的望向李圣天和金万成。

　　李圣天心中大寒，心想道：「这次敌人分明是早有所准备，看来是凶
多吉少了。」

　　金万成也彻底清醒过来，悔恨交加，若不是他怒火攻心，又怎么会让
兄弟们陷入这等险境？

　　此时整齐的脚步声响起，四周的敌人在盾牌的护卫下缓缓的包围上
来。

　　李圣天抛却杂念，猛一抖手，长枪卷起寒气疾射而出。

　　「轰！」首当其冲的白铁盾牌轰然炸裂，后面的敌军士兵被余势未竭
的长枪透胸穿过，当场身亡。

　　此等神威顿时震得敌军停下脚步，不敢上前。

　　「哈哈哈哈！」李圣天适时的豪笑起来，身处万军包围之中，他依旧
豪情万丈，谈笑风生的说道：「兄弟们，你们怕死吗？」

　　众人受到李圣天的感染，齐声高喊道：「不怕！」

　　「好！」李圣天翻身下马，手入腰间，寒光闪闪的天元剑嗡鸣而现。

　　众人也都翻下马背，围成一圈，将马儿们护在中央。

　　这时李圣天的宝驹扬蹄嘶鸣，其它马匹纷纷回应，顿时马嘶声如同狮
吼虎啸一般震天响起。

　　李圣天冷酷一笑，天元剑化作一道厉芒卷向敌军。

　　「杀！」断喝声中，三面盾牌轰然炸碎，持盾的士兵惨叫抛飞，喷血
而亡。

　　仅此一剑，神威尽显！

　　「杀啊！」金万成适时的挥剑高喊，众人的战意大盛，抛开生死，悍
勇无畏的杀进了敌阵。

　　寒芒暴闪间，天元剑夺走了三条性命。

　　李圣天一侧身，天元剑再次化作一道厉芒，劈向杀来的两个敌人，两
敌一剑毙命，连惨叫都来不及。

　　转眼间，周围丈许方圆内已经无敌可杀。

　　李圣天持剑屹立，双瞳如血，白发如霜，宛如来自地狱的神魔，让人
打从心底感到惊惧。

　　李圣天四下眺望，己方战士已经所剩无几，全都在敌阵中浴血奋战。

　　离李圣天不远处，金万成正在群敌包围下苦苦支撑，暂时没有生命危
险。

　　李圣天感到一阵欣慰，总算自己人还没有死光，不过四面八方涌来的
敌人越来越多，恐怕真的坚持不了多久了。

　　突然间，一支暗箭不知从何处疾射而出，目标是不远处金万成的后
心。

　　李圣天不敢迟疑，双腿一弹，扑飞过去，与此同时，精神异力狂涌而
出，挥剑直劈那支暗箭。

　　眼见暗箭将要被击落，李圣天突然脸色大变，凌空扑来的势子骤然减
缓，在这紧要关头，他的精神异力竟然无以为继！

　　此时眼看那支暗箭就要射中金万成，千钧一发之际，李圣天怒吼一
声，天元剑改劈为点，戳中地面，借著剑身弯曲恢复的弹力，跃到金万成
的背后。

　　「当！」暗箭刚至，云锦宝衣再次派上用场，挡下了这夺命一箭。

　　即便如此，李圣天还是觉得胸裂欲碎，张嘴喷出一口鲜血，再沿暗箭
射来的方向望去，只见武渊正躲在百步之外，持弓而立，一双眼睛恶狠狠
的望向自己这边，同时往弓弦上又搭了一支箭。

　　李圣天心中一檩，放声喊道：「兄弟们，两人一组靠背攻击，小心暗
箭！」他往后一靠，后背和金万成紧紧的贴在一起，其它人也都应声会
合，两人一组，靠背作战。

　　远处的武渊见偷袭无用，只好放下弓箭，怒视著李圣天，退入身后人
群之中。

　　李圣天收敛心神，催动残存异力，挥剑砍向身边的敌人。

　　李圣天挥剑逼退两个敌人之后，就听到背后「哎哟」惨叫两声，不用
问，一定是金万成受了重伤。

　　「呵呵呵呵！」李圣天身后传来金万成的惨笑声，随即又说道：「恐
怕我今生没机会报答侯爷大恩大德了，来世金某一定结草衔环，报答侯
爷！啊！」

　　金万成大吼著挥剑狂舞，他已经顾不得什么招法了，迳自胡乱攻击一
通。

　　李圣天惨然一笑，他和金万成一样，也到了油尽灯枯的地步，现在只
是凭著一股气撑住，气一泄，铁定被人砍成肉酱，一股绝望的感觉油然而
生。

　　一晃身，李圣天和金万成前后互换，各自面对彼此的敌人。

　　李圣天苦笑道：「金老板恐怕从没想过会和我这个仇人并肩作战，而
且还同赴黄泉吧！」

　　「哈哈哈哈！」身后的金万成大笑起来，随即又被咳嗽打断，他喘息
著说道：「世事难料，之前我还在想怎样才能杀了你，为两位帮主报仇，
没想到这么快就如愿以偿，不过心里却丝毫没有高兴的感觉，有的全是对
侯爷的感激和敬佩。」

　　「哈哈哈哈！」李圣天也大笑了起来，说道：「我明白了，原来金老
板不听指挥，深入敌境，就是为了要把本侯也一起葬送在这里，这一计真
是高明。」

　　处于如此境地，李圣天还有心情开玩笑，让金万成更加敬佩，不禁惨
笑道：「这可是侯爷自己选择的，哈哈哈哈！不过能和侯爷这等英雄同生
共死，金某人此生足矣！」

　　李圣天挥剑又砍倒几个人，惨笑道：「你是足矣了，可是本侯还没活
够呢！就算要死，也应该和一个美人相拥上路，和你这个莽汉一起死，算
什么本事呀？」

　　金万成疯狂的逼退敌人，喘息道：「那也没办法，事已至此，侯爷，
您就认命吧！哈哈哈哈！」他以剑拄地，放声豪笑，这下子他是真的无力
再出手了。

　　身后的李圣天也是一剑逼退群敌，仗剑而立，星眸中射出绝望的光
芒，豪声道：「这样的死法虽非我所愿，但是也无从选择，金兄！」

　　李圣天猛然转过身，一把握住金万成的手，沉声说道：「本侯不想死
在这些乌合之众的手下，给我一个痛快！」

　　金万成惨笑两声，说道：「金某人也是一样的想法，拜托侯爷了！」

　　两人相视对望，同时举剑长笑。

　　虽然即将命丧黄泉，但是两人无畏无惧的豪情连敌人都为之敬佩，不
约而同的停手望向两人。

　　两人相视而笑，同时挥下手中宝剑。

　　「主人不要啊！」一声大叫划破天空。

　　「少爷！我们来了！」小胖和铁蛋熟悉的声音传来。

　　李圣天和金万成同时愣住了，眼泪泉涌而出，他们终于有了生存的希
望。

　　二百精骑几乎在眨眼间就来到了近前，以龙儿、小胖和铁蛋三只下山
猛虎为首，旋风飙骑气势如虹，无视任何障碍，直杀到李圣天和金万成面
前。

　　李圣天吹了一声口哨，不远处的宝驹顿时仰天嘶鸣，踹开身边的敌
人，疾奔而来。

　　其余马匹也跟著狂性大发，扬蹄狂冲，瞬间将敌军冲散。

　　宝驹奔到近前，李圣天纵身跃上马背，高呼道：「金兄上马！」

　　「多谢侯爷关心，哈哈哈哈！」豪笑声中，金万成已经坐在一匹马背
上。

　　李圣天长笑一声，挥剑喝道：「还活著的兄弟们，随我杀出去！」说
完，他策马往左翼冲去，他的身侧有龙儿、小胖左右护卫，前头有铁蛋策
马冲锋，所有的威胁都被毫不留情的铲除了。

　　旋风铁骑再次在武军阵中肆虐，先是穿透左翼，又掉转方向杀往城
门，一路下来快如旋风、勇如猛虎，敌军还没来得及做下一步反应，李圣
天等人已经杀出重围，直奔城下。

　　城门打开，李圣天众人策马涌入，身后敌军如同潮水一般涌了过来，
很明显的，对方打算趁此时机发动第四次攻城大战。

　　此时的城墙上，一阵悲悲切切、如泣如诉的歌声幽幽响起：「风悲画
角，听单于，三弄落谯门。投宿征骑，飞雪满孤村。酒市渐阑灯火，
正敲窗，乱叶舞纷纷。送数声惊雁，乍离烟水，嘹唳度寒云。」

　　歌声呜呜咽咽、幽幽渺渺，道不尽千种相思、万般柔情，正是离乡人
伤情满怀，愁绪纷纷。

　　城下涌来的敌军顿时迷乱了，他们原本都是一些普通百姓，武元友称
王后被强征入伍，近些日子以来跟随武军东征西讨，早就对家中亲人满怀
思念，如今听到这么动人心弦的歌声，彷佛字字都唱在他们的心头，感动
至极，于是他们纷纷止住脚步，愣在当场，思亲的泪水不自觉的涌了出
来。

　　歌声骤然止歇，众士兵纷纷仰望城头，只见料峭寒风中，一个女子孤
身而立，秀发迎风飞舞，衣袂随风飘扬，宛如天上仙女降落人世。

　　「仙子！一定是仙子！」不知道是谁首先喊了出来，随后得到了千万
人的呼应。

　　就在此时，歌声方歇又起：「好在半胧淡月，到如今，无处不消魂。
故国梅花归梦，愁损绿罗裙。为问暗香闲艳，也相思、万点付啼痕。算翠
屏应是，两眉余恨倚黄昏。」

　　歌声终止，万余士兵泪如雨下，哭声震天，他们都被师秀秀倾尽全力
使出的音魅术控制了心神，整个人不由自主的进入了歌词所描绘的情绪
中，无法自拔，不要说攻城，就连防守也全然不顾了。

　　从城楼顶俯望这壮观至极的一幕，秦武阳和己方战士全都吓呆了，究
竟是何等神奇的力量才能创造出这样的奇迹？究竟是何等的奇术才能释放
出如此奇妙的力量？

　　太神奇了！也太可怕了！

　　

第五章 山穷水尽


　　秦武阳从震撼中清醒过来，猛一挥手，就要下达攻击命令。

　　孤立墙头高处的师秀秀娇躯突然一颤，颓然跌落。

　　「妹子！」秦武阳顾不上发号司令，一个箭步冲上去接住师秀秀，低
头一看，她已经脸色苍白、嘴唇青紫，显然是异能耗损过剧，伤到了身
子。

　　秦武阳疼惜的说道：「干嘛这么拼命？只要掩护少爷进城不就够了
吗？」

　　师秀秀微微一笑，这个时候她的笑容尤其让人心疼，随后她颤声道：
「少爷要守城，我就要全力帮助他，咳咳！」

　　秦武阳心疼师秀秀这个妹子，轻轻的把她放到靠墙处，温柔的说道：
「妹子休息一下，这么好的攻击机会，我们可不能错过！」他起身就要发
号司令。

　　「秦大哥不要！」师秀秀阻止道。

　　秦武阳闻言一愣，迷惑的望向师秀秀。

　　师秀秀的脸色变得更加苍白，显得异常柔弱、惹人怜惜，只见她喘息
道：「其实他们能被我的歌声感动，也都是一些可怜人，放过他们吧！至
少不要现在攻击他们，咳咳！」

　　秦武阳稍一迟疑，叹气道：「好吧！」他的目光扫向城下，上万士兵
都还沉浸在刚才的情绪中，哭喊震天，虽然不能趁机攻击，但是也已经为
己方争取了相当长的喘息时间。

　　秦武阳不由得感叹道：「妹子，你的音魅术这么厉害，那少爷使出来
岂不是更惊天动地？」

　　师秀秀勉强的笑道：「不一样，我的音魅术是用歌声催动音波，可以
控制受众范围，少爷的神控术却太过霸道，不分敌我，所以不能在混战中
使用。」

　　「原来如此。」秦武阳恍然大悟的说道。

　　其实秦武阳并不知道，师秀秀所言也有偏差，李圣天的神控术一样可
以控制受众范围，甚至能精确的把目标放在个人。夺魄和傀儡二术均可达
到这种效果，只不过这两种术法太过消耗异力，而在战场上杀敌为主，控
制对方为次要，所以李圣天才使用长枪作为转功工具。

　　这时候师秀秀颤声道：「也不知道少爷现在怎么样了，真想下去看看
他。」说著，凤目中射出无尽担忧。

　　秦武阳踏前两步，笑著把师秀秀抱入怀中，说道：「我这就带你下
去，这里本来就不是你该待的地方。」他不容师秀秀反对，迳自抱起她走
下城楼。

　　城门处，平安返回的李圣天正被龙儿、小胖和铁蛋团团围住。

　　龙儿一边流泪，一边微笑，紧紧的搂住李圣天，深怕主人又有什么危
险。

　　铁蛋则在李圣天身上摸来摸去，想要确定主子哪里受了伤、伤势重不
重。看铁蛋那杀气腾腾、怒发冲冠的样子，还好李圣天没受几处伤，不然
他真的会不顾性命的冲出去为主子复仇。

　　小胖最爱逞口舌之快，确定李圣天没有大碍之后，就开始说一些指桑
骂槐之话。

　　小胖对著李圣天的宝驹责怪道：「你这匹笨马，明知道冲进去是送
死，怎么还傻乎乎的往里闯？脑袋是不是被你的同宗驴子给踹了？笨蛋畜
牲！」

　　说著，小胖狠狠的戳了宝驹脑袋一下，不过他还意犹未尽，轻轻的揪
起马耳朵，口沫横飞的骂道：「你这畜牲自己送死也就罢了，还连累别
人，你说你是不是该死？要不是你是外人送的，我非宰了你炖马肉吃不
可，哼！」他故意在「外人」这两个字上加重语气，斜眼瞄了瞄正在包扎
伤口的金万成。

　　此时金万成也是悔恨交加，想起那些因为他而送命的兄弟，心里跟刀
割一样痛，小胖的话无疑是在伤口上撒盐，疼上加疼，一双虎目忍不住滚
出了两行英雄热泪。

　　小胖见状，暗骂活该，正要继续骂两句泄恨的时候，身边的宝驹猛然
狂嘶立起，巨力涌来，他顿时被推向一旁，险些跌倒。

　　「你这匹臭……」话没骂完，小胖就看见铁蛋阴沉著脸转过身，要知
道铁蛋很爱这匹马，真要把他惹怒了，杀人也不是不可能。

　　小胖连忙改口说道：「哎哟！臭宝贝，干嘛生这么大的气呀？来，我
帮你清洗一下。」小胖说完之后，就要凑上去，谁知道宝驹的脾气大，怒
嘶扬蹄。

　　小胖退到一旁，尴尬的笑道：「铁蛋，我可没对你干儿子怎么样，天
知道为什么发起疯来！」

　　铁蛋狠狠的瞪了小胖一眼，晃身来到宝驹跟前，轻拍马颈，马儿顿时
安静下来，驯服的像只小绵羊。

　　铁蛋冷声道：「以后只有我和少爷能碰，你少靠近。」

　　小胖立刻笑道：「没问题，从今以后我保证不靠近三丈以内，就算
打喷嚏，我也会离远远的，这样总行了吧？」

　　铁蛋冷哼一声，迳自抚摸著马儿的鬃毛，安抚的情绪。

　　小胖看到铁蛋和马儿那亲密的模样，顿时觉得一阵肉麻，情不自禁的
脱口说道：「铁蛋，我看以后你还是离那匹马远一点，我真怕时间久了，
你们两个会发生超友谊的关系。」

　　话刚说完，众暗器帮高手纷纷大笑起来，就连金万成也不例外。

　　不过小胖刚说完就后悔了，铁蛋的性子可是开不得玩笑的，这下糟
了！

　　果不其然，铁蛋面色骤沉，虎目射出慑魂夺魄的寒芒，狠狠的说道：
「死胖子，我杀了你！」他猛然挥舞双掌，罡风暴涌。

　　小胖不敢怠慢，龙象弥勒功顿时运聚极致，身体周围顿时溢满劲风。

　　这下所有暗器帮的人都愣住了，他们都没想到小胖和铁蛋竟然会为一
句玩笑话生死相拼。

　　其实他们是少见多怪了，平时小胖等人练功切磋，也都是出尽全力、
生死相搏，根本没什么好惊讶的，只不过现在大军围城，确实不应该如
此。

　　眼见两人就要倾力一搏的时候，一声断喝震耳欲聋：「住手！」

　　小胖和铁蛋同时一震，乖乖的收回功元，因为主子的话他们不敢不
听。

　　「主人！」龙儿突然发出一声悲呼。。

　　小胖和铁蛋心中一慌，转头望去，只见李圣天面色惨白的倒在龙儿怀
里，气息彷佛全无了。

　　「少爷！」两人冲了过去，心中悔恨莫及。

　　「都怪你们，都怪你们！」龙儿厉声斥骂，泪如雨下。

　　刚刚李圣天为了阻止两人，耗尽了最后一丝精神异力，现在整个人如
同死了一样，谁也不知道该怎么办。

　　「都怪我！都怪我！」后悔的小胖和铁蛋流著泪水，猛自己耳光，
不消片刻，两人的口角溢血，脸颊红肿，看得旁人十分不忍，不过就算两
人把自己打成猪头，也无济于事了。

　　「少爷！」师秀秀的悲呼从墙阶处传来，惹得众人纷纷把目光转过
去。

　　只见秦武阳抱著师秀秀快步冲了过来，两人的焦急、担心溢于言表。

　　「少爷怎么了？」秦武阳一过来就问道。

　　龙儿哭著说道：「我也不知道，秦大哥、秀姐，你们快看看该怎么办
啊！」

　　师秀秀反而冷静了下来，沉声指挥秦武阳抱著她靠近李圣天，随后她
探了探鼻息，摸了摸脉门，发现李圣天的心跳正在逐渐加快，身体也由寒
转热，越来越烫。

　　师秀秀脑中灵光一闪，惊呼道：「难道又是那样？」

　　龙儿焦声问道：「秀姐，你看出什么了？」

　　师秀秀苍白的脸上闪过一抹红晕，立即说道：「快把少爷抬回府，晚
了就来不及了！」

　　秦武阳大喝道：「你们两个还不快动手？」

　　小胖、铁蛋不敢迟疑，也不顾口鼻鲜血横流，左右搀起李圣天，以最
快的速度往城西奔去。

　　龙儿转头说道：「秦大哥，你还要守城，秀姐就交给我吧！」说完，
她已经把师秀秀接了过来。

　　秦武阳知道自己的责任重大，只好说道：「那你们一定要照顾好少
爷，有什么事情随时通知我，如果少爷有什么三长两短，这座城也不用守
了！」

　　龙儿点了点头，便抱著师秀秀疾掠而去。

　　秦武阳目送众人离开之后，长吁一口气，心头的巨大压力这才减去几
分，转身望向金万成，见他正在打坐调息，不便打扰，于是匆匆又返回城
楼。

　　过了良久，城门口的金万成和众暗器帮高手打坐完毕，纷纷醒来。

　　金万成站起身，环扫一圈众兄弟，豪声道：「所有人马上投入守城
战，就算拼到只剩一个人，我们也要守到援军到来，巫州绝对不会被攻陷
的！」

　　「对，不会被攻陷！绝对不会！」所有人都面露绝决之色，经过这两
番拼杀，对于生死他们早已置之度外，誓与巫州共存亡。

　　李府──

　　在李圣天房中，师秀秀看着李圣天那健硕的裸躯，不由得羞意盎然，
虽然两人早已有过关系，可是像现在这样主动为他脱衣服还是头一次，还
好他尚在昏迷中，不然她无论如何也做不出来这种事。

　　师秀秀强忍羞意，加快了动作。

　　顷刻间，两人变成了两只赤裸的小白羊，坦诚相对，无一丝保留。

　　师秀秀抬起李圣天双手，四掌相对，眨眼间进入了物我两忘的境界。

　　异能涌入师秀秀的体内，快速的在体内经脉窍穴间流转，最后透过双
手涌入李圣天的体内，周而复始，循环不断。

　　终于，李圣天体内窍穴异能充盈，经脉内能量鼓荡，身体状况已经完
全恢复到以前的状态，甚至还有所提升。

　　这时候李圣天的呼吸已经粗重若牛，体温也滚烫至极。

　　师秀秀睁开眼睛，入目的是李圣天那张让人迷醉的俊脸，再往下看
去，只见分身一柱擎天。

　　师秀秀轻吁一口气，缓缓的撤回双掌，随之往后一躺，带著无限羞意
张开了大腿。

　　虎吼声中，一根火热、滚烫、粗涨的东西插入了秘穴之中，紧接著疯
狂的进进出出，每一下都直抵花心。

　　刚开始的剧痛散去，酥涨麻痒感占据了一切，美妙的滋味从幽深的洞
穴中波波涌来，传遍全身。

　　滚烫的泉水不受控制的涌了出来，水珠四溅，水浪汹汹。

　　「啊！啊！」师秀秀微弱的呻吟渐渐变成了高亢的叫床声：「好舒
服！好舒服！我受不了了！」

　　师秀秀彻底被这美妙的滋味征服了，她把一切都抛到脑后，全心全意
享受著性爱的美妙，在这一刻，就算世界末日来临，她也不要停止。

　　门外，龙儿和小可爱正不知所措的低头看脚，偶尔交换眼神，都会看
到对方红若云霞的俏脸，顿时都明白对方的想法。

　　屋内传出的喘息和呻吟好像巨锤一样不断敲击著两人的心脏，心跳越
来越快，身体越来越热，桃源最深处缓缓涌出淫荡的液体，越来越多，到
最后波涛汹涌，泛滥而不可收拾。

　　酥痒的感觉象是一阵阵电流，从两股间传遍全身，两人不由得夹紧双
腿，轻轻的磨擦起来，越磨酥痒感就越强烈，就磨得越发快，到最后，两
人全身酸软无法站立，只能撑住门框，娇喘连连。

　　这时屋内突然传出师秀秀高亢的尖叫声，那声音高亢的简直能够穿透
人的耳膜，随后屋内只剩下喘息声、肉体碰撞声，再也听不到荡人心魄的
呻吟。

　　龙儿和小可爱相视一望，全都明白是时候了，同时推门冲进了屋中。

　　床榻上，师秀秀微微张著俏嘴，目光迷离，整个人瘫软躺著，任由淫
兽一般的李圣天在身上疯狂的驰骋，很明显的，师秀秀再也无法支撑下去
了。

　　龙儿和小可爱目光迷乱的望向李圣天和那根正在进出的恩物，以最快
的速度脱光衣服，双双扑上了床榻。

　　此时在城外，战鼓喧天，杀声成片，恢复如常的敌军终于正式展开了
第四次攻城大战。

　　当李圣天醒来的时候，已经是黄昏了。

　　李圣天只觉得体内异力充盈，精神异常饱满，再看向身边烂泥一般的
师秀秀、龙儿和小可爱，顿时明白原由，心中感动，在每人的脸颊上深吻
一口。

　　屋外，隐约能听到震天的喊杀声，不知战况如何。

　　李圣天小心翼翼的摆脱三女纠缠，他蹑手蹑脚的下床穿衣。

　　三女熟睡正酣，李圣天不想惊动她们，决战沙场是男人的事，他不想
她们再为他冒险，何况现在的她们根本没有力气上战场。

　　李圣天悄然无声的推开门，晃身而出。

　　天空依旧黑压压一片，让人沉闷郁卒，丝毫没有黄昏夕阳的美丽。

　　不过李圣天却觉得心中充满了斗志，想到身后屋中深爱自己的女人，
为了她们，他誓死要守住巫州城，不惜一切代价！

　　李圣天赶回城墙头的时候，敌人又一波的攻击刚被粉碎，城下尸骸堆
积成山，劲箭、兵器、攻城用的云梯数不胜数。

　　百姓匆忙的往返于墙头和城内，运输滚油、矢石之类的东西，补充刚
才的消耗，所有人都在墙头忙碌奔走，虽然面现疲色，但是看得出他们对
守城都充满信心。

　　秦武阳正面色凝重的俯望城下，仔细的观察敌军。

　　战鼓交鸣，敌军残兵退去，另一波近五千人的军队又开始在劲箭、碎
石的掩护下往城楼推进。

　　李圣天来到秦武阳身旁，注视著攻来的敌军，说道：「看来武元友也
学精了，懂得轮番攻击，不给我喘息的机会。」

　　秦武阳对李圣天的到来，丝毫不觉得惊讶，随即沉声说道：「少爷说
得不错，从昨晚到现在，武元友表现得丝毫不像一名将领，不过随著苦
战，他倒是领会到不少攻城的诀窍。」

　　秦武阳的目光扫向满墙的军民，叹气道：「若不是有老百姓的全力支
持，这城早就破了。」

　　李圣天不疾不徐的说道：「这要归功于武元友自己，听说他的军队每
破一城都要烧杀抢掠一番，作恶无数，我是百姓，也是宁可死守孤城，也
要与他们苦战到底。」

　　秦武阳点点头，望向李圣天的目光有些闪烁，接著说道：「这只是一
方面，若不是知道坚持五天就有援军，恐怕他们也早就绝望了。」

　　李圣天微微一笑，望着城外涌来的五千敌军，说道：「即使如此，我
们也要做好最坏的打算，能多坚持一天是一天。」

　　秦武阳注视著李圣天的侧脸，欲言又止，最后说道：「少爷放心
吧！」

　　这时城外有数辆攻城楼车冒著箭雨当先冲来，尚未到城下，已有十一
道人影腾身而起，凌空扑来。

　　秦武阳提醒道：「少爷小心，是敌方的高手！」他仗剑踏前，准备迎
击敌人。

　　李圣天傲然狂笑，豪声道：「你还是小心自己吧！」

　　「嗡！」天元剑化作一道厉芒，凌空卷向来敌。

　　李圣天大喝道：「神控术，夺魄！」两个初登墙头的敌人捂头惨呼，
天元剑急速划过，两人溅血坠下城墙去。

　　不过仍有九个敌人成功的登上墙头，见人就杀，暗器帮徒众和老百姓
顿时伤亡惨重。

　　李圣天勃然大怒，这些武林高手竟然连普通百姓都不放过，孰不可
忍！

　　李圣天怒吼一声，他仗剑扑向一个持枪壮汉。

　　剑未到，森寒的异力已经夺去了壮汉的斗志，随后天元剑迅速的打断
壮汉手中的长枪，旋即收回。

　　壮汉额现血痕，枪断人亡。

　　尸身尚未著地，李圣天已经挥剑扑到另外四个敌人中间。

　　剑气如虹，「当当」数声脆响，四人竟然挡下了攻击，显然都是不容
小觑的高手。

　　李圣天断喝道：「神控术，傀儡！」白发飘飞，目红如妖，冰寒异能
瞬间钻入四敌的脑中，被控四人纷纷将刀剑插入对方体内，尚未建功，已
经毙命，全都死不瞑目。

　　解决四人之后，李圣天转身一看，见秦武阳正陷入两名高手的围攻之
中，苦苦支撑，于是仗剑扑了过去。

　　人未至，异能剑气先到。

　　一个敌人闷哼倒地，后颈处露出森然白骨。

　　另一人见势不对，立即越下墙头，仓皇而逃。

　　杀得兴起的李圣天丝毫不停，猛虎般扑向一个被暗器帮徒众围攻的矮
汉。

　　那个矮汉已经被李圣天的神威吓得肝胆俱裂，习惯性的举刀防守。

　　「匡！」长刀断碎，矮汉从颈至胸浮出一道血痕，鲜血狂喷而亡。

　　众守城战士精神大振，暗器如同雨点般飞出，顷刻间将最后一个高手
射成了刺o。

　　李圣天适时跳上墙头，面对城下的千军万马，挥剑狂吼道：「我军必
胜！武军必败！」

　　众战士轰然回应，一时之间天摇地动。

　　城外远处，中军帅帐外，武氏父子遥望墙头，依稀看到一个头发银白
的无敌魔神，两人的心不自觉的沉了下去。

　　武元友沉声命令道：「传令桂州，马上增派三万精锐，一定要快！」

　　「是！」武渊回应道。

　　「轰！」一块巨石在城墙头上炸碎，已经脆弱不堪的城墙顿时塌陷大
半。

　　此时巫州城外，震耳欲聋的喊杀声震天响起。

　　猝不及防下，敌军又发动了一次狂攻。

　　在墙角极倦而眠的李圣天被惊醒过来，透过城墙塌陷的缺口，只见城
外漫山遍野闪耀著火把光，喊杀声惊天动地。

　　「轰！」城墙一阵抖动，敌人正在用巨大的檑木撞击城门，每一下都
震得天摇地晃，彷佛世界末日降临了一般。

　　李圣天站起身来，沿城墙往主城门处的城楼奔去。

　　城墙上，无数人在来回奔走抗敌，人人表情木然，眼神中却充满著对
胜利的渴望。

　　已经是第五天了，战士们不眠不休的抵御著敌人的攻击，所有的希望
都寄托在明天应该抵达的援军身上。

　　墙头上，伏尸处处，尚未干涸的殷红血渍彷佛在向所有人昭示著战争
的残酷，也在宣告著他们将要面临的下场。

　　李圣天疾奔两步，终于看到了秦武阳。

　　秦武阳正笔挺的傲立墙头，不断的向传令兵发出一个又一个指示，一
派指挥若定的统帅气度。

　　李圣天不由得感到欣慰，这五天死守巫州城，将秦武阳磨练成了一个
真正的良将。

　　秦武阳下令完，传令兵施礼离去，以最快的速度消失城墙下。

　　秦武阳转身俯望城外，远近形势尽收心中，他突然愤而挥拳猛击墙
头，皮破血溅，却丝毫未觉。

　　李圣天缓步来到秦武阳身旁，秦武阳抬起头来，惨声道：「少爷，援
军的事根本就是子虚乌有，对不对？」

　　李圣天望向城外，一语不发，这个时候解释根本是多余的。

　　「我就知道！我就知道！」秦武阳惨笑起来。

　　此时天将破晓，东方天色已经泛白。

　　城下，喊杀声忽然止歇，攻城的敌军突然间撤得一干二净。

　　天地由动陷入了静，城墙上只剩熊熊火把在风中猎猎作响。

　　李圣天喃喃说道：「敌军突然撤退，下一波攻击一定更加猛烈，你觉
得我们还守得住吗？」

　　秦武阳惨然一笑，不言自明。

　　放眼城外远处，无数火把光从四面八方汇聚而来，越聚越多。

　　天边，黎明即将到来，可是这里的黑夜却象是刚刚降临。

　　

第六章 柳暗花明


　　阶梯处响起急促的脚步声，金万成、小胖、铁蛋先后登上城墙，疾步
而来。

　　三人浑身浴血，身上大小伤口无数，眼睛更是熬得通红，布满血丝。

　　不眠不休五天五夜，就算是铁人也该累倒了。

　　三人快步来到李圣天身边，还没说话，李圣天就先说道：「是不是各
城门的敌军突然都撤退了？」

　　三人点了点头，全都有些迷惑。

　　秦武阳探手指向城外，苦笑道：「看那里，敌军的主力正在汇聚
呢！」

　　三人望向城外，身躯同时一震。

　　金万成惨笑道：「还以为他们坚持不住要退兵呢！我真是太幼稚
了！」

　　小胖恨声道：「怕什么？只要坚持过今晨，援军很快就到了！」

　　铁蛋也点了点头，两人对李圣天的话深信不疑。

　　金万成叹气道：「即使真的有援军，恐怕也来不及了，下面可是近六
万大军，我们怎么守得住？」

　　小胖和铁蛋全都默不作声，其实两人也知道结果，只是不愿意接受。

　　秦武阳叹了口气，对著李圣天说道：「侯爷，事已至此，我们该怎么
办？您下令吧！是死是活我们全都听您的！」

　　「我们也是！」小胖、铁蛋跟著表态。

　　李圣天转过身，视线恰好落向金万成，四目相对，两人彷佛又回到那
天被群敌环围、无望生还的情景。

　　金万成惨笑道：「下令吧！金某人情愿与侯爷同生共死！」

　　李圣天环扫众人，面色变得极其沉重，沉声说道：「这一仗，我们败
了！」

　　众人闻言，全都震惊不已。

　　李圣天断喝道：「但是我发誓，从今日起，在战场上我绝对不容许自
己再有一败，绝不！因为败就意味著死亡！」

　　众人齐声喊道：「少爷！」

　　李圣天扬起手，冷静的说道：「你们听著，敌人现在集中军力到主城
门，其它城门就变得安全了，马上组织全城百姓分批从三门撤退，集合所
有战士为他们掩护，马上去办！」

　　「是！」金万成首先做出反应，转身而去。

　　小胖、铁蛋不敢迟疑，也跟著去了。

　　城墙上，只剩下李圣天和秦武阳并排而立，俯视城外大军。

　　天色已然破晓，东方天空中，云霞被尚未升起的太阳映得通红，黑暗
即将被彻底驱逐。

　　城外，所有的火把都已经熄灭，可以清楚看到下方数万大军整齐排
列，军容鼎盛，战意高昂，这批从桂州调来的援军，确实都是精锐之师。

　　秦武阳遥望旭日将升时的美景，苦笑道：「五天了，终于放晴，只可
惜巫州却是山穷水尽，走投无路。少爷，我们什么时候撤？」

　　李圣天扫视墙头越来越少的老百姓，喃喃说道：「我来殿后，你马上
去通知秀姐，带人护送她们先撤。」

　　「少爷！」秦武阳唤了一声。

　　李圣天不容反驳，冷喝道：「还不快去！」

　　秦武阳无奈的叹了口气，毅然决然的说道：「送走秀妹她们之后，我
一定回来和少爷并肩作战！」说完，他转身而去。

　　李圣天目中射出感动的光芒，叹了口气，凝神望向城外。

　　城外，五万多大军已经集合完毕，旌旗林立，声势逼人，一场惨烈的
攻城大战即将拉开序幕。

　　「匡匡匡匡！」突然间，敌阵中锣声喧天响起。

　　李圣天一愣，只见军容鼎盛的数万大军突然如同潮水般退去，尚未攻
击，已先退兵。

　　「少爷！少爷！」秦武阳兴奋的声音从阶梯处传来，他雀跃的冲上墙
头，兴奋的大吼道：「鸣金了，鸣金退兵了，他们退兵了！」

　　城外，敌军正井然有序的收拾武器，开始撤退，真是难以想象，顷刻
间巫州城安全了。

　　欣喜的热泪不受控制的涌出，李圣天不禁心想道：「苍天啊！你究竟
是在玩弄我？还是在眷顾我？」

　　「劈里啪啦！劈里啪啦！」鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，整个巫州城都陷入
欢乐的气氛中。

　　百姓们成群结队的涌上街头庆祝，放声欢呼，五天五夜的疲劳还是无
法让他们安静下来，他们要尽情的把劫后余生的的喜悦发泄出来。

　　城西，李府大厅──

　　秦武阳、铁蛋、小胖坐在椅子上，他们的体力都已经严重透支，全凭
心中的兴奋勉强支撑，才没有睡过去。

　　李圣天也是一样，不过他正被师秀秀、小可爱和龙儿团团围住，三女
泪洒如雨，哭哭笑笑，让人难辨是开心还是伤心。

　　实在是累坏了，李圣天干脆一闭眼，任由三女拉扯，歪头就要睡著。

　　三女心中心疼，再看秦武阳三人也是勉强打起精神，连忙催促他们去
洗澡，毕竟一身血污不洗干净，睡觉也不会舒服，她们则拉起李圣天，簇
拥著他沐浴去了。

　　秦武阳呻吟著对小胖和铁蛋说道：「咱们没有少爷那种福气，还是自
己洗澡睡觉吧！快起来！」

　　三人站起身来，勾肩搭背，步履蹒跚的出了大厅。

　　虽然三人都累坏了，但是却显得十分开心。

　　李圣天一觉睡到自然醒，睁眼一看，自己赤身裸体的躺在床榻上，锦
被踹在一边。

　　李圣天顿时记起睡前的事情，他被师秀秀三女拉去沐浴，而累坏的他
就睡在浴缸中，大概是她们三个帮他洗好，又送回房间的。

　　李圣天斜眼看到床头整齐摆放的白色云锦儒服，心头不由得一阵感
动，美人情重，三女对自己实在是太好了。

　　李圣天下床穿戴整齐，这套白色云锦儒服光滑如缎，触肤不觉，穿在
他身上显得风流倜傥，虽然少了几分尊贵之气，但是却多了一些文人雅士
的潇洒。

　　李圣天将一旁的天元剑盘好，信步走出房门。

　　日正当中，已是正午时分，不可能只过半天，肯定是已经过了一夜。

　　李圣天不由得心头触动，经过这五天五夜，他分外感觉到生命的珍
贵，尤其是见到无数人在他面前死去，能够活著更该加倍珍惜。

　　温暖的阳光洒下，空气中洋溢著阵阵温馨。

　　垂门处飘来一阵欢笑声，只见师秀秀和龙儿雀跃著迎面而来。

　　「主人，您终于醒了，这三天可把我们担心死了！」龙儿笑道。

　　李圣天不禁咋舌，没想到自己竟然睡了这么久，真是不可思议。

　　「咕噜！」李圣天的肚子突然叫了起来。

　　师秀秀和龙儿左右拥住李圣天，师秀秀笑道：「少爷肯定是饿了，走
吧！小可爱做了一大桌菜给你补身子呢！」

　　龙儿温柔的说道：「这两天小可爱每天都做一堆菜，就盼着您醒过来
呢！」

　　李圣天心中感动，任由二女拉扯而行，心想道：「吃完饭之后，该去
见见那个人了。」

　　未时尾，巫州太守府──

　　李圣天踏足进入太守府，没有人阻拦他，相反的，所有的暗器帮徒众
都用敬服、仰慕的眼神看着他，就好像在看一个英雄一样。

　　李圣天含笑应对，悠然的走进太守府正厅。

　　正在处理事情的金万成愣了一下，显然没想到李圣天会来。

　　李圣天微笑拱手道：「怎么？金兄不欢迎我吗？」

　　金万成哈哈一笑，挥退其它人，说道：「侯爷请坐。」

　　李圣天挥手拒绝，笑道：「金兄客气了，本侯今天是应约而来，不是
来做客的。」

　　金万成目光复杂的望向李圣天，突然沉吟不语。

　　李圣天看着金万成，沉声说道：「金兄说过要为二位帮主复仇，本侯
此来就是要了结此事！」

　　金万成气息一窒，猛然挥掌击向身侧木桌。

　　「哗啦啦！」木屑飞溅。

　　李圣天见金万成气息粗重、面色不定，晓得他心中挣扎，于是朗笑
道：「金兄何必拿桌椅撒气，本侯就站在这里，动手吧！」

　　金万成看过来，虎目寒光闪闪，杀意升腾。

　　李圣天毫不退缩的迎上金万成的目光，四目相交，金万成的杀意顿
减，取而代之的是敬佩和自责。

　　突然间，金万成转身过去，嗓音沙哑的说道：「侯爷请吧！」

　　李圣天微微一笑，果不出他所料，金万成果然下不了手。

　　李圣天扬声道：「怎么？金兄不打算为二位帮主报仇了吗？」

　　「侯爷请！」金万成重复道。

　　李圣天缓缓的说道：「徐嗣成是我亲手所杀，侯隆兴也是命丧我义兄
之手，金兄真的不打算报仇了吗？」

　　金万成陷入沉默之中，身躯轻微的颤抖，很明显的，他的内心正在挣
扎著。

　　过了良久，金万成哑声道：「杀他们的不是你。」

　　李圣天反问道：「那是谁？」

　　金万成猛然转身，说道：「是南宫水月，银发恶魔南宫水月！」

　　李圣天身子一震，微笑道：「那不就是我吗？」

　　金万成望着李圣天，一字一顿的说道：「我知道你不是。」

　　「哈哈哈哈！」李圣天放声豪笑起来。

　　笑声止歇，李圣天意味深长的看了金万成一眼，转身飘然离去。

　　金万成注视著李圣天的背影，一副若有所思的样子。

　　李圣天才一回府，就听到正厅中热闹非常，欢声笑语不断。一直在等
他的秦武阳快步迎上来，黑脸上难抑喜色。

　　李圣天问道：「出什么事了？怎么高兴成这样？」

　　秦武阳兴奋的说道：「小黛接回来了，侯爷，您快去看看吧！」

　　李圣天心中大喜，但是他一想到下落不明的大傻，兴奋顿减大半，和
秦武阳快步走向正厅。

　　秦武阳一边走，一边问道：「侯爷，老金有什么反应？」

　　李圣天高深莫测的一笑，撇下一句：「很快你就知道了！」说完，他
率先跨入正厅。

　　「很快是多快呀？也不说清楚。」秦武阳抱怨两句，赶紧跟了进去。

　　一进正厅，所有人顿时停止喧哗，齐刷刷望过来。

　　「少爷！」欧阳黛不顾伤势未好，扑向李圣天。

　　李圣天心头激动，快走两步，一把将欧阳黛搂进怀中。

　　「少爷，人家担心死你了，担心死了！」欧阳黛啜泣道。

　　李圣天轻拍欧阳黛的后背，含泪柔声道：「没事了，一切都过去
了。」

　　众人看得十分感动，泪水纷纷在眼眶中打滚。

　　师秀秀有些沙哑的说道：「少爷，欧阳黛的伤还没全好，还是先送她
回屋休息吧！」

　　李圣天一把抱起欧阳黛，笑道：「来吧！这次本少爷亲自把你抱上床
去，呵呵呵呵！」说完，他撇下众人，扬长而去。

　　师秀秀目送两人离开，神情顿时变得黯然，喃喃说道：「小黛回来
了，不知道大傻什么时候才能平安回来。」

　　众人全都陷入沉默之中，大傻憨厚的笑容不断的在脑海中闪烁。

　　此时李圣天轻轻的把欧阳黛放到床榻上，温柔的替她除去靴子，盖好
缎被，深情凝望着她，轻声说道：「好好休息，把伤养好。」

　　欧阳黛甜蜜的点了点头，一脸满足之色。

　　李圣天微微一笑，转身要走。

　　「少爷！」欧阳黛一把拉住李圣天的袖子，说道：「留下来陪我躺一
会儿，好吗？」小妮子俏脸含羞，显然是想到了那码子事。

　　李圣天心中一荡，旋即压下欲火，头也不回的说道：「等你伤好了，
我一定好好的陪你，到时候你想拒绝都不行。」他很清楚欧阳黛的伤势不
宜剧烈运动，只好狠心的拒绝她。

　　「少爷，我只想你陪我躺著说说话，真的！」欧阳黛的哀求动人心
弦，让人无法拒绝。

　　李圣天心一软，转过身，只见欧阳黛正幽怨的看着他。

　　李圣天只好投降，但还是强调道：「只能说话，别的事都不能做！」

　　欧阳黛顿时转怨为喜，拼命的点头。

　　李圣天苦笑著摇摇头，脱鞋钻进了被窝中。

　　欧阳黛的娇躯顿时缠了上来，小嘴贴著耳朵，小手搂住胸膛，呵气如
兰，充满了诱惑力。

　　李圣天欲火顿起，身子僵硬的像块石头，他心中知道，如果欧阳黛再
加把劲的话，他肯定会缴械投降。

　　幸好欧阳黛并没有进一步动作，只是抱著李圣天，紧紧的贴在一起，
不一会儿，呼吸变得均匀，显然是睡著了。

　　李圣天紧绷的情绪同时一松，困意席卷而来。

　　虽然已经睡了三天，可是过度耗损的精力并没有完全恢复，所以李圣
天干脆趁机再睡上一觉，等完全恢复了，还有更重要的事情要去办呢！

　　「砰砰！砰砰！」敲门声惊醒了李圣天。

　　「谁？」李圣天出声问道。

　　「侯爷，是我。」回话的是秦武阳。

　　李圣天小心翼翼的推开欧阳黛，坐起身问道：「什么事？」

　　秦武阳在门外低声说道：「金万成来了，要见您！」

　　李圣天微微一笑，喃喃说道：「果然不出我所料。」

　　李圣天接著说道：「你带他到正厅，我马上过去。」

　　「是！」秦武阳应声道，脚步声渐渐远去。

　　欧阳黛睡得正熟，俏脸上带著甜蜜的微笑，一定是在做什么香甜的美
梦。

　　李圣天疼惜的望了欧阳黛一眼，悄悄的下床离去。

　　正厅内，秦武阳正苦口婆心的劝金万成。

　　秦武阳说道：「老金，咱们也算是一起出生入死过，过去的事就一笔
勾销吧！况且徐嗣成和侯隆兴想要投降犬戎，卖国求荣本来就该死。侯爷
的为人、武功你应该很清楚，就凭你这两下子，根本连他的汗毛都别想伤
到一根！」

　　秦武阳见到金万成不说话，又继续说道：「老金，你说话呀！为什么
不说话？我告诉你，你要是真的坚持报仇，那就从我的尸体上踩过去！」

　　任凭秦武阳费尽唇舌，金万成只是不发一语的站在那里。

　　门口处人影一晃，银发白衣的李圣天倏然出现。

　　秦武阳连忙唤了一声：「侯爷！」

　　李圣天微一颔首，站在门口朗声唤道：「金兄！」

　　金万成雄躯一震，转身大步行到李圣天面前，跪下说道：「金某代表
暗器帮所有徒众，发誓愿从此效忠侯爷，虽死不悔，如有违誓，甘受万刀
加体、五雷轰顶之刑！请侯爷收下我们！」

　　一旁的秦武阳顿时愣住了，事情转变得太快，让他无所适从。

　　李圣天却是从容自若、毫不惊讶，彷佛一切都在他的预料之中。

　　「你真的不后悔？」李圣天问道。

　　金万成单膝点地，毫不犹豫的说道：「绝对不后悔！」

　　李圣天沉声说道：「好，我答应了！起来吧！」

　　「谢侯爷！」金万成狂喜的说道，随后起身。

　　秦武阳快步冲过来，狠狠的一拍金万成的肩膀，笑骂道：「你这个死
老金，也不跟我讲明白，让我白担心一场，还以为你是来寻侯爷晦气的，
现在好了，咱们兄弟可以并肩为侯爷效力了，呵呵呵呵！」

　　金万成笑了笑，转头对李圣天说道：「侯爷，万成有件事想问清
楚。」

　　李圣天笑道：「尽管问吧！」

　　金万成看了秦武阳一眼，然后双目放光的望向李圣天，郑重的问道：
「侯爷，您的真实身份是不是大夏先皇的义子、宫廷侍卫总长李远图的独
子、人称惜花侯爷──李圣天？」

　　李圣天微微一愣，目射寒光望向秦武阳。

　　秦武阳有些心虚的说道：「老金刚才一进门就问我这个，既然他都知
道了，瞒也无用，所以我就……嘿嘿！」

　　李圣天冷哼一声，对金万成说道：「既然金兄都已经知道了，何必再
问？」

　　金万成缓缓的说道：「我只是想听侯爷亲口确定。」

　　「好！」李圣天点了点头，说道：「那我告诉你，我就是李圣天，如
假包换，南宫水月早已从这个世上消失，我只是利用他的身份作掩护而
已。」

　　金万成憨笑道：「真是太好了，我总算没有跟错人，大夏光复这下有
望了！」

　　李圣天闻言，不禁愣住了。

　　秦武阳适时的凑到李圣天耳边，低声说道：「侯爷，您有所不知，老
金他是个彻头彻尾的爱国主义者，一直以来都以报效国家为己任，只是总
赶不上机会，要不然我也不敢把您的真实身份泄露给他，嘿嘿！」

　　李圣天顿时恍然大悟，难怪金万成会这么轻易就放下血仇跟随他了，
原来如此。

　　李圣天放声笑道：「好，从今开始，我们就通力合作，为大夏光复尽
最大的努力，明白吗？」

　　「明白！」金万成吼声如雷，看得出来他异常兴奋、开心。

　　李圣天摆了摆手，肃然对两人说道：「既然万成已经是自己人了，那
我现在就把接下来的重要之事交代给你们，务必在我离开的这段日子全都
办好，不容出一点差错，知道吗？」

　　两人自信满满的点点头，秦武阳旋即疑惑的问道：「侯爷，您要离
开？」

　　李圣天点点头说道：「我要到桂州去一趟，大哥很有可能出事了，如
果他有什么意外，我一定要为他报仇！」他的星眸中寒芒暴闪，杀意大
盛。

　　秦武阳担心的说道：「侯爷，您该不会打算一个人上路吧？还是让小
胖和铁蛋贴身保护比较好！」

　　李圣天摇摇头说道：「不必了，这里需要人手，组建军队、拿下辰
州、查找大傻的下落这些事，只有你们两个根本忙不过来，更何况我一个
人潜入桂州，目标小，要打要逃都很方便，放心吧！对了，这件事一定不
要让师秀秀她们知道，明早我会偷偷上路，待我走远了，再告诉她们，不
然肯定会闹翻天。」

　　秦武阳知道劝也无用，只好说道：「侯爷，您要多加小心。」

　　李圣天点了点头，若有所思的说道：「其实我此去桂州不光是为大哥
的事情，武元友在即将破城之时突然撤军，这其中必定有缘故，这趟去正
好一并弄清楚，不然憋在我心里实在难受。」

　　金万成同意道：「侯爷说的是，这些天我为了这件事，脑袋都快想炸
了，而且被武军这么一闹，情报网全都被破坏了，消息一直没传过来，不
然我也不用如此绞尽脑汁了。」

　　李圣天笑道：「从现在开始，这件事就不要想了，等我回来就什么都
清楚了，现在我先把要做的事跟你们交待清楚，记住，不容有错！」

　　「是！」两人信心满满，同时把耳朵凑了上去。

　　第二天，凌晨时分。

　　天尚未亮，黑暗笼罩著大半天空，只有东方极远处有些许白光，宣告
著黑暗即将过去，光明即将君临。

　　「嘎吱！」李府大门被推了开来。

　　马蹄声响，李圣天牵著坐骑悄然走出。

　　黑暗中，一袭白衫的李圣天和通体雪白的宝驹相得益彰，引人注目。
所幸清晨街道上没有行人，不然一定会有人把他们误认为鬼魅。

　　李圣天翻身上马，抚摸著马颈，轻声道：「马儿啊！又要你陪我去冒
险了，对不起了，驾！」

　　缰绳一勒，一人一马狂奔而去。

　　就在李圣天离去之后的两个时辰，李府中掀起了不小的风波，过了很
久才平息下来。当然了，秦武阳和金万成免不了因为知情不报而受了一些
皮肉之苦。

　　

第七章 得交知己


　　夕阳西落时，李圣天策马官道，悠闲而行。

　　两侧偶有丛林掠过，尽染落日昏黄，美不胜收。

　　前头数里许就是交通要地──古北城，过了古北城往南，再过半日就
能抵达桂州，李圣天计画在那里过夜，所以不急著赶路，趁机欣赏沿途的
美景。

　　蹄声急起，一骑突然从后面奔来。

　　李圣天回头望去，只见落日余晖下，一匹纯黑剽骑疾驰而来，马背上
的骑士全身都裹在黑披风中，密而不透。

　　眨眼间，黑骑奔到了近前，尘沙卷扬，漫天飞舞。

　　在擦身而过的瞬间，密不透风的黑披风中突然射出两道森寒至极的目
光，直刺李圣天的双眼。

　　李圣天顿时觉得彻骨寒意袭来，不自觉的抖了一下，这两道目光居然
如此厉害，其中包含著浓浓的杀意。

　　李圣天微微一愣，黑骑已经越过他，在漫天沙尘中远去无踪。

　　李圣天心想道：「他是什么人呢？」他心中迷惑，掩鼻勒马，待尘沙
散去之后，才拍打身上的灰尘。

　　这时李圣天身后蹄声又起，密集而杂乱。

　　李圣天不由得苦笑起来，这一路上都没遇到几个人，偏偏这会儿接连
出现，真是奇怪了，算了，反正马上又要沐浴沙尘，拍也无用，干脆等他
们过去再说。

　　李圣天放眼欣赏四周的景色，至于身后来的是什么人，已经毫不关
心。

　　蹄声渐近，李圣天摒住呼吸，准备抵御沙尘。

　　突然间，马蹄声止，竟然停了下来。

　　「这位兄台，敢问为何停在路边发呆，是不是出了什么事情？」声音
清越，颇为悦耳。

　　李圣天一愣，没想到会遇上一个管闲事的好人，侧脸望去，只见一个
人与他并排而立，坐骑神骏异常，骑士英姿勃发、俊逸脱俗、温文尔雅。

　　「多谢兄台关心，在下只是停下来欣赏景色，并无不妥。」李圣天笑
道。

　　那个人温和的笑道：「原来如此，是我多虑了。」

　　那个人远眺四周，感叹道：「这处景色确实宜人，古人曾云：『夕阳
无限好，只是近黄昏。』比起朝阳的刺目、强烈，黄昏的和煦、温暖更让
人心动，兄台以为呢？」

　　李圣天微笑点头，面前这个人相貌不俗、谈吐文雅，虽然明知道他是
在与自己攀谈，却也不忍拒绝，甚至颇想与他结交。

　　那个人见李圣天并无不悦，又进一步问道：「敢问兄台贵姓？此去何
地？」

　　李圣天不想对一个陌生人说太多，只好淡淡的说道：「在下复姓南
宫，此去前头古北城。」

　　那个人开心的说道：「太好了，我也是要去古北城投宿，兄台如果不
嫌弃，你我共同上路如何？」

　　那个人的情绪外露，城府显然不深，而李圣天对他又有些好感，于是
欣然的说道：「承蒙相邀，荣幸之至。」

　　那个人欣喜的说道：「这下不愁没人说话了，看样子南宫兄也是饱读
诗书之人，今晚正好畅谈一番，呵呵呵呵！」

　　李圣天微微一笑，目视斜阳，说道：「天色不早，我们也该早些进
城，要是晚了，恐怕投宿不易。」

　　那个人赞同道：「南宫兄说得对，咱们这就上路，边走边聊。」

　　两人策马而行，往古北城奔去。

　　路上，虽然李圣天有意弄清那个人的身份来历，但是却没想到对方就
象是涉世未深之人，一股脑儿的将所有事都告诉李圣天。

　　原来此人姓官，名行方，苏州人，家中乃是苏杭一代的富贾，家资颇
丰，他这次出来就是为了四处游历，增长见识。

　　李圣天听了心中不免起疑，官行方乃是家中独子，此时正值乱世，他
家人怎么会任由他独自游历四方，那不是太危险了吗？

　　不过官行方言辞恳切，为人又显得纯真质朴，不象是在撒谎。

　　李圣天正要询问的时候，已然到了古北城下，只好暂且作罢。

　　古北城是一座不大的县城，大约只有巫州城的四分之一，不过它的地
理位置极其重要，四通八达，北面连接巫州和辰州，南面直达桂州和柳
州，西面又紧靠袁州和吉州。和平时期，古北城凭借著发达的交通，一度
兴旺至极。天下大乱之后，因为其位置险要，古北城几度易手，徐嗣成、
武元友、黄通裕都曾经控制过这里，后来被武元友长期占据，正因为如
此，武军才能悄无声息的穿过古北城，直抵巫州城下。

　　进城之后，李圣天二人找到了古北城最大的客栈──平安客栈。

　　李圣天二人刚到门口，店小二立刻迎了上来。

　　「两位客官是打尖还是吃饭？要打尖，本店有全城最好的客房；要吃
饭，本店也有全城最好的大厨，保证两位满意。」店小二一边说道，一边
热情的接过两人的坐骑。

　　李圣天微笑道：「我们先吃饭、后住店，你把这两匹马照顾好，一定
要用最好的草料j饱。」

　　店小二很有自信的说道：「客官，您放心吧！本店的马棚是全城最好
的，保证让您这两匹宝贝吃好、住好，明早都舍不得走呢！」

　　李圣天笑道：「要是们舍不得走，我骑什么上路？」

　　店小二机灵过人，谄媚的笑道：「说不定两位客官住了我们的店，也
不想走了呢！」店小二的一句话顿时惹得两人哈哈大笑。

　　店小二微笑道：「两位客官先请，小的这就把这两匹宝贝送到马棚伺
候。」说完，便牵马而去。

　　李圣天忍笑道：「想不到碰上这么一个活宝伙计，真是有趣，官兄，
请！」

　　「南宫兄，请！」官行方有礼貌的笑道。

　　两人相携步入店中，一脸精明相的店老板立刻笑著迎了上来，说道：
「两位这边请。」

　　店老板引著两人来到靠墙角的位置坐下，陪笑道：「两位请稍等，小
二马上就回来伺候。」

　　李圣天含笑将店老板挥退，目光扫过屋中。

　　平安客栈不愧是古北城最大的客栈，门庭若市，大厅里坐满了吃喝的
客人，而且很多人都在偷瞧他们，窃窃私语，议论的无非是李圣天的白发
和两人丰神如玉的外形。

　　偷瞧的食客中不乏武林中人，不过真正引起李圣天注意的只有两桌客
人。

　　一处是在大厅正中拼桌围坐的七个大汉，个个彪悍强壮，太阳穴微微
隆起，桌上摆著明晃晃的刀剑巨斧，一看就知道不是善类。从李圣天一进
屋开始，他们就目露凶光的瞪著他。

　　李圣天回以从容的微笑，转头将视线移向墙角，从他进门之后，墙角
处就射来森寒、凌厉的目光，有如芒刺在背一般难过，比起那些大汉，他
更在意这一桌的客人。

　　李圣天将目光投去，不由得一愣，墙角那桌的客人竟然就是刚刚在官
道上超越他的骑士。

　　一袭黑披风依旧裹得严严实实，整个人窝在墙角昏暗处，就象是已经
和黑暗融为了一体，只露出眼、嘴和手，快速的进食。

　　李圣天看着他，心中没来由的升起一股寒意，彷佛那黑披风底下藏著
一只来自洪荒的猛兽，随时都有可能扑出来将所有人吞噬。

　　突然间，那个人猛然转过头，两道彷佛可以刺穿人心脏的目光直射而
来。

　　李圣天顿时觉得透体生寒，慌忙转过头，不再看那个人，现在他不想
惹对方注意自己。

　　「南宫兄，你在想什么呢？」官行方关切的出声询问道。

　　李圣天勉强的笑道：「没什么，我只是在想那个活宝店小二怎么还没
过来。」

　　「是啊！」官行方皱起眉头，说道：「我刚才看了看，整间客栈好像
只有一个店小二招呼，真不可思议，要是在苏杭，客人早就闹起来了。」
只见他一脸的不满，显然是在压抑自己的少爷脾气。

　　李圣天不置可否的笑了笑，他现在担心的是那个黑衣骑士究竟是什么
人，如果他没有猜错，此人的武功应该和当日的南宫水月不相上下，万一
此人的目标是自己，那就危险了！

　　李圣天心中念头电转，开始不断的计算各种可能发生的情况，毕竟事
先想好对策，脱身也比较容易。

　　突然间，李圣天感觉背后一阵轻松，那如芒刺在背的感觉忽然消失。

　　李圣天不自觉的转过头去，墙角处空空如也，黑衣骑士已经不见踪
影。

　　李圣天长吁口气，整个人轻松下来。

　　官行方不解的问道：「从刚才南宫兄就有些心神恍惚，是不是有什么
心事？」

　　李圣天轻松的说道：「没事，官兄多虑了。」他心中却十分感动，自
己新交的朋友待人热忱真诚，而且为人又温和敦厚，个性有点像二殿下云
翔。

　　官行方这才放心的说道：「没事就好，我刚才还真担心南宫兄是身体
不适，不能陪我深夜长谈呢！呵呵！」

　　李圣天见官行方语出真诚、毫不做作，心中更为感动，便说道：「官
兄如此关心，实在是让人感动，只是小弟更担心官兄你的安全。」

　　官行方困惑的问道：「此话怎讲？」

　　李圣天不疾不徐的说道：「如今南方形势紧张，盗匪横生，官兄你独
身游历四方，实在是太过危险，令尊为何不派人随身护卫呢？」

　　官行方闻言恍然大悟，笑著凑过头，低声说道：「南宫兄，有件事我
跟你说了，你可不要告诉别人。」

　　李圣天闻言，立刻点了点头。

　　官行方小心翼翼的看了看周围，低声说道：「其实我这次是偷偷从家
里跑出来的，为的就是见见世面，闯荡一番。」

　　李圣天顿时明白过来，之前的疑惑迎刃而解，不禁笑道：「官兄也太
过大胆了，一个人竟敢出来冒险，现在世道这么乱，这可不是明智之
举。」

　　官行方不以为然的说道：「南宫兄，你还不是一样独身在外。」

　　李圣天笑道：「你我不一样。」

　　官行方反驳道：「有什么不一样，你说给我听听！」

　　李圣天笑著摇摇头，没有说话，看得出来官行方是那种坚持己见、倔
强十足的人，劝也无用，只能用事实来说服他。

　　官行方以为李圣天无话可说，面露得意，旋即凑得更近，说道：「南
宫兄，我再告诉你一个秘密，其实呀！我跟随名师练过武功，等闲蟊贼根
本就近不了我的身，所以我才敢独身出来闯荡，你就放心吧！」说完，他
端身坐好，一副得意洋洋的样子。

　　李圣天笑而不语，虽然他看得出官行方有些武功根底，不过只是三角
猫功夫而已。

　　此时中央那桌人嗓音突然大了起来，猜拳饮酒，放肆喧哗，看向李圣
天的目光越来越不友善。

　　李圣天斜眼一瞥那些人，从容的说道：「官兄，也许过不了多久，我
就有机会见识一下你的武功呢！」

　　官行方哪里知道李圣天的意思，得意的说道：「没问题，你就看着
吧！」

　　「两位客官，久等了，我这就过来伺候！」吆喝声起，店小二终于露
面了。

　　酒足饭饱，李圣天招呼店小二结账。

　　李圣天刚要入怀取钱的时候，官行方抢著说道：「慢著，这顿饭小弟
我请了。」

　　「啪！」一锭十两重的元宝拍在桌上。

　　李圣天摇摇头说道：「万万不可，官兄你是偷跑出来的，钱肯定没有
多带，还是我来付吧！」

　　官行方一把按住李圣天掏钱的手，异常坚决的说道：「南宫兄不可，
你我君子之交，莫为这铜臭之物争执，何况我家分号遍布天下，到何处都
能取到盘缠，这顿饭还是我请！」他一把将银子放到店小二的手中。

　　李圣天见到他如此坚持，只好说道：「那好吧！小弟恭敬不如从
命！」

　　话音未落，大厅中央突然响起嚣张的狂笑。

　　「哗啦」一声，饭桌轰然掀翻，持斧的壮汉大吼道：「我们奉义帮的
人要办事，闲杂人等马上离开！」

　　李圣天脸色一沉，该来的终于要来了。

　　还在吃饭的普通百姓纷纷抛下饭碗，惶惶离去，其它的江湖中人也因
为对方亮出了字号，不想插手，丢钱离开。

　　官行方焦声道：「南宫兄，我们也赶紧走吧！那几个人凶神恶煞，万
一殃及咱们就来不及了！」

　　李圣天端坐不动，对有些发抖的店小二说道：「小二，这些银子你也
不用找了，为我们开两间上房，你先带这位少爷上去，我一会儿就来。」

　　官行方急忙说道：「怎么？你不跟我一起上去？」

　　李圣天不疾不徐的说道：「我还有些事情要处理，稍后再去找官
兄。」说完，他站起身，星眸闪著寒光望向那些壮汉。

　　店小二催促道：「这位客官，您就别问了，快跟我上去吧！」他已经
开始有些颤抖，对那些奉义帮的人他再清楚不过了，全都是一些杀人不眨
眼的人，他可不想淌这浑水。

　　官行方这下明白过来，大厅中只剩下壮汉和他们两伙人，不用说，壮
汉肯定就是要找他们的晦气。

　　「既然你不上去，那我也不上去了！」官行方沉声说道。

　　店小二一听，撒腿就跑，一边跑还一边说道：「等两位把事情解决
了，小的再带你们去上房。」说话间，他已经躲到掌柜藏身的柜台后面，
连头发都看不到。

　　见事已至此，李圣天只好对官行方说道：「那你就待在这里不要动，
其余的事情我来解决！」

　　「哗啦啦！哗啦啦！」那七个壮汉一边推倒挡路的桌子，一边凶神恶
煞的走过来，每人手中都握著明晃晃的武器，杀气腾腾。

　　官行方闪身挡在李圣天面前，身子不受控制的抖动著，颤声道：「不
行，我学过武功，他们交给我来对付，南宫兄，你躲开！」

　　李圣天忍不住想笑，但是心中却溢满感动，初识不过一、两个时辰，
官行方竟然能不顾恐惧帮助他，这个朋友确实值得交！

　　「官兄让开，你不是他们的对手。」李圣天沉声说道。

　　官行方义愤填膺的说道：「我知道，但是我还是要拼一拼，我这个会
武功的怎么都得保护你才行……嗯！」他闷哼一声，倒头昏在李圣天的怀
里，原来他被李圣天点穴了。

　　李圣天没好气的说道：「你还是先睡一觉吧！醒了就什么都解决
了！」

　　这时七个壮汉正好走到近前，围住李圣天，封死了所有逃跑的路线。

　　李圣天看都不看他们一眼，迳自把官行方抱到饭桌前，摆好姿势，让
他趴在桌上昏睡。

　　持斧的壮汉怒喝道：「我问你，你是不是南宫水月？」

　　李圣天转过身来，冷冷的说道：「是又如何？不是又如何？」

　　另一个持刀的矮汉喝道：「你要是南宫水月，我们就杀了你这个犬戎
狗，为死去的大夏百姓报仇！」

　　另一个人狠狠的说道：「对，凡是犬戎狗都该死，南宫水月尤其该千
刀万剐！」

　　李圣天一愣，原来这几个家伙都是爱国之人，真是人不可貌相，旋即
在心中苦笑道：「肯定是我这头白发又惹事了，早知道出门前就把它染黑
了。」

　　想着，李圣天的表情瞬间改变，由之前的孤高冷傲瞬间变成嬉皮笑
脸，微笑道：「几位大哥真能开玩笑，我可是纯得不能再纯的大夏人，怎
么可能是那个什么南宫……对，南宫月亮，你们肯定是认错人了！」

　　七个壮汉见状，全都傻住了。

　　持斧的壮汉恶狠狠在李圣天眼前晃了两下斧头，问道：「你真的不是
南宫水月？」

　　李圣天装出十分无辜的表情，说道：「我真的不是！」他言语恳切，
表情真诚，看起来不象是在撒谎，当然了，事实上他也确实不是南宫水
月。

　　这下那几个壮汉全都动摇了，要知道南宫水月可是名震江湖的银发恶
魔，这小子真要是南宫水月的话，不可能像个无赖一样胡言乱语，难道他
真的只是凑巧有一头白发。

　　李圣天晓得他们已经有些动摇，适时说道：「我真的不是那个什么南
宫月亮，几位大哥肯定是认错人了，我姓李，巫州人氏，我也和大哥们一
样，对犬戎人恨之入骨，简直恨不得食其肉、啃其骨！真的！」说著，他
眼瞳中掠过一抹血红，精神异力不著痕迹的渗出，影响著七个壮汉的情
绪。

　　七个壮汉相互对望一眼，终于否决了先前的看法，纷纷收起兵器。

　　持斧的壮汉说道：「小兄弟，看来你确实不是那个杀人恶魔，不过我
劝你最好把头发颜色染黑，不然以后还会遇上这样的误会，那就没有这么
容易说清楚了。」

　　持刀的矮汉说道：「可不是嘛！像咱们奉义帮这么通情达理的人，上
哪里去找呀？我告诉你吧！小兄弟，不是吓唬你，今儿个要不是你解释清
楚了，我这刀下可就又得多一条冤魂，你还是赶紧把头发染黑吧！实在不
行，剃成秃驴也可以，哈哈哈哈！」

　　几个人都大笑起来，持斧的壮汉说道：「兄弟们，没事咱们也该上路
了，走！」

　　「好！」七人转身扬长而去。

　　李圣天莞尔一笑，这几个人虽然凶恶鲁莽，不过都是一些豪爽的汉
子，只不过他们不知道，今天捡回一条命的并不是李圣天，而是他们。

　　事情处理完之后，店小二便引著李圣天和官行方来到各自的房间。

　　房间里整洁宽敞，被褥都是用上好丝绸做的，十分舒服，虽然不比自
家，但是以客栈来说已经是相当不错了。

　　李圣天和衣躺好，眼望屋顶，丝毫睡意都没有。

　　那几个奉义帮壮汉的影子一直在李圣天脑海中徘徊，他们所说的话也
一直萦绕耳边，让他不由得心中兴奋。

　　民心果然可用，像那些壮汉一样的人不知道还有多少，只要能团结起
来，复国何愁啊！

　　李圣天喃喃说道：「大哥，如果你能看到这几个人，肯定也会同意我
的想法。」

　　李圣天的心不由得飘到桂州，对欢喜天尊的担忧也越来越强烈。

　　李圣天心想道：「现在只能为大哥祈祷了，希望老天能够让我们兄弟
平安相见！」他右手摸向胸前，感受著欢喜天尊交给他的金牌硬而冰凉。

　　突然间，一阵异样的感觉涌上心头，李圣天隐约感觉到一股森寒的杀
意从门口处涌来。

　　「什么人？」李圣天从床上窜起，一跃就到了门口。

　　「啪！」李圣天推开门，门外却空无一人。

　　时已三更，整间客栈十分静谧。

　　李圣天晃了晃脑袋，喃喃说道：「难道是我的错觉？」

　　突然间，一道人影出现在眼前，李圣天骇然喝道：「什么人？」神控
异力自然放出，白发飘扬、双瞳如血，周围的温度骤然暴降。

　　

第八章 妖女仙子


　　「南宫兄，是我！」声音温和清越，竟然是官行方。

　　李圣天瞬间收回精神异力，恢复如常，只见官行方面露惊讶之色，愣
愣的站在他面前。

　　「官兄，刚刚有没有看到什么人从我门口经过？」李圣天问道。

　　官行方摇摇头说道：「都这么晚了，除了咱们，其它人都睡了。」

　　李圣天望了望周围，没什么发现，这才对官行方说道：「官兄，别在
外面站了，快请进！」

　　李圣天轻声问道：「这么晚了，官兄不休息来找我，肯定是有什么要
紧事吧！」他故意分散官行方的注意力。

　　果然，官行方顿时将刚才的事情抛到脑后，兴奋的说道：「南宫兄，
咱们不是说好了要秉烛长谈吗？我这一醒过来就赶紧来找你，走，我带你
去一个地方！」说完，他拽著李圣天就要往外面走。

　　李圣天笑道：「都这么晚了，官兄要带我去哪里呀？」

　　官行方微笑道：「先别问，去了你就知道了，别忘了下午可是你把我
打晕的，你得补偿我！」

　　李圣天笑著摇了摇头，说道：「好吧！今晚我就舍命陪君子！」

　　古北城西，文星亭──

　　亭中四角悬挂著四盏灯笼，在微风中摇曳飘荡，照得亭内亮如白昼。

　　「来南宫兄，乾！」官行方扬声道。

　　「乾！」李圣天笑道。

　　两人对坐举杯，一口饮尽。

　　李圣天欣然的说道：「原来官兄要带我来的就是这处文星亭，呵呵呵
呵！」

　　官行方倏然起身走到亭边，远眺一侧幽暗的树林，感叹道：「古北这
个小县城，就因为出了一代文豪陆采，一度名扬天下，只可惜那个陆某人
不甘寂寞，竟然妄想改朝换代，坐上至高无上的皇位，可惜啊！一代文豪
如今能让后人抚思追忆的只剩下这座小小的文星亭，唉！」

　　李圣天环扫一眼破旧的亭子，朗声道：「陆采是古北人我知道，只是
没想到这亭子和他有关，真要算起来，这也是有两百年历史的古建筑
了。」

　　官行方点了点头，迈步走到亭口，仰望头上早已斑驳不堪的「文星」
二字，豪声念诵道：「文章千古事，词坛帝王星。」

　　官行方叹了一口气，说道：「这『文星』二字是陆采唯一留下的墨
宝，当年他叛乱失败，株连九族，天下各处所留的墨宝尽遭损毁，唯独这
里没有被毁，想一想，真是可悲又可叹。」

　　李圣天斟满酒杯，轻声笑道：「看来官兄对陆采很敬仰啊！」

　　官行方笑道：「我是欣赏他的文采，自他以后至今二百余年，不客气
的说，再无可读之诗。」

　　李圣天同意道：「此话不假。」

　　官行方笑著走进亭中，说道：「不谈已死之人了，来，南宫兄，今夜
不醉不归！」说完，他坐下端起酒杯。

　　两人一饮而尽，边喝边聊。

　　由于两人都是博古通今的才子，聊起来分外畅快，所以更加惺惺相
惜，相互引为知己。

　　酒过三巡，官行方已经呈现醉态，不时起身吟诗。

　　李圣天则因为明早还要赶路，不敢多喝，只是含笑看着官行方发酒
疯。

　　又饮了两壶酒，官行方终于不胜酒力，嘟嚷道：「南宫兄，你……我
一定要彻夜长谈，聊……聊个尽兴。」说完，他便趴在石桌上睡了过去。

　　壶中酒恰好饮尽，李圣天不禁笑道：「醉成这样还说什么彻夜长谈，
我还是送你回去歇息吧！」说著，他起身过去扶官行方。

　　突然间，一道劲风从亭外呼啸而来，直射李圣天侧脸。

　　李圣天反应迅捷，头往后一仰，同时一把将官行方按回桌上。

　　「啪！」一颗碎石击柱而落。

　　李圣天瞬间将体内异力积聚巅峰，随时准备应接敌人攻击。

　　幽暗的树林中，一道鬼魅一般的白影突然闪过，眨眼间掠进林中。

　　「什么人？」李圣天飘身掠起，不顾酒醉的官行方，快速的扑入林
中。

　　李圣天心里很清楚，来人的目标是自己，官行方应该没有危险，所以
才会放心的撇下他去追捕敌人。

　　接连几个起落，李圣天已经深入林深处，却不见那道白影的踪迹。

　　心头寒意升起，流云飞羽可是天下第一轻功，竟然追不及那道白影，
若不是鬼魅作祟，那就是那个人比李圣天高明太多了。

　　「哗啦啦！」树叶突然摇晃作响，李圣天大惊抬头，只见无数夜鸟破
空而起。

　　原来是夜鸟被惊飞，李圣天不禁松了口气。

　　「呵呵呵呵！」突然间，一阵诡笑幽幽响起。

　　李圣天大喝道：「什么人？滚出来！」精神异力顿时释放，方圆数丈
内的情况尽收心底。

　　除了树还是树，没有任何发现。

　　李圣天心中一檩，暗暗叫苦道：「对方肯定是躲在我探查范围之外，
如果异力是在全盛状态就好了，现在只能随机应变了。」

　　「什么人如此鬼鬼祟祟，够胆就现身一见！」李圣天想用激将法激对
方现身。

　　「呵呵呵呵！」诡笑依然不断，看来对方并没有上当。

　　李圣天环视周围，双目如炬，不敢放过丝毫异样。

　　诡异的压力迫体而来，冷汗渗出，李圣天感觉得到，隐藏在暗处的这
个人绝对是个高手。

　　「哗啦啦！」树枝一阵摇晃。

　　突然间，一道白影穿过空中摇曳的枝叶，翩然从天而降。

　　李圣天心头一紧，白影已经落在距他三丈开外的地方，以背相对。

　　对方显然是个年轻女子，身披一袭近乎透明的白纱，曼妙动人的曲线
和白皙细嫩的肌肤隐约可见，一头披散的乌黑长发恰好遮住了后背处肚兜
的系扣，更加能惹起观者无限的遐想情思。

　　寒风吹过，白纱紧贴胴体，细腰、翘臀、修长的玉腿、玲珑曲线尽露
无遗，让人不禁担心她穿这么少会不会冻著。

　　不知道为什么，李圣天看着此女近乎完美的后背，完全没有狂热的兴
奋感，取而代之的是一阵阵心寒。

　　李圣天冷声道：「姑娘，你把在下引来究竟目的何在？」说话间，他
体内窍穴中的异力疯狂凝聚，精神进入空灵寂灭、无思无想的境界。

　　李圣天为了应付这个诡异至极的妖女，他必须竭尽全力。

　　「呵呵呵呵！」诡笑声起，李圣天顿时觉得一股无形压力及体而来，
心中不由得大骇。

　　李圣天也曾经身在绝顶高手之列，却没想到世间竟然有如此奇功，远
隔三丈就能放出让他透骨生寒的压力，这已经与神控术第二重天不相上
下。

　　「你……」压力更盛，李圣天连话都说不来。

　　这时那一袭白纱的诡异女子突然转过身来，李圣天一看，虎躯巨震，
空灵无物的境界顿时烟消云散。

　　这个女子实在是太美了，李圣天从没想过世间会有如此气质动人的美
女。

　　吹弹可破、白若凝脂的肌肤，精致完美、有若精灵的五官，还有乌黑
闪亮、彷佛能把人勾进梦中的眸子，她的美让人惊心动魄。

　　李圣天正魂飞魄荡之时，女子檀口轻启道：「所谓银发恶魔，不过如
此，死吧！」她凤目中射出如刀厉芒，玉臂舒展间，一柄寒剑划破夜空，
席卷起狂暴的剑气凌空劈来。

　　一时之间压力骤减，李圣天顿时得到喘息之机。

　　一转眼，那个女子已经从三丈外跨步近前。

　　李圣天心中骇然，只见一点剑芒在眼前扩大。

　　「啊！」李圣天怒吼一声，宣泄无穷的压力。

　　「嗡！」灌注异力的天元剑顿时横在李圣天头顶。

　　「当！」两剑相击，无坚不摧的剑气透剑侵来，李圣天只觉得一股巨
力压下，全身有若刀割，呼吸顿止。

　　仅是一剑，李圣天便确定自己的实力和此女根本不能相提并论。

　　双腿一弯，李圣天跪倒在地，撇下天元剑，大吼道：「神控术，神
枪！」精神异力骤然汇聚，化枪疾刺女子眉心。

　　这下李圣天是豁出去了，他借助跪倒的机会先缓解对方的压力，然后
不顾一切的使出神枪术攻击，是生是死就看这一搏了。

　　在这一瞬间，李圣天比任何时候都迫切希望自己能够恢复如常，那样
至少不会面对这个可怕的女子而无还手之力。

　　转眼间，这一击已经有了结果。

　　那个女子在神枪及身的瞬间，陡然向后飘去，手中寒剑化成一点剑芒
在身前挥舞。

　　「当当当当！」女子落地之时，最后一丝异力恰好被化解。

　　女子触地即弹，一眨眼从原地消失不见。

　　李圣天只觉得劲风呼啸，他知道女子没有消失，而是利用诡异难测的
步法以无比高速在接近他，所以才会造成突然消失的错觉。

　　不过李圣天已经毫无还手之力，刚刚的神枪一击将丹田内的异力全部
耗光，现在只剩下等死一途。

　　李圣天惨然一笑，绝望的闭上了眼，没想到尚未到桂州，就先丧命于
此。

　　「南宫兄！南宫兄！」树林中突然传来官行方的呼喊声，脚步声快速
的接近。

　　「哼！」一声冷哼如同重锤一般敲在李圣天心头。

　　压力骤增，一道白影突然闪现，惊骇间，李圣天看到一柄寒剑从天而
降，宛如暗夜中一条银白毒蛇，扑面袭来。

　　「南宫兄！」千钧一发间，官行方从树丛中跑出，惊讶至极的望向两
人。

　　「哼！」那个女子面色微变，出乎意料的撤剑回退，甫一弹地，又腾
身跃起，转眼间从树顶疾掠消失不见。

　　正当李圣天摇摇欲坠之时，官行方唤道：「南宫兄！」

　　官行方快步走过来扶住李圣天，面露焦急之色。

　　李圣天捡起宝剑，缠到腰间，苦笑道：「多亏了官兄，这下你可是我
的救命恩人了。」

　　官行方哪里知道发生了什么事，于是好奇的问道：「南宫兄，刚才那
个女子是什么人？她长得真是太美了，就像天上的仙子一样，我长这么大
还从没见过这么漂亮的女人呢！」

　　李圣天苦笑一声，说道：「她是不是仙子我不知道，不过我肯定她是
个妖女。」

　　李圣天顿了一下，又问道：「官兄，你不是醉了吗？为何找到这里来
了？」

　　官行方笑道：「我是被冻醒的，起来发现你不在，知道你不可能撇下
我，就到处找，我听到这边有声响就赶过来了，没想到竟然让我看到那么
美的女子，要是能让我一亲芳泽，那真是死也无憾了。」

　　李圣天身子一晃，没好气的说道：「你的胆子倒是不小，看我现在这
个样子，难道你不怕吗？」

　　官行方搀住李圣天，豪气的说道：「当然不怕，南宫兄难道没听过一
句话：『牡丹花下死，做鬼也风流。』要是真能得到美人垂青，虽死何
妨！」

　　李圣天愣了一下，没想到自己新交的朋友还是个情种。

　　李圣天见官行方还在陶醉，出言说道：「官兄，咱们是不是该回去
了？」

　　官行方回过神来，看到李圣天面色苍白、十分虚弱，慌忙的说道：
「我这就扶南宫兄回去休息。」说完，两人相携走回客栈。

　　第二天凌晨，一匹快马在通往桂州的官道上放蹄疾奔，马上的骑士不
是别人，正是李圣天。

　　昨夜，李圣天打坐调息一宿，凌晨早早就起床上路，没有通知官行方
一起走。

　　虽然显得有些无情，可是李圣天这也是为了官行方好，毕竟昨夜那个
神秘女子不知何时又会出现，和他一起上路只会置身险境，这可不是他想
看到的情况，更何况他也给官行方留了口讯，并不算没有交代。

　　李圣天想起在柜台留口讯时，不由得一阵发寒，当时偏偏十分凑巧，
那个黑披风怪人也选择在那个时间上路，他想起那对充满嫉妒和仇恨的眼
睛，就不寒而栗，还好他们走的不是同一条路，不然他一定会非常难受。

　　李圣天收拾思绪，策马加速往桂州驰去。

　　接近午时，李圣天终于抵达了桂州城。

　　桂、柳、永、郴四州并称中南四大城郡，因为武元友以桂州为京，所
以桂州成为这一区的政治经济中心。

　　不过李圣天抵达之后并没有见到与其中心名号相衬的繁荣景象，相反
的，倒是感觉城内十分萧条，在街头游荡的百姓不是神情恍惚，就是神色
慌张，颇有些人人自危的意味。

　　李圣天暗自猜测一定是发生了什么大事，想寻人打听一下，便策马奔
向一家颇大的酒楼。

　　想要打听消息，酒楼是最好的地点，顺便还可以解决肚子饿的问题。

　　李圣天进了酒楼才发现这里的生意实在太差，除了一桌有两个商人打
扮的在饮酒聊天，再也见不到别的客人。

　　不过既来之则安之，打听不到消息，填饱肚子也好。李圣天随便要了
一些酒菜，便寻了个位子坐下静候。

　　过了片刻，店小二吆喝著端菜上来。

　　店小二摆好菜之后，李圣天拦住他，低声说道：「小二哥，有件事我
想向你打听一下。」

　　「客官请说，小的必定知无不言。」店小二是个聪明人，知道现在没
有什么客人，不如伺候好眼前的公子哥，也许还能捞点小费。

　　李圣天当然知道店小二在想什么，探手取出一些碎银放到桌上，然后
开口问道：「我问你，听说这桂州城平日很繁华热闹，可是我今天看到的
完全不是那么回事，你知不知道为什么？」

　　店小二两眼放光的盯著碎银，咽了口唾沫，说道：「客官，您肯定是
从外地来的，还不知道咱们这边出大事了。」

　　李圣天不想听他罗嗦，指了指碎银说道：「如果你能用最快、最简短
的话把事情说明白，那么这锭银子就是你的了。」

　　店小二看了银子一眼，连忙深吸一口气，快速的说道：「四天前，南
离王云翔和黄通裕义军突然同时发兵，分从西南两方攻打永州、郴州，如
今已经是第四天，外面谣传永、郴二州已经守不住，敌人随时可能攻到桂
州来，所以大家才会人人自危，没心思干别的事，事情就是这样。」

　　李圣天不禁动容，原来武元友突然从巫州撤军的原因在此，二殿下和
黄通裕也正是看准了他攻打巫州，兵力空虚之际，才趁机发动攻击，只是
他们时间选的如此巧合，莫非两方已经结成联盟？

　　「客官，您对小的说的还满意吧？」店小二的话打断了李圣天的思
绪。

　　「啪啪！」回过神来的李圣天含笑鼓起掌来，这下那两个用餐的商人
都被惊动，狐疑的望向他们这边。

　　李圣天称赞道：「小二哥，就你这张嘴皮子不去说书实在太浪费了，
依我看你还是改行吧！呵呵呵呵，拿去，这锭银子是你的了。」

　　店小二心中大喜，一把将银子捞起来，谄媚的笑道：「谢谢客官，谢
谢客官，您要是没别的事，小的就不打扰您用饭了。」说完，他转身要退
下。

　　「等等！」李圣天又唤住店小二，笑道：「我还有事要问你呢！不想
赚银子了吗？」

　　「想！当然想！」店小二转过身来，用一种看银山、金山的目光望着
李圣天。

　　李圣天莞尔一笑，正色道：「我问你，知不知道你们桂王有个军师，
姓李的，现在怎么样了？」

　　店小二脸色大变，就好像听到什么可怕至极的事情，连忙摇摇手说
道：「我不知道，我真的不知道！」他一边猛摇手，一边后退。

　　李圣天愣了愣，旋即掏出更大的银子，说道：「如果你告诉我，这就
是你的了！」

　　店小二眼中闪过贪芒，旋即又惊恐的说道：「我不知道，真的不知
道，小的告退了！」他逃命似的退了下去，丝毫不给李圣天再问话的机
会。

　　李圣天在心中迷惑的想道：「为何提到大哥他会有这样的反应？真是
奇怪！」既然想不通，那就暂时不去想了，他开始低头吃饭，打算吃饱之
后再到街上打听一下。

　　这时脚步声突然接近，李圣天警觉的抬头一看，只见那两个商人的其
中一个走了过来，面带精明的诡笑，让人难以生出好感。

　　李圣天不想理他，故意做出拒之千里的厌恶表情，继续埋头吃饭。

　　那个人却不以为意，厚著脸皮坐在李圣天对面。

　　李圣天冷哼道：「这位兄台，在下好像没有邀请你坐下。」

　　那个人满脸堆笑的说道：「说得是，不过出门在外，多个朋友就多条
道，我也是想和公子交个朋友，何必拒人于千里之外呢？」

　　「可是我不想交你这个朋友，请自便！」李圣天虎目暴闪寒芒，慑人
至极。

　　那个人吓得一抖，显然感觉到李圣天的可怕，慌忙的说道：「公子且
慢发火，我过来一是想和您交个朋友，二是想发点横财。」

　　李圣天停止动筷，眼中寒芒更盛。

　　那个人连忙低声说道：「公子不是想知道桂王军师的事情吗？我可以
告诉您，不过嘛……」他低头搓了搓双手，言下之意不言自明。

　　李圣天冷冷的说道：「连这里的店小二都不肯说，我凭什么相信你的
话？」

　　那个人自信满满的说道：「小二不肯说，那是因为他是本地人，所以
不敢说，我是外地来经商的，吃完饭就离开，当然什么都敢说。」

　　李圣天不置可否，面无表情的问道：「那你想要多少报酬？」

　　只见那个人伸出两根手指，满脸诡笑。

　　「二两银子？」李圣天皱眉道。

　　「不，是二百两银子！」那个人笑道。

　　李圣天十分爽快的从怀中取出一张银票拍在桌上，沉声说道：「若你
说得不值这二百两，小心人头搬家！」

　　那个人哈哈一笑，收起银票，丝毫不惧的说道：「公子放心，你这二
百两花得绝对是物超所值。」

　　李圣天不耐烦的说道：「少废话，快说！」

　　那个人好整以暇的坐正身子，低声说道：「一个月前，桂王武元友突
然遭人刺杀，重伤垂危，正在巫州谈判的军师李靖玄匆忙赶返，返回桂州
之后，才得知只是虚惊一场，桂王并没有大碍。当晚为了庆祝归降犬戎的
谈判成功，桂王府举行了盛大的庆祝酒宴，但是就在第二天，武元友突然
公告天下，军师李靖玄私通犬戎，意图犯上作乱，已经被就地处斩！一夜
之间，风云色变，自此全城无人再敢提及军师的名字，因为随时都有可能
被人以同党之罪抓起来，处以极刑。」

　　李圣天身躯巨震，旋即眼射寒芒，直射那个人的心坎最深处。

　　李圣天心想道：「大哥武功盖世，我不相信大哥会这么轻易的被人杀
死！」

　　那个人被李圣天瞪得头皮发麻、心中发寒，咽了口唾沫，乾笑道：
「当然，如果只是这些人尽皆知的消息，我绝对不敢要公子的二百两，我
要告诉公子的是只有极少数人才知道的秘密。」

　　


第九章 妙计寻踪


　　李圣天冷斥道：「还不快说！」

　　那个人晓得李圣天已经不耐烦，连忙把声音压到最低，说道：「据我
所知，李靖玄根本就没有死，而是被关了起来，只不过关在何处尚无人知
晓。」

　　李圣天心中大感欣慰，总算知道大哥的一点情况了，只要他还未死，
就是不幸中的大幸。

　　李圣天冷然的说道：「就这一点消息，似乎还是不值二百两。」

　　那个人身子一颤，咬牙道：「好吧！那我就再告诉公子，听说最后负
责关押李靖玄的是易容世家仇家的人。」他看李圣天没有反应，便低声说
道：「这些已经是我知道的全部，该值二百两了吧？」

　　李圣天无动于衷，冷声道：「那我怎么能确定这些消息都是真的？」

　　那个人迎向李圣天锐利的目光，顿时觉得一股寒意涌上心头，开始后
悔和李圣天打交道，旋即颤声道：「公子可以不相信我，但是不能不相信
我们青商会的信誉！」他探怀取出一面刻著「青商」二字的权杖，递到李
圣天面前。

　　李圣天微微一愣，旋即恢复如常，原来这个人是青商会的人，他心头
不禁涌起宋倩葳的倩影，又是一阵揪疼。

　　那个人赶紧把权杖收了回去，颤声道：「这下公子该相信了吧！」

　　李圣天冷哼道：「滚吧！」

　　「告辞！」那个人如逢大赦，一溜烟的跑回自己那桌，坐下来后气喘
吁吁、心头狂跳，恐怕一时半刻是无法抹去心中的阴影了。

　　李圣天不再看两人，自顾自的吃饭，吃完之后抛下二两碎银，快步走
了出去。

　　待李圣天完全消失在门外之后，那个人才松了口气，颓然的坐在椅子
上，心有余悸的说道：「太可怕了，跟他打交道实在太可怕了。」

　　对面的人说道：「你的胆子真是大，竟敢去赚银发恶魔的银子，真是
嫌命长了。」

　　那个人掏出李圣天给的银票，精神顿时恢复许多，得意的说道：「冲
著这二百两银子，还是值得冒险的，不过下次打死我也不敢去惹他了，你
不知道那种滋味，就跟掉进冰窟窿里一样恐怖，我的妈呀！大小姐怎么会
和这个恶魔扯上关系？」

　　对面的人说道：「你还有心思担心大小姐，还是好好顾你自己吧！帮
规规定在外打探消息的帮徒不得泄露身份和打探到的消息，你两样全泄漏
了，回去等著受罚吧！」

　　那个人倒是毫不在乎，得意的说道：「兄弟，你的胆子太小了，放心
吧！只要你不说，没人会知道的，来，喝酒，这顿饭我请了！」

　　对面的人不以为然的摇了摇头，笑道：「那我就不客气了，乾！」

　　李圣天离开酒楼之后，又在街上找了几个人打听消息，结果反应都和
那个店小二如出一辙，一无所获，看来目前唯一能相信的就只有那个青商
会的人提供的消息了。

　　就在李圣天正在思考如何行动的时候，街上的百姓突然骚动起来。

　　「仇将军回来了！」「仇将军回来了！」「大家快去看啊！」高喊声
中，百姓们纷纷拥向城门口处。

　　李圣天心中一动，牵马跟了过去。

　　城门口处，无数百姓夹道相迎，一队铠甲明亮、威风凛凛的士兵在欢
呼声中走了进来，不用说一定是武军凯旋而归。

　　不过这念头刚起就被李圣天否决了，因为除了这威风凛凛的百人队
外，就没有后续部队进城，看来最多只是打了个小胜仗而已。

　　欢呼声突然沸腾起来，一匹骠骑从城门处缓缓驰出，马上骑士铠甲罩
身，英武异常，百姓们的欢呼正是给此人。

　　李圣天连忙把身子一缩，小心翼翼的躲在人群中张望，怕被马上骑士
认出自己，因为那个马上骑士正是武元友的儿子──武渊。

　　「仇将军，战况怎么样了？」「我们是不是胜了？」「您跟我们说两
句啊！」

　　百姓们一阵喧哗，他们都迫切的想知道前方战况如何。

　　听他们喊「仇将军」，李圣天大感奇怪，这个人不是武元友的儿子
吗？照理来说，应该喊武将军才对，怎么改姓仇了？」

　　武渊勒马驻足，俊脸带笑的望向欢迎百姓，扬手喊道：「大家静一
静，告诉大家一个好消息，攻打郴州的黄通裕贼军已经被我击退了！」

　　百姓们闻言，顿时欢声雷动。

　　武渊再次扬手道：「现在桂王已将所有部队调往永州，不消几日，云
翔贼军也会被击退，我这次回来就是为了通知大家这个好消息，桂王必
胜！桂王必胜！」他开始振臂高呼起来。

　　受到胜利消息刺激的百姓们全都情绪高涨，和武渊一起高呼起来。

　　如雷欢声中，武渊策马前进，频频挥手。

　　李圣天怕被他注意到自己的头发，把身体压得更低，装模作样的跟著
周围百姓一起呼喊。

　　终于，百人士兵队和武渊进了城，欢迎的百姓也自动散去。

　　心中迷惑的李圣天随便逮了个人，问道：「老乡，刚才那位将军是谁
啊？怎么如此得到民心？」

　　老乡不屑的说道：「什么得民心？要不是大家为了知道战果，谁来欢
迎他啊？哼！畜牲一个！」

　　李圣天想要再问的时候，老乡已经愤然离去。

　　李圣天只好又去拦别人，反复几次，每个人几乎都是相同的反应，他
不厌其烦的问了六、七个人，终于知道武渊并不姓武，而是姓仇，是百面
狼仇七面的独子，武元友的义子。

　　这下李圣天才知道是自己误会了，想及那日在营帐中仇渊说过的话，
显然大哥出事和仇渊有关，再比对刚才得到的消息，顿时一清二楚。

　　李圣天心想道：「仇渊，看来要找大哥，得从你身上下手了。」

　　李圣天翻身上马，往最近的一家客栈奔去，现在要做的就是静心等到
天黑。

　　二更天尾，夜深了。

　　大半个桂州都已经陷入沉睡，四天来，今晚是城中最少百姓失眠的一
晚。

　　在城东的仇府中，灯火通明，喊声不断。

　　丫环、仆役们在管家的指挥下，往内宅少爷的房间搬运东西，而搬运
的东西竟然全都是一块块黄澄澄、金灿灿的纯金砖，真不知道这么多金砖
搬进卧房要干什么。

　　李圣天也是一样的迷惑，此时他正坐在左侧一处的房顶上，遥望院
中。

　　从李圣天潜来都已经过了大半个时辰，只看见丫环仆役们在搬运金
砖，这会儿卧房里恐怕已经被金砖堆满了，真猜不透仇渊的想法是什么。

　　也不见他们家老爷子出来管管，传闻中，百面狼仇七面是个很厉害的
人物，应该不会这么放任儿子如此胡闹吧！

　　不过李圣天还是失望了，直到最后他都没见仇七面露过脸，这样也
好，少个高手自己也能少点危险。

　　「好了、好了，忙完了都退下吧！」院子里管家已经开始解散丫环、
仆役。

　　待所有人都退下了，管家跑到远处一直皱眉观看的仇渊面前，谄媚的
笑道：「少爷，都准备好了，您可以进房歇著了。」

　　仇渊不满的喝斥道：「下次记得早点准备好，再让我等这么久，小心
你的脑袋！」

　　「是，小的知道了。」管家吓得脸色发白，拼命的点头，自家少爷的
脾气他最清楚了。

　　仇渊冷哼一声，拂袖而去，迳自进了自己的房间。

　　「吆喝！噢！太好了！」房间里顿时传出欢呼。

　　管家这才松了口气，抹净额头冷汗，随即奔出了内宅。

　　黑夜中，一道白影从房顶飘然落下，此人正是李圣天。

　　「宝贝，我想死你们了，来，让我亲亲！」仇渊房中不时传出让人纳
闷的对话。

　　李圣天倍感奇怪，明明房中只有仇渊一人，他在和谁亲热呢？难不成
是和鬼怪！

　　李圣天正想放出异力探清楚的时候，目光刚好扫到透射出光线的窗
户，心中一动，干脆决定用最老套也最有效的方式。

　　李圣天飘身掠到窗口避光处，用指头轻轻一戳，光线射出，里面的情
况一览无遗。

　　李圣天一看，顿时傻眼了。

　　让李圣天惊讶的并不是那满屋子金灿灿的金砖，而是正在金砖中滚来
滚去、赤身裸体的仇渊。

　　一个看似正常的英俊青年，竟然赤裸著身子在金山中滚来滚去，状若
疯狂，甚至还呼喊那些金砖「宝贝、亲爱的」，不时抱起它们又啃又吻，
就好像真的是他的爱人一样。

　　李圣天心想道：「这、这分明就是精神不正常，对，一定是精神不正
常！」

　　李圣天终于得出了一个勉强能说服自己的结论，但是他马上又否决
了，因为平时的仇渊根本没有丝毫不正常的表现。

　　精神分裂？也不可能，那么剩下的解释就只有一个，那就是仇渊爱黄
金！

　　没想到世间有像仇渊这样痴迷于黄金的人，大千世界，果然是无奇不
有。

　　李圣天露出厌恶至极的表情，看着满屋子金灿灿的黄金，他好像看到
了一堆堆白骨。

　　可以想见，仇渊为了聚敛这些钱财，一定做了无数伤天害理、令人发
指的事情，这满屋的黄金根本就是桂州百姓的血肉堆积而成的。

　　疯狂的杀意轰然涌起，让李圣天克制得极其痛苦，不过现在还不是杀
仇渊的时候，就让他多活一会吧！

　　李圣天手一抖，一道寒芒闪电般破窗射入，同时李圣天冲天而起，眨
眼间消失在夜色中。

　　「什么人？」仇渊连衣服都来不及穿就破门而出。

　　仇渊什么都没有发现，只好返身回到屋中，赫然看见金灿灿的黄金墙
上嵌入了一面寒光闪闪的金牌，正是欢喜天尊李靖玄的欢喜令。

　　「欢喜令！」仇渊惊骇欲绝，整个人差点软了下去。

　　突然间，仇渊放声吼道：「来人啊！马上给我取衣服来，我要去见夫
人！」

　　深夜，城西一座大宅──

　　这是一座名副其实的大宅，占地面积约有数亩，夜色中隐约能看到的
楼阁就有十多座，不过这样大的宅院却好像没有人居住，幽静的有些恐
怖，而仇渊的到来打破了这种恐怖。

　　慌乱失措的仇渊连门都不敲，迳自冲进去，直奔内宅主楼。

　　当看门的仆役重新关好大门的时候，一道白影从一侧墙头翻入，飘忽
即逝。

　　那个看门的仆役还以为自己撞到了鬼，连忙念诵道：「阿弥陀佛，菩
萨保佑……」

　　这时候，李圣天已经飘身停落在内院回廊，抬头仰望，只有主楼二层
的卧房灯火通明。

　　两腿一弹，李圣天飘身而起，如同一片没有重量的羽毛轻飘飘的落在
楼顶之上，然后一动也不动，凝神进入空灵无物的境界，精神异力瞬间狂
涌而出。

　　「渊儿，不管怎么说，我也是你的二娘，你就这样闯进我的卧房，被
外人知道了总是不好。」声音绵软娇媚，动听至极，是坐在梳妆台前的少
妇发出来的。

　　李圣天看清楚她的容颜之后，顿时心生惊艳之感。

　　这是一个青春焕发的美貌少女，娇嫩白皙的肌肤宛如美玉，双眉似远
山翠黛，深邃幽深的双眸黑如幽潭，顾盼间彷佛能让任何男人都不自觉的
沉溺其中，这样的美貌、这样的风情，怎么能不让人惊艳？

　　难以想象仇七面竟然会有这样一个美若天仙的二房，不过她的美丽却
对仇渊产生不了丝毫的影响。

　　仇渊恶声恶气的说道：「少说废话，你看看这个！」他抖手把欢喜令
扔到梳妆台上。

　　女子斜眼一撇，继续悠然自得的涂脂画眉，她一直在梳妆打扮，连说
话时都没有停过，想必是极其爱美之人。

　　仇渊怒喝道：「画画画，整天就知道涂脂抹粉，真不明白我爹怎么会
娶你这个狐狸精！」

　　「呵呵呵呵！」女子娇笑著站了起来，背对仇渊的凤目射出如电寒
芒，让人不寒而栗。

　　仇渊浑然无所觉，怒喝道：「你还笑得出来，这块欢喜令只有欢喜天
尊才有，是不是你把他放跑了？」

　　女子娇笑著拿起欢喜令，在她娇小细嫩的柔荑中，金牌上的欢喜佛尤
其显得醒目，诡异的让人心寒。

　　「放心吧！中了秘魔散，又被你挑断手筋、脚筋，他就是插上翅膀也
飞不走。」女子冷冷的说道。

　　「什么飞不走，我才不信，你带我去见见他，现在就去！」仇渊暴躁
的说道，自从见到欢喜令，他的神经就一直处于紧绷状态，再这样下去，
肯定会崩溃的。

　　女子显然不想违逆仇渊，踱步走向门口，娇声道：「随我来吧！」

　　仇渊冷哼一声，追了出去。

　　大宅后面，是一座占地面积惊人的后花园。

　　亭台楼阁，假山流水，回廊环绕，曲径通幽，就算比起王侯将相之家
也不遑多让。

　　尤其是花园正中的假山，虽然并不高，但是浑然一体，就象是从一座
真山上切割下来的一样，让人啧啧称奇。

　　夜色中，女子和仇渊一前一后快步行来，最后双双驻足假山之前。

　　嫩葱一般的手指伸出，在假山中轻轻一按。

　　「啪」的一声，两人右侧地面赫然现出一处幽深的洞穴，斜斜的阶梯
直通地下，看不清有多深。

　　「随我来，他就被关在下面。」女子当先移步而入。

　　「妈的，什么时候又开凿了这个地方，我怎么不知道！」仇渊一边骂
道，一边跟了下去。

　　女子解释道：「这栋宅子是你父亲送给我的，有些东西你当然不比我
清楚。」

　　「哼！」仇渊怒哼一声，没有再说话。

　　不知道下了多深，终于到了最底，接著又穿过一条狭窄、v湿的通
道，走了十数丈之后，才走到了尽头。

　　仇渊骂道：「这是什么鬼地方？怎么会是死路？」原来这条通道的尽
头四面都是石墙，根本无路可走。

　　女子没有说话，而是伸手按向左侧石墙，只听几声轻响，一道石门缓
缓开启。

　　仇渊愣然望去，石门后赫然是一道厚足半尺的精铁大门，大门上只有
一个小孔可以看到里面。

　　女子指了指小孔，淡淡的说道：「他就关在里头。」

　　仇渊凑上右眼，透孔望去，只见里面是一处狭小、昏黑的囚房，角落
处隐约可以看到一个蓬头垢面的人影躺在地上，宛若死人一样。

　　仇渊转身怒道：「这么黑我怎么能确定是不是他，你把门打开，我要
进去仔细看看！」

　　话音未落，小孔处突然传出劲风呼啸之声。

　　「轰！轰！」铁门发出轰然巨响，囚室内，鼓荡的劲风一下接一下撞
击著，震得铁门晃动不停，让人担心它是不是还承受得住。

　　「外面是谁！让上官紫缨来见本尊，让那个贱女人来见我！」欢喜天
尊宛如野兽一般的狂吼道，震得仇渊耳膜嗡鸣不已。

　　仇渊打了个冷颤，不自觉的后退两步。

　　女子幽幽的说道：「看见了吗？即始落到如此境地，他还是一样的英
雄盖世，就像他以前说过的，老虎永远都是老虎，就算爪子被跺、牙齿被
拔，可是的气势还在，依然是能让百兽为之震慑的万兽之王！现在的
他就是那个万兽之王。」

　　仇渊嗤之以鼻的说道：「什么万兽之王？他根本就是一只老鼠，而且
还是落在猫爪下的老鼠，吓唬谁呀？」话虽如此说，可是他还是离那扇铁
门远远的，唯恐被囚室内的的劲风波及到。

　　女子淡淡的笑道：「你还要进去看他吗？」

　　仇渊不加思索的说道：「不看了，我肯定是他，害我虚惊一场，我们
走！」

　　女子点了点头，移步在前头引路。

　　仇渊紧紧跟著女子，不消片刻，两人从地面钻出，双双出了后花园。

　　夜色中，一道白影倏然从墙头掠出，几个起落间已经停在刚才仇渊和
女子出来的假山前。

　　李圣天伸出手，在假山上摸索起来，他很快就感觉到一个类似按钮的
圆形物体，伸指一按。

　　「啪！」通道现出，李圣天立刻纵身跃了下去。

　　刚才李圣天已经用精神异力把这里探查清楚，所以他很快就到了通道
的尽头，伸手一按，石门开启。

　　李圣天毫不犹豫的抽出天元剑，异力运转，狠狠的插入了铁门和石墙
的缝隙中。

　　天元剑果然是削铁如泥，坚固异常的铁锁一下子就被斩断，心头大喜
的李圣天推门冲进了囚房。

　　「谁！」虎吼声中，两道劲风迎面扑来。

　　李圣天惊喝道：「大哥！」

　　劲风倏止，传来欢喜天尊的惊呼声：「兄弟！」

　　「是我！」李圣天含泪扑了过去。

　　墙角处，蓬头垢面的欢喜天尊热泪盈眶，激动不已的半坐起身，手脚
的铁链哗啦作响。

　　李圣天顿时泪如雨下，四条粗重的铁链竟然分别穿透欢喜天尊的手
腕、脚踝，拖动间，鲜血汩汩渗出，白骨森然可见，可以想象这种痛苦是
何等的难以忍受。

　　此时李圣天已经泣不成声，无法言语。

　　「哈哈哈哈！」欢喜天尊含泪豪笑起来，双手一扬，握住铁链，断喝
道：「男子汉大丈夫，流血不流泪，你是我李靖玄的兄弟，更应做个顶天
立地的好汉，把泪擦干！」

　　李圣天深吸一口气，擦干泪望向自己的大哥，顿时吓呆了。

　　只见蓬松的头发之中，竟然是一张丑得惨不忍睹的面孔，塌鼻、阔
嘴、斜眼、扫眉，大小耳、阴阳眼、兔子牙，整张脸竟然没有一处是正常
的，再加上血渍斑斑、面色苍白，根本就跟厉鬼一模一样，这下可把李圣
天的泪都给吓了回去。

　　欢喜天尊笑道：「兄弟无须惊讶，现在这副模样才是为兄的真面目，
如今身陷绝地，想不以真容示人都不可能了，不过也好，以假面示人的日
子我早就腻了，哈哈哈哈！」他放声大笑，豪情不减，丝毫不像个被囚之
人。

　　李圣天也受到欢喜天尊的豪气感染，立即豪声回应道：「貌丑算什
么，正所谓男儿貌丑志却高，仗剑扫平世间妖。」

　　吟诵间，龙吟声起，天元剑化作一条游龙，「当当当当」四声响起，
四条铁链应声而断。

　　李圣天继续念诵道：「自古沙场争雄地，俱是豪杰称帝王！」

　　剑归腰间，李圣天一把搀起欢喜天尊，说道：「大哥，我们走！」

　　「好！」欢喜天尊开心的说道。

　　兄弟两人豪声大笑，双双掠出了囚室。

　　

第十章 天尊归天


　　穿过通道，李圣天两人疾速往地面掠去，欢喜天尊已经脚筋全断，全
凭李圣天的搀扶才能提气纵跃。

　　「咻！」两人如同飞鸟一般从地道口飞跃而出，稳稳的落在地面上。

　　甫一落地，欢喜天尊便肃容低声道：「兄弟，你中计了！」

　　李圣天尚未反应过来，一阵动听的娇笑从假山一侧传来：「靖玄，这
位就是奴家的小叔子──南宫水月吧！」

　　李圣天望了过去，美艳动人的女子踱了出来，而仇渊正在她身后用怨
毒的目光怒视著李圣天。

　　李圣天顿时明了，不过他惊而不乱，运转异力想要在对方离自己尚远
时逃走。

　　不过欢喜天尊却一把按住李圣天，低声说道：「不要乱动！」

　　李圣天愕然望向欢喜天尊，他见到武功盖世的大哥正面色凝重的注视
著缓步行来的美艳女子，神色十足戒备。

　　李圣天的目光落到驻足女子的身上，心中顿生寒意，终于明白欢喜天
尊为什么要阻止自己了。

　　那个女子面带媚笑的站在那里，身形婀娜，美艳动人，但是却给人一
种诡异的感觉，就好像周围所有的一切突然都消失了，天地间只剩下她一
个，离你很近，又离你很远，不过你可以清楚的知道，不管做多么微小的
动作，都会暴露在她的面前，无所遁形。

　　「兄弟！看准机会就逃，不要管我！」欢喜天尊用的是传音之术，只
有李圣天能听到。

　　李圣天正要拒绝的时候，欢喜天尊冷声道：「上官紫缨，你现在是仇
七面的二房，与我李靖玄何干？哼！」

　　上官紫缨掩嘴娇笑道：「呵呵呵呵，靖玄，你终于记起我来了，我还
以为你早就把我忘了呢！」她的语气突然变得怨毒，凤目中射出如刀厉
芒，直射欢喜天尊双目。

　　四目交接下，两人的神情突然都变得极其复杂，爱恨交织，难以言
明。

　　一旁的仇渊看出了端倪，拔剑怒吼道：「你还和他废话什么？赶紧杀
了他们，那个姓南宫的在巫州差点杀了我，今天一定要把他的人头留
下！」

　　上官紫缨娇笑著一撤步，恰好退到仇渊的背后，轻声说道：「那好，
你先上吧！」她左手倏然从袍袖中探出，轻轻拍在仇渊后背上。

　　「噗！」鲜血喷出，仇渊颓然倒地，他连惨叫都来不及，就已经命丧
在那只玉手之下。

　　这突如其来的变故让李圣天大吃一惊，倒是欢喜天尊丝毫不觉得惊
讶，冷声道：「你还是和以前一样狠毒，连自己的继子都不放过。」

　　上官紫缨再次发出娇笑，边笑边缓步走来，美目中射出让人沉溺不可
自拔的无限柔情，接著用一种动人心弦的声音说道：「靖玄，我连他的儿
子都杀了，还不足以证明我的心里只有你吗？四十年了，我从来没有忘记
过你，真的！」

　　上官紫缨的话饱含著无限深情，面容美丽的好像黑夜中的精灵，李圣
天几乎开始怀疑她到底是不是刚才那个含笑杀人的魔女。

　　突然间，李圣天身边涌起一股柔中带刚的劲气，无比强大，只见欢喜
天尊竟然将真元提聚起来，比之前更加戒备小心。

　　李圣天见状，心中一檩。

　　这时上官紫缨越走越近，脸上露出淡淡的哀伤，朱唇轻颤道：「你知
道吗？靖玄，当年你离开我的时候，我已经怀孕了，我为你生了一个儿
子。」

　　「儿子！」李靖玄身躯巨震，所有的戒备瞬间化为乌有。

　　就在这一瞬间，上官紫缨突然消失不见。

　　李圣天大吃一惊，耳中轰然响起呼呼狂暴的巨响，天地间顿时尽是狂
风怒号的可怕声音。

　　李靖玄断喝道：「静心守意，不要乱动！」

　　一阵劲风涌起，狂风怒号的可怕声音倏然降低。

　　恢复过来的李圣天眼观鼻、鼻观心，眨眼间进入空灵无物的境界，同
时放出精神异力，在周围的能量狂暴中探查起来。

　　突然间，某一处呼啸大作，惊涛裂岸，汹涌澎湃，劲风就象是一道无
坚不摧的巨浪，快速的席卷而来。

　　李圣天的精神异力顿生感应，冷喝道：「大哥，小心你身后！」

　　话音未落，欢喜天尊已经转身，双手击出，一股巨力顿时破入劲风的
中心。

　　「轰！」劲风四泄。

　　欢喜天尊身子一晃，摇摇欲坠，李圣天连忙将他扶住。

　　「呵呵呵呵！」一道人影飘然降落在距两人三丈许外，正是上官紫
缨。

　　李圣天顿时心寒如冰，没想到上官紫缨的武功如此之高，分明不在欢
喜天尊之下，这下危险了！

　　「呵呵呵呵！」上官紫缨娇笑著扶了扶云髻，凤目如刀般射向李靖
玄，娇声道：「夫君啊！这几十年奴家可从来没有懈怠过，为的就是有一
天能亲手杀了你！」她的口吻怨毒至极，让人不寒而栗。

　　不过上官紫缨旋即又用无比崇慕的语气说道：「不过夫君永远都是紫
缨心目中那个盖世英雄，即便是现在也是一样，若不是你中了秘魔散，手
脚筋又被挑断，你一定能够轻松的击败我，然后又像过去那样搂著我的
腰，和我……」她没有再说下去，脸颊泛起一片羞红。

　　「哈哈哈哈！」欢喜天尊大笑起来，笑毕，怒视上官紫缨，沉声说
道：「贱妇，我和你再也没有任何关系，不要唤我夫君！」

　　上官紫缨倏然从陶醉中醒来，如花面容变得异常凄厉，歇斯底里的大
吼道：「我就要唤你夫君，我一辈子都是你的女人，即使你毁了我的容，
我还是你的女人！」说完，她猛然扯下自己的脸皮，真容赫然而现。

　　那是一张惨不忍睹的脸，肌肤焦黑、萎缩，就象是被烈焰灼烧了一
样，鼻子完全塌陷，鼻梁骨整个断开，显然是被人一掌拍在脸上毁了容。

　　李圣天不忍卒睹的转过脸去，胃里翻江倒海般难受，真想一吐为快。

　　「呵呵呵呵！」这次上官紫缨的笑声凄厉而恐怖，就象是来自地狱的
恶鬼惨叫，她缓缓的将面具重新戴上，望向李靖玄，无穷杀意倏然充斥天
地。

　　李圣天心中一紧，他感觉得到，这次上官紫缨要痛下杀手了。

　　「哈哈哈哈！」欢喜天尊忽然又笑了起来，望向上官紫缨，问道：
「何必还要这么虚伪呢？你不是要杀了我吗？在我中了秘魔散晕倒的时
候，你杀我一百次都可以，可是你没有，这并不是因为你还爱我，而是因
为你想要那件东西，对不对？」

　　上官紫缨闻言，娇躯一震。

　　欢喜天尊开口说道：「那东西就放在……」说著，他的攻击就展开
了。

　　欢喜天尊的后背往李圣天身上一点，只是轻微借力，便化成一道闪电
疾扑而出，上官紫缨顿时被摧山裂石的强猛劲气兜头罩住，避无可避，只
余硬拼一途。

　　另一边的李圣天已经完全看呆了，从一开始这两人就在不断制造机会
攻击对方的心神，然后在最有利的瞬间发动迅猛的攻击，他们之间的对决
已经不仅仅是力量的比拚，还是定力、智能的交战，这才是顶尖高手的对
决。

　　就在李圣天内心震惊的时候，欢喜天尊和上官紫缨已经正面交锋了。

　　被劲气笼罩的上官紫缨瞬间将真元聚集到巅峰，双袖陡然挥舞而起，
迎上了欢喜天尊。

　　「咄！」涌来的力量倏然变得更加强大，虽然无法使出大莲花印，可
是欢喜天尊的威力依然强大的让人震撼。

　　上官紫缨丝毫不显慌乱，玉手快速的从袍袖内探出。

　　「阿弥陀佛！」一声佛号从上官紫缨的口中诵出，玉容变得圣洁威
严，罡风有若奔腾的巨浪一般迎向欢喜天尊。

　　「砰！」劲气炸响，两人同时剧震，各自往后抛跌出去。

　　「大哥！」李圣天疾扑上来，及时接住了欢喜天尊。

　　「噗！」欢喜天尊张嘴喷出一口鲜血，大喝道：「兄弟，你快走，不
要管我！」

　　李圣天哪能抛下他，返身将他负到后背，断喝道：「要走我们兄弟一
起走！」说完，他便纵身往前掠去。

　　「呵呵呵呵！」上官紫缨突然有如鬼魅一般出现在李圣天的面前，袍
袖卷起罡风席卷而来。

　　李圣天顿时觉得劲气如刀割体，整个经脉气血逆转倒流，让人痛不欲
生。

　　不过李圣天很清楚，越是这种时候就越要冷静，不然只有死路一条。

　　李圣天怒吼一声，快速的抽出天元剑。

　　「嗡！」天元剑挟带著狂涌而出的精神异力轰然斩向上官紫缨。

　　上官紫缨惊叫一声，显然没想到李圣天能劈出如此绝妙的一剑，不过
这一剑对她还构不成威胁，她立刻袍袖挥舞而起，劲气激荡，精神剑气顿
时被消解一空。

　　不过这为李圣天赢得了时间，他已经背著欢喜天尊往一侧墙头掠去。

　　上官紫缨冷哼一声，纵身掠起，眨眼间就追到了两人。

　　李圣天眼见墙头在望，身后追兵将及，断喝一声，拼尽全力将后背的
欢喜天尊抛往墙外，同时自己弹身跃起，一把抓住欢喜天尊的脚踝，借助
抛飞之力，双双跃向墙外。

　　后面的上官紫缨眼见追之不及，凤目中射出寒芒，玉手连抖两下，凌
空轰然拍出，巨浪般的能量顿时涌出，眨眼间来到李圣天的后腰处。

　　李圣天闷哼一声，稳稳的落在墙外，以最快的速度背起欢喜天尊逃奔
而去。

　　夜色中，墙外街道洒下一串血线，直没入黑暗中。

　　后花园内，上官紫缨冷然注视著李圣天和欢喜天尊逃去的方向，凤目
寒芒暴闪，杀意冲天。

　　突然间，上官紫缨美艳如花的脸上露出一抹诡笑，纵身跃出墙外，沿
著血线追去。

　　李圣天在房顶连续几个纵掠，丹田处的疼痛难忍，口鼻鲜血喷洒，难
以遏止。

　　李圣天双腿一颤，险些从房顶跌落。

　　这时一股柔和、温暖的真元从背后涌入体内，沿著异力开辟的特殊经
脉快速进入丹田。

　　李圣天剧痛顿减，耳边响起欢喜天尊的低喝声：「不要停，往东
去！」

　　李圣天提气纵掠，在欢喜天尊的指挥下腾掠于房顶之间。

　　这时候李圣天体内运转的已经不是精神异力，而是欢喜天尊输入的柔
和真元。

　　李圣天狂奔一阵之后，欢喜天尊突然喝道：「就是前面，我们下
去！」

　　放眼一望，是一栋规模颇大的府第，在夜色中显得异常阴森。

　　李圣天毫不迟疑，背著欢喜天尊纵身掠入院中，两人总算找到了一处
暂时的藏身之所。

　　不过李圣天不敢松懈，环扫周围，这座大宅死寂沉沉，彷佛没有人居
住，给人一种毛骨悚然的阴森感。

　　欢喜天尊在背后低声说道：「这是为兄以前的宅子，放心吧！已经空
无一人了。」

　　李圣天正要说话的时候，鼻端突然涌出一股暖流，探手摸去，鼻血赫
然如瀑布般喷泻而出，他顿时不支倒地。

　　「兄弟！」欢喜天尊惊叫道，探手摸上脉门，顿时骇然。

　　李圣天的丹田受了重伤，而且正在不断的恶化，更恐怖的是，当初欢
喜天尊为他压下的谷神邪力全数涌了出来，正疯狂的破坏丹田和其它已经
好转的经脉，要是任其恶化下去，不光经脉会从此永远断裂，恐怕还会有
生命危险。

　　欢喜天尊沉声说道：「兄弟啊！是为兄害了你！」他的虎目中淌出了
热泪。

　　欢喜天尊看着宛如死人的李圣天，又看了看自己废掉的手脚，惨笑
道：「我这废人之躯留著尚有何用，不如就此舍弃，成全兄弟。」说著，
他扶起李圣天，让李圣天盘膝坐在面前。

　　欢喜天尊双手合十，双目紧闭，喃喃吟诵道：「过去金刚持，为佛子
灌顶，以妙菩提心，今为子灌顶！」丑脸上顿时射出无比祥和、圣洁的光
芒，宛如大日如来降世，他缓缓展开双手，贴在李圣天的左右太阳穴处，
顿时光芒四射，将他和李圣天同时包裹在其中。

　　昏迷的李圣天顿有所觉，柔和、温暖的能量从左右太阳穴处缓缓涌
入，入泥丸，下守灵，经虚成、含明、育婴，直达丹田，最终在丹田内鼓
荡不已。

　　这股柔和的能量柔中带刚，初入泥丸时有如巨浪袭崖，痛苦难当，让
人难以忍受。

　　不过就在这让人崩溃的时候，李圣天的脑中响起了密宗六字真言：
「、嘛、呢、叭、咪、耍　褂腥缒汗某恐影闱没餍目玻又如同佛音妙
语让人豁然醒悟，所有肉体的痛苦顿时消解，精神瞬间得到了难以言喻的
提升。

　　就在精神无比空灵之际，脑中又响起了祥和的声音：「临、兵、斗、
者、皆、阵、列、在、前！」每响一声，脑中都会浮出一个奇怪的图象，
一个人用怪异的姿势配合著九字真言施展著密宗大手印，奇怪的是那些姿
势完全不合常理，却有如此暗合天地间的奥义，让人不自觉的铭记在心。

　　九印刚结束，欢喜天尊发出「咄」的一声大喝，惊天动地，所有怪异
的姿势在瞬间合成了一道夺天地造化的印法，正是大莲花印。

　　李圣天所有的心神顿时都被吸引了过去，狂涌入体的温和真元已经毫
无所觉。

　　突然间，真元戛然而止，脑海中的影像声音瞬间消失。

　　李圣天猛然睁开眼，欢喜天尊正倒在身边，气息微弱，面色苍白若
死。

　　「大哥！」李圣天焦呼著把欢喜天尊搀入怀中。

　　欢喜天尊无力的说道：「不要说话，听我说，我时间不多了！」

　　李圣天泪如泉涌，哽声点头。

　　欢喜天尊惨笑道：「我的手脚筋已经断了很长的时间，不可能再补
好，与其活著当个废人，不如成全兄弟，咳咳！」他的鼻端、嘴角、耳朵
不断的渗出血丝。

　　李圣天心中骇然，他知道欢喜天尊真的是时间不多了。

　　「刚才我用密宗灌顶秘术帮你灌顶输功，那些手印功法都是我从性力
派秘典中领悟出来的，本想再把佛教的本尊大日功再传授给你，可惜却支
撑不住了，咳咳咳咳！」欢喜天尊虚弱的说道。

　　李圣天顿感心如刀割，心痛不已。

　　「不过也好，佛密两宗似合实反，尤其是性力派的密典，更是惊世骇
俗，全都学了可能反而会相互排斥。」欢喜天尊突然抓住李圣天的手，继
续说道：「兄弟，我现在要把一样东西交给你，记住，这样东西不论什么
时候你都不能打开来看，如果万一保护不了，一定要把它毁掉，绝对不能
落入别人手里。如果可能的话，就帮我把它送到西藏的甘丹寺，交给宗喀
巴大师，就说为兄的已经悔悟，对以往做的错事悔之不及。」

　　这时候欢喜天尊的眼、耳、口、鼻全都血流不止，身子也不断的抽
搐。

　　李圣天哭泣道：「大哥，你别说了，我这就为你输功疗伤，不管那样
东西是什么，等你好了自己送去，我不管！」

　　欢喜天尊惨笑著摇了摇头，说道：「兄弟不要费力了，没用的，我体
内的秘魔散毒已经开始扩散，神仙降世也救不了我，听我说，那样东西就
在……」他拉过李圣天的右手，在手心中快速的写了几个字。

　　「知道了吗？」欢喜天尊问道。

　　李圣天含泪应声道：「我知道了，大哥放心吧！」

　　「好！」欢喜天尊的语气突然变得严厉，说道：「你马上去把它取出
来，然后远走高飞，越快越好！」

　　「大哥！」李圣天不舍的唤了一声。

　　欢喜天尊断喝道：「快走！给我留一点死亡的尊严，我要一个人静静
的等待，走！」他一把推开了李圣天，同时喷出一口鲜血。

　　李圣天知道欢喜天尊已经是油尽灯枯，眼泪顿时狂涌。

　　「大哥，你放心吧！你交待的事我一定会办好，一定！」李圣天说完
之后，纵身掠起，几个起落间没进夜色之中，两行伤心欲绝的诀别之泪在
黑暗中闪出晶莹的光芒，无声滴落。

　　「哈哈哈哈！」欢喜天尊豪情万丈的放声大笑，死亡又有何惧！

　　墙头处倏然掠出一道倩影，云髻素衣，身形窈窕。

　　欢喜天尊挣扎著站起身，朝著墙头断喝道：「紫缨，总算你还赶得及
送我最后一程，哈哈哈哈！」

　　上官紫缨飘然从墙头飞落，双足点地，美艳动人的脸上竟然挂著两行
珠泪。

　　「你果然还是牺牲了自己。」上官紫缨喃喃低语道，无法伪装内心的
悲痛。

　　欢喜天尊丝毫无惧死神，冷冷的说道：「哭什么？我这样的结局不是
正好圆了你的愿吗？哦不！你还想要j经，可惜啊！你得不到了！」

　　上官紫缨面容顿变，厉声道：「你以为我追上来是为了j经，我告诉
你，你错了，j经已经是我的囊中之物，我之所以追上来，就是为
了……」她的声音突然变得温柔起来，充满了无限柔情。

　　上官紫缨缓缓的说道：「就是为了告诉你，虽然我骗过你，可是你永
远都是我上官紫缨唯一的男人。」情泪断线般滴落。

　　李靖玄雄躯剧震，旋即仰天狂笑道：「哈哈哈哈！该死的贼老天，我
李靖玄操你全家祖宗十八代！」声音戛然而止，身躯颓然倒下。

　　「靖玄！」上官紫缨悲呼一声，闪身将欢喜天尊倒下的尸身抱入怀
中，双颊紧贴，情泪狂涌。

　　这一刻，悔恨如同千把利剑直刺心窝，但是一切都无法改变。

　　此时李圣天在墙头快速奔行，心头揪痛如刀割，他已经不敢再去想欢
喜天尊的情况，那只会让他想回头救欢喜天尊。

　　李圣天提气狂奔，自从在涪陵江受伤之后，体内的力量从来没有像这
一刻如此汹涌、澎湃，这是因为丹田内充满了欢喜天尊的真元，而泥丸宫
中充斥著充盈的精神异力。

　　不仅泥丸恢复功能，丹田内也充斥著真元，异力、真元二者并存，这
样的奇迹全都是欢喜天尊所赋予的。

　　前头就是武元友的官邸，没人能想到欢喜天尊竟然会将那样东西放在
武府最醒目的地方。

　　李圣天擦干眼泪，飘然落进武府院中，一刻不停的往正厅飞扑而去。

　　此时是深夜，武府一片宁静，所有丫环、仆役都已经沉沉睡去。

　　李圣天毫不停留，迈步冲进了正厅。

　　



第七集步上险途
第一章 惊悉阴谋

　　李圣天踏足正厅之后，如电的目光穿透昏暗的夜色，直射正厅中央的
墙壁。

　　「啪！」寒风突然吹开一侧木窗。

　　悬挂在紫檀木桌上的一幅灵山飞瀑图随风摇晃，摩擦墙壁发出「沙
沙」的声响。

　　李圣天飘身掠起，如同飞鸟滑翔一般扑向摇晃的图画，探手摘下，然
后稳稳的落地。

　　李圣天手握这幅传世名画，泪如泉涌。

　　任谁也无法猜到欢喜天尊竟然将那个东西藏在这幅名画之中，光明正
大的悬于正厅，相信上官紫缨出入此处不止一次，恐怕她作梦都无法想
到，费尽心机想要得到的东西就在自己眼前。

　　「大哥！」李圣天哀呼一声，眼泪瞬间模糊了视线，他缓缓的卷起画
轴，紧紧的握住，口中哽咽道：「大哥，你的在天之灵安息吧！我一定会
完成你的遗志，也一定会杀了上官紫缨那个贱人，为你报仇！」他的声音
变得异常凄厉，心中充满了滔天恨意。

　　李圣天知道武府不宜久留，抹干了眼泪，飘身掠出了正厅，才一进
院，异变陡生！

　　一道闪亮的晶光迎头罩来，森寒阴冷的剑气直指李圣天握画的右手，
那凌厉的威势分明是要将他的右臂齐肩斩断。

　　李圣天心中大骇，他感觉得到这股剑气正是在古北城要杀自己的那个
妖女发出的，闪躲不及间只得以力相拼，他丹田内的真元瞬间运至巅峰，
沿著精神异力V出的特殊经脉涌向左手，他一个侧身，左手快速的挥出，
掐成了单手宝瓶印，迎向那迎头而来的森寒剑气。

　　与此同时，一道无坚不摧、至阳至刚的罡风突然涌来，好像一块万斤
巨石直撞李圣天的后心窝。

　　「轰！」真元、剑气相撞炸开。

　　李圣天闷哼一声，口喷血雾踉跄后退。

　　剑影散去，现出了白衣妖女那张带著诧异的美丽俏脸，她显然没料到
李圣天竟然能空手硬接自己一剑，而不送命。

　　不过此时李圣天尚未脱离险境，虽然他成功挡下这一剑，但是白衣妖
女的剑气却好像无孔不入的毒虫，不断的钻入他的体内。

　　李圣天为了化解这些剑气，倾尽丹田内所有的真元，再也无法抵御外
界爆炸力量的冲击，因此他轰然倒飞出去，正好迎向背后涌来的强猛罡
气，就象是主动迎上去送死一样。

　　就在这生死一瞬间，李圣天暴喝一声，黑瞳染血，泥丸宫中的异力狂
泻而出，恰好在丹田真元不继之时续接而上，全数涌向了后背。

　　「砰！」罡风轰然击中李圣天，能量冲击的炸响如鞭炮一般连响数
下。

　　李圣天张口狂喷血雾，稳稳的止住倒飞的身形。

　　不消片刻，比上次更为强猛的罡风狂涌而来，很明显的，这次对方用
尽了全力。

　　生死之间，李圣天知道自己不能有丝毫迟疑，于是他不顾伤势，瞬间
进入无生无死、空灵无物的圆融心境，无所不在的精神触角顿时将形势掌
握得一清二楚。

　　李圣天身后涌来的力量强大无比，将左、右、后三侧完全笼罩其中，
根本避无可避，只剩下前冲一途，但是正前方等待他的是那个武功莫测高
深的白衣妖女，以他现在的状态，根本不可能突破白衣妖女的防线，想要
逃走，只有一个方法。

　　「大哥，原谅我！」李圣天默念一声，扑向正前方的白衣妖女，其速
如风，其势如虎，奋不顾身。

　　「铮！」白衣妖女冷然挥剑，漫天晶光迎头洒下，眨眼间化成了一点
威压天地的星芒。

　　李圣天心头涌起不可抑制的寒意，他很清楚自己和白衣妖女之间的差
距，可是此时此刻，后退只有死路一条，他唯有硬著头皮冲上去，搏上一
搏！

　　冷彻骨髓的剑气侵肤而来，那点星芒恍如天地初始时的一点原力迎头
罩下，天地之间，只余这一点可摧毁一切的微光。

　　李圣天耐住彻骨冰寒，咬牙闭上眼睛，大吼道：「去！」吼完，他扬
手把画轴扔向侵来的剑气。

　　「啊！」白衣妖女的惊呼声顿起，剑气消散，星芒陡然炸开。

　　面带惊讶的白衣妖女连忙后退，娜动人的身姿显得颇为狼狈，不过
要是她不撤剑的话，画轴肯定会被剑气绞碎成粉，李圣天正是利用这一点
而冒险一搏。

　　李圣天趁此机会，催动全部异力使出流云飞羽，跃身掠上房顶，化作
离弦之箭疾掠而去。

　　李圣天一边狂奔，一边淌著热泪，心中发誓总有一天他要亲手将画轴
夺回，完成大哥的遗愿。

　　几个起落间，李圣天成功的没入黑暗之中，逃去无踪。

　　「哼！」白衣妖女接住空中的画轴，忿忿不平的望向李圣天逃去的方
向，美目中射出让人心寒的恐怖杀意。

　　「青鸾姑娘，你好像十分恨南宫水月啊！」说话的人恰好站在一侧墙
角昏黑处，长相、身材都看不清楚，不过只听到声音，就已经可以感觉到
这个人的妖异、魅惑，就好象是暗夜森林中统治一切的妖怪。

　　被称为青鸾姑娘的白衣妖女望过去，凤目中射出如刀锋般锐利的光
芒，一甩手，画轴破空飞出。

　　墙角突然探出一只男人不应该拥有的葱嫩玉手，轻松的接住画轴，难
抑欣喜的说道：「多谢！」

　　白衣妖女冷哼一声，说道：「要我做的已经做完了，十日后就是武当
会盟大会，别忘记你们的承诺，告辞！」说完，她晃身掠上房顶，疾掠而
去。

　　寒风吹过，寂静的院子中只剩下墙角处那个神秘莫测的黑影，突然
间，黑影一闪，消失得无影无踪，墙角处空无一物。

　　李圣天在房顶加速狂奔，迎著寒风，五脏六腑都发出灼热般的疼痛，
泥丸宫的异力也所余无几。

　　远处不断传来大队士兵的脚步声和呼喝声，显然他们正在全城展开挨
家挨户的搜捕行动。

　　李圣天很清楚自己现在必须尽快寻个安全的地方调息疗伤，不然一旦
被发现，他连自保之力都没有。

　　回客栈肯定是不行了，普通的民宅更加不安全，看来唯一可以藏身的
地方就只剩下那一处。

　　李圣天一咬牙，催动仅余的异力，在房顶上全速飞奔。

　　城东・仇府──

　　李圣天如鬼魅般落入内宅院中，闪身扑进仇渊房里，仇渊已经命丧在
上官紫缨手上，因此他的房间暂时是最安全的。

　　李圣天进房之后，以最快的速度把门关上，看都不看满屋黄金一眼，
迳自盘膝坐在地上，调息疗伤。

　　眼观鼻，鼻观心，李圣天眨眼间进入空灵无物的境界，天灵、涌泉顿
时涌入能量。

　　与此同时，李圣天脑海中突然浮现出那些密宗大手印的姿势和影像，
一声声佛号恰到好处的与之配合响起，李圣天顿时觉得自己的精神与肉体
分离了，但是却又保持著一丝联系，使两者不至于完全分开。

　　更神奇的事情随后发生，天灵和涌泉涌入能量的速度越来越快，完全
超出以前恢复的速度，而且两处涌来的能量在胸口处会合之后，突然又分
成两股，一股进入泥丸，化成精神异力，而另一股下至丹田，转化为内力
真元，两者同时快速的进行。

　　李圣天顿时感到震撼无比，他没想到性质完全不相同的精神异力竟然
和内力真元在同时得到了恢复。

　　李圣天压下心头震撼，全神贯注于体内力量的转化，转眼间，被白衣
妖女所伤的经脉和内脏快速的好转起来，泥丸和丹田内的能量也越来越充
盈，这样的恢复速度可说是破天荒第一次。

　　虽然恢复的速度很快，但是肉体承受的冲击也远非以前所能想象。精
神异力开辟出来的脆弱经脉不断的承受著能量的冲击、鼓胀、回缩，在能
量的冲击下，经脉的韧性面临了前所未有的考验，它就好像绷到极限的橡
皮筋，只要能量再增强一点点，橡皮筋就会彻底断裂。

　　深知这一点的李圣天一刻都不敢松懈，将全副精神都用在控制能量的
强度上，此时的他就好像走在悬空的超细发丝上，稍一用力就会发断人
亡。

　　就在此时，疯狂的能量突然由滔滔洪流变成了百米巨浪，轰然涌入李
圣天的体内。

　　李圣天只觉得经脉好像炸了开来，剧烈的疼痛席卷全身，分离的精神
和肉体瞬间融合，眼前顿时一片漆黑，随后他颓然昏倒，不省人事。

　　李圣天再醒过来的时候，虎躯一震，眼眶的泪水涌了出来。

　　丹田中充盈著久违三年多的浑厚真元，泥丸中则满溢著无比神奇的精
神异力，两者在脆弱的独特经脉中轮番运转，不断的改造著经脉的强度，
相信用不了多久，这些独特的经脉就会变得和正常经脉一样具有韧性。

　　更神奇的是，泥丸的精神异力已经和李圣天的精神浑然融为一体，随
心而动，应意而发，只是心中一想，房间外的情况立刻就清晰浮现。

　　整个天地在精神异力的感应下焕然一新，很多平时忽略的情况全都变
得清晰起来，甚至暗夜中气流微小的运动，灰尘细微的碰撞，都逃不过李
圣天的心底，他的精神分明已经和天地万物连在一起了。

　　无边的狂喜顿时涌上心头，李圣天很清楚这种改变将会带来什么样的
影响，从现在开始，他不但可以单独使用武功和精神异力攻击，而且还可
以将两者配合施展，敏锐的精神异力能够像镜子一样反映出敌人的强弱，
而浑厚的真元则针对强弱予以攻击、防守。虽然现在两者都还不是很强
大，但是按照这种趋势发展下去，未来不管面对什么样的敌人，他都将立
于不败之地，至于最终会变得多么强大，则是连他自己都无法想象的。

　　狂喜之余，无尽的感激、悲伤之情涌上心头，李圣天低声悲唤一声：
「大哥！」

　　李圣天跪倒在地，眼泪瞬间模糊了视线，他心中很清楚，自己能有现
在的佳况，全都是欢喜天尊牺牲性命成全的。

　　李圣天抹干眼泪，猛然站起身，虎目放射出慑人的寒光，同时下定决
心，一定要变得比以前还要强大，强大到足以杀死上官紫缨，并夺回失去
的画轴，为此，就算付出再多的辛苦和努力他也心甘情愿。

　　李圣天推开门，飘身掠进院中，此时已经是四更天尾，夜色深沉，正
是逃走的时机。

　　李圣天运转真元，正要掠上房顶时，心中突生警兆。

　　精神异力顿时应意而发，沿著警兆传来的方向释放而出，只见十多丈
开外的房顶上，上官紫缨正手提仇渊的尸身疾掠而来，快如闪电。

　　李圣天心中一惊，知道不能返回仇渊房中，只好跃身往对面的房间掠
去，同时放出异力探明只是一间书房，顿时放下心来，蹑手蹑脚的推门而
入，没有发出一丝声响。

　　李圣天刚进入房间，上官紫缨就飘然落在院子中央，手提仇渊的尸
身，悄然而立。

　　李圣天心中一凛，连忙将所有的真元压入丹田，以精神异力收敛所有
的生命迹象，让自己与周围的死物同化。

　　院中的上官紫缨站立片刻之后，没有发现什么，便腾身进入仇渊房
中，再出来时，手中尸体已经不见了，随后她纵身掠飞上房顶，疾掠消
失。

　　李圣天确定上官紫缨离去之后，才长吁一口气，收起精神异力，不过
心中还是余悸犹存，若非他在短时间有了突破性的进步，他休想躲过上官
紫缨的探查。

　　李圣天暗自感到庆幸，他扫视了一圈房间，正是一间布置得十分雅致
的书房，只是看起来很久没人来过了。

　　李圣天正要推门离去，心中突然一动，他的视线不自觉的落在靠南侧
的一排书架上。

　　李圣天刚刚冲进屋子之前，用精神异力大致探查过，虽然只是瞬间的
扫描，可是他隐约记得那个位置并不仅仅是书架，而是还有别的东西。

　　李圣天不想费力查探，立即飘身掠到书架前，摸索、移动每一个框中
的物品。

　　果然，李圣天发现一个摆放在左上角的普通花瓶竟然和书架黏在一
起，探手一扭，「喀」的一声脆响，偌大的书架顿时从中央向左右分开，
赫然露出后面黑漆漆的密室。

　　李圣天走进密室，拔出了天元剑，借助剑身发出的微弱光芒，他把密
室中的情况看清楚之后，顿时大吃一惊，密室中竟然整齐的排放著一排排
人头！

　　每一颗人头都悬挂在冰凉的铁杆上，头发被剃得精光，肤色惨白，双
目紧闭。

　　李圣天不由得一阵心寒，他顿时觉得密室中诡异阴森，彷佛有幽灵在
来回游走。

　　这样一个摆满人头的恐怖环境，李圣天一刻都不想多待，他正想返身
退出去时，眼角的余光突然扫到右侧，他立刻愣住了。

　　右侧竟然有一排人头全部都是武元友的模样，足足有七、八个，这怎
么可能呢？

　　李圣天心中惊讶，快步过去仔细的查看，原来这些人头都是面具模
型，从第一颗到最后一颗，每颗人头的面具都有微小的瑕疵，而越往后
面，越接近完美，到最后一颗几乎是真假难辨了。

　　一股莫名的寒意突然从脚底直涌到头顶，李圣天倒抽一口凉气，他知
道自己在误打误撞下发现了一个惊天的阴谋。

　　武元友为什么会对付对他忠心的欢喜天尊？仇七面为什么一直没有露
脸？仇渊又为何会与武元友以父子相称？这一切的疑问都有了答案，那就
是真正的武元友已经死了，现在的武元友是仇七面假扮的！

　　这一排尚有瑕疵的面具就是最好的证据，至于现在仇七面脸上戴的一
定是一张经过数次试验制造出来的完美面具。

　　想至此处，李圣天心中顿时涌起无边的杀意，他相信整个阴谋一定是
上官紫缨为了对付欢喜天尊想出来的。

　　「这个贱女人，总有一天我要将你碎尸万断！」李圣天狠狠的吼道。

　　「嗡！」李圣天挥出天元剑，一排铁杆顿时纷纷断裂，假人头滚落在
地。

　　李圣天宣泄完杀意之后，长长的吁了口气，目光扫过其它假人头，一
条脱身妙计自然浮现脑海中。

　　清晨时分，宁静的桂州城被一场突如其来的大雾笼罩其中。

　　这场浓雾无边无际，突然弥漫在天地之间，彷佛是老天爷挥笔泼洒的
白色浓墨。

　　「答答！答答！」马蹄声响，一人一骑穿透浓雾，缓步踱向东城门。

　　这一骑神骏异常，通体雪白无一根杂毛，尤其是昂首挺胸的雄姿，颇
有马中龙凤的意味，正是林瑞瑶赠与李圣天的宝驹。

　　马背上所驮的不是别人，正是躲藏了一夜的李圣天。

　　虽然李圣天的装束没变，可是容貌却完全变了个人，肤色发黄，眉毛
粗浓，鹰鼻薄唇，成了一个阴狠、深沉的轻浮浪子，而且一头白发也不知
何时染成了全黑，不明就里的人根本不会把他和南宫水月做任何联系。

　　这正是李圣天想要达到的目的，其实若只是他一个人逃走，根本无须
如此麻烦，只是胯下宝驹乃佳人所赠，不到万不得已，他绝对不会丢下不
管，所以他从书房中的面具中取了一张，又把头发用墨汁染黑，打算改变
容貌，混出城去。

　　眼见前头就是东城门，李圣天突然勒马停在雾中，放出异力，城门处
的军力比他想象中的还要强大。

　　不只是有几队士兵来回巡逻，还有一些武林高手隐蔽在暗处，看来为
了不让李圣天逃走，上官紫缨真的是下足了功夫。

　　不仅如此，就连原本没有几个人防守的城墙上也布满了成排的弓箭
手。

　　李圣天不由得暗自叫苦，戒备如此森严，如果硬闯还想保住宝驹肯定
是不可能了，唯一的办法就是混出城去。

　　李圣天摸了摸头发和假面，随即翻身下马，轻拍马颈，苦笑道：「马
儿啊！今天能不能活著出城，就看你的造化了，走吧！」说完，他拉起马
缰往城门走去。

　　「什么人？站住！」城门口响起士兵的喝声。

　　浓雾飘散，李圣天牵马走了出来，假面上带著故意装出来的市侩相。

　　五、六个士兵立即围拢上来，把李圣天团团围住。

　　其中一个士兵厉声道：「一大清早就要出城，你是干什么的？」

　　「几位军爷，小的老家出了急事，所以一大清早赶紧往回赶，请几位
行个方便。」李圣天凑了上去，探手从怀里掏出几锭碎银，递给士兵们。

　　几个士兵顿时放松警戒，其中一个士兵高声道：「看你象是个老实
人，好吧！放你过去！」

　　李圣天连忙点头哈腰道：「多谢几位军爷，小的全家老小都对你们感
激不尽！」说完，他赶紧牵马要走，说实在的，这样谦卑谄媚的话连他自
己都觉得有点恶心，不过为了美人赠与的宝驹，牺牲一点是值得的。

　　李圣天正以为平安过关的时候，一声威喝突然响起：「站住！」

　　李圣天微微一愣，只见一个满脸落腮胡、披盔带甲的武将走了过来。

　　「这位军爷，小的老家有急事，您行个方便吧！」李圣天又探手入怀
掏银子，想用老方法打发这个武将。

　　没想到这个武将大眼一瞪，大喝道：「收回去，本将军不吃这套！」
同时仔细的上下打量李圣天。

　　李圣天晓得遇上难缠的角色，只得走一步、算一步，他立即露出极其
市侩的谄笑。

　　要说演技，李圣天是无可挑剔，这张假面也确实适合假装唯利是图的
市侩商人，不过他却疏忽了一点，那就是装束。

　　果然，那个将军眼中寒光一闪，暴喝道：「来人，把他给我拿下！」

　　李圣天心中一惊，嘴上说道：「这位军爷，小的到底犯什么法了？您
怎么要抓我呢？」他的右手同时探到腰间，如果不能蒙混过关的话，那就
只能硬闯了。

　　那个将军看着李圣天，冷声道：「一个普通商人竟然穿儒士服，而且
手工和质地都是一流的，必定非奸即盗，你能瞒过其它人，休想瞒过我铁
凤池的眼睛，把他拿下！」

　　「是！」几个士兵持刀围了上来。

　　李圣天暗自叫苦，没想到破绽竟然出在这身云锦宝衣上，真是人算不
如天算，看来只能靠实力硬闯了，马儿呀！对不起了！

　　李圣天体内的真元瞬间提聚至巅峰，手入腰间，只要轻轻一抖，天元
剑必将出鞘饮血。

　　就在此时，一个极其温和、熟悉的声音突然从浓雾中传出：「表哥，
你怎么还没出城？都火烧眉毛了，你要急死我呀！」

　　浓雾飘开，一个温文尔雅的贵公子在一个掌柜模样的商人陪同下，缓
缓的走了出来，那个商人牵著两匹马，显然两人也是要出城去。

第二章 初试功法

　　李圣天顿时愣在当场，这个贵公子不是别人，正是官行方。

　　不过更让李圣天吃惊的是，官行方一边走过来，一边对他喊道：「表
哥，叫你出来的时候换件衣服，你怎么忘了呢？要是耽搁了，可是会出大
事的。」他不顾那些持刀的士兵，迳自走了过来。

　　「站住！」铁凤池怒喝一声，说道：「此人是本将军发现的嫌疑犯，
任何人都不得靠近！」

　　官行方微微一愣，旋即急忙的说道：「这不可能，他是本公子的表
哥，绝对不是什么疑犯，将军若不信的话可以问吴掌柜。」

　　随行的吴掌柜连忙谄笑道：「铁将军，这位是我们的少东家，至于那
位确实是我们少东家的表哥，这里头肯定有误会。」

　　铁凤池显然认识吴掌柜，他看了看官行方，狐疑的向吴掌柜问道：
「他真的是你的少东家？」

　　吴掌柜斩钉截铁的回答道：「千真万确，在铁将军面前，我可不敢说
一句假话。」

　　铁凤池冷哼一声，仔细的上下打量官行方和李圣天，扬手道：「都退
下吧！」

　　「是！」士兵们应声退下。

　　吴掌柜感谢道：「多谢铁将军！多谢铁将军！」说著，他从怀里掏出
一张银票偷塞过去，低声说道：「这是一点小意思，望将军笑纳。」

　　铁凤池大眼一瞪，冷喝道：「收回去，本将军从来都是秉公执法，你
要是再行贿赂之事，休怪我不顾平日的交情，把你拿下！」

　　吴掌柜自讨没趣，吓得连忙缩手回去，嘴上连连夸赞道：「铁将军真
是大公无私。」

　　官行方小心翼翼的问道：「这位将军，现在我们可以出城了吧？」

　　铁凤池扫了李圣天一眼，沉声说道：「当然可以，只是希望这位公子
以后多多注意自己的穿著打扮，若是再有下次，恐怕就没有这么好运
了。」

　　李圣天点头谢道：「多谢将军提醒，我以后一定会多加注意。」

　　铁凤池点点头，说道：「几位请吧！」

　　「多谢！」李圣天三人齐声说道，随后三人上马而去。

　　出了城门，李圣天三人急行百丈，确定距离城门很远之后，三人勒马
停住。

　　官行方先把吴掌柜打发回城，待他离去之后，才对李圣天笑道：「南
宫兄，现在可以用真面目示我了吧？」

　　李圣天笑著揭下面具，揣入怀中，接著说道：「官兄，我还真以为这
副假面长得像令表哥呢！呵呵呵呵！」平安顺利的出城之后，他也有兴致
开玩笑了。

　　官行方摇手道：「南宫兄别开玩笑了，你这张假面巧夺天工，以假乱
真，要不是我认得衣服和体态，恐怕就要与你错过了。」

　　李圣天笑著拍了拍马颈，说道：「世间之事就是这么巧，今天若不是
遇上官兄，这匹马儿可能就要转世投胎去了，马儿啊！还不谢谢官公
子。」

　　宝马通灵，果然嘶叫两声。

　　官行方叹息道：「南宫兄说得没错，昨日你不辞而别，今日上天偏偏
又安排你我再次相逢，若不是这天地太小，就是你我确实有缘，南宫兄以
为呢？」

　　李圣天朗笑道：「当然是你我有缘，前晚官兄救了我，今早又是官兄
解我之难，我都开始怀疑你是不是上天派下来专门帮助我的福星了呢！呵
呵呵呵！」

　　听李圣天说得有趣，官行方也跟著笑了起来。

　　「这样的缘份可得好好珍惜，这样吧！今天中午我们就赶到古北城，
再到文星亭豪饮畅谈一番，不知南宫兄意下如何？」官行方笑著问道。

　　李圣天笑道：「正合我意！」

　　两人相视一笑，同时喊道：「驾！」随即催马往古北城奔去。

　　文星亭──

　　「乾！」酒杯相碰，两人一饮而尽。

　　环扫文星亭周围，除了他们两人以外，看不到别人，十分荒凉，但是
远处丛林郁郁、野草连天，颇有一种置身大森林的幽静之感。

　　官行方赞叹道：「这个地方貌似荒凉，实则钟灵毓秀，难怪能孕育出
陆采这样的大文豪了，若是有时间，真想和南宫兄在这里待上一年半载，
日日饮酒论诗，当为人生一大幸事也！」

　　李圣天笑道：「官兄所言正合我意，当为此痛饮一杯，乾！」

　　李圣天一饮而尽，叹气道：「只是如今天下大乱，民不聊生，若真窝
在此处独善其身，非大丈夫所为也，官兄以为呢？」

　　官行方面露不以为然，起身望向远处幽林，说道：「但是若此时不是
乱世，这样的地方恐怕早已被游览观光的人挤满了，何况天下之人皆为庸
才，根本不值你我同情。」

　　李圣天摇头一笑，不置可否，像官行方这种读书人的高傲想法，他可
以理解，但是却不能苟同，于是他摇手道：「不说这些了，来，官兄，今
朝有酒今朝醉，明日你我就要分别上路了，今日一定要尽兴而归，方不负
此美景。」

　　官行方朗笑落坐，摇头道：「南宫兄此言差矣，我回苏州必定要与兄
同路，明日到巫州才是我们分手之时，你说错话，当罚一杯。」

　　李圣天含笑饮尽，语带诚恳的说道：「我是想先官兄一步上路，以免
让你……」

　　官行方打断道：「我知道南宫兄的想法，其实我早已猜到你是江湖中
人，昨日你不辞而别，怕的就是将我卷入到危险之中，对不对？」

　　李圣天点点头，歉然的说道：「只是没想到今晨机缘巧合，还是将你
卷了进来，日后若东窗事发，我真不知该如何面对官啊！」

　　官行方朗笑道：「此事休要再提，南宫兄把我当朋友，我又何尝不以
兄为知己，别说是今晨这举手之劳的小事，即使是再危险百倍、千倍的
事，但凡我能力所及，绝对不会袖手旁观，这才是知己相交之道。」

　　李圣天没想到这位偶然结交的朋友如此义薄云天，心中倍受感动。

　　官行方又说道：「南宫兄，你我虽然相交不过两日，可是知己交心不
论时间长短，你若是再提什么危险、牵累，那就是不把我当朋友，官某保
证立即拂袖而去，绝对不再牵累你。」

　　李圣天见官行方说得十分绝决，心中更为感动，不由得豪声道：「能
交到官兄这样重义气的朋友，是我三生修来的幸事，我自罚三杯，权作向
贤兄赔礼了。」

　　官行方朗笑道：「好，我陪南宫兄喝！」

　　两人举杯相碰，朗笑豪饮，各自心中都把对方当成是知交好友。

　　常言道：「酒逢知己千杯少。」过了半个时辰之后，酒瓶纷纷见底，
醉意昂然的官行方和上次一样，变得放浪形骸，借酒劲吟诗作对，豪情尽
展。

　　李圣天这回也放开了，开怀畅饮，丝毫不加控制，酒兴浓时，官行方
吟诗，他击节；官行方作对，他唱和。就这样，两人配合无间，就象是一
对相交多年的好友。

　　时间在饮酒畅谈中飞速流过，眼见日薄西山，两人依然是谈兴正浓、
酒兴盎然，谁也不愿就此回客栈去。

　　就在此时，一阵寒风骤然刮起，卷得落叶、枯草漫天飞舞。

　　「嘎嘎！嘎嘎！」天空中飞过一群乌鸦，似乎在预兆有什么事情要发
生。

　　有些醉意的李圣天身躯微震，旋即端起酒杯说道：「来，官兄，咱们
把这最后一杯酒乾了，然后我为你表演一个酒后的余兴节目，乾！」

　　「呵呵呵呵！」官行方醉笑著坐回石桌旁，举杯饮尽，接著笑道：
「酒后的余兴节目一定要很精彩才行，若是不精彩，我可要唯南宫兄是
问。」

　　「那是当然了！」李圣天豪笑饮尽，甩手将酒杯摔落，厉声吼道：
「见不得人的家伙全都给我滚出来吧！」他星眸中寒芒暴闪，醉意虽然未
消，但是慑魂夺魄的杀意依旧让周围气温狂降。

　　官行方被李圣天突如其来的大吼吓得醉意略消，顺势望向远处幽林。

　　只见夕阳斜照下的丛林中鬼影幢幢，一阵「沙沙」乱响后，六道人影
闪电般从树林中冲出，疾掠向文星亭。

　　「哈哈哈哈！」李圣天豪笑著将手探入腰间，「嗡」的一声，天元剑
赫然而现。

　　李圣天朗声笑道：「官兄，好戏马上要开场了，千万不要眨眼，不然
可就错过了！」话音未落，他已经如同一片羽毛般飘出文星亭，仗剑迎
敌。

　　疾奔而来的六人纷纷拿出兵器，成圆弧形围了上来，把李圣天困在中
央。

　　李圣天以剑指地，稳如泰山的站在原地，环扫六人，见他们个个气势
非凡，显然都不是平凡之辈。

　　站在面前的两个，一个是手持子母金刚圈的矮汉；另一个是手握圆形
弯刀的劲装武士。

　　站在背后的两个，一个是粗壮如牛、手持大锤的巨汉；另一个是纤细
瘦弱、手握细剑的男子。

　　左侧的男子年纪稍大，秃头空手；右侧的最正常，是一个手持长剑的
文士，以剑指地。

　　六人分四方而立，杀意森然，气机紧紧的锁定李圣天，只要他稍有异
动，必然会同时全力出手。

　　李圣天丝毫不惧，不动如山，手腕抖动间神剑嗡然作响，随后他豪声
道：「官兄，好戏开场了！」话音未落，他的身形挥剑掠起，宛如鹞鹰般
直扑正面二敌。

　　这两人是敌人中实力最弱的，自然是攻击的首选。

　　不过敌人已经料到李圣天会如此，甫一动作，左、右、后三方敌人狂
扑而上，罡风顿时如同潮水般涌向李圣天的后背，而前方的二敌却双双向
后疾掠，倒退三丈之后，突然又怒吼著扑了上来，子母金刚圈和圆形弯刀
化成无数光影，直击李圣天的面容。

　　身陷险地的李圣天豪声道：「来得好，我正好拿你们试剑！」

　　神控异力瞬间狂涌而出，局势一目了然。

　　李圣天心中顿时变得热切无比，一切都和他料想的一样，在无所不在
的精神异力笼罩下，敌人的每一个举动、劲气的每一道气流，都在他的脑
海中展现无遗，对于何处强、何处弱，他比从前任何时候都更加清楚。

　　「哈哈哈哈！」李圣天兴奋的狂笑出声，同时闭上双眼，天元剑快速
的挥舞而起，六道冷若寒冰的剑气轰然射出，目标不是敌人，而是神控异
力所探测到的六处弱点。

　　虽然李圣天闭上了眼睛，但是无所不在的精神异力却象是一面镜子，
将周围的一切都反映在他的心中。

　　「砰砰砰砰砰砰！」四面八方涌来的劲气顿时被天元剑的剑气割裂开
来，相互之间碰撞、损耗，等那些劲气来到李圣天跟前时，已经变得不足
为惧。

　　冲上来的六人大感震惊，他们都是高手，个个眼力惊人，自然看得出
李圣天是用剑气破开他们之间劲气的联结，从而让合为一体的劲气裂开，
达到相互损耗的目的，但是能够在这么短的时间内找到联结的弱点并加以
攻击，这等眼力简直是到了宗师级的境界。

　　惊骇之下，持剑文士大吼道：「全部散开攻击，不要再被他利用
了。」

　　话音未落，心头狂喜的李圣天高声笑道：「我真的要好好谢谢你们给
我这个验证实力的机会，为了表示感谢，我给你们留一条活路，只要你们
坚持到我念完诗，就饶你们不死。」

　　李圣天身形一晃，跃身扑向左侧空手的秃头男子，疾如闪电，口中同
时吟道：「少时闻鸡舞寒剑，志若鸿鹄冲九天。」

　　天元剑化作一片白色光雨，兜头罩向秃头男子。

　　秃头男子心中骇然，虽然尚隔丈许，可是那无坚不摧、一往无前的剑
气已经夺走了他的胆魄，即使左右全是同伴，他仍然感觉自己十分孤独，
好像天地之间只剩下他和那兜头而来的剑气。

　　心寒胆丧下，秃头男子拼尽全力，推出一掌，罡风鼓荡著涌向李圣
天，他则跃身往后倒飞。

　　「滋啦！」天元剑将涌来的罡风一砍为二，随后李圣天连人带剑化作
一点寒芒，凌空斩向丈许外的秃头男子。

　　秃头男只觉得罡风快速的来到头顶，冰冷又凌厉的剑气顿时夺走他所
有反抗的意志，转眼间，他的额头出现一道血痕，颓然倒地毙命。

　　一剑得手的李圣天触地即起，吟诵道：「一朝乘风升仙去，登巅笑傲
天地间。」吟诵间，天元剑洒出数道寒芒，把心生胆怯的持锤巨汉和瘦弱
男子卷入其中。

　　兵器碰撞声顿时不绝于耳，持剑文士怒吼道：「缠住他，兄弟们一起
上，宰了他为老四报仇！」

　　持剑文士、持锤巨汉和瘦弱男子奋不顾身的扑了上来，手中兵器全都
卷起强猛的劲气，直指李圣天的后背。

　　剑影笼罩中的李圣天豪笑道：「挥笔洒下千点墨，舞刀劈开万世
功。」

　　「当当！」持锤巨汉和瘦弱男子虎口俱裂，心胆俱寒的两人双双往后
退去。

　　李圣天微微一笑，潇洒至极的飞起一脚，踢中持锤巨汉和瘦弱男子的
小腹，两人顿时口鼻喷血，双双向后跌去。

　　李圣天紧接著一个旋身，扑向刚开始要攻击的矮汉和劲装武士。

　　剑影挥洒，天元剑快速的斩断子母金刚圈和圆形弯刀，寒光掠过，矮
汉和劲装武士的脖子血如泉涌，捂颈倒地。

　　六人快速的除掉五人，此时李圣天潇洒的望向仅余的持剑文士。

　　持剑文士睚眦欲裂，怒吼一声：「我杀了你！」他居然挥剑向文星亭
内的官行方扑去，看来他知道自己不是李圣天的对手，所以要杀官行方泄
恨。

　　李圣天不疾不徐的抖了抖手中剑，一边挥剑而出，一边吟诗道：「但
愿早为庙堂客，挥军屠戮百万兵。」

　　「兵」字出口之后，无坚不摧的剑气如同离弦之箭，射向持剑文士的
后背。

　　持剑文士连惨叫都没来得及发出，便瞪眼倒地，死不瞑目。

　　「嗡！」饮饱鲜血的天元剑轰然入鞘。

　　李圣天飘身掠入文星亭中，搀起面色惨白的官行方，朗声笑道：「官
兄，现在你该同意我提前上路了吧？」

　　官行方双腿一软，不由自主的点了点头，但是却连一句话都说不出
来。

　　第二日清晨，李圣天一如前次不辞而别。

　　本来官行方是坚持要一起上路的，不过他是一介书生，从来没见过江
湖上的血腥残酷，昨夜呕吐到半夜，现在正在呼呼大睡，因此李圣天趁机
先行离去。

　　就这样，一人一骑旋风般往巫州奔去。

　　黄昏时分，李圣天平安的回到巫州城。

　　城里已经恢复了往日的热闹，集市、街道、餐馆内，到处都能看到神
情轻松的百姓，之前大战所带来的的阴霾已经消失殆尽，很显然的，秦武
阳他们把事情办得不错。

　　李圣天催马赶到城西，经过自家府邸的院墙时，他听到院内呼喝声、
爆炸声不绝于耳，他心中一动，探手入怀。

　　院内，小胖和铁蛋两人正在对战，师秀秀诸女则在一旁为他们加油助
阵，看得饶有兴致。

　　「铁蛋，再接我一招！」小胖高喝一声，肥硕的身躯腾空而起，积聚
到巅峰的弥勒真气轰然外放，双拳挥舞间，整个人化成一团被火焰包围的
麒麟怪兽，狂猛的扑向铁蛋。

　　铁蛋丝毫不显慌乱，面无表情的将双掌合于胸前，怒吼一声，双掌瞬
间化成漫天掌影，排山倒海的迎向小胖。

　　两人全都尽出全力，生死相搏。

　　「轰！」炸开的劲气到处四溢，在院中卷起一阵狂风。

　　被劲气包裹的小胖身形顿现，凌空一个倒飞，落地之后，向后踉跄两
步，方才止住。

　　小胖落地时，铁蛋也狼狈的后退了两步，才稳住身形。

　　隔空相望，眼神如刀剑一般相交撞击，两人同时握拳挥掌，各自的真
气提聚至巅峰，随时准备再次攻击。

　　就在此时，异变陡生！

　　「哟呵！」随著一声诡异的怪叫，一道白影突然从院墙外掠入，宛如
鹞鹰扑兔般直扑小胖，一股凌厉无比的罡风顿时将小胖笼罩其中，就算想
退缩也不能。

　　小胖知道来人非常厉害，和自己根本不在一个等级，但是又不能束手
待毙，于是他一咬牙，挥拳迎上，方天凤舞、后土龙蛇接连使出，顿时一
龙、一凤、一蛇冲天飞起，罡风四溢。

　　劲气轰然交接，小胖只觉得一股冰寒气息透体涌入，经脉如同冻僵一
般，再也无法运转。

　　「呵呵呵呵！」怪笑声中，白影飘然落地，露出了阴沉狠毒的面容，
挥掌拍向无法动弹的小胖头顶。

　　「小胖哥！」欧阳黛、龙儿焦呼著就要冲上去。

　　师秀秀却抿嘴一笑，伸手拦住了二女。

　　欧阳黛、龙儿同时着急的呼唤道：「秀姐，小胖哥会死的！」

　　师秀秀不疾不徐的娇笑道：「不会的，你们仔细看看那骨人的穿著，
看他像谁？」

　　「主子！」二女望过去，娇躯剧颤，异口同声的唤道。

　　这时场中的局势又发生了变化，李圣天怪笑著撤回手掌，返身撇下小
胖，犹如猛虎般扑向另一侧的铁蛋，这一招正是苍茫三绝技之虎裂，势如
猛虎，力可开山，要是铁蛋不挡不闪，必遭重创。

　　不过铁蛋的反应出乎李圣天的意料之外，只见铁蛋收回所有的真元，
一动也不动的站在原地。

　　眼见劲风扑面，李圣天怪笑一声，腾空而起，越过铁蛋的头顶，稳稳
的落在他背后。

　　「主子！」龙儿、欧阳黛、琳琳欢呼著冲了过来。

　　铁蛋返身跪下，喜色难抑的说道：「见过主子！」

　　李圣天揭下面具，满意的说道：「起来吧！铁蛋。」

　　此时此刻，师秀秀和小胖也迎了上来。

　　李圣天笑道：「小胖，才几天的时间，你就不如铁蛋了。」

　　小胖挠了挠头发，不好意思的傻笑起来

　　欧阳黛打抱不平的说道：「主子，你太偏心了，小胖哥和铁蛋都练会
了新招式，你干嘛偏向铁蛋？」

　　李圣天笑而不答，向小胖和铁蛋问道：「小黛所言是真的吗？」

　　铁蛋恭敬的回答道：「是，我刚练成了幻影六式。」

　　小胖插话道：「我也刚练成了火炼麒麟一式，嘿嘿！其实这都是前几
天守城苦战的成果。」

　　李圣天很满意的说道：「好，看来以后得多给你们一些实战的机
会。」

　　欧阳黛叫嚷道：「主子，你还没有说为什么偏向铁蛋呢！」她还是不
屈不挠，非打破沙锅问到底不可。

　　李圣天笑了笑，目光落在师秀秀脸上，见伊人正深情的望着自己，旋
即他柔声道：「这不用我来回答，秀姐就能告诉你。」

　　师秀秀妩媚的笑道：「虽然我不会武功，可是我知道高手相争，眼力
和感觉往往是决定胜败的关键，这一点铁蛋要比小胖高上一筹，刚才他认
出主子就是最佳证明。」

　　欧阳黛顿时恍然大悟的说道：「原来如此，我还以为是主子偏心
呢！」说著，她抛给李圣天一个媚眼，圣洁的观音面容顿时变得妩媚动
人，看得李圣天心痒痒的。


第三章 田螺妙穴

　　此时，一股美妙的香气从厨房的方向飘来。

　　李圣天猛吸一下鼻子，食指大动。

　　龙儿娇声道：「是小可爱在准备晚饭，主子一定饿了，我去催催
她。」

　　李圣天阻止道：「不用了，咱们到正厅去等，大厨做菜一定要心无旁
骛。」说著，他一把扛起琳琳，像个小孩子一样欢呼著奔向正厅，而众人
也都兴高采烈的跟了上去。

　　进了正厅，诸女都饱含情意的看着李圣天，显然是有许多离情要叙。

　　小胖最善解人意，拉著铁蛋和琳琳寻了个借口，退了出去。

　　他们刚出去，师秀秀三女的脸色立刻沉了下来，一副兴师问罪的样
子。

　　李圣天紧张的心想道：「古人云：『唯女子与小人难养也。』现在有
三个女子，真要折腾起来，我肯定完蛋。」

　　李圣天连忙轻笑道：「离开两天，也不知道城里的情况怎样了，我先
去找武阳和万成问问，你们先吃饭，别等我了。」

　　欧阳黛一个晃身，挡在门口，双手叉腰，像个母夜叉一样瞪著李圣
天。

　　李圣天心中一紧，欧阳黛的柳絮飘身法不亚于他的流云飞羽，看来想
闪躲是不可能了。

　　李圣天懊悔的心想道：「早知有今天，就不该把这轻功教给她，唉！
悔之晚矣！」

　　李圣天正在后悔的时候，身后突然响起师秀秀娇柔的声音：「主子，
你就这样不告而别，你知道这两天我们有多么担心你吗？」

　　李圣天闻言，身躯一震。

　　此时欧阳黛柳眉一竖，一边逼近李圣天，一边质问道：「这两天我们
食不知味、睡不安稳，日夜为你担心，秀姐和龙儿更是为你偷偷拭泪，你
说，你这样不告而别是不是想让我们全都担心死？」

　　李圣天被欧阳黛这个小辣椒质问得连连后退，为避锋芒，只好转过身
去不看她，谁知一转身恰好停在师秀秀和龙儿面前，再看二女，俱是梨花
带雨，一副怨妇模样。

　　李圣天心中不由得暗暗叫苦，一时之间又不知道该如何劝解，于是他
脑中灵光一闪，沉声说道：「有件事我忘了告诉你们，大哥……他去
了！」说完，他便露出悲痛欲绝的神色，这倒不是装的，而是他只要想起
欢喜天尊，他就无法抑制内心的悲愤。

　　师秀秀三女同时一震，全都被这不幸的消息惊住了，全然忘记要质问
李圣天。

　　正在此时，正厅门口响起急促的脚步声，戛然而止。

　　「主子，您在吗？」秦武阳瓮声道。

　　李圣天顿时松了口气，暗自庆幸秦武阳来得正是时候，于是他朗声
道：「秀姐，我有要事和武阳相谈，你们就不用等我吃饭了。」说著，他
快步走向门口，推门而出，这次果然没有被三女拦下。

　　李圣天一出门口，就看到秦武阳和金万成站在门外。

　　李圣天连忙说道：「随我到书房来！」说完，他立刻带著两人扬长而
去。

　　待师秀秀三女反应过来时，李圣天已经和两人躲进书房了。

　　「主子，您在躲什么呢？」金万成一脸迷惑的问道。

　　李圣天一屁股坐到椅子上，叹气道：「还不是躲那三个女人，再待下
去，就算不被小黛吃了，也会被秀秀和龙儿的眼泪淹死。」

　　「是为了去桂州的事吧？」秦武阳首先反应过来。

　　李圣天无奈的点了点头，叹了口气。

　　金万成恍然大悟，心有戚戚焉的说道：「难怪了，对于欧阳姑娘的脾
气，我可不敢恭维。」

　　李圣天叹了口气，说道：「不说题外话了，有件事我想问你们，怎么
才离开几天，大家对我的称呼全变了，这是谁改的？」

　　秦武阳回答道：「是我改的。」

　　李圣天不解的问道：「以前的称呼不是挺好的吗？为何要改？」

　　秦武阳没有直接回答，而是恭声道：「请主子先容我们禀报一下这几
天的进展，然后再回答您。」

　　李圣天点头道：「安抚民心方面我已经看到了成果，为了节省时间，
你只挑重要的说。」

　　秦武阳恭敬的说道：「是，最重要的莫过于收复辰州和组建军队，老
金和我分别负责各自拿手的。」

　　金万成缓缓的说道：「收复辰州由我负责，照主子的吩咐，我先是劝
降暗器帮残部，结果不是很顺利，一些顽固份子拒不投降，甚至还封锁全
城试图隔绝两边的联系，于是我又照您的吩咐，采取银弹攻势，宣布对凡
是参加过六盅搏彩的百姓一律全额返还赌资，结果消息才散播半天，辰州
城不攻自破，十几万百姓倒戈相向，把个辰州太守府砸了个稀巴烂，暗器
帮残部群龙无首，根本无法控制局面，最后不得不向我们投降，主子，您
这招买城战术真是再高明不过了。」说著，他无比敬佩的望向李圣天。

　　李圣天微微一笑，说道：「利之所趋，这样的结果再正常不过了，当
然了，这也要你们把巫州治理得好，给他们信心才会如此，不然就算是每
人都给以千金，也不可能达到如此效果。」

　　秦武阳和金万成全都点头同意，对李圣天越来越敬畏了。

　　秦武阳接著说道：「收复辰州之后，我就开始着手组建军队，靠著雄
厚的财力，征兵进展得很顺利，两天时间就已经征募到新兵五千人，而且
人数还在不断的增加。」

　　金万成插话道：「巫州百姓参军尤其踊跃，有了前次武军攻城的教
训，他们深知没有军队将无法保护家园，所以青壮年都很积极的加入军
队，我说完了，老秦，你继续吧！」

　　秦武阳继续说道：「虽然现在征兵很顺利，但是在部队编制上，还存
在著一定的困难，因为物资短缺，无法编配给全部的兵种，所以我想征求
一下主子的意见。」

　　李圣天对秦武阳投以信任的目光，缓缓的说道：「要如何编配，你自
己拿主意，这方面你可是内行人，至于物资，你马上派人出去采购，不计
成本，务必在最短的时间内装备、训练出一支强悍的精兵。」

　　秦武阳迟疑的说道：「可是资金方面……」

　　李圣天摇手道：「资金方面你不用担心，我来想办法。」他突然想到
梦亡崖下的秘窟，不说那些古玩珍宝，光是那里的黄金就足以配备数十万
军队，而且还绰绰有余。

　　「是！」秦武阳像吃了定心丸一样，精神大振，对他来说，只要资金
没有问题，他就有信心训练出一支不败精兵。

　　秦武阳顿了一下，又接著说道：「对了，还有对暗器帮徒众的安
排……」说著，他看了金万成一眼，示意由金万成来禀报。

　　金万成会意过来，立即说道：「我和老秦商量了一下，暗器帮毕竟在
百姓中的名声不好，所以我们就把它解散了，又从解散后的帮众中选出忠
心的可造之才，一部份调入军中任职，其它的组编成近卫军，专责保护主
子的安全。」

　　李圣天满意的点点头，说道：「才几天的时间，你们就能把这些打理
得井井有条，做得不错。」

　　秦武阳恭声道：「都是照主子的吩咐去办，我们不敢不尽心尽力。」
说著，他突然跪了下来，金万成也跟著跪下。

　　事发突然，让李圣天吃了一惊。

　　秦武阳瓮声道：「有件事我和老金没有征求主子的同意就擅自作主决
定了，请主子责罚！」

　　李圣天微微一愣，问道：「什么事情？」

　　两人互望一眼，金万成解释道：「其实这件事是我想出来的，现在
辰、巫二州已经被我们完全控制，暗器帮也解散了，想要统治这里总要有
个名号，有个主子，所以我就找老秦商量，最后决定把主子的真实身份公
布出去。」

　　秦武阳接话道：「我考虑到复国大业，辰、巫二州地势险要，主子正
好可以此为基，往北扩张，所以我就同意了老金的想法，把主子惜花侯爷
的身份公布了出去，现在辰、巫二州已经是侯爷您的私人领地，为了以正
视听，我就让大家都改称您『主子』。」

　　李圣天一颗心顿时沉了下去，这两人果然是闯了大祸。

　　「胡涂！」李圣天拍案而起，面色一片铁青，大吼道：「现在怎么可
以泄漏我的身份？辰、巫二州比邻犬戎，之前能在夹缝中生存，完全是因
为暗器帮在政治上的独立，而犬戎国也认为一个江湖帮派对他们无法构成
威胁，可是公布我的身份就不一样了，卧榻之侧，焉能容他人酣睡？我本
来还想借南宫水月的身份保住二州，现在全被你们毁了！」

　　金万成不以为然的反驳道：「主子，您多虑了，东南方的苏杭一带还
不是一样和犬戎相接，不也平安无事吗？」

　　李圣天忧心忡忡的说道：「这是不一样的情况，东南历来都是繁华富
庶之地，犬戎打的主意是和平占领，而且东南的割据势力都是一些庸碌无
为之辈，根本不足为惧，再加上有苏杭一带的青商会做内应，他们当然不
会轻易发兵。可是咱们不一样，暗器帮统治还可以偏安一时，现在我这个
大夏国的侯爷突然间取得了统治权，这对犬戎来说是一个十分严重的警
告，他们很有可能会就此发兵除掉隐患，把大夏的复国势力扼杀掉。」

　　李圣天叹了口气，无奈的说道：「武阳啊！万成不懂军事，犯这样的
错还可以原谅，你怎么也……唉！」

　　秦武阳意识到事情的严重性，沉声说道：「是我考虑不周，铸下大
错，请主子惩处。」

　　李圣天叹息道：「事已至此，处罚又有何用？你们都起来吧！」

　　两人这下意识到事态的严重性，全都跪著不起。

　　金万成恭敬的说道：「主子，您天纵英明，一定会想出补救办法的，
是不是？」

　　李圣天苦笑一声，望向秦武阳，说道：「武阳，驭龙术你也研究得差
不多了，你说，如果现在犬戎大军攻打我们，有守住的可能吗？」

　　秦武阳垂下头，结论不言自明，他狠狠的一拳捶在地上，心中填满悔
恨。

　　秦武阳心想道：「都怪我轻率的做决定，如果犬戎真的发兵，那我只
能以死谢罪了。」

　　李圣天知道秦武阳心中所想，于是他安慰道：「武阳，你不要再自责
了，为将者就是要心胸磊落，豁达坦荡，像这样锱铢必较、算计得失的为
政伎俩，本来就不该让你沾染，你们两个都起来吧！」

　　李圣天顿了一下，又叹气道：「现在需要招揽几个谋士了，不然单凭
你们两个，恐怕会力不从心。」

　　两人站起身来，金万成焦声道：「主子，那我们现在该怎么办？不能
坐在这里等著犬戎大军杀来啊！那不就等于等死吗？」

　　李圣天沉声说道：「当然不能等死，我们现在唯一的办法就是往南扩
张。」

　　两人闻言，全都面露不解。

　　李圣天问道：「二殿下和黄通裕联军攻打武元友的消息，你们都知道
了吧？」

　　两人点了点头，金万成抱怨道：「消息要嘛不来，一来就铺天盖地，
有人说武军节节败退，永州、郴州已经沦陷，也有人说黄通裕军已经被击
溃，只剩下南离王的部队还在苦苦支撑，总之什么传言都有，真假难
辨。」

　　李圣天点点头说道：「谁胜谁败不是最重要的，重要的是二殿下已经
在南离岛称王，而且还与黄通裕结盟，这说明支持复国的力量开始团结起
来，我们所要做的就是在最短的时间内训练出一支军队，南下攻打武元
友，给二殿下最大限度的支持。按照现在传来的消息，永、郴二州的战事
很有可能会演变成持久战，这是我们最好的机会，只要能在犬戎发兵攻打
我们之前，攻陷武元友的领地，那辰、巫二州就得救了。」

　　秦武阳恍然大悟的说道：「主子是想和二殿下会合，集结所有复国的
力量对抗犬戎。」

　　李圣天极其凝重的点点头，说道：「这是目前唯一的办法了，是成是
败，就看我们能不能在最短的时间内训练出一支拥有强大战斗力的部队。
武阳，你有信心吗？」

　　秦武阳毅然决然的点了点头，说道：「若不能挽回我犯下的错，我情
愿以死谢罪！」

　　李圣天摇头道：「不要这么想，留得青山在，不怕没柴烧，你一定要
留著有用之躯为我大夏复国杀敌出力。万成，你也是一样，一次的错误算
不了什么，重要的是将来，我相信你们，所以你们一定要活下来！」

　　「主子！」两人感动的双双跪下，激动的说道：「我们甘愿为主子效
死！」光凭李圣天这一番话，他们就甘愿把性命交到李圣天手中。

　　李圣天点头道：「起来吧！我不用你们为我效死，只要你们在最短的
时间内训练出一支精兵，那就足够了。」

　　两人站起身来，认真的说道：「主子放心，不成功便成仁，我们誓死
完成任务！」

　　李圣天点了点头，扬手道：「时间不早了，你们下去吃饭吧！让我一
个人静一会儿。」他想独自一个人再思考一下还有没有其它更好的办法来
挽救错误。

　　「是！」两人应了一声，但是都没有退下。

　　李圣天皱眉道：「怎么了？还有其它的事情吗？」

　　秦武阳回答道：「主子，昨天收到武当太一掌教的来信，本来是给徐
嗣成的，说是十天后在武当山召开武林同道会盟大会，共商驱逐外侮、光
复大夏的大计，您要不要去参加？」

　　李圣天摇摇头，说道：「同道会盟确实是一件大事，不过接下来这几
天是我们生死存亡的重要关头，犬戎到底会不会发兵，半个月内必见分
晓，这件事只能放弃了，好了，没事的话你们退下吧！」

　　「是！」两人应声退下。

　　两人把门关上之后，李圣天坐在椅子上，很不甘心的叹了口气，要知
道会盟一事可是会影响到整个南方武林的形势，他不能亲自参加实在是一
大憾事，现在只能期望会盟大会能够顺利的进行，江湖上的有志之士也能
借此机会团结起来，共御外侮。

　　李圣天正在思考的时候，一阵敲门声响起。

　　「谁啊？」李圣天有些担心，就怕是欧阳黛她们上门问罪。

　　「是我，主子。」门外传来小可爱动听的声音。

　　李圣天心中一荡，说道：「进来。」

　　门推了开来，小可爱端著一个放满酒菜的托盘走了进来，望向李圣天
的美目中情意绵绵，虽然只是分开几天，可是那揪心的相思早已让她无法
承受。

　　小可爱放下托盘，含羞道：「秀姐她们说主子要在书房用饭，我就给
您送过来了。」

　　李圣天站起身来，故意探身到饭菜和小可爱中间，深吸一口气，赞叹
道：「好香啊！我的小可爱比这饭菜还要香上百倍，呵呵！」

　　小可爱生性害羞，听到这样露骨的话顿时脸红如霞，慌张的说道：
「主子，您用饭吧！小可爱退下了。」

　　李圣天笑道：「小可爱别急，过来帮我倒酒。」

　　主子发话，小可爱不敢违逆，立即羞声道：「是！」她快步走到书桌
前，手忙脚乱的倒酒。

　　小可爱低声说道：「已经倒好了，小可爱告退。」说完，她便急著要
离开。

　　不过小可爱越是如此，李圣天越想逗弄她，于是他故意沉声说道：
「等一下！过来j我喝了这杯才能走。」

　　「我……」小可爱害羞的低头摆弄衣角，看都不敢看李圣天一眼。

　　李圣天轻声唤道：「小可爱，快过来！」

　　「是！」小可爱像蚊子一样应了一声，挪动脚步来到李圣天跟前，伸
手去拿酒杯。

　　就在此时，李圣天突然一把抱住小可爱，坐到椅子上。

　　「主子……嗯！」小可爱嘤咛一声，小嘴已经被李圣天堵住了。

　　两条灵舌顿时交缠在一起，甜美的津液相互流淌，就好像两只相濡以
沫的鱼儿。

　　已经禁j几天的李圣天欲火高涨，魔爪探上小可爱的双峰。

　　李圣天正要解开衣扣的时候，小可爱突然像只受惊的小兔子一把推开
他，快步跑到门口，不敢看李圣天一眼。

　　李圣天正在发愣的时候，小可爱羞声道：「秀姐她们还在等我吃饭，
主子如果想要的话，晚上小可爱再伺候您。」说完，她像逃命一样推门而
出。

　　「呵呵呵呵！」李圣天忍不住笑了起来，怡然的说道：「明明都和我
发生过关系了，还这么害羞，真是可爱啊！好吧！晚上一定要在床上好好
的收拾你。」

　　「呵呵呵呵！」李圣天的笑声又起，之前的烦恼顿时抛到一边。

　　到了深夜，在李圣天房中，动人心弦的喘息和呻吟不断的响起，一对
赤裸的男女紧紧的纠缠在床榻上。

　　「主子，我要！我要！啊！」娇俏玲珑的小可爱放肆的呼喊著，完全
没有了平日的羞涩，就像一个荡妇。

　　「我给你，我这就给你！」欲火焚身的李圣天挺臀直抵花心，粗大的
分身连根没入。

　　「啊！」小可爱立即发出舒爽至极的叫声，娇小的身躯不自觉的抖动
起来。

　　「我要！我要！」小可爱用双腿勾住李圣天的雄腰，拼命的挺动下
体，此时的她就象是一只无比饥渴的淫兽。

　　受到小可爱淫浪的刺激，李圣天的欲火更加高涨，他一边大力的揉捏
丰满的双乳，一边疯狂的耸动下体，粗大的阳物进进出出，一时之间淫水
四溢，浪花飞溅。

　　「啊！好舒服啊！太舒服了！」小可爱拼命的呼喊著，粗大的分身每
次都顶在花心最深处，让她舒爽至极。

　　李圣天同样感觉到无比的愉悦，虽然小可爱的蜜穴看起来好像很宽
阔，可是深入到里面之后，却发现狭窄异常，夹得分身舒服极了，无比刺
激的快感顺著龟头涌遍全身，让李圣天舒服得想要放声狂呼。

　　感觉越舒爽，分身抽动的速度也就越快，两人的快感也就越强烈。

　　一百下……两百下……五百下，到最后李圣天已经不知道抽插多少次
了。

　　「啊！啊！我要飞了！我要飞了！」小可爱发疯似的尖叫起来，脑袋
不停的摇晃，大腿突然狠狠的箍住李圣天的腰，身躯剧烈的颤抖起来。

　　李圣天知道小可爱快要高潮了，耸动的速度猛然加快，每一下都直捣
花心深处。

　　「啊！」在小可爱的尖叫声中，一股滚烫的洪流突然涌向李圣天的龟
头。

　　李圣天身子一颤，正要加快速度抽插，没想到小可爱的玉门彷佛变成
了一把钳子，紧紧的锁住分身，一动也不能动。

　　一波波滚烫的热流不断的冲击著分身头部，酥麻的快感瞬间占剧神
经。

　　「噢！」李圣天闷吼一声，生命精华狂喷而出。

　　李圣天和小可爱搂在一起，心中溢满了幸福。

　　田螺妙穴，外宽内窄，高潮时，玉门紧缩，扣住阳物，阴水如洪水般
冲击冠头，直至男方泄身方止。

　　李圣天开心的心想道：「没想到小可爱竟然拥有十二妙穴中的田螺妙
穴，我真是太幸运了！」他几乎想要对天高呼，以祭柳元斋在天之灵。

　　李圣天身下的小可爱已经沉沉的睡了过去，他亲了亲小可爱的脸颊，
随后也微笑著闭上眼睛。

　　明天，李圣天将更有信心和动力去面对一切。


第四章 自有天助

　　接下来的几天，辰、巫二州进入了紧张的战备状态。

　　秦武阳、金万成两人负责征募新兵，李圣天则带领著小胖、铁蛋对新
兵展开地狱式的训练，尤其是对原暗器帮徒所组成的近卫军，更是没日没
夜的操练。

　　对于这些根基不错的近卫军，李圣天打算把他们训练成一支无敌精
兵，所以他自创了一套适合战场杀敌，同时又能配合暗器施展的强猛刀
法，取名为「乱披风」。

　　在梦亡崖下三年，李圣天早已通晓各门各派的刀法，乱披风就是他综
合各门各派的刀法研创而出，威力惊人，颇有在万军丛中来去自如的气
势，战士们也都深知学会这套刀法之后，能让他们跻身江湖高手之列，所
以练习起来更是拼命。

　　李圣天传授完刀法之后，就把训练的任务交给小胖和铁蛋，自己则每
日和师秀秀诸女你侬我侬、郎情妾意，过起糜烂的宣淫生活。

　　当然李圣天并不是自暴自弃，他是透过这种类似于双修的功法，将体
内谷神丹所蕴含的至阳之力转化为真元和精神力，以此来让自己变强。

　　几天下来，不只是李圣天的功力进展神速，师秀秀、龙儿和欧阳黛也
都有不同程度的进步，只有小可爱不会武功，只是单纯的享受性爱的乐
趣。

　　五天过去了，一切都有条不紊的进行著，犬戎也没有发兵的迹象，所
有的事情似乎都很顺利，除了一件事以外，那就是寻找大傻。

　　李圣天等人都深信大傻一定没事，可是派出去的人几乎将周围的州县
找了一遍，但就是没发现大傻的踪迹，这成了萦绕在众人心头最沉重的一
片乌云。

　　当然了，一天没有找到大傻，他们就一天不会放弃。

　　这一天下午，李圣天独自在房中打坐调息。

　　连续几日的双修，李圣天的真元和精神力都有大幅度的提升，为了更
佳的巩固谷神丹的作用，他已经用了一个上午的时间调息，现在他身体内
的真元和异力各安其分，一个在泥丸，一个在丹田，遥相呼应，相辅相
成。

　　「呼！」李圣天长吐一口气，撤掌收功，总算是功德圆满，大功告成
了。

　　就在这时，门外突然响起一阵急促的脚步声。

　　是秦武阳！李圣天的脑海中自动浮出影像，心头顿时涌起欣喜，他现
在已经不用放出异力查探，只凭脚步声就能分辨出最细微的事情，包括来
人的身份、心情等等，如此快的进境是他之前想都不敢想的。

　　「主子，您在吗？」秦武阳问道。

　　「进来！」李圣天喊了一声。

　　秦武阳推门而入，还没来得及说话，李圣天就淡然的说道：「有好消
息了吧！」

　　秦武阳愣愣的问道：「主子，您是怎么知道的？」

　　李圣天微微一笑，说道：「是你的脚步声告诉我的，说吧！什么好消
息？」

　　秦武阳顿生敬畏，望向李圣天，只见主子原本就英俊至极的脸孔变得
更加光彩夺目，彷佛染上一层神光，而放在膝上的手掌变得晶莹剔透，嫩
若婴孩，偏偏又给人一种力量无穷的感觉，让人惊心动魄。

　　「别发愣了，有什么事说吧！」李圣天沉声催促道。

　　秦武阳慌忙的说道：「主子，好消息，天大的好消息啊！永、郴二州
的真实战况终于传过来了。」

　　「怎么样？」李圣天表面上波澜不惊，可是心里却十分迫切，他最关
心的就是二殿下目前的情况，看秦武阳如此高兴，一定是有好消息。

　　秦武阳欣喜的说道：「原来郴州早在开战第三天就被黄通裕大军攻
破，之后黄通裕大军和二殿下的部队兵合一处，全力攻打永州，昨天晚上
武军抵挡不住，全线崩溃，武元友率残部连夜撤回了柳州，据说他已经传
令召集桂、柳二州所有的部队，打算占据柳州天险，决一死战！」

　　「这的确是个好消息。」李圣天兴奋的站起身，但是旋即又皱起眉
头，说道：「开战第三天？这么说在我到桂州那一天，郴州已经沦陷了，
难怪仇渊要大张旗鼓的回城了，明是报捷，安抚民心，暗是回城乞援，不
过上官紫缨那个妖妇为何要杀他呢？对她有什么好处吗？」对于这一点，
他百思不得其解。

　　秦武阳虽然不明白主子在说些什么，可是他知道主子正在思考，于是
他垂手站在一旁，不敢出声打扰。

　　过了一会儿，李圣天又喃喃说道：「武阳，黄通裕军不过是占据西南
的一支义军，在袁、吉、虔、绍还有多股割据势力存在，他凭什么可以不
顾后方安危，发兵攻打武元友？又怎么会有三天就攻破郴州的实力？这太
不合情理了！」

　　秦武阳沉声说道：「主子有所不知，西南的八州十六府已经全归黄通
裕统辖，几股割据势力包括陆学章　、秦焕、邱应吾等比较大的义军都归
降了，黄通裕还亲自为他的军队命名为黄天军，这次和二殿下结盟攻打武
元友，打的正是支持大夏正统、复国救民的旗号。」

　　「原来如此，难怪他能无后顾之忧全力攻打武元友了。」话虽如此，
李圣天紧锁的眉头并没有松开，旋即又接著说道：「不过事情还是有蹊
跷，多股义军突然归降，这其中必有缘故，这方面有没有消息？」

　　武阳点头道：「有，不过不能肯定，坊间传说黄通裕之所以能不费一
兵一卒就收降所有义军，靠的是他手下第一谋士──鬼师房文玄，据说当
时房文玄是一人一骑遍访所有义军首领，凭借著三寸不烂之舌说服他们归
降。」

　　「鬼师房文玄？这又是个什么样的人，竟然能以一己之力说服所有义
军归降，如果真是如此，那么此人可以抵得上百万大军。」李圣天兴致勃
勃的说道。

　　秦武阳不以为然的说道：「恐怕此事是以讹传讹罢了。」

　　李圣天摇头道：「空穴未必来风，无风亦不会起浪，即此这事有所偏
差，但是房文玄这个人我们不能小觑，多派些人手出去打探，务必摸清他
的底细。」

　　「是！」虽然秦武阳心中不以为然，可是主子发话，他不敢不从。

　　秦武又接著说道：「主子，除了这件事，还有一个好消息，是从犬戎
那边传过来的。」

　　李圣天面露笑容的说道：「好消息一来就是成双，看来我们要转运
了，说吧！」

　　秦武阳清清嗓子，说道：「最近这几天我们大夏被犬戎占领的多个州
郡全都爆发民变，主要集中在靠近犬戎边境的汾、并、灵、夏几州，因此
带动安阳以及陇、歧、凤、商等北方各州也都蠢蠢欲动，看样子老百姓已
经很不满犬戎的统治，如果形势进一步激化，我们复国的契机说不定就要
到了。」说著，他又兴奋的补了一句：「这个消息我派人查证过了，绝对
准确！」

　　李圣天摇摇头，笑道：「哪里有这么简单，民变就象是一个健康人身
上长的虱子，只是痒得难受，可是这并不会影响到这个人的健康，我们想
要复国还有一段很长的路要走呢！」

　　「哦！我还以为这次是个好机会呢！结果又空欢喜一场，唉！」秦武
阳有些失望的说道。

　　李圣天笑了笑，鼓励道：「不过这次民变虽然对犬戎的影响不大，但
是却帮了我们大忙。」

　　秦武阳闻言，精神一振。

　　李圣天笑道：「虱子虽小，可是痒起来却心不宁，只要民变不息，犬
戎就不会出兵对付咱们，咱们的危机暂时就可以解除了，不过训练军队的
事情不能松懈，不论犬戎出不出兵，我们还是要尽快出兵增援二殿下，听
到了没有？」

　　「听到了！」秦武阳斗志昂扬的行了个军礼，恭敬的说道：「如果没
事的话，武阳想先行告退，回去训练士兵。」

　　李圣天微笑道：「不用着急，从明天开始，就算你不想亲自训练都不
行了。」

　　秦武阳闻言一愣，没有说话。

　　李圣天缓缓的走到窗边，推开窗户，明亮而不刺目的日光斜斜洒入。

　　李圣天遥望天际，悠悠的说道：「这时候发生民变是老天爷在帮我，
再过三天武当会盟大会就要召开，我也可以放心去参加了。」

　　秦武阳这才明白主子的想法，他旋即又皱眉道：「可是三天时间主子
根本赶不到均州，即使今晚就沿河北上，再从通州往东，沿著官道一直南
下，最快也要七天才能赶到，那时候会盟大会早就已经结束了。」

　　李圣天对秦武阳的话恍如未闻，他抬起右手挡在额前，微眯的眼睛顿
时张开，沉声说道：「你说的是最安全的路程，我既然要在三天内赶到就
不能走常规路线，必须另V蹊径。」

　　秦武阳迷惑不已，正想询问，李圣天便挥手道：「多余的话就不要问
了，我只是告诉你今晚我就会悄悄上路，家里的事就全部交给你负责
了。」

　　秦武阳闻言一愣，旋即叫苦道：「主子，您又不打算告诉秀秀她们
了。」有了上次的教训，他是真的怕了。

　　李圣天转过身来，戏谑的笑道：「我这次要走的路充满险阻，不能带
著几个女人上路，所以只好麻烦你了，一回生，二回熟，有了上次的经
验，相信你一定能安抚好她们。」

　　秦武阳苦笑道：「主子，您根本就是赶鸭子上架嘛！唉！算了，谁叫
您是主子呢？我只好再挨一顿皮肉之苦了。」

　　李圣天走过去拍了拍秦武阳的肩头，嘉许道：「这样才对嘛！我就不
信她们几个女人能把你吃了。」

　　秦武阳强作欢颜，口中小声的嘟嚷道：「唉！我的命怎么这么苦
啊？」

　　李圣天笑了笑，当作没听到，他面容一整，肃声道：「武阳，你听
著，我离去之后，这里由你全权负责，我不管你用什么方法，总之等我回
来的时候，我要看到一支初具规模的军队，听明白没有？」

　　「明白了！」秦武阳信心十足的回答道。

　　李圣天满意的点点头，说道：「没事了，下去吧！」

　　「是！」秦武阳应声退了出去。

　　屋中，只剩下李圣天倚窗观日，一颗心已经迫不及待的飞到武当山
顶，与众豪杰高谈论交。

　　当晚深夜，李圣天悄悄的离开巫州，乘船而下，天将破晓时，直达涪
陵江与云渡山脉交会的大县──涪云县。

　　云渡山脉和涪陵江就好像一青一绿两条长蛇，由南至北双双将大半南
方割裂开来，而唯一的交会处就是涪云县，之后又各自向东西分开，往南
而去。

　　涪云县也因此有了背靠青山、面靠江的险要地势，所以南方虽然战火
不断，但是此县始终是平安无事，恍若遗世桃源。

　　李圣天抵达涪云县之后，没有马上上路，他的计画是直接从此处翻越
云渡山脉，用两天的时间赶到对面的隋州城，然后快马加鞭直奔均州武当
山，这样的走法最节省时间，但是风险也最大。

　　云渡山脉有个别称叫做「八千里凶山」，这座连绵数千里的山脉到处
充满了危机，其中包括怪兽、悬崖、迷宫、毒瘴，可以说进了这座山脉就
相当于一只脚跨进了地狱，稍不留神就有可能永远都走不出来。

　　李圣天就是因为这个原因才不急于上路，他必须在涪云县寻找一个当
地的向导，不然贸然上路只是拿自己的性命开玩笑。

　　等到天亮，李圣天便迳自涪云县的一家酒楼，他知道想要找最好的向
导，就要从最多人聚集的地方下手。

　　李圣天进了酒楼，他才发现自己是第一个客人，顿时惹来老板和伙计
的注意，毕竟一大清早就有外地人登门光顾，换作谁也会感到奇怪。

　　李圣天当然不以为意，泰然自若的寻了个靠窗的桌子坐下，挥手唤来
伙计。

　　「客官，您是外地人吧？大清早就赶到我们这里来，一路上风寒露重
的，先来碗姜汤去去风寒吧！」这个伙计很机灵，问话的同时顺便探一探
李圣天的来历。

　　李圣天笑道：「坐了一宿船，确实是有些寒意，来碗姜汤吧！记得要
浓一点。」

　　「好的！」伙计吆喝著退了下去。

　　此时掌柜端了壶茶凑了上来，一边殷勤倒茶，一边小心翼翼的问道：
「客官连夜赶到我们涪云县来，一定有什么重要的事情吧？」

　　李圣天笑了一下，对掌柜的询问不以为意，酒楼、客栈本来就是各种
消息的集散地，掌柜爱打听消息也是人之常情，而他也正好可以向掌柜打
听一下，于是他反问道：「掌柜，你猜呢？」

　　掌柜见李圣天好说话，干脆坐下来，上下打量一番，然后很肯定的说
道：「客官肯定不是来做买卖的，这个我敢肯定。」

　　「哦？」李圣天故作惊讶的说道：「你们涪云县的造船业是响当当
的，掌柜怎么会肯定我不是来做生意的呢？」

　　掌柜摆手道：「瞧客官这身打扮，还有气度，就算不是达官显贵，也
是豪门公子，绝对不可能是出来做生意的，我这双眼肯定不会看错的。」

　　李圣天称赞道：「掌柜好眼力，我确实不是来做生意的，这趟出来是
打算到隋州探亲，不过约定的日子就快要到了，时间赶不及，所以想从云
渡山脉直接翻过去，走捷径。」

　　掌柜吃了一惊，奉劝道：「我劝客官还是老老实实走水路的好，云渡
山脉可是有名的凶地，别说您这个外地人了，就算是我们当地人也没几个
敢穿山越岭，你可得要考虑清楚啊！」

　　李圣天笑道：「多谢关心，我就是出于安全考量，才到你这里来打听
一下有没有好的向导能够带我穿过云渡山脉。」

　　掌柜顿时摇头道：「客官，您还是死了这条心吧！我告诉您……」他
突然压低声音，继续说道：「最近这几天雾隐岭那边出了好几起怪事，我
们县上那几个翻山越岭的好手都在那里失踪了，侥幸活著回来的人说那里
突然多了好多怪物，有像蛇的，有像老虎的，还有长得四不像的，总之那
里变成了人间地狱，异常恐怖！」

　　李圣天闻言一愣，问道：「这么说雾隐岭是穿过云渡山脉的必经之地
罗？」

　　掌柜点点头，语重心长的说道：「客官，您还是放弃吧！现在想找人
带路根本不可能，谁也不敢拿性命去冒险的。」说完，正好有客人进门，
于是他起身要去招呼。

　　李圣天趁机问道：「掌柜，如果我要找向导，在你们店里能找到
吗？」

　　掌柜一边走，一边回答道：「当然能，我这家店是县里数一数二的，
凡是翻山越岭的好手每天都会光临，不过您就算出再高的价钱，恐怕也没
人敢陪您去一趟，还是算了吧！」

　　掌柜转头笑道：「原来是张老板啊！里面请！」说著，他便迎向客
人。

　　李圣天从容一笑，心想道：「不管云渡山脉多危险，我是去定了，没
人愿意做向导，那就用钱砸到他们愿意，不管怎么样，绝对不能错过会盟
大会。」

　　就在此时，伙计把热腾腾的姜汤端了上来。

　　李圣天又点了一些早点，便坐在桌前静静的等待。

　　接近中午的时候，酒楼里已经是人满为患，贩夫走卒、士农工商，各
种阶级的人在这里都找得到，看来这家酒楼经营得很不错。

　　李圣天放眼一瞥，果然有好几桌人是脚头（翻山越岭的好手俗称）打
扮，而且看他们的身躯精瘦，小腿却异常粗壮，不用说肯定都是长年翻山
越岭的好手。

　　李圣天从容的饮了口茶，突然站起身朗声道：「在下李圣天，因有要
事急于赶到隋州，想从云渡山脉直接穿越过去，敢问有没有哪位兄台愿意
做我的向导，这就是报酬！」

　　「砰！」李圣天将一锭十两重的黄金拍在桌上。

　　酒楼里顿时议论纷纷，但是大部份都在猜测李圣天的身份，真正想赚
钱的却没几个人。

　　李圣天见众人不为所动，又掏出两锭黄金拍在桌上，问到：「这样够
不够？」

　　还是没有人表示，看来必须许以重金了。

　　「啪！」李圣天将一张银票拍在桌上，朗声道：「这是一张三千两白
银的银票，谁愿意为我做向导，这些全部都是他的！」

　　这下所有人震住了，议论声戛然而止，众人全都面面相觑，看看是不
是有人禁不住诱惑接下这桩生意。

　　过了许久，还是没人站出来表示。

　　李圣天的嘴角却露出一抹微笑，他看到靠近门口那一桌脚头中有一个
人动了一下，想要起来，不过被另一个人强行按住了。

　　李圣天心想道：「看来银子还要往上加。」

　　李圣天正要再加银子的时候，突然有人质问道：「谁知道这张银票能
不能兑换，万一是假的怎么办？」

　　李圣天从容的笑道：「大家觉得一个拿得出三十两黄金的人，银票会
是假的吗？」

　　众人闻言，一时无语。

　　李圣天拿起银票，说道：「我可以告诉大家，这张银票是巫州老字号
──信义钱庄的银票，包兑包换，就算巫州城易主了，这家钱庄还是从前
的钱庄，信义第一，绝无虚假！」

　　众人顿时不再怀疑，要知道涪云县距离辰、巫二州很近，金钱往来也
很多，对信义钱庄自然一清二楚。

　　「好！」一个人站了起来，大声的说道：「这桩生意我接了！」说话
的人正是刚才李圣天观察的那个脚头。

　　李圣天笑道：「好，重赏之下果然还是有勇夫。」

　　话音未落，那个人转过身来，豪声道：「不过我有个要求，报酬要再
加两千两！公子答应吗？」

　　李圣天望向此人，见他脖粗背厚，留著平头，相貌方正，眼神明亮，
一看就是生性刚毅之人，尤其是他的小腿粗若树干，伤痕累累，显然是脚
头中的佼佼者。

　　李圣天笑道：「没问题，但是我也有个要求，那就是必须马上随我上
路。」

　　「没问题！」那个人爽快的答应道。

　　此时刚才那个按住他的人焦声道：「墩子，你不能答应，现在山上的
情况谁也弄不清楚，咱们不能拿性命去冒险。」

　　墩子看了那个人一眼，毅然决然的说道：「三哥，你别劝我了，这桩
生意我接定了！」说著他向李圣天抱拳道：「公子，请！」

　　李圣天洒然一笑，抓起银票和黄金，从容的走向门口。

　　两人一前一后，快步走出门口。

　　「墩子那个家伙真是要钱不要命，平时看不出他是这么爱财的人。」
一个客人说道。

　　「可不是嘛！我看他这回是赚到钱也没命花了。」另一个客人附和
道。

　　酒楼中议论纷纷，大部份都不看好李圣天和墩子的下场。

　　那个劝墩子的人颓然的坐回椅子上，接连喝了五、六杯酒，最后捧起
酒壶一口喝乾，一抹嘴快步冲出了酒楼。

第五章 疾风狼人

　　进入云渡山脉之后，李圣天终于亲身体会到这凶地的可怕。

　　寒冬腊月，缭绕的湿气快速的凝结成云雾，在山间飘荡，相信用不了
多久，就会在腐臭气体的影响下变成可以夺人性命的毒瘴。

　　越往高处爬，雾气越重，视线可及的范围也越狭窄，不过这对李圣天
构不成任何威胁，只要他愿意，神控异力可以将方圆一里许的情况探得一
清二楚。

　　墩子果然是一个优秀的脚头，上山之后健步如飞，对周围的地势一清
二楚，刚开始的时候他还放慢速度，怕李圣天跟不上，后来见到李圣天悠
闲的跟在身后，顿时明白李圣天不是普通人，前进的速度自然不用再顾
忌。

　　两人一前一后，在浓雾密林中快速穿梭，偶尔听到深山中传来野兽凶
厉的吼叫声，就象是饥饿很久、迫不及待要择人而噬的恶魔。墩子每次听
到吼叫声，都会因为恐惧而身子一震，前进的速度也会稍微放缓。

　　李圣天却是毫不在意，在他看来，不管多凶猛的野兽也只是没有头脑
的蠢物，根本无须害怕，只要不迷失在这片山脉中，他有信心能够平安走
出去。

　　就这样，两人也不知道在山中行进了多久，天色渐渐昏暗下来，原本
就不太好的视线变得更差。

　　前头引路的墩子停下来，以不容置疑的口吻说道：「公子，天黑不过
山，这是我们脚头的规矩，今晚就在这里暂歇一宿，我去捡一些乾柴。」
说完，他就撇下李圣天去捡乾柴了。

　　李圣天淡然一笑，寻了块大石坐好，放眼望天，已经漆黑一片，视线
已经不及之前的一半。

　　墩子的脚步声快速远去，李圣天趁机调息起来，在这样的深山中，说
不定会发什么事情，做好准备是最重要的。

　　转眼间，李圣天进入了物我两忘的境界，精神异力和内功真元在经脉
内交互运转，各自都变得充沛、强大，唯一的遗憾是它们不能融合为一，
不然世间又会多一种惊世骇俗的新功法了。

　　因为损耗得不多，所以调息很快完成，百无聊赖之下，李圣天将精神
异力放了出去，以便了解周围的情况。

　　神奇的异力就象是世间最明亮的眼睛，所过之处，所有东西都清楚的
反映在李圣天心中，不光是表面的东西，而是更深层的，象是树木生机的
流转、水雾凝结的过程，这些以前无法感知到的事物，现在全都变得无比
清晰。

　　李圣天感受著天地自然的神奇，心中充满了感激，这一切都要感谢大
哥欢喜天尊，是他成全了自己。

　　异力瞬间放得更远，东侧的一片树林中，墩子正在仔细的挑捡乾柴，
山上雾大而且湿气重，找不到完全的乾柴，只能找到尚可以引燃的半乾
柴，但是这也不容易，所以墩子找了半天，只找到了一些。

　　突然间，北侧异力泛起一丝波动，竟然是一只硕大凶猛的野猪在追逐
一只体型半米长、好像小猫一样的可爱动物。

　　李圣天心中一动，飘身而起，快速的往北侧掠去。

　　这会儿野猪和那只可爱的小猫正在密林中展开追逐大战，小猫的体型
小，移动速度十分灵活，在树木间就像闪电一样窜来窜去；野猪的体型巨
大，凶悍暴躁，凡是小树，就直接扑倒，遇到大树才绕开，不过这样十分
耗力，不消片刻就已经气喘吁吁了。

　　当野猪累得驻足的时候，那只小猫一样的动物便停下来挑衅，朝著野
猪嗷嗷大叫，明显是在取笑，想不到世上还有这么有灵性的动物。

　　被激怒的野猪更加疯狂，顿时以比之前还凶猛的势子扑了上去。

　　就在这个时候，暗夜迷雾中，天元剑宛如一条白龙鸣叫著划破黑暗，
从天而降。

　　「嗷！」野猪哀嚎倒地，天元剑直直的穿透的脖子。

　　李圣天飘然掠下，拔出天元剑，抹净之后插回腰间，正要把野猪拖回
去时，只见那只小猫一样的动物竟然还待在远处，一双眼睛放射出警戒的
光芒，见到李圣天望着，还露出利齿，显得十分凶猛。

　　不过李圣天可不认为这只可爱的小猫是什么凶猛的野兽，再看小猫的
皮毛通体银白，只有耳朵和四爪上有几丝血红色，双目寒光闪闪，显得精
神奕奕。李圣天越看越喜欢，干脆飘身掠了过去，探手把小东西抱入怀
中。

　　小猫虽然戒备，但是并没有反抗，任由李圣天抱紧，大概是感觉到这
个人类不会伤害自己吧！

　　李圣天一手抱著小猫，一手拖著野猪往回去。

　　李圣天回到原处时，墩子已经用捡回的柴火生起了火堆。

　　墩子一看到李圣天回来，就大声的责问道：「公子，你不该到处乱
跑，迷路事小，万一遇上野兽……」说到这里，声音戛然而止，他看到李
圣天拖著硕大的野猪，顿时目瞪口呆，再望向怀中可爱的小猫，他立刻向
后一个踉跄，魂飞魄散的跌坐在地上。

　　李圣天以为墩子惊讶过度，于是笑道：「墩子兄弟快起来，这只野猪
还需要你帮忙清理，烤来吃呢！」说著，他抱著小猫坐到大石上。

　　墩子从震惊中恢复过来，爬起身小心翼翼的清理野猪，瞥向小猫的目
光中还是充满了畏惧。

　　火苗熊熊燃烧，烤肉的香气顿时四溢而出，烤出的油脂滴落火苗，劈
啪作响，火势变得更旺。

　　墩子又转动一圈烤猪，扬声道：「公子，猪肉烤好了，可以吃了。」
由于小猫一直都很温驯，他不再那么害怕，不过他想起李圣天能够打来这
么大的野猪，更加肯定李圣天不是一般人，因此他说话的口气也不敢再像
以前那么放肆。

　　李圣天抱著小猫走过来，围坐在火堆前，笑道：「谢谢墩子兄弟，
来，咱们一起吃。」说著，他探手取出了天元剑，寒光闪烁间，一条野猪
腿已经落入手中，香气扑鼻而来。

　　怀中小猫顿时不安分的蠕动起来，望向野猪腿的眼中光芒大放，不禁
嗷嗷叫著。

　　李圣天放下天元剑，拍了拍的脑袋，说道：「我知道你饿了，这块
是给墩子兄弟的，等一下我再帮你割一块。」说著，他把猪腿递向墩子。

　　墩子摆了摆手，探手从怀里取出干粮，说道：「多谢公子，我发过誓
不再吃荤，您还是自己享用吧！」说著，他迳自啃起干粮来。

　　李圣天愣了愣，旋即笑著一甩手，猪腿顿时飞到一侧，他拍了拍小
猫，笑道：「去吃吧！这是墩子兄弟赏你的。」

　　「嗷！」小猫犹如离弦之箭扑出，迫不及待的啃起猪腿。

　　李圣天摇只笑了笑，再次拿起天元剑割下一块猪肉，自己吃了起来。

　　墩子略带一些惧意的看了看天元剑，问道：「公子，你是江湖中人
吧？」

　　李圣天看墩子一副小心谨慎的样子，知道墩子有些害怕，于是李圣天
擦了擦嘴，笑道：「不算是吧！不过是练过两天武而已。」

　　李圣天抖了抖天元剑，笑道：「你见过哪个江湖中人会用自己的剑割
肉吃？呵呵！」

　　墩子惧意稍减，喃喃说道：「那倒是，听说江湖中人都是爱武器胜过
生命的。」说著，他又再看了天元剑一眼，接著埋只啃干粮。

　　李圣天笑了笑，没有再说什么。

　　饱腹过后，李圣天饮了一些水，接著用天元剑割下一大块肉扔给小
猫，然后他将天元剑抹净之后，便收回腰间。

　　墩子把架上的烤猪撤下来，取出一把小刀，一边割肉，一边说道：
「这么大的野猪我还是头一次见到，公子，你的武功肯定很厉害。」

　　李圣天笑了笑，目光始终落在正撕扯烤肉的小猫身上，他随口回答
道：「巧合罢了，我只是想救这只小猫，这只野猪只能怪自己运气不好
了。」

　　墩子低应一声，两人又陷入了沉默。

　　一侧的火堆熊熊燃烧著，静寂的山林彷佛只剩下小猫撕扯食物和刀子
切割烤肉的声音。

　　墩子切割完烤肉之后，又把剩下的半只猪架到火上烤，这只野猪实在
太大了，他们刚才只烤熟了一部份。

　　此时小猫已经吃得饱饱的，嗷嗷叫著窜回李圣天的怀里，似乎正在向
他撒娇。

　　李圣天一边抚摸小猫光滑的皮毛，一边笑道：「畜牲这种东西真是头
脑简单，谁给肉吃、谁对好，就把谁当主人，如果人也是这样，就会
少很多是非了。」

　　「嗷！嗷！」小猫突然叫了起来，似乎是在抗议李圣天的说法。

　　正在烤肉的墩子说道：「公子说的是，人就是太聪明了，不过要是人
都像畜牲的话，人就不是人，而象是这架上的烤猪了。」

　　李圣天笑道：「我还以为墩子兄弟只是个普通的脚头，听你这么说，
应该读过书吧？」

　　墩子黯然的叹了口气，没有回答李圣天，而是淡淡的说道：「这只野
猪这么大，烤出来的肉足够公子吃两天了，省却跟我一起受委屈，干粮是
我们脚头吃的，公子不该受这样的苦。」之前他们上路很急，只是带了一
些水和干粮，而李圣天猎了这只野猪，确实也是因为不想吃那难以下咽的
馒头。

　　李圣天听墩子说得可怜，不由得愣了一下，怀中被冷落的小猫嗷嗷叫
了两声，窜了出去，眨眼间没进山林中。

　　李圣天不想限制小猫的自由，没有理会，旋即转身说道：「你说得不
完全对，身份确实有分贵贱，但是人不能因此自卑自怜，毕竟上苍赐给每
个人生命，身份有高下，心中却没有高下，这才是为人之道。」

　　墩子闻言一愣，神情更加黯然，紧接著又说道：「公子说的话和我娘
一模一样，也许你们说得对，不过现实就是现实，算了，不说这个了。」
他显然不想再谈这个话题。

　　李圣天不愿强人所难，耸耸肩没再说话。

　　墩子突然问道：「公子，你从来没有进过云渡山脉吧？」

　　李圣天愣然的问道：「你是怎么知道的？」

　　墩子笑了笑，说道：「见您不认识猞猁，我就大胆猜测一下，果然被
我猜中了。」

　　「原来是猜的。」李圣天哑然失笑，接著开玩笑的说道：「我还以为
墩子兄弟未卜先知呢！这么说刚才那只小猫是猞猁，不对吧！书上说猞猁
大都在三尺长左右，像虎多过像猫，刚才那个小东西顶多像只小山猫，只
不过叫声怪了一点，呵呵呵呵！」他想起刚才那只小猫像老虎一样嗷嗷吼
叫，不自觉的笑了起来。

　　墩子不置可否的笑了笑，继续翻转烤猪，一边翻，一边说道：「公子
果然是读过书的人，不过书本上的知识不一定可靠，你说的那种是普通的
猞猁，又叫猞猁孙，是野猪的天敌，野猪碰上，跑还来不及呢！不可能
倒过来去追的。」

　　李圣天不解的说道：「奇怪了，照你所说，那个小东西岂不是更不可
能是猞猁了？」

　　墩子停止翻转，烤出来的油脂顿时落在火中，劈啪作响。

　　墩子缓缓的说道：「刚才那个小东西不是普通的猞猁，我们经常进山
的脚头都叫猞猁王。」他说到「猞猁王」三个字，眼中不自觉的流露出
惧意。

　　李圣天疑惑的说道：「猞猁王就是那只小猫？你会不会认错了？」

　　墩子十足肯定的说道：「绝对没有错，我们涪云县的脚头虽多，但是
真正见过猞猁王的不出三个人，他们的描述都和刚才那个小东西一模一
样，我们做脚头的之所以要记得这么清楚，就是为了一旦见到猞猁王好马
上逃命。」他的语气带著不加掩饰的恐惧，象是在说一个多么恐怖的恶魔
一样。

　　李圣天更加不解的说道：「照你这么说，那个小东西很可怕罗？」

　　墩子点了点头，说道：「猞猁王是比狮子还要凶猛、比狐狸还要狡猾
的动物，别看的个头只有半米长，可是凶悍程度不亚于一只愤怒的熊，
更恐怖的是，们天生就有著玩弄猎物的嗜好，就好像猫玩弄老鼠一样，
只要是被们盯上的猎物，到最后都会被戏弄得精疲力竭、精神崩溃，甚
至甘愿选择死亡，今天这只野猪一定就是瞄准的猎物。」

　　李圣天不疾不徐的说道：「所以你才会如此害怕，那为什么你见我
抱著，不赶紧离开呢？留下我一个人送死就好了啊！对不对？」他的语
气很轻松，望向墩子的眼中满是笑意，显然并不认为那只小猫很危险。

　　墩子摇头道：「当然不能，我已经接了公子的生意，就有责任把公子
平安送到隋州，不管遇上什么危险，绝对不会退缩！」他说的十分坚决，
憨厚的脸上布满坚毅之色。

　　李圣天心中赞叹，这个小子果然是个有担当的人，选中他做向导真是
明智的决定。

　　墩子沉声说道：「不过我没想到猞猁王在公子面前那么老实，根本不
像传说那么凶猛，一定是因为公子的福泽深厚。」

　　墩子又开始翻动烤猪，此时已经烤得差不多了，香气四溢，若不是已
经吃饱了，李圣天真想再大快朵颐一次。

　　墩子取下烤猪，用刀开始切割。

　　李圣天笑道：「不管那个小东西是不是猞猁王，反正现在也已经吃饱
走了，墩子兄弟大可不必再担心。」

　　墩子正在专心割肉，点点头没再说话。

　　沉默了一会儿，李圣天忍不住问道：「墩子兄弟，其实有件事我一直
想问你，听说最近山上很危险，没人敢冒死上山，为什么你会接我这桩生
意？是不是很缺钱？」

　　墩子全身一震，不自觉的停止了动作。

　　李圣天微笑道：「如果不想说就别说，我只是有些好奇而已，没别的
意思。」

　　墩子面露哀色，抬头望了望涪云县的方向，又埋头继续割肉。

　　墩子一边割肉，一边说道：「我母亲重病卧床，需要很大的开销，我
已经好几天没有收入，所以才冒死接了公子的生意。」

　　「呼！」一阵寒风刮过，吹得火苗摇曳晃动，火光下，李圣天隐约看
到墩子眼中含著泪水，想必是在担心家中的老母，想不到墩子是个孝子。

　　李圣天心中感叹著，起身抓了一把柴火，一根根丢入火堆中，半湿的
柴火顿时冒出浓烟，呛得两人都咳嗽起来。

　　就在此时，异变陡生！

　　寒风骤然变猛，一道黑影恍若猎豹般从黑暗中窜出，直扑向墩子。

　　李圣天有所感应，立即喝道：「墩子躲开！」他心中不由得暗骂自己
疏忽，不该放松警惕，而这道黑影能够无声无息潜到近前，更说明是个高
手，不容小觑。

　　天元剑闪电出窍，李圣天挥手划出一道凛冽至极的剑气，直冲黑影。

　　不料黑影前冲的速度快如闪电，剑气到的时候，他已经发出野兽一般
的怒吼，凌空扑向墩子。

　　李圣天心中大急，墩子已经来不及闪躲，只能挥舞著小刀试图阻止黑
影。

　　「噗滋！」黑影恍若野兽一般的利爪狠狠的抓向墩子，并从墩子的脖
子处直划到胸口，鲜血顿时喷涌而出。

　　「啊！」墩子发出一声痛不欲生的惨呼，颓然倒地。

　　黑影借力腾空跃起，稳稳的落在火堆旁边。

　　「墩子！」李圣天大吼一声，飞了过去，低头一看，墩子身上的伤深
可见骨，虽然没有生命危险，但是如果不及时抢救，一样会有危险，因此
李圣天连忙点墩子的穴道止血。

　　就在此时，一股令人作呕的腥气伴著寒风扑面而来，随后只见黑影冲
向李圣天。

　　李圣天眼中寒芒暴闪，跃身而起，天元剑卷起无坚不摧的剑气，劈向
冲来的黑影。

　　「嗷！」黑影发出一声惨叫，触电一般倒弹回去，落地之后像只伺机
的猎豹，俯趴在地上，密切注视著李圣天的一举一动。

　　李圣天心中杀意大起，虽然他和墩子没有深谈，可是他已经肯定墩子
是个十足的好人，他绝对不允许一个好人在自己的面前被伤害。

　　「我杀了你！」李圣天怒吼道，举剑指向黑影，杀意冲天而起。

　　凭借著火光，李圣天终于看清楚黑影的模样，他顿时大吃一惊，杀意
大减。

　　有著和人类一样的身躯，只裹著一条破旧不堪的虎皮，露在外面的
身体长著浓密的毛发，与野兽并无二致。蓬松的头发、胡须披散在脸前，
隐约可以看到有著一张人类男子的脸，再看的手脚，指甲锋利的好像
野兽的利爪，紧紧的扣在泥土中，而那四足著地的姿势、凶猛残忍的气
势，分明是一只择人而噬的恶狼。

　　「公子，是……狼人！」后面突然传来墩子微弱至极的声音。

　　李圣天杀意又起，猛一抖剑，寒声道：「墩子，你稍等一下，我杀了
这个畜牲再为你治伤！」说话间，他的右脚踏出，一步迈出数丈，寒剑卷
起剑气，直直的劈向数丈外狼人的头顶。

　　这一剑可说是神来之笔，盛怒中的李圣天反而更加的冷静，前一段时
间修练的成果在这一剑展露无遗，尤其是脚下玄奇的步法，已经达到缩地
成寸的宗师境界。

　　「嗷！」狼人知道李圣天的厉害，立即嗷叫一声，快速的向后弹飞出
去，迅若闪电。

　　李圣天左脚再迈，再次玄奇的前进数丈，凶猛的剑气始终紧锁狼人头
顶。

　　「嗷！」李圣天身后突然响起比老虎还要凶猛的兽啸。

　　李圣天身子一震，他因为担心墩子，空灵无物的境界顿时崩散。

　　「嗷！」身前的狼人怒吼一声，伸出粗如树干的手臂狠狠的挡开李圣
天的天元剑。

　　鲜血飞溅中，狼人趁机掠入后方树丛，疾掠而去。

　　李圣天落地之后，回身一看，见到墩子平安无事，只是他面前那半只
烤好的野猪已经消失不见。

　　李圣天放下心来，心头杀意更盛，精神异力迅疾放出，眨眼间锁定正
在逃窜的狼人。

　　狼人在西侧树林中宛如旋风般狂奔，虽然是人类的身躯，但是四足著
地完全是狼的奔跑方式，而且速度快如疾风，比普通的狼快上百倍。

　　不过狼人再快，也躲不过李圣天的异力锁定，转眼间，一丝精神异力
紧紧的锁定狼人。

　　狼人往山顶奔跑，跑了许久，已经快到山脉的巅峰，也快到李圣天所
能掌控的范围极限。

　　就在此时，李圣天心中涌起强烈的波动，他感应到有很多人正从下方
快速的接近。

　　李圣天锁定的精神异力瞬间收回，尚未来得及探查下方的情况，数道
火把光已经映入眼帘。

　　「上面有火光，肯定是墩子他们！大家跟我来！」呼喊声中，几个人
快速的奔过来。

　　来人是什么人呢？是敌还是友？

　　李圣天举起天元剑，静待那些人的到来。

　　

第六章 惨无人道

　　火把光闪烁间，四、五个脚头从山林中冲出，为首的正是曾经劝阻过
墩子的人，也就是被墩子唤作「三哥」的人。

　　李圣天放下心来，天元剑顿时收起。

　　几个脚头看到墩子的惨状，骇然扑了上去。

　　「墩子！你怎么了？」其中一个脚头激动的问道。

　　三哥又悲又恨的说道：「我早就叫你不要上山冒险了，你偏偏不听三
哥的话，要是你有个三长两短，叫我怎么向婶子交代？」说话间，他带著
敌意的瞥了李圣天一眼，认为墩子变成这样与李圣天脱不了关系。

　　李圣天不想多作解释，眼放寒光，望向山顶的位置，缓缓的说道：
「你们来得正好，墩子兄弟的伤势太重，无法再为我引路，你们把他抬下
山吧！」

　　三哥站起身来，怒道：「我兄弟为你带路伤成这样，难道你想就这样
算了？」

　　「三哥！」尚有神智的墩子吃力的说道：「不……不关公子的事，是
我太不小心了。」说完，他痛苦的喘息起来。

　　三哥连忙转过身，一把将墩子抱起，含泪道：「三哥知道，你别说话
了，我这就带你下山。」他怒瞪李圣天一眼，便招呼人就要离开。

　　李圣天轻叹一口气，一晃身，来到墩子身前，充满歉疚的望向墩子。

　　「你要干什么？」三哥显然被吓到了，想要往后退。

　　李圣天不理三哥，探手取出两张银票，递到墩子的手中，说道：「这
五千两是你应得的，回去养好伤，好好伺候老母，走吧！」说完，他侧身
让开路。

　　三哥和几个脚头见状，全都愣住了。

　　「多……多谢公子！」墩子很吃力的道谢，男儿热泪狂涌而出。

　　三哥也是憨厚之人，这下子对李圣天完全改观了，他关心的问道：
「公子，您该不会还打算过山吧？」

　　李圣天点了点头，转身指向山顶狼人消失的位置，冷冷的说道：「我
是一定要过山的，不过今晚我会到那里去。」说著，他的眼中杀意暴闪。

　　三哥惊讶的叫道：「雾隐岭！那里有怪兽出没，我们已经有好几个兄
弟在那里送命了，再说山里崎岖难行，遍地迷宫，公子自己上路……」

　　李圣天挥手打断三哥的话，缓缓的说道：「我的事你就不用操心了，
你只管带著墩子兄弟下山去，快走吧！」

　　「公……公子……」墩子伸手指向火堆旁边，抖著声音说道：「那些
是烤好的野猪肉，公子，你千万要收好。」

　　李圣天点点头，墩子的善良让他心中感动，于是他温柔的说道：「别
说话了，回去好好养伤，有机会我会去看你的。」

　　墩子吃力的点点头，苍白的嘴唇颤抖著还想说些感激的话。

　　李圣天摆摆手，说道：「快走吧！墩子兄弟的伤耽搁不得。」

　　三哥知道李圣天心意已决，只好点头道：「那公子自己保重了，我们
走！」几个脚头举起火把，护著他和墩子往山下奔去。

　　那些脚头很快就消失在李圣天视线之外，他们都是翻山越岭的好手，
李圣天并不担心他们的安全，他眼中寒芒一闪，视线再次投往山巅，他拿
起包烤肉的包袱系好，随即飘身而起，沿著狼人奔逃的路往山顶雾隐岭掠
去。

　　李圣天想要去寻那个狼人，并不只是为了替墩子出口气，更是想借助
对山势的了解，降服作为自己的向导，这是目前穿过云渡山脉的唯一
办法。

　　李圣天在山林中疾掠，雾气越来越重，就连夜色都没有雾气那么浓，
不过他的精神异力敏锐到自己都难以置信，闪电疾掠间，周围的形势清楚
的收入心中，何处险、何处陡，全都清晰无误。

　　李圣天使出流云飞羽，沿著安全地带往山顶疾掠，没有丝毫迟滞。

　　李圣天距离山顶还有半里许时，他终于发现了异乎寻常的迹象。

　　在沿山而上的路上，每隔一段就会有一具恐怖骇人的尸体出现，更恐
怖的是，这些尸体并不是人类，而是一些半人半兽的怪物，们和狼人不
太一样，狼人只是习性很像狼，而这些死去的怪物都是人头兽身或兽头人
身的可怕东西。李圣天仔细的查看，发现这些怪物都是被人用移植的手段
将人与兽接合的，虽然这样的医术出神入化，可是如此残忍的做法让人心
寒。

　　这也更加刺激了李圣天心中的正义感，誓要寻到狼人弄个清楚，于是
他疾掠的速度也骤然加快。

　　浓雾被李圣天疾掠带起的风吹动起来，只要转身望去，就会发现浓雾
中赫然已经有一条清晰的通道，这都是他不自觉放出的罡风造成的结果。

　　李圣天敏锐的触觉告诉自己，雾隐岭马上就要到了。

　　突然间，两声恐怖的野兽厉啸从左右两侧响起，并快速的向圣天接
近，啸声中充满了凶厉暴虐的意味。

　　李圣天立即止步，手入腰间，同时精神异力快速涌出，将周围的情况
尽收心中。

　　情况赫然明了，左侧是一只豹头人身的怪物迅如疾风扑来，右侧则是
一只人头熊身的怪物快速的冲来。

　　这两只怪物都口流涎水，双目赤红，显然是兽性大发。

　　李圣天心生怜悯，毫不犹豫的拔出天元剑，对待这些怪物最好的办法
就是让们得到死亡的解脱，活著只会更加的痛苦。

　　腥风怒吼同时从两侧涌来，浓雾飘散，两只怪物先后扑了上来。

　　李圣天叹息一声，脚下单足为圆心，快速的旋转一圈，寒剑嗡鸣，气
若寒霜。

　　两只怪物发出惊天动地的惨嚎，各自的头颅齐飞上半空中，双双倒地
毙命，虽然活著被人变成了怪物，不过死了总算可以与不属于自己的东西
分开。

　　李圣天丝毫没有停留，继续挥剑往山顶掠去，心中杀意大盛，对这个
没有人性、肆意改造人兽的家伙，他一定要让那个家伙知道什么是报应。

　　李圣天初登山顶，雾气变得比之前更浓，其中还夹杂著奇怪的气味，
似香非香，似臭非臭，李圣天担心是瘴气，因此暂时屏住呼吸，腾身往异
力探测到的一座山洞奔去。

　　那座山洞有数颗巨石遮掩，再加上雾隐岭常年浓雾，不仔细看的话，
根本察觉不到，不过洞口吹出一阵阵阴风，李圣天尚未进入，就已经认定
那不是什么好地方。

　　李圣天脚下不停，纵身掠入洞中，甫一驻足，顿时觉得眼前一晃，一
阵莫名晕眩。

　　李圣天尚未来得及仔细探查体内，一股腥风寒意已经扑面而来，正是
那个抓伤墩子的狼人。

　　狼人的攻势虽然迅疾凶猛，可是在李圣天的眼中，只不过是一个普通
的高手而已。

　　李圣天潇洒的挥出天元剑，剑气顿时暴涨。

　　「嗷！」狼人惨嚎著倒飞了出去，本来就受伤的胳膊伤上加伤。

　　李圣天手下留情，不然这一剑足以取狼人的性命。

　　李圣天撤回长剑，晕眩感突然袭来。

　　此时一股寒风突然从左侧洞壁刮来，侵肤袭体，冷若寒冰。

　　李圣天骇然之下，放任身体一软，就这样跌坐在地上，寒风瞬间从他
的头顶掠过，恰好扑空。

　　「嗷！」熊虎般的怒吼从右侧响起。

　　李圣天望过去，赫然是那只被墩子认作是猞猁王的小猫，小猫趴伏在
地，毛发箕张，双目射出凶猛若虎狼的眼神，虽然身躯不大，可是气势确
实惊人。

　　李圣天惊讶的站起身，看来墩子说得没错，这只小猫确实是猞猁王，
而且和狼人根本是一伙的，所以才会把狼人引来突袭他和墩子。

　　「出什么事了？」洞深处响起十分熟悉的声音。

　　李圣天微微一愣，旋即狂喜，正要冲进去，却见到狼人趴伏在地，凶
猛至极的堵住他的去路。

　　李圣天手中寒剑一抖，凛冽至极的剑气凌空罩向狼人，大喝道：「给
我让开！」

　　「嗷！」狼人和猞猁王同时发出怒吼声。

　　「阿狼、猫猫，大半夜乱吼什么！」熟悉的声音越来越接近。

　　李圣天挥剑怒斥，怒吼道：「畜牲给我让开！」他正要冲过去时，强
烈的晕眩感猛然袭来。

　　李圣天暗呼不好，却已经来不及了，他手脚一软，疲倦感如潮水般席
卷全身，随后他颓然跌倒在地。

　　「少爷！」李圣天迷失神智的瞬间，大傻如山的身躯映入眼帘中，憨
厚的脸上挂满了惊喜和焦急。

　　李圣天安慰的闭上眼睛，总算见到大傻平安无恙，真是太好了。

　　当李圣天一醒过来，入目就是大傻无比欣喜的憨容。

　　「少爷，你是专程来找我的吧？您真是对我太好了！」大傻喜极而
泣，一把将李圣天搂进怀里。

　　「你醒了。」一个温柔动听的声音回响于洞中。

　　李圣天全身一震，越过大傻肩头，他看到一个身穿紫色仕女衫，头罩
黑纱，正低首抱著猞猁王的女子，正坐在离李圣天所躺石榻不远处的石凳
上，而那个狼人──阿狼半蹲在女子身旁，目露凶光的望着李圣天。

　　李圣天拍了拍大傻的后背，轻轻的推开他，视线落向那个正低头逗猫
的女子。

　　大傻抹干眼泪，憨笑道：「少爷，就是这位姑娘救了我，要不然你可
就再也见不到我了，嘿嘿！」

　　「大傻，你的脑袋真是不开窍，这位少爷怎么可能知道你在这里呢？
他只是偶然找到你，巧合罢了，也许在他心里早就忘了你这个人，这位公
子，我说得对吗？」女子抬起头来，凤目射出寒芒。

　　李圣天这才看清楚女子的容貌，顿时被她的美丽震撼了。

　　那是一张温柔的面孔，圆润细腻的脸庞，高耸挺直的鼻梁，温厚性感
的红唇，还有两道弯如柳叶、柔似春水的眉毛，除却那一双凌厉至极的眼
睛，她整个人都给人一种温柔贤慧、与世无争的感觉，只是不知道她的眼
神为何如此凌人。

　　李圣天定下心来，诚心诚意的说道：「在下确实是偶然路经此地才碰
到大傻，不过自从他失踪以来，我们一直在四处寻找，唯恐他有不测，今
日能平安重逢，都要感谢姑娘的救命之恩，我代他谢谢姑娘了。」说著，
他就要替大傻跪下。

　　女子微微一愣，袍袖猛然一挥，劲浪涌至，堪堪阻止李圣天下跪。

　　女子柔声道：「公子不必如此，我本来以为大傻跟了个无情无义的主
子，却没想到公子如此情深意重，灵雅向公子道歉了。」

　　李圣天呵呵一笑，再看女子，原本凌厉的眼神变得温和许多，就象是
一汪春日中的温暖湖水，又象是吹入心中的和煦清风，心神赫然被她完全
吸引。

　　女子微笑道：「公子和大傻久别重逢一定有很多话要说，灵雅不便打
扰，正好出去透口气，两位请便，阿狼，我们出去！」说完，她便起身往
洞外走去。

　　李圣天扬声道：「天色已晚，姑娘现在出去不怕危险吗？」

　　女子脚步不停，娇声道：「有阿狼和猫猫在，不会有事的，何况我也
有信心保护自己，公子大可放心。」

　　李圣天愣了愣，想及女子刚刚发出的劲风，晓得她不是庸手，便不再
出声阻止，只是目不转睛、状似迷醉般的注视女子的后背，整个心神都被
那摇曳的身姿吸引了过去。

　　直到女子出洞，李圣天才回过神来。

　　李圣天不由得暗骂自己没用，他又不是没见过美女，师秀秀、龙儿、
欧阳黛还有小可爱，哪个不是美女？干嘛要为这个女人神魂颠倒？真是不
争气啊！不过话说回来，师秀秀她们虽然是美女，但是比起此女和那个想
要杀他的妖女，还是逊上一筹，只是这样的女人自然不像龙儿她们那样容
易征服和驾驭。

　　大傻在一旁瓮声道：「少爷，这些日子我都快想死你和大伙了，要不
是为了报恩，我早就回去找你们了，大伙都还好吧？」

　　李圣天笑道：「大家都挺好的，就是担心你，知道你没事，肯定都会
开心死的，现在跟我说说这些日子你到底在干什么，还有那位姑娘又是什
么人，全都告诉我，一点都别漏。」

　　「哦！」大傻应了一声，立刻把从大年三十那一夜直到现在的事情一
股脑儿的倒出来。

　　原来那一夜大傻掩护师秀秀和欧阳黛逃走，自己却陷入万分危急的境
地，在左冷寒、胡老三、老曹三人的围攻下，他根本没有一丝胜算。

　　不过就在大傻抱定必死的念头时，奇迹发生了。

　　遥远的天空深处突然射下一道无比耀眼的光芒，那道光芒破开乌云，
直将大傻笼罩其中，当时他只觉得整个身体彷佛都膨胀了，无穷无尽的力
量在体内流转，随后所有的招式都无比顺畅的施展出来，疯魔四连击、金
翅天翔、狂龙灭世，甚至六式合击都使了出来。要知道他原本是连金翅天
翔和狂龙灭世两招合击都使不出来，却在一下子变得强横无比，简直是不
可思议。

　　大傻把措手不及的老曹和胡老三当场击毙，左冷寒顿时吓得心寒胆
丧，使尽浑身解数才保住一命，但是他已经受了重伤，这也是他那次在辰
州太守府围攻李圣天时为何会有伤在身的缘故。

　　受重伤的大傻逃出辰州，最后神奇的力量消失，他重伤倒在涪陵江
边，多亏当夜这个名叫灵雅的女子乘船经过，他这才得救。

　　不过当时大傻的伤势已经到了生命垂危的地步，万幸的是他傻人有傻
福，灵雅的医术更是通玄，将他从鬼门关救了回来，后来灵雅在涪云县照
顾他，直到伤势痊愈。

　　在这段期间，大傻这才知道自己的救命恩人名叫姬灵雅，是个医术通
玄的大夫。

　　李圣天听到这里，心中顿起疑窦，他上山时所遇的怪物明显是医术通
玄之人做的恶事，而姬灵雅医术过人，又住在此洞中，莫非……

　　不过这个念头马上就被李圣天否定了，他很难把一个那么美丽、那么
温柔的女子想象成恶魔。万幸的是，大傻后面的话同样否定了李圣天原先
的想法，这让李圣天大感庆幸。

　　原来大傻之所以留在姬灵雅身边，为的就是保护她作为报恩，缘起于
前天晚上，当时姬灵雅打发痊愈的大傻离开，并告知大傻，她要上山来找
仇人报仇。

　　在涪云县待了这么久，大傻当然听说过山上的危险，他是个憨人，只
知道有恩一定要报，所以他坚持不走，想要保护姬灵雅上山。

　　姬灵雅拗不过大傻，便提了一个条件，那就是只能由她亲自动手报
仇，大傻不能插手，随后两人便于几日前一同上了山。

　　两人找到这个洞穴才发现，姬灵雅的仇人已经先行离去，不在这里，
不过姬灵雅却不死心，非要留下等仇人回来，于是大傻便陪她留了下来，
正因为如此，才让李圣天有了碰到大傻的机会。

　　李圣天感叹道：「原来如此，你留下来保护姬姑娘这件事做得很好，
男子汉大丈夫就是要恩怨分明，不仅如此，你还要保护姬姑娘直到仇怨得
雪为止，这样才算是报了救命之恩，明不明白？」

　　「明白，我也是这么想的，呵呵呵呵！」大傻憨笑道。

　　李圣天拍了一下大傻的脑袋，笑道：「就知道傻笑，上次被光芒罩体
是不是修为进境神速？我上来的时候，看那些怪物的尸体都没有外伤，肯
定是被你用内力震死的，对不对？」

　　大傻不好意思的挠了挠头发，说道：「虽然我变强了，可是还没有那
么厉害，那些怪物大部份都是姬姑娘杀死的，她就这么撒出一团粉末，那
些怪物吸了就死了，很厉害哦！」显得大傻对姬灵雅十分佩服。

　　李圣天身子一震，按照大傻的形容，姬灵雅肯定是用毒高手，难怪很
多怪物的死因看不出来了，这么说来，他刚刚之所以晕倒，应该是中了毒
的缘故，这简直太可怕了，他居然在不知不觉中失去反抗的力量，这样的
毒如果能用在战场上，岂不是如虎添翼！

　　李圣天心中一动，说道：「大傻，你去把姬姑娘请回来，就说我们已
经谈完了，我有事要请教她。」

　　「嗯，我这就去。」大傻点头道，随即走出了洞口。

　　过了一会儿，大傻、阿狼还有抱著猞猁王的姬灵雅相携而归。

　　姬灵雅依然让李圣天心动不已，直到她坐到石凳上，开口询问李圣天
有何事的时候，李圣天这才回过神来。

　　「姬姑娘，大傻的事情我都听他说了，我再次代大傻谢过姑娘的救命
之恩，多谢了！」李圣天拱手道，表现得十分洒脱，毕竟惊艳感已经过
去，对姬灵雅的美丽渐渐有了抵抗力。

　　姬灵雅微微一笑，美丽的面孔就像一朵绽放的春花，顿时把李圣天努
力营造的镇定打破，她娇声道：「公子无须客气，我和大傻有缘，更何况
救人本来就是医者的天职，无所谓谢与不谢。」

　　李圣天顿时从话语中感觉到姬灵雅的善良，心中的好感更加强烈，随
后他温声道：「姑娘真是慈悲为怀，若是天下人都能像姑娘这样，那就不
会有悲惨如那些怪物的事情发生了。」

　　姬灵雅的笑容瞬间消失，凤目射出滔天的恨意，口中怒道：「将人与
兽的身体交换重组，这种惨无人道的逆天恶行确实只有恶魔才做得出来，
只可惜这次我没能找到那个恶魔，不知道世间又会有多少人受到残害。」

　　李圣天愤然道：「我果然没猜错，那些怪物实在太可怜了，究竟是什
么人做出这么残忍的事情，目的又何在？」

　　姬灵雅的神情转为黯淡，低声说道：「那个恶魔是我的亲叔叔，他这
样做无非是为了一个荒谬的想法。」

　　李圣天闻言一愣，问道：「什么想法？」

　　姬灵雅望向身旁蹲伏的狼人，柔声道：「什么想法已经不重要了，重
要的是我不能让这个世界再出现更多的阿狼，这样我们姬家的罪孽就洗也
洗不清了。」

　　李圣天若有所思的望向狼人，听姬灵雅话中的意思，这个狼人应该也
是她叔叔的试验品。

　　大傻适时瓮声道：「少爷，阿狼是我和姬姑娘昨天发现的，当时奄
奄一息，只有猫猫在一旁叫唤，是姬姑娘救了。」

　　李圣天恍然大悟，目光投向趴伏的阿狼，饱含同情的说道：「原来
也是个可怜人，只不知道为什么会变成这个样子。」

　　姬灵雅颤声道：「这都是医学的错，是可怕的医术把阿狼变成这个样
子，如果不杀了那个恶魔，势必有更多的人将落得同样的下场，所以我一
定要等到那个恶魔回来，我要亲手杀了他，把他碎尸万断！」

　　

第七章 拔刀相助

　　姬灵雅咬牙切齿的说出这段话，那股透入骨髓的恨意让李圣天和大傻
都觉得头皮发麻，他们已经可以想象得出那个恶魔有多么该死，因为能让
一个如此善良温柔的女人恨之入骨的人，必定是个该碎尸万断的极恶之
徒。

　　一时之间李圣天沉默了下来，不知该说些什么才好。

　　姬灵雅意识到自己的失态，恢复如常的说道：「灵雅失态让公子见笑
了，尚未知公子为何会寻到此处来，毕竟云渡山脉危险重重，若无事绝对
不会进山来的。」

　　李圣天笑著回答道：「我确实是有事不得不横穿云渡山脉。」说著，
他把自己要去参加会盟大会，以及如何被狼人阿狼偷袭，想抓引路才找
到这里，最后凑巧遇上了大傻等事，全都叙述了一遍。

　　李圣天最后笑著调侃道：「谁知我太没用，进洞不久就莫名奇妙的昏
了过去，若不是遇上的是你们，恐怕连我也会落得和阿狼一样的下场了，
呵呵！」

　　李圣天试探性的问道：「不过我在昏迷前闻到一些奇怪的气味，是不
是姬姑娘你布下了什么毒气之类的东西？」

　　姬灵雅点点头，若有所思的说道：「我是怕有怪物闯进洞中，所以下
了点麻醉散，对人体并无大碍，至于阿狼袭击公子，我想也只是为了抢
点食物而已，的人性还占据著主导地位，不同于其它的怪物。」

　　李圣天恍然大悟，麻醉散这种东西不是毒药，吸得少根本察觉不到，
难怪他会中招了。

　　李圣天笑道：「姬姑娘用药真是出神入化，呵呵！难怪当时烤好的野
猪不见了，一定是阿狼吸引我的注意力时，被这个小家伙拖走了。」说
著，他指向猫猫。

　　李圣天赞叹道：「这个小东西长得如此可爱，想不到竟然是猛若狮
虎的凶兽，造物主真是神妙难测。」

　　大傻憨声道：「少爷，你说的话我怎么都听不懂？猫猫不就是只小猫
吗？怎么会比狮子、老虎还凶？」

　　李圣天摇摇头，笑道：「猫猫这个名字是你取的吧？真是可爱，不过
要是这个小东西懂人话的话，非吃了你不可。」

　　大傻瓮声道：「我才不信呢！公子，你一定是在吓唬我，我不怕！」

　　李圣天笑而不语，看了看若有所思的姬灵雅，小心翼翼的说道：「姬
姑娘，刚才听大傻讲上山时，那些怪物大部份都是姑娘的毒杀的，不知
道……」

　　李圣天的话未说完，姬灵雅突然站起身，美目中射出闪闪寒光，冷声
道：「我知道了，他一定是也去了，一定是！」

　　李圣天发起愣来，不晓得这个美人儿又在发什么疯。

　　姬灵雅双目放光的望向李圣天，兴奋的问道：「公子刚才说两日后武
当山要举行会盟大会，到时南方武林人士会齐聚一堂，是不是？」

　　李圣天点点头，说道：「没错。」

　　「那就对了！」姬灵雅十分肯定的说道：「那个恶魔一定是去武当
了！」

　　李圣天不解的问道：「难道他也想参加会盟大会？」

　　姬灵雅摇了摇头，低声说道：「恶魔何来爱国之心，他一定是想把参
加会盟大会的武林人士全都变成和阿狼一样，到时就可以控制他们，来实
现自己的野心！」

　　李圣天顿时骇然，旋即沉声说道：「武当太一道长可是天下四大神剑
之一，也是这次会盟大会的发起人，更何况参加会盟大会的高手不计其
数，那个恶魔真的有那么大的能耐在这些人面前作怪？」

　　姬灵雅望向李圣天，面色变得极其凝重，口中轻声说道：「以前或许
不行，可是现在他的实验成功，除了我以外，再也没有人可以阻止他。我
不强求公子相信我，不过无论如何，我都要阻止这个恶魔！阿狼，晚上过
山，有没有问题？」

　　「嗷！」阿狼吼了一声。

　　姬灵雅点点头，说道：「好，既然没问题，今晚我们就过山，由你带
路！」

　　「嗷！」阿狼兴奋的吼叫一声，然后往洞外窜去。

　　姬灵雅放下怀中的猫猫，对著李圣天说道：「公子大可不必陪灵雅冒
险，还有大傻，你这些天保护我，什么恩情都还了，你还是跟随公子比较
好，灵雅告辞！」说完，她返身往洞外掠去。

　　「姬姑娘！」大傻唤了一声，十分着急的望向李圣天，很明显的，大
傻非常想追上去保护姬灵雅。

　　李圣天微微一笑，唤道：「大傻，我们走！」唤完，他晃身追向姬灵
雅。

　　大傻兴奋的应了一声，快速的跟了上去。

　　姬灵雅见到李圣天和大傻追过来，惊讶的说道：「公子，你们……」

　　大傻瓮声道：「我要保护姑娘，直到你报完仇为止，少爷说这样才是
男子汉！」说著，他越过两人，追向带头的阿狼和猫猫。

　　李圣天潇洒的笑道：「姬姑娘，阿狼一走，我可就要迷路在山间了，
没办法，我只好与你一起上路，更何况让美人儿独自冒险，从来都不是我
做男人的准则，呵呵呵呵！」朗笑声响彻山洞。

　　姬灵雅娇躯一震，粉面飞上诱人至极的红霞，随即娇声道：「多谢公
子。」声如蚊蚋，但是感激之情却是发自由衷。

　　衣袂飘飞，一对男女双双从洞中掠出。

　　隔天傍晚，李圣天、姬灵雅终于平安无事的抵达隋州城。

　　有阿狼引路，又有猫猫震慑百兽，一路上十分顺畅，不过赶路十分伤
神，李圣天、大傻和阿狼的状况还算好，但是姬灵雅乃一介女儿身，虽然
身具深厚的武功底子，但还是不免露出疲态。

　　李圣天疼惜姬灵雅，看当前方有一间客栈，便提议休息一夜再行上
路，毕竟他们已经提前了一天，有足够的时间赶到均州。

　　姬灵雅断然拒绝，固执的要在会盟大会之前赶到，阻止他叔叔展开阴
谋。

　　李圣天拗不过姬灵雅，又见到阿狼引来不少行人的围观，便提议去租
两辆马车，这样上路之后既可以休息，又可以避免阿狼引人注目而惹来麻
烦。

　　这个提议姬灵雅自然同意，李圣天便让她带著大傻、阿狼、猫猫先找
一处酒楼歇脚，而自己则去租车，约定半个时辰后在南门外碰面。

　　李圣天踏足在隋州城的街道上，入目皆是溪流纵横，以及在水道中穿
梭不止的乌篷小船，而街上行人衣著秀丽，男的清秀、女的妩媚，全都悠
闲自在、谈笑风生，这个战火未及的江南大城宛如世外桃源。

　　这让李圣天不由得怀念起宛如天堂一样的苏杭，还记得他从东海出师
回京城时曾经路过苏杭，当时二州繁华锦绣，到如今都难以忘怀，他真想
再去游览一次，只可惜如今的苏杭虽然尚未沦陷，但是实则已经陷入青商
会的统治中，恐怕即使他去了苏杭，也不可能再有当年的闲适心情了。

　　李圣天一边胡乱想着，一边步入隋州城最繁华的街道。

　　隋州原本的人口不多，经济又落后，所以只能算是下州（大夏国根据
州郡的大小和经济实力，区分为上州和下州），直到江南一带因为丝茶业
兴旺起来，加上灵秀优美的风景，这才使得江南诸城一跃成为大夏最繁华
的地带，而隋州这个江南小州也因此而沾光，跃升为大州之一，只是如今
大夏半壁江山被占，另外半壁江山又被群雄割据，战乱不断，使得隋州这
个大州落入割据势力的统治之下。

　　尽管如此，隋州这条最繁华的街道依然不是其它州郡可以相提并论
的，衣、食、住、行、玩、乐，应有尽有。

　　酒楼、差寮、青楼、赌坊，任何行业在这条街道上都找得到，所以李
圣天才会到这条街道上寻找马车行。

　　李圣天疾行两步，马车行尚未找到，倒是有一家店把他的心神吸引了
过去，那正是他以前最爱流连的场所──青楼。

　　时值黄昏，正是青楼客纷纷前来的时候，姿色差的姑娘们在门口使尽
浑身解数的拉客，姿色好的姑娘们则打扮得花枝招展，在二楼廊上做活招
牌，当然了，姿色顶尖的妓女必然是深藏在闺中，依然会吸引无数风流客
自动上门。

　　青楼对面是一家颇具规模的酒楼，李圣天看着人流不断的进出酒楼，
看来这家酒楼的生意相当不错，他不禁想进去饱餐一顿，然后再大肆的逛
逛青楼。

　　可惜这只能想想而已，毕竟李圣天现在是与姬灵雅等人一起，并非他
一个人上路。

　　李圣天一想到美若天仙的姬灵雅，对青楼的兴趣自然大减，因为再漂
亮的妓女也比不得姬灵雅的一根脚趾头。

　　李圣天抛开杂乱的思绪，大步往街道中心走去，他一边走，一边左右
察看有无马车行。

　　当李圣天经过青楼门口时，顿时被那些有如苍蝇一般的妓女盯上了。

　　左一句「公子好帅」、右一句「公子太帅」，妓女们纷纷拉扯著李圣
天往楼里走去。

　　对于这些庸脂俗粉，李圣天本来就毫无兴趣，但是他生性怜香惜玉，
不想对她们冷言喝斥，便笑著挥手拒绝。

　　不过李圣天越是如此，那些妓女越得寸进尺，有的还不知廉耻的凑到
他身边，一股令人作呕的脂粉香顿时扑鼻而来，薰得李圣天差点打喷嚏。

　　李圣天连忙挣脱开来，想要离去。

　　就在此时，警兆突生！

　　李圣天大吃一惊，心头狂跳起来，他环视四周，顿时发现异常。

　　街道上不知从何时多出四堆人，酒楼门口有两堆，青楼左右两侧也有
两堆，加起来大约有十人，表面上看起来象是喝醉酒在吵架，但是其实他
们都是以不著痕迹的方式包围青楼门口，而且这些人身躯强壮、神采外
露，显然都是武林高手。

　　李圣天心中一檩，警兆更盛，同时感到纳闷，怎么会有人在这里布下
陷阱对付他？按理来说，这根本不可能啊！

　　此时青楼口传来一声绵软动人的娇呼：「房老爷，您慢走，可不要忘
了奴家才好。」

　　「当然不会，我怎么会忘了小心肝呢？呵呵呵呵！」男子的声音十分
清越，不象是沉迷美色的登徒子。

　　男子一现身，李圣天感觉那些人所有的注意力都移到此人身上，同时
缓慢的围了上来。

　　李圣天心想道：「原来这些人的目标并不是我。」不过好奇心大起的
他并没有马上离开，而是侧身望向声音传来的青楼口。

　　李圣天的身躯顿时一震，入目赫然是一对宛如神仙眷侣的男女，不像
一般的嫖客和妓女。

　　那个女子美艳如花，娇柔得好像不禁风吹的幽兰，完全没有半分风尘
之色，就连李圣天都不由得有些心动。

　　那个男子更是让李圣天感到惊讶，男子年约三十五、六岁，相貌清
秀，身形魁梧，一身儒士长衫，潇洒飘逸，下巴有一撮黑须，更加衬托出
男人成熟的魅力。他手摇羽扇，显得悠闲清雅，一派智能天纵的军师风
范。

　　突然间，李圣天心头狂跳，身后酒楼的二楼射出两道劲箭，眨眼间穿
过他的头顶，疾射向那对男女。

　　「小心，快躲开！」正义感促使李圣天出言提醒道。

　　持扇的男子当机立断，羽扇卷起劲风挥劈向一前一后两道劲箭。

　　「当！」第一支箭立刻崩飞，但是第二支箭却穿透羽扇，直射向男子
的右眼。

　　男子随机应变，低身躲过，避开了危险。

　　「啊！」一声惨叫从男子身后传来，男子身躯一震，猛然转身，只见
那个美若幽兰的女子已经被劲箭穿透前胸，当场身亡，男子顿时热泪盈
眶。

　　周围的妓女全都发出尖叫声，一窝蜂的冲进青楼中。

　　「咻！」又是一道劲箭射出，直刺向那个男子的后背。

　　「兄弟们，上啊！」早就蓄势待发的十人纷纷从怀中掏出亮晃晃的寒
刀，快速的围了上来。

　　「兄台小心！」李圣天见男子只是为一个青楼女子的死而心神大乱，
不由得对他生出好感，不希望他就这样丧命，于是李圣天飘身过去，一把
将他推入青楼中，自己随后扑了进去。

　　「噗！」劲箭再次贯穿那个青楼女子的尸身。

　　青楼内，男子看到这一幕，再也忍不住了，热泪滚涌而出。

　　此时，那来势汹汹的十人涌了进来，不过门口太狭窄，一时之间只能
冲进五个人。

　　恨火焚心的男子怒吼著扑了上去，盛怒之下，武功尽展，劲风呼呼狂
涌，真把这五个人逼得落下风。

　　李圣天叹了口气，天元剑嗡然出鞘，森寒的剑气划过门口，顿时把想
要涌进来的人挡在门外。

　　「啊！」惨叫声响起，一个围攻男子的人被拍中胸部，惨呼身亡，其
他几个人见后援不到，顿时心慌起来，男子大展神威，一掌又拍死一人。

　　李圣天守住门口，冷眼旁观，知道男子杀意迷心，若不发泄很难清
醒，便任由他施威。

　　就在此时，「砰砰砰砰」四声爆响，四道迅如疾电的利箭竟然穿透木
制门窗，带著诡异的嗡鸣之声，疾射向男子。

　　李圣天心中大惊，四箭的速度快如疾风，而且发出时没有丝毫声息，
不然他也不会没注意到这四箭，更骇人的是，这迅若奔雷的四箭不仅是射
向男子，就连那几个围攻的人也不放过。

　　三声惨叫响起，剩余的三人活生生被劲箭透胸穿过，另一支劲箭则嗡
鸣著射向男子的咽喉。

　　男子顿时挥掌拍箭，「砰」的一声，箭被拍飞，他的手掌则被强猛的
力道震得发麻。

　　男子正暗叹侥幸时，又有三道劲风疾射而来，竟然是那三支箭穿透三
人身躯之后，余势未尽，继续向男子射来。

　　男子骇然失色，连忙逆转真气，横身往一侧闪去。

　　「噗！」男子躲过了两箭，仅余的一支透肩刺入，鲜血如泉涌下，男
子惨呼跌倒。

　　李圣天晃身掠到男子身前，一把搀起他，大喊道：「我带你走！」喊
完，李圣天带著男子冲天而起，眨眼间穿破房顶，往城南遁去。

　　两人出了没有士兵把守的城南门时，姬灵雅、大傻已经在那里等候。

　　姬灵雅和大傻见到李圣天d著一个人，连忙迎了上来。

　　李圣天不想多作解释，急忙说道：「姬姑娘先救人，其它的话稍后再
说。」

　　姬灵雅毫不犹豫的点点头，放下药箱，开始诊治，先是铰断利箭，然
后拔出箭头，然后面色凝重的撒上两种药粉，止血之后，再用干净的白纱
包裹起来。

　　当姬灵雅忙完时已经满头大汗，她把工具放回药箱，起身说道：「没
事了，这一箭没伤到筋骨，只是蘸了剧毒，洒上我的解毒药，已经没有大
碍。」

　　李圣天放下心来，低头一看，发现男子已经疼昏了过去，不禁苦笑
道：「姬姑娘，马车没租到，反倒是救了个累赘回来，这下子恐怕是无法
上路了。」

　　姬灵雅稍加沉吟，缓缓的说道：「要阻止那个恶魔，必须在他实施阴
谋之前，我们不能为这个男子耽误了行程，这样吧！反正他还在昏迷，乾
脆我们带他一起上路，如果他醒来之后想要回来，再给他一些盘缠就好
了。」

　　李圣天点点头表示同意，便给了大傻一锭黄金，吩咐他以最快的速度
租三辆马车来，这件事本来是该他去做的，不过现在出了意外，他暂时不
能入城，而姬灵雅又要留下来观察男子的伤势，只好交代大傻去办。

　　大傻欣然领命而去，李圣天便趁机把如何救了此人的经过告诉姬灵
雅。

　　李圣天说完之后，姬灵雅看了看受伤男子，皱眉道：「公子，这个人
相貌清秀、气质脱俗，却是别人暗杀的目标，显然不是普通人，你救了他
会不会惹祸上身啊？」

　　李圣天潇洒的说道：「祸我倒是不怕，只怕此人不是好人，我救他不
值得，不过我见他为一个青楼女子伤心，应该也是性情中人，相信救他没
有错。」

　　姬灵雅点点头，说道：「嗯，那就好。」

　　正说话间，一旁的狼人和猫猫同时叫了起来。

　　尘土飞扬间，大傻所找到的三辆马车赫然在不远处。

　　李圣天松了口气，说道：「幸好大傻没有出什么意外，姬姑娘，我们
上路吧！」

　　就这样，李圣天和阿狼坐一辆马车，姬灵雅和猫猫坐一辆马车，男子
则由大傻照顾，两人同车，三辆马车全速往武当山所在的均州驰去。

　　到了深夜，满天星斗密布，夜凉如秋水。

　　三辆马车疾驰在官道上，第二辆车中的姬灵雅因为疲惫已经沉沉睡
去，可爱的猫猫趴伏在一旁，象是在警戒，又像睡著了，似醒非醒的样子
十分惹人怜爱。

　　第三辆车中，大傻呼呼打著鼾，受伤的男子仍然昏迷，好在男子的伤
势不重，经得起颠簸，倒也无事。

　　只有第一辆车中的李圣天和阿狼到现在还没有休息，两个人你看我、
我看你，彼此之间的敌意越来越浓。

　　其实李圣天本来是想睡的，可是他一闭眼，就觉得有双让他毛骨悚然
的眼睛盯著自己，自然不敢再睡，于是他干脆对阿狼说起话来。

　　不过大概是因为李圣天曾经伤过阿狼，不管他说什么只会惹得阿狼戒
备更深，甚至有时竖起毛发朝著他怒吼。无奈之下，李圣天只好闭上嘴
巴，用友善的目光和阿狼交流，谁知道两人越是互看，气氛越紧张，再这
样下去，难保不会出事。

　　李圣天叹了口气，移开视线，不看阿狼。

　　事情可没有这么容易解决，虽然李圣天不看阿狼，但是敏锐的感觉还
是告诉他，阿狼的敌意越来越强烈，如果再不加以安抚，肯定会出乱子。

　　该怎么安抚阿狼呢？李圣天脑海中顿时闪过各种念头，突然灵光一
闪，他欣喜的一拍大腿，这下把阿狼吓了一跳，往后缩了缩，敌意更甚。

　　李圣天连忙柔声道：「别怕、别怕，我不会伤害你的，不会的。」他
一边说，一边将精神异力放了出去。

　　要知道阿狼虽然外表是人类，可是本质已经与狼无二致，想要与阿狼
交流就要像与蛮蛮鸟交流一样，先是用友好的异力安抚，打开的心
扉，然后才能掌握的脑波频率，从而进一步进行交流。

　　这一招果然有用，友好的异力很快就安抚了阿狼的情绪，眼睛中的
敌意渐渐消失，慢慢的转为和善，甚至充满了孺慕之情。

　　在李圣天的努力下，阿狼终于打开心扉，用独有的精神脑波和李圣
天交流起来。

　　这下李圣天更加对阿狼产生了怜悯和疼惜，原来阿狼从小就被姬灵雅
的叔叔当成畜牲饲养，陪伴的只有猫猫，直到前几天，姬灵雅的叔叔试
验成功，便在身上做了第一次真正的尝试，果然大获成功。不过这也注
定阿狼被抛弃的命运，若不是遇上姬灵雅，也许早就一命呜呼了。

　　

第八章 武当太一

　　李圣天知道了这些事之后，更加坚定了帮助姬灵雅杀死她叔叔的念
头，像他那种肆意玩弄人类、毫无人性的家伙，根本死不足惜！

　　当然了，对于阿狼，李圣天也决定要好好照顾，如果愿意跟著自
己，自己一定会教读书写字，把重新变成一个正常的人类，不再是畜
牲。

　　经过这番交流，阿狼对李圣天再也没有敌意，甚至像一个孩童缠著父
亲一样，把头靠在李圣天的膝上，沉沉的睡了过去。

　　李圣天疼惜的摸了摸阿狼的头，也倚车睡了过去。

　　李圣天再次醒来时，是被车夫唤醒的，此时天上繁星成片，夜深人
静，他们已经赶到了均州城。

　　均州不同于隋州，控制隋州的是曾经在江南一带与青商会并称经商两
大帮会的五盟堂，这个实力比暗器帮还弱的五盟堂根本不懂得治军守城，
只是勉强维持稳定罢了。均州和隋州不同，均州的主事是从前大夏均州守
备将军──王守正，此人虽然不是精通兵法的良将，可是在治军守城上要
比五盟堂强上百倍，因此他把均州治理得城坚军盛，繁荣稳定，在东南割
据势力中也算是翘楚。

　　不过正因为王守正治城有方，使得李圣天众人全都无法进城，时值深
夜，城门早已全关，只能等到明早再做打算了。

　　还好车夫只是叫醒了李圣天，并没有打扰其它人，于是李圣天加了一
些钱，让他们停留一宿，明天再行离去。

　　有钱能使鬼推磨，车夫们纵然辛苦也心甘情愿，一行人就这样在城郊
外等到了白天。

　　隔天李圣天众人醒来时，已经是日上三竿，城门口进出的百姓络绎不
绝。

　　最先发出声音的是大傻，他的大嗓门把李圣天和姬灵雅都吓了一跳，
过去一看，他们才知道那个受伤的男子竟然趁大傻熟睡的时候不辞而别，
不知去向。

　　李圣天皱眉道：「这个人究竟是什么人？竟然不顾伤势不辞而别，千
万不要救错他才好。」

　　大傻愧疚的说道：「都是我的错，我这就去把他追回来。」

　　李圣天摇手道：「你要上哪去追？更何况他有心避开我们，追上了也
没用，算了，就当我做了件好事，别管他了。」

　　姬灵雅低声说道：「这个人应该不是寻常人，我们还有要紧事，尽量
少沾惹不必要的麻烦才好，而且他的伤势也没什么大碍，应该不会有问
题。」

　　李圣天点点头，说道：「那好，咱们进城去！」

　　遣走马车之后，众人浩浩荡荡的走向均州城，那个男子的事情暂时被
抛到脑后。

　　进城十分顺利，就连模样古怪的阿狼都没有惹起守门士兵的注意，这
让李圣天着实感到奇怪。

　　直到李圣天寻了家酒楼吃饭时，见到众多更加模样奇怪的江湖人物，
他才知道进城如此顺利的原因，那就是守兵们早已见怪不怪了。

　　众人祭饱五脏庙之后，姬灵雅迫不及待的就要开始行动。

　　在不明了阴谋具体内容的情况下，唯一的方法就是找到实施阴谋的
人，并杀死他，不过李圣天众人都没见过姬灵雅的叔叔，只能借助她的描
述想象出一个大概，问题是姬灵雅对叔叔的印象还是停留在十多年以前。

　　万幸的是姬灵雅的叔叔有一个很独特、容易辨识的标志，那就是左手
有六指，有了这个标志之后，李圣天他们也不用像无头苍蝇一样乱找了。

　　众人开始分工，姬灵雅负责在城内和东城门外寻找，大傻负责西城门
外，李圣天则负责南门外直到武当山的范围，至于他们来时的北门城郊则
交给阿狼和猫猫。本来阿狼是派不上用场的，多亏李圣天有精神交流术，
可以让阿狼明白他们的意图，这才能人尽其用。

　　众人分工之后，姬灵雅又叮嘱众人小心她叔叔的毒功，发现目标千万
不要轻举妄动，然后订下集合的地点和时间，便各自散去。

　　李圣天登上蜿蜒向天的山路，顿时觉得心胸舒畅。

　　武当山乃是道教的洞天福地，景致之美让人心旷神怡。

　　日照当空，山间小溪在密密层层、层峦叠嶂的林木中蜿蜒淌下，偶有
鸟鸣声附和著泉水声传入耳中，颇有净化人心灵的意境。

　　尤其上山石阶的方向更是设计得让人不禁赞叹，每行一段距离，就会
见到与之前不同的美丽景色，彷佛奇峰突起，错落有致，毫不突兀，让人
不由得出声赞叹，武当山不管从何处看，都有它美丽灵秀之处。

　　李圣天沿阶登山，突然起了寻幽探胜的闲逸心情，全然把该做的事抛
诸脑后，之前南门外大片的荒郊野外都没有什么发现，他心中自然生出懈
怠感，更何况姬灵雅的叔叔即使胆子再大，应该也不敢在武当山行阴谋之
事。

　　峰回路转，半山腰之间赫然有一座幽亭，孤立崖边，被无数苍松翠柏
环绕著，面向广阔无垠的山外，宛如一个隐逸高人正以超然出尘的胸襟俯
视世间沧桑。

　　李圣天差点驻足不再前进，心中感叹大自然的景色是最能洗涤人心灵
的良药，海阔天空，山高苍峻，均是天地灵秀，乃是上天赐给人最好的恩
物，只可惜俗人往往心眼被无尽尘埃阻隔，根本无心欣赏这等美景。

　　李圣天收拾起心情，继续往上行去。

　　山林掩映间，已经可以看到山顶开阔处那座雄伟壮观的紫霄宫，一百
多级台阶直到宫门，两侧苍松翠绿，绿树成荫，虽是深冬，但是这处却得
天独厚，一如春天般充满动人的绿意。

　　李圣天拾阶而上，一座耸峙入云的雄伟山峰自紫霄宫后面隆起，彷佛
要将天刺破一般，给人无穷的震撼力，这座山峰就是武当第一峰──天柱
峰。

　　李圣天行至紫霄宫门口，尚未入内，已经闻到馨香的烟气，顿时感到
飘飘然，彷佛变成受人供奉的上界神仙。

　　「施主！」一个稚嫩的声音唤醒了李圣天。

　　李圣天睁目一看，是一个相貌清秀、年约十四、五岁的小道僮。

　　李圣天温声道：「小道长有何见教？」

　　小道僮施了一礼，脆声道：「这几日我们宫中有事，不接待进香的徒
众，还望施主见谅。」

　　李圣天微微一笑，说道：「原来如此，难怪我一路上都没见到进香的
百姓。」他心中明白，武当是为了准备明日会盟大会之事，才会暂时不接
待外客。

　　李圣天笑道：「我只是想游览一下这壮观的道观，还望小道长行个方
便，我先谢谢小道长了。」

　　李圣天一口一个小道长，喊得小道僮心花怒放，又看李圣天一表人
才、丰神秀异，不自觉的放松警戒。

　　李圣天打铁趁热的说道：「我也是想为真武大帝捐些香油，以祈求仙
人保佑，香油钱我都准备好了，麻烦小道长帮我捐赠，如何？」说著，他
探手入怀，手掌再展开时，小道僮眼前赫然出现一锭黄金。

　　小道僮见李圣天很有诚意，便一咬牙，低声说道：「那我带你进去转
转就出来。」

　　李圣天点头笑道：「好，小道长放心吧！」说著，他迈步而入。

　　小道僮在前头引路，再三提醒李圣天一定要跟紧，这才小心翼翼的带
著李圣天在观内参观起来。

　　两人从偏门进入，没有进入大殿，而是直奔几个偏殿。

　　因为有小道僮引路，偶尔碰上道士也没有怀疑李圣天是外人，都以为
李圣天是提早抵达而住在这里的几大派弟子。偶然碰上询问的道士，小道
僮也是撒这样的谎瞒骗过去，这也让李圣天知道原来武当已经住了一批各
派高手，不用说，一定是和武当往来甚密的少林、峨嵋以及九华等同为方
外的出家人。

　　参观完偏殿之后，小道僮急急忙忙的带著李圣天往正殿走去，未免引
人注意，两人沿著靠近紫霄宫内院的墙边前行，此时从院中传出清脆的男
女呼喝声，劲风猎猎，显然有人正在切磋武艺，只是武功并不很高。

　　李圣天猜想可能是某派的弟子，便随口问道：「小道长，这里头为何
会传出呼喊声？」

　　小道僮惶然的说道：「施主不必问那么多，快随我到正殿进奉香油，
然后快快离去，万一被大师兄发现我带你进来，那就糟糕了。」

　　李圣天笑了笑，没有再问，只是觉得这个胆子不大、心肠却软的小道
僮十分可爱。

　　李圣天一边跟著小道僮快步前进，一边放出精神异力探查院内的情
况，虽然他几乎可以肯定姬灵雅的叔叔不在里面，但是为了保险，还是探
查一下比较好。

　　异力顿时涌入，院中的情况一清二楚。

　　一僧一尼，两个慈眉善目但都是神光内蕴的出家人，双双站于院中的
百年老松下，含笑望着两个剑走龙蛇的小辈在不远处切磋。

　　那两个小辈也是一男一女，女的大约十五、六岁，一副小尼姑的打
扮，只是尚未剃度，眉眼动人，唇红齿白，一看就知道是个美人胚子。再
看和她切磋的人，李圣天顿时吃了一惊，原来那个小尼姑的对手不是别
人，正是南宫水月的弟弟南宫子远。

　　「他怎么会在这里？」李圣天心中疑窦顿生。

　　明日可是宣誓驱逐外侮的会盟大会，南宫子远这个犬戎人怎么会有资
格参加？还堂而皇之的住进武当？这是怎么回事？

　　不过李圣天稍加思索，立刻就明白过来，他记得南宫子远好象是在九
华山学艺，那他的师父一定是佛门高僧，那他能够进入武当也就合情合理
了。

　　李圣天心想道：「南宫子远在这里，我该不该用真面目面对他呢？」

　　照理来说，李圣天大可以不必再装下去，只是对于亲人已经死光的南
宫子远，他心中始终有一种莫名的疼惜，就象是哥哥疼爱弟弟一样。

　　李圣天苦笑著摇摇头，心想道：「走一步算一步吧！能瞒则瞒，不能
瞒也只能让他面对哥哥已死的事实了，只怕到时候他会找我寻仇，那事情
就更加难办了。」

　　李圣天正在思考的时候，引路的小道僮低声说道：「前面就是主殿─
─玄天殿，你跟著我，千万别被人看见了。」

　　李圣天驻足一看，前头的玄天主殿巍然耸立，比所有的偏殿都要高出
许多，在香烟缭绕的衬托下，更显得庄严肃穆。

　　小道僮快步往正殿口走去，李圣天连忙跟了上去，心中迫不及待想见
识一下玄天大殿的风采。

　　这时大殿口突然踱步走出一个玉树临风的男子，男子一袭武士长衫，
手持长剑，秀逸的脸庞隐现神光，显然是武功深不可测。

　　李圣天心中突生警兆，只见持剑男子的目光向他射来。

　　小道僮顿时转过身来，惶恐的说道：「大师兄在，师父一定也在，快
跟我走！」

　　李圣天还没来得及作出反应，一个贯耳的声音已经从数丈外的大殿口
传来：「清雨，带那位公子过来。」声若龙吟，清越而出尘。

　　李圣天不由得心中一檩，听这个远隔数丈的声音，显然已经达到顶尖
高手的境界，丝毫不亚于那一夜要杀自己的白衣妖女，没想到自己只是崖
下修练三年，江湖上就涌出这么多的年轻高手，乱世出英雄，真是一点都
不假。

　　小道僮知道避无可避，只好畏畏缩缩的应了一声，带著李圣天走了过
去，嘴上抱怨道：「你害惨我了。」

　　李圣天倒是一派悠然自得的样子，在男子的注视下，洒然来到近前。

　　男子看李圣天一眼，突然对小道僮断喝道：「清雨，你可知错？」

　　清雨跪了下来，颤声道：「清雨知错了，大师兄。」他一副魂不附体
的恐惧模样，显然十分惧怕这个男子。

　　李圣天朗声道：「小道长，你快起来，我不过是一个前来进香的普通
人，即使你私自放我进来也不是什么大错，快起来吧！」

　　小道僮哪里敢起来，依然跪在地上，连头都不敢抬。

　　男子冷冷的说道：「这位兄台，我们武当有自己的规条，还请外人不
要胡乱插手。」

　　「是吗？」李圣天故意装出一副高傲至极的模样，仰头朝天，看都不
看男子一眼，不屑的说道：「不管什么规条都得讲道理吧！要是你不讲道
理，我就有权插手。」

　　「哼！」男子发出一声冷哼，右手摸上剑柄，欲拔未拔间，凛冽无比
的剑气向李圣天袭来。

　　李圣天凛然不惧，心神瞬间进入无人无我的空灵境界，顿时捕捉到男
子动作的每一个细节，李圣天右脚一侧，只是轻轻的踏出半步，就避开了
袭来的剑气，突然间，他意识到自己的神控术和内功真元融合又进步了。

　　男子见李圣天如此轻易就破掉自己的剑气，略吃一惊，随后手中寒剑
嗡鸣出鞘，剑身寒若秋水、冷若坚冰，显然绝非凡品，而剑气也变得更加
凛冽，足足比刚才强上数倍。

　　「兄台身手不凡，显然不是上山进香的普通百姓，你到底是什么人？
是不是犬戎派来破坏我们会盟大会的奸细？」怒喝声中，男子的气势变得
更加惊人。

　　李圣天心中一檩，精神异力狂涌而出，不但罩住男子，就连旁边的玄
天殿也不放过，他顿时察觉到大殿内有一股宁静平和、恍若春水秋波的气
息，异力再探，竟然无法再深入这如水般柔和的气息里。

　　李圣天心想道：「对方绝对是一个顶尖的高手，不亚于师父安期
生。」

　　李圣天心中一动，扬声道：「枉你们武当还是名门大派，竟然如此对
待一个前来参加会盟大会又来拜访师尊好友的江湖同道，真是让人心寒
啊！」

　　「你说什么？」男子怒斥一声，剑气变得更加狂猛。

　　此时幽深的玄天殿内，响起一个柔和到让人无法起任何杀伐之心的声
音：「从龙，让这位施主进来，为师有话跟他说，你带清雨下去吧！不必
责罚他。」

　　剑气倏然消失，名叫从龙的男子瞬间收回宝剑，彷佛什么事都没发生
过一样，随后他温声道：「家师有请，兄台请进吧！」

　　李圣天愣了一下，他从来没见过变脸如此快的人，不过此时他更感兴
趣的是玄天殿内的人。

　　李圣天不失礼数的微微一笑，朗声道：「刚才多有得罪，还望恕
罪。」说话间，他已经走入玄天殿中。

　　此时李圣天昂首立于殿中，炯炯有神的目光有如利剑般穿透幽暗的空
间，快速的扫过周围。

　　李圣天的身躯一震，心神顿时被眼前的人完全吸引住。

　　袅袅香烟中，一位头道髻、身穿灰褐色道袍、年约四十几的中年道
士正对著大殿正中栩栩如生、庄严肃穆的真武大帝塑像顶礼膜拜。

　　即使李圣天看到自己的师尊，也不会如此诧异，因为这个道士跪在那
里，竟然好像不存在一般，彷佛与整个大殿融为一体，不分彼此。恍惚
间，李圣天甚至连道士和真武大帝的塑像都有些混淆不清。

　　突然间，道士站起身来，面容肃穆，身躯伟岸，站在那里就彷佛是一
个亘古永恒的存在，好像从来都没有移动过一般。

　　道士绽放出一丝笑意，古朴的面容彷佛一池春水被吹皱，看得李圣天
心中一乱。

　　就在此时，攻击开始了！

　　道士突然横移过来，整个身躯始终维持著站立的模样，但是那铺天盖
地、恍若海啸的劲气却告诉李圣天，对方是一个顶尖高手。

　　面对这股及体而来的强猛劲气，李圣天首次生出无能为力的感觉，但
是他绝对不是轻言放弃的人，精神异力自然狂涌，瞬间掌握了涌来劲气每
一处的强弱，随后丹田中真元急速涌动，以无上威严之声断喝道：
「临！」他的双手快速的在胸前合拢，手指紧扣，只余两根食指直直伸
出，卷起一股有如劲箭般锐利的劲气刺向对方涌来的劲气最弱处。

　　即使是劲气最弱处，也不是李圣天可以抗衡的，但是他绝对不会放
弃。

　　就在两股劲气将要正面交锋的时候，道士所发出的劲气突然消失，与
此同时，道士宽敞的袍袖挥舞而起，李圣天发出的劲气顿时被轻松的拍
散。

　　劲气涌动间，道士已经回到原处，继续对著真武大帝顶礼膜拜。

　　李圣天心中顿时生起无比荒诞的感觉，因为眼前的景象与他刚刚步入
玄天殿时并无二致，好像从来没有发生过任何变化，为何会这样？

　　李圣天心中大檩，更加认识到这个道士的强大，也隐约猜到道士的身
份。

　　突然间，柔和至极的声音传入李圣天耳中：「密宗九字大手印──独
钴印，不动不惑，不迷不昧，小施主身具密宗不传绝学，为何说是来拜访
师尊好友？贫道敢肯定整个武当山没人有密宗的好友。」

　　李圣天微微一愣，旋即心中狂喜，即使如此厉害的人物也无法察觉到
他身具精神异力，假以时日自己的异力若然大成，岂不是可以立于不败之
地。

　　柔和的声音又响起：「不过小施主还具有另外一种贫道从来没遇过的
神奇力量，这种力量充满诡异的感觉，如果拥有者是歹人，恐怕会以此行
诸多大奸大恶之事，不知小施主你是好人还是坏人？」

　　李圣天顿时骇然不已，感觉自己彷佛全身赤裸的站在道人面前，他连
忙恭声道：「晚辈李圣天见过太一道长。」这个功高绝顶的道人正是武当
掌教，也就是天下四大神剑之一的斩风神剑──太一道长。

　　太一跃身而起，一双与世无争的眼睛中射出锐利的光芒，望向李圣
天，出声问道：「惜花侯爷──李圣天？」

　　李圣天恭声道：「正是晚辈。」

　　太一微微一笑，目露玩味的光芒，说道：「惜花侯爷乃是东海安期生
的弟子，修的应该是自然之道，怎么会身具诡异的力量和密宗独门功法？
小施主何苦要欺骗贫道呢？」

　　虽然太一的语气温和，可是李圣天隐约嗅到一丝危险，太一恐怖的气
势正在悄然暴涨。

　　李圣天可不想和这么恐怖的人动手，于是他连忙说道：「晚辈没有说
谎，只是三年前我和南宫水月同时堕入悬崖，我经脉尽断，武功尽失，偶
然习得了数百年前奇人柳元斋留下的神控异术，至于大手印，乃是我结拜
大哥欢喜天尊临死灌顶所授，小子所言句句属实，前辈明监！」

　　

第九章 鬼师文玄

　　太一露出惊讶的表情，再次仔细的打量李圣天，紧接著微微一笑，恐
怖的气势顿时消退。

　　太一柔声道：「贫道相信了。」

　　李圣天松了一口气，自嘲道：「前辈总算相信了，不然晚辈真不知道
该如何向您证明身份。」

　　太一移开落在李圣天身上的视线，望向栩栩如生的真武大帝塑像，缓
缓的说道：「不必多作解释，天道渺渺，因缘自有天定，我若真的不信，
解释再多也无用，侯爷以为呢？」

　　「前辈教训的是。」李圣天看着眼前这个武当掌教，心中升起难以置
信的感觉。

　　还记得从前师尊曾说过武当太一名利心重，急于求成，虽然天资过
人，但是在天下四大神剑中只能屈居第二，要是激进的话，可能会将修为
毁于一旦，陷入万劫不复之境。

　　但是今日站在李圣天面前的人，却是平和宁静到了极点，他随随便便
一站，就宛如天地间最和谐的事物，恍如虚空明月，又象是幽谷清泉，只
是看着他，便可以感受到大自然的平和与宁静。

　　李圣天不由得生出敬服之感，旋即由衷的说道：「看着前辈，晚辈彷
佛见到了家师一样，有种难以分辨的感觉。」

　　太一淡淡一笑，说道：「应该是与几年之前的安兄难以分辨吧？」

　　李圣天点点头，说道：「晚辈出师早，对家师的印象确实是停留在几
年以前，不过晚辈记得早在我到苍茫岛学艺的时候，家师就已经是那个样
子了。」

　　太一笑了笑，两道柔和若水的目光闪闪发亮，感叹道：「十多年前，
我曾经与安兄有过一面之缘，他曾经劝我放下执念、抛开名利之心，如此
方能在武道上有所大成。他是早已到了这个境界，我却到现在才明白其中
的道理，说起来我与安兄的差距真是遥远。」

　　李圣天连忙说道：「在晚辈眼中，前辈的修为已经是惊世骇俗，不比
我师父差。」

　　太一看了李圣天一眼，目光投向大殿之外，淡淡的说道：「侯爷不用
再安慰贫道了，我早就没有了往日争强好胜之心，只是想不到在收徒一事
上我还是逊了安兄一筹，呵呵呵呵！」说著，他抚须轻笑，欣慰多过遗
憾。

　　李圣天全身一震，他万万没想到这个武当掌教会对自己有如此高的评
价。

　　李圣天谦虚的说道：「前辈过奖了，晚辈实不敢当。」

　　太一飘身而起，来到玄天殿门口，出声问道：「侯爷可有兴趣陪我去
见见新到的客人？」

　　李圣天微微一愣，尚未反应过来，一个身穿灰白道袍、额头高隆、面
相清奇的中年道士闪身出现在门外。

　　道士先是戒备十足的望了李圣天一眼，旋即对太一恭声道：「师兄，
少林净悟方丈到了，正与九华道安圣僧、峨嵋静音师太在后院等候师
兄。」

　　太一淡淡的说道：「师弟先代为招呼，我马上就过去。」

　　「是，师兄。」道士又瞪了李圣天一眼，返身离去，随后脚下离地而
起，无丝毫声音，显然是一个绝顶高手。

　　李圣天正不解道士为何瞪自己时，太一温声道：「元风师弟是我师尊
在升天前收的关门弟子，他就象是我以前的翻版，对任何人都如此，侯爷
可否有兴趣陪贫道去见见几位佛门高僧？」

　　李圣天笑道：「晚辈今天上山只是想拜访一下前辈，就不打扰诸位高
僧了，明日在会盟大会上，自然会再相见，晚辈还有事，先行告退了。」
他怕遇到南宫子远，只好藉事离开。

　　太一毫不介意，淡然道：「侯爷请便。」

　　「晚辈告退。」李圣天迈步走出玄天大殿。

　　身后传来太一温和如春风般的声音：「贫道希望侯爷明日能够顺利成
为本次结盟的盟主，恕不远送。」

　　轻微的风声响起，李圣天不用回头看，就可以肯定太一已经离开。

　　李圣天心中对这个武当掌教更加敬重，同时感觉自己肩头上所负的复
国重担是如此的沉重。

　　李圣天叹了口气，飘然往山门外行去。

　　李圣天快到山下时，心中的烦恼已经抛开大半，武当山沿路的美景是
让他心情轻松的良药，一路上他看得心旷神怡、悠闲自在。

　　「呼！」一股寒风从山间吹来。

　　李圣天全身一震，寒风竟然夹杂著一阵充满杀伐之意的喊杀声，正是
从山下北侧的密林中传出。

　　李圣天心中一动，飘身往那片密林掠去，其实他并不想在武当山下管
闲事，只是怕万一此事与姬灵雅的叔叔有关，错过就麻烦了。

　　李圣天一边疾掠，一边让精神异力狂涌而出，他尚未到树林边缘，里
面的情况已经一清二楚。

　　竟然是李圣天之前救的那个男子正陷入四个大汉的围攻，男子的伤势
未K，又无兵器在手，在四个武功不错的大汉围攻下，险象环生，随时有
丧命之虞。

　　李圣天眼中闪过寒芒，手探腰间，寒光闪闪的天元剑嗡鸣抖现，整个
人顿时化作一道闪电扑入林中战局。

　　突如其来的变故显然让四个大汉大吃一惊，正想要合力取男子的性命
再对付李圣天时，李圣天已经化成一道旋风，眨眼间来到四人面前。

　　一股威压天地、慑魂夺魄的强大力量顿时钻入四人脑中，还未来得及
发出惨嚎，寒光闪闪的天元剑已经划过他们的咽喉，鲜血涌出，四人捂颈
倒地，一片死灰的面容上都挂著难以置信的骇然之色。

　　那个男子颓然坐在地上，一手紧紧捂住因过度用力而裂开的伤口，血
如泉涌。

　　李圣天看了男子一眼，收回天元剑，低声说道：「兄台被这么多人追
杀，一定是得罪了厉害的仇家，在下能救你两次，是你的运气好，以后恐
怕没有这么好的运气了，还是有多远就躲多远吧！」说著，他转身准备离
去。

　　「公子救我两次，难道不想知道我是谁？」男子喘息著大喊道。

　　李圣天驻足不动，淡淡的说道：「兄台今晨不辞而别，想必是有很多
事不想被别人知道，我又何必多嘴问呢？兄台保重！」

　　男子大喊道：「我乃是黄通裕的首席谋士──房文玄！」

　　李圣天身子一震，他听得出房文玄的声音有些颤抖，随后他不以为然
的说道：「那又怎么样？难道房先生还需要在下救你吗？」

　　「扑通！」李圣天身后传来身躯倒地的声音。

　　李圣天转过身来，只见房文玄已经昏倒在地，肩头处血流如注。

　　李圣天微微一笑，飘身掠过去，背起房文玄冲出了树林。

　　均州・运来客栈──

　　黄昏时分，天字三号房中，昏迷的房文玄终于睁开眼睛。

　　「房先生终于醒了，我还以为你会一觉睡到明天呢！」李圣天端茶走
向房文玄，笑道：「不要说话，先喝杯茶解渴也不迟。」

　　房文玄面露惊色，但还是接过茶杯一饮而尽，紧接著又连喝了三、四
杯，象是渴了很久的难民一样。

　　饮完，房文玄抹干嘴巴，沉声说道：「鲸吞牛饮，让公子见笑了。」

　　李圣天笑道：「哪里，先生失血过多，口渴是正常的，若不够的话，
我再为先生添一壶。」

　　房文玄连忙阻止道：「公子万勿如此，真让房某受宠若惊了。」

　　李圣天把茶杯、茶壶放到桌上，含笑道：「不过是倒杯茶而已，先生
何出此言呢？」

　　房文玄笑而不语，吃力的起身说道：「房某还未谢过公子的两次救命
之恩，请受我一拜。」

　　李圣天朗笑著阻止房文玄，同时开玩笑道：「先生万勿如此，救命之
恩算不了什么，只是让在下不解的是今晨先生为何不辞而别？莫非先生以
为在下有所图谋？」

　　房文玄露出一抹苦笑，回答道：「房某不辞而别是怕连累公子，更何
况公子丰神俊秀、贵气逼人，怎么会对我这一介寒生图谋不轨呢？如果今
晨的事惹恼了公子，还望大人有大量，不要与我这个贫贱之人计较。」

　　房文玄满口「贵气、贫贱」的字眼，双目中也射出若有所思的光芒，
似乎已经对李圣天的身份起了疑心。

　　李圣天微微一笑，望向房文玄，四目交接下，他朗声道：「房先生无
须再猜测在下的身份，其实告诉先生也无妨，在下是李圣天。」

　　房文玄的心思被猜透，顿时感到尴尬，不过他听到李圣天自报真实身
份，立即惊讶的说道：「公子果然是天皇贵胄，李圣天……不就是与南离
王云翔友好的惜花侯爷吗？」

　　李圣天笑道：「先生连我与二殿下的交情都知道得一清二楚，消息不
可谓不灵通。」

　　房文玄目光复杂的望向李圣天，旋即又叹气道：「怎么会这样？南离
王费尽心思想要杀我，侯爷却三番两次的救了我，房某实在想不透啊！」
他摇头叹气，彷佛遇到了什么解不开的难题。

　　李圣天倒是一愣，疑惑的说道：「二殿下要杀先生？这个消息是从何
而来？先生的主公黄通裕不是正与二殿下合力攻打武元友吗？为何会暗杀
先生呢？」

　　房文玄望向李圣天，问道：「侯爷真的不知道缘由？」

　　李圣天摇摇头，以最诚挚的口吻说道：「我从三年前安阳城破时就与
二殿下失散，确实不知道他现在的情况，不过二殿下为人敦厚善良，应该
不会做出这种暗杀他人的事情，先生会不会误会了？」

　　房文玄肯定的说道：「我绝对不会误会，侯爷还记得在隋州那个暗中
施放冷箭的刺客吧？他就是南离王手下的第一箭术高手，也就是望奴族勇
士──兀突乎，能够指挥得动他的，除了南离王云翔以外，不会有别
人。」

　　李圣天闻言一愣，面露不敢置信的神情。

　　房文玄又叹息道：「恐怕侯爷口中那个善良敦厚的二殿下早已不复存
在了，他能够斗倒老奸巨滑的皇叔云子昂，又收伏西南最凶悍的少数民族
望奴族，进而将南离岛以及周围各州尽收麾下，如果这样的人算是敦厚善
良，那可就真的是洪福齐天才能办得到了。」

　　李圣天心神一沉，对于房文玄的分析还是抱持著怀疑的态度，随后他
沉声问道：「那二殿下为何要杀先生呢？」

　　房文玄叹了口气，说道：「因为我力阻黄通裕与他结盟，一年半以
前，望奴族族长就是轻信了云翔的话，与他结盟，结果不到半年的时间，
全族都被吞并，更被西南蛮族诸族联合组成的执法组织──大荒盟列为叛
徒，不仅族亡还落了个千古骂名，所以我才阻止黄通裕与他结盟，免得也
落到同样的下场，只是没想到我这么做只是枉做好人，云翔不但要杀我，
就连黄通裕也……唉！」

　　李圣天又是一惊，房文玄说的每一句关于云翔的话都让他的心往下
沉，他真的很担心以前那个敦厚善良的二殿下已经完全变了，不过最让他
吃惊的是房文玄最后那几句话。

　　李圣天问道：「听先生话中的意思，莫非连黄通裕也欲杀先生而后
快？」

　　房文玄毫不犹豫的点了点头，感慨万千的说道：「为了保住自己的权
势地位，又有什么事做不出来呢？生逢乱世，一旦别人感到你对他有威胁
自然会想尽办法除掉你，我就是错在不该劝服所有义军归降，结果威胁到
了黄通裕，可笑的是我自己还不知道，今晨还傻乎乎的去与护送我的人会
合，主动送上门去，我的下场侯爷也看到了，若不是我命大被侯爷救了，
现在只能到阴间喊冤了。」

　　李圣天心头更沉，从黄通裕的心狠手辣，他已经可以想象出云翔的变
化，如果真的是如此，他实在不知该如何面对云翔这个昔日好友。

　　房文玄缓缓的说道：「看侯爷心事重重的样子，必定也有许多烦恼，
唉！其实生活在这乱世，除了没心没肺之人以外，谁没有烦恼呢？」他感
慨颇多的叹了口气。

　　李圣天苦笑一声，却又无法把心中的烦恼向他倾诉，只能在心中暗暗
祈祷云翔不要改变太多。

　　房文玄勉强从床榻上坐起，强忍伤势，想要下榻。

　　李圣天连忙说道：「先生要干什么？大夫说过先生的伤势需要静养，
不能乱动。」

　　房文玄忍痛笑道：「心情不好，静养有何用？不如侯爷陪房某痛饮一
番，消愁解忧，不知侯爷意下如何？」说著，他已经穿靴下榻。

　　李圣天心中也很烦乱，这个提议正合他心，只是他顾及房文玄的伤
势，因此有些犹豫。

　　房文玄猜到李圣天心中所想，旋即豪笑道：「侯爷无须顾及房某，我
虽然是一介寒儒，不过也是堂堂男子汉，区区小伤不足挂齿，今天就让房
某陪侯爷痛饮一番，以谢救命之恩！请！」

　　李圣天被房文玄的豪情感染，顿时朗笑道：「好，今天就与先生不醉
不归，请！」说完，两人相携而出。

　　酒楼──

　　「乾！」李圣天喊道。

　　「乾！今晚不醉不归！」房文玄笑道。

　　此时外面斜阳西下，天色渐昏，坐在在酒楼二楼靠窗的李圣天和房文
玄两人酒兴正浓，话不多说，杯撞酒尽，满怀心事的两人根本就是在借酒
浇愁，盘中小菜没吃多少，酒已经喝了七、八壶。

　　两人的酒量都出奇的好，虽然面染酒晕，但是都清醒的很，只是为了
抛却愁怀，都想暂求一醉。

　　太阳终于完全沉下，夜色渐渐昏沉。

　　姬灵雅、大傻他们都还没有回来，不过李圣天并不着急，毕竟他们不
像他一样身具精神异力，探查起来自然需要时间，晚一点回来是很正常的
事。

　　就在此时，一阵娜动听的歌声忽然从窗外远处随风飘来。

　　隐约中，歌词变得越来越清晰：「姐儿生得白漂漂，站那儿（也）没
得坐哪好，坐那儿还没得睡那好呃，睡那还要人压到。头对头，（这不）
腰对腰，不拉盖儿对著可（里）膝包。两道花裤子一道消，好像木匠楔里
骚，好像木匠楔里骚，咳嗤咳嗤也向里飙（哇）。」

　　歌曲的调子旋律轻松，十分悦耳，只是歌词却有些不堪入耳，全是对
性赤裸裸的描述，难登大雅之堂。

　　不过此时听到这样的淫词艳调，反而让李圣天抛却了烦恼，整个人轻
松起来，笑道：「不知道这首歌是哪里传来的，俗是俗了一点，倒也并非
不能入耳，而且能让听的人抛却烦恼，心情轻松起来，比起许多名曲雅调
好多了。」

　　「呵呵呵呵！」有些醉意的房文玄放肆的笑了起来，不过因为他的相
貌清奇，气质出尘，这放肆的笑声反倒给人一种洒脱不羁的感觉。

　　李圣天笑著问道：「莫非先生知道这首歌曲从何而来？」说著，他举
壶帮房文玄斟酒。

　　房文玄一饮而尽，答非所问的说道：「这世上恐怕还没有我房某人不
知道的事情，武当山自古便是道教圣地，大夏建国后对道教更是礼遇有
加，是故多次在武当山上修建宫殿，以示对道教的礼遇，故此全国各地的
民工全都曾汇集于此，带来了各地的文化风俗。道观建成之后，全国的道
教信徒都到此处进香祈福，鼎盛时期，年达百万人之众，这些人云集于
此，既带来了各地不同的文化习俗，又促进了这些习俗的大融合，其中就
包括民歌，又因这些民歌发源于那些不能携妻带妇、性欲苦闷的民工，所
以多是对性赤裸裸的描写，刚才这首歌曲就是名叫《姐儿生得白漂漂》的
民歌。」

　　李圣天闻言，对房文玄大感敬服，要知道他在梦亡崖下三年，读过的
书虽然不能说如同汪洋一般，也远非常人所能想象，但是房文玄连这种地
方的民俗风情由来都知道得一清二楚，当真是饱学之士，难怪能成为黄通
裕的首席军师了。

　　李圣天不禁由衷的称赞道：「先生博学多才，真是让李圣天佩服，我
为先生之材喝一杯。」说完，他一饮而尽。

　　房文玄变得更加放浪形骸，突然站起身来望向窗外，笑道：「莫说是
由来，即便是从何处传过来的，我房某人也能猜个八九不离十，这样的淫
词艳曲，良家妇女绝对是不敢唱的，更休论如此明目张胆，所以一定是青
楼女子在以此讨好拉客。均州有首俗谚：『均州城里走一走，到处都是烟
花楼。王八头子门前站，卖花女子在里头，一天到晚陪风流。』皆因以前
民工太多，未免他们惹事，官府和民间便在均州开了很多窑子，最著名的
就是官办的翠花街，直到现在依旧是均州最繁盛的烟花胜地，我敢说这淫
词艳曲十之八九是哪里的妓女唱的。」说著，他探身往外竖耳倾听，一副
陶醉其中的模样。

　　李圣天对房文玄更是敬服，赞叹道：「先生之博学，李圣天望尘莫
及，真是佩服、佩服！」

　　说著，房文玄又坐回椅子上，直接端起酒壶牛饮起来。

　　李圣天怕房文玄喝醉，连忙抢下来，再看房文玄，一双清秀出尘的眸
子中泪花滚动，一副悲怆愤然、怨天尤人的样子。

　　房文玄猛然一拍桌子，愤愤的说道：「博学又怎么样？还不是空怀壮
志无心使，所遇非人险丧命！像我这样的人，最适合在醇酒美人中过此残
生，若终日清醒，只会更加痛苦。」说著，他抢过酒壶狂饮起来，心中难
受，任由洒出的冰凉液体顺著脖子淌入怀中，冰凉的感觉反倒让他十分舒
服畅快。

　　李圣天这次没有阻拦，他很清楚房文玄是因为什么而难受，一个人才
智过人、胸怀大志，偏偏又无处施展一腔抱负，任谁都会郁愤难抒，借酒
浇愁。

　　不过像房文玄这样的人，不会就此埋没，如果有人能得他相助，必定
相当于得到百万雄师，到时建造大功绝对不是梦想。

　　想到这里，李圣天心中大动，像这样的军师之才，自己怎么可白白错
过？如果能得房文玄相助，复国岂不是更有希望？

　　李圣天心想道：「待房文玄清醒过来，我一定要与他深谈此事，务必
将其收入帐中，绝对不能让这条蛟龙再次游入大海。」

　　李圣天刚下决定，房文玄把酒壶砸在桌子上，摇摇晃晃的站起身，说
道：「今晚我房某干脆放纵个够，侯爷，可否愿意陪我到翠花街逛一
逛？」

　　李圣天当然是求之不得，只是房文玄受了伤，饮酒已经很勉强，若再
流连风流之地，恐怕会更加严重。

　　不过房文玄却毫不在乎此事，见李圣天不语，便说道：「看来侯爷是
不愿意去了，那么房某只好孤身去寻花了，侯爷，告辞！」说完，他就转
身要走。

　　李圣天站起身来，俊面露出一抹动人心弦的笑意，说道：「我没说话
并不表示不去，先生，今夜本侯就陪你恣意花丛，请吧！」

　　「好！哈哈哈哈！太好了！」房文玄大笑起来，难掩兴奋。

　　



第十章 帝王之争

　　正如房文玄所说，翠花街确实是均州城最繁盛的烟花胜地，天色刚
黑，这里已经是灯火通明，各家青楼全都人来人往。

　　打扮得花枝招展的姑娘们拼命的招揽客人，尽忠职守的大茶壶更是扯
开嗓子，尽说一些让人心头发痒的淫词浪语，整条街比最热闹的集市还要
繁华几分。

　　不过房文玄也有说错的地方，那就是如今的翠花街已经不是几年前的
官办窑子，大部份的青楼皆为私办，倚仗著各路帮派势力存活。

　　传出歌声的倚翠楼就是均州一带最大帮会──青天山庄的产业，也正
因为如此，倚翠楼才能够霸道至整条街上只许它一家能以歌声来吸引客
人。

　　李圣天两人步入倚翠楼，出乎意料的是，一楼正厅竟然没有一个人
影，在其它青楼生意兴旺的时候，倚翠楼竟然象是无人光顾，若非二楼传
出娜动人的淫词艳曲，他们还以为倚翠楼已经生意冷清到关门的地步
了。

　　「老鸨！大茶壶！都给我滚出来！」醉眼朦胧的房文玄大吼道。

　　李圣天没有拦房文玄，迳自走到一侧的酒桌前坐下静待。

　　房文玄还在大吼大叫，全然不顾未好的伤势。

　　「来了！来了！客官，您别着急！」浓妆艳抹、徐娘半老的老鸨从楼
上走了下来。

　　老鸨看到房文玄，顿时眼放亮光，一副很动心的模样。

　　李圣天是个中老手，一看就知道老鸨所想何事，她一定是被房文玄儒
雅风流、英俊潇洒的模样迷住了，心中不由得暗笑起来，要知道像房文玄
这样的中年男子，要比年轻多金的英俊公子更能拨动老鸨的心。

　　李圣天一边踱向老鸨，一边笑道：「这位妈妈，你这楼里连个姑娘都
没有，该不会要你亲自接客吧？呵呵呵呵！」

　　老鸨望向李圣天，眼睛亮得就像两个电灯泡，嗲声道：「真想不到我
这倚翠楼今儿个一来就是三位人中龙凤，我做老鸨这么多年，还是头一次
遇到呢！」说著，她故意往房文玄的怀里凑了凑，果然是对房文玄大有情
意的样子。

　　房文玄理都不理老鸨，冷喝道：「你这个老鸨还愣著干嘛？我们是来
喝花酒的，快叫你的姑娘们都下来陪我房某人乐一乐！」

　　老鸨见房文玄不理自己，脸色顿时一沉。

　　李圣天连忙说道：「妈妈莫要见怪，我这位朋友酒喝多了才会如此放
浪形骸，不如这样吧！今日就让姑娘们陪他乐一乐，改天他清醒了，我再
带他来与妈妈叙叙衷情，如何？」

　　老鸨破天荒的脸上一红，旋即恢复如常的说道：「这位公子可真会说
话，难得你们两位都如此儒雅风流，换作是平常的姑娘们肯定会争著要伺
候两位，不过今儿个实在是太不巧了，姑娘们都在忙，没有多余的人手接
客，只能委屈两位改日再来了。」

　　李圣天不解的说道：「是妈妈这里的生意太好，还是姑娘的人数太
少，所以招呼不过来？」

　　老鸨摇头道：「都不是，今儿个有我们家的主子少爷在，姑娘们只能
伺候他一个人，奴家也没有办法。」

　　「什么主子少爷？狗屁！我房某人可不管这一套，老鸨，快让你的姑
娘们下来给我们弹小曲，快点！」

　　房文玄借著酒劲，发起怒来，又探怀掏出一叠银票，甩向老鸨，大吼
道：「你不就是要钱吗？我有的是，我房文玄今儿个非要在这里喝酒、听
曲不可！」说著，他就像个发酒疯的醉鬼，一屁股坐到楼梯上，死都不起
来。

　　老鸨顿时为难起来，劝了房文玄两句，却毫无反应，便向李圣天哀求
道：「这位公子，今日我们倚翠楼确实是不接外客，您就劝劝这位先生，
改日再来吧！」

　　李圣天耸肩笑道：「我这位朋友的情况你也看到了，恐怕我也无能为
力了。」

　　「那可怎么办呢？」老鸨急得直搓手，一脸惶急之色。

　　就在此时，楼上歌曲声突然停止，传出一阵女儿家欢笑嬉闹的声音，
紧接著一个清朗悦耳却又带一些邪气的男声盖过所有杂音，清楚的传入李
圣天、房文玄和老鸨的耳中：「丽娘，不要再阻拦了，我正好要吹奏一
曲，让两位客人一同欣赏也好。」声音中气十足，更难得的是从楼上穿过
重重阻隔送出，仍然能清晰的传到李圣天等人的耳边，这等修为显然已经
到了绝顶高手的境界。

　　李圣天暗吃一惊，没料到在这烟花之地也会遇到如此高手，看来明日
的会盟大会必定是高手云集、强者辈出。

　　李圣天正在讶异间，一阵清越若龙吟凤唳般的箫声从楼上响起。

　　箫声优美动听，每个音节间都没有丝毫的瑕疵，彷佛从山顶流泄而下
的千丈飞瀑，一气呵成。更难得的是，箫声旋律平缓柔和，没有强烈的变
化，却能给予听者最强烈的感染，简直神乎奇技到极点。

　　箫声突然一转，从平缓柔和变为难以捉摸的诡异，神奇的是明明转变
突兀，但是却让听者察觉不到丝毫的牵强，更能从这不可捉摸的诡异中感
受到吹奏者多变深沉的性格。

　　听到这里，坐于楼梯上的房文玄身躯一震，表情又惊又喜，突然返身
冲上了二楼。

　　「先生，你不能上去！」老鸨焦急的唤了一声。

　　谁知话音未落，又一道人影掠上了二楼，正是之前静心倾听箫声的李
圣天。

　　老鸨见状，颓然的倒在楼梯旁，心想这下难逃责罚了。

　　房文玄一冲进二楼正厅，便驻足不动，目光炯炯的望向厅内。

　　李圣天不解的停在房文玄身旁，放目厅中，只见里头都是被箫声迷得
如痴如醉的美艳妓女，足足有三十人之多，而这些妓女的素质都很高，并
非普通的庸脂俗粉可比，可见倚翠楼确实是翠花街上的青楼翘楚。

　　不过房文玄看的并不是这些花枝招展的女人，而是被这些女人围在中
间，正在吹箫的年轻公子哥儿。

　　箫声突然再转，恍若从激流变成惊涛骇浪的海啸，巨浪卷起，轰然撞
击在悬崖上，散碎溅开，箫声就此终结。

　　片刻的静寂瞬间被姑娘们的欢呼打破，她们围著那个公子哥儿，纷纷
献出最真诚的热吻。

　　「呵呵呵呵！」那个公子哥儿得意的邪笑起来，然后一挥手，诸女顿
时安静下来，他缓缓的站起身来，望向李圣天和房文玄。

　　李圣天终于看清楚那个公子哥儿的长相，不由得愣了一下。

　　他是一个与李圣天年纪相仿的英俊青年，温文尔雅、风流倜傥，站在
那里颇有玉树临风之姿、优雅出尘之态，正是一个翩翩公子。

　　李圣天只是望着他，心中就涌起诡异莫测的寒意，无法解释。

　　此人的嘴角突然漾起一抹微笑，邪魅的感觉越来越强烈了。

　　房文玄酒醒了大半，突然放声大笑起来，豪声道：「杜师弟，你我有
五年没有见面了吧！」说著，他迈步走向那个公子哥儿，两人竟然是出自
同门的师兄弟。

　　公子哥儿离开桌前，朗笑著和房文玄搂在一起，笑道：「自从师兄投
奔了黄通裕，我可是日日夜夜为你提心吊胆，今日见师兄无恙，总算可以
放下心头大石了，呵呵呵呵！」两人相拥朗笑，毫不掩饰心中最真挚的情
谊。

　　李圣天这时才放下心来，他难以想象，飘逸出尘的房文玄竟然会与这
个邪气十足的公子哥儿是师兄弟，不知道两人是出自何门何派，怎么会有
如此之大的差别？

　　此时师兄弟两人已经分开，公子哥儿的视线落在房文玄的肩头处，微
笑道：「师兄的伤势可不轻，竟然还有心情到这里来寻花问柳，真是不改
风流本色，不知道是被什么人所伤，若被我见到，一定为师兄出这口
气！」

　　房文玄叹气道：「此事说来话长，容我以后再告诉师弟，我先为你引
荐一位好友，也是我的救命恩人。」说著，他拉著公子哥儿来到李圣天面
前。

　　房文玄先对李圣天说道：「侯爷，这位是我师弟杜玉侯。」然后又对
杜玉侯说道：「这位就是救我两次的救命恩人，大夏惜花侯爷──李圣
天！」

　　话刚出口，那些姑娘们顿时发出惊呼声，个个眼中都闪出爱慕和不敢
置信的光芒。

　　杜玉侯身躯一震，望向李圣天的虎目寒芒暴闪，竟然涌起难以遏止的
敌意。

　　李圣天顿生警兆，旋即戒备又不失礼数的说道：「今日能与杜兄认
识，实乃在下的荣幸……」

　　话未说完，杜玉侯就扬手打断道：「姑娘们，通知丽娘，摆肉棋，今
天我要恭迎青楼帝王李侯爷的大驾。」

　　李圣天闻言一愣，没有说话。

　　姑娘们已经雀跃的冲出二楼正厅，经过李圣天时，眼神都含情脉脉，
恨不得马上投怀送抱。

　　李圣天问道：「杜兄，这是何意？」

　　房文玄困惑的问道：「师弟，你这是干什么？青楼帝王与侯爷何
干？」

　　杜玉侯目放精光，双目紧紧的锁定李圣天，冷声道：「这件事与师兄
无关，青楼帝王这个称号乃是业界对恩主儿的最高尊崇，凡是流连于青楼
妓寨的风流豪客莫不以得到此号为荣，所以今日我一定要与侯爷一较高
下，看看到底谁才配得上青楼帝王的称号！」说著，他望向李圣天的眼中
寒芒更盛。

　　李圣天感觉到杜玉侯的执著与坚持，不禁苦笑道：「杜兄，我根本不
知道青楼帝王这个称号，也无意于此，你若想要，那就赠与你好了，何必
要比试呢？」

　　杜玉侯冷哼一声，打断道：「侯爷如此说，我就更要与侯爷决一雌雄
了，青楼帝王这个称号绝对不能属于轻蔑它的人，楼下应该准备得差不多
了，侯爷若自认还是个男人，就到楼下与我一决高下，我在楼下等你！」
说著，他撇下两人迳自下楼去了。

　　从惊讶中恢复的房文玄劝道：「侯爷莫要与我这个师弟一般见识，他
生性风流，当年我师父说他天生淫根，若不想沦为人人唾弃的淫徒，就只
能混迹青楼之中方能压抑淫性，所以他才会如此荒唐，侯爷不用理他，我
们现在就可以从二楼跃下离开。」

　　李圣天苦笑摇头道：「先生认为我还可以逃避吗？事关男人的尊严，
就算我万般不愿也只能迎战，大不了输给他就是了。」说完，他迈步往楼
梯口走去。

　　房文玄沉声提醒道：「侯爷，你若决定迎战，请务必要尽全力，绝对
不能手下留情！」

　　李圣天愣然驻足，问道：「此话怎讲？」

　　房文玄肃然道：「不瞒侯爷，我和杜师弟乃是秘术鬼玄一门的末代弟
子，我修习的是鬼门王道之术，他修习的则是玄功幻术一脉，幻术最大的
缺点就是无法手下留情，一旦侯爷陷入必将无法自拔，所以侯爷若决定迎
战，那务必请击败杜师弟，绝对不能有丝毫留情。」

　　李圣天心中一震，想不到房文玄和杜玉侯竟然是天下三大秘教之一─
─鬼玄门的弟子。天下三大秘教分别是鬼玄门、天机谷和医王山，天机谷
传人精通术数命理，已经久不入江湖，医王山一脉则医术通神，救人无
数，但是早在十多年前就从武林中消失，传说早已没有后人，只余下最神
秘的鬼玄门还在江湖中。据说凡是鬼玄门的弟子都奇诡狡诈、精通秘术，
即使是最亲近的人也不知道他们的身份，就好像飘荡在人间的孤魂野鬼，
他们能见到人，人却看不到他们，所以江湖中人对鬼玄门都抱持著十足的
偏见和畏惧。

　　李圣天不禁苦笑道：「原来先生和杜兄都是鬼玄门的弟子，我真是何
其有幸，竟然能认识两位天下三大秘教之一──鬼玄门的弟子，说出去恐
怕没人会相信。」

　　房文玄脸色一沉，说道：「莫非侯爷也对我鬼玄门抱有偏见？我之所
以把真实身份告诉侯爷，就是认为侯爷不会像俗人那般毫无见识，孰不
知……唉！」

　　李圣天连忙解释道：「先生千万不要误会，我只是担心自己不是杜兄
的对手，所以才会心生感慨，你们鬼玄门的幻天掩日大法神鬼莫测，我岂
能不惧呀？」在梦亡崖下，柳元斋留下的书籍中曾记录过鬼玄门的幻天掩
日大法，不过只是提到名称，并没有说明。

　　「侯爷怎么会知道我们鬼玄门的不传秘术？」房文玄感到十分惊讶，
旋即又说道：「不过侯爷不用担心，我师弟只不过修到第二层惑心法，离
第五层幻天掩日还差太多，应该不是侯爷的对手。」

　　李圣天苦笑道：「希望吧！」说著，他快步来到楼梯口，缓缓的下
楼。

　　房文玄待在原地大惑不解，始终想不通李圣天为何会知道幻天掩日大
法。

　　楼下正厅已经空无一物，只有杜玉侯和老鸨丽娘在，而且两人还相隔
甚远，丽娘站在楼梯口，杜玉侯则站在南侧靠近二楼木壁的中央位置。

　　丽娘看到李圣天下来，立刻娇笑著沿楼梯而上，与李圣天打了个招
呼，便迳自上了二楼。

　　房文玄恰好从二楼正厅中走出来，丽娘顿时眉开眼笑，媚声媚气的缠
住房文玄，不让他下楼。

　　就在房文玄想要甩开丽娘的时候，杜玉侯朗声道：「师兄不用下来，
就请你在楼上做个见证。」

　　房文玄愣愣的望向楼下，顿时看出了异样。

　　原来被清空的地面上画著一副超大的象棋棋盘，足足画满了整个一楼
正厅，楚河汉界，兵营大帐，全都清晰可见，而杜玉侯所站的地方正是一
处将位。

　　李圣天也看出了棋盘，走下楼梯后，驻足道：「敢问杜兄，这副棋盘
做何用途？」

　　杜玉侯邪气十足的看了李圣天一眼，朗声道：「既是棋盘，当然是下
棋用的，不然能有何用？」

　　李圣天笑了笑，也学杜玉侯行到另一处帅营，与他遥遥相对，说道：
「这么说来，杜兄是要与我下一盘棋罗？」

　　「当然！」杜玉侯信心十足的邪笑道。

　　李圣天微微一笑，精神异力瞬间捕捉到杜玉侯的每一个神情和动作，
甚至连皮肤下脉搏的跳动都能清晰的感觉到，信心顿时暴涨。

　　杜玉侯变得谨慎起来，显然对李圣天的精神异力有所察觉。

　　李圣天连忙撤回异力，笑道：「有盘无子，不知如何下法？」

　　杜玉侯冷冷的说道：「这一点侯爷不用担心，棋子马上就来。」说
著，他望向二楼，朗声道：「师兄，今日我与小候爷的帝王之争就以一盘
肉棋定胜负，胜者为王，你和丽娘为证。」说完，他不给房文玄说话的机
会，双掌「啪啪」轻拍两声。

　　淫糜的管弦丝竹声顿时响彻整个屋子，随后在动人的娇笑声中，一群
让人眼花缭乱、身披红绿两色轻纱的美女含羞而出，正是刚刚在二楼的那
些美艳妓女。

　　这些美女都身披一袭透明薄纱，内面寸布皆无，隐约可见那让人热血
沸腾的玉乳和茂密黑林，在音乐声中，她们一边放肆娇笑，一边翩翩起
舞，个个搔首弄姿、风情万种，试图展露出自己最诱人的一面。

　　音乐声倏然停止，这些美女已经分成两部份，各自站好，披红纱的站
在李圣天这边，披绿纱的站在杜玉侯那边，站立的位置恰好都是棋子摆放
之处。

　　杜玉侯的视线穿过诸女落在李圣天身上，冷冷的说道：「侯爷，她们
就是今天这盘棋的棋子，这下你不用担心了吧！」

　　李圣天早已猜到，旋即呵呵笑道：「真是别出心裁，难怪杜兄把这盘
棋叫做『肉棋』了，如此众多的美娇娘袒胸露乳，形同赤裸，尚未开盘，
我就已经闻到阵阵肉香了，呵呵呵呵！」

　　听李圣天这一说，三十个美女全都露出浅浅羞意，她们这些风尘女子
虽然视床第之事如吃饭、饮水，但是这么多人都穿这么暴露，还是有些难
抑羞意，尤其想到等一下将要经历的事情，更加羞上三分。

　　杜玉侯邪笑道：「小候爷，规矩与象棋一样，还有别的疑问吗？」

　　李圣天笑著摇摇头，说道：「可以开始了！」

　　「好！」杜玉侯目中精光暴闪，两手不知何时已经缩入袖中，冷喝
道：「侯爷执红先行，请！」

　　李圣天从容自若的说道：「那在下就不客气了，那我就先来一招仙人
指路，试探一番，兵七进一。」

　　话音刚落，优美的管弦丝竹声奏响，随著音乐，处在位置上的美人娇
笑著翩翩起舞，美腿飞扬间，红纱飘飘，私处若隐若现，最后稳稳的停在
楚河汉界之前。

　　杜玉侯阴声道：「好，那我就以卒抵炮迎战，希望侯爷的棋力不会让
我失望，炮二平三。」

　　荡人心魄的娇笑声中，披绿纱的美女翩然移到另一个美女之后。奇妙
的是，李圣天能够感觉到那个披绿纱的美女正用一双勾魂夺魄的双眸紧盯
著自己，一副含情脉脉的样子。

　　李圣天心中一檩，顿时意识到杜玉侯的用意。

　　以李圣天阅女无数的经历，不要说这些美人都身披薄纱，即使个个都
全身赤裸，他也可以全神贯注的下棋，只是杜玉侯的目的是在棋道上争胜
负，而他将鬼玄门的幻术与这些最能吸引人心神的美女结合起来，当对方
全神贯注于棋盘的时候，便能用美女做媒介，使出夺人心神的幻术，让对
方不知不觉的中招，这其中的厉害不言自明。

　　想通了这一层，李圣天更加信心十足，精神异力锁定棋盘中的每一处
细微变化，包括杜玉侯生理上最细微的反应。

　　这已经不是一场棋弈，而是惊心动魄的定力之战，一旦输了，就将输
掉整个人！

　　此时在楼上，房文玄和丽娘两人的心神全都被这场别开生面的肉棋大
战吸引住了，眼睛一眨都不敢眨，因为最激烈的精神之战即将在这倚翠楼
中展开！

　　

　　



第八集阴谋重重
第一章 淫浪肉棋

　　「炮二平五。」李圣天心如止水，无所不在的精神异力象是一面镜子
将棋局内的所有情况映到心中，真可谓纤毫毕现，无一遗漏。

　　「象三进五。」杜玉侯注视著李圣天的每一个表情，一双虎目中寒芒
暴闪，隐约透射出诡异的赤红色。

　　李圣天知道杜玉侯正暗中催动幻天掩日大法，精神力顿时运转到极
致，丝毫不敢放松，脸上却带著轻松自若的神情，潇洒的说道：「马二进
三。」

　　杜玉侯发出一声冷哼，说道：「卒三进一。」他率先展开攻击，一红
一绿两大美人正面相对，后面则有卒底炮压阵，一开局杜玉侯就显示了凌
厉的棋风。

　　李圣天淡淡一笑，如果按照常规的走法，他应该走「车一平二」，和
杜玉侯僵持下去，可是这局肉棋重点并不在棋盘胜负上，采取稳妥的作法
只是浪费时间。

　　李圣天沉声说道：「炮八平七。」他干脆来了个以攻对攻，至于是胜
是负已经抛诸脑后。

　　「好一个炮八平七。」杜玉侯冷冷的望着李圣天，一双本来亮如寒星
的眸子竟然射出火焰升腾般的诡异光芒，直刺李圣天的心底。

　　杜玉侯看着李圣天，说道：「那我就不客气了，卒三再进一！」

　　「砰！」李圣天那一方的美女身上红纱骤然炸裂。

　　「呵呵呵呵！」荡笑声中，美女缓缓的转过身来。

　　赤裸裸的娇躯彷佛世间上最具诱惑力的宝物，隐约投射出醉人的光
晕，肌肤胜雪，俏脸如花，虽然无沉鱼落雁之容，却有夺魂摄魄之媚，巧
笑倩兮，妩媚至极，淫荡动人的风情宛如一把巨锤，直击李圣天的脏腑。

　　李圣天毫不客气的打量裸女全身，脸上挂著无比从容的笑意，清澈透
明的目光告示所有人，他丝毫不被裸女所惑。

　　李圣天含笑朗声道：「轮到我了，炮七进五。」

　　一股寒意顿时彷佛实质的劲风在棋盘间涌起，冻得众美女全都打起哆
嗦来。

　　「砰！」绿纱美女衣衫爆裂，巨乳、草丛尽露无遗，媚笑著望向李圣
天，看来不管是谁攻击，真正考验的都是李圣天的意志力。

　　「炮八平三！」杜玉侯说道。

　　「炮五进四！」李圣天平静的说道。

　　「士四进一！」杜玉侯接著说道。

　　连续十多手棋接连完成，爆响声不断响起，半空中红、绿薄纱宛如蝴
蝶般飞舞，棋盘中的美女们大都已经全身赤裸，用她们最淫荡的姿态勾引
著李圣天。

　　李圣天丝毫不为所动，只用欣赏的目光看着她们，朗笑道：「好一局
别出心裁的肉棋，乳波臀浪、肉光动人，我差点自己是堕入红粉天堂之中
呢！呵呵呵呵！」他笑归笑，精神异力依旧如同一张大网将所有人笼罩
住。

　　杜玉侯望向李圣天，赤目中火焰升腾，冷喝道：「侯爷好定力，看来
这些小玩意儿实在入不得法眼，既然如此，杜某人只好出全力了，侯爷小
心！」

　　话音未落，杜玉侯彷佛被什么力量托起一般离地浮起，目中赤红光焰
更加可怕，全身都缠绕在一股粉红色的怪异气旋之中。

　　李圣天的脸色变得极其凝重，他知道这是幻天掩日大法全力催动的前
兆，精神力顿时以最高强度罩住杜玉侯，企图将杜玉侯每一个细微的变化
都收进心中。

　　「侯爷小心，我师弟要发动了！」楼上传来房文玄的提醒。

　　李圣天心中一凛，警兆突生。

　　「呼！」一片粉红色的迷雾突然席卷屋中。

　　视线顿时迷失，迷雾散去，眼前的景象已经发生了翻天覆地的变化。

　　这处彷佛已经不是青楼之内，而是变成了天上云端无数仙女的居所，
周围一片粉红色，夺人心魂。

　　动听的靡靡之音响起，众多仙女荡笑著在李圣天面前舞动起来。

　　那是让人目眩神迷的仙女妙舞，有赤裸裸的乳波臀浪，也有若隐若现
的红云绿彩，仙女们如同蝴蝶一般穿插飞舞，每一个都面带荡人心魄的媚
笑，每一个都在向李圣天暗示著那如登极乐的人间妙事。

　　阵阵动人的幽香缓缓在鼻端涌动，眼前是一片粉红色的美妙仙境，耳
旁是靡靡的动听仙音，一股股冲动象是泉水一样从心底冒了出来，由小变
大，渐渐将整颗心都淹没了。

　　「呵呵呵呵！」仙女们浪笑著在李圣天身边舞动，美妙的胴体，窈窕
的身姿，还有似乎能勾起最原始欲望的淫荡表情，她们轻吐著舌头，轻抿
著嘴唇，含羞带媚的美目中火焰熊熊。

　　「好美啊！」李圣天不自觉的暗叹一声。

　　欲火从李圣天的小腹燃起，大分身在衣下以勃起的状态高耸著，神智
终于在莫名中迷失了。

　　「阿弥陀佛！」一声宛如洪钟大吕发出的佛号突然从李圣天的泥丸中
传来。

　　这莫名而来的佛号彷佛一股冰凉的清泉从头浇下，李圣天顿时清醒了
过来。

　　眼前的幻境缓缓褪去，一切的幻象全是虚无，其实只不过是三十个妓
女在没有规律的跑动著，而杜玉侯浮在丈许高的空中，赤目如魔，通体放
光。

　　李圣天望向杜玉侯，心中平静得象是死水一样，而体内的异力却疯狂
的涌动起来，他的星眸瞬间变得比杜玉侯还要可怕，大厅中涌动起冰寒彻
骨、让人不寒而栗的恐怖阴风。

　　李圣天冷喝道：「神控术，逆转！」一时之间寒风暴涨，大厅中温度
骤降。

　　众美女顿时惊叫起来，温度的降低让她们一个个全身颤抖，再也无心
勾引李圣天。

　　突然间，一阵寒风卷向裹在粉红色气旋中的杜玉侯，风吹气散，劲风
骤涌，杜玉侯惨嚎一声，摔落在地，抱著头发疯似的打起滚来，看他抽搐
的样子，显然正在承受巨大的痛苦。

　　「少主子！」众妓女焦急的拥了上去，老鸨丽娘也撇下房文玄快步跑
下来。

　　房文玄冷静的说道：「不用担心，师弟只不过是心智暂时迷失，你们
带他进房去，发泄一番后就会恢复正常。」

　　众妓女大喜，争先恐后的拥著杜玉侯冲进了屋里。

　　此时李圣天刚刚收功完毕，气喘吁吁，他暗自庆幸，若不是泥丸宫中
突然传出佛号，只怕现在心智迷失的就不是杜玉侯了。

　　「侯爷玄功盖世，文玄佩服。」楼上传来房文玄的声音。

　　李圣天勉强压下喘息，望向房文玄，说道：「先生过奖了，我只是侥
幸胜了杜兄而已。」

　　房文玄摇头道：「这局肉棋是精神、定力的考验，岂是侥幸赢得了
的？侯爷就别谦虚了。」

　　李圣天苦笑一声，正要说话时，老鸨丽娘凑了上来。

　　「两位公子这样一上一下说话多累啊！干脆都到楼上去，奴家找几个
姑娘陪两位一边喝花酒、一边聊如何？」丽娘笑道。

　　李圣天苦笑著摇了摇头，他也想要好好的享受一下，只是刚才一局肉
棋耗费了不少精神力，要是再喝花酒无疑是累上加累。

　　李圣天摇头道：「还是算了，天色不早，我的几个朋友也该回来了，
我还是早点回去比较好，不知房先生有何打算？」

　　李圣天望向房文玄，看他一动也不动的样子，显然不打算离开。

　　果然，房文玄摸了摸胸口的伤处，叹气道：「我能有何打算？明天的
会盟大会已经没我的份，身上又有伤，只好不再麻烦侯爷了。」

　　之前房文玄说这里是青天山庄的产业，杜玉侯又是这里的少主，因此
李圣天早已猜到房文玄会选择投奔杜玉侯的青天山庄，不过像他这等人才
如果不能为自己所用实在太可惜，便朗声道：「以先生目前的伤势留在青
天山庄是再好不过，只是先生之才足可经天纬地创一番大业宏图，如果就
此窝在此地，不觉得可惜吗？」

　　房文玄看了李圣天一眼，露出心灰意冷的眼神，黯然的说道：「我又
何尝不想创一番宏图伟业？只是如今天下要找一个能容得下我的人，实在
太难了。」

　　房文玄看着李圣天，说道：「侯爷，你与二殿下有割舍不断的联系，
只怕也很难容得下文玄吧？」

　　李圣天微微一愣，看来房文玄早已知道他的想法，不过房文玄说得
对，他若真的将房文玄收入麾下，将来他该如何面对想要致房文玄于死地
的二殿下呢？这将是一个矛盾的情况。

　　可是就这样错过这个有经天纬地之才的天生军师，李圣天又实在心有
不甘。

　　李圣天正感到苦恼时，房文玄主动说道：「侯爷的心意，文玄心中了
然，只是现在时机还未成熟，不过相信用不了多久，文玄就可以与侯爷并
肩作战了。」

　　「先生此话何意？」李圣天大为迷惑，房文玄这番话明显是说他早晚
会和二殿下分道扬镳，到时候房文玄就会出山辅佐他，可是……这怎么可
能呢？

　　房文玄莫测高深的笑道：「侯爷无须多问，将来自然会见分晓，侯爷
要走，文玄就不送了。」他已经开口送客了。

　　李圣天迷惑的看了看房文玄，又看了看一脸茫然的丽娘，这才叹气
道：「我倒真希望先生的话不会有见分晓的那天，在下告辞了，先生保
重。」

　　「侯爷保重。」房文玄点头道。

　　李圣天返身走向门口，心中莫名升起因房文玄所言而引起的担忧。

　　李圣天刚走到门口，身后又传来房文玄清朗的声音：「最后文玄祝侯
爷明日能顺利成为会盟的盟主。」

　　李圣天身子一震，说道：「承先生吉言，告辞。」他快步而出，心头
却萦绕著房文玄和太一两人最后所说的话，为什么他们都认为自己想要成
为会盟的盟主呢？又或者是他们希望自己成为会盟的盟主？

　　李圣天暂时抛开混乱的思绪，快步往客栈行去。

　　李圣天回到运来客栈，姬灵雅、大傻和阿狼已经返回这个约定好的会
合地好一会儿了，他们看到李圣天，还以为他是刚刚回来。

　　李圣天也不揭破，主动询问众人探查的情况，结果全都是一无所获。

　　李圣天不禁皱眉道：「周围没有什么异样，莫非我们的猜测有误？」
他望向姬灵雅。

　　姬灵雅摇摇头，温柔似水的脸上露出凝重的表情，说道：「那个恶魔
不可能放过这么好的机会，肯定不会！」

　　「可是这次会盟大会几乎汇集了南方武林的精英，又有武当太一道长
主持，我实在无法想象他的胆子会大到如此地步。」李圣天说出了自己的
想法，自从他见到太一之后，他就有些怀疑姬灵雅的叔叔有没有胆量敢在
这样的高人面前实施阴谋。

　　姬灵雅显然也有些怀疑自己的判断，她沉吟了一下，才说道：「公子
所言有理，只是恶魔的思维不能依常理推断，除非明天会盟大会顺利的结
束，不然我始终认为他不会错过这么好的机会。」

　　李圣天点头同意道：「姑娘所言极是，看来明天我们得加倍小心才
行。」

　　姬灵雅感激的望向李圣天，说道：「为了这件事把公子拖下水，灵雅
实在是过意不去。」

　　李圣天拍了拍身旁傻笑的大傻，笑道：「大傻就跟我的兄弟一样，姑
娘救了他，就等于救了我，如此救命之恩，以身相许都不为过，大傻说是
不是？」

　　「嘿嘿嘿嘿！」大傻顿时傻笑起来，他看了看李圣天，又看了看姬灵
雅，笑道：「少爷说得对，我记得有句话叫什么，对了，是豺狼虎豹，你
们两个真相配呢！」

　　李圣天用力一拍大傻的肩头，说道：「什么豺狼虎豹？是郎才女貌！
不要瞎扯！」说著，他的目光瞄向满脸通红的姬灵雅。

　　姬灵雅一点儿都没有生气，反倒是羞得不敢抬头，彷佛对李圣天大有
情意。

　　李圣天正想再挑逗两句时，姬灵雅抢先说道：「我有点累了，先回房
休息，公子，你们也早些歇息吧！」不等李圣天答话，她已经逃命似的奔
回自己的房间。

　　李圣天莞尔一笑，姬灵雅羞涩的举动让他联想到害羞的小可爱，羞涩
的美女总是分外能够打动男人的心。

　　「咕噜！」大傻和阿狼的肚子都不争气的打起鼓来。

　　李圣天笑了笑，吩咐道：「大傻，你带阿狼和猫猫去吃饭，今晚一定
要养足精神，明天不知道要应付什么情况呢！」

　　「少爷放心，明天我一定要把那个恶魔逮出来，把他砸成肉酱，为姬
姑娘报仇！」大傻信誓旦旦的拍著胸脯说道。

　　「快去吧！」李圣天点头道。

　　「是！」大傻带著阿狼和猫猫快步下了楼。

　　李圣天回到天字三号房，静心凝气，盘膝坐在床榻上调息起来，之前
的肉棋大战耗损过剧，必须赶紧调息身体，好以最佳状态迎接明天的会盟
大会。

　　在调息上，李圣天已经是轻车熟路，一方是泥丸的精神异力，另一方
是丹田的浑厚真元，两股力量井水不犯河水，轮番在经脉中运转著。

　　李圣天身处无人无我的境界，自然而然的想起肉棋大战时泥丸中响起
佛号的事情，念头刚起，脑中顿时闪过一幕幕大手印的威严影像，同时伴
随著密宗金光灿灿的九字真言，如同真实一般，直到所有的影像散去，最
后是一声庄严的「阿弥陀佛」作为终结。

　　李圣天终于知道那一声「阿弥陀佛」的来由，没想到大哥欢喜天尊死
了之后，还在冥冥之中保护著他。

　　李圣天的心中涌起无法遏止的伤感，无人无我的境界再也无法维持，
轰然崩散。

　　李圣天睁开眼睛时，已经不知道是几更天，一侧窗户敞开，洒进一片
清冷的明月光辉，象是离人的无穷思念，又象是远在九霄之外的欢喜天尊
在注视著他。

　　李圣天叹了口气，强自把伤感排出脑外，仔细去想今天发生的事情。

　　包括房文玄、杜玉侯，也包括太一、清雨、从龙，最后李圣天又想到
那个自己不得不面对的南宫子远。

　　不自觉地摸摸头发，还好这次离开前把银发染黑，不然这一路上不定
得产生多少误会。

　　李圣天心想道：「如果明天我以现在的样貌面对南宫子远，恐怕又要
惹出一场风波，到时不知该如何收场。」

　　李圣天想到这里，右手不自觉的摸向胸前，里头放著从仇家密室中带
出来的那张面具，如果戴上这张面具，就可以避免被南宫子远认出来，可
是他就不能以李圣天的身份参加会盟大会，究竟戴还是不戴呢？

　　「啪！」房顶突然响起一声瓦片碎裂的脆响。

　　李圣天眼中寒芒暴闪，流云飞羽自动使出，飘然掠出窗口，鬼魅一般
飞上了客栈的房顶。

　　李圣天放眼一扫，顿时愣住了，原来坐在房顶上的不是别人，正是姬
灵雅。

　　这个大美人沐浴在月光下，轻仰螓首仰望高空明月，沉鱼落雁的俏脸
上笼罩著一层圣洁的光晕，就好象是从月亮飞下来的仙女，从另一个角度
回望自己的家乡。

　　姬灵雅突然转过头来，圣洁的脸上绽放一朵如同百合花般的清幽笑
容，看得李圣天差点迷醉在其中，不能自拔。

　　「公子也喜欢看月亮吗？」姬灵雅的一双美目熠熠放光，口气中带著
不加掩饰的兴奋。

　　李圣天用尽全身的力量，才将目光从姬灵雅脸上移开，转头望向天空
中的月亮，说道：「其实我从来没有仔细的欣赏过月亮，因为一个人看月
亮太过孤单了。」

　　姬灵雅噗嗤一笑，李圣天感觉她的目光瞬间离开了自己，心中不由得
一阵失落。

　　「不会孤单啊！举杯邀明月，对影成三人，不知道公子有没有听过这
两句诗？」姬灵雅笑道。

　　李圣天晃身掠到姬灵雅身旁，飘然而立，微笑道：「好一个对影成三
人，不过今晚就要成五人了，呵呵呵呵！」

　　姬灵雅也笑了起来，她的声音充满了从未有过的轻松和快乐。

　　李圣天止住笑声，望向明月的目光突然有些迷蒙，隐约间彷佛看到大
哥欢喜天尊出现在明月之中，不由得感叹道：「只是一夕明月好，明朝万
事空，世事沧桑，这明月也不过是一夕之美罢了。」

　　姬灵雅含笑望向李圣天，问道：「公子有心事？」女人的直觉总是非
常准，更何况李圣天表现得这么明显。

　　李圣天摇摇头，负手看着明月，说道：「其实不是什么心事，只是想
起一个故人罢了。」说著，他的眼眶不受控制的湿润起来。

　　姬灵雅移开视线，用有些迷离又带著无穷思念的语调喃喃说道：「思
念不管是人还是事，都是很辛苦的，所以我从来不去思念什么，只是当明
月高照的时候，我会抛开一切杂念，全心全意的去欣赏它、感受它，因为
明月不管在何处都是一样的美丽，看着它，我就象是回到了曾经生我养我
的地方，回到了无忧无虑的童年。」

　　姬灵雅的声音越来越低，李圣天却听得一清二楚，他的视线瞄向姬灵
雅，只见她美丽的大眼睛蒙上了一层水雾，被月光笼罩的她就像被淡淡忧
伤笼罩的女神一样，动人心弦，惹人怜惜。

　　「呵呵呵呵！」李圣天笑了起来，他故意用笑声驱散姬灵雅心头的伤
感，同时转移话题的说道：「其实我正为了一件事而烦恼，不知道该怎么
办才好。」

　　「是吗？能否告诉灵雅？」姬灵雅的注意力果然被吸引了过来。

　　李圣天坐到姬灵雅身旁，两人就象是半夜出来幽会的情人，肩并肩坐
著，一起欣赏空中的明月。

　　「我担心的是明天该如何去面对一个人，一个已经失去所有亲人的
人。」李圣天将自己假扮南宫水月的事情娓娓道了出来，不知道为什么，
他对姬灵雅没有任何戒备之心，毫不隐瞒的全部说出，包括在梦亡崖底的
经历。

　　姬灵雅听完之后，不禁反问道：「公子为什么这么相信灵雅？连这些
隐密的事情都愿意相告？」

　　李圣天笑了笑，目光始终没有离开明月，说道：「也许是因为我觉得
能和明月沟通的人都是善良的吧！这个答案姑娘满意吗？」

　　姬灵雅显然十分满意，火热的目光在李圣天的侧脸停留片刻之后，才
又落回天上。

　　「如果我是公子，会一直以南宫水月的身份瞒著南宫子远。」姬灵雅
淡淡的说道，却让李圣天吃了一惊。

　　「为什么？」李圣天问道。

第二章 群雄汇聚

　　「原因很简单，我不想让一个还没有能力接受亲人全部死亡的小孩子
面对如此残酷的事实，那样太残忍了。」姬灵雅垂下头说道，一双眼睛已
经闭上。

　　李圣天身子一震，看着姬灵雅，他彷佛真的感觉到那种让心灵都会震
颤的孤独，突然间，他意识到其实姬灵雅和南宫子远一样，只是姬灵雅没
有南宫子远这么幸运。

　　过了良久，李圣天轻声说道：「我想我知道该怎么做了，谢谢你，灵
雅。」他首次直呼姬灵雅的名字，因为他觉得这样可以分担姬灵雅的孤
独。

　　姬灵雅睁开眼睛，眼中闪烁著晶莹的光芒，轻声说道：「公子……」

　　「喊我圣天。」李圣天打断道，目光炯然的直视著姬灵雅，毫不掩饰
对她的关心和爱护。

　　姬灵雅眼中的光芒更加绚烂，她从怀中取出一个瓷瓶，倒出一粒药，
开口说道：「明天如果那个恶魔出现，肯定会用毒，这是我研制出来专门
克他毒药的解药，明天出发前，公子……圣天，你一定要服下它。」

　　李圣天接过药，顺势一把握住姬灵雅的纤手，眼睛一眨也不眨的盯著
她，情意不言自明。

　　姬灵雅却象是受惊的小兔子慌忙的抽回手，转过头去，不敢再看李圣
天。

　　姬灵雅有些紧张的说道：「时间不早了，圣天还是早点休息，养足精
神吧！。」

　　李圣天微微一笑，悄悄放出的精神力已经把姬灵雅最细微的血管跳动
都传递回来，他比姬灵雅本人还清楚她内心的惶恐与兴奋。

　　李圣天故意淡淡的说道：「天寒露重，灵雅，你也早点休息，我先回
屋了。」他晃身掠下房顶，转眼间消失不见。

　　李圣天的经验丰富，很清楚泡妞是急不来的，而姬灵雅对自己大有情
意，掳获她的芳心只是时间的问题而已，自己又何必急在一时呢？

　　房顶上，姬灵雅俏脸绯红的捂住胸口，一颗心不知道跳得比平时快上
多少倍，正如李圣天所料，她的芳心早已被李圣天掳获了。

　　隔天，李圣天、姬灵雅早早起床，用过早饭之后，李圣天带著大傻、
阿狼和猫猫动身出城，往武当山行去。

　　一路上不少人都是往武当而去的武林同道，打扮各异，大多是奇形怪
状，所以大傻、阿狼他们并没有特别引人注目。相反的，李圣天和姬灵雅
反而引人注意，因为两人一个玉树临风、一个沉鱼落雁，并肩而行，宛如
天上的金童玉女下凡，在一群饱经风霜洗链的江湖人中，岂能不引人注
目？

　　众人聚成一群，浩浩荡荡的走出了城门。

　　守城的士兵面对这样一群凶神恶煞的武林高手，一个都不敢阻拦，连
忙陪笑脸的把他们送了出去。

　　不过刚出城没多久，就有人找李圣天和姬灵雅的麻烦。

　　「大哥，你说现在的小娘子是不是都喜欢小白脸啊？」一个男子说
道。

　　「可不是嘛！就拿那个小娘子来说吧！跟什么人不好，跟一个草包一
样的小白脸，唉！你说，那个小白脸的玩意儿有我的厉害吗？那个小娘子
要是跟了我，保证让她夜夜爽到天亮，嘿嘿嘿嘿！」另一个男子说道。

　　满嘴污言的兄弟俩一个高胖、一个矮瘦，两人都长著乱眉毛、老鼠
眼、朝天鼻、大爆牙，相貌奇丑无比。

　　「大哥，老娘说过了，咱们兄弟什么都要一起用的，嘿嘿！你看中那
个小娘子，我也看中了，说好了咱们一起上，你插下面，我插上面，怎么
样？」矮瘦的男子说道。

　　兄弟俩越说越下流，听得姬灵雅面色绯红，一双美目中寒光暴闪，杀
意升腾，别以为她的外表柔弱可人，要是真的发起火来，足以把身边的一
切都烧毁。

　　李圣天怒不可遏，他本来还想禀持著不惹事的原则，放过这两个混
蛋，可是这两个混球不知死活，实在没有放过他们的理由。

　　此时周围的其它武林中人都议论起来，他们认出这两个男子是江湖上
颇负恶名的邛崃双丑，分别叫做大丑和二丑。兄弟俩一胖一瘦，一个力
大，一个迅猛，配合起来心灵相通，一直都在邛崃山一带做着无本买卖，
也算是威名在外。

　　「嘿嘿嘿嘿！兄弟，你说一起上就一起上，亲兄弟还分什么你我？
走！」大丑笑著说道。

　　邛崃双丑不知死活的凑了上来，其它的武林中人顿时退避三舍，看得
李圣天心中大为感叹，没想到现在的江湖中人连拔刀相助的侠义精神都没
了，指望他们爱国、救国实在有些困难。

　　「你们两个滚开，别挡我家少爷的路！」大傻挡在李圣天前面，一手
握著在城里铁器m连夜赶工做好的巨大金刚杵，一手叉腰而立，颇有庙中
伏魔韦陀的赫赫神威。

　　「嗷！」阿狼也闪身挡在姬灵雅前面，手脚紧扣地面，象是准备扑食
的恶狼，怒视著邛崃双丑。

　　可爱的猫猫站在阿狼的背上，悠哉的舔著爪子，喵喵叫著，任谁也无
法把这个可爱的小东西和恐怖的猞猁王联想在一起。

　　「嘿嘿嘿嘿！大哥，这两个丑家伙想挡我们的道。」二丑嘿嘿笑道。

　　李圣天和姬灵雅闻言，同时噗嗤一笑，这个丑八怪居然嘲笑别人，真
是一点儿自知之明都没有。

　　不过姬灵雅这一笑，邛崃双丑更加心神荡漾，高胖的大丑一抖手中两
柄流星锤，笑道：「小娘子等我解决了他，我就来满足你。」

　　「闭嘴！」大傻喝了一声，举起金刚杵砸了下去，这一杵声威慑人、
虎虎生风，卷起的狂猛罡风恍如巨山一样压向大丑。

　　大丑顿时脸色大变，以最快的速度将双锤举到头顶，大喝道：「兄弟
帮我！」

　　话音未落，大傻的金刚杵已经砸下。

　　杵锤相交只发出一声闷响，紧接著狂暴的罡风瞬间炸开。

　　「轰」的一声巨响，大丑连惨叫一声都来不及，双锤和头颅已经炸
裂，脑浆混著鲜血四溅狂飞，不过全都被大傻布下的气墙拦下，一滴都没
溅到李圣天和姬灵雅身上。

　　「大哥！」二丑睚眦欲裂，双手一抖，两柄短矛劲风呼啸，没想到这
一对丑兄弟用的都是双手兵刃。

　　就在二丑要扑过来的时候，阿狼和猫猫突然同时叫了起来，劲风涌动
间，一人一猫化作残影扑向二丑。

　　「我杀了你们！」二丑怒喝一声，挥矛刺来，他的修为不容小觑，竟
然能在如此诡异的残影中找到阿狼和猫猫的真身，可惜阿狼和猫猫远比他
想象中的还要可怕。

　　「嗷！」「喵！」一人一猫突然左右分开，一个闪身，借力后如同两
道闪电眨眼间扑向二丑，速度快得让人看不真切。

　　只听到二丑发出一声「咕噜」的怪响，怒目圆瞪，颓然倒地，他的咽
喉已经被猫猫一口咬断。

　　「噗！」二丑的咽喉血如泉涌。

　　阿狼彷佛被血腥味刺激了，竟然伸出利爪将二丑的头颅切了下来。

　　「嗷！」阿狼兴奋的大叫一声。

　　「阿狼！」李圣天皱眉唤了一声，同时将精神异力缓缓的释放出去。

　　阿狼狂暴的情绪顿时得到遏制，温驯的回到姬灵雅身边。

　　「大傻，下次杀人记得干净俐落，不要弄得这么血腥。」李圣天出声
提醒大傻，他淡淡的语调和令人毛骨悚然的话语形成一种诡异的对比，让
周围的武林中人全都不寒而栗。

　　大傻笑道：「我知道了。」这个憨人从来不把杀人当成一回事，俨然
是一个天生的杀手。

　　姬灵雅微微一笑，寒光闪烁的美目宛如利箭一般扫过那群看热闹的
人，淡淡的说道：「我倒觉得大傻杀得好，像他们这样的人就该是这样的
死法，哼！」

　　那些武林中人顿感骇然，谁都没想到这一对男女竟然如此残忍。

　　「快走吧！要是再多说话，恐怕下场就和双丑兄弟一样了。」众人窃
窃私语，纷纷落荒而逃，转眼间只剩下李圣天等人。

　　李圣天笑道：「灵雅，你真配合，不过『杀』字从你嘴里说出来，我
总觉得温柔有余，戾气不足。」

　　姬灵雅呵呵笑道：「戾气不足最好了，我可不想沾一身大傻和阿狼那
样的杀气，呵呵呵呵！」

　　李圣天和姬灵雅相视一笑，昨晚屋顶赏月时的尴尬顿时消弭一空。

　　「嗡！嗡！」此时几下恍若从空山幽谷传来的钟声在武当山巅敲响，
伴随著清晨旭日的光辉，给人一种洗涤心灵的震撼感觉。

　　李圣天望向武当山，说道：「迎客钟已经敲响，咱们得快点了。」

　　姬灵雅点点头，肃然的说道：「希望今天的会盟大会能够顺利。」

　　「希望吧！」李圣天知道姬灵雅在担心什么，附和了一句，当先行
去，随后众人迎著朝阳快步奔向武当山。

　　清晨的武当山分外显得秀丽峻伟，宛如碎金一般的晨光遥遥披洒，像
是为武当山披上了一件金色的披风，让这座道教名山更多了几分神秘和壮
观。

　　李圣天等人就是在这样的阳光照耀下，悠然登山。

　　李圣天已经戴上那副有些阴沉的面具，把他那足以让所有女人迷醉的
脸孔隐藏起来，一行人上山，美若天仙的姬灵雅反倒显得不太搭调，毕竟
美女与三个野兽一般的男子走在一起，感觉实在不伦不类。

　　李圣天等人行到半山腰，在前方的转折处赫然见到之前那些武林中人
全都挤在那里，吵吵嚷嚷，似乎一时之间都上不了山。

　　李圣天见他们挡路，便笑道：「大傻！」

　　大傻心领神会，瓮声瓮气的喝了一声：「滚开，不要挡我家少爷的
路！」

　　大傻的声音如同惊雷一般在山间炸响开来，连绵不断，震得那些武林
中人的耳朵嗡嗡作响，一些有见识的人惊呼道：「少林狮子吼！」

　　众人一看到是大傻和阿狼这两个恐怖的杀人狂，顿时心生畏惧，连忙
让到两侧，空出中央山道足够一人通行的空间。

　　由大傻、阿狼开路，姬灵雅和李圣天则含笑跟在后面。

　　穿过众人，李圣天等人才看见原来是两个手持寒剑的武当弟子在山路
设下关卡，目的自然是验明正身，免得让企图破坏会盟大会的敌人混进山
去。

　　两个武当弟子将寒剑交叉，恰好将前路挡住，然后出声说道：「几位
留步！为了确保会盟大会顺利进行，敝派需要登记来人的门派或是代表何
方势力出席，希望几位能够配合。」

　　大傻和阿狼正要发飙，姬灵雅抢先说道：「姓名可以造假，说了有用
吗？」

　　「我们也是依照掌教的吩咐办事，还望姑娘能够配合。」武当弟子甚
是谦恭，不愧是武林大派的弟子。

　　姬灵雅笑了笑，淡淡的说道：「好吧！我的姓名说了也没用，很多人
都叫我无药神医，不知道这样算不算证明我的身份？」

　　姬灵雅身后的李圣天顿时一愣，无药神医！不就是林瑞瑶说过能治好
自己的人吗？没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

　　不过两个武当弟子和众武林中人显然没听过这个称呼，全都议论纷纷
起来。

　　武当弟子说道：「不好意思，姑娘，无药神医这个称呼我们从来没听
说过，南方武林花名册中也没有记录，所以只能请你下山了。」

　　姬灵雅脸色一变，没想到会出现这样的意外情况。

　　不过这早就在李圣天的意料之中，他踏前一步，朗声说道：「在下和
这位姑娘都是代表辰、巫二州惜花侯爷李圣天而来的，这该有记录了
吧？」

　　「哦！确实有，敢问阁下大名？」武当弟子问道。

　　「在下金万成，原属暗器帮，现在是惜花侯爷的手下。」李圣天回答
道。

　　两个武当弟子顿时疑虑全消，说道：「几位山上请，今日的会盟大会
在南岩祭天台举行，沿紫霄宫往南上去即是。」

　　「多谢！」李圣天淡淡的道了一声，便与姬灵雅、大傻和阿狼沿山路
而上，继续往山顶前进，身后两个武当弟子继续为其它人验明正身，嘈杂
声渐渐远去。

　　李圣天等人转过山路之后，姬灵雅担忧的说道：「武当这样的做法貌
似谨慎，其实只是做表面功夫，像你随便报个名号就放进来，这样的关卡
不是形同虚设吗？」

　　李圣天点头同意道：「不过这次来的人数不下千人，要是个个都仔细
验明正身，也不切实际，算了，这不是我们担心就能解决的问题。」

　　李圣天又笑道：「不过你报的无药神医，该不会真的是你的名号
吧？」

　　「为什么不是？」姬灵雅含笑反问道。

　　李圣天微笑道：「无药神医的名号我听一个朋友提过，也曾经派人四
处打听，可惜都没有下落，所以我猜无药神医应该是一个隐世高人，虽然
你的医术精湛，但是我并不认为你就是无药神医。」

　　「是吗？」姬灵雅莫测高深的笑道，此时他们刚好爬到半山腰到山顶
的中央位置，俯望一侧幽谷，白云朵朵，霞光万道，旭日在浮云中若隐若
现，相信用不了多久，就会升上高空，普照大地。

　　「圣天，你觉得现在的太阳怎么样？」姬灵雅突然问了一个毫不相关
的问题。

　　李圣天眯着眼睛看了看太阳，笑道：「很美啊！半出浮云半映霞，虽
然不能看到全貌，却更有一番动人心弦的美丽。」

　　姬灵雅笑了笑，上行的速度渐渐加快，她背对著李圣天说道：「人总
是只能看到自己想看到的一面，对于自己看不到的一面，自然就归结为自
己不想看到的，呵呵呵呵！」她发出一连串银铃一般的笑声，在山间幽谷
中显得分外动听，彷佛黄鹂在歌唱。

　　李圣天微微一愣，不自觉的驻足，问道：「灵雅，这话是什么意
思？」

　　姬灵雅的速度不减，说道：「其实早在几年前，我就在大雪山一带行
医，后来又转往西南蛮族一带，一边寻找恶魔的下落，一边悬壶济世。所
谓无药神医，说的是我专救无药可治之人，而且从不用药救人，所以就被
喊作无药神医，呵呵呵呵！我可没有吹牛，信不信由你。」

　　姬灵雅说得十分轻松，李圣天却听得一愣一愣的，原来姬灵雅真的是
无药神医。

　　李圣天三步并作两步，追了上去，笑道：「要是你真的是无药神医，
那就太好了，我这个无药可救之人正要找你医治呢！」

　　姬灵雅闻言一震，笑道：「圣天，你可不像无药可救之人，别开玩笑
了。」

　　李圣天笑道：「我当然是，我……」

　　李圣天正要把经脉断裂的事情说出来，前头突然传来清脆又熟悉的声
音：「武当弟子清雨，恭迎几位施主上山。」童稚的声音充满兴奋，难掩
喜悦。

　　李圣天望过去，正是那个小道僮──清雨。

　　李圣天笑道：「我的事等会盟大会结束之后再告诉灵雅，先上去再
说。」

　　李圣天等人快步登顶，来到清雨所处的紫霄宫外。

　　清雨看清楚大傻和阿狼的相貌之后，吓得脸色有些苍白，幸好后面是
美若天仙的姬灵雅和勉强算是正常的李圣天，他才勉强压下恐惧的情绪，
迎上来说道：「武当末学清雨负责为几位施主引路，请跟我来。」

　　清雨连看都不敢看大傻和阿狼，快步沿著紫霄宫一侧往南去的山路走
了上去。

　　这次李圣天当先跟在清雨后面，姬灵雅其次，而大傻和阿狼殿后。

　　李圣天含笑向清雨打探道：「小道长，能不能告知已经有哪些江湖同
道到了？」他很清楚清雨的善良个性，只要清雨知道的事，一定会诚实的
回答。

　　「不好意思，施主，我也不清楚。」清雨出乎意料的没有回答，而且
声音还有些不可遏制的颤抖。

　　李圣天立即意识到清雨是被大傻和阿狼的凶悍模样吓住了，这个小家
伙的胆子还真不是普通的小。

　　李圣天笑了笑，没有再问，继续往上行去。

　　过了片刻，宽敞的南岩和祭天台已经遥遥在望，隐约还可以听到南岩
上人声鼎沸，十分的热闹。

　　沿著山路继续往上看，隐约能见到在云雾笼罩的峰顶上有一座遗世而
立的建筑物，在旭日光辉的映照下，金光灿灿，富丽堂皇。

　　李圣天笑著问道：「小道长，不知道那座宫殿是否也属于你们武当
派？」

　　清雨抬头看了看，回答道：「那处是我们武当金殿，是放置道藏典籍
的地方，外人不得擅入。」

　　李圣天点了点头，他对道家的典籍早已熟读于心，自然对金殿不感兴
趣，他戏谑的笑道：「难怪会建在峰顶了，上可吸日月精华，中可观云海
升腾，下又可俯视苍生，把道藏典籍放在这样的地方，想让人不觉得神秘
都不行，呵呵呵呵！」

　　李圣天对道家思想很推崇，可是对于编造出来的神仙学说向来排斥，
所以他故意出言嘲讽一番。

　　李圣天的话听在清雨的耳朵里，自然很不舒服，但是他又不能反驳，
只能冷哼了一声，不再说话。

　　此时人声更盛，拐过山路，顿时见到一片无比开阔的地域和三三两两
聚在一起的各方豪雄，不用说，这里应该就是武当南岩祭天台的所在。

　　「这里就是南岩，那处就是祭天台，清雨还要接其它的施主，几位请
自便。」清雨没好气的指了指南岩最中央高高隆起足有一人多高、三丈许
方圆，有点象是超大圆磨的台子，他说完之后便气呼呼的沿著原路返回
去。

　　李圣天并不以为意，目光自然扫过散布在南岩上的群雄，恰好群雄也
都往他的方向望来，见到不是什么大人物，又各自转过头去。

　　李圣天自嘲道：「可惜我不是太一道长，要不然这些人肯定跟苍蝇一
样围上来。」

　　姬灵雅莞尔一笑道：「那我倒要庆幸你不是太一道长了，苍蝇专叮有
味的东西，我可不想和这样的东西走在一起。」

　　两人相视而笑，笑毕，便带大傻和阿狼寻了一处人较少的地方站定，
开始寻觅人群中左手有六指的可疑之人。

第三章 会盟大会

　　此时南岩上的武林人士已经不下七、八百，大都成群结队的聚在一
起，有三、四人一伙，也有十多人一伙，见不到有落单的人。

　　李圣天和姬灵雅扫视一圈，都没有发现左手有六指的可疑之人，倒是
有七、八个人的穿著打扮很奇特，不象是汉人，却一直恶狠狠的盯著李圣
天，尤其是为首一个头插雉尾、后背长弓的家伙，身躯壮硕至极，一脸横
肉，瞪著李圣天的目光又凶又狠，象是有什么深仇大恨一样。

　　姬灵雅显然也感觉那个人不是善类，低声提醒道：「看他的装束应该
是西南望奴族的勇士，望奴族的男人英勇善战，尤善箭术，不知道他们怎
么会来参加会盟大会，而且看样子对你很不友善。」

　　李圣天苦笑一声，他已经猜到那个男子就是房文玄提过的兀突乎。

　　李圣天心中警兆忽生，猛然抬头望过去，只见兀突乎身旁不知何时出
现一个羽扇纶巾的儒士，年约四十几岁，一派儒雅风流的闲适之态，只是
望向李圣天的目光有如利箭一般，彷佛能穿透他的心脏。

　　李圣天正惊讶于那个儒士的莫测高深时，儒士竟然朝著他友善的一
笑，目光也变得无比温和，与之前判若两人。与此同时，那个凶神恶煞的
兀突乎好像想带人过来，却被那个儒士伸手拦了下来，儒士嘴唇动了动，
说了几句话，兀突乎等人顿时安静下来。

　　「那个人的武功深不可测，不知道是何方高人？」李圣天耳边响起姬
灵雅略带担心的声音。

　　李圣天恢复古井不波的心境，精神异力将南岩上群雄的情况尽收心
底，同时开玩笑的说道：「管他是何方高人，今天的高手越多，你那个恶
魔叔叔就越不敢动手，我们不就轻松了吗？呵呵呵呵！」

　　姬灵雅莞尔的摇了摇头，她知道李圣天是在开玩笑，便没有回答，继
续在群雄之中寻觅可疑人物。

　　此时山道口一阵喧哗，只见清雨领著那一群无门无派的江湖人士走了
上来，然后又返身回去。

　　那群江湖人士这下不敢再放肆了，毕竟南岩上都是有背景的各派高
手，他们可不想惹麻烦，于是一伙人赶紧寻了一个偏僻角落，站在那里低
声议论起来。

　　巧的是他们选的地方离李圣天等人很近，所以他们议论的内容都被李
圣天和姬灵雅听得一清二楚，倒也成了他们最好的解说，大半个时辰下
来，李圣天和姬灵雅几乎了解了南岩上所有人的背景，包括他们出身的门
派和现在所属的势力。

　　当然了，这些人之中李圣天最感兴趣的就是那个中年儒士，可惜那些
八卦的江湖人士只知道他是云翔的军师，其它一概不知。

　　就这样时间又过了一刻钟，大概巳时左右的时候，又有一群人来到南
岩，不过这次不是清雨引路，而是太一那个武功不凡的大弟子──从龙，
显然来人是相当有地位的人。

　　果然，紧跟从龙上来的是一个身穿太守官服、长著一副国字脸、很有
官威的官员，而官员的后面是杜玉侯，最后则是一个面孔泛紫、气质洒脱
的中年人。

　　李圣天面露轻笑，他已经认出那个面孔泛紫的中年人就是房文玄。

　　李圣天心想道：「这个家伙的易容术实在有够差。」

　　后面一队十多人的卫兵全部上了南岩之后，从龙说了几句，便告辞下
去，那个官员则领著杜玉侯等人往祭天台走去。

　　房文玄与杜玉侯耳语两句，便往李圣天走过来。

　　杜玉侯顺势望过去，目光无比的犀利，却全然没有昨夜拼斗时的敌
意。

　　李圣天回以友善的微笑，心中自嘲自己的易容术和房文玄一样差，不
然也不会被他们认出来了。

　　房文玄来到李圣天近前，含笑道：「我本来以为自己的易容术已经很
差了，没想到侯爷也是一样，呵呵呵呵！不知道侯爷为何要易容前来？」

　　大傻在一旁问道：「少爷，这个紫面瓜是谁啊？好像很面熟。」他挠
了挠脑袋，一脸很迷惑的表情。

　　姬灵雅淡淡的说道：「不就是那个你照顾一宿又不辞而别的人嘛！」

　　大傻恍然大悟的说道：「原来是病老倌，呵呵呵呵！」

　　房文玄不由得苦笑起来，他不知道大傻怎么会想出那么多歪词，一下
子紫面瓜，一下子病老倌，真是他这辈子最糗的外号了，但是又不能反驳
这个憨人，只好点头道：「正是在下，前次不辞而别是在下的错，在此向
两位赔罪。」

　　姬灵雅冷冷的瞄了房文玄一眼，目光继续在人群中查探，她对莫测高
深的人向来没有好感，对房文玄自然也是一样。

　　大傻就不同了，他憨憨一笑，说道：「病老倌的伤好了没有？」说
著，大巴掌「啪」的一声拍在房文玄的肩头上。

　　房文玄顿时疼得龇牙咧嘴，身上的伤口险些再次裂开。

　　「大傻别碰先生！」李圣天以最快的速度拍开大傻的手，同时将浑厚
的真元涌入房文玄体内，帮他稳住汹涌澎湃的气血。

　　房文玄喘过一口气来，感激的说道：「多谢侯爷。」

　　李圣天摇了摇头，目光装作不经意的瞄向兀突乎那群人，低声说道：
「先生的胆子可不小，要你命的人可都在盯著你呢！」

　　房文玄恢复如常，同样望向那群人，淡淡的说道：「侯爷放心，在这
里他们还不敢乱来，何况我又是和师弟和太守大人一起来的，投鼠忌器，
他们不敢怎么样，倒是那个赵归真，侯爷要多加小心。」

　　「先生是说二殿下的军师？」李圣天问道。

　　「正是，此人来历神秘，狡诈多计，城府之深非常人可及，而且还精
通奇诡的幻术，与我们鬼幻门有异曲同工之妙，当初就是他说服黄通裕和
南离王结盟，之后黄通裕就开始猜忌我，侯爷若想拿下会盟的盟主，对此
人一定要多加提防。」房文玄不疾不徐的说道。

　　李圣天点点头，说道：「像这样的人，即使我不想当盟主也会多加小
心的。」一种直觉告诉他，赵归真不是善类。

　　「嗡！」一声嘹亮的钟声响彻山间，回音不绝。

　　南岩上的群雄顿时一阵骚动，纷纷涌向山道入口处。

　　房文玄笑道：「该是大人物们登场了。」

　　众人的目光落到山道口处，只见从龙和元风先后上来，紧接著是太一
道长，然后是两老一少三个大和尚，接著就是李圣天曾经见过的老和尚、
尼姑、南宫子远和小美女。

　　房文玄缓缓的说道：「太一道长、少林方丈净悟、罗汉堂主持净意、
戒律堂主持少林年轻一辈第一高手明远、峨嵋静音师太、弟子曾倩柔、三
大圣僧之一九华道安大师，弟子南宫世家南宫子远，看来我们南方武林佛
道两派的领军级人物都差不多到齐了。」

　　李圣天听著房文玄一一介绍，不自觉的把头颅微微压低一些，他担心
南宫子远认出自己来。

　　「侯爷为何如此小心？莫非是怕别人认出来？」房文玄观察入微，一
猜就中。

　　李圣天苦笑道：「这件事容我以后再告诉先生。」恰好太一众人在群
雄的簇拥下往祭天台走去，他连忙缩到房文玄的背后，一语不发。

　　不过就在经过他们的时候，太一那有若春风旭日的目光往李圣天这里
扫了一眼，李圣天顿时觉得整个人突然平静了下来，太一那一眼彷佛给了
他什么启发，让他可以坦然的面对即将发生的事情。

　　这一刻，李圣天终于意识到自己和太一的差距在那里，那就是心境！

　　只有时时刻刻维持在有若虚空夜月、不波平湖境界的人才是真正到了
天人合一的境界，无人无我，无物无他，这世间又有什么不敢面对的呢？

　　李圣天顿时挺起了胸膛，神态变得十分洒脱。

　　房文玄有所感应，惊讶的说道：「侯爷心境的变化真是让文玄叹为观
止，看来今日这会盟盟主是侯爷的囊中之物了，呵呵呵呵！」

　　房文玄朗笑著走向杜玉侯和均州太守（也是守备将军）的王守正，至
于李圣天为什么要易容，这个问题已经无关紧要了。

　　李圣天目送房文玄走到祭天台前，然后笑著向身旁的姬灵雅问道：
「灵雅，你有什么发现？」

　　姬灵雅摇了摇头，她也很疑惑李圣天为何突然变得无比轻松，反观自
己始终是紧张不安，唯恐那个恶魔会出现。

　　「担心也没用，该来的肯定会来的。」李圣天潇洒的笑道，随后从容
的走向被群雄环绕的祭天台。

　　姬灵雅愣了一下，心境莫名受到感染，变得轻松起来，含笑与大傻、
阿狼跟了上去。

　　此时足有一人高的祭天台前已经被围得水泄不通，太一、净悟这两位
执南方武林牛耳的佛道宗师偕同王守正走到台顶，俯视近千群雄。

　　「众位武林同道稍安勿躁。」太一悠然出声，声音有若龙吟般清朗，
虽然语调不高，但是却清晰的送进每一个人的耳中，彷佛在他们耳边说话
一般，群雄顿时安静下来。

　　太一顿了一下，继续说道：「这次武当会盟大会是由贫道发起，目的
就是要团结我们南方武林的力量，在此国难当头之际，为国出力，驱逐犬
戎，为此贫道要特别感谢净悟方丈和太守王大人，他们为了这次会盟的举
行，做了许多事，贫道代表各方同道谢谢两位。」太一袍袖一扬，当真不
避忌的要向两人行礼。

　　群雄顿时议论纷纷，有的是被太一高尚的情操折服，有的是在暗骂他
虚伪做作、欺世盗名，不过和太一有过接触的李圣天却清楚的知道，这个
武当掌教确实是真心为国为民的前辈。

　　「道兄万勿如此，老衲承受不起。」净悟方丈的武功不亚于太一，第
一时间反应过来，一把拦住了太一。

　　王守正一脸惭愧的说道：「道长如此说，真是让守正无地自容。」

　　王守正顿了一下，又痛心疾首的说道：「如今犬戎异族占我半壁河
山，南方又是群雄割据，征伐不断，我等身为大夏子民，不能再为一己之
私相互征伐，而应该团结起来，共赴国难，齐心协力将犬戎异族赶出我大
夏国！」

　　「对，驱逐犬戎！还我河山！」群雄的情绪顿时激昂起来，看来王守
正十分懂得煽动人群的技巧。

　　「阿弥陀佛！」净悟方丈宣了声佛号，声若洪钟震耳。

　　净悟方丈缓缓的说道：「众位武林同道，犬戎入侵我大夏之时，北方
武林的四大世家倾力相助，事后受册封嘉奖的武林人士更是不知凡几，而
我少林寺始终避隐于世，直到大半国土沦陷，才意识到覆巢之下焉有完卵
的道理，如今犬戎国大乱，我大夏终于争得一线喘息之机，我们这些武林
中人更应该以国家为重，以万民为重，团结一心，共御外侮，所以老衲代
表少林寺宣布，少林首先加入会盟，愿为光复大夏尽最大的力量，阿弥陀
佛！」

　　「阿弥陀佛！」台下的净意、明远同诵佛号，一时之间原本应该是慈
悲祥和、普渡众生的佛音竟然充满了杀伐之意，震慑人心。

　　「阿弥陀佛！」「阿弥陀佛！」一男一女两声苍老的佛号响起，道安
和静音双双跃上祭天台，双手合十，说道：「老衲（贫尼）代表九华（峨
嵋）加入会盟。」

　　两人的表态顿时惹来群雄回应，人群中先后有人窜上祭天台，肃声报
上家门。

　　「我代表江州太守魏禄全参加会盟！」

　　「我代表五盟堂参加会盟！」

　　「我大表大江帮参加会盟！」

　　「我代表奉义帮参加会盟！」

　　随后代表郑铣、苏东兴、胡永富的几大东南割据势力先后上台表态，
只不过这几股势力派来的代表实在是不争气，个个武功低微、胆小懦弱的
样子，看到他们，就可以联想到他们的主子是什么样子，想让东南各股势
力团结起来一致对外只是痴心妄想。

　　「我代表建州太守卫省兰参加会盟！」声音中气十足，浑厚嘹亮，仔
细一看，原来是一个虎虎生威的年轻高手，他站在台上不卑不亢，腰杆挺
直，手握带鞘军刀，明显是一个军人，围观的群雄顿时发出一阵议论，这
个年轻人的来头似乎不小。

　　「末将云飞虎，代表杨怀远大将军向净悟方丈请安！」云飞虎恭敬的
说道，随即跪倒，磕了三个响头。

　　李圣天顿时明白众人为何会如此关注这个名不见经传的年轻高手，皆
因为东南第一名将杨怀远就是建州太守卫省兰的头号大将。

　　「阿弥陀佛！」净悟方丈宣了声佛号，说道：「施主请起。」

　　「多谢大师！」云飞虎应声起身，挺著胸膛站在台上，虽然他的武功
在众多高手中并不出众，可是他显现出来的气势却让人相信他绝对是一个
可造之才，难怪杨怀远会让此人代表参加会盟了。

　　此时风声破空，又一个人朗笑著跃到台上，手中羽扇轻挥，赫然就是
云翔的军师赵归真，只见他沉声说道：「敝人代表南离王云翔和黄天大帅
黄通裕参加会盟。」他站在台上，虽然置身于众人之间，但是却有种鹤立
鸡群的感觉，气势不凡，落在李圣天的眼里，更觉得此人深不可测。

　　不过群雄还来不及为此人震撼，一个无比邪魅、动人心弦的声音破空
响起：「在下杜玉侯，代表青天山庄参加会盟。」玉树临风而充满邪异魅
力的杜玉侯飘然落在台上，显得卓尔不群。

　　不知道是各方势力的代表都已经介绍完毕，还是众人震慑于杜玉侯的
风姿，一时之间没有人再越众而出。

　　李圣天见状，晓得时机已至，便朗声道：「在下代表惜花侯爷李圣天
参加会盟！」身随意动，在姬灵雅、大傻和阿狼的注视下，他飘然掠起，
越过不知道多少颗人头，稳稳落在祭天台上。

　　一时之间南岩上静寂无声，所有人的目光都落在祭天台上。

　　太一淡淡一笑，有若秋水长天般纯净的目光毫不避讳的落在李圣天身
上，丝毫不掩饰自己的激赏。

　　太一移开目光，淡淡的问道：「各位无门无派的武林同道们有什么要
说的吗？」

　　那些无门无派的江湖人士顿时骚动起来，太一的询问显然让他们受宠
若惊。

　　「我们唯道长马首是瞻！」众人齐声而应，声可震天。

　　其实这些人都是江湖上无门无派人士中的佼佼者，都可以归入高手的
行列，是不容忽视的一股力量，而太一只是凭一句问话就争取到他们的支
持，不得不让人佩服这个武当掌教的厉害。

　　「好！」太一断喝一声，从容的语气多了一些豪情，他接著说道：
「国家存亡之际，我辈武林中人应该抛开私利之见，同心协力，共赴国
难！」

　　「共赴国难！」群雄齐声而应，全都热血沸腾起来。

　　太一环视众人，右手缓缓的平伸而出，未见他有任何动作，他的食指
指腹突然渗出一滴血红，手一翻，鲜血滴落在祭天台上，在石面上赫然绽
放出一朵鲜血红花。

　　「贫道太一仅代表武当一派滴血立誓，我武当派愿以全派弟子的性命
起誓，誓死遵从今日会盟之约，齐心合力，共御外侮！」太一沉声说道。

　　话音未落，少林净悟、九华道安、峨嵋静音先后滴血立誓，其它人见
状，也都有样学样，一时之间南岩千滴血落，立誓声纷乱不绝。

　　李圣天也不能免俗，不过当他咬破手指滴落鲜血时，目光扫过周围的
群雄，发现并不是所有人都在诚心立誓，不少人眼光闪烁，敷衍了事，心
中不由得大生感叹。

　　其实像这样的滴血立誓只是形式，有心为国的人不滴血也会尽力，无
心为国的人滴了血只不过是敷衍，李圣天不明白太一道长为何要多此一
举。

　　群雄立誓完毕，太一朗声道：「今日会盟乃是我南方武林的一桩大
事，会盟既成，少不了要有信物为凭，贫道事先已经命人铸造复国令一
枚，就以此令作为我们结盟的凭证，元风师弟！」

　　元风犹如鬼魅一般掠上祭天台，来到太一身边，然后在太一耳旁低声
说了两句。

　　太一脸色微变，嘴唇动了动，说了几句。

　　元风频频点头，然后掠下祭天台，几个起落下了南岩，不知道去做什
么了。

　　群雄顿时议论纷纷，他们都在等著太一拿出复国令，却什么都没看
到，自然会感到疑惑。

　　太一朗声道：「复国令刚铸好送到紫霄宫，贫道的师弟已经去取了，
请诸位同道见谅。」

　　群雄闻言，这才安静下来。

　　「太一道长，末将想问复国令除了作为凭证以外，还有什么别的作
用？」提出问题的正是云飞虎，这个年轻人率先提出了众人共同的疑问。

　　太一淡淡一笑，眼中闪过寒芒，回答道：「复国令代表的是我们所有
人今日会盟的誓言，它也是我们今日会盟盟主的标志，日后盟主持令有
求，所有人必须无条件遵从。」他寒芒闪闪的目光紧紧锁住李圣天，那双
深邃的眼睛所射出的光芒意思再明显不过了，有了复国令，就可以统帅群
雄，光复山河。

　　李圣天心头一阵震颤，太一投来如此信任的目光，既让他感动，又让
他如负重担。

　　「呵呵呵呵！」一直不发一语的赵归真突然笑出声来，说道：「太一
道长的意思我明白了，道长是不是打算自认这次会盟的盟主，以此来统领
群雄，让武当从此成为南方武林第一大派？」

　　群雄顿时议论纷起，赵归真的话彷佛点燃了导火线，引起了热烈的讨
论。

　　「阿弥陀佛！」少林净悟方丈宣了声佛号，淡淡的说道：「我可不认
为太一道友会有这样的私心，何况以太一道友的威望、地位，即使做了这
次会盟的盟主，又有何不可呢？」

　　「无量寿佛！」太一宣了声道号，望向净悟方丈的眼中满是惺惺相惜
的意味，他接著沉声说道：「贫道并不打算自认这次会盟的盟主，我打算
推荐惜花侯爷李圣天担任盟主。」

　　群雄顿时发出惊呼声，就连赵归真也都愣住了。


第四章 阴谋迭起

　　「凭什么是李圣天？如果太一掌教不愿当盟主，那我们五盟堂大当家
不介意当盟主！」首先发出质疑的是五盟堂代表，这个人长得獐头鼠目，
一看就知道不是什么好人。

　　「你们五盟堂连一个青商会都对付不了，还妄想当盟主？哼！太不自
量力了，我们大江帮还没说话呢！」大江帮代表不屑的说道。

　　「大江帮算什么？你们的帮主水龙游先义见到我们的帮主，还得喊声
大哥呢！哼！我们奉义帮支持黄天大帅，只有他老人家有资格当盟主！」
奉义帮弟子大声的叫道。

　　听到奉义帮弟子的叫嚣，东南几州的代表都不敢再说话，现在黄通裕
的势力扩展得最快，说起来他的确有资格当盟主。

　　「敢问太一掌教，您推荐惜花侯爷的原因何在？」赵归真没有马上争
取盟主的位置，而是先出言询问太一。

　　太一淡淡的说道：「身为天下第一高手安期生的弟子，又是大夏国的
惜花侯爷，这还不够有资格统领群雄完成复国大业吗？」

　　赵归真微微一笑，面对气势惊人的太一，丝毫不受影响，这让李圣天
大生戒心，以此推测此人的武功必定是深不可测。

　　「南离王云翔乃是皇室正统，如今占据南离岛、雷州，又和黄天大帅
结盟全力攻打武元友，我认为南离王才是最有资格统领群雄的会盟盟
主。」赵归真说话掷地有声，言之凿凿，顿时惹来群雄的一阵议论。

　　奉义帮立刻表示支持南离王，大江帮也是，至于东南几州的各个势力
倒是保持中间立场，谁也没有表态。

　　「我支持李圣天！」邪魅的声音瞬间压过群雄的议论，竟然是杜雨侯
主动表态。

　　李圣天大为惊讶，不明白杜玉侯为什么会支持自己。

　　不过话说回来，其实不管是自己还是云翔做盟主都无所谓，重要的是
能够统帅群雄为复国而努力，这样争来争去，只能说明南方武林很不团
结，即便选出一个盟主也没什么作用。

　　「我们支持太一掌教！」「我们支持净悟方丈！」

　　此时台下的群雄大声吵嚷起来，声浪越来越大，支持各方势力的声音
都有，形势陷入一片混乱之中。

　　李圣天大感心寒，照这种情形，会盟恐怕要变成一场闹剧了。

　　「若真的没办法决定，我提议比武定胜负！」赵归真面露诡色，提出
了一个让众人迷惑的办法。

　　李圣天心中一寒，望向赵归真，只见他正诡异的看着自己。

　　一股寒意从李圣天的心底生出，心头狂跳，警兆频生。

　　太一、净悟、道安以及台下的净意全都面色一变，众高手纷纷感觉到
不寻常的警兆。

　　面色诡异的赵归真突然脸色大变，冷喝道：「小心下面！」只见他纵
身而起，飞鸟一般扑向人群之中。

　　「轰！」祭天台下突然响起一声震耳欲聋的爆炸声，恐怖的能量将稳
固的祭天台冲开，能量四溢。

　　李圣天和所有代表骇然失色，就在他们还没来得及跃开的时候，神奇
的一幕出现了！

　　爆炸突然停止扩散，碎裂的祭天台瞬间被一团固若金汤的能量气罩裹
住，大爆炸只能在气罩内翻腾。

　　「大家快看！是太一掌教、净悟方丈和道安圣僧！」不知道是谁喊了
一声，所有人都循声望去，只见太一、净悟和道安浮在半空中，三大宗师
通体放光，强猛的能量在三人中心处汇成一团，并快速的转化成能量护
罩，阻止大爆炸的扩散。

　　「所有人都退到安全地带！」随著太一吃力的喊声，群雄和众代表全
都退到离祭天台数丈开外的地方。

　　李圣天望向宛如三尊天神的太一、净悟和道安，心中产生由衷的敬
佩，撇开他们的武功修为不提，这种舍身阻止大爆炸的精神已经让人感
动。

　　「似乎有些不对！」姬灵雅不知何时来到李圣天身边，忧心忡忡的说
道。

　　李圣天正要问姬灵雅担心什么的时候，被三大宗师控制的祭天台里突
然传来一声闷响，一团团粉红色的烟雾袅袅升腾而起，能量护罩阻挡不
住，烟雾瞬间弥漫开来，将整个南岩笼罩在其中。

　　李圣天终于明白问题出在哪里，那就是放置炸药的人目的根本不是炸
死众人，而是要将这些毒雾释放出来。

　　「轰！」祭天台轰然炸开，三大宗师同时落地，三人毫不犹豫的盘膝
坐下，他们是首当其冲吸入毒雾的人，所以必须马上压制毒力。

　　姬灵雅惊呼道：「圣天，这就是那个恶魔制造的毒雾！」

　　李圣天吃了一惊，连忙大喊道：「灵雅马上为大家解毒，大傻、阿狼
帮忙！」幸好他们事先都服食了避毒的药物，否则他们也都会遭殃。

　　「师兄！」山道口响起一声断喝，正是拿了复国令的元风，他不顾毒
雾，以最快的速度扑向太一。

　　「灵雅，给我两颗解毒丸！」李圣天接过药之后，使出流云飞羽扑向
元风和太一。

　　「轰隆！」一声惊天动地的爆炸响彻武当山，整座山都为之震动起
来。

　　群雄骇然望向爆炸响起的位置，竟然是南岩往上的武当金殿！

　　太一顿时睁开寒芒暴闪的双目，他不顾功元耗损和体内毒力的影响，
纵身跃起，象是飞鸟一样扑向通往金殿的山道。

　　「师兄！」元风焦急的大喊一声，快速的追上去。

　　在另一侧逼毒的从龙心悬师父安危，不顾危险的紧随在后。

　　李圣天晓得那个恶魔的毒如果不能及时解除，中毒之人就会变得和阿
狼一样，不由得心中焦急，催动全速追上了山道。

　　只见最前头的太一和元风冲上了金殿所在处，李圣天的速度加快，几
个起落就追上了从龙。

　　李圣天正要越过从龙时，从龙突然大呼一声，倒在山道上，面浮黑
气，气喘吁吁。

　　李圣天知道从龙的毒力发作，不敢迟疑，连忙将药丸塞进他口中，断
喝道：「凝神聚气，我助你驱毒！」他将手掌按在从龙的后心，真元源源
涌入。

　　从龙调息恢复如常之后，李圣天才撇下他，疾速冲向金殿。

　　此时李圣天抬头一看，金殿处火光冲天，映得天空一片通红。

　　李圣天心中越来越焦急，暗自祈祷千万别出什么事情才好，随即闪电
一般的冲出了山道口。

　　太一冲上山道时，火势尚小，但是如果火势继续扩散，整个金殿势必
毁于一旦，他不敢迟疑，连忙冲入大殿。

　　此时大殿左右两侧的藏书架都已经燃起星火，越烧越旺。不过太一关
心的并不是那些道家典籍，他直扑金殿中央供奉的真武大帝像前，伸手抓
向香炉，用力一扭，赫然现出香炉下隐藏的暗格。

　　太一打开暗格中的匣子，将一本完好无损的书籍拿了出来，封面上赫
然写著四个金字──武当金诀。

　　太一看到这本道门秘典安然无恙，大为欣慰，要知道武当金诀乃是武
当先祖得九天玄女所赐，武当所有功法全都源出于此，而且师父曾经说
过：「典在人在，典亡人亡！」

　　太一正要把武当金诀收入怀中时，一声炸响突然从头顶响起。

　　漫天火星中，大殿最顶端的粗大梁柱燃烧著熊熊火焰兜头飞来，其势
如电，卷起的劲风呼啸，十分惊人。

　　太一眼闪寒芒，伟岸的身躯猛然放出如同怒海狂潮一般的汹涌罡风，
未见他有任何动作，手中已经多出一支尚在燃烧的香。

　　梁柱飞来，太一舞动手中的香，烟气飘忽间，呼啸的罡风轰然涌向梁
柱。

　　「砰砰砰砰！」炸响连续不断，硕大的梁柱居然被一支小小的香完全
摧毁，一时之间满天火星飞舞，无比壮观。

　　如果此时有人观战，一定会被太一的玄功所震慑。

　　以香为剑，天下四大神剑之一的斩风神剑──太一道长，已经到了无
物不可为剑的境界。

　　就在漫天火星遮蔽视线的时候，一声充满杀伐之意的清叱炸响，剑气
破空，一把寒剑卷起五尺剑芒从天而降，直刺太一。

　　这一剑象是突然从天空蹦出的妖精所发，剑气慑人，一往无前的气势
让人为之震慑，而偷袭之人是一个黑衣人。

　　太一显然感觉到此剑的凌厉，面色瞬间变得凝重，手中的香划过空
中，周围的空气顿时象是被什么斩开一样。

　　「斩风绝式！」太一断喝一声，手中的香轰然断开，尚在燃烧的香头
凭空消失。

　　排山倒海的呼啸声中，香头骤然出现在黑衣人持剑的肩头处，「噗」
的一声，鲜血飞溅，香头透肩而过。

　　「啊！」黑衣人发出一声女人才有的惨呼声，猛然一个翻身，倒飞到
金殿门口，宛如丧家犬一般仓皇逃窜。

　　不过太一不敢松懈，他怕黑衣人还有同伙，仔细的探视大殿内之后，
精神才松懈下来，突然间，一口鲜血冲口而出，身形险些站立不稳。

　　太一刚才使出斩风绝式，一时无法压制毒力，毒性已经扩散开来。

　　「师兄！」门口响起关切的焦呼声，元风疾掠而入，一把搀住太一，
问道：「你没事吧？」

　　太一欣慰的笑了笑，举起手中的武当金诀，说道：「师弟，你……
啊！」

　　太一从小腹传来一阵剧痛，惨呼声中，元风已经从他手中夺走武当金
诀，并大笑著冲出了大殿。

　　太一不敢置信的低下头，见到腹间赫然插有一截闪烁著幽蓝光芒的剑
刃，上面还沾染了鲜血。

　　「这怎么可能？」太一喃喃说道。

　　强烈的晕眩感涌起，太一顿时觉得天地旋转，躺倒在地。

　　两种毒性象是相互催发一般在体内快速扩散，太一看着熊熊燃烧的金
殿屋顶，灼人的热浪涌来，他绝望的闭上了眼睛。

　　当李圣天冲上金殿时，只恨自己的流云飞羽太慢，眼前的熊熊大火如
同贪婪的巨龙正疯狂的吞噬金殿，热浪与白光让人睁不开眼睛，更无法靠
近殿前。

　　李圣天心中一惊，精神异力狂涌而出，笼罩住金殿，他顿时察觉到大
殿内里烟火深厚，无法感应到人的气息，精神异力再探，终于寻得一丝熟
悉的气息。

　　李圣天捕捉到太一气若游丝的气息，此时他正勉强用一层薄薄的内力
抵御奔涌的热浪。

　　李圣天快速的冲入金殿，抱起太一，出了殿门，身后「劈里啪啦」的
声音不绝于耳。

　　李圣天放好太一之后，端坐下来，用手抵住他左右太阳穴，让自己的
能量缓缓涌入，用内力引导入泥丸、下守灵，转眼间游走全身一圈。

　　太一喘过一口气，李圣天立即把太一的身体转过来，低声说道：「什
么都别说，先把药吃下。」

　　太一吃了解药之后，李圣天呼出一口气，暂且放松下来。

　　太一痛苦的表情又出现，一向心性平和的他忍不住发狂叫道：「你给
我吃了什么？你们……」

　　太一抱著肚子，面目狰狞，脸色乌青，额头上豆大的汗水滴落下来。

　　李圣天谙熟医理，看得出太一身上的毒性大发，难道姬灵雅的解药不
对？

　　李圣天赶紧端坐在太一身后，两手上抵心俞，下抚命门，护住太一的
心脉。

　　太一立即感觉到一股柔和、温暖的力量轻轻渗入，他知道李圣天是来
救自己的，立即默念「无量寿佛」，心神空澄一片。

　　李圣天同时感应到太一接纳了自己的真气，缓缓加重力道，帮助太一
禁锢内心的狂野。

　　太一轻声说道：「大恩不言谢，师门不幸啊！」

　　李圣天连忙说道：「别说话，先解毒要紧。」

　　「已经没事了，药只迷性，性若是真，也只是迷一时。」太一缓缓的
说道。

　　李圣天顿悟，毕竟太一的修为深厚，即使是毒药，也不过是丢进了汪
洋大海，虽然能毒死一、两只小鱼虾，但是却会被海水瞬间稀释无毒。

　　此时李圣天才注意到太一小腹前闪著幽光的剑刃，不禁心中一惊。

　　「是谁？」李圣天问道。

　　短剑几乎隐没在身体里，凝固住的血变成了黑色，显然是剧毒，看得
出刺剑的人心狠手辣，根本不留给太一丝毫活命的机会。

　　「元风。」太一淡淡的说道。

　　就在李圣天想继续问的时候，放出去的精神异力受到震动，他赶紧加
强异力控制。

　　「师父！」上到山岩的从龙看见李圣天和太一，急忙大叫一声，快速
的冲过来，李圣天侧身让开。

　　「你把师父怎么了？」从龙含怒问道，双目狠狠的瞪著圣天。

　　李圣天懒得辩解，傻子都看得出他是在救太一，想不到太一英雄一
世，竟然有个这么笨的徒弟。

　　李圣天面无表情的说道：「如果没什么事情，那我先告辞了。」现在
寻找姬灵雅的叔叔才是最要紧的事。

　　「圣天留步！」太一轻声唤道。

　　「是你元风师叔抢走了武当金诀。」太一微微转头，对从龙说道。

　　「师叔？怎么会呢？」从龙一脸震惊的说道，这突如其来的消息让他
震撼不已。

　　「师父放心，徒儿这就去找师叔，夺回武当金诀！」从龙高声说道，
全身劲气激荡，显然太一的伤激起了他的怒火。

　　太一淡淡的说道：「你的修为比元风尚逊一筹，而且元风还有个修为
不低的帮手，只有你一个人去太危险了，为师身为武当掌教，要追回武当
金诀，也要由我亲自动手！」只见他身子一动，就要起身。

　　「师父！」从龙焦呼一声，关切之情溢于言表。

　　李圣天看了看太一腹部上的剑刃，忍不住出声劝道：「道长伤势如此
之重，还是不要乱动比较好，武当金诀日后也可以追回的。」他实在想不
出有什么东西能比性命还重要。

　　从龙沉声说道：「武当金诀是我们武当传世之宝，是武当先祖得九天
玄女所赐，武当所有功法全都源出于此，典在人在，典亡人亡！师父，您
安心养伤，徒儿就是拼了性命，也要把武当金诀夺回来！」

　　李圣天摇了摇头，朗声道：「武功秘笈这种东西记在心里比束之高阁
更重要，我倒不觉得非要典在人在，典亡人亡，我还有更要紧的事情要去
做，实在不能奉陪了。」他惦记著姬灵雅和大傻，转身就要离开。

　　太一缓缓的站起来，说道：「贫道看得出你有紧急的事情，这一点小
事，贫道自己能够处理。」

　　李圣天看太一面如玉色，静如湖心，面带一丝波澜不惊的微笑，要不
是腹部还插有剑刃，实在看不出与平时有什么分别。

　　「晚辈佩服，不是我不愿帮忙，我们这次上来是知道有人要施展阴
谋，所以我必须去看看情况如何，请道长见谅。」李圣天不疾不徐的说
道。

　　太一轻声笑道：「恶本同源，自己小心！」

　　就在李圣天摸不著头绪的时候，从龙恍然大悟的叫道：「师父，您使
用回天术？」

　　太一笑了笑，屏了一下气息，那把寒剑顿时飞出，一道血箭喷射而
出，李圣天赶紧冲过去，用手抵住他的后心，以真元引导，散去郁积气
结。

　　李圣天担心的说道：「道长，这样太危险了，你起码也要到山下医治
才行。」

　　太一淡然的说道：「用过回天术，下不下山又有何妨？」

　　李圣天看着太一无怨无恨的笑容，一时心酸，缓缓的说道：「道长，
不嫌弃我武功低微，我先陪你去！」神控异力顿时狂涌而出，由金殿往上
的情形顿时收入心底。

　　李圣天低声说道：「元风和一个黑衣人正在武当绝顶──日观峰。」

　　太一赞许的笑了笑，飘然而起，李圣天和从龙左右护著他疾掠而上。

　　日观峰虽然是阳光最早洒落的地方，但是却只有山石峥嵘，连草木都
难见一株，阴风阵阵吹来。

　　李圣天为了保护太一，在前当先登顶，由于烈日耀目，所以他闭了一
下眼睛，四周空气顿时收紧，两股强猛的能量迎头罩下，一股是带著腥气
的恶毒掌风，另一股是李圣天无比熟悉的剑气，好象是两次要杀自己的白
衣妖女放出的。

　　李圣天面对这及体而来的强猛劲气，精神异力自然狂涌，瞬间掌握了
涌来劲气的方向和强弱，丹田中真元急速涌动，他身形一闪，看准两股力
量的间隙，腾身而上。

　　身后的太一移动了过来，身躯挺直，宛如天神突现，却带来铺天盖
地、深厚源长的罡风。

　　一道幽光从太一手中的寒剑射出，瞬间挑起几道蓝幽幽的寒芒，剑芒
交会，「轰」的一声，滚滚能量四射，震荡在山谷中，山石顿时落下。

　　太一用手中的寒剑硬生生劈开那两人的伏击，从龙随之跃上日观峰。

　　斩风绝式一出，无坚不摧的剑气所向无敌，那个黑衣人似乎被刚才飞
滚开来的能量击得身形一震，顺手挥出紫红色的剑光，护住全身，而那个
穿灰白道袍、额头高隆、面相清奇的中年道士一脸微笑的伫立不动。

　　武当绝顶，三丈方圆，周围是云雾缭绕的万丈深渊，刚才落下的石子
彷佛被吸进一个莫名的幽闭空间，荡然无声。

　　高处不胜寒，空中连飞鸟都罕至，耳边只有呼呼的山风，耀眼的阳光
披洒而下，静待一场大战。

第五章 仙人授道

　　「老东西，你不仅命硬，恢复得不错嘛！我还以为你给金殿陪葬去
了，正在想着怎么告知你那些徒子徒孙呢！」元风看着太一，放肆的大笑
道。

　　「是你在祭天台底放了炸药？」太一缓缓的问道。

　　「那你认为是谁呢？」元风用嘲弄的语气问道。

　　「为什么？」太一面无表情的问道。

　　「为什么？哼！有什么要问的就痛痛快快，你都要死了，还这么罗
唆，我怕还没讲完，你就翘辫子了。」元风不耐烦的说道。

　　太一不为所动，凛然的盯著元风。

　　李圣天感觉自己散在外面的精神异力感受到一股轻柔的力量，烦躁的
心逐渐变得平静下来。

　　元风恶狠狠的说道：「我告诉你，老东西，我放炸药就是因为你太
强，没办法真刀真枪的跟你明斗。」

　　「那你可以找机会炸我一个就够了，何必伤及无辜？你我都是道门弟
子，怎么忍心这么做？」太一痛心疾首的说道。

　　「你千万别把自己想得太伟大，如果不是你自以为是的使出保护罩，
我的毒气也不会那么顺利的袭击每一个人，这么说来，你也是我的帮
凶！」元风得意的大笑道。

　　「是你下的毒？」李圣天出声问道，目光自然瞄向元风的左手，却没
看出丝毫的异样。

　　「呵呵呵呵！」元风突然笑了起来，他举起自己的左手，指向李圣
天，说道：「你是和那个臭丫头一起来的吧？可惜那个臭丫头连亲叔叔近
在眼前，她都认不出来，呵呵呵呵！连我都不能不佩服自己了！」他手一
掰，小拇指一侧的假皮迎风飘落，赫然现出一截断指根。

　　「你果然是姬灵雅的叔叔！」李圣天大叫道。

　　「呵呵呵呵！当然了，我就是医王山的传人──姬元风，哈哈哈哈！
老东西，你想不到吧？」元风嚣张的狂笑道。

　　太一毫无惊讶之色，淡淡的说道：「姬元风，我早该想到了，你俗家
姓姬，入派时就对医道颇为精通，原来是那个屠戮医王山满门，丧尽天良
的姬元风，这也难怪了！」

　　「哈哈哈哈！你好像并不惊讶，那如果我告诉你，其实从我二十年前
加入武当就是有人指使的，你会不会惊讶？」元风面露残忍的笑意，看得
出他的本性就是一个无比疯狂的恶魔。

　　「有人指使？」太一果然吃了一惊。

　　元风大笑道：「你想不到这个阴谋竟然从二十年前就开始了吧？哈哈
哈哈！师侄女，该是告诉他的时候了。」

　　那个只露出一双眼睛的黑衣人曲膝朝著太一行礼道：「师侄女见过太
一师伯。」

　　「师侄女？」太一和李圣天都愣住了。

　　黑衣人眼露笑意，说道：「时隔多年，才有幸见到师伯，实在是小辈
过错。」

　　黑衣人顿了一下，轻声说道：「家师就是元妙道长。」

　　「元妙？」太一脸色大变，失去冷静的怒道：「不要再叫他道长，他
早就不是我们武当弟子，二十年前就已经被逐出山门。」

　　「太一师伯言重了，您不念师兄弟情谊，不过师父却经常提起您，也
不时的想办法重回武当。」黑衣人缓缓的说道。

　　「哼！」太一冷哼一声，说道：「他不是惦记我，而是惦记我保管的
武当金诀吧？」

　　「对啊！老东西，元妙就算留在武当，也是过街老鼠，人人喊打，所
以就授意我进入武当，也不枉我费心的照顾你这么多年，总算不辱使命，
知道了武当金诀的下落。」元风冷笑道。

　　「元妙心思多疑，不怕你拿了武当金诀不交给他？」太一还妄想谆谆
善诱，教导元风回头是岸。

　　「老东西，用不著挑拨离间，元妙很清楚我对武当金诀不感兴趣，我
和他不过是相互利用，各取所需。」元风冷冷的说道。

　　「武当还有什么是你想要的？」太一恢复冷静的问道。

　　元风心中一凛，没想到他百般激怒太一，竟然全无效果。

　　元风笑道：「我想要的可没有元妙那么小家子气，我要的是人，一群
听我的话、骁勇善战的人。普天之下，哪里有武当这么幽静的炼药场所？
哪里有武当这么丰富的药材？甚至哪里有武当这么多强壮精悍的男人？武
当振臂一挥，天下英雄云集，有什么是做不到的？」

　　李圣天面色阴沉的说道：「医学本来是救人的，你怎么能拿来害人？
云渡山脉的野兽是不是你的杰作？」他一想起那些兽人，就抑制不住心头
的愤怒。

　　元风神色冷淡的说道：「普天之下，除了我以外，谁还有这样的创
意？你有什么资格和我讨论医学，真正的医学是让人类进化得更加完善。
什么医学是救人的？有一些疾病，人患上了，被这该死的医学医治好了，
后果就是这些病毒潜伏在基因里面，遗传给下一代，于是这种病毒升级，
愈演愈烈，人的体质随著繁衍而越来越差。」

　　「那你的意思是说，凡是生病的人都要被处死？」李圣天不敢置信的
问道。

　　「你说得没错，这个世界本来就属于优等人的，劣等人全都要被毁灭
和改造。」元风义正言辞的说道。

　　「你有没有想过，人和动物的分别就是人有思想、有感情，你不觉得
你这么做，对他的亲人来说太残忍了吗？」李圣天痛心的问道。

　　元风不屑的说道：「天底下就是因为有你们这些妇人之仁的人，人类
的素质才会每况愈下。野兽每天都在为生存而努力，大自然的残酷使们
优胜劣汰，如果有一天，们的进化强过了人类，那才是最大的悲哀。」

　　「人类也有优胜劣汰啊！」一语不发的从龙小心翼翼的说了一句。

　　元风阴笑道：「人类的淘汰制就是阶级制度，那些身残体弱的人没有
资格获得人的尊重，我就是要用我的法则去淘汰所有不合格的人。」

　　李圣天摇了摇头，终于明白姬灵雅为什么说她叔叔的疯狂只是为了一
个荒诞的理由。

　　元风冷冷的看着李圣天，阴森森的说道：「谁敢阻碍我，我就杀了
谁！」

　　元风举起左手，说道：「包括我自己，原本有六根手指，我就轻轻
的……」他的右手做出一个掰断的动作，接著笑道：「我不允许出一点儿
差错，不允许被这个多余的东西出卖！」

　　李圣天心中一寒，没想到元风连对自己都这么残忍，可见他的本性是
多么的恐怖。

　　太一终于了解一切，他冷冷的看着元风，淡淡的说道：「这么说来，
这个从二十年前就开始的阴谋是你和元妙策画的？」他缓缓的举起宝剑，
劲风鼓荡，他已经决定不对这个师弟手下留情。

　　「当然了。」元风阴森森的笑道。

　　太一冷喝道：「把金诀交出来！」太一举剑指向元风，剑间所射出的
凛冽寒意犹如实质一般。

　　元风的双手倏然暴涨，乌黑之气缠绕，给人一种突然变大许多倍的错
觉。

　　元风冷冷的说道：「师兄，我这就把金诀还给你，接招吧！」他的双
掌一挥，腥臭无比的毒风顿时涌向太一、李圣天和从龙。

　　太一冷喝一声，手中幽蓝的寒剑猛然一抖，脚踏奇步，玄而又玄的逼
前三尺，伟岸的身躯释放出一道青蒙蒙的气墙，将毒风全部拦下，只是他
这一运功，腹部勉强止住的伤口顿时血崩。

　　黑衣人清叱一声，寒剑洒下万点寒光，兜头罩向太一。

　　「看剑！」李圣天断喝一声，腰间天元剑龙吟出鞘，化成一束寒光直
射黑衣人咽喉。

　　黑衣人不敢大意，撤回攻击太一的寒剑，挽出漫天剑花，挡下了李圣
天这势若猛虎的一剑。

　　李圣天和黑衣人战成一团，而太一和元风则战在一处。

　　日观峰顶顿时寒意逼人，劲风阵阵，虽然是日正当空，但是却感觉不
到丝毫暖意。

　　太一的宝剑和元风的毒风势均力敌，一时之间谁也奈何不了谁，照理
来说，以太一的修为，元风根本不可能是他的对手。不过之前太一控制爆
炸、中毒，加上被元风暗算，已经让他元气大损，所以一时之间只能和元
风拼成平手。

　　一旁的李圣天心中却涌起了不可遏止的兴奋，自从他吸收了欢喜天尊
灌顶的功元之后，这还是他第一次和高手交锋，他不再像以前那样只能勉
强支撑，此时精神异力锁定对手的气息，对方的剑尚未攻到，他已经抢先
一步攻击对手的弱点。这样占尽优势的打法让黑衣人顿时落在下风，尤其
是她的肩头还有伤，只能苦苦支撑著。

　　随著时间的推移，因为有从龙在一旁掠阵，元风和黑衣人心中十分顾
忌，反而缩手缩脚，不能使出全力。

　　此消彼长下，太一和李圣天攻势更猛，两把寒剑舞得漫天都是光点，
两人彷佛隐身于光点的后面，消失无踪，情形十分诡异。

　　剑气暴涨间，元风和黑衣人节节倒退，很快就被逼到了悬崖的一角，
只要太一和李圣天再加把劲，两人就只有被逼下悬崖一途。

　　「交出金诀！」太一断喝一声，剑气猛然暴涨，彷佛有形的实体一般
直逼元风。

　　「休想！」元风天性狠毒，他猛然一咬牙，怒吼道：「要死我们一起
死！」

　　元风一咬舌尖，一团血雾顿时夹杂著无比腥臭的气息洒向太一和李圣
天两人。

　　「师父小心！」从龙早就注意元风多时，他断喝一声，全身劲气暴
涨，宝剑嗡鸣出鞘，他人剑合一，化成一道电光直刺向元风。

　　晓得血雾有剧毒的李圣天和太一全都顾忌的让到左右两侧，堪堪踩在
悬崖边，躲过血雾。

　　太一惊呼道：「从龙小心，血雾有剧毒！」

　　话音未落，人剑合一的从龙已经飞来，剑气暴涨如虹，方向一转，在
所有人都想象不到的情形下，狠狠的刺进了太一的心脏。

　　「噗！」鲜血飞溅，宝剑透体穿过，人剑分开，只见从龙面带诡谲的
笑容，望向太一。

　　「啊！」太一心碎欲绝，扬掌击出。

　　百足之虫死而不僵，这一掌狠狠的击在从龙肩头，震得从龙口喷血
箭，倒飞而出。

　　利剑穿心的太一被反震之力震离悬崖，发出一声无比悲愤的怒吼，往
万丈悬崖下跌去。

　　「道长！」李圣天焦呼一声。

　　可惜元风他们并不会网开一面，突然变强的剑气和腥臭的掌风顿时及
体而来。

　　李圣天勉强将身子往一侧横移，肩头剧痛传来，利剑已经穿透肩胛，
同时强猛的掌风正中胸部，五脏六腑顿时如同翻江倒海般痛苦，差点碎裂
开来。

　　绝望之中，李圣天象是一片树叶一样飘飘然跌落悬崖，口中接连喷出
数口血箭，又腥又冷，他看到从龙和元风那诡谲得意的笑容，只觉得自己
的心和身体一样，正快速的往万丈深的悬崖底坠落。

　　山间的云雾快速从身边掠过，风声呼啸，下落的速度越来越快。

　　一阵轰雷般的巨响突然传入耳中，宛如万马奔腾一般，雨丝打在脸
上，李圣天意识到自己已经掉到半山腰龙头瀑布的位置，心中涌起无力的
绝望感，想不到自己就要丧命在这里。

　　就在李圣天闭目等死的时候，太一熟悉的清朗声音突然在耳边响起：
「圣天，贫道现在将武当掌教一位传给你，务必活下去为武当清除叛
徒。」

　　李圣天惊讶的睁开眼睛，声音应该是从悬崖另一侧的位置传过来的，
这怎么可能？

　　「人常失道，非道失人，人常去生，非生去人……」太一突然开始吟
诵奇怪的道家法诀。

　　李圣天感觉自己下落的速度变慢了，好像被什么力量托住了一样。

　　太一继续吟诵道：「通道易，行道难，行道易，得到难，守道不失，
唯心所向，弟子太一以命邀仙，毁命邀仙诀，启！」

　　「砰！」闷响破空。

　　李圣天眼睁睁看着悬崖的另一边炸开一片美丽的血雾，血雾停滞空
中，时间突然静止了。

　　李圣天骇然之间，遥遥苍穹之上，射下一道紫蒙蒙的光芒，顿时将他
笼罩其中，他的神智在瞬间陷入半迷蒙的状态。

　　周遭顿时变得如同美妙仙境一般朦胧，袅袅的仙乐象是从遥远的天际
送进李圣天耳中。

　　金光闪耀中，一朵五彩祥云从天而降，云彩上站著一个美得让李圣天
无法形容的仙女。

　　「紫薇星君，本仙九天玄女，今奉玉帝之命，受你自然大道，星君请
看。」仙女缓缓的说道，玉臂轻伸，一道紫芒射入李圣天的泥丸之中。

　　一时之间天地变色，风云骤起。

　　李圣天只觉得周遭彷佛变成了大千世界，时间景象象是加快无数倍的
影像一般，在眼前快速掠过，但是又清楚的涌进他的脑海中。

　　风、雨、雷、电、冰、雾、霜、雪以及生、老、病、死、爱、恨、
怨、憎，世间万象以快得不可思议的速度掠过，李圣天眨眼间彷佛经历了
千万年的历程，隐约中他好像体悟到了什么，偏偏又没办法实实在在的抓
住。

　　突然间，一道灵光从天而降，伴随著一声霹雳炸响，彷佛把李圣天的
脑袋劈开了一样。

　　天地自然的大道彷佛一张窗户纸被捅破了一般，李圣天当场顿悟，所
谓道家最玄奇的万法之宗，那就是道法自然！

　　「轰！」又一声惊雷炸响，周遭的一切全部消失，所有的东西又恢复
原样。

　　李圣天不敢置信的看了看自己，全身上下竟然没有一处伤痕，更神奇
的是，他竟然以极其缓慢的速度往下降落，实在太神奇了。

　　精神异力自然涌出，周遭的情况顿时一清二楚，汹涌澎湃的龙头瀑布
后面，那探出的龙头竟然有一处幽深的山洞，只要移到那处，就暂时没有
危险了，那简直是老天爷为李圣天准备的避难所。

　　李圣天正要晃身移过去，头顶处突然响起一声无比凄厉的惨叫，劲风
呼啸中，一道黑影从天而降，赫然是那个黑衣人。

　　眼看黑衣人拉出一道血线快速跌下来，李圣天心中生出幸灾乐祸的念
头，他随便猜都能猜出她是被元风和从龙打落悬崖的。

　　李圣天心想道：「活该！这就叫做现世报！」

　　转眼间，黑衣人跌到李圣天的位置。

　　李圣天本来想转头不看她，可是不知道为什么，她那唯一露在外面的
双眼象是磁石一样吸引住他。

　　黑衣人那双原本充满凶厉憎恨的眼睛中竟然露出乞求的神色，扣人心
弦。

　　李圣天心中一软，暗叹一声，闪电般横掠而出，一把捞住黑衣人，穿
过轰隆的瀑布，掠进后面黝黑的山洞中。

　　此时黑衣人大概是因为伤势过重而昏迷了过去，小腹处相当深的剑痕
险些割破肠腑，而她的脸色乌黑，七窍隐现血丝，显然是中了元风的剧
毒。

　　救人救到底，虽然处在敌对立场，但是李圣天也不希望她就这样死
了。

　　李圣天叹了口气，以掌抵胸，无比汹涌澎湃的真元顿时涌入黑衣人的
体内，一阵阵黑气从她头顶缓缓升起。

　　说实在的，李圣天还真有点心猿意马，皆因黑衣人的胸部既丰满又有
弹性，抓在手里诱人极了，不过他想及太一的死，又心生愤意，情欲立刻
全消。

　　不知道是李圣天体悟了自然之道的缘故，还是九天玄女为他增加了功
力，总之他很轻松就将黑衣人体内的毒力驱逐了出去。

　　收功之后，李圣天帮黑衣人把腹部伤口包扎好，然后把她放到靠洞壁
的位置坐好。

　　李圣天看着昏迷的黑衣人，真想摘下那乌黑的面罩，看看她是不是自
己猜测的那个妖女，不过他还是没动手，毕竟他不是趁人之危的下流胚
子。

　　李圣天收起念头，来到洞口处，朝著外面飞泻的瀑布盘膝坐好，无须
任何动作，瞬间进入了无人无我、天人合一的境界。

　　这次李圣天想要弄清楚自己的功力究竟进展到什么地步，出乎他意料
的是，他竟然可以如此轻松的进入天人合一的境界，突然间，那武道的最
高心境彷佛成为像呼吸、吃饭一样平常的东西，再也无须刻意为之。

　　李圣天内察体内，那些原本已经断损的经脉象是活过来了一样，一条
条闪著光蠕动，而自己另行开辟的经脉中却充斥著奇异的功元能量，那能
量就象是天地万物一样的自然，不知从何而来，也不知会向何而去。

　　丹田内至阳至刚的密宗道力突然狂涌而出，经脉内的自然之力顿生反
应，两股强大的力量就像两个拳击手一样，在脆弱的经脉中疯狂的交战
著。

　　李圣天顿时觉得经脉彷佛被撕裂开来一样，痛苦难当，那是一种足以
让人晕过去的疼痛。

　　李圣天拼命的凝聚神念，控制体内的能量，可惜全无用处，两股能量
鼓荡得越来越厉害，能量越聚越多，也越来越汹涌，就象是整个大海的水
突然涌入了一个小水渠，那猛然暴涨的能量瞬间冲垮了水渠的堤岸，疯狂
的涌了出去，进入了更大的通道，而这更大的通道就是李圣天早已毁损的
正常经脉。

　　佛道两股力量彷佛发疯了一样，在七经八脉间横冲直撞，狂猛得有如
两条蛟龙。

　　堵塞的河道立刻被冲开，毁损的河道瞬间被修复，而原本完好的河道
更在眨眼间扩大了数倍。

　　那种突然膨胀的感觉让李圣天产生了自己的身体快要炸开的错觉，他
想要放声狂吼，发泄一番，以免这些力量将自己的身体炸碎。

　　当强猛的力量各自在体内运转一圈之后，它们又变得更加强大，这次
李圣天整个身体变成它们角力的地方。

　　当经脉、血管疯狂膨胀到快要炸开的时候，奇迹出现了！

　　李圣天体内六处异力储存窍穴在瞬间恢复如常，泥丸、守灵、虚成、
含明、育婴、丹田，六处窍穴光芒大放，强猛的精神异力鼓荡而起，眨眼
间在六穴中央汇成了一团如同太阳般耀目却比寒冰还要冰冷的能量球。

　　与此同时，玄极图浮现在李圣天的脑海中。

第六章 神功大成

　　神合太虚，阴阳相逆，五气通玄，精虚神凝，玄牝调伏。

　　玄牝调伏，精虚神凝，五气通玄，阴阳相逆，神合太虚。

　　玄极图不断的逆转移动，就象是在向李圣天宣告著什么神秘的道理。

　　李圣天感到一阵晕眩，立刻突然福至心灵，心中涌起彷佛从仙界传来
的无数妙音法诀：「神即性，是心中所有，因不离于心；即命，是肾中
本有，固不离于肾。神有通天彻底之能，亦有知内知外之能。内外总摄于
一神。内有动，神也知；外有动，神也知。驰于知外，世人多堕于世事。
一一勘得透彻，则长生不死、神仙、天仙、佛世尊可计日而皆得矣。」

　　法诀无比快速的掠过心间，不知道为什么，李圣天竟然在似懂非懂间
全部领悟通透，丝毫不差。

　　越来越强大的精神异力在瞬间彷佛变成了一座桥梁，横贯佛道二力，
六处窍穴融合为一，佛道二力借助异力为梁，快速的融合，并且缓慢的和
异力一并融合。

　　李圣天终于在这一刻体悟到世间一切事物的本源至理，那就是生死之
道，生即死，死即生，本就无分起始、终结，而象是一个圆环一样，无始
无终，所以求长生的自然之道和求涅磐的佛家大道本来就是一体两面，无
分彼我。

　　「轰！」李圣天体内的能量象是大爆炸一样彻底融合了，一种人世间
从来没有出现过的神奇之力诞生了，那是彷佛能让人和天联结为一体的力
量，无比的神奇，更让人无比的迷醉。

　　李圣天体内所有的力量完全融为一体，七经八脉和他开辟的经脉也全
部融合，再也无分彼我，甚至已经没有经脉可言，他的身体彷佛成为能够
容纳大海的容器，深不见底，无法测度。

　　李圣天缓缓的睁开眼睛，精神、肉体还有世界完全变了样子，外面飞
瀑轰隆，他竟然不需要任何动作，甚至连念头都不用动一下，外面飞瀑的
情况竟然就像图画一样在心底掠过，一切是如此的真实、如此的神奇！

　　此时一个柔弱的女声传来：「南宫水月，你真的不是普通人。」

　　李圣天突然想起自己还救了一个人在洞里，心里虽然一动，但是却像
一股微风吹过大海深处，外表依然平静无波。

　　李圣天突然觉得脸上空荡荡的，摸了摸脸颊，那层面具已经不在。不
过由于他的修为增长到一定程度，心境似乎也随之变化，所以他喜欢正大
光明，坦坦荡荡，丝毫不在意面具到哪里去了。

　　李圣天转过身，虽然洞内光线幽暗，但是他的眼睛却象是火炬一般将
每一处都照得一清二楚，而那个黑衣人正坐在幽暗处打坐，黑色头罩已经
摘下。

　　那个黑衣人感觉到李圣天在打量自己，便朝著他展颜一笑。

　　这轻轻的一笑让李圣天忍不住屏住呼吸，暂且不说那精致到无以复加
的五官，光是那白皙近似透明的皮肤，世间已经难寻第二个，她正是之前
想刺杀李圣天的白衣妖女。

　　「果然是你，我没有猜错。」李圣天说出这句话时，彷佛也惊讶于自
己象是变了个人一样，沉静若水，深不可测，现在他哪里还是那个见了美
女就心猿意马的惜花侯爷？

　　「果然是你，我也没有猜错。」她扬了扬手上的面具，轻松的笑道，
却明显感觉到李圣天无波无痕却无处不在的气场。

　　「身体没事了？」李圣天漫不经心的问道。

　　「你怎么不问问我是谁？为什么三番两次的要杀你？」黑衣人感觉到
李圣天平静的气息，反而有点调皮的问道。

　　李圣天仔细的看了她两眼，原本以为她是个杀人不眨眼的女魔头，此
时却觉得她象是一个纯真的天使。

　　「那么你是谁？为什么要杀我？」李圣天顺著她的话问道。

　　黑衣人看着李圣天丝毫不在意的神情，似乎有点挫败感，不过很快就
调整过来，说道：「在山顶，我说过我是元妙的徒弟。」她停下来，打量
李圣天。

　　李圣天摇摇头说道：「我不认识元妙。」

　　黑衣人缓缓的说道：「我还是费仲龙的妹妹，这个人你也不认识
吗？」

　　李圣天想起费仲龙的恶心模样，再抬头仔细打量黑衣人，果真有几分
相像，便笑道：「你就是那个人妖的妹妹啊！是他叫你找我报仇的？」

　　李圣天突然想到自己当著人家妹妹的面，脱口说出「人妖」似乎有点
伤人，便赶紧说道：「对不起，我的意思是我确实认识你哥哥。」

　　「没什么，他是他，我是我。」黑衣人不以为意的说道。

　　「你哥哥是大王子一系的，我是帮助二王子的，我们也是各为其
主。」李圣天淡淡的说道。

　　「那我告诉你，我就是因为讨厌你，才要杀你呢？」黑衣人脸色突然
一变，原本晶莹剔透的脸彷佛挂上寒霜，人也显得狠毒起来。

　　「讨厌我？」李圣天哑然失笑，自问虽然不能貌比潘安，文赛陆采，
但是青楼帝王的称号，也足以可见他掳获多少女人的心，现在竟然出现一
个因为讨厌自己而要杀掉自己的女人，这倒让他好奇起来。

　　黑衣人缓缓的说道：「我从小有一种病，就是见不得阳光，每天只能
躲在黑暗的角落里，即使出门，也要像现在一样，只留一双眼睛在外面。
从小，别的孩子一起玩，我刚凑过去，他们就吓跑了，说我长得像鬼，所
以我恨白色，也恨在阳光底下穿白衣服炫耀的人。」

　　李圣天立即感觉到两道目光如同寒剑一般射向自己，只听到黑衣人继
续咬牙切齿的说道：「我第一次看见你的时候，你白发、白衣、白马在青
天白日下故作潇洒，所以我就要杀死你！」

　　李圣天看着黑衣人怨恨的表情，不由得生出一种怜悯，一个长得美若
天仙的女孩不得见天日，甚至得不到一句称赞的话，本身就是一种残忍。

　　李圣天轻轻的问道：「你叫什么名字？」

　　黑衣人淡淡的说道：「费青鸾。」

　　「很好听，你的名字和你的人一样美。」李圣天由衷的称赞道。

　　「我……很美吗？」费青鸾迟疑的问道。

　　「当然了！」李圣天这句话是发自肺腑的。

　　「比我哥哥还美？」费青鸾小心翼翼的问道。

　　李圣天的修为再好，也被这句话惊吓了一跳，随后他很有耐心的说
道：「当然，你不仅比你哥哥美，这世上能超越你容貌的人应该找不出几
个。」

　　费青鸾眼中盈满泪水，说道：「从小哥哥就很讨厌我，说我长得像
鬼，不准跟他抢胭脂水粉。」

　　李圣天惊讶不已，天下竟然有这样的兄妹，这么说来，肯定不是因为
费仲龙叫费青鸾取他的命了。

　　李圣天温柔的说道：「我认识一个叫无药神医的人，等我们出去之
后，让她帮你看看好吗？」

　　费青鸾看着李圣天，眼泪顺著宛如白玉的面孔滴落下来，更是显得我
见犹怜。

　　费青鸾问道：「你为什么对我这么好？我几次想杀你，你刚才为什么
还救我？」

　　李圣天闻言一愣，心生同情的说道：「不管怎么说，一个女人摔落在
面前，任何人都会伸手救一把的。至于恩怨情仇，那是活下来再面对的事
情。」

　　费青鸾轻轻一笑，略带几分敬意的看着李圣天，说道：「我一直以为
只要是不喜欢的人，就一定要置他于死地。对了，我的病不用多费心了，
元风的医术不差，他也说没有希望了。」

　　费青鸾顿了一下，又说道：「其实我习惯了，阳光下的事情也不是都
那么美好。」

　　李圣天看着费青鸾有几分黯然神伤，突然想起在山顶她和元风和从龙
不是一伙的吗？她怎么会受伤跌下来了？

　　李圣天指了指费青鸾身上的伤，问道：「你是怎么受伤的？」

　　费青鸾眼神闪出一丝怨毒，回答道：「我肩上的伤是在金殿里被太一
道长以香为剑刺穿的。」

　　李圣天想起太一死在他们的手下，深似古井的心里也荡起几分悲伤的
涟漪。

　　费青鸾没发觉李圣天的变化，突然恶狠狠的说道：「等你们跌落下
去，我自然找元风要武当金诀，好回去向师父覆命，结果没想到……」

　　费青鸾的脸色变得冰冷，说道：「没想到元风早就背叛了师父，他叫
华从龙拿出一本小册子递给我，我刚接到手里，一股浓烟从小册子里飘
出，然后元风从后面一掌把我打落下来。」

　　李圣天心想道：「原来这个叛徒从龙姓华。」

　　李圣天又接著问道：「怎么会这样？就为了得到这本金诀，他不怕你
师父去找他算帐？」

　　费青鸾冷冷的说道：「他们应该也想不到我能活下来，当然任由他们
去说了。刚才华从龙递给我的小册子，我一看封面就知道是摩罗教的教
义，华从龙根本就是摩罗教的圣子，甚至我怀疑元风也加入了摩罗教，再
加上有上官紫缨的支持，他更加不会顾及师父了。」

　　「上官紫缨？就是我大哥欢喜天尊的旧情人？」李圣天怀疑的问道。

　　「欢喜天尊？这个我不知道。」费青鸾疑惑的说道。

　　「你记不记得有一天晚上，你抢了我一卷画轴，其实那是我的义兄欢
喜天尊留给我的。」李圣天沉声说道。

　　「哦！你说那卷画轴啊！我根本没看那是什么东西，我师父元妙为了
拿到武当金诀，所以请上官紫缨伸出援手，我去帮她抢那卷画轴，作为交
换条件，到手之后就交给她了，至于那卷画轴到底是什么，我并不清
楚。」

　　李圣天突然明白上官紫缨为什么说「j经是我的囊中之物」了，从他
拿到画轴，已经在费青鸾的监视之下，而那时候他不是费青鸾的对手，当
然是上官紫缨的「囊中之物」。

　　同时李圣天也明白了，自从夺画轴成功开始，元妙和上官紫缨已经达
成协议，共同实施这次阴谋。

　　「摩罗教是什么组织？」李圣天好奇的问道，因为这和上官紫缨有关
系。

　　「摩罗教是犬戎近几年出现的一大教派，势力发展很迅猛。」费青鸾
随口回答道。

　　李圣天问道：「那么摩罗教是为犬戎效力的？」

　　费青鸾说道：「这个恕我不方便讲。」

　　李圣天看了看费青鸾欲语还休的样子，知道两人毕竟还处于敌对位
置，想要交心很难，便不再多问，费青鸾似乎也松了一口气。

　　「你……」费青鸾似乎有了问题，却不知道该不该开口问。

　　「怎么了？」李圣天也慢慢了解费青鸾的个性，其实她是个很单纯、
很脆弱的女孩，只不过常年的疾病使她把自己柔弱的感情用一层坚硬的外
壳紧紧包裹，再加上性格孤僻，才如此容易一意孤行，任性妄为。

　　「刚才你被他们刺伤，又被元风的掌风击落，怎么好像没事一样？还
有，刚才你入定的时候，全身放光，我还以为你身体出事了，结果等你醒
了，发现你的能量变得更强大了。」费青鸾好奇的问道。

　　李圣天觉得没必要向费青鸾解释，他指了指自己一袭白衣，说道：
「还好你没有像以前一样杀了我。」

　　李圣天突然想起那天晚上费青鸾也是穿白衣服的，忍不住问道：「你
不是恨白色吗？我记得你晚上也是穿白衣的。」

　　费青鸾有点羞涩的笑了笑，李圣天恍然大悟的点点头，笑道：「我知
道了，你不是最恨白色，而是最喜欢白色，只不过白天你不能穿，就嫉妒
能穿白衣服的人，由嫉妒生仇恨，由仇恨生杀意，是不是？」

　　费青鸾惊讶的看着李圣天，不明白为什么自己的心事都能被猜中，随
后她低声说道：「不过这次我不杀你，是因为你刚才救了我，谢谢你。」
她的感谢很勉强，看得出她从来不感谢别人。

　　李圣天淡淡的说道：「这次我不杀你，是因为我明白了你的苦衷，但
是太一道长的死，我终究要讨回来的，下次再见面我就不会留情了。」

　　费青鸾眼睛放光的盯著李圣天，说道：「那我一定会好好活著。」

　　「好打败我吗？」李圣天调侃道，世间难得的几番奇遇，使他的修为
强大到直逼安期生和鬼道生，想要打败他并不容易。

　　「不是，我好好活著，好死在你的手里。」费青鸾微笑道。

　　李圣天闻言，笑道：「那我也一定会好好活著，好成全你的愿望。」

　　「一言为定。」费青鸾点头道。

　　李圣天转向山洞外面，透过奔腾的瀑布，他的视线毫无阻碍的看到无
尽夜空，北斗七星已经偏西，便说道：「夜已经深了，你要不要休息一
下？」

　　费青鸾摇头道：「不用了，我的伤势无碍了，我们离开这里吧！」

　　这正合李圣天的心意，他看了看瀑布下深不可测的潭水，说道：「等
一下我搂著你，我们飞到下面的潭面，再转到武当山底，就能找到各自的
去处了。」

　　费青鸾在月光下深深的盯著李圣天，似乎要把他的笑容刻入脑海中。

　　李圣天轻轻的搂住费青鸾，一黑一白两道轻盈的身影掠过瀑布，如同
比翼鸟一般，穿过山间升腾起来的清雾，落到了山底深潭旁边。

　　李圣天放开费青鸾，说道：「就此别过。」

　　费青鸾转头离开，没留下一句话，李圣天摇摇头，也转身离开。

　　忽然间，一道利器向李圣天刺过来，他没有回头，只是轻轻一抬手，
拿到眼前一看，是一柄精致的黑色小权杖，上面是一只飞舞的白凤凰。

　　费青鸾的声音从空气中传来：「这是黑凤令，希望日后对你有所帮
助，救命之恩，拿此令为报还，青鸾不愿欠任何人。」

　　李圣天回头看的时候，已经是一片如银月色，芳踪难觅，心中顿生一
阵怅然。

　　李圣天收拾心情，纵身往山上掠去。

　　此时李圣天遥望紫霄宫，那处竟然是灯火昏暗，声息全无。

　　李圣天不禁担心起姬灵雅，不过担心归担心，他的心境却始终维持在
古井不波、虚空夜月的玄妙至境，无比灵敏的精神触角将山间的一切都送
进心底，微风、树动、兽叫、虫鸣，大自然比从前更加生动，现在他自信
满满，即使太一复生，他也有信心与其一较高下。

　　这次李圣天回到武当山，他一定要铲除元风和华从龙，接掌武当，完
成太一的遗愿。如果姬灵雅有什么意外，他会让元风和华从龙以最凄惨的
方式死去。

　　李圣天宛如羽毛般落进紫霄宫院内，这本该热闹的道观中一片静寂，
安静得不合情理。

　　李圣天疑惑的心想道：「不对啊！难道群雄已经全部离开了武当
山？」

　　迷惑间，质性大变的精神异力混合著佛道二门的功元悄然释放，这种
前所未有的神奇力量瞬间将整个道观笼罩，精神触角洒落每一个角落。

　　突然间，一处触角传来莫名的波动，李圣天的精神顿时集中过去。

　　那处赫然是紫霄宫内院，之前南宫子远和曾倩柔切磋的地方。

　　李圣天赫然见到元风正鬼鬼祟祟的停落在一处客房的窗外，看他面带
诡谲，一脸杀气，显然是要暗算什么人。

　　李圣天不敢迟疑，元风要暗算的十之八九是姬灵雅，他来不及多想，
便快速的冲进内院。

　　「老贼！」李圣天怒斥一声，腰间天元剑嗡鸣出鞘，信手一挥，一道
无坚不摧的剑气竟然远隔数丈直劈元风，那剑气威势惊人，速度更是快到
无法想象的地步。

　　元风骇然大惊，他还没来得及有所反应，左右两间客房门轰然崩碎，
虎吼声中，神威凛凛的大傻和凶猛的阿狼快速掠出，左右拦住了元风的去
路。

　　此时无坚不摧的剑气眼见就到了跟前，元风的面容无比凄厉，意识到
自己中了陷阱，又看到李圣天死而复活，他心中的震撼更是无以复加，于
是他身形一晃，飞鸟一般扑向房顶，想要从上面逃跑。

　　「轰！」李圣天的剑气刚好击中窗户，强猛的能量瞬间炸开。

　　与此同时，房顶象是回应一般炸响，千百片碎瓦如同一柄柄寒光闪闪
的飞刀射向元风，来势如电。

　　无奈之下，元风使出千斤坠，重新又落回院中，再看向房顶破洞处，
一道人影飘然掠出，赫然是邪气逼人的青天山庄少主──杜玉侯。

　　此时元风终于明白姬灵雅根本不在这个房间内，是自己中了圈套。

　　元风右手边一排客房中的一间突然开了门，一阵朦胧的烛光闪烁，赫
然是简单易容的房文玄打著灯笼走出来，他后面则是风姿动人、面如寒冰
的姬灵雅。

　　姬灵雅冷冷的说道：「元风，你果然不是好人，房先生猜得没错。」

　　「圣天！」姬灵雅看到安然无恙的李圣天，冰寒的俏脸瞬间解冻，激
动的表情让人不得不联想到她已经喜欢上李圣天。

　　「少爷！」大傻欣喜的虎吼一声，阿狼和猫猫也难抑狂喜，他们险些
不管元风，扑向李圣天。

　　李圣天看到姬灵雅安然无恙，悬著的心终于落了下来，他微微一笑，
肩头轻抖间，他就像一朵云彩一样飘然掠过了十多丈的距离，稳稳落在距
离元风两丈远处。

　　元风心中骇然，瞬间横移十多丈已经是惊世骇俗，而李圣天站在那里
看着自己，身上自然而然所流露出来的如山威势，竟然让他彷佛看到了太
一重生一般。

　　元风心想道：「这怎么可能？他明明已经跌下悬崖，为什么功力反而
会突飞猛进？」

　　房顶的杜玉侯突然邪声道：「姬姑娘的坚持没有错，你果然没死。」

　　李圣天淡淡的笑道：「都说好人不长命，祸害遗千年，我这个祸害又
怎么会那么容易死？姬元风道长，我说得对吗？」他望向元风，虎目中射
出凌厉无比的杀意。


第七章 阴谋进行

　　「姬元风！」姬灵雅惊呼出声，大叫道：「你就是那个恶魔！」她充
满恨意的目光落在元风的左手处，和之前李圣天一样，她也想用六指来判
断元风的身份。

　　李圣天淡淡的说道：「灵雅，不要白费力气了，他的第六指早就被自
己掰断，哼！现在他和华从龙都是犬戎神迷宗教摩罗教的人。」

　　杜玉侯、房文玄和姬灵雅闻言，全都大吃一惊。

　　「呵呵呵呵！」身处包围中的元风诡笑起来，阴森森的朝著姬灵雅说
道：「雅儿，二十年不见，你都长成大姑娘了，你爹娘泉下有知，一定会
很安慰。」

　　「住嘴！」姬灵雅眼中射出无比深刻的仇恨，元风不提她爹娘还好，
一提她恨不得把元风碎尸万断。

　　「哪有做侄女的这样对叔叔说话的？早知道当初我就好好检查有没有
漏网之鱼，补上一剑，免得又多了一个忤逆不孝的侄女，呵呵呵呵！」元
风异常阴森的笑道，目中闪烁著诡谲的光芒。

　　「恶魔！我杀了你！」姬灵雅的情绪终于失控，快步冲了过来。

　　「姬姑娘！」房文玄担心的喊了一声。

　　李圣天大感不妙，元风分明是故意刺激姬灵雅，想要分散他们的注意
力。

　　「老贼，接招！」李圣天不想元风得逞，抢先出手，比前次还要强猛
的剑气以宛如劈天裂地之威直攻元风。

　　元风诡异的一笑，随手甩出一颗毒丸，紫红的毒雾顿时弥漫方圆四、
五丈，包括大傻、阿狼和李圣天都被卷进其中。

　　毒雾漫天中，元风快速取出一张面具戴在脸上，不顾李圣天射来的剑
气，挥掌扑向阿狼和猫猫。

　　李圣天有异力监控，毒雾根本不影响视线，他见元风戴上面具，已经
猜到元风必有所图。

　　此时李圣天见元风凶猛的扑向阿狼，而阿狼却像见到鬼一样抖动身
躯，他顿时明白，以前元风一定是以这副面孔控制阿狼的。

　　李圣天见到阿狼和猫猫无还手之力，他感叹一声，只好放弃剑气，突
然间神剑再挥，一股劲风排山倒海般涌来，抢在元风攻来之前轰然击中阿
狼和猫猫，那股力量在及体的瞬间变得无比柔软，柔和的把阿狼和猫猫推
了出去。

　　元风嚣张的阴笑两声，去势更快，起落间已经冲出毒雾，并冲进了前
院的玄天殿中。

　　此时李圣天旧力刚尽，知道即便重新聚力也无法追上，干脆放弃。

　　「绝对不能放走这个恶魔！」恨火攻心的姬灵雅洒出一片紫雾，中和
毒雾之后，迅猛的冲出内院，冲向玄天殿。

　　「我去帮姬姑娘！」大傻大喊著就要冲过去。

　　李圣天摇摇头，淡淡的说道：「不要白费力气了，玄天殿里肯定有秘
密地道，追也无用。」

　　话音刚落，玄天殿中传出姬灵雅充满恨意的吼叫，那是一种满腔仇恨
无法发泄的痛苦喊声，闻者无不动容。

　　吼声停止，姬灵雅茫然又失神的走出大殿，象是没有灵魂的僵尸一样
走到内院来，木然的说道：「那个恶魔从地道逃走了。」

　　李圣天看着姬灵雅，心中涌起无尽的疼惜，安慰道：「灵雅，别太在
意了，善恶到头终有报，他早晚会有报应的。」

　　姬灵雅点点头，也不知道她是不是真的想开了。

　　李圣天叹了口气，对房文玄和杜玉侯说道：「先生、杜兄，在下很想
知道今日会盟后发生的事情，有劳两位了。」

　　杜玉侯邪声道：「会盟后发生的事可就精彩了，侯爷一定很感兴趣，
呵呵呵呵！」他的邪笑在黑夜中显得十分阴森，相信不了解他的人一定会
把他归到邪人的行列中。

　　房文玄笑道：「会盟后发生的事情一言难尽，不如咱们进屋中我再详
细的告诉侯爷。」

　　「好！」李圣天笑道。

　　众人先后走进房文玄和姬灵雅之前所在的房间，点上蜡烛，房文玄娓
娓将祭天台爆炸后发生的事情道了出来。

　　原来自山巅金殿起火，李圣天尾随太一、元风、华从龙直奔金殿而
去，姬灵雅便撒出解毒药粉，中和那些粉红色的烟雾。

　　大傻和阿狼第一时间把药丸给净悟方丈和道安大师服下，祭天台爆
炸，金殿起火，毒气萦绕，一些修为低的人开始骚乱，场面一时之间不可
收拾。

　　姬灵雅他们本著能救一个是一个的念头，抓到手边的人，就往嘴里塞
一颗药丸，不过有的人突然被塞了一颗药丸，吓得立刻吐出来，于是姬灵
雅他们塞药的速度赶不上吐药的速度。

　　阿狼心急了，凡是塞药到一个人嘴里，便狠狠的击一下他脑后，被击
的人立刻摇摇晃晃的倒下。

　　姬灵雅刚要责怪阿狼无礼时，却发现这是解决问题的好方法。

　　有的明白事理的人看到风姿动人的姬灵雅刚刚撒药，又一一j药，便
知道阿狼和她是一起的，看见凶狠的阿狼冲过来，便连忙伸手说道：「我
自己来。」

　　阿狼理也不理，抬手一击，那个人顿时摇摇晃晃，阿狼一把抓住，往
嘴里塞下药丸，转身就走，身后「砰」的一声，那个人直直的倒下，估计
那个人没被毒坏，也会被摔出脑震荡。

　　姬灵雅计算著时间，知道自己就算不停的发药，也救不了十分之一的
人，心里暗自着急，而且李圣天又不在身边，不知道他现在怎么样，更是
忧虑不已。

　　这时候净悟方丈和道安大师清醒过来，找到姬灵雅，深深的行礼，要
了一些药丸之后，就分别找到一个高处，浑厚的声音响彻每个人的耳边：
「今日会盟本来是一桩大事，却遭到暗算，大家稍安勿躁，各自的首领来
我们这里领取解药，分发下去。」

　　净悟方丈和道安大师德高望重，修为也有口皆碑，于是场面稳定下
来，大家慢慢向两位大师靠近。

　　罗汉堂主持净意、戒律堂主持明远、峨嵋静音师太分别拿了药丸离
开，帮忙分发给中毒已深、没有能力起身的人。

　　不过还是有点小骚动，只见那个五盟堂代表大叫道：「我们五盟堂来
的兄弟多，把你手里的药都给我。」

　　净悟方丈看着后面排队的各州代表，轻声说说：「施主，药丸救命够
用就好，还有众多兄弟没有用到。」

　　五盟堂代表大叫道：「别人兄弟是人，我们兄弟就不放在眼里是吧？
抵御犬戎看来不需要我们五盟堂。」

　　后面的群雄突然大喊道：「怎么回事？想要私吞啊？是不是想让奉义
帮展现一下威风？」

　　五盟堂代表伸手就要抢夺，这彷佛点燃了导火线，每个人都把药丸当
成救命神丹，扑向拿到药丸的几位首领。

　　这时候杜玉侯和房文玄已经让姬灵雅j下药，吐纳几次，气息调匀。

　　「哈哈！你们这些英雄现在怕死的模样让狗熊看见了也要笑掉大
牙。」杜玉侯邪魅的声音传来。

　　杜玉侯看着没得到解药的人恶毒的盯著自己，便笑道：「姬姑娘说过
了，这种药丸一颗是解药，两颗是毒药，吃三颗必死无疑。」

　　「啊！」五盟堂代表顿时大叫一声。

　　杜玉侯不禁有几分惊讶，本来是想吓唬他们一下，难道真的有人这么
贪心吃三颗？

　　「大家五湖四海皆兄弟，都是为了一个共同的目标，如果手头有多余
的药，就赶紧给身边的人，大家都是习武的，没什么万能解药，过了这
次，药丸就成废物了。」房文玄加重语气的说道。

　　房文玄的话音一落，果然没什么人争抢药丸了。

　　姬灵雅敬佩的看着杜玉侯和房文玄，微微一笑。

　　阿狼和猫猫也没有闲著，虽然听不懂人的语言，但是对人善恶表现的
领会力异常灵敏，要是还有想继续叫嚣或是蠢蠢欲动的人，不是狼人就给
他一拳，就是猫猫扑到他头顶，露出尖尖的牙齿，仰天「嗷嗷」叫上两
声，声势逼人。

　　场面慢慢的被控制住，姬灵雅确认每个人都吃下解药之后，便调息起
来，轻轻的吐了一口气。

　　从开始到现在，姬灵雅一直都在注意大家的手，试图发现叔叔的踪
影。

　　过了半晌，姬灵雅眼看着武当金殿的火势越来越大，红光冲天，开始
担心起李圣天。

　　杜玉侯走过来问道：「姬姑娘，毒性解掉，对身体就没什么大碍了
吧？」

　　姬灵雅轻声说道：「顶多需要静养两天，如果身体好，现在感觉正
常，应该就无碍了。」

　　杜玉侯笑道：「姬姑娘，救命之恩，没齿难忘，有什么在下能帮忙
的？」

　　杜玉侯看着姬灵雅有些着急的神情，又说道：「姑娘不说，我也知道
了，我上去帮你看看。」

　　杜玉侯说完，刚要起身直掠向山顶，房文玄就出声说道：「等一下，
你们看！」

　　只见元风和华从龙一前一后从金殿下来，神情悲愤。

　　本来安静下来的群雄开始叫嚣道：「你们武当搞什么阴谋，把我们集
中起来，下这样的毒手？」群情激昂，似乎只要一个人振臂一呼，就揭竿
而起了。

　　元风不动声色，面对大家的责难，哽咽的说道：「今日武当遭受这样
的劫难，还连累了各位，实在是……」他装作一副说不下去的样子。

　　人群顿时骚动，大喊道：「别假哭两声就以为没事了，太一呢？我们
要找他问清楚，谁知道是不是你们搞什么阴谋，联手演出苦肉计。」

　　旁边的华从龙眼泪已经滚滚而下，悲愤的说道：「太一道长已经仙逝
了。」

　　这句话声音虽然不大，但是却如同晴天霹雳，刚才还气定神闲的太一
道长转眼间就驾鹤归西，这怎么可能？

　　净悟方丈声如洪钟，气贯天地，出声询问道：「太一道长身为天下四
大神剑之一，能与其较量的没有几个，更何况他又是你们武当掌教，谁有
这个胆量和能力在武当派中取走道长性命？」

　　「是啊！到底是谁啊？」众人的议论声顿时纷纷响起。

　　此时元风把眼睛看向姬灵雅这边，一语未发。

　　「是她？」所有人的目光都随之集中在姬灵雅身上，紧接著大家纷纷
说道：「不会吧！刚才是她帮我们解毒的。」

　　姬灵雅坦荡荡的看着元风，没有说话。

　　元风说道：「和这位姑娘一起来的惜花侯爷代表和太一道长一起跌下
悬崖。」

　　姬灵雅大声的说道：「不可能，他是给太一道长送药的。」

　　姬灵雅用手指向华从龙，说道：「而且你不也是吃了他给你的药才醒
过来的吗？」

　　华从龙点点头，悲痛的说道：「没错，惜花侯爷是我们太一道长很欣
赏的后辈，否则刚才也不会想要把复国令传给他了，都是我的武功低
微！」

　　群雄安静下来，严肃的听著华从龙解释。

　　「等我到了山巅，看见惜花侯爷的代表正在为师父疗伤，元风师叔也
受伤躺在一边，正要追过去，他们双双飞至武当绝顶──日观峰。师叔叫
我过去帮师父，我的轻功不如，等我到绝顶的时候，只看见师父已经身负
重伤，而他似乎中毒倒地，一个黑衣人用剑指著他，威胁师父，我刚要奔
过去，又出现一个黑衣人把我击倒，等我再醒过来的时候，师父和那个代
表都不见了。」

　　华从龙突然执剑抵向自己，说道：「本来我也要随师父而去，但是师
叔冲上来拦住我，告诉我死不能解决问题，为师父报了仇，再谢罪也不
迟，所以我才苟活到现在。」

　　「不可能！不可能！」姬灵雅激动的叫道。

　　房文玄过去拉住姬灵雅，说道：「姬姑娘，节哀顺变。」

　　「什么节哀？他不可能死的！」一向冷静的姬灵雅大叫道。

　　元风无比沉痛的说道：「南方武林的结盟，光复大夏是师兄最大的心
愿，可惜到了今时今日，愿望即将实现，师兄却不在了。」

　　元风顿了一下，又说道：「虽然师兄不在了，但是复国令却在，我们
要化悲愤为力量，完成师兄的心愿，让他能够含笑九泉。」

　　元风举起手中的复国令，玄色的虎牌泛著幽幽的青光，大声的说道：
「谁得到复国令，就可以统帅群雄，复我山河！」

　　这时候大家都聚精会神于复国令，太一的仙逝似乎不再让人震撼了。

　　就在群雄摩拳擦掌之际，净悟方丈平静的说道：「太一道长为我们铸
了复国令，说此令是今日会盟盟主的标志，不管谁拿到复国令，我希望第
一件事是去查到底是谁杀了太一道长？」

　　大家点头赞同，元风看着大家热切的眼神，说道：「本来我师兄是最
合适的人选，现在我们武当推举少林净悟方丈。」

　　九华道安大师和峨嵋静音师太纷纷点头道：「刚才的事件，都是净悟
方丈主持大局才得以平稳，现在太一道长出了事，我们完全信赖净悟方丈
会完成道长的遗愿。」

　　这番话听得大家频频点头，太一已死，能服众的只剩下净悟方丈了。

　　元风看大家没什么异议，便郑重的把复国令交到净悟方丈手中。

　　净悟方丈慷慨陈词一番，大意是先查凶手，然后联手抗敌。

　　接下来，由于群雄毒力刚解，便留在武当山静养，净悟、静音、道安
等德高望重的人都被安排在紫霄宫内院客房。

　　李圣天听到这里，已经明了大概，此时杜玉侯邪笑道：「本来庄严神
圣的事情，就像一场闹剧匆匆收场，现在回想起来，真觉得元风和华从龙
好会演戏。」

　　房文玄淡淡的说道：「毕竟一个是太一的师弟，另一个是太一的爱
徒，谁都不会怀疑他们。」

　　「按理说这么多人住在武当，我今夜从山里回来，非但不见群雄，就
连武当派的弟子也没到见几个，是不是又出了别的事情？」李圣天问道。

　　过了片刻，姬灵雅便把另一件让李圣天无比震惊的事情说了出来。

　　原来近黄昏时分武当山又发生了一件大事，道安大师被人刺杀了，嫌
疑凶手是他的徒弟──南宫子远。

　　事情一传出，整个武当掀起了轩然大波，半天之内，两大高手莫名的
死在眼前，让人心惊胆颤。

　　几乎所有人都集中到紫霄宫，被怀疑为凶手的南宫子远已经遭到严密
的看管。

　　当时元风和华从龙一脸严肃的再次检查道安大师的伤口，确认道安大
师是在毫无防备的情况下被人杀死的。

　　元风确证凿凿的说道：「现在已经查明南宫子远就是南宫世家的人，
他肯定是为了犬戎暗杀自己的师父。」

　　静音师太忍不住质疑道：「南宫子远不过是个孩子，道安大师收他作
徒弟，肯定对他的身家背景早就有所了解，如果他的品性这么恶劣，恐怕
道安大师早已逐他出师门，怎么会带他参加会盟？」

　　元风严肃的说道：「我们这次结盟的目的就是对抗犬戎，这次会盟江
湖上无人不知，无人不晓，犬戎怎么会毫无反应？南宫子远也许本质不
坏，但是也身不由己。」

　　静音师太沉声说道：「那最多只是打探消息，他还没到师那么狠毒
的程度。」

　　华从龙生气的说道：「现在我不仅怀疑他杀了自己师父，我还怀疑就
是他带来了犬戎刺客杀死我师父，看刺客的身手诡异难辩，我早就怀疑是
犬戎潜伏的人，而且这次我们的防备这么严密，如果没有内应，他们怎么
可能那么顺利的进来？」

　　静音师太轻轻的叹了一口气，念了一句消灾的佛号。

　　华从龙冷冷的说道：「有件事情我一直想说，但是又怕师太嫌我们武
当乱嚼舌根，不过我早就看不过去了。众所周知，峨嵋派女徒个个冰清玉
洁，不知道静音师太怎么看你的高徒曾倩柔？」

　　静音师太看着华从龙，一时之间不知道怎么回话，身边的曾倩柔已经
是桃花腮红，静音师太立即狠狠的瞪她一眼。

　　「我看见他们眉来眼去的一起练鸳鸯剑！」不知道是哪个帮派的人突
然荡笑道。

　　这种男女龌龊的事情向来是众人关注的目标，于是众人纷纷说道：
「我也看见了，猪狗不如的犬戎连小尼姑都不放过。」

　　曾倩柔恼羞成怒，仗剑前行，说道：「子远不是这种人。」

　　「哼！你怎么不叫『子远郎君』啊？」一个人冷冷的说道。

　　静音师太一挥手，曾倩柔连人带剑摔在地上，眼泪顿时落下，不仅没
让人感到不忍，更确认她和南宫子远有一腿。

　　静音师太一合手，向华从龙和元风说道：「都是师门不幸，出现这种
现世逆徒，贫尼自然会带回去好好管教。」

　　华从龙也不抬眼，毫无表情的说道：「如果师太认为我们这么处理还
欠妥当，可以提出意见。」

　　静音师太连忙说道：「贵派发生这些事情，肯定比我们更着急、心
痛，贫尼刚才一番话，绝对不是为南宫子远脱罪，只不过和道安大师有过
来往，觉得那个孩子待人可亲，相信道安大师也后悔莫及。」

　　华从龙冷笑道：「当然，我说这件不光彩的事情，也不是故意针对贵
派，我是对事不对人，希望大家擦亮眼睛，不要放过真正的凶手，而且我
相信净悟方丈会给我们一个公道。」

　　过了片刻，静音师太便惭愧的带著弟子连夜离开武当。

　　净悟方丈从容的说道：「这件事情突然发生，是元风道长通知我过来
的，前因后果我还不太明了，也希望听一下元风道长的意思。」

　　元风趁机说道：「道安大师是三大圣僧之首，我们对他要有个交待。
现在净悟方丈是新一任的武林盟主，少林寺在诸派中地位显赫，把南宫子
远交由少林寺，再通知迦南、智月两位大师共同处置，最公平不过。」

　　大家纷纷点头，净悟方丈自然没有意见，因为事态严重，马上决定带
南宫子远返回少林，元风和华从龙也表示因为事发在武当山，难辞其咎，
也要为太一道长讨回公道，便带人一起赶赴少林去了。


第八章 强闯少林

　　李圣天想了一下，问道：「这么说来，元风和他们去了少林，你们怎
么还会摆出这么一个陷阱来抓他？」

　　杜玉侯一指房文玄，说道：「这就要谢谢这个半仙了。」

　　房文玄有点不好意思，摇了摇手，却发现手上没有扇子。

　　房文玄笑道：「这是很简单的逻辑，如果华从龙说的是真的，是刺客
烧了金殿，伤了太一和元风，抢了宝贝，然后你和元风去追，你们认为哪
个刺客会傻到往旁边都是深渊的山顶跑？假设刺客被太一和元风打伤，荒
不择路，跑上去也合情合理，可是你们认为在那种情况，太一会不救自己
的师弟，不顾身体去追一个什么都没拿到的废物吗？」

　　大家想想也有道理，不过也许有其它可能。

　　房文玄看着李圣天笑道：「你的功力如何，我那天看杜兄的神情就知
道，会那么轻易中毒吗？何况找几个能击败元风和你的刺客恐怕是更
难。」

　　「那你有没有想到她叔叔？他不仅是用毒高手也是武功高手。」李圣
天笑著说道。

　　「我还没想那么多，不过我疑惑的是元风在爆炸毒雾弥漫的时候，他
不顾毒雾，以最快的速度冲向太一，那时候我恰好在附近。后来我问过姬
姑娘，姬姑娘说她叔叔是用毒天才，不管对方的功力如何，毒性都会无知
无觉的渗入体内。李兄有两颗解毒药，把一颗给了华从龙，另一颗一定是
给了太一，否则太一怎么可能去得了武当绝顶？可是为什么元风没事
呢？」

　　李圣天赞许的点点头，房文玄在生命垂危的时候，还能将周围观察入
微。

　　「后来道安大师出事了，我心里也不确定你有没有事，只嘱咐大家小
心至上，以不变应万变。所有人离开武当之后，我也感觉此地不可久留，
便催促姬姑娘离开，姬姑娘坚持不走，说你一定不会死，而且她说要找到
她叔叔留下的线索。」

　　「于是你就想到既然她叔叔知道她没走，有可能会来杀她，你就可以
英雄救美。」杜玉侯看着房文玄，轻声笑道。

　　房文玄没有心思开玩笑，而是忧心忡忡的说道：「道安大师的死，华
从龙他们把所有怀疑的目标都指向南宫子远，即使是为了脱罪，我也觉得
太突然。照侯爷所说，元风和华从龙如果都是摩罗教徒，如今武当已经被
他们控制，那他们下一个目标会不会就是少林？」

　　众人皆吃一惊，李圣天知道事态严重，便说道：「我到了山顶的事
情，慢慢和大家说。不过太一道长的确被元风和华从龙迫害，我也被他们
打落山底。现在我想先赶赴少林，不希望再出现一场劫难。」

　　李圣天想起太一临终的遗言，同时还担心南宫子远的命运，恨不得快
点赶到少林寺。

　　杜玉侯立刻就要去准备车马，他是青天山庄少庄主，自然能够准备最
好的宝马，争取时间赶赴少林。

　　李圣天拉住杜玉侯，说道：「这次的危险杜兄已经看到了，没必要再
去犯险。」

　　杜玉侯邪笑著说道：「那你是不是看不起我这个少庄主，怕给你添麻
烦啊？」

　　李圣天认真的看着杜玉侯，摇了摇头。

　　杜玉侯首次正色道：「我也是参加会盟的一员，虽然对这种方式不太
赞成，但是也绝对不能容忍元风和华从龙为恶，以为天下英雄都被他们玩
定了，所以少林我去定了！」他不管其它人，迳自冲出客房，下山准备车
马。

　　房文玄笑著对李圣天说道：「自从上次大战肉棋之后，虽然玉侯嘴上
不说，其实心里已经对侯爷信服，就让他尽一份心力吧！」

　　李圣天想到有青天山庄相助，总比他们孤军奋战的好，便欣然答应。

　　李圣天想了一下，又问道：「我山上之后，赵归真后来怎么样了？」

　　众人面面相觑，李圣天期待的看着房文玄，房文玄闭上眼睛，冥思苦
想，似乎在一页一页的翻开记忆，随后睁开眼睛，惊呼道：「我想起来
了，他在元风他们讲完你们遇害之后就悄悄走了，连看谁是武林盟主都没
等。」

　　李圣天皱眉点了点头，众人齐掠下山，做好充足的准备，静待杜玉
侯。

　　近凌晨时分，杜玉侯带人送来两辆马车和两匹千里良驹。

　　房文玄笑道：「两位承让，兄弟有伤在身，马背上的座位留给两位
了。」说著，他一弯腰就要往车上坐。

　　杜玉侯狡黠的笑道：「你看你要和谁同车啊？」

　　只见两匹宝驹嘶嘶鸣叫，马蹄一扬，跃跃待发，凶狠的阿狼坐上去恐
怕不好控制，也没听过猫骑马的笑话，而姬灵雅高贵淑雅，在马背上餐风
沐雨，几个大男人当然于心不忍。

　　房文玄说道：「如果姬姑娘介意与我同车的话，那我就和阿狼一起，
没问题吧？」他第一次和阿狼交流，阿狼狠狠的瞪著他，可惜房文玄没有
李圣天的异力安抚术，更没有姬灵雅的异性相吸法，哪里能靠近狼人半
步？

　　杜玉侯见状，冷笑一声。

　　房文玄生气的瞪著杜玉侯，问道：「玉侯，你这是什么意思？」

　　杜玉侯不看房文玄，恳切的对李圣天说道：「侯爷，你也看出来了，
我这个师兄房文玄智能天纵，观察入微，现在敌我分得很清楚，如果让他
这么一个天才去干我们粗人干的事……」

　　房文玄一改文人本色，暴躁的打断道：「你的意思是说我的鬼门王道
之术比不上你修练的玄功幻术？」

　　杜玉侯邪邪一笑，房文玄大怒道：「那我就更要去少林了！」

　　李圣天摇了摇头，杜玉侯本来是要阻止房文玄冒险，现在反倒成了激
将法，于是他使了一个眼色给姬灵雅。

　　姬灵雅立刻轻声说道：「房先生。」

　　「哈哈！我就知道。」房文玄一跃而起，扯动了伤口，赶紧落下。

　　房文玄抬头开心的对姬灵雅说道：「我就知道姬姑娘不忍心丢下我，
那我们一起上车吧！来！」

　　姬灵雅巧妙的躲开房文玄伸来的手，然后从腰间拿出一个白色的小瓷
瓶。

　　房文玄见状，有些尴尬的把手放下。

　　姬灵雅轻轻的抓起房文玄的手，房文玄顿时激动而热切的看着她。

　　姬灵雅笑道：「好好养伤，等我们回来。」

　　房文玄立即像斗败的大公鸡，面对姬灵雅的要求，他完全没办法反
驳。

　　李圣天微笑道：「自己的伤多当心，这一路颠簸，恐怕还没到少林，
你就累坏了。杜兄说得没错，只要你不帮犬戎，无论是辅佐谁，都是大夏
之幸。」

　　杜玉侯转头向青天山庄的兄弟嘱咐道：「兵贵精不贵多，太多人去也
没用，好好照顾房先生，看着他养伤，我回来的时候，他还不能一起痛
饮，就拿你们是问！」

　　「走吧！」杜玉侯一跃而上，马蹄纷飞，吟唱道：「风萧萧，水茫
茫，豪情比天高，只有那千古英雄，留得几世风流。」

　　李圣天也有几分激动，深深的看了房文玄一眼，翻身上马。

　　大傻和阿狼一辆马车，姬灵雅一辆马车，李圣天和杜玉侯则一前一后
策马开道，两车、两骑浩浩荡荡的启程上路。

　　过了一会儿，李圣天与杜玉侯并肩策骑，他对这个貌似邪魅好色实则
正气凛然的杜玉侯大生好感，便主动找杜玉侯说话，而两人共同的话题只
有房文玄，于是他开始赞叹房文玄的思维敏锐和做事缜密。

　　杜玉侯对李圣天早已心生敬佩，欣然的说道：「其实师兄早已对侯爷
很景仰，只可惜人在江湖。」

　　李圣天淡淡的笑道：「这是当然了，都是各为其主，至少大家还不是
敌人。」

　　杜玉侯转头说道：「侯爷有没有想过有他辅助，以他的能力何愁复国
大业不成。」

　　李圣天微微一笑道：「人和事都讲求缘份，没有缘份的事情，强求不
来的。」

　　杜玉侯问道：「如果有缘呢？」

　　李圣天很肯定的说道：「那当然是求之不得了！」

　　「侯爷此话当真？」杜玉侯又问道。

　　李圣天点头道：「当然，此言一出，驷马难追。」说完，他用脚尖踢
了马腹一下，急驰而去。

　　杜玉侯微微一笑，把腿一夹，随后赶来。还好后面两辆马车的马也是
难得的良驹，这才没有跟丢。

　　两人并驾齐驱的时候，李圣天大笑道：「我想求一个谋士很久了，房
兄真有此意？我并不想夺人心头之爱。」

　　杜玉侯大声的说道：「放心吧！首先你让我师兄由衷佩服，这已经很
难得；其次是黄通裕做的事情让他心寒，我很了解师兄，他是吃得下冷酒
冷饭，受不得冷言冷语的人，相信他现在需要的是时间。」

　　李圣天缓缓的说道：「那你告诉他，我李圣天的大门永远为他敞
开。」

　　杜玉侯欣喜的说道：「爽快！」

　　东方鱼肚白，空气中带著些许的寒意，两人的心头却是暖暖的。

　　杜玉侯又问道：「元风和华从龙为什么诬陷南宫子远？如果他们真的
要对付少林，这似乎不是好主意。」

　　李圣天摇摇头说道：「我也是同样的迷惑，也许他们还有进一步的阴
谋，只是我们没想通，反正不管怎么样，都要揭露那两个人的真面目，阻
止他们为祸少林要紧。」

　　一路上谈笑风生，非但不疲惫，反倒神清气爽，随后两人策骑狂奔向
灵州嵩山。

　　灵州原本地处大夏边境，紧邻民风剽悍的犬戎国，只是因为少林寺坐
落在境内，百姓们多受感染，一心向善，民风淳朴。

　　犬戎入侵时，苻玄和拓跋野的联军一路南下，势如破竹般攻破了灵、
夏、庆、泾四州，直逼安阳，而落入犬戎手中的灵州从此被纳入拓跋家的
势力范围，包括夏、庆、泾三洲在内都只有一个守备将军，那就是拓跋世
家公认的下一代家主，犬戎皇太后最器重的侄子，犬戎年轻一辈中公推的
天才将领鹰扬将军──拓跋野。

　　少林寺就坐落在灵州境内的嵩山，佛门圣地自然庄严无比，连带著嵩
山彷佛也沾染了佛气，庄严肃穆。

　　不过今日的嵩山脚下却丝毫感觉不到佛气，反而尽是肃杀的意味。

　　近五千犬戎士兵凶神恶煞的包围了嵩山脚下，但凡通往少林寺的道路
全部被封死，可谓连一只苍蝇都别想通过。

　　军阵之中，数面绣有「拓跋」二字的大旗迎风招展，似乎在向所有人
宣告，保卫少林寺的不是别人，正是拓跋家的天才将领鹰扬将军──拓跋
野。

　　通往少林的主山道脚下，一身武僧打扮的明远问道：「拓跋将军，这
是什么意思？莫非要发兵攻打我少林？」他怒视一员金盔金甲、端坐黄骠
马上的年轻将领，这个将领正是拓跋野。

　　拓跋野长著国字脸，相貌普通，只是一双眯起来的小眼睛闪闪放光，
给人一种深不可测的感觉。

　　拓跋野扫视一眼站在明远身后一排手持少林棍、太阳穴高高隆起的
人，显然都是高手的武僧。

　　拓跋野懒洋洋的说道：「明远师父，你别开玩笑了，你们少林武僧这
么厉害，我们这些普通军人哪敢攻上山送死啊？兄弟们说是不是？」

　　「是！」数千士兵齐声呼应，整齐得象是一个人发出的，再看他们个
个身强体壮、精神抖擞，明显都是久经战阵的精兵，纪律十分严明。

　　明远不由得心中一震，他感觉拓跋野非比寻常，虽然表面懒洋洋的，
但是其实是一只凶猛慑人的猛虎。

　　「拓跋将军最好能给小僧一个合理的解释。」越是面对这样的猛虎，
明远知道自己越不能示弱。

　　拓跋野懒洋洋的笑了笑，伸手遮住有些刺眼的眼光，无所谓的说道：
「早知道你不会相信了，跟你说实话吧！也不知道是哪个王八蛋给我通风
报信，说是我们犬戎的孝远侯被你们少林抓了，还有性命之忧，没办法，
我这个挂名的灵州守备将军不能不管，明远师父，你说是不是啊？」

　　明远心中暗吃一惊，南宫子远刚刚被他们带返山，消息居然就泄漏了
出去，怎么可能会传得这么快？莫非有人故意要对付我们少林？

　　明远来不及仔细思考，肃声道：「南宫子远是道安大师的弟子，这次
他犯了师大罪，我们身为佛门弟子，对这样的逆徒绝对不能放过。」

　　拓跋野耸耸肩，说道：「你们处置佛门逆徒我管不著，不过南宫子远
是我们犬戎的孝远侯，他活著倒没什么，万一你们要把他处死，那我也没
办法，只能挥军攻上少林了，到时候明远师父可千万不要反抗的好，因
为……」接著他做了一个很夸张的表情，轻声说道：「我会怕！」

　　明远面色一变，此时一声浑厚沉重的钟声突然从山顶传来，紧接著又
是两声，钟声幽远凝肃，就像撞击人心灵的佛音一样。

　　明远脸色大变，忧心忡忡的望向山顶。

　　拓跋野十分轻松的说道：「三声钟响，不知道这是代表迎客的钟声，
还是你们少林寺已经决定诛杀孝远侯，所以敲响了九钟诛逆的丧音？呵呵
呵呵！我可得好好听著了。」他的一双小眼睛寒光暴闪，显示他的内心丝
毫不像表面那么轻松。

　　明远身子一震，若有所思的望向拓跋野，他可以肯定刚才就是九钟诛
逆的钟声，只要钟响九下，南宫子远必定身首异处，届时眼前深不可测的
拓跋野一定会挥军杀上山顶，少林数百年的基业即将毁于一旦。

　　突然间，明远心中莫名升起一股寒意，他隐约感觉南宫子远一事根本
就是一场阴谋，一场计画吞噬少林寺的阴谋！

　　明远正骇然大惊时，拓跋野五千精兵的周围突然一阵混乱，尘烟弥
漫，士兵们慌乱的大吼道：「有入侵者！」

　　拓跋野和明远同时吃惊的望过去，只见那弥漫天空的尘沙骤然减轻，
滚滚马嘶车轮声中，两骑、两车如同插入五千精兵身体的利箭，势如破竹
的狂冲过来。

　　为首的两骑剽悍异常，一个满头白发、俊逸无比，另一个邪魅诡异、
玉树临风，两骑并驰，甚至无须动手，只是身上所散发出来的强猛罡气就
已经逼得众军士无法近身。

　　「南宫水月！」拓跋野惊呼一声。

　　明远也吃了一惊，没想到南宫子远的哥哥这么快就赶到少林来，看来
一场恶战是难以避免了。

　　此时李圣天他们狂冲过来的势子更加迅猛，中间马车上的姬灵雅抖手
洒出一片紫色烟雾，瞬间弥漫开来，士兵只要嗅到一点儿就立即昏倒，可
见紫雾的威力多么强大。

　　前有两大高手开路，后有紫雾拦住追兵，两骑、两车很快就冲到拓跋
野和明远立身之前。

　　拓跋野和明远相视一望，两人都看出对方要阻拦其它人上山的决心，
两人同时一点头，彷佛心灵相通一般先后纵身而起，剑气森寒、棍风凛
冽，宛如猛虎般扑向策马而来的李圣天和杜玉侯，不管是出于什么样的目
的，两人都抛开敌对的立场，并肩迎敌。

　　「呵呵呵呵！」李圣天笑了起来，转头对杜玉侯说道：「杜兄，你先
请！」

　　杜玉侯邪邪一笑，猛然弹起，一点马背，口中喝道：「侯爷动作可别
太慢！」他整个人化成一只下山猛虎，双手魔幻般快速舞动，漫天幻影夹
杂著罡风以无比强猛的气势罩向了拓跋野。

　　与此同时，李圣天飘然纵身而起，使的虽然是流云飞羽身法，但是却
如同蛟龙出海，口中暴喝道：「灵雅、大傻，弃车！」

　　姬灵雅、大傻和阿狼先后跃出，纵身跟在李圣天身后。

　　「砰！砰！」两辆马车顿时爆炸。

　　李圣天寒剑疾挥，彷佛和天地合成一体的一剑以精妙的意境扫向明
远。

　　明远和拓跋野眼见剑气和罡气罩头而来，两人都感觉到各自对手的强
横，知道硬拼不得，只好同时使出千斤坠，匆忙落地。

　　李圣天、杜玉侯众人轻松越过他们，疾掠向棍僧所站的位置。

　　「休想上山！啊！」一排棍僧齐声怒吼，数根少林棍有如毒蛇般从天
劈下，每一棍都带著无坚不摧的劲风。

　　首当其冲的杜玉侯身子一滞，李圣天顿时越过他，面对天罗地网般的
棍网。

　　杜玉侯邪笑道：「这下可得要侯爷出手了！」

　　去势未竭的李圣天潇洒的一笑，手中寒剑立刻卷起彷佛能够劈开天地
的罡气，直直斩向棍网。

　　「砰砰……」一阵爆裂声响，数根少林棍全部被剑气斩断，李圣天则
凌空换气，去势顿时变猛，宛如大鹏般落到众棍僧的后面，没握剑的左手
遥遥挥出，神奇的异力排山倒海般卷起四根断棍飞上了天。

　　去势已竭，无处借力的杜玉侯、姬灵雅、大傻和猫猫同时一点断棍，
索尼再生，轻松的落到了李圣天身旁。

　　惊愕的武僧们这才有所反应，怒吼著冲上来。

　　李圣天笑道：「杜兄，这里交给你了，我们走！」他率先往山顶掠
去，姬灵雅、大傻、阿狼和猫猫紧随其后。

　　杜玉侯苦笑一声，面对扑来的数个武僧高手，暗想道：「我真是命
苦。」他手上不敢停歇，功元顿时暴涨，幻天掩日大法瞬间使出，幻境顿
时呈现。

　　很快的，又是三声钟响传来。

　　李圣天不敢停顿，催动全速化成一抹淡烟往山顶掠去，姬灵雅、大傻
和阿狼紧跟其后。

　　李圣天心想杜玉侯的幻术应该可以撑一阵子，他现在所要做的是抢在
九钟响完之前救下南宫子远，不然一场血战真的就无法避免了。

　　疾速狂奔，少林寺宏伟壮观的山门已经遥遥在望。

　　山门，应作「三门」。依佛经言，三门即三解脱门的简称，寺院大门
称为三门，是取其入道之义，颇有意境。

　　李圣天等人掠上山，一刻不停的往山门奔去。

　　「啊！」一阵如同怒海狂潮般的吼声突然从山门内传出，破空声起，
十八个武僧疾掠而出。

　　「外人不得擅闯少林，十八罗汉阵！」十八个持棍武僧眨眼间包围李
圣天等人，脚步快速移动，想要布下少林寺名动天下的大阵──十八罗汉
阵。

　　突然又是一声钟声响起，李圣天心中大急，等到响完九钟再冲进去就
来不及了。

　　「少爷、姬姑娘，这里交给我和阿狼，你们走！」大傻大吼一声，少
林绝学疯魔金刚杵顿时卷起一阵狂猛的罡风。

　　说来真是讽刺，大傻居然用少林绝学对付少林十八罗汉阵，颇有「以
子之矛，攻子之盾」的荒诞感觉。

第九章 少林之战

　　「嗷！」「喵！」阿狼和猫猫发挥速度快如疾风的特点，彷佛两道鬼
影在十八罗汉阵中来回窜跳，阻碍他们布阵。

　　李圣天知道事不宜迟，断喝道：「灵雅，我们走！」

　　两人趁十八罗汉阵尚未布好之前，闪电般纵身而起，试图掠过武僧的
头顶冲进寺内。

　　「休想！降龙伏虎！」一个武僧大吼道。

　　「啊！」正对著李圣天和姬灵雅的六个武僧虎吼著腾空而起，六根长
棍如同蛟龙一般劈向两人。

　　李圣天大为焦急，他倒是无惧这六棍，只是被他们一耽搁，恐怕就救
不了南宫子远了。

　　李圣天正要挥剑破开棍网的时候，下方响起大傻和阿狼的吼声。

　　「少爷，我来助你！」大傻大叫道。

　　两股劲风骤然狂涌到脚下，李圣天和姬灵雅顿时有了借力点，四足轻
踏，速度骤增，身形升高，轻松的越过了那六个武僧，落进了少林寺院
里。

　　脚方触地，第八下钟声一响，李圣天和姬灵雅连停顿一秒钟的时间都
没有，疾掠向少林戒律堂，身后劲气爆炸声和怒吼声接连不断，大傻和阿
狼陷入了苦战。

　　李圣天的速度远超过姬灵雅，第九下钟响之际他已经到了戒律堂大殿
口，只见大殿内南宫子远正昏迷在地，身旁站著净悟方丈和两个没见过的
老和尚，华从龙则手持寒剑正对南宫子远的心口，随时都有可能刺下去。

　　净悟方丈叹了口气，喧了声佛号，然后轻声说道：「拜托华施主了，
动手吧！」

　　华从龙眼中闪烁诡谲的光芒，寒剑毫不犹豫的刺了下去。

　　此时李圣天刚到大殿口，冷喝道：「剑下留人！」手中天元剑快速挥
出，无坚不摧的剑罡破开空气，转眼间到了华从龙胸前。

　　华从龙骇然失色，收回刺向南宫子远的寒剑，横于胸前，劲气爆响
中，他勉强挡下了李圣天这一剑，同时他怒喝道：「来者何人？」

　　李圣天尚未来得及回答，左方身侧突然有一道足以摧心裂肺的劲风骤
涌而来。

　　「南宫水月！」净意冷喝一声，看他凌厉的表情，显然是怒火攻心，
杀意升腾。

　　李圣天顿时想起南宫水月的光辉历史，十五岁强闯少林，大破十八罗
汉阵，与少林罗汉堂主持净意大师大战八十回合，不分胜负，也就是说南
宫水月和净意早有过节，难怪净意的杀气如此强盛了。

　　换作是以前的李圣天，对于净意的攻击可能会选择退避，但是现在不
同了，他的修为已经直追江湖双圣，区区一个少林罗汉堂主持算得了什
么？

　　神剑一挥，李圣天以硬碰硬，聚起自然神力，正面迎向净意。

　　此时姬灵雅冲进殿中，指著华从龙大喝道：「净悟方丈，华从龙是摩
罗教的圣子，他和元风合谋害死了太一道长，又诬陷南宫子远杀死道安大
师，目的就是要对付少林！」

　　华从龙勃然大怒的喝道：「你诬陷我！」寒剑一挥，森寒剑气隔空罩
向姬灵雅。

　　「华施主且慢动手！」净悟方丈伸手拦住华从龙。

　　净悟方丈身旁面如冠月、一脸祥和的和尚双手合十，缓缓的说道：
「老衲智月，敢问姑娘有什么证据能证明华施主做过你说的那些事？」

　　「我……」姬灵雅一时语塞。

　　「阿弥陀佛！」净悟方丈宣了声佛号，说道：「虽然在南岩之上是姑
娘救了老衲和群雄，但是姑娘要诬陷华施主就太过分了。」

　　「谁说是诬陷？」李圣天清朗的声音响彻大殿。

　　只听到「砰」的一声劲气爆炸声，劲风四溢间，正在缠斗的净意和李
圣天骤然分开，净意后退数步，闷哼一声，脸色惨白如纸，显示受了不轻
的内伤。

　　李圣天潇洒落地，持剑而立，气定神闲，从容自若，谁输谁赢，一眼
可判。

　　「阿弥陀佛！」另一个脸如枯木、眼睛却闪烁光芒的和尚双手合十，
说道：「这位应该就是子远的哥哥南宫水月了。」

　　李圣天笑道：「想必大师就是三大圣僧之一──迦南，呵呵呵呵！小
子见过几位大师。」

　　李圣天昂首挺立的站在那里，一派宗师气度，看在三大高僧眼中，不
由得暗中称赞，没想到犬戎竟然能出现如此的青年俊彦，难怪国力日盛
了。

　　智月不疾不徐的说道：「施主要救弟弟情有可原，但是又何必诬陷华
施主呢？」

　　李圣天含笑望向华从龙，目光如炬，淡淡的说道：「我有没有诬陷
他，他本人应该很清楚。」

　　华从龙不为所动，喝斥道：「南宫水月，你不要诬陷我，几位大师还
不会蠢到相信你这个犬戎鞑子！」

　　「是吗？」李圣天露出一抹冷笑，说道：「三位大师，现在犬戎近五
千精兵正聚集在山下，他们只等子远一死就会杀上山来，以犬戎孝远侯为
借口灭掉少林，相信没人会有异议。」

　　净悟疑惑的问道：「那九声诛逆钟已经响毕，为何没见山下有什么动
静？」

　　李圣天目视华从龙，说道：「那是因为有人还没有发出信号，所以山
下的军队无法确定子远是不是已经死了。」

　　「你胡说！」华从龙脸色剧变，大叫道。

　　李圣天面无表情的说道：「我又没说发信号的是你，何必这么生气
呢？」

　　迦南缓缓的说道：「施主说华施主是摩罗教的圣子，有证据证明吗？
如果没有，老衲实在无法相信，何况施主又是犬戎人，焉知不会伪造证据
欺骗老衲。」

　　李圣天微微一笑道：「圣僧言之有理，那我现在就证明给你们看。」

　　话音未落，天元剑已经卷著一股罡风激射向华从龙，虽然两人之间隔
著三大圣僧，但是李圣天的剑气却越过三僧，射向华从龙心口。

　　「施主休要在少林放肆！」三大高僧齐声断喝道，佛门的降魔神功同
时出手，三人不顾身份的攻击李圣天。

　　「侯爷小心！」姬灵雅大叫一声，但是她知道自己帮不上忙，只能退
到不受影响的位置，密切注视著李圣天和三大圣僧的拼斗。

　　这时候被三大圣僧挡在身后的华从龙阴阴一笑，挥剑刺向南宫子远，
双目冷冷的望向李圣天，意思彷佛在说：「我偏要杀他，你能奈我何？」

　　李圣天冷然一笑，心中杀意大起，手中天元剑立刻突然抛向头顶，在
空中快速旋转起来，寒光暴闪间，旋转的天元剑象是一把回旋镖一样来到
华从龙身前，罡风狂猛至极，彷佛能将人碎尸万断。

　　华从龙心中大凛，不得不放弃杀死南宫子远，向后撤退。

　　与此同时，身陷三大高僧包围的李圣天浑身金光大放，整个人象是寺
院中高高在上的佛祖塑像一般，无比的庄严肃穆、震慑人心。

　　「临！」李圣天发出一声象是从西天极乐传来的佛祖圣音，同时手中
结起奇怪的法印，正是结合天地灵力、不动不惑的独钴印。

　　「密宗大手印！」三大高僧同时惊呼一声。

　　「兵！」李圣天继续喝道，结出了天神至力的大金刚轮印。

　　「斗！」勇猛果敢的外狮子印。

　　「者！」自由支配的内狮子印。

　　「皆！」感知操控的外缚印。

　　「阵！」透视洞察的内缚印。

　　「列！」救济他人的智拳印。

　　「在！」自由自在的日轮印。

　　「前！」万化冥合的宝瓶印。

　　李圣天结印速度奇快无比，几乎只在眨眼间就完成了，每一个手势都
隐合著天地间的奥义至理，天地间的能量彷佛都汇聚到他的身上。

　　九印结完，李圣天突然发出一声惊天动地的断喝：「咄！」他周身金
光大放，所有怪异的手势自然而然合成了一道夺天地造化的神奇法印──
大莲花印。

　　「本尊大日功！」智月和迦南齐声惊呼，他们曾经追杀过李靖玄，对
这密宗奇功可谓熟得不能再熟了。

　　李圣天金光湛然的脸上露出一抹祥和慈悲的微笑，双手结出的大莲花
印宛如真正的莲花一样，倏然绽放。

　　「噗噗噗！」三声响起，三道刚柔并济的劲气轻松破开了三大高僧合
围，三僧之间顿时空出足够通过的空隙。

　　李圣天彷佛猎豹般掠过他们，探手抓住在空中旋转的天元剑，大喝
道：「华从龙，我就用太一道长的绝招让你露出本来面目！斩风绝式！」

　　神剑挥出，呼啸声充斥整个大殿，李圣天和华从龙之间的空气象是被
分开的大海一般往两侧涌开，一道剑罡沿著近乎真空的通道来到华从龙跟
前。

　　剑罡慑人，无坚不摧，这就是太一威震天下的斩风绝式！

　　悟通天地大道的李圣天信手拈来，恍若天成，以他的境界已经可以一
通百通，悟尽天下绝学。

　　华从龙骇然大惊，险些站立不住，并不是因为李圣天这一剑的威力多
么强大，而是因为从这一剑他彷佛看到了太一重生。

　　「师父！」华从龙惊恐无比的大喊一声，下意识的仗剑迎击。

　　「砰！」华从龙的寒剑竟然被李圣天的斩风剑罡轻松断开。

　　华从龙惊醒过来，生死关头，他不能再藏拙，抛开断剑，双手骤然膨
胀，黑气森森，一阵腥臭的罡风惊险的挡下了斩风剑罡。

　　与此同时，华从龙脸上突然笼罩一层诡异的黑气，双掌如波浪般一
挥，无比腥臭的掌风有如涨潮一般涌向李圣天和三大高僧。

　　「小心，掌风有剧毒！」姬灵雅惊叫道，洒出了一片紫雾。

　　华从龙趁李圣天和三大高僧躲避的时候，疾掠向大殿门口，口中阴声
道：「总有一天我会灭掉少林，南宫水月，你小心了！」

　　话音未落，华从龙已经纵身掠出，几个起落间没了踪影。

　　李圣天没有再消耗力气追赶，趁紫雾未散，他朗声道：「三位圣僧该
相信华从龙的身份了吧？晚辈还有要事，就此告辞，子远我带走了。」

　　李圣天以最快的速度抓起昏迷的南宫子远，断喝道：「灵雅，我们
走！」

　　两人撇下目瞪口呆的几个和尚，迅疾的冲出了大殿。

　　冲出山门之后，李圣天大喊道：「不要管大傻和阿狼！」紧接著疾速
往山下冲去。

　　姬灵雅虽然心中迷惑，但还是听李圣天的话。

　　姬灵雅一边飞，一边问道：「为什么不要管大傻和阿狼？」

　　「放心吧！他们没事的！」李圣天没有多作解释，速度更加迅疾。

　　其实比起大傻和阿狼，更危险的现在反倒是李圣天，刚才他使出了密
宗大手印和本尊大日功，三大高僧肯定知道自己和欢喜天尊有关系，他们
素有仇怨，要是不赶紧溜，肯定要倒霉，至于大傻和阿狼，三大高僧应该
不会多加为难。

　　李圣天像风一样奔向山下，隔很远他就看到正在对峙中的明远和拓跋
野，而杜玉侯则是很落魄的被一排棍僧高高举起，象是示威似的正对著拓
跋野和五千大军。

　　「呵呵呵呵！」人尚未到，李圣天先发出悠闲、洒脱的笑声，顿时在
山间回响不绝。

　　严重脱力的杜玉侯看到李圣天，露出欣慰的笑容，象是看到了希望。

　　「南宫水月！」明远怒视过来，周身劲气涌动，喝道：「放下南宫子
远！」

　　明远后面的拓跋野面露失望，旋即戏谑的笑道：「银发恶魔就是银发
恶魔，闯少林也如入无人之境，佩服、佩服啊！」

　　明远的脸色更差，他知道拓跋野是在刺激自己，周身劲气顿时更加狂
猛。

　　此时李圣天和姬灵雅恰好到了近前，李圣天淡淡的说道：「明远师父
不要动怒，敢问华从龙是不是刚刚下山了？」

　　明远微微一愣，拓跋野愕然的问道：「你怎么知道？」

　　李圣天笑而不答，趁众人惊愕之时，越过一排棍僧到了拓跋野一方，
这才笑道：「事情有趣的地方就在这里了，敢问两位，为什么都不阻拦
他？」

　　没等两人回答，李圣天接著说道：「还是我来告诉你们吧！明远师父
以为华从龙是武当弟子，是自己人，至于拓跋将军是在等华从龙攻上山的
信号，所以也把他当自己人，所以你们当然不会阻拦他了，有意思吧？」

　　拓跋野尴尬的笑了笑，他知道计画已经被拆穿了。

　　明远不敢置信的说道：「你是说华从龙和他们是一伙的？」

　　李圣天笑了笑，说道：「现在才反应过来，你不觉得太迟钝了吗？呵
呵呵呵！」

　　「你胡说，分明就是造谣！」明远大怒道，挥棍就要动手。

　　「明远住手！」净悟方丈的声音从山道上传来。

　　明远闻言一愣，三大高僧已经到了跟前，他们的后面还跟著大傻、阿
狼和猫猫。

　　「少爷！」「嗷！」「喵喵！」大傻、阿狼和猫猫欣喜若狂的越过武
僧，扑向李圣天。

　　李圣天笑道：「我就知道三位圣僧不会为难他们，还有我那位朋友，
是不是也可以放了？」他指了指杜玉侯。

　　净悟方丈道：「明远放了杜施主。」都是武当会盟的人，他当然认得
杜玉侯。

　　「是，师父！」虽然不情愿，但是明远还是让人把杜玉侯放了下来。

　　大傻连忙上前搀住杜玉侯，此时杜玉侯还开玩笑的说道：「我还是头
一次被这么多人高高举起，滋味很不错！」

　　李圣天戏谑的笑道：「要是以后有机会，我保证不救你，呵呵呵
呵！」

　　净悟方丈宣了声佛号，说道：「今日的事老衲要多谢施主，若不是施
主揭破华从龙的阴谋，我少林可能就要陷入一场灾劫，多谢施主了！」

　　李圣天潇洒的说道：「这算不了什么，我只是要救我弟弟而已，帮你
们少林只是顺便，何况我南宫水月要对付人从来都是光明正大，没必要玩
这种诡谲伎俩。」他故意瞄了拓跋野一眼。

　　拓跋野假装没看见，其实用这种方法对付少林也不是他的主意，他只
是顺著华从龙的计策顺水推舟而已，也不能怪他。

　　迦南缓缓的说道：「有件事不知施主能否见告？」

　　「大师请说。」其实不用说，李圣天也猜到迦南想问什么。

　　「敢问施主和欢喜天尊是何关系？」迦南问道。

　　李圣天也不想隐瞒什么，实话实说的说道：「他是我的结义大哥，对
我恩重如山，可惜丧命在一个妖女的手里。」他想到上官紫缨，恨意油然
而生。

　　迦南和智月面露悲伤，似乎在为李靖玄的死惋惜。

　　智月感叹道：「阿弥陀佛，靖玄师弟他智能天纵，本来有希望成为一
代高僧，可惜却误入歧途，落得如此下场，善哉善哉。」

　　迦南也说道：「希望他在九泉之下能够反省自己的过错，一心向佛，
阿弥陀佛！」

　　两位高僧转过身去，未见任何动作，往山顶返回，那超然世外的高僧
风范让观者无不心生敬仰。

　　净悟方丈双手合十的说道：「老衲不送施主了，告辞！」他召唤众僧
之后，众僧顿时往山顶少林寺而去，这些与世无争的和尚一旦与人没有了
冲突，立刻就变成一群祥和慈悲的人，转化之快让人咋舌。

　　拓跋野目送众僧离去，懒洋洋的说道：「本来还想拿下少林立一大
功，结果却被莫名其妙的人搞砸，现在该怎么跟太后交代？」他意有所
指，所有人都听得明明白白。

　　李圣天淡淡一笑，突然将手中的南宫子远抛到拓跋野手里。

　　「想牺牲我南宫世家的人达到目的，这件事要是传回朝廷，不能解释
的恐怕不是我南宫水月吧？哼！」李圣天看都不看拓跋野，淡淡的说道：
「我还有事情要办，拜托拓跋将军把舍弟护送回朝，另外留下五匹马代
步，这请求不算过分吧！」

　　「当然不过分，银发恶魔的要求我哪敢不做到？来人，留下五匹最好
的马！」拓跋野扬声道。

　　「是！」士兵应了一声。

　　拓跋野把南宫子远放到自己的马背上，眼放寒光的盯著李圣天，说
道：「希望能早日在京都再见英武侯，告辞！」

　　「不送！」李圣天沉声说道。

　　很快的，五千精兵护送拓跋野和南宫子远浩浩荡荡而去。

　　尘沙渐渐远去，恢复过来的杜玉侯邪声道：「拓跋野的武功虽然不
高，却给我一种高深莫测的感觉，而且此人治军有方，只怕将是复国的一
大障碍。」

　　李圣天点点头，说道：「犬戎人才辈出，我们想要复国更要团结一致
才行，只可惜南方却还是一如既往的混乱，看不清形势的庸徒实在太多
了。」

　　「侯爷说得是，若是有人能以雷霆万钧的兵力扫平南方就好了。」杜
玉侯叹气道。

　　姬灵雅担心的说道：「侯爷放心把南宫子远交给拓跋野吗？」

　　李圣天从容的笑道：「有什么好不放心的？他现在应该比我还关心南
宫子远的安危，呵呵呵呵！」

　　杜玉侯邪邪一笑道：「今后侯爷有何打算？」

　　李圣天遥望辰、巫二州的所在，喃喃说道：「该是回去的时候了，现
在西南方的形势可能已经发生了翻天覆地的变化，我出来前，南离王和黄
通裕正合力攻打桂王武元友，这场大战该是接近尾声了。」

　　杜玉侯略一沉吟，问道：「侯爷还是打算帮助南离王复国？」

　　李圣天点点头，说道：「这是我对他的承诺，无法更改的承诺。」

　　杜玉侯叹气道：「师兄猜得果然没错，既然如此，玉侯只好告辞
了。」

　　李圣天毫不意外的说道：「我已经猜到杜兄会有这个决定，可惜我们
始终无法在战场上并肩作战。」

　　杜玉侯笑道：「那可不一定，世事难料，侯爷又怎么知道将来的事情
呢？呵呵呵呵！」

　　「那么玉侯告辞了！」杜玉侯朝著李圣天抱拳道，然后探手牵来一匹
马。

　　分别的时候到了，李圣天不舍的叹了口气，他已经把杜玉侯视为知
己，可惜却不能并肩作战，可惜啊！

　　「杜兄保重！」李圣天点头道。

　　「侯爷保重，姬姑娘也保重，后会有期！」杜玉侯笑道。

　　一人一骑绝尘而去，尘土飞扬中，杜玉侯的身影消失在远处官道上。

　　李圣天心中一阵怅然，虽然已经修为绝高，但是面对离别，他心里还
是不免会有波动。

　　「圣天。」姬灵雅温柔的低唤了一声。

　　李圣天精神一震，还有这个美女神医在，自己根本没必要惆怅。

　　李圣天向姬灵雅问道：「灵雅有何打算？」说话的时候，他一双星眸
紧紧盯著姬灵雅的俏脸，看得姬灵雅羞意盎然，不敢与他对视。


第十章 围城之危

　　「我也不知道，恶魔没有下落，我不知道该去哪里好。」姬灵雅一阵
茫然，一直以来，支撑她的力量都是寻找元风报仇，现在失去了元风的下
落，她一时之间不知道该如何是好。

　　「其实我有个属下叫秦武阳，他得了一种很奇怪的病，没有医生能治
得了，所以我想请你和我一起回去，一是给他治病，二是留在辰、巫二州
散散心，灵雅，你觉得怎么样？」李圣天问道。

　　李圣天无比期待的看着姬灵雅，唯恐她拒绝。

　　姬灵雅小脸一红，轻轻的点了点头，说道：「我听你的安排。」

　　话刚说出口，大傻就开心的吼了起来，想到既能回去见自己的兄弟姐
妹们，又能保护姬姑娘，他就由衷的感到兴奋。

　　李圣天也难抑开心的畅怀大笑，朗声道：「太好了，灵雅，有你一同
上路，就不愁寂寞了，我们就从安阳下通州，折回辰州城，路上正好会经
过梦亡崖，我带你们去一个好地方，保证让你们大开眼界，呵呵呵呵！」
朗笑声中，他的心彷佛飞回到梦亡崖底。

　　三天后的夜晚，李圣天等人来到梦亡崖外的树林中。

　　李圣天带著姬灵雅、大傻和阿狼在树林中穿行，循著记忆，他很快就
找到了通往崖底的入口所在，但是他并没有急于用蓝宝石打开通道，而是
彷佛陷入回忆中一样迷醉的仰望着夜空。

　　天空中依旧是繁星满天，就像李圣天脱困那天看到的景色一样，时光
彷佛倒流了。

　　姬灵雅和大傻都有些不懂李圣天的反应，这三天他们不断的赶路，连
歇口气的时间都没有，因为李圣天说要带他们去一个好地方，现在到了此
处，他却发起愣来。

　　李圣天深深的吸了一口气，突然跪倒在地，用双手挖掘泥土。

　　姬灵雅和大傻更加吃惊，阿狼和猫猫反是不以为然，在一旁的空地玩
耍起来。

　　突然间，一片蓝幽幽的光芒照亮了周围，那蓝光神秘诡异，让人不由
得心中一阵震颤。

　　「蓝宝石！」姬灵雅看到李圣天挖出来的东西，不禁大叫一声。

　　李圣天点点头，神奇的异力顺着手臂涌入蓝宝石中，蓝芒顿时暴涨，
「轰」的一声，地面塌陷，露出了黝黑阴森的洞口。

　　「跟我来！」李圣天当先跃了下去。

　　姬灵雅等人略一迟疑，也跟著跃了下去。

　　众人进入崖下密室，姬灵雅和大傻顿时吓呆了。

　　原来李圣天所说的好地方就是这里，的确让人惊讶。

　　尤其当姬灵雅看到通元果和炼神泉的时候，医术通神的她更加惊叹，
这两样东西都是海外才有的神异之物，即便出海去找也是无缘难觅。

　　大傻、阿狼和猫猫在崖底转了一圈，当大傻看到南宫水月的墓碑时，
终于知道此处就是李圣天曾经说过他被困三年的地方。

　　当他们惊叹的时候，李圣天笑道：「先别惊讶，更震撼的东西你们还
没看到呢！跟我来。」说完，他带著他们进入宝物神兵室。

　　大傻和姬灵雅看到满屋子的黄金珠宝和神兵利器，顿时愣住了，眼前
五彩缤纷，两个人差点被迷昏了。

　　李圣天介绍道：「这里就是柳元斋的宝物神兵室，我打算这次取一些
宝贝出去卖掉做军费。」他走到那口放有十二异宝的箱子面前，伸手打
开，光芒顿时大放。

　　李圣天笑道：「还有这些宝贝也要一起带走，送给该送的人。」

　　姬灵雅走了过去，她感觉这口箱子里的宝贝比整间石室所有宝贝加起
来还要宝贵。

　　李圣天笑著对大傻说道：「大傻，这里的武器你随便挑，省得你以后
总是砸烂兵器。」

　　大傻应了一声，兴奋的扑向兵器架。

　　姬灵雅来到李圣天跟前，蹲身望向箱子里头。

　　李圣天见姬灵雅大有兴趣的样子，便拿起宝贝一一向她介绍。

　　「这件是大威德明王圈，采极地天磁所制，凡是金铁暗器，无论多少
均可被吸，就好像人生千手一样。」李圣天解说道。

　　姬灵雅拿起大威德明王圈，爱不释手的把玩著，像这样精致的宝贝，
绝对比最顶级的钻石还要让女人心醉。

　　「这一件名为斗姆泪，配于额前，可让性情暴戾、嗜杀残忍之人性情
改变，有影响他人情绪的神奇功效；这件是极品羊脂玉手镯，名为青玄
镯，只要两人分别佩戴其中一个，即使远隔千里也会有气机感应；这件是
血色玉笛，名为湘血笛，乃是南方巫族世代相传的控蛊异宝，可随心所欲
的操控蛊物，厉害无比。」

　　大概是出于对蛊物的厌恶，姬灵雅对这件湘血笛一点儿兴趣都没有。

　　李圣天继续说道：「这件名为谛听坠，可大幅增强听力；这件名为明
妃血刀，是三百年前一个嗜血魔女的武器，据说魔女因为爱人被杀，所以
将仇人杀死之后，取其白骨淬链精铁而成血刀，伤及人身后可破坏敌人血
脉，厉害无比。唉！爱情真是让人疯狂的东西，但是缺了它又不行，实在
有趣。」李圣天不自觉的感慨起来，皆因明妃血刀的故事太过让人伤感。

　　李圣天接著说道：「最后这两件……」

　　「顺天盘！逆天针！」姬灵雅惊呼一声，抛下其它宝贝，直接抓住逆
天针，毫不掩饰自己的渴望。

　　李圣天愣愣的问道：「你认识这两样东西？」

　　姬灵雅抓著逆天针，点头道：「这两样是三百年前号称医卜双绝的宁
封子大师的宝贝，他医术通玄，但凡人有一气俱可为之续命，长短各异的
九支银针救人无数，号称可将人从阎王殿拉回来，所以被武林中人成为逆
天针，没想到这宝贝竟然会在这里。」说著，她欣喜的抚摸著九根银针。

　　李圣天淡淡的笑道：「其实这里的宝贝一共有十二样，是柳元斋前辈
打算送给拥有十二妙穴美女的定情信物，其中有些我已经确定送给谁，不
过这逆天针还没有决定，灵雅要是喜欢，就送给你吧！」

　　「真的吗？」姬灵雅欣喜若狂，简直不敢相信自己的耳朵，要知道逆
天针对她这个无药神医来说，如同是在老虎背上再加上十二对翅膀。

　　「当然是真的！」李圣天毫不犹豫的说道。

　　「谢谢你，圣天！」姬灵雅兴奋的亲吻李圣天，当然这完全是出自一
时的激动，所以才会如此失态。

　　不过亲完之后，姬灵雅顿时满脸羞红，李圣天则觉得一阵阵甜蜜涌上
心头，真想把姬灵雅搂进怀里温存一番。

　　「圣天，你刚才说的十二妙穴是什么东西？」姬灵雅没话找话，想要
化解尴尬。

　　李圣天信手把详细记载的书抛给姬灵雅，她翻开一看，叫了一声，羞
不可抑的冲出了石室，好歹她也是黄花大闺女，从来没见过这么露骨的描
写，自然没脸再待在这间屋子里。

　　李圣天笑了笑，没有去追姬灵雅，目光扫向大傻，只见那个憨人正不
断的抚摸一把兵器，一脸色相，口水都快流一地了。

　　「大傻，你看中什么了？」李圣天起身走过去，问道。

　　大傻惊醒过来，粗若大腿的胳膊一把捞起金光灿灿的武器，说道：
「我看中这支黄金金钢杵，能不能拿走？」只见这个憨人一脸期待。

　　李圣天看了看那支黄金金钢杵，笑道：「有了这件东西，你以后砸人
就可以很自豪的说：『老子拿钱砸死你！』呵呵！真是名副其实啊！」他
笑著摇了摇头。

　　大傻愣了一下，他以为李圣天不同意。

　　李圣天又笑道：「它属于你的了，好好对这把神兵。」

　　「我知道了，少爷！」大傻无比的兴奋，黄金金钢杵一挥，罡风顿时
大作，果然是十分厉害。

　　李圣天挥挥手说道：「别只顾著高兴，叫阿狼把这里的珠宝装一箱
子，带回去做咱们的军费。」其实李圣天来这里主要目的是为了解决军
费。

　　李圣天看了看室内，没见到阿狼，便问道：「阿狼跑去哪里了？」

　　大傻回答道：「他好象是进了另一间屋子。」

　　「是吗？」李圣天缓缓步出，书房石室内果然有翻书的声音，没想到
阿狼这个家伙是走进了书房。

　　李圣天走进书房，正在翻书的阿狼吓了一跳，一本书顿时掉在地上。

　　「嗷！」阿狼低声叫了一声，好象是怕李圣天责怪自己。

　　李圣天走过去，拾起书翻开一看，里头画的都是各种凶猛的动物，
虎、豹、熊、狮、狼、象，几乎所有的大型猛兽都有，再仔细一看，这竟
然是一本教授如何驭兽的书。

　　李圣天心中一动，阿狼不通人言，但是却通兽语，他挑中这本书莫非
是老天爷要让他学驭兽术？

　　「阿狼，你想学这本书上的东西，对不对？」李圣天郑重的传讯息给
阿狼。

　　「嗷！」阿狼给出了肯定的答复。

　　李圣天点点头，说道：「好，今晚我们就在这里留宿，我用一个晚上
的时间教会你。」

　　「嗷！」「喵喵！」阿狼和猫猫开心的叫了起来，搂成一团，十分兴
奋。

　　当晚，李圣天等人留宿梦亡崖底。

　　大傻在兵器库练黄金金钢杵，姬灵雅在卧室擦拭她的宝贝逆天针，而
李圣天则在书房通过精神交流传授阿狼驭兽术。

　　隔天上路的时候，众人都是黑眼圈，哈欠连连，一副睡眠不足的样
子，彼此顿时了然，开心的催马往辰州城赶去。

　　进入辰州地界的官道之后，李圣天和大傻都十分兴奋，想起就快要回
到自己的地盘，他们就难抑欣喜。

　　自从离开梦亡崖上路之后，李圣天就没有再催促赶路，一路上他和姬
灵雅游山玩水，不亦乐乎，两人之间的感情也突飞猛进，任谁看到他们，
都会把他们当成情侣、夫妻，两人也渐渐以此自居，开心得不得了。

　　这也是李圣天第一次不带肉j情感的和一个美女交往，那种精神上水
乳交融的感觉反而更加让他迷醉。事实上，自从他进入天人合一的境界之
后，不知道为什么，他对欲望的需求大大减低了。

　　时值黄昏时分，夕阳西下，昏黄的日光披洒在官道上，那种朦胧美妙
的意境让人迷醉。

　　再过几里就到辰州城了，李圣天开心的说道：「就快到了，咱们加快
速度。」

　　马速顿加，李圣天和姬灵雅当先策马而行。

　　前头官道上突然有一阵阴风袭来，卷起满天沙尘扑向李圣天等人，所
有美妙的意境顿时被破坏殆尽。

　　沙尘过去，天地间顿时多了一股萧杀的意味，李圣天心中莫名的不安
起来，他隐约感觉前头辰州似乎发生了什么事情。

　　「嗷！」阿狼突然吼了一声，声音无比焦急。

　　众人望向阿狼，只见他不知何时从马背上跳下去，手里搂著一只从远
处树林中窜出来的狐狸。

　　「阿狼，你要干嘛？是不是饿了？」大傻大喊道，他还以为阿狼饿了
要吃这只狐狸。

　　李圣天神情凝重的下马，来到阿狼身边，精神异力自然涌出，和阿狼
的思想瞬间融为一体。

　　讯息涌来，李圣天脸色大变，说道：「放了吧！」

　　「嗷！」阿狼松开狐狸，望向李圣天的眼中充满了担忧。

　　「出什么事了？」姬灵雅关切的询问道。

　　李圣天望向前头的辰州方向，肃然道：「辰州被军队围困了。」

　　姬灵雅心中一惊，大傻出声问道：「谁的军队啊？告诉我，我把他们
全都送回老家！」

　　李圣天摇了摇头，说道：「我也不清楚，如果二殿下、黄通裕和武元
友之间胜负已分，那么围困辰州的不外乎二殿下、武元友或是黄通裕三方
的其中一方，二殿下可以排除，那就只剩下武元友和黄通裕，至于究竟是
哪一方，就要看他们之间是谁取得了胜利。」

　　李圣天快步跨上马，说道：「我们走，我倒要看看是哪方的势力来攻
打我们。」

　　夜幕降临时，李圣天象是幽灵一样潜进了辰州码头。

　　李圣天和姬灵雅、大傻他们在接近围城敌人的时候，弃马分散开来，
大傻和阿狼守护宝箱，李圣天和姬灵雅则分两路查探敌人的情况，看有没
有空隙可以潜入城里。

　　围城的敌军已经确定，是武元友的十五万大军，而且是兵分两路，一
路包围辰州，另一路包围了巫州，这让李圣天不禁为二殿下担心起来，依
照这种形势，很明显是武元友一方击败了二殿下和黄通裕的联军，这在他
想来，简直是不可想象的事情，偏偏事实摆在眼前，不信都不行。

　　李圣天查探过北门之后，发现这次武元友的大军士气高涨，颇有破釜
沉舟、誓要攻陷巫州城的意思。

　　不过从城门和城墙完好无损的情况来看，武元友大军应该还没有发动
攻城战，不知道他这次是在玩什么花样。

　　北门既然无机可趁，李圣天就潜入了东门码头，依照常理来说，东门
濒江，应该是围城最薄弱的地方，想要潜进去，这里是最佳地带。

　　李圣天沿著江边靠近码头，虽然天刚黑，但是东门外已经是火把通
明，照得整个城门外亮如白昼。

　　李圣天隐入一片灌木中，遥遥望过去，顿时倒抽一口凉气，东门外竟
然出乎意料的布满精兵强将，单看火把就有上万人之多，不知道他们怎么
会挤在这里。

　　不过再看码头处那一段足有数十丈长的江面时，李圣天更加骇然，也
终于明白武元友这次的战略是什么了。

　　那十多丈长的江面上被横跨两岸的三层竹排覆盖，竹排无比的坚固，
把江面铺成了平地，而且沿著江堤直到接近东门数十丈都建有望楼箭塔，
上有士兵把守，居高临下，若不是李圣天隐在灌木丛中，又是晚上，很有
可能就被发现了。

　　李圣天不由得想起北门外的景象，武元友明显是施行了坚壁清野的策
略，看样子这次武元友就是抱定了围城困死的念头，要打持久战。

　　李圣天转念一想，又倍感奇怪，要知道辰州城可以说是一个自给自足
的城市，加上丰富的存粮，守上两、三个月不成问题，而武军足有十多
万，这样打持久战光是消耗就已经让人吃不消，这种战术似乎太傻了。

　　李圣天越想越疑惑，不过没有机会潜入城内，只得先退回去待和姬灵
雅会合，先弄清楚其它两门的情况再说。

　　李圣天撤到大傻和阿狼藏身的树林时，姬灵雅还没有回来。

　　「少爷，情形怎么样？」大傻低声询问道，急切之情溢于言表。

　　李圣天摇摇头，说道：「我不清楚武元友在想什么。」

　　李圣天散放出去的精神力突然一阵波动，于是他冷喝一声：「谁？」
天元剑顿时嗡鸣出鞘。

　　「是我！」姬灵雅悄悄的掠进来，脸色也不太好看。

　　李圣天收起剑，把在北门和东门的情况讲了一遍，又询问姬灵雅。

　　「西门、南门也是一样，武军实施的是坚壁清野的战术，看来确实是
想要打持久战。」姬灵雅皱起眉头说道。

　　李圣天困惑的说道：「我始终想不通，照理来说，以武元友的军力，
大可以强攻辰州，这样打持久战只会让他陷入两难的境地，他何必这么做
呢？」

　　姬灵雅问道：「会不会是武元友十分精通兵法，想要实施什么计
谋？」

　　「不可能！」李圣天断然否决道：「灵雅，你可能不知道，这个武元
友是假的，他是白面狼仇七面假扮的。」

　　姬灵雅吃了一惊，问道：「桂州易容世家家主仇七面？」

　　「就是他，我也是在潜入仇家躲藏的时候才知道的，真相往往出乎人
的意料之外。」李圣天沉声说道，他想起大哥欢喜天尊的死，就恨不得杀
了仇七面和上官紫缨。

　　姬灵雅喃喃说道：「真相的确出人意料，那我们现在该怎么办？」

　　李圣天心念一转，低声说道：「现在不管武元友是不是有什么阴谋，
从表面上看他是想要打持久战，既然要打持久战，补给肯定要足够，只要
我们弄清楚他们补给运到的时间，再拦截补给，就能够给武军造成致命的
打击，虽然他们现在看起来斗志昂扬，可是一旦知道没了补给，必然产生
大骚乱。」

　　姬灵雅点头同意，旋旋又提出疑问：「不过武军的补给一定会有重兵
保护，我们只有四个人，怎么拦截？」

　　李圣天笑道：「放心吧！阿狼可以控驭百兽，辰州周围一带森林特别
多，野兽不在少数，有了野兽军团，我们什么都不用怕。」

　　姬灵雅闻言，这才放下心来。

　　李圣天又说道：「剩下的就是确定补给的时间和路线，这就要从武军
军官级的将领口中打听出来，灵雅，你们在这里等著，我这就去抓两个人
回来。」

　　姬灵雅提醒道：「武军大帐设在南门，最好去那里抓人。」

　　李圣天点点头，身形如同鬼影一般掠出了树林。

　　为了安全起见，李圣天绕了一个大圈才到南门官道，然后沿著官道两
侧的灌木丛小心翼翼的靠近南门武军。

　　或许是因为南门是主攻的地方，武元友在这里安排了不少重兵，粗略
估计，将近四万人，这时候正好是用饭时间，四万大军轮番进食，有条不
紊。

　　李圣天十分惊奇，武军居然如此军纪严明、军容鼎盛，他很难想象，
才过了短短的时间，武元友竟然变成一个治军有方的良将。

　　不过这就对李圣天造成很大的阻碍了，别说是抓一、两个将领，就算
是抓一个士兵都很困难，这下麻烦了！

　　李圣天心中虽然焦急，但还是很有耐心的潜伏了将近半个时辰。

　　士兵们几乎都用完饭了，可惜还是没有可乘之机，如果硬要闯进去抓
人，只会惊动这四万大军。

　　李圣天又等了半个时辰，见实在是无机可趁，只好失望的退回，打算
沿刚才来的路潜回树林，与姬灵雅从长计议，再作打算。

　　李圣天掠上官道，正要冲进另一侧树林的时候，一阵急促的马蹄声突
然随风入耳。

　　李圣天倾耳细听，马蹄声越来越近，他心中一动，纵身掠回灌木丛。

　　马蹄声更近，遥遥一望，是一个传讯兵快马加鞭而来，一脸焦急，看
他身上的军服打扮，分明就是武军士兵。

　　就在传讯兵策马到了李圣天位置的时候，一声龙吟炸响，一道寒光宛
如毒龙，直刺传令兵的咽喉。

　　传令兵骇然大惊，迅速的低头，想要躲过去。

　　谁知道传令兵胯下之马象是受到什么刺激一样，狂嘶扬蹄，传令兵顿
时被甩下马去。

　　寒光闪掠间，李圣天已经持剑指向传令兵胸口，冷冷的问道：「你是
不是要送急信给武元友？」

　　传令兵惊恐的摇头，他还挺有骨气的，就是不说话。

　　李圣天看到传令兵身后的方形包裹，沉声说道：「不说就去死好
了！」寒剑嗡鸣划破夜空，瞬间归回腰间，再看传令兵，咽喉已经被割
断，当场毙命。

　　李圣天翻过传令兵的身躯，取下方形包裹，里面果然是一个木盒子，
他打开盒子，里面竟然放著一封被鲜血浸透的丝绸血书，显然是撕下自己
的袍服临阵所写，光是那满目的赤红就已经让人感到震惊。

　　李圣天打开血书，垂目扫视，顿时大吃一惊！



第九集背水一战
第一章 旗开得胜

　　当李圣天回到藏身树林的时候，神情非常复杂，其中带著一丝喜悦和
一丝震惊。

　　姬灵雅这个美女神医和大傻见到李圣天，不禁有些疑惑，不明白究竟
发生了什么事，居然能让一向冷静的李圣天为之动容。

　　不等两人出口询问，一块绸布已经像蝴蝶一般飘然从李圣天的手里飞
来。

　　姬灵雅信手接过绸布，垂目一扫，脸色顿变，正是李圣天从传令兵手
里夺来的血书。

　　姬灵雅念道：「云、黄二贼势大，桂州已然危殆，恳请王上放弃个人
私怨，马上回师救援，臣铁凤池泣血跪书。」血书上字字血泪，赫然是铁
凤池急传给武元友的战报。

　　「少爷，发生什么事了？」一脸焦急的大傻询问道，显然不识字的他
从李圣天和姬灵雅的脸上看出了异样之色。

　　姬灵雅见李圣天没有回答，便缓缓的说道：「血书上说桂州即将沦
陷，请求回师救援，这么说来，南离王和黄通裕的联军应该是大获全胜，
可是为何武元友却放弃桂州，反过来率大军攻打辰、巫二州呢？」说著，
她露出疑惑不解的表情。

　　李圣天叹气道：「这个问题怕只有武元友，不！只有仇七面本人才能
回答你了。」

　　大傻笑呵呵的说道：「不管仇七面怎么想，我都觉得这是一件好事
啊！」

　　姬灵雅随即点头道：「桂州即将城破，武军的补给将从此被切断，只
要把这个消息散播出去，武军自然人心惶惶，那就和我们之前所订立的截
断补给计画是相同的效果。」

　　李圣天忧心忡忡的摇了摇头，他显然没有这么乐观。

　　姬灵雅皱起眉头，试探性的问道：「你能不能把心中的担心告诉我
们？或许我们可以帮你分担。」她的一双美目注视著李圣天，凭借著女性
特有的直觉，隐约感到李圣天有些担心。

　　李圣天望向夜色笼罩下的辰州城，一股无助感突然涌上心头，他低声
说道：「灵雅，你仔细想想，如果连桂州这个大本营都失陷，十五万武军
会有什么样的反应？」

　　姬灵雅脸上露出思考的神色，而大傻则是一脸茫然。

　　不等姬灵雅回答，李圣天接著说道：「可能会出现两个后果，一是如
之前所预期，无家可归的武军出现无法控制的混乱；二是这些精锐的武军
因为没有了退路，反而生出破釜沉舟、一往无前的斗志，而在我看来，后
者的可能性远高于前者。」

　　姬灵雅的娇躯一震，美目投射出担忧之色，她之前探查时看到武军兵
精将勇、气势如虹，分明是精锐之师，正因为如此，她知道李圣天的担心
不是无的放矢，而是很有可能出现的情况。

　　「那我们该怎么办？要隐瞒这封血书的内容吗？」姬灵雅注视著李圣
天，静待这个让自己倾心的男子发言。

　　李圣天叹了口气，苦笑道：「我也不知道，如果武军继续围城，那是
对我们最有利的情况，但是也要金万成能坚持到桂州城破才行，到时候二
殿下和黄通裕的联军势必追袭而来，自然可以内外夹击，击破武军，只是
目前武军动向难测，实在难以预测下一步会有什么动作，唉！若是我能知
道武元友心中是如何想的就好了。」

　　一阵香风毫无预兆的涌进李圣天鼻端，他身子一震，姬灵雅纤柔的嫩
手不知何时搭在他的肩头上。

　　「现在的圣天和灵雅认识的圣天似乎不一样了。」姬灵雅温柔、动听
的声音在夜色中就象是仙音妙曲一般。

　　李圣天雄躯一震，望向身侧，只见姬灵雅的美目中闪动著彷佛可以把
人融化的柔情，顿时淹没了李圣天的心。

　　「还记不记得我们带出的宝贝中有一样是顺天盘？其实除了医道以
外，我什么都不懂，但是我知道三百年前医术通玄、有回天之力的宁封子
每次遇到疑难杂症，他都会卜上一卦，由卦相断定病人生死，准而又准，
从这个角度来说，他将人从阎王殿拉回来都是顺天而行，所以他的卦器六
壬式盘又被称作顺天盘。」姬灵雅动听的声音又在夜色中响起，她俏脸微
扬，宝石一般的眸子凝视著黑沉沉的夜空。

　　大傻顿时怪叫一声，跑到大箱子旁翻找起来，不明所以的阿狼和猫猫
也凑上去看热闹。

　　「在找什么啊？」李圣天有些迷惑的问道。

　　大傻转过头，激动的说道：「找那个什么盘，让少爷算一算不就什么
都知道吗？嘿嘿！」他说完便傻笑了起来。

　　李圣天微微一愣，混乱的心突然醒悟过来，由于太多出乎意料的事情
让他心智迷惑，险些失去空灵无物的心境。

　　李圣天心中感叹一声，笑道：「不过我可不会算，你拿出来也没
用。」他的一双虎目又恢复清明、通透，彷佛能把一切都看穿。

　　大傻满脸期待的看着姬灵雅，说道：「姬姑娘一定会吧？」

　　姬灵雅看出李圣天恢复如常，含笑道：「我不会，不过现在圣天应该
已经不需要了，对吗？」

　　李圣天注视著姬灵雅的眼睛，心中大为感动，随后他毫无征兆的抓住
姬灵雅的纤手，温柔的说道：「谢谢你。」

　　姬灵雅回以深情的微笑，羞不可抑的低下了头。

　　一时之间树林中陷入无边的寂静，落针可闻，大傻、阿狼、猫猫全都
瞪大眼睛看着李圣天和姬灵雅两人，一副等著看好戏的表情。

　　感觉到异样的姬灵雅羞得收回手，不敢再看李圣天一眼。

　　在夜色之下，姬灵雅这个美女神医显得美丽迷人，那羞涩的表情更是
动人心弦到极点。

　　李圣天心中一荡，所有的迷惑顿时都豁然开朗，眼前的困境不再是困
境，充其量只是一点小小的考验罢了。

　　李圣天把手放在腰间，朗声道：「射人先射马，擒贼先擒王，只要杀
了仇七面，武军自然不攻自溃。灵雅，你放心，我有信心在万军丛中取仇
七面的首级。」天元剑顺势嗡鸣出鞘，以指相弹，铮然作响。

　　大傻顿时受到感染，舞动著黄金金钢杵，无比振奋的说道：「我要追
随少爷左右，遇人杀人、遇神杀神！」

　　「嗷！」「喵喵！」阿狼和猫猫的吼声也充满了一往无前的无畏斗
志。

　　一时之间树林中涌起不逊于万马奔腾的万丈豪情，就连姬灵雅这个美
女神医都热血沸腾起来。

　　就在这个时候，天空中突然响起一阵熟悉、亲切的「啾啾」叫声。

　　李圣天目光闪闪的望向空中，欣然的拍手道：「我怎么忘了们呢？
有了这一对家伙传讯，何愁联系不上武阳？」

　　不明就里的阿狼警惕的望向天空，只见一道黑影在夜幕的笼罩下盘
旋，自在的翱翔，然后缓缓的降落下来。

　　入夜之后，辰州城外的武元友大军分批轮流休息，一切都有条不紊的
进行著，就好像这场围城大战将永无休止的持续下去。

　　夜色十分深沉，黑压压的云层遮住天空中所有的光亮，空气中充斥著
一种沉闷、诡谲的气氛。

　　南城门外武军主帅大帐内──

　　武元友木然的坐在主案之后，眼神呆滞，面无表情，看他的样子，宛
如比上次攻打巫州时苍老了十岁。

　　「我要杀了他！我要杀了他！」武元友状若疯癫的喃喃说道，眼中射
出灼人的怒火。

　　突然间，大帐中的灯光一阵摇晃，靠近大帐角落的黑暗处闪出一道鬼
魅般的影子。

　　一个悠扬而妖异的声音响起：「你一定可以为渊儿报仇，不管他是南
宫水月还是李圣天，我都会帮你杀了他。」

　　细碎的脚步伴随著影子走出黑暗的角落，摇晃的灯光披洒在黑影的身
上，赫然是毒如蛇、美艳如花的上官紫缨。

　　「我要杀了他！我要杀了他！」武元友还在对著空气喃喃自语，对上
官紫缨的话充耳不闻。

　　上官紫缨诡异的笑了笑，挪步行到武元友身后，一阵罡风突然涌动，
她一身纱衣飘了起来，大帐内的烛火险些熄灭。

　　一双如嫩葱的白皙玉手缓缓的放在武元友的肩头，轻声说道：「会
的，你一定会杀了他！」妖异的声音蕴藏著刀锋一般凛冽的杀意，让人猜
不透这个毒妇的杀意究竟是针对李圣天还是武元友。

　　这时候大帐外突然响起一阵混乱的呼喝声和马嘶声，不知道发生了什
么事情，不过混乱很快平复下来，随后一阵急促的马蹄声快速的接近，让
人心头狂跳不已。

　　上官紫缨愣了一下，还没来得及反应，马蹄声已经停止。

　　大帐帘幕「刷」的一声被掀开，满头大汗的传令兵气喘吁吁的冲进
来，跪在地上，报告道：「启禀大王，南宫水月带领巫州守军趁夜发动突
围攻势，已经被我军击溃！」

　　「什么？」武元友大吼一声，猛拍主案，目射慑人至极的寒芒，与此
同时，他体内功元不受控制的疯狂涌出，「砰」的一声，将肩头上官紫缨
的双手震开。

　　上官紫缨脸色一变，眼神闪烁，媚声道：「这么说来，南宫水月一直
都匿藏在巫州，是我们上当了。」

　　武元友站起身，目中射出无比深刻的仇恨光芒，大喝道：「传本王
令，留下一万人，其余大军马上拔营，全速赶往巫州！」

　　「是！」传令兵应了一声，转身而出。

　　武元友象是回魂一般望向上官紫缨，一字一顿、咬牙切齿的说道：
「你一定要帮我把他碎尸万断！」

　　上官紫缨媚笑著点点头，一丝诡谲的神情一闪即逝。

　　接近凌晨时分，东方天空中隐约泛著白色的光亮，寒冷的空气中萦绕
著一股兵凶战危的味道，感觉十分阴森。

　　扈元兴一夜都没有阖眼，桂王留下他统率一万士兵牵制辰州城，到目
前为止，他的任务大致完成，如果一切正常的话，再过几个时辰，桂王的
大军就可以和困住巫州的七万军队会合，到时候以十四万精兵攻打守备兵
力不足七千的巫州，根本是易如反掌，相信大捷的消息很快就会送到。

　　扈元兴走出营帐，看着勉强打起精神的士兵们，心里没有丝毫的兴
奋，其实胜利早就应该握在手中，只是桂王一意孤行，迟迟不发动攻城
战，才拖延至今，桂王甚至还抛下桂、柳、永、郴的前线战场，实在猜不
透他到底在想些什么。

　　扈元兴遥望辰州城，叹了口气，总算一切要结束了，当己方大军再次
杀回来的时候，就是辰州城覆亡的一刻，就让它再静静的存活几个时辰
吧！

　　忽然间，一阵嘎吱作响的沉闷声音从辰州城门处传来，扈元兴心头一
震，分明是辰州南城门打开了。

　　扈元兴遥望城下，一队队精骑在黯淡晨光的笼罩下缓缓的驰出。

　　扈元兴摇了摇头，本来想让辰州城安静的度过最后的时光，现在看来
是不太可能了。

　　没等扈元兴下命令，士兵们已经整装待发，弓箭手、骑兵、步兵分布
成阵，只等他一声令下，即可发动最凶猛的攻击。

　　扈元兴不由得心中感动，为将者有幸能指挥这样一支精锐之师，已经
心满意足了。

　　扈元兴翻身跨上随侍亲兵牵来的战马，再望南城门外一眼，足有数千
的骑兵已经在那里排好了冲锋阵型，战斗一触即发。

　　「啾啾！啾啾！」一阵清唳的鸟鸣声划破天际，扈元兴心里突然生出
一股难以言喻的不安感觉，似乎有什么不寻常的事情即将发生。

　　「杀啊！」南城门外响起宛若猛虎下山一般的怒吼声，数千守城骑兵
蜂拥而来，马蹄声、喊杀声交相呼应，惊天动地。

　　扈元兴毫不犹豫的抽出佩剑，大吼道：「弓箭手掩护，杀啊！」

　　一时之间万马奔腾、喊杀震天，五千精锐骑兵恍如黎明时分的一片白
光，以无可抗御的威势迎向来敌。在左右两翼，三千步兵自成防御阵型跟
上，不过步兵的速度缓慢，转眼间就与骑兵拉开距离，阵型顿时发生混
乱。

　　其实扈元兴很清楚这样快速的攻击发挥不了己方人数上的优势，他本
来想等到破晓刚至，光线足以照亮战场的时候，再以绝对的优势兵力有条
不紊的推动前进，可是刚才天空中的鸟鸣让他心中生出一股不祥的预感，
好像时间拖得越久，就对他们越不利，出于直觉的反应，他决定马上发动
攻击。

　　「匡匡匡匡匡！」密集的锣声敲响，辰州一边的骑兵突然调转马头撤
回，刚才一往无前的攻击气势顿时瓦解。

　　扈元兴大为诧异，心想道：「这是不可能的，除非对方骑兵从最开始
就是摆样子攻击，不然不可能这样突然全军回撤。」

　　扈元兴心中顿时升起一股上当的感觉，他立刻扬剑喊道：「收兵！」
他的任务只是牵制辰州守军，敌不动，他绝对不会先动。

　　气势如虹的五千精锐调转马头，往己方阵营退回，不过这么大规模的
骑兵掉头十分不容易，一时之间场面显得极其混乱，马嘶声、呼喝声不断
响起，原本的冲锋阵型更是无法维持，阵不成阵。

　　眼见天将破晓，扈元兴心头一阵狂跳，转身看了敌阵一眼，只见对方
骑兵早已重新排好阵型，杀气腾腾的一字排开，根本没有受到刚才突然退
兵的影响。

　　就在扈元兴大感糟糕的时候，敌方传出疯狂的呼喊声，响彻天际，敌
方精骑再次倾巢而出，趁著破晓的晨光如同猛虎出闸一般狂扑而来。

　　扈元兴别无选择，如果这次后退只会给敌人衔尾攻击的机会，于是他
连忙大吼道：「所有士兵听著，原地重整防御阵型！」

　　幸好这些骑兵都是精锐之师，训练有素，虽然一时之间有些混乱，但
是在此紧要关头很快就平复下来，以最快的速度重整防御阵型，同时后方
的步兵和弓箭兵团正飞速的赶过来，准备为己方骑兵军团掠阵。

　　「啾啾！啾啾！」天空中再次响起鸟鸣。

　　在弓箭兵团的后阵，一声凄厉无比的狼吼声突然划破天际。

　　扈元兴顿时感觉背脊发凉，他终于确定己方已经掉入敌人精心布置的
陷阱之中。

　　果不其然，鸟鸣、狼吼刚止，四面八方突然涌出一大片黑压压的猛
禽，这些猛禽利爪如刀，弯喙如钩，悍不畏死，恍如一颗颗重型炸弹直扑
骑兵队伍而来。

　　扈元兴第一时间想到了弓箭手，但是他还没来得及发令，只见弓箭兵
团后方的位置毫无征兆的出现一群密密麻麻的野兽部队，狼、熊、虎、豹
应有尽有，乍看之下，根本数不清野兽的数量。

　　「嗷！」狼吼作响。

　　凶猛的野兽部队在三个速度快如闪电的人影带领下，直扑向弓箭兵
团。

　　赶来救援的弓箭兵团来不及做出反应，野兽部队已经来到近前。

　　一时之间刮起血雨腥风，最怕近身肉搏的弓箭兵团瞬间成了任兽宰割
的猎物，凶猛的野兽们将原始兽性发挥得淋漓尽致，在如同海啸一般的兽
吼声中，只见血肉横飞、断肢飞舞，惨嚎声连连响起，两千弓箭兵几乎在
转眼间就成了野兽口中的美食。

　　「杀啊！」辰州骑兵团适时杀到，为首的将领正是金万成。

　　此时武军已经深陷重围之中，前有骑兵，后有猛兽，上又有数都数不
清的猛禽，使得这些在沙场上打滚多年的精锐士兵个个心胆俱寒，无心恋
战，快要布置好的防御阵型在瞬间完全崩溃。

　　「快逃啊！」逃命象是传播最快的瘟疫，瞬间传染了残余的八千武
军。

　　在马嘶声、惨嚎声之中，八千武军阵不成阵、军不成军，四散奔逃，
形势已经变成单方面的屠杀。

　　扈元兴顿时明白己方败局已定，再也没有可能反败为胜，但是军人的
尊严让他不愿就这样放弃，他立刻扬声大吼道：「全体听令，后退者
死！」

　　话音未落，一声清若龙吟的弓弦震动声破空传来，即使如同潮水一样
的喊杀声都不能覆盖其分毫。

　　扈元兴震惊不已，凶兆出现之间，只见一支利箭越过弓箭兵团、步兵
团，闪烁著森寒的恐怖光芒，如同闪电一般射向他的咽喉。

　　利箭的速度快到不可思议，但是却没有一丝声音，箭头所放出的气
场，即使相隔十几丈，也牢牢的锁定著扈元兴。

　　扈元兴心中大骇，避无可避之下，鼓起余勇，挥剑劈向利箭。

　　不料利箭骤然间消失，扈元兴大感骇然，宝剑顿时失去了目标。

　　就在扈元兴惊惧不已的时候，喉间传来一阵刺心的剧痛，鲜血汩汩涌
出。

　　扈元兴不敢相信的低下头，咽喉已经被利箭前后穿透！

　　扈元兴绝望的望向利箭飞来的方向，只见一绺银发在破晓的晨光中随
风舞动，一个恍若恶魔却又英俊如神仙的男子一手握弓、一手握剑，冷冷
的注视著他。

　　「主帅已死，还不投降！」这个银发男子正是李圣天，此时他寒剑一
抖，喉间发出清越的嗓音，压过所有的声音。

　　「砰！」扈元兴终于跌落马下，睁目而亡。

　　残余的武军再也没有丝毫斗志，惨叫著四散奔逃，精锐之兵转眼间变
成了逃窜之众。

　　金万成精神大振，正想领军乘胜追击时，李圣天的声音遥遥送进耳
中：「万成，别追了，不让这些败军之将回去通知武元友，又怎么能把他
再引回辰州来？呵呵呵呵！我们现在要做的就是抓紧时间回城准备，这次
我要创造战争史上最大的奇迹，以万人之力破敌十五万！」

　　「遵令！」金万成应了一声。

　　金万成众人对李圣天有绝对的信心，因此他们毫不犹豫的撤军回城。

　　

第二章 战场决斗

　　午时一刻，李圣天在姬灵雅、金万成、大傻和阿狼的簇拥下来到了城
头。

　　天空中乌云密布，不见天日，从昨晚到现在，空气中都沉积著湿热的
气息，不知道这场酝酿许久的暴风雨何时会来。

　　众人遥望南面巫州的方向，除了李圣天以外，每个人都是面色沉凝，
虽然他们都对自己的主子有十足的信心，但是一想到十四万武军的压倒性
优势，他们还是不免心生忧惧。

　　「主子，武元友会不会不折返回来，而是直接攻打巫州？」金万成首
先把自己的担心说了出来，如果他再不说出来，他怕自己会被这个无法遏
止的念头弄疯。

　　城头上，一队队士兵和百姓们忙碌的走来走去，他们正在为即将到来
的攻城大战做最后的准备。

　　李圣天含笑看着他们，从容不迫的神情带给人们无比的信心，一双精
光闪闪却又清澈如水的眼睛更给予人一种看透世间万物的感觉，彷佛在他
的一双锐利眼睛之下，再也没有任何隐瞒之事。

　　「武元友是仇七面，我有十足的把握他会杀回来。」李圣天的视线落
到城外官道上，脑中飘过上官紫缨的影子，语气一沉，说道：「这都要感
谢上官紫缨，若不是她把杀死仇渊的罪名安到我身上，恐怕辰、巫二州早
已不保了。」

　　金万成闻言，陷入思考之中，主子说得没错，如果仇七面不是被仇恨
冲昏了头，他早已挥军攻打辰、巫二州，绝对不会像之前那样只围不攻，
毕竟在南离王和黄通裕联军的夹攻之下，往北扩张是唯一的出路。

　　李圣天继续淡淡的说道：「不过上官紫缨那个妖妇肯定有阴谋，当日
仇渊回桂州名是凯旋，实是向她求援，但是她却扯后腿，还杀了仇渊，这
个毒妇和仇七面之间的关系耐人寻味。」

　　姬灵雅柔声道：「她会不会根本就想仇七面被人消灭？」

　　李圣天目射无比深刻的仇恨光芒，沉声说道：「那个毒妇的确是蛇
心肠，死有余辜。对了，灵雅，东西都准备好了吗？」

　　姬灵雅展颜一笑，回答道：「早就准备妥当了，等武军一到，就能派
上用场。」

　　「好！」李圣天的信心感染了每一个人，他眺望那一大片开阔的地
带，一字一顿的说道：「我要让仇七面和上官紫缨有命来，没命回！」

　　「啾啾！啾啾！」清唳的鸟鸣声把众人的视线都吸引到天空中，只见
大蛮、二蛮就像一对亲昵的情侣，比翼俯冲而下，停在李圣天面前的城墙
上，无比欢快的鸣叫著。

　　李圣天扯下二鸟脚上的信筒，抚摸著们，对金万成笑道：「多亏
们，我才能顺利的联系你和武阳，这次们的功劳最大。」

　　金万成轻松的笑道：「大蛮、二蛮只听琳琳的，要不是主子在，我说
不定会被啄成蜂窝呢！呵呵呵呵！」

　　众人都被逗笑了，气氛顿时显得轻松起来。

　　李圣天从信筒中抽出纸笺，展开之后垂目一扫，笑道：「武阳他们已
经准备好了，再过一刻钟，武军就会直达城下，阿狼，下去准备吧！」

　　「嗷！」阿狼引颈狂嗷一声，弹身而起，飘然落下十多丈高的城墙，
如离弦之箭一般消失在远处。

　　金万成倒抽一口凉气，称赞道：「主子是在哪里找到阿狼？像阿狼这
样轻松跃下十多丈高的城墙，普通的高手根本做不到。」

　　姬灵雅深深的凝视著李圣天，柔声道：「阿狼的身世很凄惨，能与他
交流的人，圣天还是头一个，这大概就是所谓的缘份吧！」

　　李圣天回报给姬灵雅一个深情的微笑，探手取出那封血书，自信十足
的说道：「有老天助我，就让我们静待为仇七面这个假武元友送终吧！哈
哈哈哈！」

　　灌注充沛功元的朗笑声响彻辰州城上空，正在忙碌的军民们都被这充
满自信的笑声感染了，每个人都对即将面对的未来充满了信心，他们相信
只要有李圣天在，没有什么困难是不能克服的。

　　一刻钟的时间象是一年那么漫长，当旌旗招展、军容鼎盛的十四万武
军浩浩荡荡的杀到辰州城下时，早已等候多时的金万成众人莫名松了口
气，对他们来说，直接面对比等待舒服多了。

　　李圣天依旧从容自若的望着城下，十四万武军就象是莫可抗御的潮水
一样涌进城下的开阔地带，那是坚壁清野所清出来的广阔空间，现在却成
了武军最佳的列阵地带。

　　李圣天不用花费丝毫的力气，一眼就看到正勒马停在招展旌旗之下、
目射疯狂恨意的武元友，而武元友的身旁正是作将领打扮却难掩风姿的上
官紫缨。

　　不等李圣天说话，金万成和大傻已经先后下了城楼。

　　城墙上只剩下李圣天和姬灵雅两人，宛如一对神仙眷侣，两人立在墙
头，顿时把城下冲天的肃杀之气消弭一空，彷佛城下武元友的十四万大军
只是来膜拜他们的臣民。

　　城下，训练有素的武军正在快速的布阵，虽然人数众多，但是依照他
们的速度，不出一刻钟，十四万大军就会列好最适宜攻城的攻击阵型。

　　李圣天望向面容有些扭曲的武元友和上官紫缨，嘬唇吹哨，哨声直冲
天际。

　　李圣天可不想给武军摆好阵型的时间，不然这十四万大军将会把辰州
夷为平地。

　　哨声一响起，大蛮、二蛮便鸣叫著冲天而起，清唳的鸟鸣响彻天空。

　　不消片刻，无数猛禽从四面八方的空中涌出，数不胜数，鸟鸣声瞬间
就汇聚成波涛一般的怒啸声，让人无法想象之前这些猛禽究竟是如何乖乖
躲藏的。

　　武元友显然从逃走的残兵口中听到了消息，所以他丝毫不感到意外，
立刻扬声下令道：「弓箭队，列阵！」

　　成千上万的弓箭手半蹲在地上，扬箭直指空中的飞禽，相信只要这些
飞禽一进入射程的范围，就会出现万箭齐发的壮观场面。

　　「啾啾！啾啾！」大蛮、二蛮又发出清唳的鸣叫声，成千上万的猛禽
象是接受到命令一样，立刻往更高的空中飞去，远远的躲开弓箭手的有效
射程。

　　武元友和上官紫缨暗自心惊，没想到对方竟然真的能如臂使指的操纵
猛禽，这么说来，那些野兽部队也不是危言耸听，必须多加小心才行。

　　此时高空中突然响起鸟鸣声，紧接著一包包看不清楚的东西从天而
降，就像千百架轰炸机同时投下了密集的炸弹，织成一张无所不包的黑色
大网。

　　武元友看不清楚是什么东西，不敢犹豫，当即扬声吼道：「放箭！」

　　弓弦声嗡然作响，千万劲箭齐射高空，穿透那一包包东西，一时之间
粉尘弥漫，烟雾漫天，原来那一包包东西都是装有不知名粉雾的袋子。

　　武元友大感不妙，连忙命令弓箭手停止射箭。

　　旁边的上官紫缨幽幽的说道：「王上，只怕这些雾气有毒。」

　　武元友冷哼一声，大喊道：「所有士兵听令，以湿布掩口，原地待
命！」这是最英明的决定，如果选择撤退或是任由粉雾弥漫，恐怕造成的
后果将不堪设想。

　　武元友仗著内功深厚，望向城头，厉声道：「南宫水月，枉你还是南
宫世家的少主，竟然使出如此卑劣的手段，本王为你感到不耻。」

　　上官紫缨则在一旁目光灼灼的注视著李圣天，看他会作何反应。

　　李圣天淡淡一笑，说道：「我如果无耻，那么你这个连自己领地都保
不住的『龟』王岂不是更该一死以谢天下？」他故意加重「龟」字的语
气，虽然声音并不是很大，但是用神奇功元送出，就好像在每个人的耳边
响起一样，相当的清晰。

　　「南宫水月，你少妖言惑众，本王这次率大军前来，就是为了拿下
辰、巫二州，把你这个奸贼碎尸万段！」武元友咬牙切齿的说道，可见他
对李圣天恨之入骨。

　　李圣天紧紧锁定武元友充满憎恨的眼睛，突然一抖手，铁凤池的血书
就象是一只血红蝴蝶一般飘然落下。

　　李圣天不疾不徐的说道：「这是铁凤池将军的求救血书，桂州已经被
南离王和黄天军的联军攻破了。」

　　全场顿时鸦雀无声，十四万大军全都被这个消息震撼了。

　　「嗡！」一声弓弦突然震响，在呼啸声中，一支劲箭象是从地狱飞出
一般，穿透血书，将它钉在五丈多高的城墙之上。

　　「不要听这个奸人胡言乱语，本王下旨，只要攻下辰、巫二州，所有
财物、女人任将士们享用，我军必胜！」武元友大喊道，他高高的举起长
弓，目射无比狠毒的光芒，瞪向李圣天。

　　「我军必胜！」「桂王万岁！」「我军必胜！」

　　十四万大军顿时爆出吼声，战意高涨起来。

　　李圣天和姬灵雅交换一个眼神，果然不出所料，桂州城破的消息非但
没有引起混乱的作用，反倒让武元友加以利用，成为刺激己方战士的良
药。

　　「哈哈哈哈！」李圣天突然大笑起来，浑厚的真元竟然让笑声压过十
四万人的喊，让人不得不震惊于他高深莫测的修为。

　　全场安静下来，武元友厉声问道：「奸贼，你笑什么？」

　　李圣天止住笑声，从容的说道：「你不顾自己领地的安危，率大军来
寻我这个不是杀子仇人的仇人复仇，难道不可笑吗？哈哈哈哈！」说完，
他故意夸张的大笑起来。

　　武元友顿时恨火攻心，想起自己的独子命丧他手，恨意立刻如同滔天
巨浪一般涌上心头。

　　上官紫缨出声说道：「南宫水月，你休想蛊惑人心，桂王今日率大军
前来，一是要救辰、巫二州百姓于水火；二是要杀了你，为他的义子复
仇，于情于理，你这个奸贼都该被碎尸万段！」

　　恨火稍退的武元友暗自庆幸，刚才他恨火攻心，差点说出不该说的
话，好在有上官紫缨在，不然非露馅不可，于是他对上官紫缨报以感激的
眼神。

　　城头上的李圣天大感可惜，差点就可以激得仇七面自己露馅，结果还
是功亏一篑，看来想要拖延时间，只能用最后一招了。

　　李圣天心灵瞬间进入通透无物的自然境界，同时抛给姬灵雅一个「交
给你了」的眼神，然后扬声吼道：「武元友，我给你一个为子报仇的机
会，你有种的话，就与我单打独斗。」话音未落，他只身一人恍如雄鹰一
般从十几丈高的城头纵身掠下，直扑向武元友和上官紫缨。

　　「杀了他！」城下的武军顿时像蚂蚁一样涌上来，杀气腾腾，恨不得
把李圣天撕成碎片，而李圣天一旦陷身蚁海，即使他的武功已经达到宗师
级的境界，恐怕也会被啃食成一堆白骨。

　　「全都退下，本王要亲手取他的性命！」恨火攻心的武元友怒吼一
声，手按马背，腾身迎向李圣天。

　　王命不可违，众士兵只好退下，空出中央一片空地，作为李圣天和武
元友决斗的战场。

　　「嗡！」天元剑如同游龙出鞘，嗡鸣著划破天际。

　　「呼！」凌空扑来的武元友双掌卷起排山倒海一般的罡风，凛冽至
极。

　　「轰！」剑掌相交，身在空中的两人彷佛静止了。

　　时间停顿一秒钟，两人同时向后倒翻，稳稳的落到地上，隔著三丈距
离遥遥锁定对方。

　　武元友面色如常，一双骨节粗大、充盈著无穷力量的双手垂于身侧，
隐约散发出青蒙蒙的诡异罡气，望向李圣天的目光阴森恶毒，可见他的恨
意已经到了无以复加的地步。

　　李圣天举剑遥指武元友，依旧是一派从容自若的潇洒气势，英俊的俏
脸上挂著故意刺激武元友的淡淡笑意，彷佛他根本不是在与人拼斗，而是
与故友相见。

　　周围士兵看着这针锋相对的两个人，全都紧张了起来，在他们看来，
武元友和南宫水月的修为在伯仲之间，应该是势均力敌之势，谁胜谁败尚
是未知之数。

　　不过上官紫缨却看出了其中异样，刚才两人势若猛虎的空中一击，武
元友分明已经落在下风，只看他轻微抖动的手指就不言而喻，相信此时他
假面具下的真容应该是一片惨白。

　　上官紫缨还不想让武元友就这样被南宫水月杀掉，于是她扬声下令
道：「不能让王上以身犯险，来人，拿下南宫水月！」

　　「谁都不准上来，违令者斩！」武元友竟然断然拒绝，同时目中红芒
暴闪，气势顿时大盛，全身散发出一股奋不顾身的杀意。

　　李圣天心中暗吃一惊，刚才那一击他已经试出武元友的武功境界，没
想到武元友的气势竟然会突然大幅攀升。

　　李圣天看到武元友眼中泛著血红之色，这才顿悟过来，武元友一定是
催发了某种可以刺激潜能的邪恶功法。

　　李圣天的嘴角露出一抹冷笑，全新的神奇力量瞬间释放出去，将武元
友每一个动作、细节都尽收心底，无一遗漏。

　　本来李圣天只想和武元友缠斗，好拖延时间，没想到武元友居然催动
生命潜能，此时正是斩杀武元友的大好时机，只要杀了武元友，武军自然
不战而溃。

　　天元剑突然发出一声龙吟，剑罡呼啸而出，隔著三丈的距离射向武元
友的眉间。

　　这一剑可谓妙至巅峰，大有缩地成寸的神妙，罡风凛冽呼啸，功力稍
弱者恐怕早已心智被夺，换作是神功大成前的李圣天，根本使不出这样精
妙的剑招。

　　武元友不为所动，双掌如同波浪一般抖动，无所畏惧的破开剑影，迎
向中心位置。

　　「砰！」劲气四溢，剑掌甫触即分，李圣天和武元友纷纷向后疾退，
不过李圣天是在出招之后从容的撤回，而武元友则是被剑气逼得狼狈后
退。

　　上官紫缨看出其中玄妙，暗道一声：「仇七面找死！」心中却震惊于
李圣天的修为大进。

　　此时场中的李圣天和武元友已经交手了数个回合，高手之战不只是较
劲，还有精神拼斗，如今武元友的修为与李圣天不可相提并论，一番缠斗
下来，武元友累得气喘吁吁，濒临极限。

　　李圣天依然从容自若、悠然自得，不过他已经对武元友大为改观。

　　李圣天心想道：「没想到他有这么大的耐力，竟然能坚持到现在，不
过看他的情形，已经是强弩之末，这场游戏该结束了。」

　　「喵喵！」墙头突然响起猫猫的叫声。

　　李圣天抽空回望，只见恍若天仙的姬灵雅正抱著猫猫站在墙头上，并
朝著他微笑。

　　「看来时间已经到了。」李圣天在心中想道。

　　李圣天报以了然的笑容，猛一转头，气机紧锁武元友，朗笑道：「仇
七面，本侯不陪你玩了。」

　　李圣天扬手挥出彷佛与天地融为一体的一剑，直刺向武元友的胸口，
这次他全力出手，务求一击必中。

　　已经是强弩之末的武元友骇然大惊，他只觉得自己被李圣天的气机紧
紧锁定，根本连逃命的机会都没有。

　　面对这一剑，武元友再也没有了傲气，只想保命要紧。

　　武元友右脚蹬地，发出一声宛如野兽濒死的狂吼，眼中红芒暴闪，功
元骤然间暴涨，比之前还要浑厚、强大，显然是再次催发了生命潜能。

　　剑罡涌至，武元友双掌化出满天掌影，瞬间拍出了三十六掌，在身前
布置出一层又一层的掌风防御网，同时催动仅剩的力量飘然后退，并且往
马背上疾掠。

　　武元友一边往后掠，一边大吼道：「谁能杀了南宫水月，官升三级，
赏金千两！」话音刚落，他已经稳稳的坐回自己的战马背上。

　　刚刚破开掌风的李圣天大感可惜，他知道自己错过了取武元友性命的
最佳时机，不过拖延时间的战略总算得以成功，正思虑间，武军已经如潮
水一般涌了上来。

　　「哈哈哈哈！」在李圣天的朗笑声中，天元剑如同游龙一般盘绕在身
边，剑罡异力齐发，他身边丈许方圆顿时变成一个无人可以接近的真空地
带。

　　退回马背上的武元友脸泛绯红，一闪即逝，原本就花白的头发竟然在
瞬间又白了许多，显然是催发生命潜能带来的恶果。

　　武元友平复下体内翻腾的劲气，恶狠狠的大吼道：「南宫水月，只要
能杀了你，就算死一万人，本王也在所不惜！」

　　话音未落，围攻李圣天的士兵发出数声惨叫，又有五、六个人丧命于
天元剑下，只见李圣天手中的天元剑不断在身前炸开漫天晶莹的光点，就
像最美丽、最深沉的迷幻梦境，尽管身陷千军万马之中，他还是悠闲自
若，宛如神仙。

　　上官紫缨凤眼厉芒暴闪，她看出李圣天身上发生了翻天覆地的变化，
此时的李圣天深不可测，彷佛大海深渊一般，一身仙骨超然出尘，举手投
足间都带著震慑人心的仙气，其修为分明已经进入上窥天道的武学至境。

　　上官紫缨暗叹一口气，原本因为欢喜天尊的关系，她并不想对李圣天
赶尽杀绝，可是现在看来，如果放过此人，日后一定会成为心腹大患。

　　上官紫缨在心中感慨的想道：「靖玄啊！休怪我无情。」

　　



第三章 奇迹战果

　　「紫缨刚才为何袖手旁观？该不会想眼睁睁看着本王命丧在南宫水月
手里吧？」武元友突然出声质问上官紫缨，他不是傻子，刚刚他身处险境
时，以上官紫缨的修为，只要出手帮一把，他就可以轻松的逃脱。

　　「呵呵呵呵！」上官紫缨娇笑起来，虽然身处战场，但是却给人无限
旖旎的感觉。

　　武元友心神一荡，险些忘记对上官紫缨的质询，每次面对这个毒妇的
诱惑，他都控制不住自己，也许上官紫缨就是他命中的克星吧！

　　「王上怎么还有时间追究这些小事？再不加把劲，你的杀子仇人就要
逃了。」上官紫缨娇笑道，生动的表情让人难以想象她戴著一副假面具。

　　武元友心头一震，恶毒的目光落回围攻李圣天的战局，大吼道：「弓
箭手准备，对准南宫水月，放箭！」

　　一时之间弓弦震鸣，万箭齐发，彷佛流星暴雨一般落向李圣天。

　　虽然这些弓箭手都是训练有素的精兵，可是在乱阵之中，根本无法掌
握精确的准头，只见劲箭如雨，靠近李圣天三丈方圆内的武军士兵无一幸
免，劲箭透胸而过，死状惨不忍睹。

　　李圣天暗骂武元友没有人性，体内神奇的力量瞬间涌出，在体外形成
一层青蒙蒙的神奇罡气，箭雨射下，罡气立生反应，连续爆响，劲箭全都
被罡气弹回，速度竟然比落下时还要快上数倍，转眼间射中周围士兵的脚
踝、小腿，使得那些士兵无力再展开攻击。

　　武元友和上官紫缨大感骇然，没想到李圣天身陷重围之中依旧能使出
如此神乎其技的功法。

　　武元友厉声道：「弓箭手不要停，继续射击！」

　　心中骇然的弓箭手们还没来得及做出反应，李圣天便大喝道：「开始
攻击！」

　　话音未落，辰州城墙上突然涌出一排排弓箭手，就象是从天而降的神
兵天将一样，瞬间万箭齐发，如雨洒下。

　　武元友骇然大呼道：「开始攻城！」一场围攻瞬间演变成了攻城大
战。

　　「咚咚咚咚！」振奋人心的战鼓声从城门处响起，惊天动地，大门轰
隆而开。

　　「杀啊！」三千骠骑在身穿银色盔甲的金万成带领下，悍不畏死、奋
不顾身，宛如一阵龙卷风一般扑向城外的十四万武军。

　　此时第一波劲箭刚刚洒下，一片武军中箭惨嚎落地，加上惊天动地的
战鼓声，训练有素的武军全都觉得心惊胆颤、手软脚软，他们明明占有绝
对的人数优势，可是在李圣天刻意的气势营造下，所有人都产生一种必败
无疑的恐惧感。

　　「杀啊！辰州城的财宝、美女在等著你们呢！给本王杀！」武元友歇
斯底里的狂吼道，己方战鼓敲响，顿时压过辰州城内的隆隆鼓声。

　　就在十四万武军重新振作精神的时候，后方突然响起惊心动魄的狼吼
声，紧接著是百兽发出的兽吼。

　　不消片刻，凶猛的野兽部队在阿狼的带领之下，疯狂的扑来。

　　前有三千骠骑，后有野兽部队，情况与之前扈元兴所面对的场景如出
一辙。

　　武元友凶狠、憎恨的目光落在李圣天身上，大吼道：「敌人不过是几
千骑兵和一些野兽，我们有十四万大军，一脚就能把他们踩死，杀啊！」

　　「杀啊！」十四万大军终于爆发了应有的战斗力，在惊天动地的嘶吼
声中，大军分成两大阵营，一队扑向辰州城和三千骠骑，另一队则是迎向
阿狼率领的野兽部队。

　　从城头观望，这十四万大军就象是一片大海从中央分开，分别化成滔
天巨浪涌向两股小溪，彷佛只要一转眼的功夫，大浪就会将小溪完全吞
噬。

　　姬灵雅抱著猫猫立在墙头上，轻轻的叹了口气，抚摸著猫猫柔顺的毛
皮，美目情深似海的凝视李圣天，喃喃自语道：「难道战争一定要这样惨
烈吗？」

　　李圣天身边的天元剑化龙绕飞，转眼间又有七、八个人命丧，他望向
相隔十多丈远的武元友和上官紫缨，突然扬剑暴喝道：「仇七面、上官紫
缨，本侯要用你们两人的头颅祭我大哥在天之灵！」

　　凛冽无比的剑罡突然暴射，几乎在眨眼间就到了武元友和上官紫缨的
马头前，所过之处武军士兵无一幸免，全都被劈成两段，死状惨烈。

　　「呵呵呵呵！」娇笑声中，上官紫缨一双纤手缓缓挥出，迎上了劲浪
翻涌的剑罡。

　　「砰！」劲气四溢暴散，马背上的上官紫缨娇躯微震，脸露惊骇之
色。

　　上官紫缨稳住心神，娇笑道：「呵呵呵呵！南宫水月，即便你有靖玄
鼎盛状态的修为，面对这十四万大军，还是一样要束手就擒，呵呵呵
呵！」

　　李圣天潇洒的收剑，散于体外的罡气将扑上来的武军隔绝于丈许之
外，无人可以靠近，他俊脸上露出一抹微笑，目射无比深刻的仇恨光芒，
朗声道：「兵无常形，水无常态，这个道理你们两个应该懂吧！」

　　李圣天的声音透过千军万马的喊，清楚的送进武元友和上官紫缨的
耳中，两人身子剧震，全都面露不敢置信的惊惧神色。

　　武军阵中一排排士兵先后惊呼倒地，就象是传染病一样，转眼间十四
万大军足足有一万多人昏迷倒地，而且人数还在不断的增加。

　　虽然只有一万多人昏迷，但是在瞬息万变的战场上，这样的突发事件
足以让士兵们引起恐慌，剩余的十多万人顿时失去了斗志，攻击阵型再也
无法维持，瞬间溃散。

　　「杀啊！」「嗷！」骠骑军团和野兽部队声威大振，战意高昂到极
点，高空中的猛禽军团也趁机俯冲而下，一时之间这不足万人的人兽联军
对十四万武军展开单方面的大屠杀。

　　「这是怎么回事？」武元友发疯似的大吼道，眼前发生的事情让他无
法相信，原本斗志昂扬的十四万大军怎么会在眨眼间变成任人屠杀的羔
羊？

　　「你们还没有注意到刚才那些药粉的作用吗？」李圣天微笑道，他脸
上的笑容让上官紫缨和武元友不寒而栗。

　　上官紫缨感觉到体内正在发生微妙的变化，再看向身旁歇斯底里、状
若疯狂的武元友，知道败局已定。

　　上官紫缨猛一咬牙，大喝道：「好一个阴险狡猾的银发恶魔，我杀了
你！」

　　「砰！」上官紫缨身上的铠甲轰然炸碎，露出一身淡粉色的半透明薄
纱，充满无穷的诱惑力，更蕴涵著恐怖的杀机。

　　上官紫缨手按马背，身体如同蝴蝶一般飞向李圣天，双袖舞动间卷起
铺天盖地、惑人心智的「嘶嘶」声。

　　「我杀了你！」武元友吼叫著腾空而起，双目赤红如血，看来他已经
决定豁出去，为子复仇。

　　李圣天感叹一声，无穷无尽的恨意瞬间排出脑海，进入空灵无物的至
境，神奇的精神力将上官紫缨和武元友两人的情况尽收心底，中了麻醉散
的两人已经是强弩之末，即便是联手合击，也只能做天元剑的剑下之魂。

　　「杀啊！」又一支部队不知道从哪里冲了出来，足足有近千骠骑和数
不清的步兵，为首者正是秦武阳、小胖、铁蛋，还有银白铠甲罩身、英姿
飒爽的欧阳黛和龙儿，他们率领的正是暗器帮徒众组成的近卫军，个个都
是暗器高手，武功卓绝，经过这段时间的训练之后，更是默契十足、纪律
严明。

　　此时近卫军在秦武阳等人的带领下，势如破竹的往李圣天立身之处杀
过来。

　　近卫军用暗器开路，以「乱披风」刀法护身，简直就是从地狱冲出来
的战神，所向披靡。

　　李圣天正与上官紫缨、武元友缠斗时，敏锐的察觉到两人心生畏惧，
知道是秦武阳这支奇兵击垮了他们最后的斗志，功元顿时提聚到巅峰状
态，寒剑如电，罡风凛凛，彷佛要一举斩两人于剑下。

　　「南宫水月，本王和你同归于尽！」武元友疯狂的大吼起来，一双铁
掌舞成一张大网，奋不顾身的扑向李圣天。

　　掌风及体，李圣天飘然后掠，此时武元友恨火攻心，就算拼上性命也
要缠住李圣天，分明是想让上官紫缨趁机对李圣天出手。

　　李圣天精神力紧锁上官紫缨这个毒妇，身形闪掠间，试图躲过武元友
的掌风。

　　这时候整个战局已经无法改变了，十四万武军不是被屠杀，就是哭爹
喊娘的四散奔逃，混乱之中被踩死的士兵亦不在少数。

　　李圣天游目环视，形势了然于心，视线落向正扑过来的武元友和其身
后的上官紫缨，深刻的恨意如刀锋一般刺向两人。

　　李圣天心想道：「今天一定要为大哥报仇！」

　　与李圣天四目交接的上官紫缨娇躯一震，一咬下唇，袍袖猛然卷起强
猛的罡风，涌向武元友的后心。

　　正全力扑向李圣天的武元友顿生感应，可惜他来不及闪躲，「轰」的
一声，后心被巨力击中，身体速度加快扑向李圣天。

　　此时武元友口鼻鲜血狂喷，他知道自己五脏六腑已碎，生机已绝，于
是他干脆将体内潜能全部催发，头发瞬间全部变白，卷起足以摧毁大地高
山的力量扑向李圣天。

　　武元友在临死之前，唯一的愿望就是杀死这个杀子仇人。

　　「呵呵呵呵！」一连串娇笑响起，后面的上官紫缨抛给李圣天一个媚
眼，随即转身往后方疾掠而去，一身白纱的她就像一只飘飘欲飞的仙鹤，
以无人可挡之势快速的杀出重围。

　　李圣天叹了口气，可惜己方人数太少，而上官紫缨选的又是力量最薄
弱的地带，看来只能眼睁睁看着她杀出去了。

　　此时誓死如归的强猛罡气向李圣天迎头罩来，入目的是武元友那既绝
望又充满憎恨的眼神。

　　李圣天一抖手中天元剑，迎上武元友的眼神，淡淡的说道：「其实杀
死你儿子的是上官紫缨，到了这个时候，难道你还不明白吗？」

　　武元友身躯剧震，脸上露出不敢相信的神色，强猛的攻势顿时减弱。

　　「嗡！」天元剑划出一道游龙电光，从天而降。

　　「仇七面，就让本侯送你最后一程吧！」在李圣天清越的声音中，天
元剑嗡鸣破空响起。

　　武元友只觉得脖子一凉，身躯就飞上了半空，寒光再闪，下一秒钟，
他的头颅已经被天元剑刺在剑尖之上。

　　「桂王已经伏诛，愿投降者抛下兵器，蹲地不杀！」李圣天一边大喊
道，一边高高的举起插著武元友头颅的天元剑，双目环扫全场。

　　残余的武军彻底崩溃，纷纷缴械投降，偌大的战场上除了蹲满一地的
战俘以外，只有遍地的死尸，情况惨不忍睹。

　　「主子！」金万成、秦武阳、大傻、铁蛋、小胖、欧阳黛、龙儿、阿
狼等人精神振奋，纷纷围了过来，每个人脸上都带著无比兴奋的欢喜。以
不足两万人打破敌军十四万，俘虏近十万，这样的战绩恐怕只有真正的战
神才能办得到。

　　「嗡！」天元剑回到李圣天腰间。

　　城头上，宛如仙女的姬灵雅正抱著猫猫凝望着李圣天。

　　「武阳！」李圣天喊了一声。

　　「末将在！」秦武阳单膝跪地，心中默默立誓，今生唯主子之命是
从，再也不会对第二个人效忠。

　　李圣天有些无奈的叹了口气，淡淡的说道：「命人清理战场，尸体集
中掩埋，免得造成瘟疫，至于俘虏的士兵，愿意归降的人就留下，不愿意
归降的人就离开吧！」

　　「是！」秦武阳应了一声。

　　李圣天的目光扫过其它人脸上，终于露出一抹轻松的微笑，说道：
「其它人跟我进城，我们要为今天的胜利庆祝一番。」

　　「噢！」欢呼声惊天动地的响了起来。

　　「劈啪！劈啪！」这一夜，鞭炮声和欢呼声响彻整个辰州城。

　　太守府内张灯结彩，金万成忙碌的指挥着手下，他们正在准备盛大的
庆功宴。

　　府外欢呼声如同海浪一样，所有人都在高呼「惜花侯爷万岁」，他们
的兴奋都是发自内心，在经历数天的围城煎熬之后，他们分外能体会到平
安活下来的喜悦。

　　李圣天独自一人站在后花园的水池边，水中映照出天上明晃晃如银盘
一般的圆月，既朦胧又虚幻。

　　李圣天喝了一口酒，香醇的美酒顺著喉咙进入胃中，那种辛辣之中带
著清凉的感觉让他迷醉不已。

　　这是为胜利而饮的美酒，战胜十四万大军这样辉煌的战绩，是三年前
的李圣天连做梦都不敢妄想的。

　　李圣天抹去嘴角的酒渍，喘了两口气，仰望天空，天上高挂著一轮明
月，没有半丝杂云。

　　李圣天喃喃说道：「天空的变化就象是命运一样让人无法捉摸。」

　　李圣天又饮了一口酒，缓缓的闭上眼睛，神奇的精神力自然而然的涌
出体外，不需肉眼观察，周遭的一切都尽收心底，最后所有的画面停留在
那水池中明晃晃的美丽银盘。

　　空灵通透的感觉让李圣天十分迷醉，此时一阵轻柔的脚步声缓缓的接
近。

　　李圣天不需睁眼就可以勾勒出抱著猫猫的姬灵雅形象，甚至连她的表
情都能纤毫毕现的浮现在心中。

　　脚步声停止，姬灵雅温柔似水的声音传来：「圣天似乎并未因战胜而
感到开心。」

　　李圣天睁开眼睛，只见身旁的美女正凝视著自己的眼睛，美目闪烁著
圣洁的光芒。

　　「是因为死了太多人吗？」姬灵雅看着李圣天问道。

　　李圣天的俊脸上露出让人迷醉的笑容，淡淡的说道：「战争没有对
错，这些人不死，辰、巫二州就会死更多的人，所以我不会可怜那些战死
的敌人。」他摇了摇头，费了好大的力气才把视线重新落回水中明月。

　　姬灵雅缓缓的靠近李圣天，动人的处子体香幽幽的飘到李圣天鼻端，
充满无穷无尽的诱惑力。

　　「也许你说得对，只是我看到那么人多死，我……」姬灵雅欲言又
止，娇柔的声音带著些微的颤抖，令人心动不已。

　　李圣天望向姬灵雅，这个美女的脸上正挂著不忍、痛苦的复杂表情，
显然白天的残酷战争带给她相当大的冲击。

　　此时李圣天放任自己的欲望控制身体，胳膊不由自主的伸出去，把姬
灵雅揽入怀中，那股沁人心脾的体香更加诱人了。

　　虚空夜月，怀中美人，李圣天险些忘记今夕是何夕，只想就这样拥著
怀中美女直到世界末日。

　　「圣天，小黛和龙儿是不是你的女人？」姬灵雅娇羞的问道。

　　李圣天低头一看，只见姬灵雅俏脸一片绯红，螓首深深的埋在他胸
前。

　　李圣天心中一荡，把头凑到姬灵雅耳边，轻声说道：「是的，她们都
是拥有十二妙穴之一的人，那滋味美妙得让我不敢相信。」

　　姬灵雅娇躯一震，脸红得象是傍晚美丽的彩霞，随后她用低到不能再
低的声音问道：「小黛和龙儿妹妹去接秀秀和小可爱了，她们是不是也有
『那个』？」

　　李圣天空灵通透的心中涌起久违的欲火，搂紧姬灵雅，低声说道：
「是的，她们都有。」

　　「嗯！」姬灵雅嘤咛一声，身子彷佛酥软了一样，靠在李圣天的胸
前。

　　过了一会儿，姬灵雅才开口说道：「我……我想知道自己有没有『那
个』，圣天能帮我吗？」

　　熊熊欲火顿时将李圣天最后一丝理智吞噬掉，他不再控制自己，把头
一低，吻上姬灵雅那柔软、湿润的红唇。

　　如水的月色下，一对男女深深的陷入澎湃的激情之中，相拥热吻，缠
绵悱恻，至于接下来会发生什么事，只要不是笨蛋应该都猜得到。

　　「主子！主子！」金万成大煞风景的喊声从外院传来。

　　李圣天怀中的姬灵雅全身一震，羞不可抑的挣脱出他的怀抱。

　　李圣天在心中暗想道：「来得真不是时候。」

　　「出什么事了？」李圣天问道。

　　金万成听出李圣天的口气不悦，乖乖的停在后花园拱门外，回答道：
「秀秀姑娘她们到了，正在大厅等主子。」

　　「知道了，我马上就过去。」李圣天回应道。

　　金万成恭敬的说道：「末将告退。」说完，脚步声逐渐远去。

　　李圣天看着脸色羞红的姬灵雅，有些失望的说道：「秀姐她们来得真
不是时候，唉！」

　　李圣天平复一下心情，牵起姬灵雅的纤手，笑道：「我带你去见秀姐
和小可爱，她们一个歌艺精湛、一个厨艺绝伦，雅儿一定会喜欢她们
的。」

　　「嗯！」姬灵雅听到李圣天对自己的昵称，她点了点头，鼓足勇气的
说道：「那雅儿晚上等你，一定要来哦！」她说完，便羞不可抑的往拱门
口奔去。

　　李圣天愣了一下，没想到姬灵雅这个动人的美女神医竟然如此大胆，
他立即狂喜的喊道：「我一定来！」喊完，他快速的追了上去。

　　


第四章 猿猴妙穴

　　在大厅内，场面十分热闹、欢喜。

　　师秀秀众女围著大傻问长问短，发自内心的关切让大傻心中感动，也
让人体会到他们之间真挚的感情。

　　可爱的猫猫自然成为众女的宝贝，一双双小手摸来摸去，疼爱得不得
了，不过若是有人告诉她们，可爱的猫猫乃是连猞猁王，恐怕没有人敢再
碰一下。

　　阿狼独自蹲在角落里，不通人语的他彷佛被隔绝在这热闹的场面之
外，显得十分孤独、可怜。

　　秦武阳注意到阿狼的寂寞，装作若无其事的坐到最靠近阿狼的一张椅
子上，端起茶杯啜了一口，缓缓的转过头，咧嘴一笑道：「我们交个朋友
好不好？」

　　「嗷！」一声狼吼震得房顶颤抖，顿时吸引所有人的目光。

　　「呵呵呵呵！武阳，你可得小心一点儿，阿狼可不是任何人都能靠近
的。」清朗悦耳又带著一些戏谑的声音送进每个人的耳中，所有人同时转
头望向门口。

　　「主子！」众女开心的喊道。

　　面带微笑、俊逸若仙的李圣天在姬灵雅的陪伴下，缓缓的走进大厅
中。

　　众女的视线顿时落在姬灵雅的身上，其中有欣赏的目光，也有嫉妒的
目光。

　　秦武阳、金万成、大傻、小胖、铁蛋先后走了过来，并跪下喊了一
声：「主子！」

　　就在此时，窝在墙角的阿狼也走了过来，跪倒在地。

　　「主子！」琳琳欢呼著扑了过来，红红的小脸蛋溢满兴奋之色，模样
十分可爱。

　　「我的小琳琳！」李圣天把琳琳抱了起来，搂进怀中，脸贴著脸，毫
不掩饰对琳琳发自内心的疼惜。

　　「你们都起来吧！」李圣天笑著说道。

　　「谢主子！」秦武阳等人谨守下属的本份，应声起来站到一旁，让师
秀秀众女可以看清楚姬灵雅的相貌。

　　姬灵雅看着眼前众女，师秀秀端庄大方；龙儿温柔可人；小可爱玲珑
娇俏；欧阳黛泼辣热情，四女都是能让男人神魂颠倒的美人儿，难怪李圣
天对她们念念不忘。

　　师秀秀同样惊讶于姬灵雅的美貌，这个美女神医最让人心动的就是那
股悲天悯人的气质，显然在她美若天仙的外表下，拥有一颗菩萨心肠。

　　「这位就是灵雅妹子吧？」师秀秀终于首先开口问道，绵软的声音依
然让人迷醉，可见她的音魅术已经到了随心而发的境界。

　　李圣天终于察觉到诸女之间的紧张气氛，他连忙放下琳琳，朝著龙儿
使眼色，目的当然是让龙儿出来打圆场，免得师秀秀和姬灵雅之间发生什
么问题。

　　「你就是圣天常提起的秀姐吧？」姬灵雅回以动人的微笑，缓缓的往
师秀秀行去。

　　师秀秀也步出诸女的行列，往姬灵雅行去，两大美女之间的醋味越来
越浓烈。

　　李圣天急得向龙儿众女使眼色，不过诸女全都视若无睹，一副幸灾乐
祸的样子。

　　此时师秀秀和姬灵雅在大厅中央处相遇，两女之间只隔著拳头宽的距
离，两双美目闪烁著耀眼的光彩，同时上下打量对方。

　　李圣天顿时感觉一股寒意从背脊渗出，全身的汗毛都竖了起来。

　　就在此时，师秀秀和姬灵雅做出了出乎李圣天意料的动作。

　　「灵雅见过秀姐。」姬灵雅微笑著行礼道，谁都看得出她是真心向师
秀秀行礼。

　　「灵雅妹子快起来，自家人还客气什么呀？」师秀秀象是看到多年未
见的姐妹一样，非常热情的把姬灵雅搀扶起来。

　　两个大美人就象是闺中密友一样相互挽着手，双双走回众女之中，五
个美人就在众目睽睽之下开心的聊了起来。

　　李圣天愣住了，他怎么也想不到事情会变成这个样子。

　　「还愣著干什么？」师秀秀抛给李圣天一个动人的笑容，柔声道：
「大伙都等著你喝庆功酒呢！呵呵呵呵！」

　　众女同时娇笑起来，声如仙乐，整个大厅中洋溢著无穷的欢喜和春
意。

　　夜深之时，月上中天，如水的月光披洒在宁静的大地上，整个辰州城
陷入最深沉的寂静之中。

　　「砰砰！」李圣天敲了敲小可爱的房门。

　　「谁啊？」屋内传出小可爱娇柔的声音。

　　门口的李圣天心中一荡，脑中闪过那让人欲仙欲死的田螺妙穴，随后
他低声回答道：「小可爱，是我。」

　　「是主子啊！有什么事吗？」小可爱的语气显得有些慌乱。

　　李圣天微微一愣，小可爱居然没有主动为自己开门，原本以为她是诸
女中最温柔的，来她这里肯定不会碰壁，现在看样子完全不是这么回事。

　　「小可爱，我有东西要给你，开门吧！」李圣天一边说道，一边拿出
斗姆泪，静待回应。

　　小可爱沉默良久，才打开一丝门缝，一只柔嫩的纤手从门缝中探了出
来。

　　「主子，拿给我吧！」小可爱低声说道。

　　「小可爱，快开门啊！」李圣天笑著说道。

　　小可爱摇头道：「不行，秀姐说过了，今晚谁也不能陪你。」她拉著
门，只露出一只小嫩手。

　　李圣天愣了一下，终于明白问题的症结所在，他看了看小可爱的小
手，叹气道：「算了，这个东西你收好。」

　　李圣天将斗姆泪塞进小可爱的手里，转身往欧阳黛的房间走去，他不
相信没人敢收留自己。

　　过了半个时辰，李圣天垂头丧气的来到师秀秀房门口，他刚才从欧阳
黛那里铩羽而归，虽然他送出了大威德明王圈，但还是没有踏进房门一
步。

　　李圣天无奈的心想道：「龙儿那里可以不用去了，反正去了也是碰
壁，更何况我还没准备好礼物，唉！擒贼先擒王，要改变局面只剩下一个
办法了。」

　　「砰砰！」李圣天敲了敲师秀秀的房门。

　　「主子吗？」师秀秀动听的声音传来，就像暗夜精灵的歌声，能够拨
动人的心弦。

　　「是我！」李圣天暗叹一声，师秀秀精神力的进步速度完全超乎他的
预料，果然是修练精神力的天才。

　　「嘎吱！」房门推开，穿著一身透明白纱的师秀秀娜步出，美得让
人心醉的脸蛋上挂著一抹笑容。

　　「秀姐！」李圣天轻唤一声，目光顿时被薄纱下若隐若现的动人娇躯
吸引住，一刻都无法移开，尤其那修长双腿间的茂密丛林，更是让他联想
到那勾魂无比的羊肠妙穴，他真想直接扑上去，扯烂师秀秀的衣服，痛快
的发泄欲火。

　　不过李圣天可不是一个强人所难的色鬼，尊重女人向来是他谨守的准
则。

　　「主子，有事吗？」师秀秀抛给李圣天一个媚眼，风情万种，妩媚动
人。

　　李圣天只觉得有一股火焰在胸口燃烧，越来越旺，他不自觉的咽了一
口唾沫，缓缓的说道：「这副谛听坠是送给秀姐的，带上它可以大幅增强
听力，肯定对秀姐的谛听术有帮助。」他摊开双掌，赫然是那副晶莹剔
透、闪烁著亮丽光芒的谛听坠。

　　「太好了。」师秀秀迅疾的拿走谛听坠，开心的说道：「谢谢主子，
晚安！」

　　「嘎吱」一声，眼看房门就要关上。

　　「秀姐别关门！」李圣天将手伸了进去，他就不相信师秀秀会狠心夹
他的手。

　　「主子别这样，今晚你是属于灵雅的，把手拿回去好吗？」师秀秀喃
喃低语道，语气不带一丝醋意。

　　李圣天愣住了，他无意识的将手缓缓抽出，简直不敢相信自己听到的
话。

　　门缓缓的关上，师秀秀的声音从门缝中透出：「主子，把灵雅变成我
们的姐妹，拜托你了。」

　　李圣天狂喜不已，差点跳起来大喊大叫，他心想道：「太好了，秀姐
不是吃醋，而是要我把灵雅收入房中，今生能有秀姐这样的红颜知己，真
是太幸运了。」其实更让他开心的是师秀秀终于解开心结，不再为幼时的
阴影所折磨。

　　李圣天兴奋的来到姬灵雅房门外，一颗心不受控制的狂跳起来。

　　李圣天控制不住内心的欲火，开始不由自主的幻想姬灵雅脱光衣服躺
在床榻上的场景。

　　蒙蒙的烛光轻轻的摇曳著，那年轻又充满活力的身躯在烛光下散发著
无比诱惑的魅力，富有弹性、白皙柔嫩、洋溢少女体香的美妙胴体，实在
诱人至极。

　　空灵无物的心境早就烟消云散，李圣天体内燃烧的是熊熊欲火，而且
越来越旺盛。

　　「灵雅，我来了。」李圣天一边说道，一边迫不及待的推开房门。

　　屋内的烛光骤然熄灭，一具火热的身体带著扑鼻的香风冲进李圣天怀
中。

　　「圣天！」姬灵雅娇呼一声。

　　李圣天整个人都酥软了，美女在怀，他无法再思考任何事情，当即抱
著怀中美人冲上早已铺好被子的床榻。

　　桂州・守备将军府──

　　「将军，我们投降吧！」十多个浑身血污、近乎虚脱的士兵同时跪
倒，被鲜血染红的刀剑零散的落在地上，大厅之中充斥著悲怆绝望的气氛
和血腥刺鼻的味道。

　　铁凤池端坐在太师椅上，腰杆挺直，但是却无法遏止鲜血顺著肩头被
箭矢穿过的血洞淌下。

　　铁凤池的脸色越来越苍白，原本斗志昂扬的眼神首次变得茫然、绝
望。

　　「将军！」跪倒的士兵们再次高呼。

　　当南离王云翔在阵前喊出桂王已死的消息时，桂州的守军再也没有任
何的斗志，庆幸的是南离王也在此时收兵，目的不言而喻，是毁灭还是投
降，只等铁凤池的一句话。

　　「桂王死了，桂王真的死了。」铁凤池喃喃自语道。

　　铁凤池突然将宝剑横在自己的脖子上，悲切的说道：「我还活著干什
么？」那凄厉的声音让人无法怀疑他自杀殉主的决心。

　　与此同时，每一个士兵都将宝剑横在自己的颈间。

　　「将军，我等誓死追随将军！」士兵们齐声喊道。

　　「匡！」铁凤池手中的宝剑坠地，眼泪从眼中不受控制的狂涌而出，
面对这些誓死追随自己的手下，他怎么能轻言生死？

　　「传本将军令，开门请降！」铁凤池声音微弱的说道。

　　姬灵雅的房中──

　　「噢！」李圣天的喉咙间发出最原始的吼声，他险些迷醉在肉j狂潮
之中，无法自拔。

　　姬灵雅的身体是非常柔软，就象是没有骨头的蛇，只要碰触到她，就
会不由自主的全身酥麻。

　　李圣天看着姬灵雅那高高隆起的酥胸、纤细的腰肢，还有让人迷醉的
俏脸，再也按捺不住心头的欲火，挺起腰间的坚挺长枪，毫不怜惜的刺进
玉户之中。

　　伴随著姬灵雅荡人心魄的叫声，那一片薄膜被戳破，温热的鲜血渗
出，滋润著长枪的头部。

　　李圣天停止动作，紧紧的搂住姬灵雅美丽的娇躯，一双手在光滑如玉
的肌肤上来回抚摸，弄得姬灵雅全身奇痒无比，私处不受控制的狂涌淫
水，腰肢扭动了起来。

　　「噢！」李圣天舒服的低吼一声，姬灵雅的玉户内弯弯曲曲，好像羊
肠小径，类似于羊肠妙穴，但是玉门十分狭窄，箍得分身又紧又麻，若不
是像他这样的花丛老手，早就缴械投降了。

　　李圣天感受著身下美女奔腾放荡的欲火，猛一挺身，分身直捣花心。

　　「啊！」姬灵雅险些痉挛得昏迷过去，她清楚的感觉到火热的头部顶
在自己的花心上，那猛烈的撞击让她不由自主的陷入迷乱之境，花心自然
而然的收缩起来。

　　李圣天没想到姬灵雅的花心反应这么灵敏，紧紧的包裹著头部，一波
波酥麻、舒畅的感觉涌遍全身，简直舒服透了。

　　「嗯！」身下美女开始不断的扭动水蛇一般的腰肢，同时发出动听的
娇喘声，玉户内淫水狂涌，使得李圣天的分身不停颤抖，差点忍不住缴
械。

　　李圣天低吼一声，拼尽所有的意志力，猛然抽回分身，展开一波波雷
霆万钧的猛烈抽插。

　　「噢！」「嗯！」「啊！」娇喘声、呻吟声顿时响起。

　　「啪啪」的肉体撞击声象是仙乐奏响，动听至极。

　　李圣天和姬灵雅已经完全沉醉在这个肉j的世界之中，精神和肉体都
进入疯狂的境界，快感操纵了一切，他们再也没有思考的能力，全凭最原
始的欲望驱动身体的动作。

　　妙不可言的美妙感觉从李圣天的分身扩散开来，转眼间涌遍全身。

　　姬灵雅最深的花心疯狂的收缩著，淫水伴随著酥麻的痉挛狂涌了出
来。

　　「啊！」两人同时发出疯狂的尖叫声，一阵痉挛过后，紧紧的搂抱在
一起，大口喘著粗气，体会高潮所带来的美妙快感。

　　李圣天微仰起头，依旧闪烁情欲光芒的眼睛凝视著喘息不已的姬灵
雅，只见她的眼睛又圆又亮，轻轻呼气的嘴角微微翘起，每一下开合都让
人联想到性欲高涨时的呻吟和喘息，诱人至极。

　　「雅儿！」李圣天无比温柔的低唤一声，凝视身下美人的眼中射出感
谢上苍宠爱的感激之色。

　　「嗯！」姬灵雅的回应就像最美妙的呻吟，荡人心魄，她仰望着床榻
的顶部，表情十分沉醉。

　　李圣天心动的说道：「上天待我不薄，雅儿身具的是十二妙穴第三位
──猿猴穴。」

　　「猿猴穴？」姬灵雅象是突然清醒过来一般，开心的说道。

　　四目交接，两人都看到对方眼中深似大海的无尽深情。

　　李圣天侧身紧紧的将姬灵雅搂进怀中，缓缓的说道：「猿猴穴名列十
二妙穴三甲中的第三位，拥有此穴的女子双眼必呈圆形，嘴角微微翘起，
正如雅儿的模样一样。」

　　姬灵雅嘤咛一声，害羞的躲进李圣天的怀里。

　　李圣天继续赞叹道：「雅儿的花心较浅，内里如同羊肠小径，又像猿
猴的前肢，这些正是猿猴穴的征兆。刚才行房时，雅儿的花心像活过来一
样裹住我的头部，腰肢扭动，那美妙的感觉真是……」他用舌头舔了舔嘴
唇，面露迷醉之色，彷佛又回到刚才激情的状态之中。

　　「不要说了，羞死人了。」姬灵雅害羞的说道，一只纤手捂住李圣天
的嘴巴。

　　李圣天正愁不知该用什么语言描绘才好，索性一把搂紧姬灵雅，再次
将坚挺的分身顶在洞口处，淫笑道：「好，我不说了，那雅儿可要再满足
我才行，来吧！」

　　「嗯！」姬灵雅羞不可抑的点点头。

　　幽暗的房中顿时洋溢无边的春情，上演第二次大战。

　　



第五章 元气宝珠

　　当李圣天醒过来的时候，天色大亮，姬灵雅不知何时已经离开，他竟
然毫无所觉，不过他想到昨晚一夜未眠，精神和体力的损耗都非常惊人，
睡得熟正是恢复元气的征兆，是一件好事。

　　李圣天穿好衣服走出房间，觉得神清气爽，体内的自然之力无比充
盈，有一种圆融通透的自在感觉，尤其当清晨的阳光披洒在他脸上时，那
种与天地自然合为一体的神妙感觉就会自然而然涌上心头。

　　李圣天舒爽得简直想要放声高呼，这个时候如果有小可爱做的爱心早
餐，那就更完美了。

　　「主子！」小可爱温柔的声音送进李圣天耳中。

　　李圣天心想道：「说曹操，曹操到，真是天从人愿。」

　　只见小可爱正端著热腾腾的早餐从回廊一角走出来，温柔可人的小美
人眼睛一眨也不眨的盯著李圣天，大胆的表露出心中的感情。

　　李圣天迎上去接过早餐，在小可爱的注视下狼吞虎咽起来，心中则被
小美人的深切爱意填得满满的。

　　最后一口粥下肚，李圣天心满意足的放下碗筷，称赞道：「小可爱的
厨艺更棒了，连普通的白粥都能做得这么有滋味，看来我的胃要被你绑住
一辈子了，呵呵呵呵！」他笑著把小可爱拉过来，让她坐在大腿上。

　　小可爱深深的注视著李圣天，轻声说道：「主子，龙儿姐姐一早起来
就不开心，你快去看看她吧！」

　　李圣天闻言一愣，旋即明白是昨晚没有去找龙儿的后遗症，他心中叫
苦道：「女人这种东西真是不可捉摸的动物，就连最温柔、听话的龙儿也
不例外。」

　　李圣天苦笑道：「龙儿在哪里呢？」

　　「龙姐正在后花园陪琳琳。」小可爱从怀里掏出李圣天昨晚送她的斗
姆泪，有些不舍的说道：「主子，你把这个东西送给龙儿姐姐吧！我没关
系的。」

　　李圣天既感动又疼惜的把善解人意的小可爱搂进怀中，喃喃说道：
「这是给你的，收好它，从现在开始，我要天天都看到佩戴斗姆泪的小可
爱。」

　　李圣天温柔的拿起斗姆泪，亲手为小可爱戴在额头上。

　　一线阳光照来，晶莹若水滴的斗姆泪释放出七彩炫目的彩光，无形的
神奇力量隐隐放出，李圣天和小可爱顿时觉得心中充满宁静、祥和的感
觉。

　　在李圣天的眼中，此时的小可爱彷佛散发著慈悲的光芒，就像天上最
慈悲的仙女斗姆降世一样，即便世上最凶残的魔鬼站在她面前，也会顶礼
膜拜，为自己过往犯下的罪行忏悔。

　　李圣天看着小可爱，烦恼尽消，彷佛再也没有什么事情能够难倒他。

　　李圣天亲吻小可爱一下，笑道：「我的小可爱越来越漂亮了，呵呵呵
呵！」他心里变得轻松起来，一丝杂念和烦恼都没有。

　　「主子！」小可爱终于恢复害羞的本性，小脸像染上红霞，身躯依偎
到李圣天的怀里。

　　李圣天捏了捏小可爱的脸蛋，手指传来既柔软又富有弹性的触感，随
后他笑道：「我到书房去，拜托我的小可爱把龙儿带过来，呵呵呵呵！」
说完，他飘然往书房的方向掠去，只留下一连串洋溢著开心的爽朗笑声。

　　当龙儿走进书房的时候，李圣天正蹲在大箱子前，翻弄那一箱子的宝
贝。

　　「主人！」龙儿轻唤一声，音如蚊蚋，天仙一般的俏脸上挂著一丝忧
郁和哀伤，非常惹人怜惜。

　　「嗯！」李圣天应了一声，头也不回，继续翻弄大箱子里的宝贝。

　　龙儿看着李圣天的背影，心中一片⒊，她思忖道：「如果主人真的
不要我，我该怎么办？」

　　「唉！」李圣天突然叹了口气，一屁股坐在地上。

　　龙儿身子一震，惶然的盯著最深爱的男人。

　　「唉！怎么找来找去也找不到适合龙儿的礼物呢？」李圣天喃喃说
道。

　　龙儿神情剧变，哀怨的神情瞬间被狂喜代替。

　　李圣天转过脸来，龙儿的娇躯一颤，她看到自己深爱的男子那双充满
深情的眼睛，一颗心瞬间沉溺了，她再也无法从这无边无际的情海之中抽
身而出。

　　「主人！」龙儿娇呼一声，玲珑的娇躯如蝴蝶一般投入李圣天的怀
里，开始呜呜啜泣，泪流不止。

　　李圣天轻轻的拍著龙儿的后背，心中满是自责和疼惜，同时想道：
「真是敏感的女人啊！我昨夜真不该忽略她。」

　　李圣天歉疚的说道：「龙儿，为什么找一件适合的礼物送给你这么困
难呢？」

　　「主人！主人！主人！」龙儿一边低声唤道，一边用手轻捶李圣天的
后背，一夜的委屈都在这一刻得到了发泄和舒缓。

　　李圣天暗叹一口气，紧紧的搂著龙儿，脸上充满深情的神色。

　　「我不要礼物，我只要主人，只要主人！」龙儿激动的说道，眼泪把
李圣天胸前的衣襟浸湿一片。

　　不过李圣天知道这是开心的流泪，他笑著松开龙儿，温柔的替她擦干
眼泪，笑道：「那可不行，礼物是一定要送龙儿的，来。」

　　李圣天把龙儿拉到大箱子前，说道：「还是你自己挑吧！」

　　龙儿抹著泪水，看着李圣天，又哭又笑的颤声道：「我不要礼物，我
只要主人，只要主人！」龙儿终于恢复正常，撒起娇来。

　　李圣天搂紧龙儿的小蛮腰，坚持的说道：「不行，我可不要龙儿还像
昨晚那样误会我，生我的气，快来挑礼物。」说著，他拿起湘血笛、明妃
血刀递给龙儿看。

　　「啊！」龙儿被白骨森森的明妃血刀吓了一跳，躲到李圣天的身后。

　　李圣天莞尔一笑，举起青玄镯，说道：「选来选去，除了这对东西以
外，我实在不知道该送你什么。」

　　龙儿接过晶莹剔透的青玄镯，苦笑道：「可是我的手腕太粗了，戴不
上。」

　　龙儿这个小妮子身材曼妙得不得了，唯独手腕粗得像男人一样。

　　李圣天无奈的将青玄镯放回箱子内，拿起顺天盘和那块不知名的石
头，说道：「只剩下这两样东西了，龙儿想要哪一样？咦？」

　　只见龙儿突然露出震惊、狂喜、不敢相信的表情，李圣天不禁问道：
「龙儿，怎么了？」

　　「元气珠！」龙儿一把将那块不起眼的石头夺了过去，象是找到世界
上最珍贵的宝贝一样，放到眼前仔细的欣赏著。

　　李圣天愣愣的问道：「龙儿知道这是什么东西？」

　　龙儿狂喜的点著头，回答道「这是元气珠，《山海经》中讲述：『东
山有石，入水升腾，口含则可遨游江河于一瞬。』元气珠正是用《山海
经》中记载的奇石琢炼而成。」她爱不释手的把玩著元气珠，一副欣喜的
模样。

　　李圣天见到龙儿这么开心，松了口气，笑道：「太好了，元气珠是龙
儿的了，呵呵呵呵！总算是了却我的一桩心事。」

　　龙儿开心的说道：「谢谢主人，我这就去试试，呵呵呵呵！」在银铃
一般的娇笑声中，龙儿像一只开心的小燕子飞出了书房。

　　「龙儿！」李圣天喊了一声，准备追上去。

　　「主子！」一头雾水的秦武阳恰好出现在门外，正好挡住李圣天去追
龙儿。

　　李圣天眼睁睁看着龙儿消失在视线之外，无奈的叹了口气。

　　秦武阳走了进来，关切的询问道：「出什么事了？」

　　李圣天叹了口气，苦笑著把龙儿要去试元气珠的事情说了出来。

　　秦武阳笑道：「原来主子是在担心龙儿啊！难道主子忘了我们是怎么
发现龙儿的吗？」

　　李圣天拍了拍额头，笑道：「是啊！呵呵呵呵！她原本是生活在水里
的，看惯她美艳如花的一面，险些忘记她原来的形貌和习性，由她去吧！
对了，武阳，你找我有什么事？」

　　「我是来禀报您离开这些天的事情，包括武备、练兵等等。」秦武阳
回答道。

　　李圣天坐回椅子上，点头道「说吧！」

　　「是！」秦武阳应了一声，立刻禀报起来。

　　秦武阳看着坐在椅子上、半眯着眼睛的李圣天，丝毫不敢放松，虽然
李圣天看起来对他禀报的事情并不在意，但是他很清楚自己的每一字、每
一句都被李圣天收进耳中。

　　虽然秦武阳是一个粗人，但还是能够清楚的感觉到李圣天从武当山回
来之后就变了一个人，变得更加深不可测，宛如深海山岳一般。

　　秦武阳恭敬的说道：「主子，以上就是我和万成在征募新兵、购买武
备和训练方面的成果，虽然我们的新兵训练成效卓著，但是耗费的财力、
物力都相当可观，为此还欠下不少的款项。」

　　李圣天微笑道：「没关系，我说过要你们放胆去花钱，放心吧！我这
次带来许多古董，都是价值连城的宝贝，过两天你找几个可靠的人，亲自
带他们到苏杭一带把这些古董脱手，相信足够我们撑个一、两年。」

　　秦武阳心中大喜，放心的说道：「太好了，只要解了燃眉之急，我们
的航运和各种产业都可以进入正轨，到时就不用担心军饷了。」

　　李圣天点了点头，终于睁开眼睛，看着秦武阳问道：「有没有其它方
面的消息？」

　　秦武阳很清楚主子关心什么，连忙回答道：「今早刚收到消息，桂州
城已经被二殿下攻陷，守备将军铁凤池亲自率兵开城门投降，二殿下当场
封铁凤池为桂州太守，命他继续管理桂州。」

　　李圣天坐直身子，叹气道：「二殿下果然不一样了，我见过铁凤池，
是一员勇将，能将他收归旗下，二殿下必将如虎添翼，看来复国真的有望
了。」

　　秦武阳突然试探性的问了一句：「侯爷打算怎么做？」他唤李圣天为
侯爷，不知道是在试探李圣天的反应，还是无意识喊出的。

　　李圣天望向秦武阳，淡淡的反问道：「你希望我怎么做？」

　　「武阳不敢说。」秦武阳低下头说道，虎目射出复杂、矛盾的光芒。

　　李圣天转过头，目光透过打开的窗户落向院外，说道：「不敢说就别
说了，我曾经发过誓，一定要助二殿下复国登基，除此之外，再也没有第
二个可能，下去吧！我想一个人静一静。」

　　秦武阳望向李圣天，欲言又止，最后应了一声：「是！」

　　「嘎吱」一声，门缓缓的关上，李圣天听著秦武阳离去的沉重脚步，
慢慢的闭上眼睛，恍惚间，他好像回到和云翔、云琳一起度过的快乐时
光。

　　二殿下是李圣天亲如兄弟的挚友，别说他对权力没有什么野心，即便
是有，他也无法狠下心和自己的挚友争夺皇位，更何况现在的南方如果还
不团结的话，最后的下场只有被消灭一途，因此他根本没有第二个选择。

　　「呼！」下定决心的李圣天呼出一口气，随便拿起一本书，津津有味
的读了起来。

　　过了良久，李圣天终于又恢复空灵通透、静如止水的自然心净，他心
中决定，等帮助二殿下复国之后，他将会带著心爱的人儿归隐山林，静心
过著与大自然融为一体的美妙生活。

　　一阵密集细碎的脚步声响起，李圣天面露喜色，敏锐的灵觉清楚的告
诉他来人正是姬灵雅。

　　门被推开，只见姬灵雅这个美女神医带著一股香风飘身而入。

　　「圣天！」姬灵雅俏脸上挂著遮掩不住的欣喜神色，心情明显大好。

　　李圣天望着姬灵雅，笑道：「看来雅儿的心情不错，有什么开心的事
说来跟夫君分享一下，呵呵！」

　　「圣天，讨厌啦！」姬灵雅一边跺脚，一边娇嗔道。

　　李圣天看着姬灵雅羞不可抑的娇俏模样，心里涌起前所未有的幸福感
觉，如果天下能够太平，那该有多好？

　　李圣天想到这里，不合时宜的感叹一声。

　　姬灵雅微微一愣，问道：「圣天怎么了？」

　　李圣天笑了笑，抛开莫名而来的愁绪，起身说道：「我还能怎么了？
还不是想我的雅儿吗？呵呵呵呵！」

　　姬灵雅娇躯一震，飘身扑进李圣天的怀中，低声说道：「雅儿也想我
的夫君了，快和雅儿温存一番吧！人家等不及了！」

　　李圣天愣住了，他低头一看，怀里美人正憋著笑意，小脸一片通红。

　　李圣天用力一拍姬灵雅的小俏臀，笑道：「好一个古灵精怪的雅儿，
居然戏弄你的夫君，好，我这就与你温存一番。」

　　「人家开玩笑的。」姬灵雅害羞的说道。

　　李圣天莞尔一笑，说道：「不开玩笑了，雅儿，你还没告诉我为什么
这么开心呢！」

　　姬灵雅笑著说道：「你猜猜看。」她恢复兴奋的表情，大眼睛一眨一
眨的，就象是天上的星星一般。

　　「我可猜不出。」李圣天感觉自己也被姬灵雅的开心感染了，轻松得
彷佛要飘上天一样。

　　姬灵雅一把搂住李圣天的手臂，咯咯笑道：「我把琳琳的腿治好
了。」

　　「什么？」李圣天简直不敢相信自己的耳朵。

　　「我把琳琳的腿治好了，她们正在大厅等你呢！」姬灵雅又重复了一
遍。

　　李圣天看了姬灵雅一眼，怪叫一声，像一阵风一样冲出书房。

　　大厅──

　　此时李圣天看着行动自如的琳琳，眼泛泪花的把她高举起来，能够让
这个可爱的小女孩像正常人一样行走，比征服了全天下更让人开心。

　　「主子！」师秀秀、欧阳黛、小可爱、小胖、铁蛋、大傻同时跪了下
去，每个人的脸上都淌著热泪，哽咽著说不出一个字。

　　他们的感激都是发自内心的，是李圣天给了他们希望，给了他们全新
的人生，为了李圣天，他们甘愿付出自己的生命。

　　李圣天放下琳琳，心中同样充盈著和众人血肉相连的深厚感情，忍住
差点夺眶而出的泪水，笑著说道：「你们在做什么啊？琳琳的腿好了，这
是应该庆祝的喜事，小可爱，还不快去做几道拿手好菜，今天中午我们要
好好的庆贺一下，都快起来吧！」

　　「噢！」众人开心的欢呼起来。


第六章 开心旅程

　　李圣天端起酒杯，一口饮尽，香醇的美酒，佐以小可爱精心烹制的美
食，真是人生一大享受。

　　李圣天左边坐着姬灵雅、龙儿和小可爱，右边坐着师秀秀、欧阳黛和
琳琳，对面是开心至极的秦武阳、大傻、小胖和铁蛋，就连阿狼和猫猫也
融入这兴奋与欣喜的气氛之中，所有人都忘记了烦恼和忧愁，全心全意的
享受美酒佳肴，这大概是人生最幸福的时刻吧！

　　李圣天再次斟酒，目光顺势扫过身旁诸女，美人们都用含情脉脉的眼
神凝望着他，彷佛天地间除了他以外，再也没有别人。

　　李圣天心中一震，爱意如同巨浪一般涌上心头，他不禁暗自感叹道：
「人生至此，夫复何求啊！」

　　「嘎吱！」外院府门突然传来开门声，想必是有人造访。

　　李圣天心中一动，敏锐的灵觉涌起熟悉的感觉，笑道：「是不是万成
来了？」

　　秦武阳摇摇头，说道：「万成说今天有很多事情要善后，可能要忙到
深夜。」

　　李圣天皱眉道：「是吗？」那股熟悉的感觉更加清晰，偏偏无法准确
的掌握来人的身份。

　　「圣天！」一声浑厚又不失清越的呼喊声从外院传了进来。

　　李圣天顿时站起身，面露狂喜，这声音太熟悉了，正是分别三年之久
的二殿下──云翔！

　　李圣天来不及和其它人说一声，便纵身掠出了大厅。

　　「主子！」众人纷纷追了出去，都对李圣天的异样举动感到十分不
解。

　　外院中央，云翔在军师赵归真和手下勇将兀突乎的陪同下，洒然审视
著院中的情况。

　　云翔象是完全变了一个人似的，外貌虽然没有太多的改变，但是气质
却发生了翻天覆地的变化。

　　云翔负手而立，不动如山，举手投足间，威势十足，富有一派王者的
风范，尤其是虎目环扫所射出的如电寒芒，彷佛是能够穿透人心思的利
箭，配上高耸的鼻梁和温厚的嘴唇，给人一种有情似无情的颤栗感觉，再
也不像之前那个谦和的云翔。

　　当李圣天掠出拱门的时候，云翔的视线恰好迎上了他。

　　四目交接，深刻而又浓烈的感情隔著数丈的距离在两人心中激荡著，
无需任何言语，宛如兄弟的两人都能够真切体会到对方的关切和欢欣，那
是从小一起长大、共过生死才有的真挚情感。

　　「呵呵呵呵！」云翔朗声大笑起来，虎目中蕴含的泪水硬生生的被他
忍了回去。

　　李圣天看着既熟悉又陌生的云翔，彷佛回到了当日在安阳醉仙楼立誓
的那一刻，时间、空间交错融合，令人为之神迷。

　　云翔轻轻的一挥手，身旁的赵归真和兀突乎双双施礼后退，直退到靠
近大门旁边才停。

　　李圣天知道云翔的想法，洒然一笑，手拍腰间。

　　「嗡！」天元剑如游龙出鞘，凛冽无匹的剑气远隔三丈劈向云翔，李
圣天则像漫步云端的仙人，悠然自得的踏步跟上。

　　「好！」云翔暴喝一声，探手取下一柄放在院边武器架上的方槊，舞
得如同旋风一般迎上剑气。

　　「轰！」一时之间气爆槊断。

　　「再接我一剑！」李圣天大呼一声，来到云翔跟前两尺处，手中天元
剑化成满天光点，发出若狂风一般乱人心神的呼啸声，直直的劈向云翔，
一副誓要取云翔性命的架势。

　　「王上！」兀突乎惊呼一声，背上之弓顿时拿在手上。

　　赵归真突然伸手道：「将军稍安勿躁。」一双闪烁光芒的眼睛盯著场
中的激斗，眼角的余光则将赶来的师秀秀众人尽收眼底。

　　此时场中响起一声无比清越的金铁交鸣声，狂暴的劲气轰然炸散，顿
时没了声息。

　　再看场中，激战已歇，李圣天的天元剑横在云翔颈前，剑芒时涨时
消，夺人心魄，而云翔手中则多了一柄乌光蒙蒙、隐泛黄光的玄铁宝剑，
恰好在颈前挡住天元剑的攻势，刚才的金铁交鸣声正是两剑相撞的声响。

　　「呵呵呵呵！」云翔再次朗笑起来，手臂一抖，手中宝剑凭空消失，
神奇的回到左手剑鞘之中。

　　李圣天的天元剑同时消失，两人相视而立，再也没有丝毫剑拔弩张的
紧张气氛。

　　「二殿下的进步超乎圣天的想象。」李圣天的赞叹不带丝毫虚伪，云
翔能够接下他刚刚的一剑，确实已经晋升到一流高手的行列。

　　云翔笑著上前给李圣天一个拥抱，然后拍著他的肩膀，说道：「圣天
真是厉害啊！依本王看来，圣天的实力恐怕与安期生前辈不相上下，呵呵
呵呵！」

　　李圣天笑著摇了摇头，心中却是另一番滋味，这是云翔头一次在他面
前用「本王」这个称呼，虽然他并不介意，但是这已经说明眼前的云翔不
再是从前那个二殿下了。

　　此时赵归真、兀突乎和师秀秀众人围了上来，两人介绍之后相互见
礼，表面上所有人都是一团和气，但是赵归真和兀突乎两人凌厉的眼神始
终没有从李圣天身上移开过。师秀秀众人也因为他们的表现而感到不悦，
只是碍于主子的面子，谁都不敢多说话。

　　李圣天和云翔当然感觉到他们之间的异常，相互会心的一笑。

　　李圣天笑著说道：「我和二殿下要到书房详谈，赵军师和兀将军就交
给你们招待了。」

　　云翔微笑道：「都是自家人，归真和突乎好好的和大家熟悉一下，呵
呵呵呵！」

　　两人相互搂著对方的肩头，撇下众人向书房的方向走去。

　　师秀秀众人则和赵归真和兀突乎两人面面相觑，过了良久，师秀秀众
人才不情不愿的领著两人往大厅走去。

　　李圣天和云翔来到书房之后，两人不禁感慨万千，兄弟两人相视对
望，一时之间竟然无言以对。

　　云翔红著双眼，嗓音有些沙哑的说道：「总算苍天有眼，又让我们兄
弟重逢，实在太好了。」

　　李圣天压下心头的激动，喃喃说道：「是啊！三年了，当我从梦亡崖
顶跌落的时候，我还以为再也见不到二殿下了，总算天不弃我，我们大夏
复国有望了。」

　　云翔恢复冷静，笑道：「是啊！天不弃我大夏，银发恶魔南宫水月竟
然是我的好兄弟，这也是我想都不敢想的事情，呵呵呵呵！传出去恐怕没
人会相信。」

　　李圣天莞尔的笑道：「那一切都是机缘巧合，不过连武元友都无法确
定我的身份，二殿下如何能确定，还亲自找上门来？」

　　云翔笑了笑，虎目射出充满智能的光芒，回答道：「那还不简单？如
果你真的是南宫水月，何必要假借惜花侯爷的名义来安抚辰、巫二州的百
姓？那样只会惹来犬戎的攻击，所以我肯定你是假南宫水月、真李圣天，
呵呵呵呵！」他又朗笑起来，这是他今天第三次开怀大笑了，自从安阳城
破之后，他还没有像现在这么开心过。

　　李圣天感受到云翔的开心，心中涌起一阵感动，三年了，尽管很多东
西已经改变，但是他们之间的兄弟情谊却更加稳固、深厚，没有任何东西
可以动摇分毫。

　　「二殿下变了。」李圣天发自内心的感叹道。

　　云翔笑道：「是吗？变好了还是变坏了？」

　　李圣天看着云翔，说道：「二殿下变得更加自信、坚毅。」

　　云翔假装松了口气，戏谑的笑道：「我真怕圣天说我变得像娘儿们
了，呵呵呵呵！」

　　李圣天突然想起了什么，开口说道：「对了，圣天还没有恭喜二殿下
呢！」

　　「恭喜我什么？」云翔故作胡涂的问道，却掩不住嘴角的一丝得意笑
容，暴露他内心的真实想法。

　　李圣天笑道：「昨晚铁凤池开城投降，武元友的地盘一举被二殿下接
收，这还不值得恭贺吗？」

　　云翔笑道：「原来圣天是说这件事，那本王更得向你祝贺了，以万人
之力大破武元友十四万精兵，而且还亲斩武元友于剑下，这样的战绩简直
可以加载史册，彪炳千古，你说对不对？呵呵呵呵！」

　　李圣天摇摇头，说道：「还好书房里只有咱们两人，要是让外人听到
了，非得连隔夜饭都吐出来不可，咱们还是别互相恭维了，谈正事要
紧。」

　　云翔正色道：「本王赶来就是要和圣天商量正事。」

　　李圣天肃声道：「二殿下请讲。」

　　云翔紧盯著李圣天，脸色无比的凝重，缓缓的说道：「本王这次来是
想拜托你一件事。」空气骤然间变得凝重起来。

　　李圣天看着云翔，心情反而轻松起来，重新进入通透无物的空灵境
界，就连云翔因为紧张而心跳剧烈的声音都听得一清二楚。

　　云翔一字一顿的说道：「本王希望你以南宫水月的身份回犬戎。」

　　李圣天全身一震，空灵境界顿时瓦解。

　　当李圣天送走云翔时，已经是傍晚时分，他突然把众人都召集到大厅
中。

　　众人坐好之后，都疑惑的望着李圣天，谁也不知道李圣天和云翔在书
房中密谈了什么，也不知道李圣天要宣布什么重要的事情。

　　李圣天如同火炬一般明亮的目光扫过每一个人，师秀秀众人顿时觉得
自己象是没穿衣服一样，赤裸的暴露在他面前。

　　「主……」不等师秀秀问话，李圣天身上突然爆发出惊天动地、慑人
心魄的强猛气场，瞬间锁定每一个人，玄妙的压迫感铺天盖地而来，恐怖
的气势转眼间充斥整个大厅。

　　「啊！」不懂武功的琳琳和小可爱尖叫一声，缩在椅子上不断的打哆
嗦，李圣天所带来的压迫威势让她们发自内心感到恐惧。

　　其它人也好不到哪里去，他们的精神完全被李圣天牢牢控制著。

　　只有精神力大进的师秀秀和修为颇高的姬灵雅勉强能够支持，镇定的
坐在椅子上。

　　李圣天嘴角露出一抹浅笑，心意一动，狂暴的气势骤然全消，大厅内
气场突然恢复正常，那诡异的情况就象是整间屋子被抽走了空气，一下子
变成真空地带。

　　众人大口喘著粗气，他们的情绪一时之间很难恢复如常。

　　李圣天洒然一笑，全身放射出蒙蒙异芒，周围空气顿时涌起一层层的
波纹，荡漾著将众人包裹其中，无声无息的影响著他们的情绪。

　　几个喘息之间，众人的情绪得到了安抚，全部镇定下来。

　　「怎么样？大家有什么感觉？」李圣天含笑向众人询问道。

　　虽然李圣天的声音好像春风一般和煦，但是众人还是莫名的感觉心里
发寒，手足几乎出现僵硬的现象。

　　师秀秀皱起眉头说道：「主子的修为已经接近武道至境，干嘛寻我们
的开心，真是的。」

　　「是啊！圣天，你是故意的，对不对？」姬灵雅问道，俏脸上带著忿
忿不平之色。

　　李圣天点点头，说道：「我确实是故意的，目的是想让你们知道自己
修为的不足，今后在复国的道路上，你们将要面对更多的危机和凶险，如
果不提升自己的修为，就只有死路一条。」

　　「主子的意思是？」秦武阳是第一个听出李圣天弦外之音的人，开口
问道。

　　李圣天嘴角浮出一抹浅笑，缓缓的说道：「二殿下告诉我，我师尊已
经结束游历天下，重回苍茫岛闭关，我师妹也为了提升功力回岛继续修
行，至于这段时间，我已经和二殿下做了沟通，我们辰、巫二州包括军队
都将并入南离王的麾下，在这段磨合期，我想带大家一起回苍茫岛，一是
见过师尊他老人家；二是请他老人家指点你们一下，大家有没有意见？」

　　众人全都愣住了，军队并入南离王麾下是意料中的事，只是没想到李
圣天竟然要带他们去见江湖双圣之一的东圣安期生，能够见到这个宛如神
仙的奇人，那可是几辈子修来的福气啊！

　　「大家有没有意见？」李圣天笑著又问了一遍，他已经从众人的反应
知道了答案。

　　「没意见！」反应过来的众人出声回应道。

　　李圣天笑道：「好，武阳留下，其它人都回去准备，明天一早我们就
出发。」

　　「是！」众人齐声应道，随后一群人就像吃了兴奋剂一样冲出了大
厅。

　　屋内只剩下脸色渐渐变得凝重的李圣天和秦武阳，两人面面相觑，秦
武阳终于意识到事情并不像主子所说的那么简单。

　　李圣天凝视著秦武阳，一字一顿的说道：「武阳，我已经答应二殿下
以南宫水月的身份回犬戎京都。」

　　秦武阳骇然失色，黑锅脸瞬间变得惨白一片，问道：「主子说的是真
的？」

　　李圣天点了点头，轻踱两步来到秦武阳身后，背对著他，视线落在夜
色漆黑的院外，他知道秦武阳在担心什么，可是他除了冒这个险以外，别
无选择。

　　「姓云的这不是让主子去送死吗？」秦武阳不再对云翔有半分的尊
敬，直呼其姓氏。

　　李圣天淡淡一笑，说道：「南宫水月在犬戎向来深居简出，很少有人
见过他的真面目，只要我避开那些南宫世家的家臣、旧属，相信隐瞒身份
不是什么大问题。」

　　「主子说得容易，现在犬戎的皇位之争愈演愈烈，您以南宫水月的身
份回京都，非但身份会被人质疑查证，还会不可避免的陷入到复杂诡谲的
政治斗争之中，一旦身份暴露，势必面临九死一生的局面，请主子三思
啊！」秦武阳苦劝道，只差跪下求李圣天收回成命了。

　　李圣天叹了口气，说道：「武阳说得对，这次犬戎之行的确是步步险
境，稍有不慎就可能踏足死地，不过即便如此，我依旧别无选择，皆
因……」他微微一顿，接著说道：「皆因三年前城破时，我父亲被犬戎军
生擒了，如今还关押在京都天牢之中，你说我能不去吗？」

　　秦武阳虎躯一震，所有劝谏的话语吞回到肚子中，过了片刻，才开口
问道：「主子确定消息的真实性吗？」

　　李圣天转过身，凝视著秦武阳说道：「二殿下就是看准了这一点，知
道我不可能拒绝他的提议，不管消息是真是假，我都要亲自去犬戎确定一
下。」

　　秦武阳的脸色渐渐恢复如常，目光灼灼的望向李圣天，单膝跪地，沉
声说道：「请主子准许武阳随您一起回犬戎，武阳愿随主子共生死。」

　　李圣天心头涌起异样的情绪，伸手搀著秦武阳，无奈的说道：「其实
我心里真的很矛盾，既不想让你陪我一起去冒险，偏偏又无法拒绝你的提
议，毕竟你护送我南下的消息人尽皆知，宋倩葳必然也把我们的事传回了
犬戎，唉！究竟该怎么办好啊？」

　　秦武阳仰起头，虎目射出誓死跟随的光芒，毅然决然的说道：「武阳
之前已经投降犬戎，有我护送主子回去，就算再不济，也能起掩护的作
用，请主子准许武阳的请求。」

　　李圣天看着秦武阳，心中豪情涌动，凝重的脸上突然露出一抹从容不
迫又充满信心的笑容，淡淡的说道：「好，我和武阳一起去闯犬戎这个龙
潭虎穴，生死之事就由它去吧！」

　　秦武阳站了起来，豪情万丈的说道：「这次游戏一定非常刺激、好
玩，武阳誓要保护主子将游戏进行到底。」

　　「哈哈哈哈！」两人相视朗笑起来，声震屋顶。

　　隔日上午，李圣天一行十二个人，六骑三车，与金万成洒泪作别之
后，从辰州出发北上。

　　师秀秀、姬灵雅、龙儿、小可爱、欧阳黛、琳琳六女分乘三辆马车，
李圣天六个大男人则骑乘良驹，分成两队前后保护。

　　苍茫岛位于东海之外，所以李圣天打算取道苏杭，经越州出海，大约
航行十天就可以抵达苍茫岛，而这段旅途将是他在去犬戎之前最悠闲、轻
松的一段日子，所以他不在乎路上多浪费一点时间，正好可以和诸女多留
下一些快乐的回忆。

　　一路上有诸女作伴，游山玩水，一行人不亦乐乎，尤其是李圣天，三
不五时就钻入马车中享受一番旖旎，真可谓享尽了艳福，弄得秦武阳等壮
男个个心头痒痒，偏偏只能强忍著。

　　这一日，众人从云渡山脉最北尽头的信安启程，沿山势往东南而下，
直奔苏杭。

　　一路上云渡山脉起始之段遍覆苍翠，山势欲驱雄伟，彷佛一条巨龙由
北向南游去，壮观至极。

　　众人一边欣赏动人的景色，一边悠然前进，结果由于速度过慢的缘
故，到入夜时分只赶了一半的路程，即便此时加快速度，也要明晨时分才
能赶到苏杭。

　　无奈之下，李圣天果断下令露宿官道旁的一片小树林外，天亮再加速
赶路。

　　当熊熊的营火在小树林旁燃烧起来的时候，围坐火堆边的众人都显得
异常兴奋。

　　自从师秀秀等人跟了李圣天之后，露宿野外彷佛成为遥远回忆中的事
情，没想到今日又可以围火畅聊，重温年少时放荡不羁的疯狂感觉，他们
自然感到十分的兴奋。

　　众人围火而坐，李圣天置身于众女的包围之中，左有师秀秀、龙儿和
欧阳黛，右有姬灵雅、小可爱和琳琳，真可谓是万花丛中一点绿，享尽旖
旎艳福，看得另一边秦武阳等人心里羡慕不已，差点想集体投火自尽。

　　「啊！」一向羞涩的小可爱突然发出一声惊呼，顿时吸引众人的目
光。

　　只见依偎在姬灵雅身旁的小可爱脸颊被营火照映得红艳动人，手足无
措的样子可爱得让人想把她拥进怀里，使劲的揉捏那柔嫩的小脸蛋。

　　李圣天笑著问道：「出什么事了？」

　　小可爱羞声道：「今晨走得匆忙，还以为傍晚就能赶到苏州，结果乾
粮没准备充足，只剩一点点了。」

　　众人发出一阵哄笑，还以为是什么大不了的事呢！

　　秦武阳、小胖等人纷纷表态，他们不怕饿一个晚上，干粮就留给师秀
秀众女吃。

　　李圣天洒然笑道：「那些干粮又乾又涩，路上充饥还可以，今晚我们
露营野外，当然应该尝尝野味才对，小可爱别担心，你只管等著烹调，食
材方面就交给我了。」

　　李圣天吹了一声响亮的口哨，大蛮、二蛮的鸣叫声顿时从空中传来。

　　琳琳憨憨的说道：「大蛮、二蛮说水果就交给们了，呵呵呵呵！」

　　众人又是一阵哄笑，总算明白主子用什么办法解决食物了。

　　李圣天笑道：「水果是饭后甜点，营火晚会自然少不了美味的烧烤野
味，阿狼！」神奇的精神力缓缓的涌向阿狼。

　　「嗷！」阿狼吼叫一声，带著猫猫几个起落间扑进树林之中。

　　李圣天微笑道：「这下食材的问题解决了，接下来就等著品尝小可爱
的烧烤手艺了，呵呵呵呵！」

　　众人顿时兴奋的哄笑起来，场面热烈无比。

　　小胖这个家伙的鬼点子最多，他怪笑著说道：「主子，咱们光是等待
多没意思呀！不如让秀姐为我们唱一首歌，大家说好不好？」

　　秦武阳、大傻和铁蛋纷纷应和，就连姬灵雅、欧阳黛诸女也都跟著起
哄。

　　李圣天向身旁的师秀秀说道：「盛情难却，只好请秀姐高歌一曲
了。」

　　师秀秀抛给李圣天一个嗔怪的媚眼，起身说道：「有歌没舞太过单
调，不如让小黛为我伴舞，好不好？」

　　「好！」众人又出声起哄。

　　欧阳黛红著脸来到中央的营火旁边，羞声道：「如果我跳得不好，大
家不许笑我。」

　　「不会！」众人信誓旦旦的说道。

　　「啪啪！」李圣天适时的拍了两下手掌，朗声道：「大家安静！」

　　场中顿时安静下来，只余熊熊营火中燃烧的乾柴还在劈啪作响。

　　「啪！」示意开始的清脆掌声划破了夜空。

　　「垂螺近额，走上红P初趁拍。只恐轻飞，拟倩游丝惹住伊。」师秀
秀缥缈动人恍如仙乐一般的歌声悠然响起。

　　没有乐曲伴奏，师秀秀清唱的声音在夜色中悠扬的远远传开，那不沾
一丝尘俗之气的声音彷佛能洗涤人的心灵，不带半点的杂质，纯如无暇美
玉，透如千载玄冰。

　　「小黛，起舞啊！」李圣天出言提醒忘记跳舞的欧阳黛。

　　欧阳黛苏醒过来，歌声继续悠悠响起，而她则象是一只蝴蝶一样翩翩
舞动起来。

　　「文鸳绣履，去似杨花尘不起。舞彻伊州，头上宫花颤未休。」师秀
秀的歌声依旧让人迷醉、痴狂，而欧阳黛优美的舞姿也不惶多让。

　　熊熊营火旁，美若观音降世的欧阳黛翩然起舞，就像一片柳絮，又像
一朵被火光映照得通红的云彩，裙摆舞动，秀发飞扬，彷佛融入师秀秀歌
声中的火红精灵，让人迷醉不已。

　　这一刻，没有人能分得清是歌声打动了自己，还是舞姿迷醉了人心，
就连师秀秀和欧阳黛也分不清是谁在感染著谁，又是谁在带动著谁。

　　「垂螺近额，走上红P初趁拍。只恐轻飞，拟倩游丝惹住伊。文鸳绣
履，去似杨花尘不起。舞彻伊州，头上宫花颤未休。」休字终了，一曲
毕，一舞终。

　　所有人愣愣的坐在原地，营火劈啪作响，众人依旧沉醉在歌声和舞姿
之中，无法自拔。

　　过了良久，师秀秀轻启樱口，美妙的声音飘了出来：「大蛮、二蛮和
阿狼、猫猫他们回来了。」

　　众人恍然惊醒，树林中一阵沙沙作响，呼啸风声中，阿狼和猫猫窜了
出来，而阿狼的手里正高举著一具硕大的野猪尸体。

　　「啾啾！啾啾！」大蛮、二蛮从天而降，们的爪中、嘴里同样叼满
了各种不知名的水果，但是全都晶莹剔透，让人忍不住流下口水。

　　李圣天朗笑道：「这下有得吃了，男的帮小可爱清理野猪，女的清洗
水果，各司其职，谁都不许作乱。」

　　「噢！」众人兴奋的雀跃而起，各自忙碌起来。

　　李圣天朝著正向自己走过来的师秀秀低声称赞道：「秀姐的谛听术越
来越灵敏了。」

　　师秀秀柔媚的一笑，抚摸著耳上的谛听坠，说道：「这都是谛听坠的
功劳，谢谢主子。」

　　李圣天心中一荡，笑道：「只要秀姐有自保的能力，我就放心了。」

　　师秀秀娇躯一颤，不知道为什么，她从李圣天的口吻中听出了不祥的
意味，正想要追问下去时，李圣天已经朗笑著加入分割野猪尸体的行列，
她也只能暂且作罢。

　　小可爱的烧烤手艺果然不逊于她的厨艺，当香气喷喷、热油流淌的野
猪肉从烤架上取下来的时候，一群饥饿的家伙蜂拥而上。

　　李圣天品尝著美味至极的烤肉，赞叹道：「小可爱的手艺称得上『无
双』二字了。」

　　秦武阳点头道：「主子说得是，可惜有酒无肉，不然可就什么瘾都解
了。」

　　李圣天笑道：「想解酒瘾是吧？反正明天到苏州应该是中午了，干脆
咱们就在苏州住上一宿，这样你们想解什么瘾都行了，呵呵呵呵！」李圣
天意味深长的笑了起来，其中意思不言自明。

　　一众备受煎熬的色男怪叫起来，感激涕零的感谢主子，这下他们终于
有机会发泄了。

　　师秀秀诸女还没反应过来，还以为李圣天是想让她们在苏州游玩，个
个开心得不得了，于是她们一边吃烤肉，一边研究去苏州何处赏景，一时
之间气氛就像熊熊营火一样热烈异常。

　　「啊！」树林中突然传来一声惨叫，听声音象是小胖发出的。

　　众人安静下来，仔细一看，小胖果然不在原地。

　　众人正在担心的时候，只见小胖铁青著脸，怒气冲冲的从树林中走了
出来，再看他的双手，竟然沾满一坨坨黄色的东西，怎么看都像大便。

　　众人正感到奇怪的时候，小胖扯著脖子大吼道：「大傻，我要杀了
你！」

　　大傻停止撕扯手里的野猪腿，憨憨的笑道：「你干嘛杀我？是你问我
刚才去做什么，我是去拉黄金了，没骗你啊！」

　　「啊！」小胖欲哭无泪的惨叫一声。

　　李圣天众人你看看我、我看看你，终于忍不住狂笑起来。

　　


第七章 狡计连连

　　苏州地处大夏东南，与杭州并称人间天堂。

　　南人善商，所以苏杭向来为富饶之地，民间有「十人八买卖」的谚
语，可见苏杭一代的经商氛围之浓厚，已经融入骨血之中。

　　自从进入苏州的那一刻开始，李圣天就清楚的知道自己一伙人已经陷
入别人的监视之中，如果他猜得没错，正是青商会的人在密切监视著他
们。

　　其实这也很正常，苏杭是青商会的老巢，到了这里，任何可疑的人、
事、物恐怕都躲不过他们的耳目，唯有这样才不负青商会情报大帮的盛
名。

　　李圣天倒是不把青商会放在眼里，而且他也相信宋倩葳并不会鲁莽的
对付自己，毕竟她还指著自己这个棋子对付犬戎二王子呢！

　　李圣天等人在苏州繁华街区寻了一家客栈，用过午饭之后，李圣天金
口一开，宣布自由活动，早就兴奋难耐的秦武阳等人顿时像解了枷锁的猴
子，又蹦又跳的冲出客栈，目的地自然只有一个，那就是苏州最热闹的青
楼地带。

　　几个大美人看着他们像一阵风似的冲出去，不禁都有些迷惑。

　　琳琳有些委屈的说道：「主子，小胖哥哥他们为什么不带琳琳一起去
玩？他们好坏啊！」

　　李圣天莞尔一笑，说道：「他们要去的地方可不是小琳琳能去的。」

　　李圣天顿了一下，又对诸女说道：「也不是我的美人们该去的地方，
呵呵呵呵！」

　　诸女顿时醒悟过来，纷纷羞红了脸。

　　龙儿羞声道：「主子，大傻和阿狼也被拉去了，不会出事吧？」

　　李圣天笑道：「能出什么事？只要是男人到了那里，就只会出『那档
事』，放心吧！还是想想我们去哪里逛逛比较好。」

　　诸女面面相觑，小脸都兴奋得通红，异口同声的说道：「我们要去丝
绸街。」

　　李圣天暗叹一口气，心想道：「这就是女人啊！」

　　李圣天右手微微一摆，说道：「好，就去丝绸街，我们走。」

　　一行人一男六女，李圣天就像陷身脂粉堆的花花公子一样，带著五大
一小六个美人浩浩荡荡的往丝绸街行去。

　　话说此时宋倩葳立在回廊边，一身鹅黄色的仕女服紧贴娇躯，衬托出
让人销魂的完美曲线，在正午阳光的笼罩下，就象是身披金光、从天而降
的九天仙女，虽然很美，但是却多了几分扣人心弦的惆怅，象是被什么愁
绪缠绕著一样。

　　宋倩葳不知道自己为什么忽然想起那个人，那个人明明让她的心那么
痛，但是每当空闲下来，她还是会不受控制的想起他，难以自拔。

　　急促的脚步声响起，宋倩葳轻吁一口气，停止想那个人。

　　「小姐！」宋明、宋钟来到宋倩葳身后，开口唤了一声。

　　「消息确认了吗？」宋倩葳的声音异常飘忽，彷佛她的思绪还沉浸在
刚才的恍惚之中。

　　「确认了。」宋明的脸上露出一丝担心之色，问道：「小姐真的决定
动手？」

　　宋倩葳点点头，说道：「我想不出不动手的理由。」

　　宋钟提醒道：「小姐，这会不会是一个陷阱？」虽然他很年轻，但是
能和宋明并称老少判官，其人的机智和武功不容小觑。

　　宋倩葳转过身，俏脸静如止水，看不出丝毫的情绪波动，凤目则射出
充盈著自信的智能采芒，缓缓的说道：「这当然是一个陷阱，慕容世家向
来中立，这次慕容兴把这个消息透露给我们，明显有违族规，表面上看
来，这是慕容家的二当家在向我们示好，但是却暴露了他与大王子和元妙
老贼暗中勾结的事实，只待此次完事，你们就立刻把慕容兴透露消息给我
们的事情泄露出去，我敢肯定慕容世家马上会乱成一团，陷入分裂之
局。」

　　宋钟不解的问道：「可是……小姐如何肯定慕容兴和元妙他们勾
结？」

　　宋倩葳望向宋钟，淡淡的说道：「皇上已下诏，任命慕容霸、慕容独
兄弟为征西讨逆正副大元帅，急召两人回朝，至于两人的兵权，暂由他们
的堂兄弟也就是慕容兴的两个儿子慕容冲和慕容信接掌，这个消息能让你
有什么联想呢？」

　　宋钟皱起眉头，苦思良久，依旧想不通问题的症结所在。

　　宋倩葳摇摇头，朝著宋明说道：「还是让明叔给你一点提示吧！」

　　宋明沉声说道：「慕容兴此人狡猾多智、城府深沉，而且武功又强于
他大哥慕容雁，所以早就觊觎慕容家主的位子，而慕容雁处事谨慎、老成
持重，说穿了就是胆子小，真正能让慕容兴忌惮的是他那两个侄子慕容霸
和慕容独，只要让慕容兴的儿子接掌了兵权，慕容兴就不用再忌惮什么，
慕容家主之位自然就成了囊中之物。」

　　宋钟依然疑惑的说道：「慕容兴想让自己的儿子掌握兵权，这一点我
可以理解，但是慕容霸、慕容独两兄弟的兵法谋略俱属上乘，对付西边蛮
族，凯旋而归是意料中的事，到时候只怕两兄弟的声威更加壮大，那慕容
兴不就是在为他人做嫁衣吗？」

　　宋倩葳眼中光芒更盛，转过身去，眯着眼望向旭日高悬的碧空，喃喃
说道：「今天的天气真好，是时候动手了，明叔，马上去召集人手。」

　　「老奴明白。」宋明应了一声，随后快速的离开。

　　没有接到命令的宋钟愣愣的站著，望向宋倩葳背影的眼中充满迷惑和
不解。

　　「小钟，如果所谓征西讨逆只是一个褫夺兵权的借口，结果又会如何
呢？」宋倩葳的声音缓缓的传入宋钟的耳中。

　　宋钟恍然大悟的说道：「圣旨根本是伪造的，对啊！圣上垂危，根本
不可能下旨，肯定是大王子和元妙搞的鬼，我明白了！可是……」他的眉
头又皱了起来，有些疑虑的说道：「慕容霸、慕容独并不是小角色，恐怕
他们不会乖乖的听旨行事吧？」

　　宋倩葳转过身，俏脸上露出一抹赞许的笑容，说道：「小钟，你的担
心也正是慕容兴最怕出现的局面，依我的推测，他们应该会把掌控金鹰军
的金鹰令符交到慕容霸的手上，以此来安抚慕容霸的心，有了金鹰令，慕
容霸自然就不会怀疑征西一事是假，即便是假，他回到京都，一样可以凭
藉金鹰令指挥只认令不认人的十万金鹰军，到时候军权反倒不减反增，这
么大的诱惑力，你认为慕容霸会拒绝吗？」

　　宋钟摇摇头，又问道：「可是大王子真的舍的用金鹰令作诱饵吗？那
可是他手底下一半的军队，要是出什么差错，不就全盘皆输了吗？」

　　宋倩葳的脸色恢复平静，沉凝如水，轻声说道：「不会出差错的，慕
容霸交出军权启程返京的时候，也就是他命丧之时，小钟，你明白了
吗？」

　　宋钟顿时全部了然，望向宋倩葳的眼中射出毫不掩饰的尊敬和敬佩之
色。

　　宋倩葳轻移莲步，往回廊口行去，一边行，一边说道：「不过这些都
只是我的推测，至于是否猜对，就看今天等著我们的是不是一个陷阱
了。」

　　身后的宋钟笑道：「如果真的是陷阱，慕容兴肯定会后悔得想自杀，
恐怕他做梦也想不到小姐只凭蛛丝马迹，就能推测出他全盘的计画，呵呵
呵呵！」

　　宋倩葳首次把李圣天从脑海中完全排出，微笑道：「那你还愣著干什
么？还不快去通知二叔，我可是好不容易才请动他老人家。」

　　宋钟点头道：「小姐放心，包在我身上。」破风声起，宋钟像猴子一
样窜上房顶，转眼间消失不见。

　　丝绸街──

　　这条丝绸街是苏州最具代表性的街道，商店林立，而且全都是本地贩
售丝绸的老字号，每天从这里批发出去的丝绸以吨计数，其量之大让人瞠
目结舌。

　　午时刚过，街上人流涌动，大多是从各地来游玩的旅人，虽然时局动
荡、战乱不定，但是苏杭一带始终是繁华富庶，从未经受过战火的摧残，
旅游业反倒比时局安稳时还要兴旺几分。

　　李圣天从踏足丝绸街的那一刻开始，心中就涌起一股莫名奇异的感
觉，彷佛这条街的某个地方有一个十分熟悉的人正在呼唤著他，那是一种
无法用言语说明的奇妙感觉，偏偏又如此的清晰无误，让他肯定这不是错
觉。

　　如果换作是功法大成前的李圣天，肯定无法感应到那种感觉，唯有身
具超乎天地自然玄妙之力的他才会有如此神奇的感应。

　　熟悉的感觉变得无比强烈，灵觉一阵莫名波动之际，李圣天的注意力
自然而然的落在丝绸街尾一个曼妙背影之上。

　　李圣天心中一震，清楚无误的确定对方的身份，那是宋倩葳！

　　难以形容的奇怪滋味涌上心头，李圣天一时之间无法掌握心中对宋倩
葳的真实感觉，不过有一点可以肯定，那就是宋倩葳这个女子心中充满了
杀意，只是不知道让她产生杀意的对象是何人。

　　正思考间，宋倩葳已经随著人流消失在街巷的拐角处，不过李圣天的
灵觉已经紧紧的锁定她，除非她能远遁十里之外，或是突然隐藏自己的气
息，不然都无法摆脱。

　　不晓得为什么，李圣天总有一种想要跟上去看看宋倩葳想做什么的冲
动，不知道是想破坏她的好事还是担心她的安危，具体的原因他也说不上
来，总而言之，宋倩葳的出现让他的心泛起一丝涟漪，进而演化成无法控
制的混乱。

　　李圣天暗叹一口气，向身边众女撒了一个小谎，借尿遁离去，在众女
娇柔的抱怨声中，他钻入人群，灵觉紧锁宋倩葳，紧追了上去。

　　街上虽然人多，但是李圣天却象是灵活的鱼儿，悠游其间，他彷佛能
预测身边行人的动向，往往在他们还没有动作的时候就已经穿插而过，甚
至不碰到一片衣襟，如果此时有人能以旁观者的身份俯视他，肯定会震惊
于这神奇的表演。

　　风艳阁──

　　风艳阁算得上是苏州最大的青楼，午时刚过，大厅中就摆了不下二十
桌花酒，桌桌客满，尽是从外地来想要品味苏杭风情的商旅人士，气氛极
其热烈，这样喧嚣的场面即便是在安阳的花街柳巷也很少见到。

　　风艳阁的格局一如青楼普遍的设计，唯一的不同处在于大厅的占地面
积很广，足以容纳二十桌花酒，猜得出苏杭一带的风格是在楼下喝花酒，
楼上「办正事」，两者分得一清二楚。

　　从正门一进入大厅，左右两排摆了五张足以容纳十人同乐的大圆桌，
现在已经坐满了人，左右两边都有两根支撑房顶、雕龙画凤的大圆柱，圆
柱间挂著半遮半掩的垂纱帘，恰好挡住里面贴近墙壁的五张桌子，左右皆
是如此，原本很普通的格局，就因为两边的垂纱帘，多了一种朦胧、旖旎
的感觉。

　　秦武阳等人这一桌摆在靠近左侧墙壁的位置，恰好被垂纱帘挡住，不
注意的话，很容易忽略他们。这是秦武阳特地挑选的隐密位置，毕竟苏州
是青商会的地盘，他不得不考虑到安全的问题。

　　秦武阳左右抱著两个美人，心里却怎么也开心不起来。

　　自从离开安阳南下，这还是秦武阳第一次有闲暇泡青楼、喝花酒，这
种暖玉温香的感觉确实是久违了，可是如今美人在怀，除了感觉熟悉以
外，他竟然兴不起丝毫的欲望，脑中盘旋的全是小凤仙那娇媚可人的动人
模样。

　　秦武阳在心中感慨的想道：「唉！不知道凤儿是不是也想念我？」

　　「秦大哥叹什么气啊？该不会你也像大傻和阿狼一样不知道该怎么玩
吧？呵呵呵呵！」小胖对怀中美女上下其手的时候，不忘取笑秦武阳一
下。

　　秦武阳看向大傻和阿狼，果然是一个傻、一个呆，大傻任凭美女坐在
怀中，不知道怎么动手，而阿狼面无表情，吓得美人坐在怀里不断的打哆
嗦，脸色苍白，差点就尿失禁了。

　　秦武阳莞尔一笑，推开怀中的两女，说道：「你们两个去伺候别人
吧！我今天没心情。」说完，他掏出一大锭银子打发两女。

　　小胖阴阳怪气的说道：「不会吧？秦大哥，你该不会还没憋坏吧？主
子这一路上让咱们心头痒痒……噢！」他的重要部位落进美人的手里，顿
时爽得说不出话来。

　　秦武阳看了看闷头享受、不发一语的铁蛋，没好气的说道：「小胖，
你就不能学学铁蛋，少说话，多办事。」

　　小胖哪里还有空理会秦武阳，迳自搂著怀里美人狼吻起来。

　　心中惆怅的秦武阳趁机观察大厅中的情况，以分散自己的愁绪。

　　大厅中的气氛依然热烈，静下心来的秦武阳突然察觉到异常的情况。

　　外面那五桌客人表面上玩得开心，实则心不在焉，而且各桌不时有人
交换眼色，分明是一伙的，再看他们个个神光内蕴，太阳穴微隆，显然都
是不俗的高手。

　　秦武阳在心中想道：「这些人该不会集体来这里嫖妓吧？」

　　就在秦武阳心中疑惑之际，门口走进三个人，他看清楚三个人的样貌
之后，顿时虎躯剧震，大吃一惊。

　　话说李圣天气机锁紧宋倩葳，尾随她穿街过巷，其实他也不明白自己
心里是怎么想的，按理来说，他应该少去沾惹这个狡猾多智的女子，可是
不知道为什么，他就是放不下。

　　只见宋倩葳转入一条没有人的僻静巷子，然后又拐到大街上快速的移
动，而她身后已经多了一群人。

　　李圣天看着宋倩葳带著人往某个目的地狂奔而去，他心中警兆大起，
锁定宋倩葳的气机突然被截断，随后一股宛如秋风一般凛冽飘逸又充满无
尽杀意的剑罡兜头罩下。

　　李圣天倏然立定，暗自责怪自己疏忽，因为他的心神全都放在宋倩葳
的身上，竟然忽略了周遭的情势。

　　「嗡！」天元剑龙吟出鞘，化作满天光点洒向头顶。

　　无需目视，神奇的自然之力已经将兜头罩下的剑罡全盘锁定，来势、
速度、强弱无一遗漏的反应在李圣天心中，与此同时，天元剑以玄之又玄
的角度挑向剑势最弱之处。

　　「当！」双剑相碰的金铁交鸣声中，李圣天感觉对方剑势急速离自己
远去。

　　一个声音传来：「呵呵呵呵！想不到江湖上竟然出了如此高明的剑
手，待陆某事了，再来请教。」

　　声音远去，李圣天居然丝毫掌握不到那个人的位置，如此神功即便与
死去的欢喜天尊相比，也不遑多让。

　　天元剑回到腰间，李圣天已经知道对方的身份了。

　　姓陆的剑道高手，普天之下只有一个，那就是天下四大神剑之一、号
称剑痴的舞月神剑陆长鸣。

　　此时宋倩葳在宋明、宋钟的左右陪同下，悠然步入了风艳阁。

　　宋倩葳的风姿顿时夺走风艳阁所有姑娘的光彩，引来众人瞩目。

　　「老鸨！」宋钟尖细的声音直透屋顶。

　　「呵呵呵呵！来了！」妖异的笑声从楼上飘了过来。

　　在下楼的脚步声中，打扮得花枝招展的费仲龙在两个男人的左右陪同
下，风情万种的步下楼梯，停在一楼和二楼中间的位置。

　　在费仲龙左边的是老奴古叔，右边则是一个四十出头的肥胖商贾，脸
圆肚圆，一脸的精明相，怎么看都象是精于买卖的生意人，只有一双被肉
挤成细缝的眼中不时掠过让人发寒的慑人光芒。

　　「哈哈哈哈！」胖商贾放声大笑，笑声浑厚，震得房梁一抖，他接著
说道：「今天是我们五盟堂和青商会的私事，不相干的人赶紧离开！」

　　胖商贾这一手漂亮的内家功顿时起了作用，大厅里出现短暂的混乱，
陪酒的姑娘们和不相干的酒客吓得纷纷奔逃，转眼间逃得精光。

　　「呵呵呵呵！」费仲龙妖异的怪笑起来，望向宋倩葳的凤目中射出焚
心碎骨的恨意，随后他开口说道：「小贱人，今天就是你的忌日，动
手！」

　　胖商贾和古叔腾空掠下，如苍鹰搏兔一般扑向宋倩葳。那十桌稳如泰
山的客人在同时拿出兵器，在两人的引领下扑了上来，竟然足有七、八十
人之多，可见费仲龙这次为了杀宋倩葳真是下足了本钱。

　　识破费仲龙奸谋的宋倩葳当然有所准备，她无比轻松的含笑望向站在
高处的费仲龙，缓缓的说道：「龙姐以这么大的场面欢迎小妹，真是受宠
若惊呢！来而不往非礼也，龙姐小心了！」

　　「轰轰轰轰！」风艳阁的房顶突然连续炸裂，数道人影闪电一般从天
而降，同时门外涌进一群劲装大汉，个个都是不俗的高手，在宋明和宋钟
的带领下以虎入羊群之势扑向敌人。

　　「呵呵呵呵！」费仲龙笑了起来，随即恶狠狠的说道：「小贱人果然
是早有准备，今天算你命大，邱当家、古叔，我们撤！」

　　胖商贾和古叔带著一群手下彷佛早有准备一般纷纷甩出一条钩索，穿
透房顶，猛然一拉，冲上屋顶而去，没想到宋倩葳和费仲龙竟然不约而同
的用风艳阁的屋顶做文章。

　　宋倩葳不待宋明、宋钟询问，立即大喝道：「明叔、小钟带人去追，
务必把五盟堂的人一网打尽！」

　　「是！」宋明、宋钟应声带人冲出风艳阁，瞬间不见人影。

　　宋倩葳无视眼前破烂不堪的景象，凤目射出无法遏止的狂喜，旋即又
被强压下去，她淡淡的说道：「你们几个在这里，想必是主子带你们来寻
乐子吧？」不用问，她说这句话的对象正是一直躲在暗处看热闹的秦武阳
等人。

　　无奈之下，秦武阳等人缓缓的走了出来。

　　秦武阳客气的说道：「宋小姐误会了，我们是自己来寻乐子的，没想
到会遇上这档事，这下好事泡汤了。」

　　小胖和铁蛋附和著嘿嘿一笑，其实他们一直弄不明白李圣天和宋倩葳
之间的关系，所以面对宋倩葳这个女子，既不敢太亲近，也不能抱著敌
意，场面十分尴尬。

　　宋倩葳的目光巡视一遍，果然没有发现李圣天的身影，失望顿时涌上
心头，随后她有些失神的说道：「你们走吧！这里的事还没结束，我不想
连累你们。」

　　众人闻言一愣，听宋倩葳说的这句话，似乎还有什么事情要发生。

　　「呵呵呵呵！」楼上再次飘出的笑声让秦武阳恍然大悟。

　　众目睽睽之下，费仲龙摆动著腰肢从楼上踏步而下，踩得楼梯嘎吱作
响，显得有些诡异。

　　费仲龙停在众人之前，阴森森的说道：「想不到能让奴家见到这么多
故人，敢问南宫少主还好吗？他是不是很想念奴家？呵呵呵呵！」他掩嘴
娇笑了起来，一副恶心至极的变态模样。

　　秦武阳等人差点恶心得当场呕吐起来，牙尖嘴利的小胖回嘴道：「谁
会想你这个不男不女的死人妖，大概是你自己每天晚上做梦，被人戳屁眼
吧！哈哈哈哈！」

　　众人同时哄笑起来，气得费仲龙脸色铁青，险些失控。

　　费仲龙强忍怒气，娇声道：「奴家今天的目标不是你们，等以后再和
你们算帐，滚吧！」

　　小胖一挺肚子，故意用下体对著费仲龙，阴阳怪气的说道：「我们干
嘛听你这个没毛的人妖？哼！我告诉你，我们奉主子的命令保护宋小姐，
你这个死人妖还是自己解决自己吧！」说著，众人把宋倩葳围在中央，摆
出一副誓死保护的模样，故意和费仲龙作对。

　　费仲龙眼射毒光，恶狠狠的说道：「好，非常好，我就成全你们和这
个小贱人一起去死，还不动手！」

　　「轰！」房顶再次传来炸裂之声。

　　

第八章 连救二美

　　一道像从地狱窜出的漆黑影子从天而降，呼啸如雷的剑风声顿时弥漫
在风艳阁之中，如同骄阳爆炸一般的漫天剑花披洒而下，兜头罩向宋倩葳
众人。

　　秦武阳等人顿时生出心胆俱寒的感觉，虽然他们都身具武功，但是这
兜头罩下的剑气充满了慑人心魄的压迫感，象是无坚不摧的利箭一样射穿
他们的心脏，带走他们所有的勇气和力量。

　　「砰砰砰砰！」众人纷纷腿软倒地，只剩中央的宋倩葳独自一人面对
这彷佛能将她撕成碎片的恐怖剑气。

　　「休伤我侄女！」一声虎吼响起，一把寒剑恍如闪电惊雷一般从风艳
阁门外破空射来，直刺从天而降的黑衣人。

　　身在半空中的黑衣人不得不改变剑势，撇下宋倩葳，挥剑迎击攻来的
寒剑。

　　「当当当当！」火花四溅，金铁交鸣，黑衣人被震得凌空倒飞向费仲
龙的方向。

　　「再接我一剑，月舞清寒水无光！」一道人影以肉眼难辨的速度从门
口掠入，卷起彷佛怒浪狂潮一般的罡风，猛然扑向黑衣人。

　　「嗡！」那个人终于现出身形，赫然是一个潇洒飘逸、俊伟从容的中
年儒生，而他手中握著一把普通的宝剑，正凌空刺向黑衣人。

　　只是朴实无华的一剑，就将周围的空气抽得一干二净，只见中年人手
中的宝剑带著一往无回、乘风破浪之势，疾刺而出。

　　「舞月神剑陆长鸣！」黑衣人发出动听的惊呼声，藏在黑衣下的竟然
是一个女子。

　　陆长鸣宝剑一颤，威势骤减。

　　「当！」黑衣女子居然一剑挡开陆长鸣的剑势，毫不犹豫的冲天而
起，穿屋欲逃。

　　宋倩葳焦声道：「她是元妙的爱徒费青鸾，二叔莫要留情！」

　　陆长鸣杀意骤盛，化作一团轻烟追上屋顶。

　　「倩儿放心，交给二叔。」陆长鸣的声音远远的传来，人已经到了数
丈之外。

　　宋倩葳转头一看，费仲龙那个死人妖早就不知何时逃得不见踪影。

　　秦武阳等人手颤脚软的从地上爬起来，相互搀扶著坐到一侧还算完整
的椅子上。

　　秦武阳互望一眼，同时哄笑起来，笑得气喘不止，看得宋倩葳一头雾
水，不知道他们为什么会有这样异常的反应。

　　秦武阳喘息著说道：「你们真是太没出息了，瞧你们一个个吓得差点
尿裤子，哈哈哈哈！」

　　大傻反驳道：「我不是害怕，而是因为没带金刚杵，不知道怎么还
手。」

　　小胖笑著回应道：「秦大哥，你还不是一样吓得站不住了？」

　　「当然不一样。」秦武阳止住笑声，勉强控制瘫软的身子，缓缓的说
道：「我主攻的是兵法，而你们几个的任务是保护主子，要是都这么没
用，主子还需要你们干嘛？」

　　众人同时全身一震，纷纷露出惭愧之色。

　　大傻和阿狼倒还好，小胖和铁蛋心里一下子如同翻江倒海一样，异常
的难受。

　　的确，要是对上费青鸾和四大神剑这样的高手，主子还要分神保护他
们，那他们这些废物还有什么用啊？

　　宋倩葳温声道：「其实你们不用自责，费青鸾是北方武林年轻一辈的
顶尖高手，不是对手也是合情合理的事。」她这样安慰他们，不知是出于
爱屋及乌的心理，还是感谢他们保护自己。

　　秦武阳苦笑道：「宋小姐……」

　　「嗷！」阿狼突然闷吼一声，极其反常的望向宋倩葳右手边垂纱帘之
后。

　　呼啸声突然充斥在整个空间中，「啦」一声，垂纱帘断裂一角，一
把寒剑恍若闪电一般直刺宋倩葳的胸口。

　　剑未至，气先到，完全被气机锁定的宋倩葳骇然失色，头一次生出无
路可逃的挫败感觉。

　　就在这生死一瞬间，一道人影如鬼魅一般从门口掠入，快如一抹轻
烟，同时漫天晶莹的光点伴随著龙吟声洒向刺往宋倩葳的一剑。

　　「当当当当！」撞击声连续响起，四溢的剑气将周围桌椅炸得粉碎，
就连两个大柱子也险些被劈断。

　　胜负就在这一瞬间决定，垂纱帘后的刺客闷哼一声，一口鲜血喷洒在
白色的垂纱帘上，如同绽放一朵血红牡丹，剑气骤然转盛，「砰」的一
声，房顶又被穿了一个大洞，随后刺客从房顶大洞快速的逃走了。

　　「主子！」秦武阳等人终于看清来人的形貌，正是他们的主子李圣
天。

　　天元剑嗡鸣回鞘，李圣天潇洒的转过身来，一双星眸停在宋倩葳的身
上。

　　「宋小姐，你没事吧？」李圣天轻声问道。

　　宋倩葳心头一颤，这熟悉的声音竟充满了陌生的距离感，可是李圣天
的眼睛却出卖了他内心的想法。

　　宋倩葳展颜一笑，故意用充满魅惑力的声音说道：「多谢侯爷相救，
倩葳感激不尽。」

　　李圣天连忙转头望向秦武阳等人，一闪即逝的心动表情还是没有逃过
宋倩葳的眼睛。

　　李圣天不疾不徐的说道：「本侯只是举手之劳而已，倒是宋小姐自己
要多加小心，如果我的猜测没错的话，刚才的刺客应该是武当逆徒华从
龙。」

　　宋倩葳全身一震，口中惊呼一声：「华从龙！」她心中的惊骇毫不掩
饰的暴露出来。

　　李圣天点点头，说道：「太一掌教就是被这个逆徒害死的，相信以贵
派的耳目之灵敏，早已收到消息，李某就不多言了。」

　　宋倩葳开口说道：「侯爷……」

　　「小姐！」宋明、宋钟带著一队人从门外涌了进来，恰好打断宋倩葳
的话。

　　李圣天微笑道：「保护小姐的人来了，李某就不打扰了，我们走。」

　　「侯爷且慢。」宋倩葳喊了一声，目光灼灼的望向李圣天。

　　「小姐还有事吗？」李圣天从容的笑道。

　　「倩葳今晚想邀请侯爷到剑池赏月，不知侯爷能否赏脸？」宋倩葳轻
声问道。

　　四目交接，两人均从对方眼中看到异样的光芒，心中顿时涌起复杂的
情绪。

　　「李某一定到，告辞。」李圣天点头道。

　　在宋明、宋钟异样的目光中，李圣天带著秦武阳等人走出风艳阁。

　　宋明出声说道：「小姐……」

　　宋倩葳挥手阻止宋明下面要说的话，随后她冷静的说道：「我知道明
叔想说什么，放心吧！我心中有数。」

　　宋明叹了口气，只好把话吞回肚子里。

　　宋钟扬手示意手下出去，等手下都到了门外，他才尖声禀报道：「不
出小姐所料，他们使的果然是调虎离山计，邱其荣那个老狐狸带著众手下
出城之后就不见了。」

　　宋倩葳脸色变得凝重，低声说道：「二叔去追杀费青鸾了，不过我险
些中了黄雀在后之计，若不是李圣天及时出手，我可能已经命丧华从龙剑
下。」

　　「华从龙！」宋明、宋钟都吃了一惊。

　　宋倩葳转过身，望向两人，吩咐道：「马上派人弄清楚太一死亡的真
相，还有华从龙的身世背景，我要知道华从龙究竟和大王子一系有什么关
联。」

　　「是！」宋明、宋钟齐声应道。

　　此时，李圣天带著秦武阳等人缓步往丝绸街踱去。

　　众人都很沉默，一言不发，一副心事重重、心不在焉的样子。

　　原来李圣天一直都高估了自己，他以为自己可以很平静的面对宋倩
葳，结果却是险些无法控制自己的冲动，差点把宋倩葳揽入怀里。

　　其实宋倩葳并不比龙儿她们更出色，可是那种玩火的刺激感让李圣天
难以抵挡诱惑，因此当两人四目交接的瞬间，他忽然决定要和宋倩葳玩一
个游戏，一个相互征服的游戏。

　　李圣天把华从龙的事情泄露给宋倩葳只是一个开始，之后这个游戏会
变得越来越有趣，而他们两人谁会被谁征服，当游戏结束的时候，一切自
然会有结果。

　　警兆顿生，李圣天玄奇至极的灵觉传来一股杀伐的气息。

　　「你们去丝绸街找秀姐，到客栈会合！」李圣天来不及多交待，身形
已经掠上一侧房顶，快如闪电一般往气息传来的位置奔去。

　　此时费青鸾已经到了山穷水尽的地步，面对陆长鸣犹如洪水巨浪一般
滔滔不绝的攻击，她只能用尽精神、力气防守，即便如此，她身上的剑伤
还是不断的增加，再继续下去的话，她一定会命丧在对方的剑浪之中。

　　比起斩风神剑太一，陆长鸣的修为显然逊了一筹，可是他在追踪觅迹
之术上明显有独到之处，费青鸾几乎倾尽了全力，还是逃不过他的追袭，
天下四大神剑确实不是浪得虚名。

　　「呵呵呵呵！再接我最后一剑！」在陆长鸣的朗笑声中，漫天剑影突
然化作一点精芒，夺走了旭日之辉，以惊天动地之势从天而降。

　　费青鸾心中涌起一股无法抵御的绝望之感，曝露在阳光下的伤口传来
灼烧一般的剧痛，心神恍惚间，她颓然的垂下宝剑，注视那一点精芒，静
待死亡的到来。

　　破空声突然传来，强猛的罡风快速的袭至。

　　费青鸾娇躯剧震，这种感觉太诡异了，明明传来如同山崩地裂一般的
呼啸声音，偏偏又安静得如同寂静黑夜。

　　费青鸾的听力瞬间恢复正常，海啸一般的声音顿时充斥天地，原来刚
才的安静是声音大到极致的反常现象。

　　「当！」破空剑罡准确的命中那一点精芒，光点炸开，现出手持宝
剑、满脸吃惊的陆长鸣，他立刻退到三丈开外处立定。

　　费青鸾心中松了口气，向后一个踉跄，险些倒跌。

　　结实的臂膀稳稳的搀住费青鸾的纤腰，英俊的脸孔映入眼帘，她欣慰
又开心的一笑，歪头昏了过去。

　　「呵呵呵呵！好一招斩风绝式，你是太一的什么人？」陆长鸣凝视著
李圣天问道，面露毫不掩饰的欣赏之色。

　　李圣天放任费青鸾倒入怀里，拱手道：「后生晚辈李圣天见过陆前
辈。」

　　「李圣天？」陆长鸣面露惊讶之色，说道：「原来你就是倩儿常提起
的那个惜花侯爷，你师父不是安期生吗？怎么懂武当的不传绝学？」

　　李圣天既喜又悲，喜的是宋倩葳经常提起自己，悲的却是因为想起太
一以性命施展邀仙诀，而自己到现在还没有了却太一临终的心愿，为武当
诛灭叛逆。

　　李圣天忍不住叹气道：「事出有因，前辈请恕晚辈有苦衷不能坦诚相
告。」

　　陆长鸣朗笑道：「不能说就算了，我只要知道你不是和费青鸾一伙的
就可以了，现在把她交给我吧！」

　　李圣天犹豫片刻，摇了摇头。

　　陆长鸣脸色一变，问道：「她也是你的敌人，为何要保她？」

　　李圣天看了费青鸾一眼，叹气道：「我和她曾经共过患难，虽然立场
有别，但是也不想她就这样丧命，还望前辈高抬贵手。」

　　陆长鸣脸色变得凝重，突然仰天大笑道：「我明白了，你是喜欢上这
个妖女了，哈哈哈哈！」

　　李圣天全身一震，他从来没有仔细想过自己对费青鸾的感觉，也许陆
长鸣说得对，说不定他真的喜欢上费青鸾了。

　　「她是一个漂亮的女人，我是一个正常的男人，喜欢上她也无不可，
前辈以为呢？」李圣天看着陆长鸣问道。

　　陆长鸣止住笑声，目光灼灼的望着李圣天，说道：「确实无不可，这
么说来，你是保定她了？」

　　李圣天闻言，毫不犹豫的点点头。

　　「好！」宝剑出人意表的回到鞘中，随后陆长鸣沉声说道：「我这次
就放过她，不过你要在巅峰的状态下陪我打一场，怎么样？」

　　李圣天愣了一下，旋即明白这大概就是剑痴的本色，旋即朗声道：
「我答应前辈。」

　　「哈哈哈哈！」陆长鸣再次大笑起来，难掩兴奋的说道：「那今晚三
更我在虎丘剑池边等你，不见不散。」话音未落，他的身形已经化成一道
残影，往远处掠去。

　　「小子，那是一个妖女，小心玩火自焚啊！」陆长鸣的声音渐渐远
去，转眼间不见人影。

　　李圣天看着怀中的费青鸾，喃喃说道：「或许你真的是一个妖女，但
是我不怕玩火自焚。」说罢，他纵身而去。

　　客栈──

　　「她怎么样？伤势重不重？」李圣天焦急的询问道，双目注视著刚检
查完费青鸾的伤势、从房间中走出来的姬灵雅。

　　姬灵雅面色沉重，表情奇怪的看着李圣天，问道：「圣天，你能告诉
我，你和她是什么关系吗？」

　　李圣天微微一愣，只见师秀秀诸女和大傻他们也都用奇怪的目光看着
他，只好无奈的说道：「灵雅，你也知道在武当发生的事情，我和她勉强
算是朋友而已。」

　　众人的表情转为怀疑，显然没人相信李圣天说的话。

　　李圣天耸肩道：「好吧！好吧！我就把事情原原本本的告诉你们。」
随后李圣天把从日观峰摔落悬崖之后发生的事情讲了一遍。

　　最后李圣天叹气道：「就是这么一回事，你们认为我和费青鸾会是什
么关系？」

　　众人相互对视一眼，异口同声的说道：「你们产生感情了。」

　　李圣天完全愣住了，目光扫过众人充满肯定的脸上，颓然的说道：
「其实我也是这么认为的，而且费青鸾的确是一个大美女，身世又挺可怜
的，我大概是由同情转为好感，不知不觉喜欢上她了吧！」说完，他惶恐
的望向诸女，反正他都已经老实说了，就算她们要发火，他也只能认了。

　　诸女的反应出乎李圣天的意料之外，她们居然娇笑著拥成一团，看她
们的样子分明没有半点不开心，就连秦武阳等人都看傻了。

　　几个大美人止住笑声，师秀秀出声说道：「我们早就猜到主子居心不
良了，不过算了，这次我们不予追究，姐妹们说是不是？」

　　「是！」诸女齐声应道。

　　李圣天咽了口唾沫，说道：「你们该不会是认真的吧？她可是费仲龙
的妹妹，你们想清楚没有？」

　　姬灵雅上前挽住李圣天的手臂，笑道：「当然是真的，你的风流性子
姐妹们哪里还不明白？反正你早晚要找齐十二名穴，拦也拦不住，所以我
们姐妹们商量好了，只要你看上的是能和我们姐妹相媲美的美女，我们都
无条件支持，大家说对不对？」

　　「对！」众女笑著应了一声。

　　众女的反应差点让秦武阳等人的下巴掉下来，这么大方的女人他们还
是头一次见到，主子真是有福了。

　　不敢置信的李圣天还想再问的时候，姬灵雅便挽著他的手臂往房里走
去，她笑著说道：「费姑娘应该醒过来了，你快进去看看吧！」

　　姬灵雅开门把李圣天推进去，又从外面把门关了起来。

　　满怀迷惑的李圣天暗叹一口气，收拾起心情走向床榻边。

　　「嗯！」费青鸾果然呻吟著睁开了眼睛，正好是李圣天刚走到床榻边
的时候，这让他对姬灵雅的医术佩服得五体投地。

　　费青鸾看到一脸关切的李圣天，羞得脸颊绯红，旋即彷佛想起了什
么，惊讶的摸向自己的脸。

　　李圣天知道费青鸾在担心什么，立刻温声道：「在屋子里还要挡住你
美丽的脸孔，那就暴殄天物了。」

　　费青鸾脸颊更红，用蚊蚋一般的声音说道：「谢谢你又救了我。」

　　「不客气，我也是适逢其会，不能见死不救。」李圣天不想把自己特
地赶过去援救的事说出来，以免暴露自己的心意。

　　费青鸾挣扎著坐起来，双目凝视著李圣天，问道：「你不是说再见面
时，要为太一讨回公道吗？」她一双大眼睛闪烁著异彩，象是在挑战什么
有趣的事物。

　　「我……呵呵呵呵！」李圣天尴尬得不知道该说什么才好。

　　「不说是吗？那青鸾就不打扰了！」费青鸾冷冷的说道，随即忍著痛
就要下榻。

　　「你的伤还没好呢！」李圣天连忙阻拦费青鸾，关心的说道。

　　费青鸾的俏脸顿时冷得象是化不开的寒冰，口中挑衅的说道：「哼！
上次我说过会好好活著等你要我的命，现在你拿走吧！」说完，她便闭上
眼睛，抬起下巴。

　　李圣天苦笑一声，心想道：「真是一个难缠的女人。」

　　李圣天开口问道：「青鸾是想回去见令师吧？」

　　李圣天亲密的喊著「青鸾」，问的却是正经的问题，让费青鸾捉摸不
透他到底在想些什么。

　　「没错。」费青鸾睁开眼睛，低声说道：「武当金诀的事，我让师父
失望了，这次又让他老人家失望，我必须回去请罪。」

　　李圣天站起身，看着费青鸾，含笑道：「看来你很信任令师？」

　　费青鸾点头道：「是他教我武功，教我做人，还想尽办法为我医治顽
疾，我能不信任他吗？」费青鸾望着李圣天，象是一只随时准备吵架的小
母鸡。

　　李圣天深深的看了费青鸾一眼，淡淡的说道：「你可能还不知道，之
前在风艳阁，华从龙突然出现刺杀宋倩葳，被我重伤之后逃走了。」他轻
描淡写的说著，象是在说一件无关紧要的小事情。

　　费青鸾如遭雷击，脸色瞬间变得一片惨白，身子瘫软的躺回床榻上。

　　李圣天疼惜的看着费青鸾，喃喃说道：「别想太多了，养好伤要
紧。」

　　「出去！你出去！」费青鸾象是突然被抽走所有的血气和灵魂，全身
无力，两行热泪从脸颊淌落。

　　李圣天叹了口气，知道费青鸾需要时间来接受这个事实，温声道：
「那你好好休息。」说完，他返身离去。

　　李圣天刚出门口，师秀秀诸女便迎上来想要进房内。

　　「她需要时间休息，别打扰她。」李圣天低声说道。

　　众女根本不理会李圣天，冲进房内之后把门一关，然后就没了声息。

　　秦武阳等人凑了上来，小胖担心的说道：「秀姐她们该不会把她大卸
八块吧？」

　　李圣天摇了摇头，他越来越不明白这些女人在想什么了。

　　李圣天想用精神力察看，又怕看到不想看到的景象，干脆叹气道：
「随她们去吧！我回屋去休息，吃晚饭时再喊我。」说完，他越过众人走
向自己的房间，心中想的却是晚上还要应付宋倩葳和陆长鸣，一个要斗
智，一个要斗力，如果不抓紧时间休息，恐怕晚上就要一败涂地了。

第九章 月下之赌

　　当李圣天踏出客栈门口的时候，正是二更天。

　　明月高悬天空，恰逢望月，圆满如盘，光晕流转间，月光四溢而出。

　　李圣天回望客房的位置一眼，心中满是迷惑和不解。

　　到现在李圣天都弄不明白为什么费青鸾会突然和姬灵雅、师秀秀她们
成了好姐妹，亲密的样子就象是相识了许多年一样。

　　费青鸾更象是转了性似的，和蔼可亲，跟之前那个总是想挑战李圣天
的善变女子判若两人。

　　李圣天抛开这些迷惑和不解，将心灵进入通透无物却又无所不包的至
境，心中通明得就像空中圆月，身形往虎丘剑池所在的方向飘然而去。

　　虎丘坐落于苏州城的西北，因形似蹲虎而得名，古为佛教圣地，佛塔
林立，寺庙众多，现今却只剩下一些断壁残垣，破烂不堪，真可谓沧海桑
田，变幻莫测。

　　宋倩葳望向千人石崖下那如同宝剑的水池，心中感慨万千。

　　世事沧桑，虎丘上的断壁残垣是历史演进的明证，也昭示著它曾经承
受的苦难历程，只有虎丘剑池千百年来缩在崖壁之下，就象是最懂得明哲
保身的隐士智者。

　　圆月的光芒洒下，宋倩葳轻移皓腕，将一杯热腾腾的香茶递到嘴边，
吸啜了一口。

　　如果此时有人看到宋倩葳，一定会为她近乎完美的风姿所迷醉，皆因
她是带著一种品尝玉液琼浆的心态来喝这一杯浓浓的香茶。

　　宋倩葳放下茶杯，口中余韵未消，一阵清朗悦耳有若月夜隐士纵情高
歌的声音从远处传来：「月下泉泄薰风醉，万千飞鹭绕虎丘。高岩壑邃琴
瑟鼓，独缺佳人箫管音。哈哈哈哈！宋小姐久等了。」

　　一袭黄衫的李圣天悠然出现在宋倩葳的视野之内，宛如一个隔世仙
人。

　　宋倩葳娇躯剧震，站了起来，侧对行来的李圣天，美目看着千人石崖
顶，迎风而立，裙摆飘飞，有若瑶池仙子，葱嫩玉手间神奇的多出一管洞
箫。

　　李圣天止步，望着月色下介于朦胧与清晰之间的宋倩葳，她的侧脸轮
廓十分鲜明，充满英气，一双眸子被月光映照得象是宝石一般，射出充盈
著智能的光芒，彷佛是在期待李圣天的到来，又象是在期待即将发生的事
情。

　　「哈哈哈哈！」朗笑声中，一道人影骤现于千人石崖顶，就象是高崖
之上一棵孤悬的苍松翠柏，孤高清绝，不与俗流。

　　李圣天面挂微笑，身躯如轻烟一般飘向千人石崖下的位置，说道：
「陆前辈，您早来了一个时辰。」

　　「哈哈哈哈！」陆长鸣回以朗笑。

　　宋倩葳娇声道：「倩葳邀请侯爷来此赏月，可不能被二叔坏了心情，
不如就由我吹奏一曲，你们两位试剑，曲终剑收，如何？」

　　李圣天停于剑池外十丈许处，仰望陆长鸣，气定神闲的笑道：「哈哈
哈哈！高手相拼，喘息之间可判输赢，宋小姐这一曲千万不要太长，陆前
辈，请！」

　　陆长鸣点头道：「好小子，倩儿，开始吧！」

　　陆长鸣纵身掠下，月光之中，他就象是从十几丈高空中俯扑而下的猛
禽怪鸟。

　　此时，悠扬的箫音适时响起。

　　李圣天和空中的陆长鸣都愣了一下，想不到宋倩葳的箫艺是如此的精
湛。

　　初始的箫音纯朴自然，又带著一些豪放和感怀，旋律无比的动人。

　　「哈哈哈哈！」陆长鸣飘然落在剑池之旁，手轻抖，气机牵引下，一
把生锈、乌黑的铁剑破水而出，从剑池直射到他的手里。

　　箫音突然转成大起大落，恍若江河流泻，又有若鹰翔九天，大开大
阖，奔放豪迈。

　　李圣天顿时觉得血脉贲张，斗志无比昂扬，脚下一点，手按腰间，身
形化作闪电射向陆长鸣。

　　「嗡！」陆长鸣手中铁剑竟然也发出龙吟一般的啸音。

　　李圣天朗笑道：「明月出天山，苍茫云海间！哈哈哈哈！」他脚踏奇
步，明明快如闪电，身体却缓慢得象是在云中飞舞的仙女。

　　「好一首关山月，正合我的胃口，小子，看招！」陆长鸣暴喝道。

　　陆长鸣的身体瞬间旋舞得如同狂风暴雨一般，卷带著周围空气化成一
道龙卷风，猛然扑向李圣天。

　　李圣天断喝一声：「来得好！」他松开准备取出天元剑的手，手指彷
佛弹琴一般灵活抖动，口中发出一声：「咄！」

　　李圣天化成大莲花的拳印就这样硬生生的破入龙卷风之中，准确的命
中陆长鸣的剑锋。

　　劲气炸开，两人俱是如遭雷击，双双向后跌去。

　　「好小子，拿出你的宝剑来！」陆长鸣大喊道，足尖点地，后跌之势
顿止，随即扑向李圣天，来势如电。

　　李圣天跌势不止，反而运转真元，加快往后跌去的速度，无所不在的
自然之力锁定陆长鸣，精确的分析着陆长鸣的强弱之处，无一遗漏。

　　凛冽无比的剑罡突然化成一团耀眼的光球，以毁天灭地之势兜头罩向
李圣天。

　　李圣天暗叹一声，像陆长鸣这样的剑道高手果然是无隙可乘，唯有硬
碰硬这一途可走。

　　「嗡！」天元剑化作一道虹芒异彩，剑啸破空，完全掩盖住宋倩葳的
箫音。

　　「锵！」相撞的剑芒彷佛在空中炸开了巨浪，轰然四溢。

　　李圣天和陆长鸣却反常至极的同时落地，闻风不动。

　　剑啸敛去，劲浪持续翻滚中，宋倩葳的箫音早已停止消失，此时她正
目瞪口呆的望着两人，不敢相信两人经历如此激斗之后，都能够完好无
损。

　　「哈哈哈哈！」陆长鸣扬手将铁剑向后扔了出去，「噗通」一声，铁
剑准确无误的落回到剑池之中。

　　「好小子，不愧是安期生的徒弟，我认输。」一丝鲜血沿着陆长鸣的
嘴角淌下，显然是受了内伤，可见两人刚才的两剑之争是以性命相拼。

　　李圣天的脸颊闪过一抹绯红，稍纵即逝，随后若无其事的说道：「陆
前辈承让了。」

　　陆长鸣抹掉嘴角的血迹，笑道：「今晚倩儿就交给你保护了，我先走
一步。」话音未落，他的身形已经离开了虎丘。

　　月光映照下，苍凉又带一丝欣慰的歌声悠悠飘来：「明月出天山，苍
茫云海间！哈哈哈哈！」

　　李圣天将天元剑收回腰间，踏步走向宋倩葳。

　　「侯爷请坐！」宋倩葳笑道。

　　「宋小姐请！」李圣天点头道。

　　两人就像什么都没发生过一样，含笑对坐在桌子两侧。

　　李圣天凝视著宋倩葳，不放过她任何一个细微的动作，以此窥察她内
心的真实想法。

　　宋倩葳伸出葱嫩的玉手，执起放在烘炉上的红泥小茶壶，娇声道：
「虎丘山泉名列天下第五泉，甘甜可口，以其冲泡的茶水芳香沁人，口感
绝佳，侯爷尝尝看。」倒好茶，她将小茶壶放回原处，美目熠熠生辉的注
视著李圣天。

　　「那我可得尝尝了。」李圣天一口饮尽，茶叶的清香顿时在舌间、喉
中散开，颇有羽化登仙的妙感，随后他回望宋倩葳，称赞道：「果然醇香
通透，沁人心脾。」

　　宋倩葳露出一抹无比动人的微笑，无视李圣天迷醉的表情，望向剑
池，淡淡的问道：「侯爷可知虎丘因何得名？」

　　李圣天清醒过来，暗自责怪自己险些色迷心窍，他是来征服宋倩葳
的，可不是来被征服的。

　　李圣天收拾心情，从容的说道：「剑池葬剑三千，传说葬剑三日后月
圆之夜，金精化为白虎蹲其上，故得名虎丘。」

　　宋倩葳点点头，目光迷离的转向天空明月，喃喃说道：「今夜月圆，
不知能否见到金精白虎现世？」

　　李圣天很想脱口说那不过是传说，不足采信，可是面对圣洁如仙女的
宋倩葳，他无论如何都说不出口，只好含糊的说道：「有缘自会相见，无
缘强求不得。」

　　宋倩葳叹了口气，目光有些哀怨的望向李圣天，轻声说道：「那你我
呢？算是有缘还是无缘？」

　　李圣天丝毫没有因为宋倩葳的问题而感到惊讶，事实上如果她不说，
他也准备问同样的问题。

　　李圣天凝视著宋倩葳深邃的美眸，说道：「算是有缘无份吧！」他的
口吻带著一丝伤感，让人清楚的体会到他内心的痛苦。

　　宋倩葳全身一颤，问道：「为什么？是因为侯爷依旧无法突破国家民
族的局限？」

　　李圣天抬头凝望夜空，沉声说道：「国家民族乃是大义，无法妥协，
倩葳可以出卖祖国投靠犬戎，我这个惜花侯爷却不能学你一样卖国求
荣。」

　　宋倩葳颤声道：「倩葳又何尝想卖国呢？只是不如此的话，如何能保
住东南的安稳？大夏国运已尽，逆天而行只会让百姓们继续在战火中痛苦
挣扎，难道那样的局面才是侯爷希望见到的？」

　　李圣天叹了口气，淡淡的说道：「商人重利轻义，倩葳骨子里就是一
个商人，可惜我不像你，所以我们是有缘无份。」

　　宋倩葳心中剧震，眼泪溢满眼眶，险些夺眶而出，不过她强自忍住，
绝对不能在李圣天面前投降认输。

　　李圣天早已把宋倩葳的反应尽收心中，心里翻腾的情绪不亚于宋倩葳
的失落和伤心，不过这让他更加确定自己和宋倩葳之间真正的问题所在。

　　李圣天压下心头的情绪，淡淡的说道：「不过缘由天定，事在人为，
倩葳认为犬戎能够一统大陆，我则认为大夏将会光荣复国，不如咱们来打
个赌，如何？」

　　宋倩葳闻言一愣，所有的悲伤和惆怅顿时被炽热的兴奋代替，她问
道：「打什么赌？」

　　李圣天脸上挂著无穷魅力的笑容，凝视著宋倩葳，不疾不徐的说道：
「这是一个赌博游戏，如果南方能在犬戎全面侵略战争爆发前被二殿下云
翔统一，那你们青商会就放弃支持犬戎，改而支持大夏，反之，我就加入
倩葳的阵营，怎么样？」

　　宋倩葳愣然回望着李圣天，大脑快速的运转著，虽然芳心已经被眼前
的男子征服，但是家族大计可以成为赌注吗？

　　「呵呵呵呵！」宋倩葳突然娇笑起来，所有的彷徨、迷惑都伴随著笑
声消失不见，她注视著李圣天，问道：「难道侯爷这么有信心？」

　　李圣天点点头，一副信心满满的样子。

　　宋倩葳缓缓的说道：「如果侯爷以为犬戎天皇帝病之逝后，犬戎会大
乱，那可就错了。」她眼睛一眨也不眨的看着李圣天，不放过他任何一个
表情。

　　李圣天知道宋倩葳是在试探自己，于是他从容的说道：「这跟萧道衍
死不死没有关系，倩葳，你太低估二殿下了。」

　　宋倩葳香肩一耸，风姿动人的说道：「恐怕侯爷也高估云翔了，好
吧！我就和你赌一赌，反正不吃亏。」她的俏脸突然红了起来，虽然她说
得很豪放，但是骨子里却是一个害羞的人。

　　李圣天有些心醉神迷的看着宋倩葳，笑道：「好，本侯就和倩葳好好
的玩一次赌博游戏，看看谁才是最后的赢家。」

　　宋倩葳浅浅一笑，象是看穿李圣天心中所想一样，柔声道：「有件事
人家得告诉侯爷，犬戎天皇帝病情大好，朝廷政局转稳，听说三个月内就
会发动对南方的全面入侵。好了，时候不早，我得回去歇息了。」她缓缓
的起身，眼角余光则在观察李圣天的反应。

　　李圣天毫无异样，并没有因为宋倩葳的话而露出吃惊的表情，随后他
笑道：「就让本侯做一次护花使者吧！这可是陆前辈最后交待的，倩葳
请！」

　　宋倩葳反倒愣住了，心里嘀咕道：「难道他打的并不是天皇帝病逝的
主意？可是想要争取时间，让云翔统一南方，唯一的机会就是天皇帝病
危，犬戎朝局大乱无暇他顾，那为什么他没有反应呢？」

　　李圣天当先往虎丘下行去，身形飘逸，在月色下宛若出尘的仙人，心
中却暗自赞叹宋倩葳的智能。

　　李圣天心想道：「不愧是名震东南的美女商神，只是稍加思索就知道
我打什么主意，可惜她忽略了一件事，那就是即使萧道衍的病好了，一样
可以被人杀死，而这才是我去犬戎的真正目的。」

　　李圣天叹了口气，回头道：「倩葳还愣著干什么？」

　　宋倩葳清醒过来，脸上带著迷惑和不解的表情，跟上李圣天，出声说
道：「侯爷还是劝劝云翔吧！现在犬戎名将如云，老一代有苻玄、游牧，
年轻一代有萧子陵、拓跋野、慕容霸、上官幸信，而且三大世家人才辈
出，南方能与他们抗衡的除了杨怀远以外，再也没有第二个人，更何
况……」

　　李圣天接话道：「更何况犬戎兵精将勇，能征善战，对不对？」

　　李圣天笑了笑，又说道：「兵无常势，战场争雄更是充满了诡谲的变
化，除了天时、地利、人和这些决定胜败的因素以外，还有许多变量，我
始终对大夏复国充满信心，倩葳不用再劝我了，当胜负已分，我绝对不会
做赖帐的人，你尽管放心吧！」

　　宋倩葳没有再说话，默默的走在李圣天身边，往居所走去。

　　月光如银，静夜如水，春早微寒，李圣天就这样与宋倩葳默默的走
著，两人彷佛都能感受到对方心中的浓浓情意，只是过了今夜，这样并肩
同行的机会不知何时才会再有。

　　这一夜，李圣天和宋倩葳都失眠了。

　　隔天一大清早，李圣天便进入费青峦的房间探视，却发现人去床空，
费青峦竟然不告而别，甚至连一张字条都没有留下。

　　诸女没人感到惊讶，彷佛费青鸾的离去是天经地义。

　　虽然李圣天担心费青鸾的伤势没有全好，路上会遇到危险，但是却无
计可施，只能强自把对费青鸾的担心压下，通知众人今日启程去越州。

　　众人吃完早餐，准备好干粮之后，便启程往越州而去。

　　李圣天走出苏州城门的时候，突然强烈的思念起宋倩葳来，甚至想回
头去与她当面道别，但是他只能想一想，最终还是带著众人启程上路。

　　从苏州到越州，再从越州出海，一路上平安无事，虽然在海上航行难
免会遇上风浪，但是都不是大事，李圣天雇用的操舟船夫都是老手，总算
有惊无险的接近苍茫岛。

　　一路上，李圣天不断的想起费青鸾和宋倩葳，一个担心，一个思念，
但是他却无能为力。

　　当李圣天看到苍茫岛的时候，终于暂时把两女的身影抛到脑后，全心
等待回家那一刻的到来。

　　苍茫岛算是海上的一座孤岛，方圆不过几公里，从远处看去，就象是
突然从海里浮上来的大海龟壳，不过岛上的景致却充满了亚热带岛屿的风
情，其中地形泾渭分明，一半是礁石林立，阴森突兀；另一半则是沙细滩
广，是天然的海滨浴场，而且沿岸椰树林立，到处覆满亚热带独有的植
被，碧绿得让人以为来到了森林一样。

　　众人才一登岸，就被这座美丽的小岛迷住了，包括那些船夫，他们在
海上打滚多年，还是第一次到达这么一个世外桃源，简直就象是在作梦一
样。

　　自从李圣天踏足沙滩的那一刻起，就被无法遏止的情感狂潮冲垮了心
防。

　　李圣天已经不记得有多少年没有回到这里，如今终于又踏上此处，让
他感慨不已。

　　「跟我来！」李圣天充满激动和兴奋的喊声感染著其它人，大家毫不
犹豫的跟著他穿过沙滩、绿茵，循著他的记忆往岛中心前进。

　　岛上的一切对于其它人来说是新奇的，但是对李圣天来说却是熟悉得
不能再熟悉。

　　曾几何时，李圣天和云琳跑遍了岛上每一寸土地，他们对这里的每一
样东西，甚至每一只小动物都可以喊得出名字，如今却人事已非。

　　高高的竹楼顶穿越树木的遮挡映入眼帘，李圣天激动得险些控制不住
眼泪，他终于回来了，那里是他现在唯一的家！

　　突然间，一阵无比熟悉、象是发自内心召唤一样的气息涌上李圣天心
头，恬淡自然，就象是天地间最本源的起始。

　　李圣天心中狂喜，笑道：「是师父在召唤我！」

　　李圣天抛下一句：「你们到竹楼去等我。」说完，他在众人诧异的目
光中纵身掠起，转眼间进入苍翠密林之中。

　　师秀秀晓得李圣天肯定是感应到了什么，收拾起心情，说道：「大家
别慌，跟我来，只要朝著竹楼的方向走就没问题了。」此时她充分展示出
大姐头的风范。

　　当然了，众人早就不是以前在杂技团的瘪三，根本不担心没人引路的
事情，反而更添了几分冒险探索的刺激。

　　大傻的个头大，而阿狼的感觉灵敏，所以师秀秀让他们两人在前头开
路，其它人则跟在后面，继续前进。

　　密林似乎覆盖了全岛，众人走了很久，都没有走出去，不过竹楼一直
隐约可见，带给众人前进的动力。

　　众人又前进了一百多丈，透过繁密的树干，终于看到建于林中央、古
朴又典雅的二层竹楼。

　　「看到了！看到了！」欧阳黛兴奋的喊了起来。

　　突然间，一阵海风骤涌而来，吹得周遭树叶哗啦作响，如果能从天空
俯望，这片林海彷佛泛起了波澜一样。

　　「嗷！」阿狼突然怒吼一声，四肢弹地，象是一枚炮弹一般直射向前
方丈许远的一棵树顶， 阿狼这个家伙的爆发力十足，竟然能窜上十多丈
高的树顶，不亚于一流高手的轻功。

　　师秀秀断喝道：「大家别动！」

　　「啪！」一声清脆的鞭响炸开了茂密的树叶，鞭梢如毒蛇一般直刺阿
狼的咽喉，快如闪电，蕴藏的劲气更是尖利无比，大有透咽喉而过的气
势。

　　「嗷！」阿狼怒吼一声，前爪快速的挥舞，卷起的劲气竟然吹不动鞭
梢。

　　爪鞭相碰，阿狼惨叫一声，从空中跌落下来，一双利爪活生生被鞭出
一道血肉模糊的伤痕。

　　「船夫到中间来，大家小心！」师秀秀再次命令道，脸色无比凝重，
两耳垂下的谛听坠嗡嗡作响，隐泛晶光，显然正在使出谛听术探查敌情。

　　心惊胆颤的船夫们被众人护在中央，东、南、西、北四个方向的树叶
都开始哗啦作响，不停的摇动，彷佛到处都隐藏著敌人。

　　众人皆骇然，如果这些人真的能隐藏得这么好，那对方的修为肯定超
过他们许多，这下糟了！

　　「啪！」又一声鞭响破空传来，震得人耳膜生疼。

　　师秀秀断喝道：「来了，听我指挥！」

　　漫天树叶顿时洒落而下，天空中下起了树叶暴雨，此时众人心中都清
楚的感受到树叶暴雨所蕴藏的杀机。


第十章 天下第一

　　此时李圣天在树林顶端快如闪电的疾掠飞行，足尖每点一下树顶的枝
叶，即可借力冲出十多丈远。

　　李圣天要赶往的目的地──忘情崖就在前方不远处，因此他奔行的速
度越来越快，渐渐生出虚悬在空中的失重感觉，足尖每次都彷佛点在虚空
之中，飘飘然若羽化登仙一样，而心神也在疾掠飞舞中净化、提升，元神
彷佛透体而出，飘浮在高空之中俯望着他疾速飞掠，那是一种精神与肉体
分离的神妙感觉。

　　李圣天双臂展开，宛如滑翔的大鸟一样从林顶掠下，下方正是足有一
百多丈高的忘情崖，紧挨著大海。

　　李圣天没有丝毫的紧张和恐惧，体内气机循著某种合乎天地自然的规
律自动运转著，身体顿时变得如同一片轻盈的羽毛，在崖间海风的吹动
下，飘然落向崖下。

　　一切都是如此的顺乎自然，没有丝毫斧凿的痕迹，当李圣天睁开星眸
时，已经立身在忘情崖下。

　　乱石嶙峋，人踪全无，一边是广阔的大海，另一边则是高有百丈的悬
崖，真可谓是一处绝地。

　　李圣天任由气机指引感觉，身躯剧震，朝著紧贴崖壁、离地数丈高的
一块人形岩石跪倒在地，恭敬的说道：「弟子见过师尊！」崇敬的口吻显
示出安期生在他心中的地位，却让人不解为何他要对一块石头下跪。

　　神奇的一幕出现了，人形岩石象是石精化人一般褪去石头的色泽，缓
缓化成一个身著灰色道炮、头道髻的中年道士。

　　这一幕实在太神奇了，只有李圣天知道自己的师尊已经修到天心冥
合、道法自然的至境，武功、道法均达到人类的极限，身化宇宙，心与天
合，只差半步便可以飞升，成为世人梦寐以求的大罗金仙。

　　没有任何的征兆，安期生突然从崖壁消失，下一刻就出现在李圣天面
前丈许处。

　　安期生的道袍虽然灰白破旧，但是却一尘不染，并不是刻意而为，而
是他的修为已经可以隔绝尘世间的灰屑，神妙莫测。

　　安期生的身形异常伟岸、飘逸，随便扎起的道髻都与他的神态完美搭
配，没有一丝突兀和不适。他高广的额头、方正的脸颊、俊逸的容貌，如
同三十几岁的人，面部肌肤如同婴儿一般娇嫩，晶莹如玉，他只是站在那
里，就给人一种超然于物外的玄妙感觉，这就是天下双圣之一──东海安
期生。

　　安期生看着自己的徒儿，一双丹凤仙眼不带一丝尘俗之气，不断暴涨
的光芒象是要把李圣天看个通透，却没有给人不适的感觉。

　　「天儿，起来吧！」安期生的声音象是从天外响起，彷佛能洗涤人
心。

　　李圣天满怀著孺慕之情站起身来，望向安期生的虎目中盈满了泪水。

　　安期生的脸上终于露出一抹微笑，缓缓的说道：「天儿果然没有辜负
为师的期望，若非臻至天人合一之境，是不能感应到为师的，你做得很
好。」话音未落，他突然凭空消失，眨眼间现身在李圣天背后，并在其后
背拍出轻轻的一掌。

　　李圣天一动也不动，他对安期生有著绝对的信任，知道师尊绝对不可
能伤害他。

　　掌贴后背，沛莫能御的强猛力道轰然涌入李圣天体内，眨眼间变得无
比柔和，象是海浪轻轻的拍打，随后沿著经脉流淌起来。

　　「噗！」李圣天喷出一口黑血，而安期生的手掌适时收回。

　　「天儿的伤是勉强压下来的，若是不早点根除，你的修为必定从此停
滞不前。」安期生的语气带著明显的责备。

　　李圣天转过身，自责的说道：「徒儿与舞月神剑陆长鸣拼斗时，为逞
一时之强，勉强压下了伤势，徒儿以后不敢了。」

　　安期生点点头，喃喃说道：「舞月神剑陆长鸣……难怪能让天儿受伤
了，想必他更加不好受。」

　　安期生目射赞赏的光芒，说道：「你现在的修为只在为师和鬼道生之
下，他日必定可以勘破天人至境，得证大道，所以你要好自为之，谨慎走
好以后的路。」

　　「谨遵师尊教诲。」面对安期生，李圣天除了听从教诲以外，兴不起
任何反驳或质疑的念头。

　　「说吧！这次回岛有什么事要为师帮你的？」安期生转向大海，一手
负在腰后，气度从容不迫，彷佛又变回海边的一颗岩石。

　　李圣天跪倒在地，对著恍若神仙一般的安期生把自己的请求娓娓道了
出来。

　　话说此时师秀秀将谛听术催动到极限，精神力透过谛听坠倍数强化之
后狂涌而出，转眼间将周围一里许方圆的情况尽收耳中。

　　虽然树叶的沙沙声为偷袭敌人提供了掩护，但还是躲不过师秀秀的谛
听术。

　　「小胖，左边第二棵树。」师秀秀用精神力传讯道。

　　「是！」小胖纵身掠起，略显肥胖的身躯灵活得不可思议，双掌凌空
挥舞，龙华六拳之方天凤舞卷起凛冽罡风轰然击向树丛之中。

　　「大傻，右边第三棵；铁蛋，后面第五棵。」师秀秀传讯道。

　　「轰！」炸响的是右边第三棵树，只见大傻用金刚杵将那棵巨树拦腰
轰断。

　　与此同时，收到师秀秀精神力信息的阿狼吼叫著跃起，扑向斜右方的
树顶，攻势比之前还要强猛好几倍。

　　攻击在转眼间完成，小胖的龙华六拳、铁蛋的大明王掌都是杀伤力奇
大的绝学，而阿狼的利爪也不比两人逊色，当三人重新落回地面的时候，
三棵巨树轰然炸响崩塌，却没有看到任何敌人的踪影。

　　「啪！」鞭声要比之前还要响亮，彷佛充满了愤怒。

　　「看剑！」整齐划一的清叱声中，四把寒剑分别从东、南、西、北四
个方向刺来，赫然是四个身穿白衣的俏丫鬟，不过她们一身功夫不容轻
视，四把寒剑象是相互呼应一般，嗡鸣著同时放射出凛冽的剑气。

　　师秀秀没有发出攻击的命令，反常的娇声道：「四位可是风花雪月四
剑婢？」

　　四剑婢同时一惊，收回宝剑，翻身落地，狐疑的望向师秀秀众人。

　　姬灵雅扬声道：「云琳公主可否现身一见？」

　　「啪！」清脆的鞭响冲天而起。

　　树叶的沙沙声中，一袭红色紧身劲装、手持马鞭的云琳毫无征兆的现
身前方一棵大树顶，凤目如利刃一般望向众人。

　　「你们是什么人？怎么会知道本公主的名讳？」云琳不客气的问道。

　　师秀秀和姬灵雅正犹豫不知该怎么回答的时候，一阵清朗悦耳的笑声
由远处传来，眨眼就到了近前，速度快的不可思议。

　　「琳儿，难道我的朋友不该知道你的名讳吗？」李圣天的声音传来，
飘然从天而降，绿叶环绕间，踏足实地，立于师秀秀诸女的前面。

　　「见过侯爷！」四剑婢含泪跪倒，心头的狂喜险些让她们扑上去搂著
李圣天痛苦一场。

　　云琳娇躯剧震，不敢置信的表情转为无法遏止的狂喜，旋即娇呼一
声：「天哥！」泪珠洒下，身形从树顶掠下来，扑进李圣天的怀里，思念
的情绪瞬间化为狂喜的热泪，浸湿了李圣天的衣衫。

　　李圣天心中也被别后重逢的激动情绪填满，他轻轻的拍打著云琳的后
背，柔声道：「琳儿别哭，我们都还活著，这是最值得高兴的事情，别哭
了。」

　　云琳的啜泣声渐渐止住，但是却依偎在李圣天怀里，怎样也不肯离
开。

　　李圣天压下激动的情绪，转头说道：「大家跟我来吧！师尊已经在竹
楼等我们了。」

　　众人闻言一愣，旋即心中涌起无比的激动，目光落在前方竹楼，人人
都在心中想象著安期生的模样。

　　这个天下第一高手究竟会有何等的慑人风采呢？所有人都在期待著。

　　还没有见到安期生之前，所有人都在脑海中勾勒他的样貌，想象他超
凡脱尘的风姿，当众人亲眼看到安期生的时候，他们才明白什么叫做超凡
入圣。

　　安期生没有对众人说多余的话，只是抛下一句：「今晚休息，明天开
始修练。」随后他便进入寂灭空无的入定状态，留下众人目瞪口呆的看着
他，全都不敢相信自己将要在天下第一高手的指导下修练武功。

　　二层竹楼有很多房间，足够容纳所有人休息，一路舟车劳顿的众人也
确实累了，当安期生带给他们的震撼感觉退去之后，大家都回到各自的房
间，酣然入睡，静待明天修练的开始。

　　不过李圣天就没有那么好运气了，他要应付的是曾经让大夏皇宫所有
人都头疼的云琳公主。

　　「你和那些女人是什么关系？」云琳的质问直接切入主题，只要不是
瞎子，都看得出李圣天和师秀秀她们的关系非凡。

　　「她们都是我的女人，我准备娶她们做妻子。」李圣天丝毫没有隐瞒
的说道。

　　云琳没想到李圣天回答得如此直接，不禁愣了一下，又问道：「她们
是谁？」

　　李圣天回答道：「秀姐、雅儿，小黛、小可爱，还有温柔的龙儿，呵
呵！她们都很温柔，不像你。」虽然他心中十分心疼，但是他只能狠下心
继续伤害云琳。

　　「你要娶她们？那你娶不娶我？」眼看着云琳的泪水就要夺眶而出，
她不介意和别人分享爱人，只是害怕爱人不再爱她。

　　李圣天摇了摇头，一颗心紧紧的揪在一起，疼得快要裂开了，脸上却
装出一副若无其事的样子。

　　云琳终于哭著转身离去，眼泪就象是断线的珍珠一样洒落在身后。

　　李圣天看着云琳离去，抹去悄然流下的眼泪，揪疼的心不断的重复著
对云琳抱歉的声音，他转过身，默然走进竹楼里秦武阳的房间。

　　诸女都在各自的房间休息，乖巧的她们特地留下李圣天和云琳单独对
话。

　　李圣天经过她们的房间，精神力将房中每一个人的影像都送进脑海
中，眼泪悄悄的淌落，他要把她们的模样深深的烙在记忆里，永世不忘。

　　李圣天无声无息的推开秦武阳的门，缓缓的说道：「时间紧迫，马上
召集船夫出发，记住，一定要瞒住所有的人。」

　　早有心理准备的秦武阳点了点头，向李圣天问道：「主子不怕秀秀她
们出事？」

　　李圣天摇头道：「不会出事的，师父会看好她们，这也是我带她们来
到这里的主要原因，行动吧！」

　　秦武阳点点头，心中没有畏缩，该面对的终究要面对。

　　当李圣天和秦武阳在越州登岸之后，并没有走来时的路，而是走陆
路，直下均州。

　　李圣天打算从隋州过云渡山脉，再回辰、巫二州，沿涪陵江北上，直
到黔州。

　　李圣天这样做，一来可以回辰、巫二州把事情详细的交待金万成；二
来也可减少犬戎方面的疑心，毕竟当时他是从安阳南下行使劝降职责，如
今再从黔州北上，由刘从善禀报朝廷，乃属合情合理。

　　不过李圣天快到隋州时，想起房文玄和杜玉侯这一对师兄弟，此去犬
戎生死难料，若不去见一见他们，难免会成为憾事，于是他干脆和秦武阳
改道先下均州，见过房文玄和杜玉侯两人之后再赶往隋州，也不过多费一
日的功夫，这是值得的。

　　「姐儿生得白漂漂，站那儿（也）没得坐哪好，坐那儿还没得睡那好
呃，睡那还要人压到。头对头，（这不）腰对腰，不拉盖儿对著可（里）
膝包。两道花裤子一道消，好像木匠楔里骚，好像木匠楔里骚，咳嗤咳嗤
也向里飙（哇）。」悦耳的歌声袅袅而止，房中顿时传出一阵哄堂大笑，
以及青楼姑娘们骚媚的娇笑声。

　　「玉少爷，人家唱得好不好？」骚媚入骨的美人缠在杜玉侯身上，极
尽挑逗之能事，一只纤手探到那坚挺的分身，隔衣摩擦著。

　　「少主子，您就夸婉儿两句吧！不然她今天非得把您榨乾不可，呵呵
呵呵！房先生，我说得对不对？」丽娘说完，嘴巴已经被房文玄的嘴堵了
起来，这个半老徐娘的老鸨十分骚浪，坐在房文玄的腿上，姿势极其淫
荡。

　　「玉少爷，您快说嘛！」骚媚的婉儿还在施展媚功，杜玉侯却面挂邪
笑，自顾自的饮酒。

　　房文玄止住长吻，喘息道：「婉儿，别烦我师弟了，再把刚才的小调
唱一遍，均州这么多荤曲，听来听去就这首最动听，快去！」

　　婉儿不能拒绝，不情愿的推了杜玉侯一把，迳自抱起琵琶，坐到一
边。

　　「姐儿生得白漂漂，站那儿（也）没得坐哪好……」极富挑逗性的歌
声袅袅而起，无比的悦耳动听。

　　杜玉侯端起酒杯一口饮尽，一副心事重重的样子，全然不像以前风流
不羁的模样。

　　房文玄推开丽娘，端起酒杯，说道：「师弟别多想了，今朝有酒今朝
醉，来，乾！」

　　房文玄饮尽之后一抹嘴，叹气道：「可惜今天没有李小侯爷作陪，否
则一定是不醉不归。」

　　「哈哈哈哈！房兄发话，本侯怎么能不从千里之外赶过来呢？」李圣
天清朗的声音象是一记兴奋剂，顿时刺激了房文玄和杜玉侯两人。

　　房文玄和杜玉侯望向楼梯口，只见两人鱼贯而上，其中一个正是李圣
天。

　　师兄弟两人不敢置信的弹身而起，房文玄奔过去揽住李圣天的肩膀，
大笑道：「真的是侯爷，哈哈哈哈！房某简直不敢相信啊！」

　　李圣天笑著说道：「一别数日，杜兄、房兄可好？」

　　杜玉侯上前一拍李圣天的肩头，朗笑道：「侯爷来了，我们当然好得
不得了，实在是太好了。」

　　房文玄和杜玉侯拉著李圣天入座之后，李圣天便把秦武阳介绍给两
人，大家相互寒暄几句，气氛渐渐热络起来。

　　秦武阳显然没想到主子和两人之间竟然结下如此深厚的友谊，交谈几
句之后才知道两人都是不同凡响的才俊之士，难怪和主子如此投缘了。

　　「侯爷怎么会到这里来？」杜玉侯疑惑的问道。

　　李圣天微微一笑，对丽娘和婉儿说道：「两位能否回避一下？我想和
房兄、杜兄单独谈谈。」

　　两女望向房文玄和杜玉侯，而杜玉侯出声说道：「侯爷的意思就是我
的意思，下去吧！」

　　「是！」两女施礼退下。

　　房文玄沉声说道：「究竟出了什么事情？侯爷但说无妨。」其实他早
已猜到事不寻常。

　　李圣天叹了口气，淡淡的说道：「我要以南宫水月的身份到犬戎京都
去，刺杀犬戎天皇帝萧道衍。」

　　房文玄、杜玉侯和秦舞阳三人闻言，大感骇然。

　　秦武阳问道：「主子不是要去救侍卫总长吗？」

　　「爹要救，人也要杀。」李圣天斟满酒杯，却没有喝，继续说道：
「我此去真正的目的是要夺了萧道衍的命，之所以没有告诉你，是怕你知
道之后会阻止我去。」

　　秦武阳颓然的叹了口气，救李远图至少还算是九死一生，如果要刺杀
萧道衍，那就连一丝活命的机会都没有了。

　　如果秦武阳在离开苍茫岛之前得知这件事，他一定会想办法让师秀秀
她们阻止主子，现在却只能认命了。

　　从震撼中恢复过来的杜玉侯称赞道：「侯爷果然是胆大妄为之人，玉
侯佩服，我敬你一杯。」他也是天不怕、地不怕之人，看法自然和一般人
不同。

　　李圣天饮尽杯中酒，望向皱眉思索的房文玄，说道：「房先生该不会
在为我担心吧？呵呵呵呵！事已至此，你劝我也是没用的，我此来正是要
和两位兄台畅饮一次，权作两位为我送行，房先生可不要扫我的兴。」

　　房文玄摇摇头说道：「我是在想侯爷此去会遇到什么情况，究竟有几
分把握能活著回来。」

　　秦武阳微微一愣，旋即叹息道：「房先生和杜兄果然英雄了得，武阳
佩服！」

　　李圣天笑道：「武阳何出此言？」

　　秦武阳回答道：「我知道主子此去是为了刺杀萧道衍，第一反应就是
想阻止此事，而杜兄却非但没有阻止，反而认为主子此举英雄了得，房先
生更是开始为主子斟酌此事的危险性，只有同样的英雄才会在一件事上有
同样的看法，所以武阳觉得他们都和主子一样，是了不得的英雄豪杰。」

　　秦武阳说完这一番话之后，房文玄和杜玉侯两人都对他完全改观。

　　杜玉侯毫不避讳的说道：「我本来还以为秦兄不过是侯爷的普通属
下，原来是我错了，呵呵呵呵！能陪侯爷冒此大险，秦兄才是真正的英雄
好汉，来，乾！」

　　两人一饮而尽，颇有英雄惜英雄之感。

　　李圣天展颜笑道：「你们就别相互吹捧了，还是一起听听房先生的分
析，由这位活诸葛亮为我们出谋划策，这趟冒险至少多了三分胜算。」

　　「侯爷过奖了。」房文玄笑了笑，旋即又凝重的说道：「侯爷此去犬
戎能否平安归来，关键就在于南宫水月这个身份，就我所知，南宫水月深
居简出，行事品性与其师鬼道生类似，在犬戎见过他的人想必非常少。」

　　李圣天点头道：「先生说得不错，就连犬戎二王子萧子陵都不识他的
真面目。」

　　推论得到证明的房文玄信心更增，继续说道：「如此说来，除了南宫
世家的族人，恐怕没人见过南宫水月，如此一来，只要侯爷伪装得宜，再
避开南宫世家灭门后的那些残余人等，南宫水月的身份应该不会在犬戎被
揭穿。」

　　杜玉侯接话道：「这样要刺杀萧道衍就容易多了。」

　　房文玄点点头，说道：「不过还有一点我十分担心，侯爷的身份在
辰、巫二州已经不是秘密，虽然其它势力都没有得到肯定的消息，但是传
回犬戎难免会让他们起疑心，如果他们有意试探，只怕侯爷的身份不可能
再隐瞒下去。」

　　李圣天笑著说道：「这一点先生可以放心，南离王向我保证过可以解
决这个问题，我相信他说到做到。」

　　房文玄微微一愣，缓缓的说道：「既然南离王说能解决，那么后顾之
忧也解除了，侯爷假装南宫水月的身份应该不虞被揭破，剩下的就是刺杀
萧道衍后逃生的问题了，而且还要考虑到救回李侍卫总长这件事。」

　　三人同时点点头，李圣天沉声说道：「逃生一事，只能等我到了京
都，摸清情况之后再行斟酌了，现在去想只是白费脑筋。」

　　杜玉侯点头道：「侯爷说得对，我们谁也没有去过犬戎京都，想也是
白想，反正南宫水月的身份已经不虞被揭破，值得咱们庆祝一番，来，
乾！」

　　「好！乾！」众人将烦恼抛之脑后，举杯畅饮。

　　李圣天感激的说道：「房先生这番分析让我对此行又多了几分信心，
为此我得好好感谢先生，只可惜此番去后，不知以后还有没有机会受到先
生教益，来，乾！」

　　房文玄和杜玉侯两人心生感慨，晓得李圣天对此去犬戎没有信心。

　　杜玉侯突然笑道：「想那么多干嘛？男子汉想做什么就做什么，也许
不是侯爷见不到我们，而是我们没机会再见到侯爷也说不定，乾！」

　　杜玉侯抢先饮完杯中酒，满怀的心事全都写在脸上。

　　李圣天察觉到杜玉侯的郁闷和忧心，难怪他会和房文玄在这里饮酒寻
乐了。

　　房文玄朝著李圣天递了个眼色，示意他不要多问，随即举杯说道：
「好，今天我们不醉不归，喝够了，再搂著楼里最漂亮的姐儿爽一爽，怎
么样？」

　　李圣天心生激动，扬声道：「就这么定了！」

　　「噢！」众人轰然而应，所有的情绪都在这一刻爆发。

　　李圣天心中清楚的知道，今天疯狂饮酒很可能是他此生最后一次，因
此他内心放纵的一面彻底被激发出来。

　　李圣天一边饮酒，一边心想道：「当美酒饮尽，今晚一定要在床上搂
著楼里最漂亮的窑姐，疯狂的玩一玩。」




第十集
第一章 东南危局

　　女人的肉体的确是世上最美妙的东西，柔若无骨，软似轻棉，搂著她
们就像搂著一团水。

　　李圣天身下的婉儿娇喘连连，婉转承欢，真不愧艺名为婉儿，确实是
婉约动人的妙人儿。

　　酒劲上涌的李圣天欲火焚身，虎腰疯狂的耸动，一杆长枪进行著高速
的活塞运动，频频进出那淫水泛滥的妙处。

　　秦武阳和房文玄也各自搂著美女在房间里奋战，对于他们这些男人来
说，青楼就是一个发泄性欲的地方，过了今晚，他们会把在这里做过的事
情抛到脑后，当作什么都没有发生过。

　　杜玉侯确实有心事，不然不会喝得酩酊大醉，疯狂的玩女人。

　　李圣天身下的荡女的确是一个极品妙人，阴户虽然不像龙儿她们的妙
穴那般让人欲仙欲死，却别有一番销魂蚀骨、荡人心魄的滋味，挑逗得李
圣天浑然忘我，只想在她身上疯狂的发泄一番。

　　相邻的两间屋子里不断响起让人销魂的叫床声，一浪高过一浪，看来
秦武阳和房文玄也都是床第高手，弄得女人欲仙欲死，差点跪地求饶，但
是他们比起李圣天的床上功夫，还是差得远了。

　　当秦武阳和房文玄偃旗息鼓的时候，李圣天正做得兴起。

　　虎腰狂耸，「噗噗」的进出声就象是人世间最美妙动听的乐曲，
李圣天身下的美人儿已经不知道高潮了多少次，早已通体无力、全身酸
软，但还是要继续承受著一波波高潮的冲击，就连神智都快要迷失了。

　　对付一个妓女，李圣天当然不会使出学自素女心经的各式绝学，不过
藉著酒劲，他还是大展雄风，弄得婉儿差点昏迷过去。

　　「噢！噢！」酥麻的快感沿著脊椎神经直抵脑部，从大脑涌来一阵阵
舒爽的电流，李圣天虎腰一顶，粗大的长枪死死的抵住花心，生命精华像
是火箭冲天一般喷射了出去。

　　婉儿不停的颤抖著娇躯，俏脸露出欲仙欲死的迷醉表情，无力的呻吟
著，显然李圣天让她品尝到前所未有的销魂滋味。

　　发泄完的李圣天酒醒了七分，搂著全身酥软的婉儿歇息片刻之后，他
便撇下婉儿，披上衣服，起身推门而出。

　　隔壁门外站著一个人，正是穿戴整齐、若有所思的房文玄。

　　李圣天没有丝毫吃惊，反笑道：「先生不该在这种事上追求速度，这
可攸关男人的尊严哦！」

　　房文玄苦笑道：「侯爷别开玩笑了。」他努了努嘴，示意到楼下详
谈，当先步下楼梯。

　　李圣天面色一沉，紧随其后。

　　此时已经是五更天，即便是灯红酒绿的青楼也灯火杳然，一片沉静。

　　「杜兄究竟有什么心事，先生不妨坦诚相告。」李圣天开门见山的说
道，其实这件事就像一块石头压在他的心头，他隐约感觉到这是一件大
事。

　　房文玄叹了口气，目光落在楼上杜玉侯休息的房间，象是在告诉李圣
天又像喃喃自语一般的说道：「十天前，东南第一名将杨怀远攻破扩州
城，扩州太守苏东兴被俘投降。」

　　李圣天虎躯一震，大脑快速的将这则讯息加以分析，不由得心中狂
喜，开口说道：「卫省兰向南离王投降了。」

　　这个结论绝非胡乱得出，皆因杨怀远是虎门关守将，把守著西南通东
南唯一的南方大门，也是昔日武元友东进最大的阻碍，如今杨怀远弃守虎
门关，等于向占据武元友地盘的云翔敞开了大门，这么做唯一的解释就是
建州太守卫省兰已经向二殿下投降了。

　　房文玄看着李圣天，苦笑道：「我猜到侯爷会有这样的反应，卫省兰
一向以大夏忠臣自居，效忠云翔也是合情合理的事。让我觉得可怕的是云
翔，想必他早已派人联系上卫省兰，之后才和黄通裕结盟共讨武元友。如
今桂、柳二州落入他的控制，虎门关西面没有了威胁，原本镇守此处的杨
怀远也就无后顾之忧的放手施为，以猛虎军的精锐勇猛，想要拿下东南各
州只是时间的问题。而云翔因为有了东面的呼应，可以放手在西南扩张势
力，如果我所料不差，他下一个目标就将是黄天军。」

　　房文玄再次叹了口气，无比感慨的说道：「如果被我猜中，那么云翔
这个人就太可怕了，如此深谋远虑，再加上毒辣无情的行事手段，恐怕大
帅只有被云翔吞噬一空的下场。」他改口称黄通裕为大帅，显然对黄通裕
还有一份感情，不希望黄通裕就这样被云翔吞掉。

　　李圣天却因为房文玄的分析变得异常兴奋，但是又不能在房文玄面前
表露出来，于是他压抑的说道：「南方统一不是坏事，至少在犬戎大军再
次入侵时，可以团结起来一致对外，总比一盘散沙被人各个击破来得
好。」

　　房文玄望过来，象是看穿李圣天内心的兴奋一样，眼中闪过一抹颓废
之色，开口说道：「如果统一南方的是侯爷，我一定会击掌庆贺，可
惜……」他摇了摇头，没有再说下去。

　　李圣天心生感动，房文玄如此看重他，确实出乎他的意料之外。

　　李圣天问道：「其实我一直不明白先生为何对二殿下的印象如此恶
劣，难道只因为望奴族的事以及他曾经派人暗杀过你？」他紧盯著房文
玄，等待合理的答复。

　　事实上，李圣天真的很希望房文玄能够成为云翔的军师，所以他才想
要弄清楚事情的关键所在，帮助他们解开心结。

　　房文玄当然猜到李圣天的想法，随后房文玄叹气道：「其实我连云翔
的面都没有见过，我之所以判定他是一个不世奸雄，皆因一件事。」

　　李圣天大感好奇的说道：「请先生明言。」

　　房文玄虎目中射出无尽悲伤的光芒，喃喃说道：「侯爷有所不知，其
实我并不是汉人，而是西南蛮族茫部族人。」

　　房文玄看了李圣天一眼，眼中悲伤的光芒更盛，接著说道：「茫部族
是一个西南的小部族，在大荒盟甚至连列席的资格都没有，长久以来部族
都是依附于紧邻的望奴族生存。」

　　李圣天心中恍然大悟，难怪他从来没听说过茫部族，在大夏官方的统
计中，西南少数民族只计数列席大荒盟的三部四族，余者皆不计数。

　　房文玄继续说道：「望奴族最初和云翔合作，皆因云翔提出将紧邻西
南原始森林的钦州割给望奴族。侯爷可能不知道，对世代生活在原始森林
的少数民族来说，能够迁入富庶、安定的平原地带，绝对是抗拒不了的诱
惑，因此望奴族族长毫不犹豫的答应了。唯一提出反对的只有我的族人，
并不是因为望奴族迁走之后会少了依靠，而是因为对少数民族来说，离开
了原始森林就等于放弃了民族的历史和尊严，望奴族的下场就是最好的证
明。」

　　李圣天看着情绪激动的房文玄，心生同样的感慨，对西南的少数民族
来说，原始森林才是他们的根，不管那里的环境多么恶劣，生存的条件多
么差，只有在森林里他们才是主宰，而一个民族一旦抛弃了自己的根，抛
弃了民族的历史和生活方式，那么这个民族唯一的下场就是灭亡。

　　李圣天叹了口气，感慨的说道：「比起望奴族，先生的族人们更加清
楚自己想要什么，以及种族延续的根本。」

　　房文玄眼中盈满泪水，声音哽咽的说道：「那又能如何？我的族人们
仍然逃不了被灭族的命运。」两行热泪终于淌下，悲愤情绪不受控制的爆
发出来。

　　李圣天身躯一震，面露无法接受的矛盾表情，过了良久，才开口问
道：「是二殿下做的吗？」

　　房文玄点点头，缓和一下情绪，擦掉眼泪，说道：「云翔低估了我们
蛮族人，他以为这样可以炫耀自己的武力和强大，震慑大荒盟，殊不知这
样只会激起公愤，我们蛮族人是绝对不会屈服于任何武力的！」他虎目中
射出深刻的仇恨光芒，看得出他对云翔的恨意除了以血偿还之外，没有第
二条途径。

　　「能肯定吗？」李圣天心乱如麻的问道，如果真的是云翔灭了茫部
族，该怎么办才好呢？

　　房文玄紧盯住李圣天的目光，以无比肯定的口吻回答道：「事后是大
荒盟的盟主，也就是蛊苗族族长金玉妍派人通知我的，想叫我阻止黄通裕
与云翔结盟，可惜……可惜我还是什么都改变不了。」他的神情转为黯
然，悲伤的情绪再次席卷而来。

　　李圣天心中被不敢相信的情绪占满，如果房文玄说的是事实，他该如
何面对二殿下？

　　「这件事我要亲自问二殿下，除非他亲口说出来，否则我不会相信
的。」李圣天明知道房文玄没必要骗自己，但是他还是不愿意相信这是事
实。

　　房文玄早已猜到李圣天的反应，于是房文玄叹气道：「侯爷何必骗自
己呢？如果不是云翔做的，他又何必派人来杀我？这不是此地无银三百两
吗？」

　　李圣天心烦意乱的摇头道：「先生别说了，只有二殿下亲口承认是他
做的，我才会相信。」他已经下定主意，这次折返巫州，第一件事就是赶
去桂州向云翔问个明白。

　　房文玄摇摇头，说道：「我能理解侯爷还抱著一丝希望，不过请侯爷
相信我一次，如果真的要当面质问云翔，事先一定要保护好自己，我
怕……」

　　「先生多虑了，那是绝对不会发生的事！」李圣天斩钉截铁的打断
道，不管云翔变成什么样子，他相信他们之间的兄弟情谊永远不变。

　　房文玄注视著李圣天，喃喃说道：「希望云翔不会辜负侯爷对他的信
任。」

　　房文玄顿了一下，又说道：「还有一件事我要提醒侯爷，那就是云翔
保证过侯爷在辰、巫二州泄漏身份的事不成问题，如果我猜得没错，只怕
辰、巫二州的百姓们有危险了。」

　　「什么？」李圣天再次大惊失色。

　　「能够让侯爷身份不被怀疑的方法有很多，但是依我猜测，云翔十之
八九会采取最残暴、最激烈的一种方法。」房文玄看着李圣天，一字一顿
的说道：「那就是屠城！」

　　「不可能，绝对不可能！」无论如何李圣天都无法接受这个推断。

　　房文玄摇摇头，说道：「虽然我也不希望云翔这样做，可是从他屠杀
茫部族的残忍手段来看，我九成九肯定他会选择这么做。只要屠尽这两
城，即使消息早已传开，想要证明也无从入手，更重要的是，这还可以从
另一方面证明侯爷南宫水月的身份，因为云翔绝对不会屠杀惜花侯爷统治
的子民。」

　　房文玄看着李圣天说道：「我知道侯爷现在不会相信，不过事实会证
明一切的，侯爷要有心理准备。」

　　李圣天方寸大乱，房文玄的话很有道理，只是屠杀茫部族，他还可以
原谅云翔，但是如果云翔连辰、巫二州的百姓都屠杀殆尽，那他还能原谅
云翔吗？答案是否定的！

　　「先生的话我记住了，不过我真的不希望被先生说中。」李圣天脸上
露出一抹苦涩的微笑，复杂的情绪占据心中。

　　房文玄点了点头，充满感慨的说道：「换成是我和玉侯之间发生这样
的事，一样也无法接受，不过我相信以侯爷的坚强，一定可以过这一关
的。」

　　李圣天苦笑道：「希望如此，如果二殿下真的如先生所说，那我也能
明白杜兄在烦恼什么了。」

　　房文玄沉声说道：「比起侯爷，玉侯的苦恼实在算不了什么，大不了
劝王太守向杨怀远投降，杨怀远不是云翔，绝对不会做出屠城的凶暴之
事，相反的还会尽力安抚，毕竟要统一东南，真正威胁他的是控制苏杭的
青商会，在与犬戎正面冲突之前，保存实力是最重要的事情，相信云翔也
是这样授意于他的。」

　　李圣天叹气道：「但是这样一来，南方很快就要重陷大规模混战的乱
局中，百姓又要遭殃了。」

　　房文玄恢复冷静，以局外人的角度分析道：「大乱方有大治，这是亘
古不变的道理，东南、西南的乱局不会持续多久，真正的大混乱恐怕是在
南方统一之后，南北大战袭卷天下，苦难这才开始。依我推测，不出三个
月，这场苦难就会开始。」

　　李圣天点了点头表示同意，他从宋倩葳口中得知萧道衍的健康现状之
后，就知道宋倩葳所言三月后犬戎大军南侵的消息是真的。

　　三个月，这是留给二殿下最后的时间，也是南北大战开始前的准备
期，在这一点上，房文玄的远见确实让李圣天佩服。

　　「明天侯爷要赶回巫州吗？」房文玄突然问道。

　　李圣天点点头说道：「我打算沿涪陵江逆流上黔州，由那里表露身份
北上。」他有意无意间避开了辰、巫二州的关键性问题。

　　房文玄并没有在意，目光重新落回楼上杜玉侯的房间位置，淡淡的说
道：「我会留下助玉侯一臂之力，不过当大局已定的时候，我也会北上犬
戎。」

　　李圣天全身一震，问道：「先生不看好大夏复国吗？」

　　房文玄点了点头，说道：「不过侯爷放心，除了你以外，我不打算再
帮任何人，北上一是游历异国；二是看有没有机会助侯爷一臂之力。」

　　李圣天大为感动，却忽略了房文玄话中的深意。

　　房文玄伸出右手，与李圣天伸出的手紧握在一起，随后他注视著李圣
天说道：「请侯爷保重。」

　　「先生也保重。」李圣天点头道。

　　四手紧握，李圣天和房文玄之间隐约建立起一种默契的关系，似乎可
以预见有朝一日，两人将会并肩作战，驰骋沙场。

　　楼外，鸡鸣响起，破晓已至，新的一天和分手的时刻同时来临了。

　　李圣天从隋州翻越云渡山脉，彷佛走在一条回到过去的路上。

　　李圣天并没有淡忘这条路上的回忆，久远的记忆在脑海中盘旋著，从
幼年、童年到成年，安阳城承载了一切回忆，那里是他与云翔共同成长的
地方，如今那个敦厚的二殿下真的变了吗？

　　每当李圣天想起房文玄的一番话，他都会生出直接北上的念头。

　　忽然间，李圣天明白了过来，其实他内心已经同意了房文玄所有的推
测。

　　李圣天心想道：「二殿下，你真的会那么做吗？」

　　穿过八千里凶险的山脉，李圣天和秦武阳终于抵达了涪云县，也就是
当时李圣天穿越云渡山脉的起点。

　　目之所见，涪云县早已呈现一片兵凶战危的景象。

　　「武阳，去打听一下，务必弄清发生了什么事。」李圣天对秦武阳吩
咐道。

　　「是！」秦武阳应声而去。

　　李圣天目送秦武阳离去，心中涌起不祥的预感，身边惶恐不安的百姓
们不断经过，每个人的目光都会在他身上停留片刻，带著敌意，又显得避
之唯恐不及，彷佛在看一个惹不起的怪物一样。

　　李圣天满心迷惑的想道：「到底出了什么事呢？」

　　李圣天迈步往酒楼走去，那里向来是最容易打探到消息的地方。

　　一阵吵嚷声突然从街尾处传来：「那个人站住！」

　　李圣天感应到不善的气息，驻足转身，只见一群执刀拿剑的壮汉凶神
恶煞的奔了过来，转眼间李圣天已经身陷重围。

　　



第二章 又逢佳人

　　「几位是在叫我吗？」李圣天看出这些人的修为普通，所以根本不放
在眼里。

　　为首的壮汉大喝道：「你是生面孔，肯定是外地人，说！你是哪里
人？到我们这里来干什么？」

　　李圣天微微一笑，说道：「这位兄台是在盘问在下吗？」

　　「少废话，快说！」一群壮汉纷纷大吼起来，但却是一副色厉内荏的
样子，掩饰不住内心的惶恐。

　　李圣天摇了摇头，淡淡的说道：「这些事本来只有官府才能过问，不
过我不介意回答你们，我是隋州过来的客商，专门从事辰、巫二州和隋州
一带的经商贸易，不知这个答案诸位是否满意？」回答虽然简单，但是却
毫无可疑之处，应该可以过关。

　　不过众人的反应出乎李圣天的意料之外，纷纷大吼道：「胡扯，果然
是奸细，杀了他！」

　　为首的壮汉大喝道：「兄弟们，把奸细抓起来！」

　　不容李圣天再解释，一群人已经准备动手。

　　李圣天感叹一声，知道事情无法简单的解决，他把手探向腰间，天元
剑随时可以出鞘嗜血。

　　「住手！」千钧一发间，一声焦急的喊声从前面的酒楼门口传来。

　　一群壮汉愣愣的望过去，而李圣天无须用眼观看，就从声音判断出大
喊的人是墩子。

　　墩子急忙奔过来，推开包围的众人，来到李圣天面前，沉声说道：
「公子绝对不是奸细，我可以为他作证。」

　　为首的壮汉不满的问道：「你凭什么证明？」

　　墩子回答道：「公子是我和我娘的恩人，这一点三哥可以作证，不信
你们去问他。」

　　为首的壮汉迟疑了一下，狠狠的瞪了李圣天一眼，冷喝道：「好，今
天就给你面子，我们走！哼！」

　　一群凶神恶煞的人轰然而散，沿原路消失在街尾。

　　他们刚走，墩子就跪倒在李圣天面前，激动的说道：「恩公，请受墩
子三拜。」说完，他便磕了三个响头。

　　李圣天搀起墩子，笑道：「男儿膝下有黄金，快起来吧！」

　　墩子起身之后，激动的说道：「我还以为再见不到恩公了，真是太好
了。」

　　「主子！」秦武阳气喘吁吁的从前面奔过来，看他面红耳赤的样子，
猜得出他也遇到了麻烦。

　　李圣天简单为墩子介绍了一下之后，问道：「打听清楚了吗？」

　　秦武阳一脸惭愧，摇摇头说道：「别提了，根本没有人搭理我，接著
跑来一群人说我是奸细，大喊著要抓我，要不是我跑得快，免不了又要打
一架。」

　　李圣天皱起眉头，目光落在墩子身上，微笑道：「墩子兄弟，这里究
竟发生了什么事，能不能告诉我？」

　　墩子点点头，说道：「恩公和秦大哥跟我来，到酒楼我再详细的告诉
你们，唉！涪云县快要完蛋了。」墩子的最后一句话听得李圣天和秦武阳
大吃一惊，连忙跟著墩子进了酒楼。

　　李圣天进入酒楼落坐之后，便向墩子问道：「这里到底发生了什么事
情？」

　　墩子叹了口气，缓缓的说明起来。

　　原来巫州竟然送来最后通牒，要涪云县在十天后投降，纳入辰、巫二
州的势力范围内，如果不从，大军刻日攻至，势将涪云县变成一座死城。

　　李圣天这才明白自己和秦武阳为什么会被人当作奸细，毕竟在这个紧
要关头，谁还会到涪云县来做生意？尤其是做辰、巫二州的生意。

　　李圣天心想道：「万成应该不会用这种手段威逼涪云县，我离开时也
没有交代要扩张势力，难道是万成自作主张？」

　　李圣天和秦武阳交换一个眼神，秦武阳会意过来，连忙问道：「墩子
兄弟，下通牒的人是不是辰、巫二州的主事人金万成？」

　　墩子摇摇头，说道：「如果辰、巫二州还是以前的人主事，我们就选
择投降了，反正涪云县也没有正式的军队和县衙，能有人庇护当然好，可
是现在占领辰、巫二州的人根本是一个凶残的恶魔，就算我们弃城逃跑，
也绝对不会投降！」

　　李圣天心中涌起极其不安的感觉，他不敢相信的事情似乎真的发生
了。

　　李圣天看着墩子，强作镇定的问道：「墩子兄弟，告诉我们，辰、巫
二州究竟发生了什么事？」

　　李圣天和秦武阳紧紧的盯著墩子，眼睛都不敢眨一下。

　　墩子被盯得全身发毛，咽了口唾沫，然后恨声道：「七天前，辰、巫
二州被攻陷，那些贼兵入城之后大肆烧杀抢掠，无恶不作，两州近二十万
的百姓在三天内就被屠杀了三分之一，老人、孩子无一幸免，妇女被强奸
者无数，根据逃出来的幸存者所说，那些贼兵没有人性，简直就是恶
魔。」

　　「什么？」震惊无比的李圣天和秦武阳面面相觑，全都无法相信墩子
所言是真的。

　　秦武阳问道：「攻占辰、巫二州的是什么人？」

　　李圣天真的无法想象，一旦从墩子口中吐出「南离王」三个字，他该
如何接受？

　　墩子咬牙切齿的说道：「就是天杀的恶魔黄天军！」

　　「什么？」李圣天和秦武阳再次惊呼出声。

　　「怎么会是黄天军？」秦武阳一时无法接受这个回答，不管怎么想，
都应该是占据桂、柳二州的南离王或是北面的犬戎大军比较有可能，怎么
会是黄天军攻陷了辰、巫二州呢？

　　李圣天松了口气，对他来说，只要不是云翔所做，再坏的消息也是好
消息。

　　「黄通裕应该是占领了古北城，扼住了辰州和桂州之间的咽喉，大军
由此东进，攻陷了二州，只是没想到黄天军竟然冒天下之大不韪，大肆屠
城，哼！」恢复如常的李圣天目中射出无比深刻的恨意，仇恨的火焰在胸
中熊熊燃烧著。

　　墩子露出崇敬的目光，说道：「事实正是如此。」

　　「可恶啊！」秦武阳猛然一拍桌子，虎目瞪向墩子，问道：「领军的
是什么人？」

　　墩子被秦武阳的反应吓了一跳，连忙回答道：「领军的是西南义军中
有名的食人魔──秦焕，除了他以外，没有人会如此凶残，秦大哥还是不
要惹他比较好。」

　　「秦焕……」秦武阳虎目中射出恨意，恶狠狠的说道：「竟然和我是
本家，那就更饶不了他。」

　　「主子！」秦武阳望向李圣天，目的不言自明。

　　李圣天摇了摇头，面色平静如静止的湖水，整个人进入无悲无喜的空
灵境界。越是在情况复杂的时候，就越不能被辰、巫二州的惨剧影响判断
力。

　　李圣天脑海中闪过数个念头，随后淡淡的说道：「墩子兄弟，谢谢
你，我们要马上启程，麻烦你帮我们找一艘船。」

　　墩子愣愣的问道：「难道恩公要去巫州？」一句话说明这个憨厚的小
伙子并非无谋的蠢人。

　　李圣天点点头，说道：「兄弟放心，我此去如果无意外，应该可以解
除涪云县的威胁，你们再也不用担心黄天军会南下了。」

　　墩子更加迷惑，皆因不晓得李圣天的身份和实力，因此墩子担心的说
道：「现在大江河道形势十分紧张，恐怕没有人敢冒险南下，请恩公三思
啊！」

　　李圣天向秦武阳递了个眼色，接著说道：「你只管帮我买一艘船，操
舟的工作由我们自己来。」

　　秦武阳掏出一张一百两的银票，问道：「这些钱够不够？」

　　墩子看到两人坚决的样子，知道劝说无用，于是他叹气道：「好吧！
那么恩公一路小心。」

　　墩子接过银票之后，说道：「跟我来。」

　　入夜，在夜色的掩护下，一艘小船逆流而上，直接驶进离巫州城只有
两、三里远的水域内。

　　李圣天负手傲立船头，面如寒冰，目光灼灼的望向前面灯火通明的水
道。

　　李圣天心想道：「黄天军一定在那里布下了重兵，以达到封锁河道的
目的。」

　　此时李圣天胸中的恨火越来越灼热，他想起辰、巫二州的可怜百姓，
就恨不能冲进黄天军的阵营，痛杀一番，方解胸中的郁闷。

　　李圣天费尽力气才把这个疯狂的念头抛诸脑后，随后他低声说道：
「武阳靠岸。」

　　「是！」秦武阳应声划，将小船靠往西侧岸边。

　　「嗡！」两人一登岸，天元剑便龙吟出鞘，卷起无坚不摧的罡气轰然
击在小船上。

　　坚固的木船爆炸碎裂，化作木屑顺著滚滚江水南下而逝。

　　得到发泄的李圣天长吁一口气，星眸中的杀意却更加慑人。

　　「主子，我们为什么不潜进巫州，杀掉秦焕一了百了？」秦武阳语带
怒意，显然对李圣天的决定很不理解。

　　李圣天摇摇头说道：「你以为我不想杀秦焕吗？但是现在还不是时
候，万成是死是活还不知道，黄通裕此次的行动和二殿下有没有关系也不
清楚，现在杀了秦焕只会打草惊蛇，万一万成已经落入敌人手里，只会害
了他。」

　　秦武阳点了点头，恢复冷静的问道：「那我们现在该怎么办？」

　　李圣天目视巫州的方向，目中杀意更盛，冷冷的说道：「你今晚就潜
进城去，一方面找出万成的下落；另一方面打听秦焕的起居地点，我则连
夜赶到桂州，找二殿下问个清楚。」

　　「如果二殿下真的如房先生所言，主子打算怎么办？」自从李圣天把
房文玄的分析告诉了秦武阳，秦武阳就对云翔抱持著敌对的态度。

　　李圣天望向秦武阳，目射复杂而矛盾的光芒，冷冷的说道：「不管与
二殿下有没有关系，秦焕和黄通裕都死定了，你去吧！」

　　秦武阳望了李圣天一眼，知道李圣天还无法狠下心与云翔决裂，秦武
阳暗叹一口气，说了一声：「主子保重！」说完，他翻上马背，策马而
去。

　　李圣天看着秦武阳没入黑暗之中，转向林瑞瑶所赠的宝马，轻抚马颈
上的鬃毛，喃喃说道：「马儿，如果二殿下真的卷入此事，我该怎么
办？」

　　宝马吁了口气，彷佛听懂李圣天的话一样，轻轻的摇了摇头。

　　李圣天叹了口气，一度陷入失神的迷茫之中，口中低声说道：「二殿
下身为黄通裕的盟友，真的完全不晓得此事吗？」他扪心自问，答案是否
定的。

　　李圣天从失神中清醒过来，心情矛盾的叹了口气，无论如何，他都要
听到云翔亲口解释，至于是否继续效忠云翔，只能在谈过之后才能决定。

　　李圣天看了看彷佛有无数冤魂在夜色中哭泣的巫州城，随后跃身上
马，策马而去。

　　古北城南・南离王帅帐内──

　　云翔倚靠在椅背上，闭目聆听着手下大将兀突乎的报告。

　　在兀突乎的身边，令人感到高深莫测的军师赵归真默然站立，恭敬的
表情完全是发自内心的真实表现。

　　「启禀王上，陆学章已经答应投降，我军可以马上进驻古北城。」兀
突乎激动的口吻暴露他内心的喜悦，兵不血刃便劝降陆学章，这样的奇迹
只有他们的圣女才做得到。

　　云翔突然睁开眼睛，不露丝毫喜色，目光有如利箭一般射在兀突乎的
脸上，淡淡的问道：「圣女去哪里了？」

　　兀突乎连忙回答道：「圣女劝降陆学章之后，就说有事要做，先行离
开了，至于去了哪里，末将并不知道，也不敢过问。」

　　「哼！」云翔的脸色变得异常阴森，整个帐内的空气彷佛在瞬间冻
结。

　　兀突乎打了个冷颤，低头不敢看自己的主子。对于这个将自己族长凌
迟处死的主子，他兴不起丝毫违逆的念头。

　　另一边的赵归真心中却充满了欣慰和兴奋，云翔终于与他所期盼的那
个人越来越接近了。

　　当云翔可以做到为达目的不择手段的时候，天下将尽收云翔的囊中，
而赵归真则会成为辅佐他成就帝业的一代传奇军师，名留千古。不过现在
对赵归真最有威胁的是那个贱人，一天不除掉她，休想夺回在云翔心中的
地位。

　　赵归真轻挥羽扇，轻轻的咳嗽一声，吸引兀突乎的目光之后，轻声说
道：「将军可以退下指挥军队入城。」

　　兀突乎望向云翔，如果云翔不发话，他可不敢遵从赵归真越俎代庖发
下的命令。

　　不出赵归真所料，云翔冷然点头示意。

　　「末将告退！」兀突乎施礼退下。

　　大帐中只剩下云翔和赵归真两人，云翔冷冷的说道：「军师有什么
话，但说无妨。」话音一落，他再次闭目靠在椅背上，尽量放松自己的情
绪，心中却充满了迷茫和惶惑的情绪。

　　这样的情绪不是第一次出现，自从云翔将王叔扳倒，坐上南离王的位
子，这种情绪就经常出现。

　　为了光复大夏，云翔牺牲太多了，也许将来有一天，他会牺牲掉所有
的一切，只剩下大夏国。每当云翔兴起这个念头的时候，迷茫和惶惑的情
绪就会潮涌而来，让他感到脆弱和无助。

　　「这样的牺牲值得吗？」云翔不断的在心中问自己，却还要分心听从
赵归真的话，疲累的感觉瞬间击垮了他的心脏。

　　「王上真的相信圣女吗？」赵归真问道。

　　心脏几乎停止跳动的云翔象是抓住了一根救命稻草，他心想道：
「对，我还有圣女，无论将来演变成什么样子，她都不会背弃我，绝对不
会！」

　　云翔彷佛从沉溺的大海中浮出水面，淡淡的说道：「不相信圣女，难
道要相信你吗？」

　　这样的反问让赵归真心中一颤，但是恐惧的感觉却让他兴奋起来，因
为云翔越来越精明了，这正是他所希望的。

　　「王上，我敢发誓，我所做的一切都是为了您和您的皇图伟业。」赵
归真沉声说道。

　　「是吗？」云翔斜睨了赵归真一眼，冷冷的说道：「瞒著我屠杀茫部
族是为了我，还是让秦焕屠杀辰、巫二州是为了我？」

　　赵归真感受到云翔心中压抑的怒火，丝毫没有恐惧，反而表现得更加
坦然，无比恳切的说道：「我做这些事，全都是为了王上，屠杀茫部族既
可以绝了望奴族重返西南森林的后路，又可以威慑其它蛮族，让我们免除
了后顾之忧，全力统一南方。至于让秦焕屠杀辰、巫二州，更是一石二鸟
的妙计，既能让惜花侯爷免除身分泄漏的危险，又让我们有借口攻打黄通
裕，更让民心倾向于王上一方，谁也不会支持有秦焕这样凶残恶魔的黄天
军，王上认为归真说得对不对？」

　　赵归真望向云翔，注视他的表情变化。

　　「哼！」云翔冷哼一声，没有说话。

　　赵归真看出云翔同意了自己的作法，趁热打铁的说道：「如果王上认
为归真是擅作主张，就请王上严惩，归真绝无怨言。」

　　云翔眼神一阵闪烁，沉声说道：「这两件事我可以原谅你，但是以后
绝对不许你擅自作主，做这样的事之前必须请示我。」

　　赵归真直视云翔，问道：「如果我禀告王上，王上可以对圣女保密
吗？」

　　云翔微微一愣，虎目射出极其复杂的目光，他心想道：「圣女绝对不
会容许我做这样的事，可是有时候这些事又不能不做。」

　　「唉！」云翔感叹一声，缓缓的坐直身子，一字一顿的说道：「这种
事只限你我两人知道，绝对不能向圣女透露，明白吗？」

　　赵归真面露难以遏止的欣喜，施礼道：「归真明白。」

　　云翔长叹一口气，低声说道：「起来吧！我们随大军进城。」

　　「是！」赵归真应声起身。

　　云翔站了起来，心中生出再也无法回头的揪痛和悲伤，最后一个能够
挽救自己良心的人也将离他而去。

　　云翔在心中想道：「圣女啊！你能原谅我吗？」

　　在赵归真的陪同下，云翔黯然走出了大帐。

　　李圣天策马狂奔在官道上，心中的迫切压倒了所有的情绪。

　　李圣天不敢再去想云翔是否知道秦焕屠杀辰、巫二州的事情，因为那
几乎已经是不争的事实。

　　黄天军展开如此大规模的屠杀行动，云翔怎么可能不知道？可是他却
全无反应，连伸出援手都没有，这就足以证明一切了。

　　李圣天抛开所有的念头，抱著仅余的一丝侥幸心理，策马狂奔，一切
在见过云翔之后，自然会见分晓。

　　突然间，一声口哨划破夜空，象是来自天堂的神之呼唤一样清脆、响
亮。

　　李圣天胯下骏马突然止住奔势，完全不顾背上的李圣天，扬蹄而起，
嘶鸣不断，而嘶鸣声中透露出明显的狂喜和兴奋。

　　不明就里的李圣天勒紧马腹，神奇的精神力源源不断的输出，宝马终
于在安抚之下恢复平静，但是一双马眼却始终兴奋的望着口哨传来的方
向。

　　李圣天望了过去，精神触角自然顺势延伸，转眼之间一切都清晰的映
入心底。

　　「林姑娘！」当李圣天发出狂喜呼喊的时候，头戴垂纱斗笠、一袭白
衣的林瑞瑶飘然从黑夜中掠飞出来，稳稳的停在宝马和李圣天的身旁。

　　见到旧主的宝马再次狂嘶，不过比刚才的激动模样好了许多，马头亲
昵的靠向林瑞瑶怀里，任谁都能看出宝马的欢欣。

　　同样欣喜的李圣天下了马，双眼看着林瑞瑶，激动得不知该说什么才
好。

　　林瑞瑶开口说道：「恭喜公子不仅恢复武功，还更上一层楼，进入绝
顶高手的行列。」

　　李圣天感觉到林瑞瑶的灼灼目光，感激的说道：「姑娘赠马救命之
恩，我永世不忘，请受我一拜。」说著，他躬身就要跪下。

　　林瑞瑶摆手道：「侯爷千万别做这些无谓的事情，会让瑞瑶耻笑
的。」

　　李圣天全身一震，停止施礼，叹气道：「原来姑娘早就知道在下的身
分，让姑娘见笑了。」

　　林瑞瑶没有说话，李圣天却知道她的目光从来没有离开过自己。

　　此时林瑞瑶那张面纱下的美丽脸庞，挂著复杂而矛盾的神情。

　　一时之间，两人都没有说话。

　　林瑞瑶打破僵局，柔声道：「侯爷可能不知道，瑞瑶已经是南离王军
的圣女，专门为二殿下出谋划策。」

　　李圣天虎躯一震，不知道为什么，他心中涌起一股酸意，分明就是吃
醋的感觉。

　　「恭喜姑娘，如此一来，姑娘就可以完成匡扶天下、造福万民的志
向，恭喜、恭喜。」李圣天的这番话酸味十足，其中深意不言自明。

　　林瑞瑶陷入沉默之中，矛盾的情绪涌上心头。

　　「姑娘在此拦下我，有什么事吗？」李圣天开口询问道，目光却从林
瑞瑶移开，落在宝马的身上，而他心中异样的情绪越来越浓烈。

　　林瑞瑶微微低下头，说道：「我想请求侯爷一件事，不知道侯爷能否
答应？」

　　「姑娘请讲。」李圣天轻轻的抚摸著马鬃，想要把精神力从林瑞瑶身
上移开，却毫无办法。

　　过了一会儿，林瑞瑶才低声说道：「我想请求侯爷从犬戎回来之后再
去找南离王问个明白，可以吗？」说完，她拿下斗笠，露出面纱下足以倾
国倾城的动人容貌。

　　李圣天心中一震，所有复杂的情绪瞬间涌上心头。

第三章 泄愤刺杀

　　虽然李圣天早就透过精神力看清林瑞瑶的容貌，但是当她拿下斗笠，
真容毕现的瞬间，李圣天还是被震撼了。

　　林瑞瑶的容貌与姬灵雅诸女旗鼓相当，但是她的气质却动人心弦，让
人不禁屏住呼吸。

　　林瑞瑶全身散发出一股玉洁冰清、不染俗尘的气息，她静静的站在那
里，就好像一朵突然在幽谷中绽放的美丽兰花，幽静而神秘，纯洁得像天
使一般。

　　林瑞瑶的艳光几乎将黑夜化为了白昼，更将这凛冽、黑暗的景象化成
了唯美的意境，彷佛只要她置身之处，即便是荒漠冰川，也是人世间最美
丽的地方。

　　不过更让李圣天震撼的是，林瑞瑶拥有一对有如平湖秋月的眼睛，深
邃且明亮，彷佛宝石一般，但是又投射出看透世间繁华的智能光芒。

　　当这双眼睛紧紧锁住李圣天的视线时，他终于彻底明白，林瑞瑶早已
看透世俗之事。

　　凡尘俗世，已无留恋；世情百态，无非空妄。那双眼睛清楚无误的把
这十六个字传达给李圣天。

　　李圣天叹了口气，喃喃说道：「姑娘抛不下挂碍，又如何能勘破涅
？」

　　「侯爷说得没错，但是只要挂碍不再存在，又何来挂碍可言？」林瑞
瑶的回答充满了禅机，让李圣天不禁将她的身分与佛教联想在一起。

　　李圣天盯著林瑞瑶，不由得长叹一口气，说道：「如果在下一定要先
去见二殿下，姑娘会怎么做？」

　　林瑞瑶淡淡一笑，彷佛沉静如镜的湖面上突然漾起一圈水纹，动人无
比，过了片刻，她缓缓的说道：「我不会阻止侯爷，我只想问一句，即便
你现在知道了答案，你又能做什么呢？」

　　李圣天全身一震，在林瑞瑶那充满智能的目光之下，他完全愣住了。

　　李圣天心想道：「是啊！我能做什么呢？」

　　林瑞瑶的声音在夜色中幽幽响起：「所以我请求侯爷先去犬戎，到时
候相信事情自会有个结果，希望侯爷能够答应瑞瑶的请求。」她的声音悦
耳、动听，充满著打动人心的感染力。

　　心中彷徨的李圣天彷佛被人从迷宫中引领了出来，星眸再次恢复决断
如流的自信，反问道：「我真的很好奇，姑娘怎么知道在下要去见二殿
下？莫非是有神仙下凡相告？」

　　林瑞瑶听著李圣天打趣的话语，知道他已经做出了决定，于是她笑著
仰起俏脸，望向漆黑的夜空，笑道：「侯爷猜对了，正是神仙下凡告诉瑞
瑶的。」她将斗笠重新戴回头上，将她那张美丽绝伦的面容遮挡起来。

　　就在李圣天大为失落的时候，林瑞瑶嘬唇吹了一个响亮的口哨，宝马
应声扬蹄嘶鸣。

　　林瑞瑶说道：「雪龙赠与侯爷，瑞瑶告辞了。」说完，她飘身而起，
化作一朵黑夜中的白云往古北城方向飘去。

　　李圣天身旁的宝马雪龙依旧扬蹄长嘶，彷佛若有所失。

　　李圣天静静的站在原地，精神力锁定林瑞瑶远去的身形，心中则在思
量著自己刚刚做下的决定。

　　逃避虽然不是解决问题的办法，但是现在只有逃避才能让李圣天有时
间思考该如何面对，更何况不管怎么样，都要救出父亲。

　　过了良久，李圣天的目光落向林瑞瑶消失的方向，长叹一口气，纵身
上马，掉转马头，趁夜疾驰而去。

　　一日后，辰州北城门外树林──

　　李圣天置身于林间，望向远处的辰州城，有种历史重演的古怪感觉。

　　当日李圣天和姬灵雅、大傻就是藏身此处，没想到事隔不久，竟然又
重历此境，人生真是变幻无常。

　　更无常的是天意，远处的辰州彷佛鬼域一般，明明是大白天，却寂静
得象是陷入沉睡之中，偶尔有几声凄厉的尖叫传出，让人感受到撕心裂肺
般的剧痛。短短的几日时间，好好的一座辰州城已经变成了地狱。

　　「主子。」秦武阳在李圣天身后低唤了一声，虽然秦武阳面无表情，
但是他的一双虎目却射出怒火光芒。

　　「武阳，你留下，我一个人就可以了。」李圣天沉声说道，目光紧紧
锁定辰州城，仇恨的目光象是一支支利箭，彷佛已经穿透了城墙，将城内
的秦焕射成马蜂窝。

　　秦武阳闻言一愣，旋即歇斯底里的大吼道：「为什么？为什么不让我
去？主子，这是为什么啊？」他脖子和脸颊的青筋毕现，情绪几近疯狂。

　　李圣天缓缓的转过身，凝视著秦武阳，淡淡的说道：「武阳是在怨我
吗？」

　　秦武阳顿时安静下来，虎目含泪望向李圣天，沉声说道：「是，我是
在怨您，万成死了，辰、巫二州又变成现在这个样子，难道您还对云翔抱
持希望吗？」

　　昨夜当李圣天只身赶回的时候，秦武阳就知道他并没有去见云翔，这
根本就是逃避的行为。

　　四目交接，两人都没有说话。

　　过了半晌，李圣天声音嘶哑的说道：「我知道万成曾经向二殿下请求
支持，你认为我还抱持什么希望吗？」这是秦武阳潜入巫州打探到的消
息，也彻底让李圣天对云翔绝望了。

　　「那您为什么没有和云翔决裂？又为什么还要听他的命令去犬戎？您
明知道这一去是九死一生啊！」秦武阳将憋了一个晚上的疑惑全都吼了出
来，此时得不到答案，他是不会善罢甘休的。

　　李圣天摇了摇头，看了秦武阳一眼，缓缓的转过身去，目光落在远处
的辰州城北门外。

　　正值黄昏时分，北门外突然扬起一片尘沙，铺天盖地，卷扬而起。

　　李圣天紧盯著满天的沙尘，喃喃说道：「武阳，这趟去犬戎不只是为
了云翔，也是为了我的父亲，为了救过我的林姑娘，更是为了大夏国。」

　　秦武阳闻言一愣，这还是李圣天第一次直呼云翔的名字，看样子李圣
天的确对云翔不抱希望了。

　　漫天尘沙越来越接近树林的方向，马蹄声、呼喝声、惨嚎声混杂著尘
沙的呼啸传入耳中，漫天尘沙之下不知隐藏著什么样的凄惨场面。

　　李圣天早已将精神力释放出去，虽然远隔百丈，但是漫天尘沙下的情
况却尽收心底，他一双星眸射出无比深刻的憎恨和杀意，原本心事重重的
表情瞬间变得冷若寒霜。

　　李圣天冷冷的说道：「武阳，这次去犬戎就当是帮云翔最后一次，只
要我们能够活著回来，我不会再对他抱任何希望。」

　　「主子。」秦武阳简直不敢相信，原来李圣天早已有了决定。

　　李圣天全身散发出无比森寒的杀意，让秦武阳不自觉的打了个寒颤。

　　秦武阳还没来得及做出反应，李圣天已经如鬼魅一般掠出了树林。

　　李圣天的声音传来：「武阳，做好接应的准备，秦焕送上门来了！」

　　在冰冷的声音中，李圣天已经抽出天元剑，一时之间人剑合一，化作
黄昏夕阳下的一抹寒光，以肉眼难辨的速度射向袭卷而来的尘沙。

　　寒风卷过，尘沙被吹散一空，显现出一直被遮挡在其中的影像。

　　赫然是三十多位骠骑，每一匹马后都绑著一个早已被拖磨得血肉模
糊、不成人形的物体，只要仔细辨认，就能认出那本来是一个个妙龄女
子。

　　为首的骠骑正是秦焕，他身穿将军甲，面色苍白，嘴唇发紫，一副痨
病鬼的样子，但是他却兴奋的又吼又叫，彷佛马后那一具具蠕动的肉体是
这世上最让他开心的东西。

　　「哈哈哈哈！儿郎们，随本将军再转一圈！」秦焕一转马头，马速丝
毫不见减弱，拖在后面血肉模糊的女人顿时被甩出很远，上半身破烂的衣
服露出让人不敢直视的模糊血肉，分明已经变成一滩肉泥。

　　当秦武阳正为所见的景象睚眦欲裂之时，一声充满杀意的怒吼在天空
响起，李圣天就像突然从空中出现的地狱杀神，天元剑携卷著无坚不摧的
剑罡直劈秦焕颈间，这一剑誓要断其狗头！

　　「将军小心！」秦焕旁边手下纷纷出声提醒。

　　秦焕感觉到那一剑的刚猛，骇然间向后一倒，右手探向腰间，佩剑转
眼间出鞘，随后用力一挥。

　　「铮」的一声，厚重的佩剑被天元剑斩断，秦焕右手虎口震裂流血，
但是也为他争取了时间，随后他翻身掠下马去。

　　「保护将军！」三十多位骠骑都是秦焕的护卫，个个武功不俗，连忙
催马将李圣天团团包围在中央，并将秦焕挡在圈外。

　　飘然落地的李圣天洒然而立，一手握剑，一手微张，星眸中电芒暴
闪，隔著包围他的马匹，紧锁圈外的秦焕。

　　「是南宫水月！」护卫们看到李圣天飘扬的白发，都不禁有些心惊胆
颤，毕竟银发恶魔南宫水月的凶残是赫赫有名的。

　　「哈哈哈哈！」李圣天突然仰天大笑起来，笑声中充满悲愤、憎恨，
以及无穷无尽的杀意。

　　当众护卫心惊胆颤的时候，李圣天突然暴喝道：「你们全都要付出代
价！」

　　「嗡！」天元剑呼啸，李圣天白发飘扬，玄而又玄的自然之力以威压
天地之势瞬间笼罩所有人。

　　天地顿时陷入死亡一般的沉寂，宛如神魔的李圣天轻飘飘的升上半空
中，明明他的速度非常慢，但是所有人却只能愣愣的看着他，连动一下手
的能力都没有。

　　「嗡！」天元剑绕著李圣天的身体旋舞了一圈，白蒙蒙的剑罡化成一
圈冰轮缓缓的释放开来。

　　「轰！」无比缓慢的速度在瞬间加快到不可思议的地步。

　　三十多个护卫连疼痛都没有感觉到，纷纷从马上坠落下来，鲜血汩汩
涌出，六十多双被斩断的腿却一如既往的插在马镫中。

　　「啊！救命啊！来人啊！」大惊失色的秦焕掉头就跑，在这一刻，他
终于见识到恶魔的可怕。

　　李圣天尚在半空中，露出一抹恶魔般的笑容，嘴角一扬，双足空点，
身形横移向前，追击的速度快得不可思议。

　　「啊！」秦焕回头看一眼，顿时吓得骇然失色，口中大骂道：「妈
的，本将军跟你拼了！」

　　秦焕突然止住狂奔的势子，单足前点，借力跃上半空，一双拳头蓄满
全身功力，发出破空的「嘶嘶」之声，直直击向李圣天。

　　李圣天冷然一笑，手中天元剑以最简单的方式轻轻挥下，看似速度缓
慢，可是这一剑却蕴藏著天地间的终极大道，繁极至简，简极至无，如此
一剑，彷佛劈开天地一般让人无法闪躲，甚至生出想要默默等死的心情。

　　「啊！」秦焕发出一声无比凄厉恐怖的惨嚎，两道血箭激射，只见他
攻向李圣天的双拳赫然离开了手腕，在空中飞舞著，并划出两道美丽的血
红弧线。

　　李圣天低头望向秦焕，星眸通红如血，冷冷的说道：「我不会折磨你
的，死吧！」

　　转眼间，天元剑如流星一般从天而降，倏然间敛去光芒，回到李圣天
的腰间。

　　满腔恨意顿时化成一声龙吟，李圣天的星眸恢复如常，返身进入树
林，纵身掠上秦武阳牵过来的雪龙，冷喝道：「我们走！」

　　两人两骑如离弦之箭冲出了树林，此时秦焕的尸体这才从天而降，落
地之后连续炸裂，血肉满天飞溅，这个毫无人性的食人恶魔顷刻间化成了
一滩肉泥。

　　李圣天再次踏足黔州，心中五味杂陈。

　　李圣天曾经以为再回来时，会以雷霆万钧之势将犬戎人赶走，却没想
到依然是用南宫水月的名义回来装神弄鬼，真是世事难料。

　　李圣天报上南宫水月的名号之后，守城门的将领一刻都不敢耽误，立
刻战战兢兢的带著李圣天和秦武阳去太守府。

　　「下官见过英武侯。」太守刘全善磕头一拜，炯炯有神的眼睛中射出
无比真挚的喜悦，看得出他对李圣天的到来是发自内心的欢喜。

　　「大人快请起。」李圣天搀起刘全善，心中情绪却异常复杂。

　　李圣天知道刘全善不是一个普通人物，光看他对自己的态度，便知道
他是一个怀抱雄心壮志之人，他只缺一个机会，一旦机会来了，大夏复国
之路势必又会多一个强敌。

　　「见到侯爷平安归来，下官真是由衷的感到高兴啊！」刘全善目光热
切的看着李圣天，他的雄心壮志开始燃烧了起来。

　　李圣天知道刘全善为何会有这样的反应，皆因当日他离开之时，故意
说了几句笼络的话语，让刘全善以为只要他平安回来，就是机会来了。

　　李圣天呵呵一笑，故作热情的挽住刘全善的手臂，亲切的说道：「刘
大人的关心本侯心领了，当日本侯曾经说过再回来时要与大人畅谈天下大
事，没想到这么快就再次见面，真是本侯的大幸。」

　　「侯爷太抬举下官了。」刘全善十分兴奋的说道，谁都知道南宫水月
在犬戎是有名的冷血无情，如今南宫水月与他这般亲密，可见南宫水月确
实看重他。

　　李圣天早就看透了刘全善的想法，于是李圣天淡淡一笑道：「本侯这
次南下劝降所经历之事可谓十分惊人，辰、巫二州一度落入我手，可惜又
从我手上被黄通裕的贼军夺去，这次我侥幸脱逃，首先要做的就是回京都
向皇上和太后请罪。刘大人如果有空，可否随本侯一起返京，一来可为本
侯这次南下劝降的事做个见证，二来也可与本侯在路上畅谈天下大事，一
解苦闷，不知刘大人意下如何？」

　　刘全善难掩兴奋之色，嘴上却谦虚的说道：「侯爷此次南下，下官只
是负责提供一些粮水物资，如何能为侯爷做见证呢？」刘全善的一番话尽
显小心谨慎的行事风格。

　　李圣天笑道：「难道刘大人还不明白本侯的意思吗？以刘大人的才
华，留在黔州戍边实在是大材小用，本侯是希望大人随我回京，我再适时
向二王子推荐，像刘大人这样的人才，若不能人尽其用，岂非犬戎的损
失？」

　　「侯爷！」刘全善无比感动的唤了一声，眼泪差点流了下来。

　　李圣天注视著刘全善，用最恳切的语气说道：「刘大人就随本侯返京
吧！」

　　刘全善跪倒在地，感激的说道：「侯爷知遇之恩，全善无以为报，请
受我三拜！」

　　李圣天一把搀起刘全善，说道：「刘大人千万不要如此，本侯承受不
起啊！快请起、快请起！」

　　刘全善感激的望了李圣天一眼，躬身施了一礼，说道：「侯爷和秦将
军在这里稍候，下官这就叫人准备船只、粮水。」说罢，他告退而去，表
现得雷厉风行。

　　秦武阳目送刘全善离开，迷惑的问道：「主子为什么要让刘全善和我
们一起去？」

　　李圣天微微一笑，淡淡的说道：「有刘全善和我们一起去，即便有人
怀疑辰、巫二州的事情，他也会先帮我们解释，等于为我们的身分加了一
层保险。」

　　「哦！」秦武阳恍然大悟的应了一声。

　　李圣天又说道：「刘全善这个人相当不简单，光看他能和慕容霸那么
霸道的人和睦相处就知道了，我这次施恩于他，他势必心存感激，对我们
在犬戎以后的行动有帮助。」

　　秦武阳这才知道李圣天这一手是大有深意，不过秦武阳旋即又皱眉
道：「可是萧子陵会接受主子的推荐吗？」

　　李圣天信心十足的点头道：「你放心吧！撇开萧子陵想利用南宫世家
不谈，光是刘全善这个人才，他一定会用的，萧子陵可不是一个放著人才
不用的人。不谈这些了，我们还是商量一下细节，为以后的突发事件做准
备，免得出了意外无所适从。」

　　「是。」秦武阳应了一声，便与李圣天在正厅中低声商量起来。

　　「哈哈哈哈！」一阵大笑声突然从大门处传来。

　　秦武阳全身一震，站了起来，戒备十足的目光落向正厅门外。

　　李圣天依旧稳如泰山，淡淡的说道：「慕容将军，别来无恙。」

　　「哈哈哈哈！」震耳欲聋的笑声中，慕容霸在刘全善的陪同下步入正
厅，目光象是两把利剑一样锋利，落在李圣天的身上。

　　秦武阳望向一旁的刘全善，只见刘全善一脸无奈，朝著慕容霸努了努
嘴，又朝著秦武阳使了个眼色。

　　秦武阳顿时明白事情因慕容霸而起，不知道慕容霸又想干什么？

　　如雷的笑声戛然而止，慕容霸开口说道：「侯爷，你也别来无恙
啊！」

　　「多谢将军关心，侯爷好得很！」秦武阳抢先说道，一副拒人于千里
之外的表情。

　　「哼！」慕容霸瞪了秦武阳一眼，不屑的说道：「本将军和侯爷说话
还轮不到你插嘴，滚到一边去。」

　　「你！」秦武阳勃然大怒。

　　「两位将军不要动怒。」刘全善连忙出来打圆场道：「大家有话好
说，都是同朝为臣，千万别伤了和气。」

　　出乎众人的意料之外，慕容霸这次竟然真的不再争执下去，而是冷哼
一声，说道：「本将军就给刘太守面子，哼！」

　　秦武阳微微一愣，心中肯定慕容霸有问题。

　　秦武阳正想继续刺激慕容霸，李圣天却伸手阻止他，然后冷冷的说
道：「慕容将军来见本侯，该不会只是为了打声招呼这么简单吧？」说
完，李圣天终于抬起头来，炯炯有神的目光落在慕容霸的脸上。

　　一股无比柔和、亲切的感觉象是春风一样涌上慕容霸的心头，再望向
李圣天闪著智能光芒的眼神，他突然觉得自己彷佛赤裸裸的站在李圣天面
前，没有任何隐私可言，心中顿时一震。

　　慕容霸心想道：「现在的南宫水月好像完全变了一个人，难道在短短
的时日内，他的武功就进步到不可思议的地步？」

　　李圣天的眼神从慕容霸脸上移开，然后淡淡的说道：「如果将军没有
别的事，本侯就不奉陪了。刘大人，船准备得怎么样了？」

　　「这……」刘全善欲言又止，目光有意无意的瞟向慕容霸。

　　「哈哈哈哈！」慕容霸再次发出狂笑声，目光紧锁李圣天，豪声道：
「侯爷何必麻烦呢？本将军今日午后就启程回京都，侯爷如果不介意，大
可与末将一同上路，不知侯爷意下如何？」

　　秦武阳暗吃一惊，李圣天也心生迷惑，没想到慕容霸居然会以末将自
居，这完全与他霸道的风格不符，这到底是怎么回事？

　　



第四章 威压全善

　　李圣天和秦武阳交换一个眼色，秦武阳轻轻摇一下头，意思十分明
显。

　　李圣天不想仓促决定，毕竟他还不知道慕容霸的目的，随后他抬头望
向刘全善，并抛给刘全善一个征询意见的眼神。

　　刘全善看了慕容霸一眼，不著痕迹的点了点头。

　　刘全善和秦武阳的意见完全是相反的，李圣天该怎么决定呢？

　　此时慕容霸低声说道：「莫非侯爷还在为当日初抵黔州的事生末将的
气？若真是如此，末将向侯爷请罪了。」说完，他单膝跪地，诚心向李圣
天道歉。

　　李圣天更加迷惑，脸上却不能有所表现，还要装出南宫水月的招牌冷
酷表情，淡淡的说道：「将军多虑了，你我两家均列四大世家之列，本侯
尚不至于为那些争执为难将军，将军请起。」

　　慕容霸起身望着李圣天，沉声说道：「这么说侯爷不生末将的气了，
那……」

　　李圣天点头道：「就依将军提议，这一路上本侯和刘大人就有劳将军
了。」

　　慕容霸心中大喜，踏前一步抓住李圣天的手，动作极其亲昵，就像在
和多年老友旧一般，朗笑道：「好，那末将就在码头恭候侯爷。」

　　李圣天冷然抽回手，淡淡的说道：「那将军请便吧！本侯不送了。」

　　慕容霸丝毫不意为意，朗笑道：「末将告退。」说完，他朝著刘全善
和秦武阳抱拳施礼，便转身离开。

　　慕容霸竟然能够容忍李圣天的冷淡，简直让人不敢相信。

　　慕容霸刚离开，秦武阳就瞪了刘全善一眼，凑到李圣天的耳边低声说
道：「为何答应慕容霸？他这样忍气吞声，恐怕是有什么阴谋诡计。」

　　秦武阳的担心不无道理，以慕容霸的个性绝对不会对南宫水月低声下
气，他这样的异常表现其中必定有缘故。

　　李圣天没有回答秦武阳，而是望向刘全善，轻声说道：「刚才刘大人
示意在下答应慕容霸，想必大人知道其中隐情。」

　　刘全善点了点头，方正的脸上露出一抹狡黠的表情，充分暴露出他狡
猾、多智的一面。

　　刘全善低声说道：「侯爷还不知道，慕容霸接受了朝廷的调令，准备
率大军西征，这次回京就是为了此事。」

　　「哦！」李圣天皱起了眉头。

　　刘全善又说道：「接掌黔州军权的是慕容霸的堂兄弟──慕容信。」
他在说出慕容信的时候，眼神一阵闪烁，象是在幸灾乐祸，又象是看透了
一切，落在秦武阳的眼里，顿时觉得心中发寒。

　　秦武阳咽了口唾沫，说道：「原来还是慕容世家的人，我还以为慕容
霸真的甘心放弃军权呢！」

　　刘全善摇摇头说道：「秦将军想得太简单了，正因为接掌军权的是慕
容信，慕容霸才更加谨慎小心，不然他早在半个月前就奉旨回京了，拖到
今时今日，只能说明他们慕容世家已经到了分崩离析的境地。」

　　此话一出，李圣天和秦武阳都吃了一惊。

　　李圣天望着刘全善，刘全善也目光炯然的回望着他。

　　四目交接，李圣天意识到自己对犬戎内部的政治斗争了解太少，而刘
全善正是上天赐给自己的礼物。

　　李圣天心想道：「以刘全善的远大志向和精明能干，自然十分关注犬
戎的朝局，和他一起上路的这段时间，正是了解犬戎内部情况的大好时
机。」

　　「刘大人好像十分清楚慕容世家的情况？」李圣天轻描淡写的问了一
句。

　　刘全善恭声道：「侯爷从三年前失踪到现在都没回过京都，自然对朝
局不了解，如果侯爷不介意，全善愿为侯爷详细介绍。」他主动以名字自
称，无形中拉近了和李圣天之间的距离。

　　李圣天暗叹一声：「厉害！」随后半开玩笑的笑道：「那太好了，有
全善为我讲解，也省得我回到京都出丑，我可得好好的谢谢你。」

　　刘全善连忙说道：「侯爷折杀全善了，能与侯爷畅谈国事，乃是全善
的荣幸，侯爷请受全善一拜。」说著，他就要跪下叩首。

　　一旁的秦武阳面露不屑之色，没想到刘全善这么会拍马屁，他原本还
以为刘全善是一个有骨气的人呢！

　　李圣天却不认为刘全善没骨气，他知道这是因为长期抑郁不得志才会
使得刘全善如此百般讨好。

　　李圣天连忙搀住刘全善，轻声说道：「全善千万不要如此，本侯与你
交好，是因为本侯惜才，千万别把这些官场中的套数搬出来，如果全善执
意如此，那么本侯只能说交错你这个朋友了。」

　　刘全善闻言一愣，显然没想到李圣天会如此看重他，心中感动自然不
用多说，一时之间热泪险些夺眶而出，低头唤了一声：「侯爷！」

　　李圣天暗叹一口气，心想道：「此次我把刘全善带回京都，不知算不
算为犬戎发掘人才，有朝一日大家站在敌对的立场，也只能怪自己作茧自
缚。」

　　李圣天开口说道：「全善不要如此见外，当务之急是赶紧做好准备，
午时一过，我们就要上路了。」

　　「侯爷放心，全善一定把一切都安排妥当。」刘全善恢复如常，告退
而去。

　　李圣天注视刘全善离去的背影，颇为感慨的说道：「此人不凡，到了
京都势必会有一番作为。」

　　秦武阳不屑的撇了撇嘴，不以为然的表情清楚的挂在脸上。

　　过了午时，船上──

　　「三大世家的情况就是这样，目前军方的动向成了决定各方势力优劣
的标准，由于传出苻玄有投靠大王子的倾向，使得大王子一方掌握的军力
大为增强，如果消息得到证实，那么二王子和三王子恐怕要联手才有希望
对抗大王子了。」刘全善叹气道，显然对萧子陵目前的情况不看好。

　　刘全善望向李圣天，只见李圣天正一副若有所思的模样，显然正在思
考。

　　刘全善不禁有些得意，因为人人都说南宫水月生性冷酷，容不得他人
的意见，如今却如此看重他，一上船就把他拉进船舱中开始畅谈，光是这
份待遇，就足以让他感到自豪了。

　　此时李圣天心中不断的思考著刘全善所讲的话，没想到犬戎国的权力
斗争已经到了如此白热化的程度。

　　三位王子、三大世家，再加上一个私心拥权的太后，人人都想在皇帝
驾崩之后得到最大的利益，正因为如此，各方想尽办法拉拢军方的掌权人
物使尽花招，难怪有人说：「政治是这世界上最肮脏的东西。」这句话真
是一点都没错。

　　刘全善又说道：「这次慕容霸被任命为征西大将军，表面上是赋予他
重任，但是如果我猜得没错，应该是大王子一伙人阴谋夺权的伎俩，征西
只是借口而已。」

　　李圣天点点头，他完全同意刘全善的分析，皆因犬戎金鹰军是游离于
整个军方体系外的精锐之军，向来都由皇室直接掌控，如果不是以它作诱
饵，根本不可能把金鹰令交给慕容霸。

　　李圣天皱眉道：「慕容霸此人虽然霸道，却不是有勇无谋之辈，他应
该看得出其中的蹊跷，为何还会上当呢？」这是最让李圣天百思不解的地
方，如果他是慕容霸，就绝对不会交出黔州的军权，返京担任征西大将
军。

　　刘全善点头道：「对此全善也是百思不解，如果一定要为慕容霸的决
定找一个理由，我想应该是不得已而为之。」

　　李圣天星眸射出毫不掩饰的激赏之色，「不得已而为之」这六个字清
楚的道出慕容霸此时的处境。

　　目前犬戎权力斗争越来越激烈，不只是各方势力想尽办法拉拢力量，
有实力的人也纷纷选择自己认为有前途的一方争相投靠，在这种形势下，
一直保持中立的慕容世家和苻玄将面临强大的压力，尤其当传出苻玄不再
保持中立的消息之后，慕容世家的日子就更不好过了，因此才会出现家族
内部争权夺利的不利局面。

　　这次大王子一方虽然是私自拟旨，想要褫夺慕容霸兄弟的兵权，但是
二王子和三王子一系是绝对不会揭破此事的。目前四大世家已经在某种程
度上取得一种微妙的平衡，上官世家支持大王子；拓跋世家支持三王子；
实力最弱的南宫世家支持二王子，这三大世家短期内都不希望这种平衡被
打破，因此大王子让慕容世家内斗的这一招肯定不会惹来异议，坐山观虎
斗是必然出现的局面。

　　正因为如此，慕容霸才不得不奉旨返京，皆因在现在的局面下抗旨，
只会遭到群起而攻之的不利后果，慕容世家很有可能从此被灭族，这是慕
容霸最担心的事。

　　「确实是不得已而为之，不过慕容霸也不是完全处于劣势，只要他能
保住金鹰令，回到京都非但军权不会减弱，反而会掌握更多的筹码，慕容
世家的生死存亡全部寄予慕容霸这次的安危了。」李圣天终于准确的掌握
慕容世家当前的局势，也越来越清楚慕容霸所面临的困境和压力。

　　刘全善感慨的说道：「因此慕容霸才会拉下脸来邀侯爷上船，多了
您，相当于多了一支军队，由此可见此人并不像表面上如此霸道，而是一
个能屈能伸的人物。」

　　李圣天看了刘全善一眼，突然淡淡的问道：「刘大人与本侯这样议论
慕容霸，难道不觉得不妥吗？」

　　刘全善回望李圣天，毫不畏缩的说道：「侯爷把我当自己人，我当然
畅所欲言，难道侯爷觉得不妥吗？」

　　李圣天站起身来，一双深邃的眸子牢牢锁定刘全善，眼中精光暴闪。

　　刘全善顿时觉得自己的精、气、神都被压制住，在李圣天的锐利目光
下，他心中兴不起丝毫的情绪，心中彷佛再也没有秘密可言，完全被人看
透了。

　　利箭一般的视线突然从刘全善的身上移开，随后李圣天转身走向舱门
口。

　　刘全善的心脏猛然剧烈跳动起来，他根本无法猜透李圣天在想些什
么，因此他忽然觉得自己的命运掌握在李圣天的手里。

　　李圣天在门口止步，背对著刘全善，一动也不动。

　　刘全善看着李圣天的背影，屏住呼吸。

　　「全善。」李圣天的声音彷佛镇定剂一样，让刘全善全身沸腾的血液
冷静下来。

　　「侯爷有话请说。」刘全善说道。

　　李圣天头也不回，淡淡的说道：「回到京都，有机会的话帮慕容霸一
把。」说完，他便推门而出。

　　刘全善愣愣的站在原地，一脸不敢相信的表情，直到舱门从外面关
上，他才露出遏止不住的狂喜表情。

　　有了南宫水月的支持，刘全善敢肯定这次京都之行将是他宏图大展之
旅，因为没有人比他更清楚南宫世家在天皇帝萧道衍心中的地位。

　　李圣天踱出舱门，一直守在外面的秦武阳便迎了上来。

　　「侯爷。」秦武阳已经改口不再唤李圣天为「主子」，这些小细节必
须要注意，不然早晚会惹来其它人的怀疑。

　　李圣天微微颔首，目光落在正站在船头处的慕容霸。

　　李圣天在船舱内时就已经将精神力锁定慕容霸，他对此人的印象完全
改观，要知道慕容霸能够成为与拓跋野齐名的犬戎两大名将之一，实力绝
非表面上看起来那么简单。

　　船头上的慕容霸脸色沉郁，一副心神不宁的样子。

　　李圣天心中一动，低声说道：「武阳，你回船舱休息吧！我去探探他
的底。」

　　秦武阳看了慕容霸一眼，应声而去。

　　李圣天悠然来到慕容霸身旁，他的心神始终保持在空灵通透的境地，
灵敏的精神力紧紧锁定身旁心事重重的慕容霸。

　　李圣天淡淡的问道：「将军的样子似乎满腹心事？」

　　慕容霸虎躯微颤，冷淡的回答道：「侯爷不是一个会关心别人的人，
为何会对末将如此留意？」

　　李圣天淡淡一笑，以南宫水月的性格确实不会去关心别人，尤其是同
列四大世家的慕容家。

　　李圣天将目光落向涪陵江面，转移话题的说道：「逆流而上，我们这
趟旅程恐怕不会很顺利。」

　　慕容霸没有回答，天地间只剩下江水滚滚之声和船桨的击水声，就像
是在反映慕容霸此时的心境一样。

　　「哈哈哈哈！」慕容霸突然大笑起来，霸气十足，完全恢复之前霸
道、强横的慑人气势。

　　「你们南宫世家的日子好像并不比慕容世家好过，末将说得对吗？」
慕容霸突然直接切入主题，炯炯有神的双目盯著李圣天。

　　「是吗？」李圣天丝毫不为所动，彷佛慕容霸说的事情与他没有丝毫
关系。

　　李圣天顿了一下，接著说道：「有危机才会有转机，也许现在正是我
们两大世家的好机会。」

　　慕容霸雄躯一震，目射不敢相信的欣悦之色，但是瞬间就恢复如常，
随后他淡淡的说道：「侯爷似乎不象是传言中那个冷血无情的银发恶
魔。」

　　李圣天面如止水，能够影响人心的精神力缓缓释放，不知不觉中影响
著慕容霸的心态。

　　李圣天冷冷的说道：「传言可真可假，慕容兄也不像表面上那么霸道
啊！」

　　「哈哈哈哈！」慕容霸大笑起来，脸上却没有丝毫的欢喜之色。

　　慕容霸突然止住笑声，凝视著李圣天说道：「南宫兄果然非常人，
好，如果这次能够顺利返回京都，我慕容霸就在京城的府第恭候南宫兄大
驾，不见不散！」说罢，他便返身而去。

　　李圣天头也没回，目光一直停留在前方滚滚奔腾的江水上，嘴角露出
一抹充满自信的微笑。

　　船从黔州逆水而上，不消一日就抵达涪陵江和沅水的交会口。

　　一直站在船头甲板的李圣天注视著滚流的沅水，一颗心却彷佛飞到了
沅水中游的安阳城，飞到了爱妻柳是儿的墓前。

　　李圣天眼看着船只速度不减的逆流北上，沅水越来越远离自己的视
线，心中顿时涌起百感交集的滋味，再也无法维持在空灵通透的武道至
境。

　　过往的回忆就象是一把把利刃，不断的切割著李圣天脆弱的心脏，开
心、痛苦、幸福、悲伤等一切往事在他眼前一幕幕上演，真实而又虚幻，
眼前的犬戎之旅在这一瞬间变得不再重要。

　　江风吹过，李圣天身上的云锦宝衣被吹得下摆飘扬，凛冽的寒风彷佛
刀子一般刮在他的脸上，但是他却全无所觉，完全沉浸在回忆的怅然情绪
中。

　　「侯爷，船头风大，还是回舱里歇息吧！」秦武阳关切的声音在李圣
天身后响起。

　　李圣天从回忆中惊醒过来，黯然的摇摇头说道：「你先去歇息吧！我
要去找刘全善聊一聊，我总有一种感觉，此人应该知道一些我们不知道的
重要事情。」

　　「那主子也早点歇息吧！武阳告退。」秦武阳施礼退下。

　　李圣天收拾一下心情，踱步走向刘全善的卧舱。

　　卧舱内还点著灯，显然刘全善尚未歇息。

　　李圣天敲了两下门，出声问道：「刘大人睡了吗？」

　　刘全善推开舱门之后，一脸恭敬的问道：「这么晚了，侯爷找全善有
事吗？」听他的口气，似乎并不想让李圣天进舱内谈。

　　李圣天淡淡的说道：「水上颠簸，本侯睡不著，想找刘大人下一盘
棋，如果刘大人没时间就算了。」说完，他返身要走。

　　刘全善脸色微变，说道：「侯爷等一下。」

　　李圣天望向刘全善，问道：「刘大人有什么事吗？」

　　刘全善猛一咬牙，象是做了什么决定似的，把舱门完全打开，说道：
「侯爷请进，全善有些事情想要禀告。」

　　「哦？」李圣天略微吃惊，随后闪身进了卧舱。

　　李圣天一眼就看到床榻上铺展著一张大地图，上面标示著各种颜色圈
点，显然是刘全善研究的结果。

　　刘全善探头察看一下外面，确定无人之后，关上舱门，然后走过来说
道：「侯爷，从昨天到现在，全善一直在研究这张地图，您看这里。」他
指向地图上画著红圈的一处位置。

　　李圣天看过去，问道：「代州？」

　　刘全善点点头，声音突然压低到附耳可闻的程度，说道：「我猜测慕
容霸很有可能会从代州悄悄上岸，走陆路回犬戎。」

　　李圣天闻言一愣，问道：「全善何出此言？代州处于涪陵江中上游交
会处，还不到弃舟登岸的时候。」

　　刘全善点头道：「侯爷说得没错，正常来说，我们应该在上游的大城
易州登陆，然后翻过连云山赶赴京都。不过我猜测慕容霸很有可能会在代
州就悄悄上路，他现在有金鹰令在手，是大王子势在必得之人，而从代州
往上去的几个州郡都是控制在大王子的亲信手里，我猜测大王子十之八九
会派人在这条水道上下手，毕竟翻越连云山之后进入犬戎腹地，必须要考
虑到负面的影响，所以最适合动手的时机就是在这一段水道。以慕容霸的
智略，肯定看透了这一点，所以大有可能在代州弃船登岸，以我们为诱
饵，他则沿陆路顺利北返。」

　　李圣天点点头，说道：「全善分析得有道理，明修栈道，暗渡陈仓，
这确实是高招，如果我是慕容霸，也会选择这么做。」

　　刘全善见到李圣天同意，脸上露出喜色，继续说道：「不过这只是我
的猜测，并没有证据，所以才犹豫该不该禀告侯爷。」

　　李圣天低声说道：「只要看慕容霸会不会找借口停泊在代州码头，结
果自见分晓。」

　　「侯爷英明。」刘全善由衷的称赞道。

　　李圣天淡淡一笑，自始至终他的情绪都没有半分波动。

　　刘全善不由得心中发寒，想起南宫水月有著银发恶魔的称号，就忍不
住打了个冷颤。

　　刘全善心想道：「虽然南宫水月看得起我是一件好事，可是银发恶魔
的喜怒无常是出了名的，该不会出什么事吧？」

　　刘全善正在担心时，李圣天锐利的目光突然锁定住他，宛如两把冰寒
的利刃刺进刘全善的灵魂深处。

　　「侯爷，您不是要下棋吗？我这就摆棋。」刘全善心中莫名的恐惧起
来，连声音都有些颤抖。

　　「不必了。」李圣天双目紧锁住刘全善，不著痕迹的释放出精神力，
空灵通透的心境有如明镜一般反映刘全善全身最细微的变化。

　　刘全善怯怯的望过来，这一望险些吓得魂飞魄散，眼前的李圣天竟然
变得无比高大，气势威猛慑人，压得刘全善几乎喘不过气来。

　　这就是李圣天精神力的强大威力，刘全善只是一个文官，即便智谋过
人，面对如此厉害的精神攻击，连丝毫的反抗能力都没有，他的心神转眼
就被压制住，所以才会出现李圣天变得无比高大的错觉，同时生出想对李
圣天顶礼膜拜的冲动。

　　「有些事情你一直瞒著我，现在告诉我吧！」李圣天不著痕迹的施展
音魅术，顿时让他的气势变得更加慑人，吓得刘全善向后一个踉跄，跌坐
在床榻边。

　　刘全善颤声道：「我说，我什么都说！」


第五章 狂刀无名

　　此时李圣天从刘全善的卧舱里走出来，心中的震撼无法用笔墨来形
容。

　　李圣天无法想象犬戎的政治权力斗争竟然复杂、残酷至如此境地，他
将要去的京都恐怕是这世上最可怕的政治泥沼了。

　　李圣天想起刘全善所说的话，他心中不由得一阵发寒。为了夺取权
力，父子、兄弟甚至母子都可以反目成仇。

　　直到今天，李圣天才知道南宫世家当初选择支持的根本不是三位王子
中的其中一个，而是选择效忠于皇上。正因为这个选择，南宫世家才遭到
灭门之灾，凶手是任何人都猜测不到的二王子萧子陵。

　　仔细一想，却是合情合理，南宫世家被灭门之后，皇上的封赏十分优
厚，其实这是他对南宫世家遭此大难的补偿，而街巷流传南宫世家选择支
持二王子的谣传根本是萧子陵自己放出去的，形势因此变成「贼喊捉贼」
的局面。

　　不过这世上还是有知情之人，刘全善就是其中一个，他更是南宫家主
暗中培植的私己势力之一，只可惜这股忠于皇帝的势力刚刚有了雏形，南
宫世家就惨遭灭门，所做的努力也因此停滞不前，相信现在这些私己势力
已经有一部分投向其它势力的怀抱了。

　　最让李圣天感到震惊的是，他从这些信息中得出的一个涉及到他自身
的可怕结论，那就是当日在涪陵江上刺杀他的人正是犬戎二王子萧子陵所
指使的。

　　这并不是凭空猜测，因为如果屠戮南宫世家满门的指使者是萧子陵，
那么他要杀南宫水月的理由就再充分不过了。

　　如此一来，李圣天原本以为此次犬戎之行可以倚靠的靠山萧子陵，忽
然间变成了不能相信的敌人，他甚至敢肯定不管自己如何发誓效忠，萧子
陵都会想尽办法除掉他，毕竟斩草不除根，春风吹又生，这是古今枭雄奉
为圭臬的至理名言，萧子陵也不会例外。

　　李圣天想到这些，心乱如麻，这趟九死一生之旅突然变成了必死无疑
的死亡陷阱，就连仅余的一丝信心也荡然无存。

　　李圣天走回了卧舱，这一夜他辗转难眠，不停的思考著未来将要面对
的危险情境，同时分析著如何才能成功救出父亲，平安归来。

　　接下来的几天风平浪静，皆因进入了犬戎控制的水域，一路平安无
事。

　　李圣天除了找刘全善下棋、畅聊以外，就是留在船舱内打坐进修，为
的当然是把状态调整到巅峰，以增加这次犬戎之行的保命筹码。

　　令人感到奇怪的是慕容霸，自从上次他与李圣天谈过之后，他就再也
没有露过面，整日待在船舱里，不知道在忙些什么。

　　李圣天曾经用精神力查探慕容霸，发现慕容霸一直在打坐练功，不知
道他是不是抱著和李圣天一样的目的。

　　再过半天的时间就要到代州水域了，究竟刘全善的推测准不准，就看
慕容霸的反应了。

　　李圣天、刘全善和秦武阳三人来到了船头甲板，正是未时左右，阳光
温暖的洒落，由于接近涪陵江上游，水势没有那么湍急，船只逆水疾航，
十分的平稳，正是欣赏两岸风景的大好时机。

　　放目两岸，景色之壮观真是让人叹为观止。

　　恰逢这一处是山峡所在，两岸山势蜿蜒起伏，千姿百态，其雄壮多姿
让人不得不为之震撼。

　　水道忽转，船只于拐弯处急转而上，入目赫然是连绵山体与前方代州
平原的交界，放目而望，好一片宽广壮阔的空间。

　　目之所至，景致壮观开阔；耳中所闻，江水滚流而下，奔腾不休。其
景象真可谓「山随平野尽，江入大荒流」，古人的诗句将这景致之美描绘
到极致。

　　当李圣天沉浸在美景之中，感到轻松、惬意之时，慕容霸的卧舱门打
了开来，多日未曾露面的慕容霸终于昂首而出。

　　一个副将迎上去，慕容霸附耳对他交待了几句话，副将应声而去，随
后慕容霸迈步向李圣天三人走了过来，面带微笑，但是闪烁的眼神却清楚
的透露他此来不只是打招呼那么简单。

　　李圣天和刘全善对视一眼，都知道对方在想些什么。

　　「接近代州水域这一段的风景是最美的，每次经过这里，我都会忍不
住出来欣赏一番。」慕容霸驻足在李圣天身旁，口中说著无关紧要的话。

　　李圣天淡淡的说道：「慕容兄说得没错，我从刚才就在想，如果我们
是在明月高悬的夜晚经过这段水域，这里的景致就更美了。」

　　慕容霸抬头仰望天空，喃喃说道：「月下飞天镜，云生结海楼。」

　　「山随平野尽，江入大荒流。」李圣天接著说道。

　　恍惚间，四周彷佛变成明月悬空、江水自流的景象，白昼与黑夜的界
线突然变得模糊起来。

　　「哈哈哈哈！」李圣天和慕容霸两人四目相对，同时朗笑起来，笑声
中充满了惺惺相惜之意，就象是一对把酒言诗的知己一样。

　　刘全善和秦武阳都十分吃惊，不仅是因为慕容霸显露出霸道以外的另
一面，更是因为慕容霸和李圣天出人意表的亲密关系。明明两人接触不多
而且相互敌对，怎么会突然变成至交好友呢？真是奇怪啊！

　　不过更奇怪的事情马上又发生了，只见慕容霸以前所未有的柔和声音
说道：「刘大人、秦将军，我有些事情想单独和南宫兄谈一谈，不知两位
可否回避一下？」

　　刘全善和秦武阳两人面面相觑，简直不敢相信眼前这个人是一向霸
道、蛮横的慕容霸。

　　两人还没回过神来，李圣天就出声说道：「你们先下去吧！」

　　刘全善和秦武阳两人互望一眼，应声退下，离开时还不忘回头观察慕
容霸，那种异样的眼神就好像看到了怪物一样。

　　李圣天目送两人离去之后，笑著说道：「呵呵！他们大概是对慕容兄
突然的转变有些不适应，别说他们了，就连我一时之间也有点无所适
从。」

　　慕容霸笑道：「每个人都有不为人知的一面，只是不会轻易示人罢
了，我若告诉别人银发恶魔也有温和谦恭的时候，只怕别人都会当我是疯
子吧！呵呵呵呵！」

　　李圣天面色如常，心中却窃笑道：「假如你知道我是假的南宫水月，
恐怕就不会这么开心了。」

　　李圣天微笑道：「慕容兄支开别人，想必是有要紧的事要告诉我，但
说无妨。」

　　慕容霸止住笑声，锐利的目光落在李圣天的侧脸上，说道：「我打算
在代州悄悄上岸，改走陆路。」

　　李圣天心中一震，没想到慕容霸会主动把这件事告诉自己。

　　「慕容兄为何要把计画告诉我？」李圣天不解的问道。

　　慕容霸目光灼热，低声说道：「即使我不说，南宫兄应该也猜到了，
不是吗？」

　　李圣天再次一震，慕容霸肯定是从他刚才的表现临时推断出来的，由
此看来慕容霸的智略绝对不亚于刘全善。

　　李圣天淡淡的说道：「即使我已经猜出来，慕容兄也大可不必如此坦
诚，之所以如此，应该还有其它的事情吧？」

　　慕容霸露出戒惧的神情，显然李圣天猜得一点都没错。

　　慕容霸叹了口气，目光落在滚滚奔腾的江面之上，喃喃说道：「侯爷
应该知道金鹰令就在我的身上，过了代州之后，就是大王子手下控制的水
域，如果我所料不差，大王子必定会派出最精锐的水师攻击我们，而且绝
不留情。」

　　李圣天默默的听著，心中则在思索慕容霸为何会把局势全盘托出，是
想争取他的帮助？还是想以他为诱饵来引开敌人？

　　慕容霸突然转过身，炯炯有神的目光再次锁定李圣天，沉声说道：
「我希望南宫兄能与我一起上岸，走陆路回京都。」

　　李圣天虎躯轻颤，慕容霸突如其来的请求让他感到十分意外，原本以
为慕容霸会悄悄上路，让他继续打著旗号作诱饵，没成想慕容霸竟然会突
然提出共同上路的请求，莫非其中有什么阴谋？

　　「慕容兄何出此言？有我留在船上，正可以作为诱饵，而且对方的目
标是你，应该不会为难我这个英武侯吧？」李圣天故意出言拒绝，想以此
让慕容霸说出真正的想法。

　　果然，慕容霸长叹口气，双目射出些许疲惫之色，喃喃说道：「如果
南宫兄这么想就错了，你本身也是对方势在必得的人物，只要我们一天没
翻过连云山，大王子就敢明目张胆的对付我们，而他们知道你在船上，就
绝对不会放过这个杀死银发恶魔的机会，这也是我请求南宫兄一同上路的
主要原因。」

　　「这么说来，还有其它的原因。」李圣天侧身对上慕容霸的视线。

　　慕容霸点点头，有些尴尬的说道：「还有一个原因就是有南宫兄一同
上路，我能保住金鹰令的机会将会大很多。依我推测，恐怕不仅水路被封
锁，陆路上也是凶险难测，而且即使翻过了连云山，同样要面对来自三王
子一方的觊觎，这一路上可谓是步步凶险，所以我很希望能有南宫兄这样
的高手陪同上路。当然了，这样做不光对我有好处，也对南宫兄有好处，
至少刘全善和秦武阳可以平平安安的抵达京都，而不会因为有我们在，变
成攻击的目标。」说完，他望向李圣天，眼神带著一些祈求，看起来十分
诚挚，显然他已经把心里的话全盘托出了。

　　李圣天当然不会蠢到以为慕容霸是把他当成自己人，慕容霸之所以这
么做，完全是被形势所逼，不得已而为之，而一旦危机解除，慕容霸肯定
又会变回那个霸道、蛮横的武威将军。

　　李圣天稍加思索之后，说道：「不过我是二王子一方的人，难道慕容
兄不怕我出手抢夺金鹰令吗？」

　　慕容霸摇摇头，说道：「这一点我想过，大王子和三王子都会派人抢
夺金鹰令，唯独二王子不会。」

　　「慕容兄为何如此肯定？」李圣天倒很想听听慕容霸的分析，这个家
伙貌似霸道，实则对局势的把握比任何人都清楚。

　　慕容霸望向李圣天，沉声说道：「目前二王子是三位王子中实力最弱
的一个，大王子和三王子都对他忽略不计，可是如果他派人抢夺金鹰令，
势必会引起其它两个王子的注意，甚至说不定那两个王子会先联手解除这
个后患，再来争夺皇位。所以我敢肯定此次金鹰令之争，二王子一定会采
取坐山观虎斗的策略，而南宫兄最好不要擅自作主，免得坏了二王子的大
事，南宫兄认为我分析得对不对？」

　　李圣天看着慕容霸，心中凛然，若不是慕容霸想藉助他的力量度过危
局，绝对不会如此畅所欲言，也不会让他看到如此足智多谋的另一面。

　　李圣天心想道：「这个人绝对是一个可怕的对手。」

　　李圣天的目光转向滚流南下的江水，心中思考道：「慕容霸的分析可
谓句句中的，仔细想来，我的处境并不比他好多少，正所谓『合则力强，
分则力弱』，与他合作确实是目前最佳的策略。

　　李圣天转过身，目光炯然的锁定慕容霸，沉声说道：「好，我就与慕
容兄通力合作这一次。」

　　「哈哈哈哈！」慕容霸大笑著伸出右手，毫不掩饰心中的喜悦，双目
注视著李圣天说道：「如果我们能够平安抵达京都，那将是我们两大世家
合作的开始，南宫兄意下如何？」

　　「好！」李圣天朗笑道。

　　两掌相击，清脆的击掌声响彻天空，标志著犬戎两大世家从这一刻起
达成合作的默契。

　　就这样，从代州登岸走陆路的只有李圣天和慕容霸两人，秦武阳本来
想跟著李圣天，但是他考虑到自身的修为太差，跟著两人只会变成累赘，
所以作罢。

　　只有两人上路，自然有其便利的条件，至少不会引人注目，要打、要
逃都很方便。

　　由于陆路比水路漫长，所以两人一路上不断的赶路，务必赶在被大王
子一方发现两人改走陆路之前穿过连云山，只要过了连云山进入犬戎腹
地，大王子必定不敢明目张胆的调动军队。至于早已埋伏等著击杀他们的
武林高手，两人都做好了万全的准备，有九成把握可以躲过高手的击杀。

　　出于小心谨慎，两人不敢选择人多的官道上路，而是专挑一些无人走
的荒僻小路，虽然马儿多吃点苦，但是总算无惊无险的接近连云山。

　　其实慕容霸选择从代州上岸，并不只是因为过代州之后的沿江几州都
是在大王子的控制之下，更是因为代州的地理位置险要，南抑大江，北扼
群山，从代州到连云山贯通犬戎的三大关口都有路可通，所以从此上路，
必定可以让敌人摸不透他们会选哪一道关口出关，从而达到惑敌的目的。

　　李圣天和慕容霸连赶了五天五夜的路之后，两人两骑终于来到距离雁
门关仅有十里的平州郊外。

　　李圣天催马奔上一座土丘，凭借著朦胧的晨光望向前头不远的平州
城。

　　清晨露重寒湿，李圣天仰脸感受著寒气侵入肌肤的冰凉感觉，口中喃
喃说道：「过了平州，穿过雁门关，我们就暂时安全了。」

　　旁边的慕容霸点点头，丝毫不见倦意的目光紧盯著前方，说道：「不
过进入草原之后，我们就成为显眼的目标，敌人绝对不会放过这个击杀我
们的良机，所以在过雁门关前我们要争取时间休养生息，以最好的状态出
关迎敌。」

　　李圣天抹了一把脸颊上的露水，沉声说道：「如果我是敌人，一定会
在雁门关、凤鸣关和崤关之前的大城安排眼线，一旦发现我们的踪迹，就
可以在我们出关后设下埋伏。」

　　慕容霸笑道：「这一点我也想到了，所以我才会选择从雁门关出关，
不瞒南宫兄，占据平州、石城和关外辛州、豫州的大刀会帮主──图尔沁
是家父的拜把兄弟，这件事除了我们兄弟知晓以外，南宫兄还是第一个知
道。」

　　李圣天望向慕容霸，沉声说道：「慕容兄真的如此信得过我？」

　　慕容霸笑而未答，入怀取出一支信号烟花，用力一拉，一朵五彩的烟
花呼啸著冲天而起，打破了清晨平州城的寂静。

　　慕容霸望着信号散去，十分轻松的说道：「有大刀会掩护我们，即便
被敌人的探子发现了，也没有什么大问题。」

　　李圣天没有再追问，只是淡淡的说道：「希望如此。」

　　此时此刻，前方一里许处升起一道和慕容霸发出的信号一模一样的烟
花。

　　慕容霸面露微笑，低声说道：「南宫兄随我来。」说著，他策马冲下
了土丘。

　　慕容霸和李圣天赶到信号回应的地方，果然已经有人在此等候多时。

　　对方一共有五人，为首之人年纪大约二十五、六岁，长相英伟慑人、
气度不凡，乌黑的头发以白巾成发髻，一双略显细窄的眼睛射出深邃幽
寒的光芒，锐利得象是能看穿一切，而他右手握有著一把连鞘的厚背刀，
手掌骨节粗大、厚实有力，明显是一个用刀高手。

　　李圣天一眼就看出为首之人实力超群，应该不亚于费青鸾。

　　为首之人看到慕容霸策马而来，晃身移动十多丈的距离，眨眼间来到
马前，露了一手漂亮至极的轻功。

　　「无名见过将军。」为首之人抱拳向慕容霸施礼，骨子里却没有半分
尊敬的意思。

　　早已勒马停住的慕容霸下了马，一把搂住无名的肩膀，欣喜的说道：
「无名的功夫又进步了，呵呵呵呵！」看得出他是发自内心的喜欢这个名
叫「无名」的人，所以毫不介意对方的无礼。

　　为首之人望向李圣天，冷冷的问道：「这位就是南宫少主？」

　　慕容霸松开手，说道：「我来介绍一下，这位就是南宫世家的少主─
─英武侯南宫水月。」随后又对李圣天说道：「这位小兄弟是图尔沁帮主
的义子──狂刀元无名。」

　　李圣天故作冷漠的看了元无名一眼，不屑的冷哼一声，没有说话，俨
然是银发恶魔的一贯作风。

　　元无名也冷哼一声，眼中的火焰熊熊燃烧起来，右手紧握，指节「咯
咯」作响，显然正在强忍著怒火。

　　慕容霸见到形势不对，连忙对元无名说道：「我要求的事情二叔交待
下来了吗？」

　　元无名恢复冷静，点了点头，转头冷冷的说道：「你们四个过来！」

　　远处四个汉子纵身掠过来，看来四人的身手都不差。

　　「少帮主！」四人齐声喊道，但是全都面无表情，象是僵尸一样。

　　元无名微微一挥手，说道：「让将军看看。」

　　「是！」其中两人一掀头巾，赫然露出一头银白的假发；另外两人则
把外袍一脱，露出里面的劲装打扮，仔细一看，体型与慕容霸有九分相
像。

　　慕容霸打量两眼，笑道：「好，可以让他们出发了。」

　　元无名点点头，冷冷的说道：「去吧！」

　　「是！」四人分成两伙，疾速往北掠去。

　　此时李圣天已经猜到慕容霸的打算，淡淡的说道：「希望他们四人的
骨头够硬。」其实他是担心这几个扮成南宫水月和慕容霸的人一旦落入敌
人手里，会暴露他们两人的行藏。

　　元无名冷冷的注视著李圣天，目中火焰再次燃烧起来，说道：「侯爷
大可放心，他们都是大刀会的死士，就算死也不会向敌人吐露半个字。」

　　李圣天不屑的说道：「是吗？若是落在我的手里，保证让他们连祖宗
十八代都说出来，哼！」他故意以南宫水月的风格说话，因为在进入犬戎
之前，他必须适应自己彻底变成南宫水月的样子。

　　「侯爷好大的自信啊！」元无名的斗志熊熊的燃烧起来，气势瞬间变
得无比慑人，左手不知何时握在刀柄上，刀尚未出鞘，凛冽的杀气已经直
逼李圣天。

　　李圣天心中一凛，元无名的气势凌厉无比，彷佛随时可以展开攻势。
李圣天心中不由得有些后悔，假装南宫水月也该有个限度，这样横生枝节
实在没有必要。

　　不过此时后悔已晚，狂暴的刀势轰然爆发，向李圣天罩体而来。

　　元无名暴喝道：「就让我来领教一下银发恶魔的厉害！」

第六章 突遭袭击

　　「无名住手！」慕容霸威猛的身躯突然势如闪电的横插进来，不顾自
身安危的挡在李圣天身前。

　　狂暴的刀势倏然收回，漫天刀影凭空消失，只现出元无名锐利的目
光，隔著慕容霸落在李圣天的身上。

　　李圣天不由得重新估计元无名的武功，如此狂暴的刀势尚且可以收放
自如，元无名的武功应该比费青鸾高上一筹。

　　慕容霸沉声喝道：「你的狂沙刀可不是用来对付自己人的，哼！」他
终于露出霸道的天性，声势逼人，俨然有威压天下之势。

　　元无名见到慕容霸动了真火，这才将狂沙刀收进鞘中，不情愿的说
道：「是无名鲁莽了，望将军和侯爷原谅。」这一句话便可以看出慕容霸
在大刀帮的地位高于他这个所谓的少帮主，看来慕容世家所经营的江湖势
力不容小觑。

　　李圣天故作森然的说道：「我倒觉得很遗憾，没能见识到元兄的刀
法，真是可惜啊！呵呵呵呵！」他的笑声中蕴含著让人背脊发寒的杀意。

　　元无名还想说话时，慕容霸便出声喝道：「无名不要再说了，马上带
我们去见义父。」

　　元无名咽回想说的话，随后冷冷的说道：「义父一大清早就赶去石城
处理一些重要的事情，吩咐我让将军和侯爷先好好歇息一下，他会尽快赶
回来。」

　　慕容霸点点头，肃声道：「休息的地方准备好了吗？」

　　「准备好了。」元无名回答道。

　　「那还不快点带路！」慕容霸的口气带著几分怒火，显然是对元无名
之前的表现不满。

　　元无名瞪了李圣天一眼，说道：「跟我来吧！」说完，他返身而去。

　　慕容霸对李圣天歉然一笑道：「南宫兄莫见怪，无名生性如此，并非
针对南宫兄。」

　　李圣天当然不会相信这样的解释，于是他冷哼一声，说道：「就算是
针对我也无所谓，请吧！慕容兄。」他说完，便催马跟上。

　　面色不善的慕容霸紧随其后，三人趁著清晨的微光，悄然潜入平州。

　　元无名事先已经在城内偏僻的地方准备了一个不引人注目的民居，作
为两人落脚之处，由于两人赶路功元消耗过大，便趁著这个机会打坐调
息，一人一个房间，互不打扰的进入调息的状态。

　　对李圣天来说，达到空灵通透、与天地自然合为一体的境界早已成为
家常便饭，事实上在大部分的时间里，他的精神都是维持在这种状态，只
是他这种状态并不稳定，十分容易受到外界环境的干扰，这说明他的修为
还不够高。若是他能够达到安期生的境界，就再也没有任何外物可以干扰
到他，这也是他今后努力的目标。

　　李圣天将灵觉自然外放，精神放松，与天地自然融为一体，无分彼
此。天地自然的力量源源不绝的涌入他的体内，快速恢复著损耗过剧的功
元，同时强化他体内与常人完全不同的经脉。

　　不知道过了多久，李圣天突然惊醒了过来，因为外放的灵觉大网传来
危险的警兆，赫然是有高手闯进院子里。

　　「什么人？」李圣天暴喝一声，化成一团残影破门而出，手中的天元
剑如蛆附骨一般刺向潜入院中的敌人。

　　对方是一个四十多岁的中年人，身材挺拔，体型魁伟，气魄慑人，轻
功十分了得，明明剑刃离他只有寸许的距离，但是他却像一片随风飘飞的
落叶，在罡风的边缘地带玄之又玄的飘忽游动，硬是让李圣天手中的天元
剑难中目标。

　　李圣天心中一凛，这是他今天继元无名之后遇到的第二个高手，而且
修为明显比元无名还要高上一筹，看来平州城真是藏龙卧虎。

　　剑刺不中，李圣天收势落下，持剑站在院子中央，凛冽的剑气遥遥锁
定缓缓落下的敌人。气机持续牵引之下，只要对方稍有异动，天元剑将会
以狂风扫落叶之势杀了对方。

　　「你是什么人？」李圣天冷然望过去，仔细打量，敌人竟然对他锐利
的目光毫无所觉，没有表现出丝毫不安，反而一脸激赏的回望李圣天。

　　这个人看起来很陌生，但是以他的气势来看，绝对不是一个普通角
色。他的容貌算不上英俊，却充满了男子汉的阳刚气慨，神采夺目，而他
全身散发出难以掩饰的威霸之气，让人不由自主的生出惧意，可见他是一
个天生霸气十足的人物。

　　李圣天惊讶于此人的修为，他显然已经修到以势胜敌、以意胜力的绝
顶境界，与他交手绝对不能有丝毫的轻视之意。

　　李圣天的精神力瞬间提聚到巅峰，剑势暴涨，隔空直逼向对方，冲天
的杀意顿时笼罩在院子上空。

　　那个人虎躯微微一震，出人意表的朗笑起来，笑声豪迈奔放，十足草
原男儿的风格，过了片刻，他止住笑声，开口说道：「南宫侯爷果然是英
雄了得，图某佩服、佩服。」

　　李圣天闻言一震，心想道：「莫非此人就是大刀会帮主──图尔
沁？」

　　慕容霸的房门猛然被推开，现身而出的慕容霸惊喜的喊道：「二
叔！」他三步并作两步的来到图尔沁身前，单膝点地就要跪拜。

　　图尔沁搀住慕容霸，一双虎目上下打量慕容霸，笑道：「好，小霸越
来越像一个大人物了，不错！」

　　「能再见到二叔真是太好了。」慕容霸激动的说道，脸上露出孺慕的
神情，充分说明他和图尔沁之间的感情并不只是合作同盟那么简单。

　　图尔沁拍了拍慕容霸的肩膀，炯炯有神的虎目落到李圣天身上，朗笑
道：「图某收到小霸的来信，还有些不敢相信，直到目睹侯爷真容，图某
才敢肯定自己见到了名震天下的银发恶魔，真是何其有幸啊！哈哈哈
哈！」

　　李圣天冷哼一声，以南宫水月惯用的口吻说道：「图当家的意思是本
侯以前喜欢躲躲藏藏，不以真面目示人罗？」

　　图尔沁是老江湖，当然不会把李圣天的质问当真，连忙笑道：「绝无
此意，图某是真心仰慕侯爷，没有别的意思，呵呵呵呵！我已经吩咐人在
城里最大的酒楼摆下酒席，为侯爷和小霸今夜之行饯行，不知侯爷能否赏
脸？」

　　李圣天暗自赞叹，图尔沁身为一帮之主，竟然如此能屈能伸，可见此
人绝非寻常角色。

　　李圣天冷冷的说道：「那就有烦图当家带路了。」

　　图尔沁朗笑道：「我还有些私事要和小霸谈一谈，由无名为侯爷带
路，侯爷不介意吧？」说著，他拍了拍手掌。

　　院门推了开来，早在门口等候多时的元无名昂首而入，他望向李圣天
的时候，敌意丝毫不减，随后开口说道：「侯爷请！」

　　李圣天冷哼一声，说道：「本侯就先行一步了。」他说完，便跟著元
无名出了院子。

　　院内，图尔沁和慕容霸确定李圣天走远之后，这才窃窃私语起来，两
人谈的当然是不容外人听到的私密之事，只是两人无论如何也想不到，他
们要谈的事情一样避不开李圣天的通天灵觉。

　　「二叔有什么事情要告诉我？」慕容霸一脸迷惑的问道。

　　图尔沁的表情变得凝重，沉声说道：「你知道我今天为什么要一早赶
到石城吗？」

　　慕容霸稍加思索，不解的说道：「不是为了生意上的事吗？」

　　石城地处犬戎和西南蛮族的交界地带，又是紧邻连云山西侧尽头的重
要战略城市，是除了三大关以外另一处可贯通南北的要塞，那里和蛮族之
间的通商十分繁荣，也最容易出问题，所以慕容霸自然联想到是生意上的
事情。

　　图尔沁摇摇头，说道：「不是，生意上的事再大，也不值得我撇下你
赶过去处理，我之所以这么匆忙的赶过去，是因为收到一个消息。」

　　「什么消息？」慕容霸意识到这个消息一定非同小可。

　　「消息说有人要从石城偷偷运出一件东西过连云山，而那件东西就是
事关苻玄投靠大王子的重要之物。」图尔沁沉声说道。

　　慕容霸却象是听到笑话一样，撇嘴道：「不可能，苻玄对皇上的忠心
不可能动摇，投靠大王子只是谣言而已，二叔上当了。」

　　图尔沁紧盯著慕容霸，说道：「这件事我确实上当了，因为这个消息
已经晚了一天，不过苻玄投靠大王子的事情绝对不是谣言。」

　　「此话怎讲？」慕容霸的信心动摇了起来。

　　图尔沁缓缓的说道：「苻玄确实效忠于皇上，但是人都有弱点，而苻
玄的弱点就是这件从蛮族运出来、从石城送到京都的东西。」

　　「竟然有这样的事情？」慕容霸还是不敢相信，因为他太了解苻玄
了，苻玄是一个兵法狂人，除此之外，任何人、事、物他都不在乎，怎么
可能会有弱点呢？

　　图尔沁叹气道：「只要我说出那件东西是什么，你就会明白了。」

　　慕容霸紧盯著图尔沁，静待下文。

　　图尔沁一字一顿的说道：「那就是苻玄和大荒盟盟主金玉妍所生的女
儿──金珠尼。」

　　「什么？」慕容霸骇然失色，大叫道：「苻玄居然还有女儿！」

　　图尔沁点点头说道：「正因为有这个人质，苻玄才不得不投靠大王
子，只要金珠尼一被送到京都，就完全落入大王子掌控之中，那么苻玄投
靠一事就成了定局。」

　　慕容霸惊呼道：「我们绝对不能让这种情形发生，一旦平衡被打破，
一切就完了。」

　　图尔沁神色凝重的说道：「没错，我已经派人追踪金珠尼的下落，现
在唯一的办法就是把她从对方手里救出来，但是这个机会恐怕是微乎其
微。」

　　「那该怎么办？总不能坐以待毙吧？」慕容霸皱眉问道。

　　图尔沁叹气道：「我只能把希望寄托在你身上了，只要你能平安抵达
京都，掌控了金鹰军，那么兵力上的平衡将会维持下去，不然……」他没
有说出下面的话，但是慕容霸已经知道他的意思。

　　慕容霸看着图尔沁，目射无比昂扬的斗志和自信，沉声说道：「二叔
放心吧！我一定会平安抵达京都，掌控金鹰军。」

　　「好！」图尔沁激赏的拍了拍慕容霸的肩膀，叔侄两人对望，都看到
彼此眼中的信任。

　　与此同时，把一切听得一清二楚的李圣天收回精神力，从容的跟在元
无名身后悠然而行。对李圣天来说，这趟犬戎之行的成败寄托在情报的掌
握上，以目前来看，发展的势头良好，只要继续下去，他不但有希望平安
救回父亲，更有希望把犬戎闹得一团糟，为南方统一争取更多的时间。

　　夜深时，李圣天和慕容霸两人两骑趁著黑夜，奔出了平州城，往雁门
关狂奔而去。

　　大刀会在雁门关内外的势力的确惊人，两人连遭到盘查都没有就轻松
通过了雁门关，随后出塞进入连云山北侧的小夏国。

　　为什么称连云山北侧一带为小夏国？皆因连云山以北的大片建筑群全
部是模仿大夏风格建设，所以被冠以小夏国的称号。

　　当然了，这跟犬戎国从立国之日起就以游牧和农耕政体合一有关。

　　犬戎国的历任皇帝都可以说是雄才大略之辈，开国之君就已经意识到
想要越过连云山占据大夏国所在的富饶土地，就要从根本上改变游牧为主
的生活方式，逐步往农耕文明演进，不然即使占据了大夏国也只是暂时
的，早晚会被他们的强势文明同化，或是被赶出关外。

　　正因为如此，犬戎国历朝历代都在连云山以北营建新的城池，强制把
国民迁入城中居住，以此改变他们游牧的生活方式，数百年下来，连云山
以北自然形成了成片的大夏风格建筑群，小夏国也因此成为犬戎富国强民
之路的标志性建筑群。

　　李圣天和慕容霸踏足雁门关外，都有种轻松下来的感觉，毕竟正式进
入犬戎国之后，大王子再也不敢明目张胆的调动军队，而且大刀会实施了
「烟幕计画」，转移敌人的视线，相信在进入大草原之前，两人都是安全
的。

　　不过出于谨慎的考量，两人还是选择夜行昼伏，这样可以减少被发现
的机率，虽然可能会多浪费一些时间，但是稳妥之行才是最重要的。

　　两人赶了一夜路，当天色微明的时候，两人赶到了出关后的第一座大
城──信州。

　　信州是进出雁门关的必经之地，南北商贸的发达自然可想而知，所以
清晨开城门的时间很早，当天色呈现鱼肚白的时候，就有守城士兵下来开
门了。

　　早就等候多时的李圣天和慕容霸两人同时催马，加速往城门奔去，他
们准备赶在城门刚开的时候就进城落脚。

　　两人狂奔到城门外十多丈处的开阔地带之后，勒马停住，打算下来牵
著马进城，以免太过惹人注意。

　　但是两人的脚还没来得及从马镫中抽出来，数声弓弦的震动声就打破
了清晨的宁静，数十支劲箭快如闪电，从两侧幽暗的树林中激射而出，目
标是李圣天和慕容霸，以及两人胯下的马儿。

　　李圣天嘴角露出一抹恶魔一般的冷笑，冷喝道：「慕容兄，我左你
右，留一个活口！」

　　李圣天腾身掠下马去，飞行间卷起的罡风将所有迎面而来的劲箭吹落
在地，无一遗漏，下一刻天元剑化成一条游龙绕体旋飞，随后李圣天宛如
鬼魅一般冲进树林中。

　　另一边的慕容霸也怪笑著冲进了树林，射向他的劲箭明显少于李圣
天，抵挡起来更是轻松，所以他和李圣天几乎是同时冲进左右两侧的树林
深处。

　　慕容霸身处的树林中惨嚎接连不断，十分骇人。

　　相比之下，李圣天身处的树林就安静多了，甚至到了死寂的地步。虽
然什么声音都没有传出来，但是给人的感觉却更加恐怖，因为谁也无法想
像那里已经变成什么样的可怕地狱。

　　最后一声惨嚎划破树林上空，破空风声中，一白一红两道鬼影飘忽回
到两匹骏马跟前。

　　李圣天身上连一滴血迹都没有，但是手中的天元剑身却像流水一样不
断的淌血，汇成了一条血线。

　　慕容霸的模样更为惊人，他全身被鲜血染红，不仅脸颊上通红一片，
就连双手握著的九节钢鞭都象是刚从血泊里取出来的一样。

　　两人互望一眼，天元剑和九节钢鞭同时回到腰间。

　　李圣天望向慕容霸缠鞭的位置，暗忖道：「慕容霸这首次使出的奇门
兵器可刚可柔，必定有其独门招数配合，有机会应该试试他的深浅。」

　　李圣天问道：「活口呢？」

　　慕容霸闻言一愣，自责道：「刚才杀得太兴奋了，忘了留活口。」

　　李圣天知道这不是托词，看慕容霸一副兴奋的样子，的确是嗜血之
人，大有可能一时杀得兴起而没有留下活口，不过这些刺客的来历只能靠
推测了。

　　「此地不宜久留，赶紧进城落脚再说。」李圣天低声说道。

　　话音一落，两人牵马往城门快步走去。

　　大刀会已经安排好两人落脚的客栈，事实上，两人从雁门关一直到进
入大草原之前的行程，图尔沁都已经叫人安排妥当，只要没有人泄密，这
将是一次十分安全的行程，但是现在看来，事情并没有那么简单。

　　「慕容兄对刚才的事情有什么看法？」李圣天注视著慕容霸问道。

　　慕容霸脸上乾掉的暗红血渍让李圣天有种想呕吐的冲动，这让他想起
今早自己也残忍的杀了许多人。不知道从什么时候开始，李圣天渐渐进入
南宫水月的角色，再这样下去不知是吉还是凶。

　　「南宫兄是怀疑我二叔？」慕容霸问道。

　　李圣天很佩服慕容霸的精明，随后点头道：「显然那些人早就知道我
们的行程，所以才能预先埋伏等候，除了图当家以外，还有谁会出卖我
们？」

　　慕容霸无比肯定的摇头道：「不可能，绝对不可能是二叔。」

　　李圣天沉吟起来，以慕容霸和图尔沁之间的感情，除非有直接的证
据，否则休想慕容霸会相信他。

　　李圣天沉声说道：「这只是我的推测，而且刚才那些人的目标好象是
我并不是慕容兄，因为那些箭十之八九都是射我一个人，不知道慕容兄有
什么看法？」

　　慕容霸点点头，说道：「仔细想想，确实是如此，究竟是什么人干的
呢？」他的眉头紧紧皱起，脸颊乾掉的血渍也皱了起来，就像一个可怕的
恶鬼。

　　李圣天移开视线，说道：「慕容兄还是先洗个澡吧！我出去帮你买一
套衣服换上，你现在这副样子怎么出门？」

　　慕容霸尴尬的笑道：「有劳南宫兄了。」

　　李圣天淡淡一笑，转身而去，留下慕容霸一个人在原地想道：「真想
不透银发恶魔究竟是什么样的人。」

　　李圣天踏足街道，将南宫水月带来的阴影彻底抛在脑后，白发用方巾
束了起来，一是不想让人识破自己的身份，二是想藉此把与南宫水月的联
系暂时隔绝。

　　李圣天的心情一下子轻松起来，还是作回自己的感觉是最棒的。

　　李圣天悠然前进，拐入右侧专卖衣料和粮食物资的街巷，缓步走向街
尾的布衣行，每一口呼吸彷佛都将最轻松的空气吸进肺中，精神飘飘然的
离开身体，他彷佛在半空中看着另一个自己踱步于街巷中，精神瞬间与天
地合二为一，无分彼此，圆融一体。

　　突然间，李圣天明白了，这就是元神与肉体分离的境界，当他修练到
肉身羽化，元神强大到与天地合一，自然就可以飞升成仙，达至武学的最
高境界。

　　危险的警兆象是一支突然刺入心脏的利箭，神体分离的境界瞬间崩
溃，天地又恢复原来的模样。

　　「狗贼，我杀了你！」无比清脆、悦耳但又充满恶毒、怨恨的声音刺
入耳鼓，炸响声中，一侧木门化为漫空木屑激射向李圣天，而在木屑的后
面，彷佛能贯穿一切的一点幽幽金芒直刺向李圣天的咽喉！

第七章 美女刺客

　　李圣天头也不回，灵觉早已将敌人的攻势分析得一清二楚，他右手快
速的探入腰间，天元剑嗡鸣出鞘，宛如游龙一般劈向激射而来漫天木屑。

　　一阵劲气爆响，天元剑势如破竹的破开漫天木屑，击中后方那一点恐
怖金芒。

　　那一点金芒如遭雷击，瞬间退入后面漆黑的房间里，悄无声息。

　　李圣天微微一笑，手中天元剑不断的抖动著，就像一条准备择人而噬
的毒蛇。

　　「轰」的一声，房瓦激射。

　　在清喝声中，一道紫影冲天而起，仙鹤般落在房顶破洞的旁边。

　　李圣天的眼睛顿时亮了起来，对方竟然是一个美得让人目眩神迷的娇
俏女子，只是一身紫色劲装的美女目光中闪烁著深刻的恨意，手中一柄几
乎与她身高齐平的寒铁长矛隔空指向李圣天，杀意升腾。

　　李圣天象是欣赏物品一般的目光从上到下扫视美女，面露一抹可让所
有女人都迷醉的微笑，说道：「像姑娘这样的美女不适合玩这么长的东
西，呵呵呵呵！」一语双关，真可谓猥亵至极，显尽惜花侯爷的本色，若
非他暂时抛开了南宫水月的身分限制，也不会这样无所顾忌。

　　美女柳眉倒竖起来，怨毒的恨意更加强烈，怒喝道：「我杀了你！」
她双足一点，有如下凡仙女一般握矛刺来，势若疯狂，完全是以命搏命的
方式攻击。

　　李圣天淡淡一笑，右臂象是水波一样左右抖动，牵引著天元剑做出同
样的动作，彷佛蛇一样迎向从天而降的长矛。

　　「休伤侯爷！」一声惊天动地的虎吼从后方响起。

　　李圣天心中一凛，一股炽热无比彷佛能将天地融化的刀气从背后袭卷
而来，那狂暴的气势简直象是能焚天熔地一样。

　　来者分明是藉阻挡之机，行杀己之实，李圣天头不回、肩不晃、身不
动，脚下却踏著玄奇的步伐往前方掠去，堪堪躲开上方美女的攻击，同时
让美女暴露在后方刀气的攻击之下。

　　又是一声虎吼，炽热至极的刀气瞬间消失，彷佛从来没有出现过一
样。

　　李圣天悠然转身，入目是与自己恰好站成一条直线的美女刺客，以及
站在后面的元无名。

　　「要杀侯爷，先从我的尸体上踩过去！」元无名大吼道，扬刀指向美
女，姿势虽然无懈可击，但是杀意全无，分明没有一点想要动手的意思。

　　「你！」美女瞪了元无名一眼，转身恶毒的望向李圣天，喝斥道：
「恶魔，总有一天我会杀了你，一定会！」说完，她纵身掠上房顶，转眼
间消失不见。

　　李圣天没有去追她，即便想追，也要先应付元无名。这种情形再明显
不过，元无名和那个美女是同一伙的。

　　过了片刻，元无名歉然道：「侯爷应该有什么事情要问无名，我猜得
对不对吗？」

　　李圣天冷冷的点点头，淡淡的问道：「她为什么要杀我？你为什么要
帮她？」

　　元无名紧盯著李圣天，神情恢复之前的冷淡，回答道：「你和她有杀
父之仇，她要报仇也是无可厚非的事。至于我为什么帮她，没必要告诉
你，不过我可以向侯爷保证，今天这两件事以后不会再发生，你和慕容将
军可以放心上路。」

　　两人四目交接，李圣天清楚的看到元无名眼中闪过的恨意，随后李圣
天淡淡的说道：「爱一个人有时候是在玩火，你最好不要陷得太深，告辞
了。」他说完，便转过身，悠然踱向街尾。

　　元无名一直看着李圣天的背影，握刀的手微微颤抖著，直到李圣天进
入一家布衣行，他才莫名的松了口气，随后他纵身掠上房顶，疾掠远去。

　　深夜，两匹神骏的马儿疾驰在官道上，快若旋风，与他们作伴的只有
凛冽的寒风和天空中密布的星斗。

　　「南宫兄有没有想过那个女刺客的身分？」慕容霸首先开口问道。

　　李圣天淡淡一笑，回答道：「我是银发恶魔，杀过那么多人，有几个
仇家也很正常，何必想太多？」

　　慕容霸拍了拍马颈，突然问了一个不相干的问题：「南宫兄觉得我这
匹马怎么样？」

　　李圣天看了一眼，淡淡的说道：「是一匹难得的千里良驹。」这是实
话，慕容霸的马虽然比不上雪龙，但也是难得的良驹。

　　慕容霸笑道：「这匹马是二叔送我的，要是在几年前，大刀会可没有
这样好的马，说起来都要感谢南宫兄啊！」

　　李圣天并没有直接反问，依南宫水月的性子，只会等别人主动开口，
而不会被人牵著鼻子走。

　　慕容霸看了看李圣天，说道：「南宫兄应该还记得跃马帮吧？当年的
跃马帮势力之大横跨连云山南北，把持著各项买卖中利润最大的马匹生
意，风光一时，若非南宫兄灭了他们的总坛──跃马牧场，三大关的其它
帮派哪有可能插手马匹生意？现在雁门关内外的马匹生意全都被大刀会把
持著，当然应该感谢南宫兄。」

　　李圣天冷冷的说道：「事有因果，并非我一人能左右，慕容兄也别太
当回事了。」

　　慕容霸说道：「我倒是不怎么当回事，不过当年跃马帮的旧部可就不
会不当回事了，据我所知，无名在被二叔收为义子之前，就是跃马帮的
人，不知南宫兄有什么联想？」

　　李圣天略微一震，这下事情的因果关系总算有条理了，那个美女很有
可能就是当年跃马帮帮主司马云龙的女儿，所以她才对南宫水月恨之入
骨。

　　李圣天心想道：「南宫水月那个死鬼真是为我制造了一个大麻烦。」

　　「不过有件事我一直很想问南宫兄，当年司马云龙武功盖世，在北方
武林仅次于令师鬼道生，而南宫兄竟然以十八岁的年纪灭跃马牧场满门，
这样的战果究竟是如何达到的？」慕容霸问道。

　　李圣天看了慕容霸一眼，说道：「人有三衰六旺，谁叫他们当时倒霉
呢？」

　　慕容霸愣愣的说道：「倒霉？」这个理由似乎太牵强了。

　　李圣天一加马速，抛下一句话：「运气有时候比武功更重要。」他当
先奔出，抛下了慕容霸。

　　一脸狐疑的慕容霸想不通李圣天的话，口中喃喃说道：「难道运气真
的那么重要吗？算了，管他的！」说著，他便加速追了上去。

　　接下来的几天风平浪静，慕容霸和李圣天平安的往北继续前进，夜行
昼伏，两人不时的聊聊天，倒是增进了不少的感情。

　　图尔沁的安排的确是尽心尽力，每一座大城都有接应的人和地方，让
两人毫无顾忌、一路顺畅的抵达小夏国的最后一站──英州城。

　　过了英州城是一片大草原，也就是犬戎真正的发源地。犬戎现在奉行
的政策就是游牧和农耕文化共存，既不能抛弃传统的游牧生活，也要逐步
的往农耕文化过渡，因此形成了草原文明和城市文明共存的统治方式。

　　犬戎的京都依旧坐落在大草原的最北侧，濒临北海，而从小夏国边境
到北侧海岸的草原上，分布著几个强制建造的大城市，其中大多是为了融
合游牧和农耕文化而建，现在逐渐演变成交易和临时住所，倒也成了大草
原上很独特的风景。

　　不过大草原上也有真正和中土大夏一样的城市，那就是一字排开建在
京都以南，起拱卫作用的四大郡，也是犬戎四大世家的发源地，分别是南
宫世家的秭水郡、慕容世家的建安郡、上官世家的饶乐郡和拓跋世家松漠
郡，其中建安郡和松漠郡左右拱卫京都，成犄角形，一方面两郡地理位置
极其重要，另一方面在犬戎四大世家中，这两大世家是目前实力最雄厚
的。但是一旦慕容世家发生内讧，实力的分布情况就不好说了。

　　李圣天对从未到过的大草原倒是充满了幻想，在心深处，他幻想骑著
马在草原上狂奔一阵子之后，就可以飞上天空。

　　慕容霸是一个真正的草原男儿，他当然知道草原有自由奔放的一面，
也有凶恶恐怖的一面。

　　进入英州城之后，慕容霸拉著李圣天找到了图尔沁为他们联系好的商
队，并随商队一同上路。

　　李圣天没有反对，虽然他心里很希望可以独自一人在大草原上狂奔，
不过那可是要付出代价的，还是选择跟商队一起上路比较妥当，只有这样
才能把两人的目标明显度降到最低。

　　商队都是一些普通商人，常年往来大草原和关内外，早已是成精的草
原商人，不过不知为什么，他们都十分听商队领队──公孙文杰的指挥。
照理来说，以他们的阅历早就可以独自上路了，而且犬戎境内也十分安
定，根本不用担心危险，可是这些人却宁可花钱跟公孙文杰组成商队，也
不愿独自上路，让人想不透原因。

　　出于这样的考量，慕容霸一直在暗中观察公孙文杰。

　　公孙文杰的年纪不过三十出头，武功是中上水平，并没有什么特别，
为人又死板，没有任何的人格魅力，真不懂这样一个平常的人为什么会受
那些商人的拥戴？

　　「南宫兄有没有看出什么异样？」慕容霸低声向李圣天问道。

　　李圣天摇摇头，目光始终盯在公孙文杰露在外面的一双手上。

　　「哇！好嫩的手！」慕容霸不由得赞叹道：「简直比娘儿们的手还
白、还嫩，一个大男人干嘛保养得这么好？」

　　李圣天脑中飞速运转，低声说道：「江湖上以手闻名的有号称『一双
玉手夺天工，十根金指胜鬼斧』的巧手公孙家，恰好和公孙文杰同姓，莫
非他是公孙家的人？」

　　慕容霸当即否定道：「不可能，公孙家靠着手艺富贵得不得了，而且
他们的家规十分严苛，应该不会有弟子出来做这样低贱的工作，坏了家族
的名声。」

　　李圣天点头同意，这正是他思来想去最矛盾的一点，不过他始终觉得
公孙文杰和公孙家有关系。

　　虽然李圣天的灵觉无敌灵敏，但是这样的感觉还是无凭无据，只能靠
进一步的观察来求证了。

　　「启程！」最前头的公孙文杰终于宣布上路。

　　李圣天和慕容霸互望一眼，都看到对方眼中的坚持，无论如何，他们
都要平安到达京都。

　　商队浩浩荡荡的启程，前头领路还没有走出城门，后面就传来一声清
脆的喝声：「等一下！」

　　李圣天略吃一惊，他没有回头就已经可以肯定来人的身分，正是那日
刺杀自己的美女。

　　李圣天转过头，只见那个美女一身儒士打扮，手摇摺扇，一派温文尔
雅的气度，坐在马上，还真像出来游玩的公子哥儿，而在她身后跟著四个
骑马的壮汉，每匹马上都挂著几个干瘪的货包，一看就知道没装多少东
西，只是装装样子罢了。

　　李圣天目光炯炯的看着美女，朝著她微微一笑，抛过去的眼神极具挑
逗性。

　　慕容霸的眼力过人，一眼就看出玄机，低声问道：「南宫兄，莫非你
认识那个漂亮的小娘儿们？」

　　李圣天笑容一敛，视线始终停留在美女的脸上，他将声音压到最低，
说道：「她就是那天刺杀我的女人。」

　　慕容霸吃了一惊，旋即笑道：「的确是天生丽质，难怪能把无名迷得
七荤八素。」

　　这时候前头领队的公孙文杰策马奔过来，扬声道：「兄台为何阻止商
队上路？莫非是有人得罪了兄台，那在下就代他向你陪罪了。」也许是公
孙文杰看到对方的表情不善，所以一过来就低声下气的说话。

　　美女的目光首次落到公孙文杰身上，竟然放射出异样的光芒，似乎对
公孙文杰颇有好感的样子。

　　美女温声道：「久闻公孙老大的威名，今日一见是我司马锦的荣幸，
老大接著！」甩手间，一道乌光飞向公孙文杰，速度并不快，李圣天和慕
容霸都能看清乌光的形貌，赫然是一柄雕有人参图案的权杖。

　　慕容霸疑惑的说道：「参帮的乌参令，她怎么会有这个东西？」

　　公孙文杰接住权杖，仔细辨别真假之后，朗声道：「贵帮的货不是下
个月发吗？为什么提前了？」

　　司马锦抱拳道：「事出突然，还望公孙老大行个方便。」

　　公孙文杰想了一下，说道：「好吧！兄台就随我们一起上路。」

　　「多谢公孙老大。」美女微笑道。

　　「启程！」公孙文杰再次扬声高喊，带著司马锦五人奔到商队的最前
头。

　　李圣天和慕容霸选择的既便于观察又便于逃跑的队伍尾部，说起话来
也比较方便。

　　慕容霸低声说道：「这个女人怎么会和参帮扯上关系？留下她说不定
对无名和大刀帮是一枚不定时炸弹，不如咱们把她『做了』，不知南宫兄
意下如何？」

　　李圣天摇摇头，说道：「她现在已经加入商队，『做了』她对我们只
有坏处，没有好处，她的武功路子我已经很清楚，想要杀我根本不可能，
这一路上只要我小心提防，应该没有问题，还是算了吧！」

　　慕容霸显然没料到李圣天会拒绝自己的提议，这有些不符合银发恶魔
的行事习惯，不过他并没有想太多，只是苦笑道：「南宫兄可要想清楚
了，留著她，你这一路可要睁着眼睡觉了。」

　　李圣天坏坏的一笑，说道：「她不也是一样吗？我倒觉得这是一件挺
有趣的事情，呵呵呵呵！上路吧！慕容兄。」

　　「也罢，你都这么说了，我还能说什么？走吧！」慕容霸笑道。

　　两人催马起行，商队浩浩荡荡的进入苍茫广阔的大草原。

　　大草原确实像李圣天所期待的那样，带给他无限的兴奋和激情。当他
踏足这片广阔的沃土，他感觉自己象是自由的小鸟，随时都可以振翅高
飞，那种无边无垠的广阔感觉让他深深的爱上了这里。

　　一路前进，浩浩荡荡的商旅队没有碰上任何麻烦，草原上散落分布的
大夏风格城市成了商队最好的落脚点，提供补给和休息。

　　这日傍晚，商队抵达大草原中部的关隘城市──熊津城。

　　茫茫大草原并没有完全覆盖犬戎的国土，在草原中央地段，一片杳无
人烟的戈壁和沼泽地带将大草原拦腰隔断，而熊津城就坐落在贯通这片隔
断唯一的草原通道上，扼住了南北草原的咽喉。

　　熊津城是一座不大的县城，东邻雾气朦胧、象是地狱一般的大沼泽，
西接黄沙漫天、毫无人踪的小戈壁。一到晚上，由于昼夜空气温差太大，
小戈壁的沙暴就会袭击县城，东面沼泽的冷空气也会汇聚而来，沙暴和冷
气流交互作用，使得熊津城的夜晚变成真正的人间地狱，所以往来商队都
把它称作「死亡之眼」，左眼是小戈壁，右眼是大沼泽，名副其实。

　　公孙文杰带领商队赶在天黑前浩浩荡荡进了熊津城，直接抵达城中唯
一一家客栈。

　　趁众人卸货的时候，李圣天偷偷打量司马锦。这一路上，他都一直提
防著司马锦，一刻都不敢懈怠。好几次司马锦想趁夜刺杀他，都被他抢先
发出警告，免去了双方动手的危机。

　　司马锦感觉到李圣天的打量，怨毒的目光如利箭一般回望过去，还是
那副恨不得食其肉、饮其血的模样，可见她心中的仇恨有多么深。

　　李圣天叹了口气，看来后半段路程还是得小心度日，真不知道这个误
会何时才能解开。

　　突然间，李圣天心头狂跳起来，灵觉传来莫名的警兆。

　　李圣天望过去，周围除了一些来往的行人以外，没有任何值得怀疑的
对象，警兆也倏然消失，没有任何反应。

　　李圣天倍感骇然，刚才的警兆绝对不会是无由而来，敌人很有可能已
经盯上了他和慕容霸，而且如此精通潜踪匿迹的人绝对是一等一的高手，
必须要多加小心才是。

　　「南宫兄，该进客栈了。」慕容霸低声提醒道，虎目凶光闪闪的斜睨
前头的司马锦，杀意森然。

　　李圣天对慕容霸的本性十分了解，像慕容霸这样天性极度利己之人，
只要司马锦影响到此次的行程，慕容霸就会毫不犹豫的杀了她，这正是典
型的枭雄所为。

　　在这一点，李圣天确实下不了手，这正是他与慕容霸两人之间的区
别。

　　马匹交给店小二牵走之后，李圣天和慕容霸并肩进入了客栈。

　　不知道为什么，李圣天总觉得今夜将会是多事之夜，看来今晚一定要
加倍小心才行。

　　三更刚过，熊津城陷入没有一丝灯火的黑暗之中。

　　李圣天躺在床上，虽然闭着眼睛，但是精神却比任何时候还要空灵通
透，神奇的灵觉不断提升，五感比平日里灵敏了不知道多少倍。一丝灵觉
紧紧锁定隔壁房间的慕容霸，不放过任何一丝异常情况。

　　屋外，狂风呼啸，沙砾不时吹打在窗户上，「啪啪」作响，不需用灵
觉之眼察看，李圣天已经可以想象外面是什么样的可怕景象。

　　突然间，一股透入骨髓、无法消解的孤独感觉涌上心头，心神恍惚间
离体而出，思绪瞬间跨越千山万水飞到了东海苍茫岛上，李圣天眼前闪过
师秀秀、姬灵雅、欧阳黛、龙儿、小爱、云琳一个个娇俏动人的美丽脸
孔，对她们的思念顿时变得强烈起来。

　　灵觉传来一阵反应，走廊一侧的房中闪出一道人影，轻如尘烟、快若
鬼魅的来到李圣天房间外，赫然是手持精钢长矛、脸挂寒霜的司马锦。

　　


第八章 变生意外

　　李圣天心中清楚反映著门外的情况，但是精神完全集中不起来，思绪
始终停留在对诸女的思念上，完全控制不了。

　　门外的司马锦也愣了一下，之前她每到门口都会被对方发现，这次竟
然全无反应，出乎她的意料之外。

　　不过仇恨的火焰胜过一切，司马锦悄无声息的推开门，象是一只蝴蝶
一样扑了进来。

　　司马锦双足点地，将屋内的情况看清楚，熊熊恨火透目涌出，手中精
钢长矛寒光暴涨，连人带矛化成矛尖那一点寒光，直刺床榻上李圣天的心
脏。

　　这一矛将满腔的怒火全部喷发而出，倾尽全身所有经脉、窍穴间的功
元，务必要一举刺穿仇人的心脏，为父报仇！

　　神情恍惚的李圣天感应到狂暴的杀意，气机牵引下，分离的识体瞬间
融合，这才惊觉自己因为一时失神，陷入了万分危急的境地。

　　不过李圣天早已不是当年的他，面对距离胸口只有一寸许的矛尖，立
刻使出夺天地造化的大莲花印，劲气凝聚成尖锐无比的一点，迎向逼胸而
来的矛尖。

　　一阵劲气爆响，司马锦蓄势而发的一击强猛无匹，根本不是李圣天临
时结下的大莲花印能够抵挡的，莲花印气轰然炸散，现出通体闪亮的长
矛，又准又狠的戳中李圣天的胸膛。

　　「噗！」李圣天口中喷出血箭，身下的床榻发出骨折一般的声响，颓
然塌陷。

　　喷出瘀血的李圣天大感轻松，暗自庆幸自己身著刀枪不入的云锦宝
衣，不然可就不只是受伤这么简单了。

　　矛尖难以寸进，司马锦骇然大惊，喝斥道：「狗贼再接我一枪！」娇
俏的身躯如蝴蝶一样凌空旋转一圈，长矛后撤换手，竟然以回马夺命枪的
招数，再次握矛扑来。

　　这一扑有如猛虎下山、蛟龙出海，誓要将李圣天的咽喉穿透。

　　李圣天虽然受了伤，但是此时他好整以暇，已经不把司马锦的攻击放
在眼里，他冷然一笑，天元剑绕腰旋出，顿时凛冽无匹的剑气隔空射向扑
来的司马锦。

　　「啊！」隔壁房间突然响起一声凄厉的惨嚎。

　　李圣天虎躯一震，冷喝声：「糟糕！」天元剑卷起狂暴的剑气直劈身
旁墙壁，木制墙壁轰然崩碎，李圣天像一只猎豹一样纵身钻了过去，并扑
向隔壁房间中正要一掌击碎慕容霸天灵盖的黑衣人。

　　慕容霸的形势万分危急，无力的瘫倒在地，而那个不知何时潜入的黑
衣人正要用最后一击夺走他的性命。

　　在这个生死关头，李圣天不顾身后司马锦的攻击，使出全身力量，力
求一剑将黑衣人毙于剑下。

　　「嘿嘿嘿嘿！」黑衣人发出一阵阴森的笑声，放过了慕容霸，闪电般
掠向破开的窗户，同时扬手甩出一片细如牛毛的银针，如暴雨一般洒向李
圣天。

　　李圣天不慌不忙的将天元剑缠回腰间，猛然使出一个千斤坠，陡然下
沉，跌落地板之后接连翻滚，恰好停在昏迷的慕容霸身旁，帮他把起脉
来。

　　其实李圣天可以直接击散针雨，而不必这么狼狈，不过这样就发挥不
了牵制司马锦的作用了。李圣天一闪身，牛毛针雨就象是长了眼睛一样罩
向司马锦。

　　司马锦对突如其来的攻击毫无准备，精钢长矛如闪电一般连击数下，
虽然挡开大部分细针，但还是有两根细针漏网，射中她那雪白的粉颈，两
处微小的伤口立刻渗出两滴黑血。

　　「啊！」司马锦惨呼坠地，长矛滚落远处，粉嫩的脸颊上浮起一层恐
怖的黑气，显然黑衣人射出的细针上有著十分猛烈的剧毒。

　　「砰！」房门被踹开，公孙文杰和司马锦的四个仆人冲了进来，个个
脸色大变，猜不出究竟发生了什么事。

　　事不宜迟，李圣天断喝道：「你们四个护法，公孙老大帮慕容兄运功
疗伤，我来替司马锦逼毒！」说话间，他已经掠到司马锦昏倒的位置，盘
膝坐下，双手搀起司马锦，抵在她的后背，玄奇的自然之力顿时狂涌进司
马锦体内。

　　公孙文杰不敢迟疑，全力运功帮慕容霸疗伤，四个壮汉则守住门窗，
专心的护起法来。

　　李圣天从来没想过自己的自然之力具有如此神奇的疗伤功效，不费吹
灰之力就将两根随著血液流往心脏的毒针锁定，更神奇的是，自然之力还
可能够轻松的牵引著两根毒针逆向回流，而且不影响血液的正常流动。至
于毒针所释放出来的毒力，则在自然之力的作用下轻易的被化解，说出去
恐怕没有人会相信。

　　「噗噗！」两点寒光刺破肌肤，从司马锦的颈子处激射而出，双双射
进房顶的梁柱里。

　　「少爷！」四个壮汉担心的围了上来。

　　李圣天缓缓的睁开眼，面对四双充满敌意的眼睛，淡淡的说道：「把
你们的少爷抬回去吧！她体内的毒已经没有大碍了。」

　　四人大喜，但是因为敌对立场，谁也没有开口言谢，一起搀起尚在昏
迷中的司马锦匆匆离去。

　　李圣天望向还在疗伤的另外两人，感觉慕容霸的气息已经渐渐平稳，
内伤大有好转的迹象。

　　李圣天想上去帮忙，但是一阵无法遏止的晕眩感涌来，让他险些昏了
过去。

　　李圣天意识到是自己功元耗损过剧，以致于压不下伤势，只好放弃帮
忙的念头，全神调息恢复起来。

　　不知道过了多久，当李圣天睁开眼睛的时候，入目的是正站在窗边向
外观察的公孙文杰。

　　公孙文杰的气息均匀，精力充沛，丝毫不象是刚为人疗完伤的样子。
再看向慕容霸，已经可以自己调息恢复，只是伤势太重，没有一、两天的
时间恐怕很难完全恢复。

　　「你醒了。」公孙文杰察觉到李圣天醒来，缓缓的转过脸来，神情竟
然如此的轻松、开心，接著说道：「你要是早点醒来就好了，沙暴刚刚撤
出城，那景象真是太壮观了。」

　　李圣天望了窗外一眼，天已大亮，清晨的阳光已经洒在熊津城，没想
到一夜的光景这么快就过去了。

　　「现在他怎么样了？」李圣天关切的向公孙文杰问道，指的自然是慕
容霸。

　　公孙文杰点点头，指著慕容霸说道：「他已经能自己疗伤，不过他的
伤势不轻，等他醒了，你最好征求一下他的意见，看是要今天一起上路，
还是留下修养两天再做打算。」

　　「多谢公孙老大的关心。」李圣天由衷的谢了一句，又问道：「公孙
老大不想知道昨晚发生什么事情吗？」

　　公孙文杰注视著李圣天，说道：「你想说自然会告诉我，不想说我问
也没用，不过我想告诉你，你的头发已经暴露了很多事情，以后最好把这
样明显的标志隐藏起来。」

　　李圣天闻言一震，摸了摸头顶，束发的方巾不知何时已经掉落，露出
一头银发，随后他沉声问道：「公孙老大是不是不打算再让我们留在商队
了？」

　　这是很合理的推断，毕竟能够接纳传说中银发恶魔的人是少数。

　　公孙文杰的回答却出乎李圣天的意料之外，他说道：「当然不是，除
非你们主动退出，否则我不会抛弃任何一个人，这是我做商旅领队的原
则。」

　　李圣天开始觉得摸不透公孙文杰这个人，不知道他是别有用心，还是
确实是一个尽职的商旅领队。

　　李圣天犹疑的问道：「公孙老大真的这么决定？」

　　公孙文杰意味深长的看了李圣天一眼，淡淡的说道：「你的同伴快醒
了，还是问问他能不能启程上路吧！我先出去准备了，如果无意外，早饭
过后启程，不要迟到。」他说完，便走出了房间。

　　留下李圣天一个人愕然站立，目光盯著窗外大亮的天空。

　　李圣天心想道：「公孙文杰一直都在这里为我和慕容霸护法，这样拥
有高尚情操的人，我居然还以小人之心度君子之腹，实在是惭愧，可惜时
机不对，不然真想与他真心结交。」

　　「轰轰！轰轰轰！」惊天动地的声响从四面八方涌来，熊津城彷佛都
被震得摇晃起来，不知道出了什么大事。

　　外面响起混乱的吵杂声，寂静突然被吼叫声打破，隐约中李圣天听到
最多的声音就是「马贼」两个字。

　　李圣天疑惑的心想道：「莫非有马贼来袭？不可能啊！犬戎国向来安
定平稳，游牧民族更是犬戎立国之本，绝不可能容许马贼出现的。」

　　李圣天刚否定这个念头，慕容霸便呻吟一声，睁开了眼睛。

　　此时，慕容霸充满绝望和颓丧的视线落在李圣天脸上。

　　李圣天沉声问道：「出什么事了？」

　　慕容霸身躯微微颤抖，嘴唇哆嗦著说道：「金鹰令……金鹰令被抢走
了！」

　　语若惊雷，让李圣天全身一震。

　　李圣天心中顿时被震惊骇然的情绪充斥，电光石火间闪过千百个念
头，他得出了一个最可怕的结论，那就是昨晚的黑衣人知道自己拥有敏锐
的灵觉。

　　如果不是如此，黑衣人不会选在司马锦分散李圣天注意力的时候动
手，也不可能隐藏得这么好，让李圣天玄妙的灵觉察觉不到他的存在。

　　「这个人一定是非常了解我的人，甚至是我身边的人。」这个想法让
李圣天不寒而栗，他几乎不敢再继续想下去，怀疑最亲近的人是他无法承
受的沉重压力。

　　「砰！」房门被狠狠的踹开，骇然失色的公孙文杰冲进来，焦声喝
道：「马贼包围了四面城门，我们必须马上收拾东西突围，快做准备
吧！」他说完，便冲了出去。

　　「又是一个让人震惊的坏消息，接下来会不会有更糟的事情发生
呢？」李圣天心中竟然生出期待的想法，让他哭笑不得。

　　「马贼，怎么会有马贼？怎么可能？」慕容霸完全失去了平常的霸
气，脸色苍白的喃喃自语，可见失去金鹰令对他的打击有多大。

　　情势危急，李圣天知道此时多说无益，立刻断喝道：「慕容兄振作起
来，我们走！」他搀起慕容霸冲出房间，一刻不停的往楼梯口掠去。

　　恰好对面房间的房门打开，四个壮汉搀著虚弱的司马锦奔出来，看他
们的表情也都知道了事情的严重。

　　李圣天和司马锦的视线相交，异样的情绪弥漫开来，司马锦原本只有
怨毒的眼神中多了其它复杂的东西，有感激也有愧疚和自责，虽然还是憎
恨占多数，但是已经让李圣天喜出望外了。

　　视线分开，两伙人先后奔下楼去。

　　客栈门口已经是一片混乱，但是商队这些成精的商人们暂时还能保持
镇定，注意力都集中在他们的领队公孙文杰身上。

　　公孙文杰扬声道：「大家听著，现在情势十分严峻，据城内派出的探
子回报，来袭的马贼足有两千多人，封锁了东南西北四城，而城内象征性
的守军只有不到两百人，我估计四面城门过不了多久就会沦陷，我把这些
事告诉大家，就是想让大家知道目前的形势有多么糟糕。」

　　商人们顿时脸色一变，惊恐的议论起来。

　　「怎么会有这么多马贼？」「这些年我们从来没有碰上这种事，真是
太倒霉了！」商人们议论纷纷，恐惧快速的蔓延开来。

　　李圣天听到他们的对话，心中一动，他感觉这些突然出现的马贼并没
有这么简单，有昨晚黑衣人的前车之监，说明他和慕容霸的行踪不再是秘
密，而这些马贼的目标很有可能是他们。

　　李圣天越想越觉得可能性很大，脑中莫名闪过图尔沁豪笑的表情，一
股寒意不由自主的窜上脊背。

　　李圣天心想道：「若真的是图尔沁泄漏了我们的行踪，那么这个人就
太可怕了。」

　　「公孙老大，我们现在该怎么办？」「你说，我们都听你的。」商人
们纷纷把希望寄托到公孙文杰身上。

　　精神略微恢复的慕容霸面露不屑，低声说道：「南宫兄，你看看，都
到这个时候了，公孙文杰还舍不得抛弃自己的货物，商人们把希望寄托在
这样的人身上，不是自寻死路吗？」他看到公孙文杰的坐骑上挂著一个大
袋子，心中有感而发。

　　李圣天轻声说道：「先听听他有什么办法，这些商人这么信任他，应
该有其道理。」他已经对公孙文杰另眼相看，相信公孙文杰不丢弃那个大
袋子是有苦衷的。

　　慕容霸摇摇头，说道：「他能有什么办法？这次只怕死定了。」他的
精神萎靡不振，连最后一分斗志都丧失了。

　　公孙文杰扬声道：「好，既然大家相信我，我一定拼死带领大家突围
而出。」

　　「公孙老大快说有什么法子吧！」「我们全都指著你了！」商人们纷
纷催促道。

　　公孙文杰摆摆手，示意大家安静下来，然后沉声说道：「现在唯一的
办法就是从西门突围而出，进入小戈壁逃生，如果大家真的信任我，现在
就赶紧去西门。」

　　「什么？逃进小戈壁？那不是等于送死吗？」商人们顿时陷入慌张和
混乱之中，对公孙文杰的提议表示质疑。

　　李圣天和慕容霸相视一眼，两人对公孙文杰的厉害又有了新的认识。

　　要知道两人都是精通兵法之辈，稍加思索便已经看透公孙文杰此计的
厉害。两千多马贼围城，人数虽然众多，但是要平均攻打四座城门，实力
太过分散，而熊津的东、西城门，一接大沼泽，一接小戈壁，马贼一定以
为城内的人大多会选择从直通大草原的南、北城门突围，因此封锁东、西
城门的兵力必然薄弱，所以这两处城门反而成了最佳的突围地点。

　　至于突围后进入小戈壁逃生，更是死中求生的最佳策略，因为不管突
围后往南下还是往北上，商队都无法摆脱纵横草原的马贼追捕，只有进入
小戈壁的沙漠腹地，置之死地而后生，才能摆脱马贼，成功逃脱。

　　公孙文杰的办法可谓绝妙，但是所要冒的风险也很大。

　　李圣天和慕容霸相视一眼，征询对方的意见，两人同时点了点头。

　　此时商人们开始用言语攻击公孙文杰：「真没用，收了钱却办不了
事，废物一个！」

　　李圣天知道事不宜迟，贯注真元的断喝道：「公孙老大所言是唯一可
行之计，我们兄弟听你的，开路先锋的差事就交给我们，走！」他和慕容
霸策马奔出，两马当先往西门奔去。

　　这突如其来的变化让商人们愣住了，一时之间无法做出反应。

　　此时喊杀声和马蹄声惊天动地的传来，南、北门已经被攻破，马贼如
潮水一般涌了进来。

　　「还愣著干什么？马上去西门！」清脆的怒斥声打破了僵局，正是司
马锦对四个仆人大喊。

　　反应过来的四人护著司马锦往西门奔去，其它人也都反应过来，没有
人再犹豫不决，商队以前所未有的速度往西门奔去。

　　李圣天策马将慕容霸甩在身后，一马当先的往刚刚攻破北门的马贼奔
去。慕容霸伤势未K，不能动手，开路先锋的责任只能交由李圣天去完成
了。

　　「杀啊！杀了这个不怕死的小白脸！」当先的两个马贼挥刀扑过来，
胯下坐骑的速度快如旋风。刚才一路杀进城，根本没人能挡住他们的攻
势，两人自然不把李圣天放在眼里。

　　雪龙的速度骤然提升，不可思议的跨过两丈的距离，眨眼间到了两个
马贼近前。

　　天元剑嗡鸣出鞘，化作一道闪电劈向左侧马贼，与此同时，李圣天右
脚一抬，卷起强猛的罡气，踹向右侧马贼的腹部。

　　两声惨嚎同时响起，左侧马贼喉断滚落马下，右侧马贼则出乎意料的
跌飞出去，竟然没有当场毙命。

　　李圣天心想道：「能挡我一脚不死，这个马贼的武功相当高明啊！」

　　正思忖间，后面的马贼如潮水一样涌上来，一个个都是凶猛彪悍，武
功相当不俗。

　　陷入重围的李圣天越来越能肯定自己的推测，如果有这么多武林高手
组成的马贼团，只怕犬戎境内早已风声鹤唳、鸡犬不宁了。

　　天元剑又破开两个马贼的攻势，活生生割断他们的喉咙，不过其它的
马贼悍不畏死，瞬间填补空位，如潮水一样攻击著李圣天。

　　李圣天粗略估计敌人数量接近两百，而且都是高手，即便他的自然之
力恢复迅速，也赶不上消耗的速度，再这样下去必定会力竭而亡。

　　李圣天正大感焦急的时候，无数破风声涌进耳鼓，密密麻麻的劲箭如
暴雨一般从天而降。

　　「来得好！」李圣天欣喜若狂，手中天元剑舞得有如一条游龙，绚丽
夺目，无坚不摧的剑气疯狂切割著周围马贼的喉咙，血箭像喷泉一样纷纷
喷发。

　　马贼们可没有李圣天的能力，挡得了剑气挡不了劲箭，挡得了劲箭又
挡不了剑气，只是眨眼间的功夫，马贼已经死伤大半。

　　李圣天抽空回过头，正是司马锦的四个仆人带领商人们放箭攻击敌
人，不用说，授意之人肯定是司马锦。

　　形势急转直下，李圣天举剑大吼道：「大家跟我冲啊！」

　　在李圣天的带领下，商队如旋风一般冲散了剩余的马贼，以莫可抵御
的威势冲出西门，进入黄沙弥漫的小戈壁。

　　那些马贼当然不会轻易的放弃，立刻冲进沙漠衔尾狂追。

　　李圣天等人一刻不停，全速往北推进，但是商人们舍不得抛弃货物，
使行进速度大受影响，以致于逃了近半个时辰还没有完全摆脱敌人的追
踪。

　　更让李圣天担心的是，公孙文杰不知道什么时候脱队了。

　　商队继续前进，李圣天、慕容霸和司马锦则在一旁停马，交谈起来。

　　「你确定要回去找公孙文杰？」司马锦的目光锐利如刀，她对李圣天
的决定感到意外。

　　李圣天点点头，微笑道：「刚才的事情还没有谢过司马兄呢！若不是
你的四个手下，我可能已经被那些马贼缠死了。」

　　司马锦目光复杂的看了李圣天一眼，冷哼道：「不用谢我，我的本意
是想让人连你一起射死，只不过你命大而已。」

　　李圣天不置可否的笑了笑，脸色凝重的转向慕容霸，说道：「慕容
兄，一时的成败不是最终结果，你千万不能失去斗志，别忘了，我们一定
要到京都。」

　　慕容霸感激的望向李圣天，斗志和信心略微有些恢复，但是他想到金
鹰令落到谁的手里都还不清楚，那一点斗志和信心顿时消失，口中喃喃说
道：「希望我们还能在京都相见，南宫兄自己小心。」

　　李圣天微微一笑，注视著司马锦说道：「相信司马兄一定是盼望我回
不来，呵呵呵呵！希望你的希望会落空，告辞！」说完，他调转马头，踏
著无边无垠的黄沙往南奔去。

　　司马锦看着李圣天消失在黄沙之中，美目中闪烁著异芒，心想道：
「这个银发恶魔和我想象中的仇人完全不同，究竟问题出在哪里呢？」

　　慕容霸喃喃说道：「银发恶魔，你真是一个让人捉摸不透的家伙，一
定要活著在京都见面才好。」说著，他策马进入商队中。

　　司马锦若有所思的看了慕容霸一眼，跟著进入了商队中。

　　一行人浩浩荡荡的在茫茫小戈壁中前行著，抛开李圣天和公孙文杰的
生死，他们能否平安走出小戈壁还是一个未知数。


第九章 逃出生天

　　李圣天发现公孙文杰是在两里以外，这个脱队的家伙正在做一件让人
不解的奇怪事情。

　　马背上的大袋子完全打开，公孙文杰正用袋子里的东西快速组装著像
是弩箭一样的工具。

　　白皙娇嫩的双手灵巧至极的舞动著，以肉眼难辨的速度组装著弩箭，
这下李圣天已经可以肯定公孙文杰就是巧手公孙家的人，只有公孙家的人
才能如此灵活的运用双手。

　　「你来了，快过来帮忙！」公孙文杰看到李圣天，丝毫不惊讶，反而
镇定的叫他过来帮忙。

　　李圣天下了马，在公孙文杰的示意下，帮他把已经组装好、插在沙里
的弩箭机藏进沙里。

　　这些弩箭机成排的连在一起，由公孙文杰手里的一条细韧丝线统一控
制，每台弩箭机都装有三支弩箭。李圣天从改良过的结构中看出这种弩箭
机的力道很大、射程很远，如果应用在战场上，绝对是杀伤力极其巨大的
武器。

　　「你回来做什么？」公孙文杰一边组装新的弩箭机，一边问李圣天。

　　「你留下干什么？」李圣天反问道，其实答案不言自明，他是想凭一
己之力阻挡马贼的追赶，为商队争取更多的时间。

　　公孙文杰淡淡的笑道：「你不说我也知道，不过我没想到传说中冷酷
凶残的银发恶魔也有慈悲救人的时候，说出去只怕没人会相信。」

　　李圣天笑道：「你这样冒死设机关阻拦马贼，说出去也没人会相信，
我们彼此、彼此。」

　　「哈哈哈哈！」两人相视一望，同时笑了起来，友谊的花朵在两人之
间绽放。

　　李圣天敬佩的说道：「我开始明白那些商人为什么这么信任你了。」

　　公孙文杰的动作丝毫不受影响，笑道：「我也开始怀疑你是不是银发
恶魔了。」

　　李圣天把黄沙盖在弩箭机上，淡淡的说道：「如果这次能够平安回到
京都，我一定把自己不是银发恶魔的事情全盘告诉你，呵呵呵呵！」这句
话半真半假，反而让人以为他是在开玩笑。

　　这时两里许外卷起弥漫的黄沙旋风，显然是马贼们追了上来。

　　公孙文杰手上的速度瞬间加快，一架架弩箭机快速的诞生，焦声道：
「加快速度，马贼们快追上来了。」

　　李圣天加快速度，语气轻松的说道：「公孙老大应该是巧手公孙家的
人吧？」

　　公孙文杰沉声说道：「这时候还有心思问这个，是又怎么样？」他的
回答等于承认了自己的身分。

　　李圣天笑道：「公孙家精善武器、机械的打造，难怪公孙老大拥有这
种改良过的强弩，不过我很好奇，以你的身分，为什么要做商旅领队？」

　　公孙文杰专注的继续组装，淡淡的说道：「做商旅领队不好吗？自由
不受拘束，还有机会用上我发明的家伙，我喜欢这样的生活，就这么简
单。」

　　「哦！」李圣天应了一声，没有再说话。其实事情不难想象，公孙文
杰一定是在族中倍受排挤，得不到重用，所以才会选择离开。

　　李圣天微笑道：「其实我也喜欢在大草原上自由奔驰的痛快感觉，只
有一个字可以形容，那就是爽！」

　　「说得好！」公孙文杰赞同道，手里的动作停了下来，所有弩箭机都
组装完毕，在黄沙中排了足足有九行十六列，每台弩箭机又有三支弩箭，
杀伤力可谓相当的可怕。

　　公孙文杰牵著发动的细线，翻身上了自己的坐骑，看着一里许外的漫
天沙尘，笑道：「等一下全靠你了，和突围时一样的策略，自己小心！」
说完，他催马掉头，奔到一座沙丘后藏匿了起来。

　　李圣天心中苦笑，自己冒险回头找公孙文杰，结果反而成了诱敌的
饵，老天爷真会开玩笑。

　　不过这也是最佳的战略，只能依计而行，李圣天把雪龙赶到后方远处
之后，只身来到距离弩箭机二十丈开外的地方，仗剑而立，颇有以一敌万
的气势。

　　「杀啊！」漫天黄沙中，马贼们如潮水一般涌了上来。

　　当先有一骑越过其它人数个马身，一身马贼装扮，头、脸被黄巾遮
住，只露出一双阴寒慑人的恐怖双眸，即使远隔数十丈，李圣天依旧一眼
将他认了出来，正是昨晚抢走金鹰令的黑衣人。

　　这下李圣天的推断得到了证实，这些马贼根本就是敌人伪装的，目标
正是他和慕容霸。

　　正惊骇间，一股铺天盖地的恐怖杀气笼罩了李圣天，他凝目望去，为
首的一骑速度骤然加快，瞬间奔过十数丈的距离，狂驰而来，凛冽逼人的
杀气竟然远隔数十丈就锁定了李圣天。

　　李圣天心想道：「此人绝对是一个顶尖高手。」

　　李圣天不敢有丝毫大意，右臂轻抖，天元剑抖动著指向奔来的敌人，
剑势瞬间暴涨。

　　敌人快如闪电，转眼间到了十数丈开外，口中发出「咄」的一声断
喝，马上敌人竟然凌空掠起，宛如鹞鹰一般扑了过来。

　　「嗡！」天元剑毫不示弱的遥指敌人。

　　就在这一刻，凌空扑来的敌人忽然融入了虚空之中，身形由实化虚，
只剩下一双彷佛看透天地万物的智能之眼，似乎能看穿李圣天心中每一个
念头。

　　「阿弥陀佛！」一声佛号响彻天地，几乎将李圣天所有的斗志都轰成
碎片。

　　李圣天生出难以遏止的恐慌感，这是在他体悟自然之道后从未有过的
感觉，敌人的强横大大出乎他的意料，更让他震惊的是，敌人竟然精通佛
法真言，而且实力不亚于曾经交过手的三大圣僧。

　　李圣天无暇去思考敌人的真实身分，右脚以玄而又玄的步法悄然后
撤，心神进入万法皆灭的无人无我境界，脚踏的黄沙立刻往四方延伸，直
到天涯海角，心神与天地融合为一，不分彼此。

　　就在这时候，敌人由虚化实。

　　李圣天的精神集中起来，体内自然之力疯狂的运转著，周而复始，当
整个人完全与天地合二为一的时候，天元剑自然而然的挥劈而出，击出了
夺天地造化的玄奇一剑。

　　敌人骇然大惊，身体绕空旋飞，以暗合天地至理的姿态飘然止住前冲
的势子，落往下方地面。

　　李圣天随心而发的一剑，自然而然的改变路线，凌空再次斩来。

　　刚刚落地的敌人心头一震，双手快速在胸前结起李圣天熟悉的法印，
口中断喝道：「咄！」印气迸发，直中剑锋。

　　「噗！」敌人遮脸的面罩染成血红，站稳身体之后，他目射凶光，嘶
吼道：「杀了他！」

　　「杀啊！」后面的马贼如潮水一般涌了上来，数量惊人。

　　李圣天心中叫苦，如果真的陷入马贼的包围，可就没有生还的机会
了，公孙文杰怎么还没有动作？

　　正思忖间，公孙文杰适时发动。

　　「小心！」公孙文杰提醒的吼声未落，他便策马而出，用力一拉丝
线，一排排弩箭机顿时从黄沙之下探出来，随后劲道十足的弩箭如闪电一
般射入马贼群中。

　　「来得好！」李圣天暗呼一声，运起流云飞羽，宛如一片羽毛腾空向
后掠去，外放的灵觉准确的掌握那一排排弩箭的速度和空隙，落下时，恰
好点在两排弩箭的中间，然后电光石火间弹起，返身扑向雪龙的位置。

　　马贼们面对突然出现的弩箭，根本反应不过来，一时之间惨嚎不断，
纷纷被弩箭透胸而过，顿时引起更大的骚乱。

　　凶猛的弩箭攻击有如一波波浪潮，转眼间四、五百人命丧箭下，马贼
损失惨重。

　　当弩箭攻击停止，马贼们重整队形的时候，李圣天和公孙文杰早已策
马奔出一里许外，远远的抛下他们。

　　「啊！」茫茫沙漠中，响起马贼头目不甘心的嘶吼声。

　　在森冷的寒夜中，两人两骑在茫茫黄沙中全力奔驰，正是李圣天和公
孙文杰。

　　天上繁星密布，迷人的星空美丽如梦境。

　　李圣天和公孙文杰搂著马颈，两人都已经精疲力竭，若非胯下的坐骑
神骏异常，只怕他们早就倒在茫茫沙漠中，被黄沙掩盖了。

　　两人拦下那些马贼之后，狂奔了两天一夜，中间不敢停下休息一秒
钟，现在两人仅靠最后一丝意志力坚持著。

　　天空高处，一个小黑点在星光下翱翔盘旋，正是马贼们放出的猎鹰，
目的当然是锁定李圣天和公孙文杰的位置，继续追踪。

　　这让两人感受到前所未有的压力和威胁，彷佛随时可能被敌人追上一
样，正因为如此，他们才没命的狂奔。

　　寒冷的夜风刮起沙砾，吹打在脸上十分的难受，但是近乎麻木的两人
却毫无所觉。

　　公孙文杰逆风喊道：「马儿快撑不下去了。」

　　李圣天面露苦笑，扭动僵硬的脖子望向天空，说道：「若是能把那些
禽兽射下来就好了，至少能饱餐一顿。」

　　「呵呵呵呵！」公孙文杰乾笑起来，咳了两声，说道：「那只能等
们上茅房的时候，咱们趁机偷袭了。」

　　「呵呵呵呵！」李圣天也笑了起来。

　　两人苦中作乐，但是他们都知道如果还找不到水源补充，恢复体力，
那就只有死路一条。

　　公孙文杰惊呼一声，差点搂不住马颈，从马上摔下去，看来他的体力
和精力都已经到了极限。

　　「公孙老大再坚持一下，说不定老天爷会赐给我们一座绿洲呢！」李
圣天想用望梅止渴的办法激励公孙文杰。

　　公孙文杰苦笑道：「恐怕我坚持不到那时候了，你要是能活下去，记
得帮我宣传一下我的强力弩箭机，那我死也瞑目了。」

　　李圣天冷喝道：「休想我会帮你，你要自己活著制造弩箭机，我保证
能用它们打造出一支无敌的弩箭部队，所以你一定要活下去！」

　　「呵呵呵！咳咳！」公孙文杰猛烈的咳嗽著，看来他真的坚持不住
了。

　　「哈哈哈哈！」李圣天突然狂笑起来，大喊道：「绿洲！公孙老大快
看，绿洲！」

　　公孙文杰虚弱的喘息道：「别骗我了，怎么可能？」但是他还是尽全
力抬起头，目光落在前方远处，眼中暴射出希望的光芒，燃起生存的斗
志。

　　前方天际的尽头处，一条绿线探露出来，两人几乎闻到了湿润的空气
味道。

　　「吆喝！」两人同时兴奋的怪叫著催马而去。

　　过了不久，两人躺在湖边的绿草地上，象是从地狱来到了天堂。

　　一侧是碧绿的湖泊，在夜空下闪烁著幽幽的光芒，就象是小戈壁中一
颗巨大的翡翠宝石；另一侧是茂密的树林，杨树和槐树密集的生长，连接
著他们躺卧的绿草地，为这片宛如天堂的湖泊形成了天然的防护屏障。

　　夜风缓缓的吹过，将湿润的空气透过鼻腔送入肺中，滋润著两人久旱
的身体，生机是如此的盎然勃发，两人的心中也被斗志和信心充盈著。

　　老天爷没有抛弃他们，这片绿洲带给了两人无穷无尽的信心。

　　李圣天将双手压到头下，星眸熠熠生辉的望着天空，连那只在高处盘
旋的猎鹰也不再那么讨厌，反而让他有种活生生的幸福感觉。

　　「能活著真是太好了。」李圣天有感而发的说出一句话，倾出心中所
有的负面情绪。

　　公孙文杰睁开略显疲惫的眼睛，说道：「若是没有那只禽兽盯著，那
就更完美了。」

　　李圣天虎目放光，精神完全恢复到最佳状态，思虑清晰明朗，随后他
充满信心的说道：「很快就会完美的，我就不信那只禽兽能饿著肚子追我
们，今晚我们好好休息一夜，明天开始，我们反过来做猎人，只要那只禽
兽猎食，将是我们要命的最好时机。」

　　「没错。」公孙文杰精神大振，斗志昂扬起来。

　　两人互望一眼，以最快的速度进入深沉的睡眠中，现在最重要的就是
恢复精神和体力。

　　到了清晨，李圣天被一阵灵觉传来的警兆惊醒，树林另一头赫然有人
在活动，该不会是马贼追来了吧？

　　李圣天叫醒公孙文杰之后，两人悄无声息的往有人活动的位置潜去。

　　马儿们留在湖边吃草，在还没探清楚情况之前，两人不会贸然离开。

　　两人轻松的潜到靠近那些人的两棵白杨树后，探头观察，这才放下心
来。

　　对方并不是马贼，而是几个商人打扮的人，其中三个打扮得很阔绰，
另外四个明显是仆人，负责抬著一个半人高的大箱子，不知道里面装了什
么。

　　公孙文杰压低声音说道：「那三个商人打扮的家伙根本不是做生意
的，反而象是武林高手。」

　　李圣天点点头，他早就看出来了，那三个商人神光内蕴，其中一个胖
乎乎的家伙更是太阳穴高高隆起，应该是实力不弱的高手。至于那四个抬
箱子的人，只是普通的武林中人。

　　公孙文杰又说道：「他们不是咱们商队的人，怎么会选择走小戈壁这
么危险的路？肯定有问题。」

　　李圣天的灵觉不著痕迹的外放而出，潜入那个大箱子中探察情况，直
觉告诉他，事情一定跟那个大箱子里的东西有关系。

　　「你们轻一点，碰坏了箱子里的东西，唯你们是问！」胖商人的怒斥
声更加证明的李圣天的直觉。

　　眼见那四个人要把箱子抬上由两匹骏马拉著的雪橇，公孙文杰出声说
道：「多一事不如少一事，我们别管他们了。」

　　李圣天眼中精光暴闪，说道：「箱子里是一个受伤的少女，伤势不
轻，公孙老大，你认为我们该袖手旁观吗？」

　　公孙文杰闻言一愣，旋即杀意大生，他骨子里和李圣天是同一种人，
都非常怜香惜玉，所以他听到箱子里是一个重伤的少女，正义感顿时压倒
了一切。

　　李圣天注意到公孙文杰的反应，沉声说道：「我还想到了一个摆脱那
只猎鹰的办法，等一下你对付那四个抬箱子的人，我对付另外三个人，记
得留活口。」

　　公孙文杰做了一个明白的手势，目光紧盯著正在放箱子的四个人。

　　李圣天低声喝道：「动手！」

　　两人应声掠出，像两只雄鹰一般腾空扑向那些人。

　　「什么人？」对方的反应非常快，首先做出反应的是那三个假商人，
他们显然意识到李圣天的厉害，三人呈「品」字形挥舞著三种奇门兵器迎
了上来。

　　左边那个人使用的是峨嵋刺，擅于近身肉搏，一副悍不畏死的模样，
直直扑了过来；右边那个人使用的是流星锤，擅于远程攻击，铁链一挥，
流星锤便卷起罡风直砸李圣天的胸口；中间那个人的武器最奇怪，赫然就
是双手宽大的袍袖，宛如蝴蝶一般旋空狂舞，向李圣天兜头罩过来。

　　李圣天冷然一笑，天元剑藉著出鞘之势，直逼右方的流星锤，剑气森
然，剑意慑人，大有一剑碎锤之势，与此同时，他左手掐起半朵莲花印，
想以印劲击退左边的敌人，然后再全力收拾中间那个高手。

　　这个战略绝对是最佳战略，只是李圣天没料到这三个人是擅于合击术
的高手，默契十足，三人看清楚李圣天的战术之后，攻势突然一转。

　　左右两侧的攻击速度骤降，反而中间的袍袖后发先至，以狂暴之态卷
向李圣天的脖子，紧接著流星锤速度加快，多了旋转的力道直击李圣天腰
间，而左侧的敌人则借势后飞，双臂一抡，竟然将峨嵋刺当暗器抛掷而
出，呼啸著刺向李圣天会阴部位。上、中、下三路全部遭到攻击，对方的
合击术可谓精绝至极。

　　换作普通高手，此时一定是阵脚大乱，不知道该防哪一路攻击才好，
但是李圣天早已体悟自然大道，神奇的灵觉更是冠绝天下，无所不在的精
神力已经将三人的攻击锁定。

　　三人的攻击彷佛同时到达，实际上却有微小的时间差，而这一点几乎
可以忽略不计的时间差就成了三人失败的主因。

　　「当当！」李圣天手中天元剑挡飞下路的峨嵋刺，其身形化作一团魅
影诡异至极的撞入胖商人怀中，顿时响起恐怖的骨骼碎裂声，胖商人惨呼
不及，倒飞出两丈，倒地毙命，七窍涌出怵目惊心的几道血线。

　　李圣天一刻不停，身化旋风一般掠向持锤的人，刚才的攻击恰好让流
星锤落空，现在正是击杀对方最好的机会。

　　天元剑化成一团虹芒卷出，轻松至极的卷过对方的脑袋，虹芒未消，
李圣天身形再闪，玄而又玄的来到最后一个敌人身前，冷喝道：「别
动！」

　　对方不敢再动，因为他脖子上横架著天元剑，寒意逼人，随时都可能
割掉他的头颅。

　　这时候，之前的虹芒才消散，只见一颗头颅滚落地上，血箭狂喷。

　　另一边公孙文杰的战斗也正好结束，四个壮汉仅留一个活口，正蹲在
地上发抖，险些尿裤子。

　　「箱子里是什么？」李圣天直接问道。

　　「人。」那个人抖著声音回答道。

　　「什么人？」李圣天问道。

　　「不知道。」那个人回答道。

　　「谁指使的？」李圣天又问道。

　　「是丞相大人。」那个人不假思索的回答道。

　　「目的是什么？」李圣天冷冷的问道。

　　「不知道。」那个人紧张的回答道。

　　「你还知道什么？」李圣天面无表情的问道。

　　「我真的什么都不知道了。」那个人只感觉裤裆里有一股热流炸开，
膀胱瞬间失去了感觉，双腿一软，瘫倒在地。

　　李圣天闻到腥臊味，撤回天元剑，冷哼道：「像你这样的废物不该生
为男人，跟他一起滚吧！」说著，他指了指那个吓得发抖的大汉。

　　两人不敢相信的抬起头，狂喜的说道：「谢谢英雄！多谢英雄饶
命！」

　　两人战战兢兢的各自爬上一匹马，直到这个时候，他们还不敢相信这
两个人会放了自己。

　　公孙文杰已经知道李圣天引走猎鹰的计画，冷喝道：「你们两个从东
边树林离开，一直往东去，如果被我们在往北的方向发现你们，后果自
负，滚吧！」

　　「是，我们一定往东去。」捡回性命的两人策马狂奔，头也不敢回的
奔出了树林。

　　公孙文杰望了望头顶高空，原本盘旋飞翔的猎鹰开始往东移动，欣然
的说道：「那只猎鹰真的把他们当成我们了，呵呵呵呵！」

　　李圣天笑了笑，来到大箱子跟前，打开箱子，一股动人的幽香顿时涌
进鼻端，沁入心脾，险些让他迷醉。


第十章 怒海沙暴

　　「好迷人的体香啊！」李圣天动容的说了一句，再看向箱中的少女，
顿时愣住了。

　　「丞相绑的女人，不知道是什么来历。」公孙文杰嘟嚷著凑了上来，
看清楚箱子里的少女之后，也愣住了。

　　李圣天早已见惯了美女，但是箱中少女的神秘气质还是让他怦然心
动，精致完美的五官暂且不提，光是那白里透红、吹弹可破的肌肤就充满
了魅力，彷佛能够掐出水来似的。

　　少女一身蛊苗族的装扮，虽然蜷曲在箱子里，但是并不能遮挡住窈窕
动人的曲线，相反更加强烈的突显出少数民族的独特气质，既神秘又奔
放，如果她能睁开那一双紧闭的美目，相信一定更加动人心弦，充满神秘
的魅力。

　　李圣天把少女从箱子里抱出来，毫不迟疑的将双掌抵住少女后背，运
功为她疗伤，而公孙文杰则习惯性的当起护法。

　　李圣天对疗伤也是轻车熟路，不到一个时辰，他便撤掌收功，而少女
也缓缓的睁开了眼睛。

　　「你醒了。」李圣天险些被那双美目迷昏，他费了好大的力气才移开
视线。

　　公孙文杰就显得不堪多了，眼睛一眨也不眨的紧盯著少女，还好他脸
上没挂著淫笑，不然可就丢人了。

　　少女对公孙文杰视而不见，视线落在李圣天脸上，美目中顿时流露出
绚烂夺目的彩芒，最后化成赤裸裸的脉脉深情，柔声道：「你是珠尼见过
最英俊的人，我决定嫁给你。」

　　李圣天险些脱口大喊「我愿意」，但还是勉强忍住，朗笑道：「人人
都说蛊苗族少女野性十足，今天我总算见识到了。」

　　「呵呵呵呵！」少女娇笑起来，任何男人见了都会怦然心动，随后她
柔声道：「你长得英俊，又救了珠尼，我一定要嫁给你。」她起身抓住李
圣天的胳膊，紧搂住不放，一副小鸟依人的模样。

　　无比诱人的香气进入鼻端，李圣天差点欲火升腾，但是理智总算压过
一切，让他勉强忍住冲动，没有失态。

　　少女天真的笑道：「你一定是被珠尼的体香迷住了，呵呵呵呵！那是
我从小养蛊所带来的，娘说蛊毒越厉害，香气就越迷人，珠尼的香气是不
是很迷人呢？」

　　李圣天和公孙文杰闻言一震，两人心头不由得升起一股寒意，眼前美
丽少女的诱惑力大大减低，想起蛊苗族恐怖的毒蛊，两人都不寒而栗。

　　李圣天抽出胳膊，不著痕迹的与少女拉开距离，轻声笑道：「姑娘不
要开玩笑了，还未请教姑娘的芳名呢！」

　　少女撇了撇嘴，神态极其动人的娇嗔道：「人家没有开玩笑，我一定
要嫁给你，你相信我。」

　　李圣天点头道：「好，我相信，那你要告诉我你的名字，还有为什么
会被那些人装进箱子里？」

　　少女展颜一笑，又凑上前搂住李圣天的胳膊。

　　李圣天的脑海中顿时闪过一条条可怕的毛虫图案，全身打了个哆嗦。

　　此时少女仰面含笑道：「我叫金珠尼，至于那些人为什么抓我，我也
不知道。」

　　「什么？」李圣天惊呼一声，整个人愣住了。

　　公孙文杰疑惑的问道：「你怎么了？」

　　李圣天回过神来，对金珠尼说道：「姑娘，那边是湖，你先喝点水休
息一下，你的伤势刚好，必须要多加调养。」他想借故支开金珠尼。

　　金珠尼单纯得像个小女孩，开心的说道：「好啊！我也可以好好的洗
一洗了。」

　　金珠尼雀跃的松开李圣天的胳膊，但是旋即又安静下来，郑重其事的
问道：「你叫什么名字？」

　　李圣天回答道：「南宫水月。」

　　「我叫公孙文杰。」公孙文杰也跟著凑热闹，虽然他害怕金珠尼的蛊
毒，但是面对这样的美女，不心动是不可能的。

　　金珠尼看都不看公孙文杰一眼，开心的对李圣天说道：「那我以后就
叫你月郎，你要叫我珠珠才行。」

　　「珠珠？」李圣天顿时莞尔，这么俗气的称呼，亏金珠尼想得出来。

　　金珠尼用力的点头道：「对，娘都是这么叫我的，你也要这么叫。」

　　李圣天被金珠尼缠怕了，连忙说道：「好，我叫你珠珠，可以了
吧？」

　　金珠尼满意的点点头，说道：「那我去洗澡了，你们不准扔下我偷跑
哦！」

　　李圣天信誓旦旦的说道：「一定不会，珠珠放心。」

　　「嗯！」金珠尼蹦蹦跳跳的跑向湖边。

　　李圣天这才松了口气，再看向公孙文杰，他正一脸失落的看着金珠尼
离去的方向，神情有些发愣。

　　「原来公孙老大喜欢这样的小女孩啊！」李圣天故意开公孙文杰的玩
笑。

　　公孙文杰尴尬的笑了笑，恢复严肃的说道：「蛊苗族的蛊毒神秘莫
测，我还没有胆量沾惹，这飞来艳福你还是自己享受吧！」

　　李圣天不置可否的笑了笑，说道：「是不是艳福还不知道，不过肯定
是老天爷帮了大忙，才让我们救了她。」

　　公孙文杰不解的说道：「你好像很兴奋，是不是救了她对你有很多帮
助？」

　　李圣天点点头，肃容道：「有件事我想问公孙老大，希望老大能老实
的回答我。」

　　公孙文杰点头道：「我能回答的事，绝不隐瞒。」

　　李圣天点点头，沉声说道：「老大，你怕不怕卷入犬戎权力斗争的漩
涡里？」

　　公孙文杰稍加迟疑，说道：「其实我有点怕，不过现在和你这个英武
侯扯上关系，只怕以后我想独善其身也不太可能了。」

　　李圣天笑道：「这也许不是坏事，至少有机会把你的得意作品发扬光
大，呵呵呵呵！」从他见到改良弩箭机的那一刻开始，他就想把公孙文杰
收归己用，即便将来公孙文杰因为国家民族大义，不会随他回大夏，但是
此次京都之行公孙文杰还是很有可能会成为他重要的帮手。

　　公孙文杰笑著说道：「这一直是我的梦想，所以我决定卷入漩涡，不
付出一点代价，怎么会有收获呢？」

　　「说得好！」李圣天称赞了一句，切入正题的说道：「金珠尼这个名
字是我前几天从大刀会帮主那里听来的，她是大荒盟盟主的女儿，也是当
朝将军苻玄的女儿。」

　　公孙文杰一震，喃喃说道：「苻玄的女儿！那丞相为什么要抓她呢？
难道是为了威胁苻玄？」

　　李圣天称赞道：「老大果然厉害，对方的目的确实是为了威胁苻玄，
但是主使者不是丞相，而是当朝的大王子。」

　　公孙文杰恍然大悟的说道：「早就听说大王子有造反的野心，原来是
想逼苻玄效忠他，这一招实在很恶毒。」

　　李圣天笑道：「我还以为老大不清楚朝局情况呢！没想到对大王子这
么了解，呵呵呵呵！」

　　公孙文杰耸肩道：「三位王子争夺皇位的事情早就传遍了犬戎，要是
我连这个都不知道，那就有负大草原第一领队的称号了。」

　　虽然李圣天想不通领队和这件事有什么关系，但是能看到公孙文杰稳
重以外的另一面，倒是让他觉得很有趣。

　　李圣天微笑道：「我想苻玄不是轻易相信别人的人，除非他确定女儿
落入大王子手里，才会不得不选择归降，现在我们误打误撞救了金珠尼，
正粉碎了大王子的阴谋，相信慕容霸要是知道这个消息，肯定会开心极
了。」

　　公孙文杰不解的问道：「他为什么开心？」

　　李圣天笑道：「这个解释起来就复杂了，总之慕容世家一向中立，不
希望看到任何人坐大，所以苻玄保持中立对他们来说是最好的消息。」

　　公孙文杰恍然大悟，突然严肃的说道：「还有件事我想问你，你们南
宫家支持的是谁，是不是二王子？」

　　李圣天微微一愣，单凭这句话，他便肯定公孙文杰对当朝局势很清
楚，随后他淡淡的问道：「支持谁有什么影响吗？」

　　公孙文杰点点头，说道：「支持谁都行，就是不能支持萧子陵。」

　　「为什么？」李圣天问道。

　　公孙文杰的神情变得怨毒至极，恶狠狠的说道：「因为公孙家支持的
就是萧子陵。」

　　李圣天大感意外，从公孙文杰的表情就可以看出他和家族之间的恩怨
绝对不简单，一定有什么解不开的死结。

　　「你还没有回答我。」公孙文杰沉声说道，显然对这件事相当执著。

　　李圣天脑海中闪过无数个念头，肯定的回答道：「这一点老大可以放
心，我已经决定中立，谁都不帮。」

　　李圣天的回答显然出乎公孙文杰的意料之外，不过公孙文杰马上又释
然的说道：「只要不是萧子陵，支持谁都无所谓，不过你一定要把我的得
意作品发扬光大才行。」

　　李圣天笑道：「那是当然了。」其实他心中对自己的应诺很矛盾，公
孙文杰发明的东西如此厉害，要是真的在军方发扬光大的话，不就等于为
大夏复国制造麻烦吗？

　　李圣天在心中想道：「算了，走一步算一步吧！」

　　公孙文杰放下心来，问道：「那你打算怎么处置金珠尼？」

　　李圣天正要回答时，灵觉发生一阵波动。

　　「我洗好了！」只见金珠尼飘飞过来，热情的扑进李圣天怀里，让他
措手不及。

　　李圣天不由得苦笑起来，蛊苗族女子实在太大胆、热情了。

　　李圣天轻轻推开金珠尼，柔声道：「珠珠现在安全了，小戈壁危机重
重，很难走得出去，不如珠珠沿来路返回，好不好？」他用最温柔的语气
劝说，唯恐金珠尼拒绝。

　　金珠尼小鼻子一皱，歪头道：「可是人家不认识回家的路，再说月郎
还没有娶我呢！我不走！」她一把搂住李圣天的胳膊，死不放手。

　　李圣天语气更加温柔的说道：「我一定娶珠珠，不过珠珠要先回家，
等我忙完了就去找你成亲，好不好？」

　　「好！」金珠尼答应得极其爽快，李圣天顿时松了口气。

　　不过金珠尼又突然说道：「那我跟著月郎去办事，办完事就成亲。」

　　这下李圣天彻底被金珠尼打败了，于是他以求助的目光望向公孙文
杰。

　　公孙文杰若无其事的转过头去，不理会李圣天的求助目光，显然是不
想惹祸上身。

　　无奈之下，李圣天只好使出吓唬的绝招，说道：「珠珠，你听著，我
们现在要去的是京都，到那里你会很危险，我不希望你冒险，明不明
白？」

　　金珠尼摇摇头，问道：「为什么我会很危险？」

　　李圣天回答道：「因为你是大将军苻玄的女儿，很多人想抓你，知道
吗？」

　　金珠尼微微一愣，美目射出疑惑的光芒，喃喃说道：「我是苻玄的女
儿？」

　　李圣天暗呼一声：「糟糕！」看这样子金珠尼根本不清楚自己的父亲
是谁，不知道她会有什么反应。

　　「太好了，月郎！」金珠尼给了李圣天一记香吻，兴奋的大喊道：
「月郎，我可以见到爹了，原来我爹还活著，太好了，谢谢你。」

　　李圣天咽了口唾沫，说道：「我刚才说错了，苻玄不是你爹。」

　　金珠尼立即安静下来，紧盯著李圣天，一句话也不说，她睁著一双大
眼睛，彷佛想要看透李圣天的心。

　　一股强烈的罪恶感顿时涌上心头，李圣天结结巴巴的说道：「其
实……其实我也不知道他是不是你爹。」

　　「一定是的，我就知道娘是在骗我，这下无论如何我都要去见爹，
耶！」金珠尼开心的绕著李圣天转起圈来，就像在跳舞的美丽精灵。

　　李圣天看到金珠尼如此开心的样子，无法狠下心拒绝她，只好说道：
「好吧！你和我们一起上路，不过我要先说清楚，这一路上危险重重，你
不能半途退缩。」

　　金珠尼搂著李圣天，坚定的说道：「为了月郎，我什么都不怕。」

　　李圣天不由得大为感动，没想到一个初次见面的美女竟然会对自己如
此情深意重。

　　李圣天转头对公孙文杰问道：「老大，那只猎鹰是不是不见了？」

　　公孙文杰意味深长的回望过来，说道：「猎鹰不见了，但是却多了一
个拖油瓶，不知道我们能平安走出小戈壁的机会有多大。」

　　李圣天苦笑道：「走一步看一步吧！」

　　公孙文杰耸耸肩，为金珠尼从敌人的坐骑中挑选出一匹最好的马，随
后三人上马奔出了绿洲。

　　小戈壁确实是一个相当可怕的地方，白天灼热干燥，强烈的阳光蒸发
水分；晚上寒冷至极，温度低得简直能把人冻成冰棍。最可怕的是小戈壁
里的沙暴以及不知何时会碰上的流沙地带，总之这片荒漠里危机四伏，若
没有活下去的斗志和决心，绝对不可能从这里走出去。

　　让李圣天和公孙文杰惊讶的是，金珠尼竟然有著连男人都无法企及的
旺盛生命力和斗志，在沙漠里走了五天，金珠尼从来没有叫过苦、发过脾
气，反而不时用她那可爱天真的话语激励著几乎要泄气的两个大男人。

　　李圣天开始认为带上金珠尼是这一生最英明的决定，若是没有她这个
小精灵，他和公孙文杰早就失去信心和斗志了。

　　不过即使如此，走出小戈壁的可能性依旧微乎其微，李圣天开始怀疑
他们已经迷失在沙漠中，没有朝著正确的方向前进，如果真的是这样，一
切就完了。

　　说来还要感谢那些绑架金珠尼的人，若不是从他们那里得到食物和盛
水的容器，三人根本无法坚持这么久。这也让他们想起那两个引走猎鹰的
家伙，他们什么都没有带，恐怕早就被沙漠的黄沙淹没了。

　　不到最后关头，绝对不能放弃，如果就这样死在沙漠里，那将是李圣
天生生世世都无法释怀的遗憾。

　　三个人、三匹马在漫漫黄沙中艰难的前进著，突然间，一阵恐怖的响
声从三人后方传来，那声音就象是远古洪荒的猛兽在怒吼，又象是天地间
突然破开了一个可以吞噬一切的大洞，正疯狂的掠夺著一切。

　　狂暴的沙砾从身后袭来，砸在身上异常的疼痛。

　　李圣天和金珠尼并不知道发生了什么事情，依旧艰难的催马前行。

　　公孙文杰却停了下来，回望后方，脸上露出惊恐万分的表情，狂吼
道：「是海沙暴！完了，我们完了！」他近乎绝望的嘶喊著。

　　恐怖的声音越来越响，就象是海啸来临时的可怕声音。

　　李圣天和金珠尼停马回头，两人都被公孙文杰的嘶吼吓呆了，目光落
在后方沙漠地平在线，除了越来越近的轰隆巨响，没有其它的变化，两人
都不明白公孙文杰为什么如此绝望。

　　就在两人想要出声安慰的时候，轰隆的巨响充斥天地之间，远处地平
在线出现一幕让人为之丧魂的恐怖景象。

　　漫天黄沙居然以海啸之势疯狂的袭卷过来，速度奇快无比，更可怕的
是黄沙组成的海浪竟然足足有五米高，铺天盖地，惊天动地，以沛莫能御
之势狂卷而来。

　　李圣天和金珠尼顿时愣住了，究竟是什么样的力量才能创造这种景
象？真是太可怕了！

　　公孙文杰傻傻的看着沙浪，双目空洞无神，愣愣的说道：「海沙暴是
小戈壁最可怕的沙暴，我们完了，彻底完了！」

　　这下连金珠尼也丧失了斗志，一直以来，她都是三人中最坚强的一
个，但是面对如此骇人的自然力量，除了等死以外，她不知道该怎么办。

　　李圣天突然断喝道：「我们还有机会！跟我来！」雪龙瞬间扬蹄加
速，疯狂的往前奔跑。

　　大概是因为爱情，金珠尼对李圣天有著盲目的信心，随即娇声喝道：
「公孙老大，快醒醒，我们要相信月郎啊！」

　　公孙文杰惊醒过来，虽然他心中已经绝望，但是他还是和金珠尼一起
催马追赶李圣天。

　　三匹马就这样在茫茫沙漠中狂奔，后面是如海浪怒涛一般的恐怖海沙
暴，只要他们稍有差池，海沙暴就将毫不留情的吞噬他们。

　　马儿在沙漠中奔驰的速度远远不及在草原上快，当然更比不过恐怖的
海沙暴，一转眼的功夫，五米高的沙浪已经从后方追袭过来，即将以无坚
不摧的威势吞噬他们。

　　公孙文杰和金珠尼顿时陷入绝望，在这种情况下，他们不知道李圣天
还有什么办法能起死回生。

　　李圣天断喝道：「跟我来，往左四十五度角！」他掉转马头，往左斜
方狂奔而去。

　　死马当活马医的公孙文杰和金珠尼紧随其后，不管能不能逃生，他们
都只能照李圣天的吩咐去做。

　　此时玄妙的事情出现了，身后的海沙暴似乎离他们越来越远，虽然没
有甩开，但是可怕的海沙暴并没有追袭上来吞噬他们，为什么会这样呢？

　　公孙文杰和金珠尼心头狂喜，他们终于看到活下去的希望。

　　前头的李圣天不停的发出命令，公孙文杰和金珠尼依照他的话，紧跟
著雪龙快速驰骋。

　　身后的沙暴越来越弱，高度从五米逐渐降低，速度也越来越慢。

　　终于，轰隆的声音彻底消失，恐怖的海沙暴完全不见了。

　　三匹马发出凄厉的嘶鸣声，先后滚倒，们都已经筋疲力竭，但是不
管怎么样，们总算将主人带离了险境，即便因此送命也值得了。

　　李圣天缓缓的爬了起来，双掌分别抵在马颈上，以自然之力帮助马儿
恢复体力。

　　公孙文杰也学李圣天的样子，帮助自己的坐骑恢复。此时，只有金珠
尼目瞪口呆、不敢相信的盯著前方。

　　公孙文杰和李圣天注意到金珠尼的异样，顺著她的目光望过去，两人
顿时欣喜若狂，几乎跳起来击掌庆贺。

　　只见地平线尽头处，赫然是一条绵延不绝的绿线，他们终于看到了大
草原。


第十一集　堪透天机
　　
第一章 误打误撞


　　李圣天、公孙文杰和金珠尼三人牵马走在生机勃勃的大草原上，分外
感觉到生命的可贵。

　　放眼望去，无边无际的青草连绵至天际，就象是一片滚滚绿海，充满
无尽生机的春意，不时还能见到牛、马、羊群奔过，而放牧的牧民纷纷向
李圣天三人报以友善的微笑，尽显草原人民的纯朴和善良。

　　「终于见到大草原了，太棒了！」金珠尼就像一只轻灵的小鸟，完全
不顾刚才从小戈壁走出来的疲惫，她跃下坐骑，尽情的在草地上奔跑起
来。

　　公孙文杰难掩羡慕的说道：「小妮子的精力真是充沛，我现在想起海
沙暴还心有余悸呢！」

　　李圣天笑了笑，目光落在幽蓝、空旷的天空中，闭上眼睛，吸了一口
清新的空气，说道：「只有经历过这样的海沙暴，人才会分外珍惜活著的
时光，活著真好啊！」

　　一旁的雪龙凑进李圣天的怀里，亲密的顶了一下，象是在表示赞同。

　　公孙文杰感慨万千的说道：「如果告诉那些牧民我们是从海沙暴逃脱
出来，他们肯定不会相信，呵呵！谢谢你，水月兄弟。」

　　李圣天回望公孙文杰，笑道：「公孙老大还是第一次这么喊我呢！呵
呵呵呵！」

　　劫后余生的两人同时大笑起来，全都感受到对方发自内心的真挚关怀
和友情。

　　「月郎！公孙老大！你们快来看！」宛如黄莺一般动听的声音传入耳
中。

　　金珠尼停在前方十多丈远处，她好奇的看着一群身穿肥大白袍、蒙头
盖脸、只露一双眼睛在外面的人。

　　「他们好奇怪哦！」金珠尼的美目闪烁著好奇、兴奋的光芒，对一直
生活在西南森林的她来说，大草原上的一切都是那么的新奇、刺激。

　　「他们在做什么？」李圣天一脸迷惑的问道，只见那些人正朝著西面
的方向三跪九叩，就像朝圣一样缓慢的移动著。

　　附近的牧民们躲得远远的，没有人敢靠近那群诡异的朝圣者。

　　李圣天和公孙文杰牵马来到金珠尼左右，公孙文杰肃声道：「他们是
密教的信徒，每隔一段时间就要完全封闭自己，成群结队往最西方的圣庙
朝圣。」

　　「密教？和密宗有关系吗？」李圣天想起欢喜天尊临终嘱托时，提起
过西藏的甘丹寺，不知道这群人是不是要去那里朝圣？

　　公孙文杰摇摇头说道：「密宗属佛教，教徒信众都集中在西北面高原
上的西藏地区，密教是另外的神秘宗教，这两年才发展起来，在关外小夏
国地区十分兴盛，听说京都也有相当多的密教信徒。」

　　李圣天不由得联想到同样是这两年发展起来的摩罗教，两者之间会不
会有什么关系呢？

　　金珠尼好奇的问道：「那他们为什么要蒙头盖脸呢？穿得好像我们蛊
苗族的巫师似的？」

　　公孙文杰示意金珠尼小声一点，低声说道：「他们的教义很奇怪，小
猪讲话最好小声一点，被他们听到你暗中议论，非把你抓去j尸鸠不
可。」

　　「小猪」是公孙文杰为金珠尼取的外号，感觉倒是挺贴切的。

　　吓得全身哆嗦的金珠尼无心计较，赶紧躲在李圣天的身后，颤声道：
「月郎，你快看，他们真的在瞪人家，好凶啊！」她紧紧搂著李圣天，不
敢探头。

　　那群人当中确实有几个人正向他们的方向看过来，由于只露出眼睛在
外面，显得既凶恶又神秘，加上公孙文杰的恫吓，难怪金珠尼会如此害
怕。

　　李圣天笑著说道：「他们是好奇你的打扮，等一下找个毡包，把你这
身苗装换掉，免得还没到京都就又被敌人发现了。」

　　金珠尼使劲的点点头，对这个天真的小妮子来说，只要别被拉去j尸
鸠，叫她做什么都行。

　　朝圣的人群继续往西移动，公孙文杰解释道：「密教信徒信奉的是一
个戴面具、穿白披风的神灵，名字好像叫摩罗神，所以才会打扮成这样朝
圣，应该是代表对他们所信奉之神灵的尊崇。」

　　李圣天心头一震，「摩罗神」这三个字几乎让他可以肯定密教就是摩
罗教的别称，也就是妖妇上官紫缨的宗教。

　　李圣天想起欢喜天尊和太一道长的血仇，杀意顿时不受控制的散发出
来。

　　李圣天冷冷的问道：「公孙老大，你知不知道这个宗教是正是邪，教
义是什么？」

　　公孙文杰摇摇头说道：「这个教派太神秘了，对外公布的教义复杂、
偏激，但是也不算什么邪教，不过信徒都十分疯狂，排斥非信徒，甚至还
有敌对情绪，不像什么正派宗教。」

　　李圣天目视渐渐东去的诡异人群，问道：「他们要朝圣的圣庙是不是
密教的大本营？」

　　公孙文杰点头道：「没错，这个教派与密宗似乎有些渊源，但是又处
于敌对的位置，圣庙就是针对西藏密宗的圣寺甘丹寺建造的，在教内的人
事安排上，他们也模仿密宗的法王制设定了一个摩罗神的代理人，也就是
圣师，据说此人神通莫测，贯通天人之道，已经是神仙一般的人物。」

　　多亏公孙文杰是商旅领队中的头号人物，熟悉草原上各种事情，若是
换成其它人根本不可能知道这么多事。

　　李圣天喃喃自语的念道：「圣师……」他的表情冰寒慑人，外放而出
的杀气让公孙文杰和金珠尼不寒而栗，都不明白他为何会变得这么可怕？

　　不过李圣天的杀气旋即全消，转变之快令人咋舌。

　　李圣天笑道：「该找一个毡包让珠珠换衣服了，公孙老大，你是地头
蛇，带路吧！」

　　公孙文杰虽然迷惑不已，但还是笑道：「跟我来吧！」他翻身上马，
当先引路而去，金珠尼紧随其后。

　　李圣天冷然望了望朝圣人群离去的方向，催马跟了上去。

　　李圣天三人再次在大草原上狂奔已经是第二天早晨，休息了一夜，人
和马都调整到最佳状态，纵情狂奔，尽情享受在大草原上驰骋的快感。

　　尤其三人胯下的骏马更是欢快，在大草原这片马儿的故乡，们就像
回到水里的鱼儿，尽情畅游，不时传来嘶鸣声，象是在告诉主人们有多
开心、多兴奋。

　　小戈壁之行虽然险些送命，但是幸运逃出的他们也摆脱了各方势力的
追捕，在茫茫大草原中，敌人想要再掌握他们的行踪无疑是难上加难，因
此三人都感到前所未有的轻松，什么都不用担心，只管朝著京都的方向奔
驰，一切都是那么的让人心情愉悦。

　　金珠尼换了一身草原戎装，更象是一个马背上英姿飒爽的女战士，俏
脸泛著兴奋的通红，美目闪烁著好奇的光彩，没有蛊苗族银饰束住的秀发
简单用白丝巾束起，在奔驰中随风飘舞，显得英姿勃勃、美艳动人。

　　李圣天和公孙文杰的视线被金珠尼吸引著，一路上单调的草原风景因
为有金珠尼的存在而变得充满了奇趣，她的美貌甚至可以让天地都为之焕
然一新。

　　旅程的平顺出乎李圣天的意料之外，当他们抵达离四大城郡只有一个
时辰马程的小市集──玉郡的时候，莫名的危险感觉突然强烈起来，象是
在预告著前路的凶险和崎岖。

　　李圣天把这种预感毫无保留的告诉公孙文杰，在这片大草原上，只有
公孙文杰这个识途老马能够针对危险做出最佳的反应和抉择。

　　「兄弟能不能准确的掌握到危险的来源？」由于有了躲过海沙暴的经
历，公孙文杰对李圣天的灵觉非常相信。

　　李圣天说道：「这只是一种感觉，具体的状况我说不上来。」

　　公孙文杰望向四大城的方向，沉声说道：「四大城郡是京都的前方屏
障，过了四郡之后，再过半天马程就可抵达京都，这也是敌人对付我们最
后的机会。」

　　李圣天点头道：「如果我们选择从最东或最西面绕过四大城郡，你认
为如何？」

　　公孙文杰摇摇头说道：「秭水、建安、饶乐、松漠四郡对京都有着重
要的战略意义，四郡周围的肥沃草原本都是各游牧部落活动的区域，他们
来回游牧驻扎，与四郡形成了动静相宜的防御体系，所以这些部落都纳入
朝廷正规军管制，充当耳目和协助防御的角色，任何不经四郡官防通过的
商旅都要受到这些部落的检察和监视，兄弟要绕过四郡的想法反而更加危
险，容易暴露。」

　　李圣天这才了解四大城郡的战略部署，不由得心中暗吃一惊，这种游
牧部落配上坚固城防的防御体系是犬戎独有的特色，其威力不言而喻，再
加上四大城郡互为犄角呼应，后方又有京都的支持，这样的防御简直坚不
可摧，看来犬戎在南下侵略的同时也做好了自身防御的万全准备。

　　公孙文杰继续说道：「我们目前最佳的战略只能从四大城郡中选择一
个，争取在最隐蔽的条件下潜入潜出，兄弟以为呢？」

　　李圣天点点头，望向正在市集上四处张望的金珠尼，暗自叹气道：
「还是当一个没有烦恼的人最开心。

　　李圣天一时之间感触良多，出声问道：「该选择哪座城郡呢？」

　　公孙文杰说道：「最好是兄弟能感应到哪座城池最不危险，那就容易
了。」

　　李圣天苦笑道：「公孙老大当我是神仙啊？我可没那么神。」

　　公孙文杰闻言，笑道：「那干脆咱们抽签，抽到哪个就哪个，呵呵呵
呵！」说著，他自己先笑了起来，这样的方法大概只有小孩才会用吧！

　　不过说者无心，听者有意，李圣天眉头一皱，豁然间舒展开来，他一
本正经的说道：「这也不失为一个好办法，让老天爷决定咱们的命运，这
是最顺应天意的方法，我看就这么办吧！」

　　公孙文杰愣然道：「兄弟，你不是在开玩笑吧？」

　　李圣天肯定的摇摇头，说道：「当然不是。」

　　公孙文杰说道：「兄弟，你可要想清楚了，感应到危险的可是你，这
不是儿戏啊！」

　　李圣天注视著远方，星眸射出坚毅和永不放弃的光芒，说道：「公孙
老大放心吧！这是眼前最好的解决办法。」

　　公孙文杰目瞪口呆，实在不明白李圣天为什么会做出这么荒唐的决
定，但是李圣天却是经过深思熟虑，几乎将所有可能的情况都想过，才得
出了这个结论。

　　正常来说，装成南宫水月的李圣天首先应该选择从秭水郡通过，毕竟
那里曾经是南宫世家的地盘和大本营，但是现在掌控秭水郡的应该是二王
子萧子陵，如果慕容霸所言属实，萧子陵绝对不会让南宫水月活著出现在
秭水，所以选择秭水是一个非常不明智的决定。

　　去掉秭水，第二个选择是慕容世家的建安郡，但是慕容世家正陷于内
斗，由大王子支持的慕容兴一方占据上风，相信现在的建安郡是大王子一
伙人的天下，选择建安无疑是自投落网。

　　剩下的只有饶乐和松漠两郡，拓跋家控制的松漠肯定不是一个好选
择，尤其是如果拓跋家发现了金珠尼，一定会不择手段、不计代价的将她
控制在自己的手里，谁叫她是决定大将军苻玄动向最重要的棋子呢？

　　最后只剩下饶乐一个选择，而上官世家是大王子的忠实走狗，人尽皆
知，所以这最后一个选择也一样不明智。

　　既然这四个选择都同样有著巨大的危险，那么最好的方法莫过于让老
天爷决定，抽签定论，唯有听天由命。

　　李圣天当著目瞪口呆的公孙文杰的面，做了四个签，胡乱的摇晃两
下，然后看着公孙文杰说道：「公孙老大动手吧！」

　　公孙文杰咽了口唾沫，下意识的伸出手，抓出一个签打开，看了一
眼，说道：「是建安，兄弟真的这么决定了？」他还是怀疑李圣天是不是
在开玩笑。

　　李圣天毫不迟疑的说道：「就是它了，这可是老天爷帮我们做的决
定，呵呵呵呵！」他的表现出乎公孙文杰的意料之外。

　　李圣天肃然道：「虽然已经决定了哪条路，但是怎么走最隐蔽还需要
好好的想一想，这就要靠老大了。」

　　公孙文杰微微一愣，他从李圣天注视自己的目光中看到了毫无保留的
信任，终于明白李圣天的决定是经过深思熟虑的结果。

　　公孙文杰沉声说道：「敌人的目标一个是小猪，另一个就是你，你们
两个在容貌上一定要下一番功夫改装，再来就是身分，如果能够混入商队
中将是最佳的掩护，但是这个市集根本不可能有大型的商队结伴同行，可
行的办法就只有假扮普通的商旅了。」

　　公孙文杰望向李圣天，而李圣天正陷入沉思之中，眉头紧锁，似乎认
为假扮普通商旅并不是一个好办法。

　　「兄弟是不是觉得我的办法不妥？」公孙文杰主动开口问道。

　　李圣天摇头道：「不是，公孙老大的办法确实可行，不过我还有一个
更大胆的主意，不知道可不可行？」

　　「什么主意？」公孙文杰想不到在这种情势下还能有什么更好的办
法。

　　李圣天神秘的一笑，凑到公孙文杰的耳边说道：「我想假装成朝圣的
摩罗教徒，大大方方的进入建安城。」

　　公孙文杰骇然大惊，不敢置信的看着李圣天，但是这个妙想天开的办
法又确实可行，让他在惊讶之余险些拍掌叫绝。

　　李圣天彷佛没注意到公孙文杰的惊讶，目光落向前头的金珠尼，笑
道：「我说出来之后反而下定了决心，呵呵呵呵！我开始期待穿白袍、蒙
头脸的感觉了，老大，搜罗白袍的任务就交给你了，半个时辰之后咱们在
集市北郊会合，不见不散！」他说完，便催马追上前头的金珠尼，留下公
孙文杰愣愣的待在原处，还没从刚才的震惊当中恢复过来。

　　建安郡是四大城郡中规模第二大的城池，城内人口二十万，城外草原
上的游牧部落总人口三万，总计二十三万。

　　这样一个人口众多的大城，又是距离京都最近的两座大城之一，其繁
荣昌盛自然不在话下，尤其自身的草原文明中和了大夏的文化，在这座城
市中形成了不同于大夏任何一座繁荣大城的奇特风格，文明和粗犷的气息
在这里得到了完美的结合。

　　这是李圣天混进城后的第一感觉，每当他看着熟悉的大夏风格建筑被
冠上犬戎风格的名字，进进出出的都是大草原孕育出的犬戎汉子，相信任
何人都会对这两种截然不同的风格产生强烈的对比感，原来相互敌对的两
种东西也是可以融合在一起的，而且那种感觉更加打动人心。

　　「月郎，这身衣服太难受了，总让人家想起可怕的巫师，我要脱了
它。」金珠尼这个小妮子忍不住一阵乱扭，耍起了小孩子的脾气。

　　李圣天一把按住金珠尼，低声说道：「珠珠再忍一下，他们都在注意
你呢！」街道上的犬戎人都用奇怪的目光盯著他们，有的人好奇，有的人
和善，更多的人带著不加掩饰的敌意，看样子摩罗教在民间的名声并不
好。

　　金珠尼稍微安静下来，娇嗔道：「那人家什么时候才能脱掉？这样闷
死了！」

　　只能露出一双眼睛在外面确实很闷，李圣天也深有体会，但是为了隐
藏身分不得不如此，于是他柔声劝慰道：「珠珠再忍一忍，等我们和公孙
老大会合，出城就可以脱掉了。」说著，他回头看向城门口，大队的人正
等著入城，其中包括负责牵马、以普通商旅身分入城的公孙文杰。

　　说来奇怪，守城士兵对每一个入城的人检查都十分严格，反复核查身
分，偏偏到了李圣天和金珠尼的时候，一看两人是摩罗教的朝圣者，居然
只是盘查了两句，就轻易的放行，顺利得让李圣天有些担心这是一个陷
阱。

　　从进城那一刻开始，李圣天就处于高度戒备的状态，无所不在的外放
灵觉监察著周围，不放过任何异动或异常情况。

　　奇怪的是，李圣天没有发现任何异常，这也说明这并不是一个陷阱，
看来那几个士兵要不是本身是摩罗教的信徒，要不就是收到上头的命令，
但是不管怎么样都不关李圣天等人的事，他们要做的只是顺利的通过建安
城，这就足够了。

　　此时终于轮到公孙文杰接受盘查，只要他一进城，三人就可以会合，
再从北门出城，相信应该会和进城时一样的顺利。

　　公孙文杰果然顺利的通过盘查，牵著三匹坐骑和在集市买来充数的
七、八匹马悠然走来，神态无比的从容、镇定，任何人都不会怀疑公孙文
杰认识李圣天、金珠尼这两个朝圣者。

　　李圣天与公孙文杰交换一个会心的眼色，随后李圣天转身说道：「珠
珠，我们走。」

　　迎面走来一个神情诡异、眼神闪烁的中年汉子，两步就逼近李圣天和
金珠尼两人的面前，恰好挡住了去路。

　　李圣天心中一震，这个中年汉子身材中等，壮硕精悍，下巴长著一绺
黑须，表情阴沉，光看外表就知道他不是好人，而他闪烁的眼神内蕴神
光，行进间脚步沉稳，显然是一个高手。

　　中年汉子迅快的打量李圣天和金珠尼一番，凑上前低声说道：「你们
怎么现在才到？就差你们两个了，快跟我来！」说完，他返身快步而去。

　　突如其来的变故让李圣天和公孙文杰措手不及，回头交换了个眼色，
公孙文杰的意思是要他们赶紧解释清楚，不要节外生枝。

　　「你们怎么还站著不动？」中年汉子回头催促道，神色异常焦急。

　　李圣天把声音压到最低，说道：「珠珠不要出声，我们跟著他。」两
人快步前行，前头的中年汉子松了口气，连忙转身引路。

　　这下可急坏了公孙文杰，他根本没想到李圣天竟然没有解释清楚，反
而跟著中年汉子离去，不仅打乱了计画，而且将来会发生什么事已经不是
他们能够掌控的了。

　　其实李圣天同样在心里叫苦，他也想和对方解释清楚，可是他仔细想
一想事情的经过，恐怕一解释事情就不好收拾了。

　　



第二章 接连遇险

　　从中年汉子刚才的话推断，以朝圣者身分进城的很多，只差最后两
个，而李圣天和金珠尼之所以能够顺利的进城，是因为对方早就打通了关
节，甚至很可能对方和建安守军根本就是一伙的，要是真的如此，对方的
实力不容小觑。

　　刚才中年汉子很仓促的确定李圣天两人的身分，从这一点来说，不管
中年汉子是不是摩罗教的人，一旦李圣天向他解释认错人了，势必会引起
对方的怀疑，一不小心就会暴露身分。

　　李圣天想来想去，在这种情形下，最佳的选择就是将错就错，行险一
搏，也许还能搏出一个意想不到的大好局面。

　　李圣天当机立断，虽然冒险的成分居多，但是总比被人揭破身分好。

　　李圣天趁中年汉子不注意，回头向公孙文杰使了好几个眼色，示意公
孙文杰先出城等候，他和金珠尼会选择时机再溜出去。

　　公孙文杰想不出更好的办法，只好打手势示意在城外一里处等候，随
后牵马离去。

　　李圣天放出灵觉全神锁定周遭的环境，心神进入碧空艳阳照的武道至
境，这样任何意外的发生都无法逃脱他的感应。

　　中年汉子领著李圣天两人在街上左弯右拐，很快就拐进一条无人的街
巷中，他嘴里依然不断的催促道：「动作快一点儿！」

　　「月郎，这里没人，把他杀了吧！」金珠尼小声的说道，她手里窜出
一团幽碧的鬼火，火焰中隐约可见一直来回翻动的可怕怪虫，这应该就是
蛊苗族最为神秘的毒蛊。

　　李圣天不由得心中一凛，背脊涌上冰冷的寒意，没想到金珠尼貌似天
真可爱，说起杀人来却像吃饭、喝水一样轻松，到底哪一个才是真正的金
珠尼啊？

　　灵觉突然剧烈的波动起来，李圣天连忙低声说道：「快收起来，有
人！」

　　火焰顿时散开，李圣天两人若无其事的跟在那个中年汉子的身后。

　　「呼！」一阵阴风从巷子里吹过，阴森慑人，前头一间大院门「嘎
吱」一声推开，闪出一个同样是朝圣者打扮的人。

　　中年汉子止步，恭声道：「小的把人接来了。」

　　那个人点了点头，朝著中年汉子挥手示意。

　　「小的告退了，主上要我转告尊者，计画一切顺利，如期进行。」中
年汉子缓缓的说道。

　　那个被称为「尊者」的人点点头，而中人汉子施礼之后快步沿著来路
离开。

　　李圣天进入全神戒备的状态，紧紧锁定前头的朝圣者，灵觉告诉他，
此人的修为相当精深，是一个绝顶高手。

　　让李圣天感到惊讶的是，对方给他一种十分熟悉的诡异感觉，如果这
种感觉没错，此人应该是旧识。

　　「你们两个怎么这么晚？哼！跟我进来！」那个人开口说道。

　　李圣天顿时吃了一惊，这个声音十分熟悉，正是武当叛徒姬元风，没
想到竟然会在这种情形下重遇姬灵雅的恶魔叔叔，不过姬元风面罩下的容
貌和以前完全不同，反倒与姬灵雅有几分相像，看来这才是姬元风的真面
目。

　　「怎么还愣著不动？」姬元风瞪了过来，眼神十分恶毒。

　　李圣天连忙碰了一下金珠尼，两人亦步亦趋的来到姬元风身后，跟著
他进入大宅。

　　宅子有些荒芜，杂草丛生，姬元风领著两人穿堂过户，直奔后宅。

　　李圣天在心里快速的思考道：「姬元风为什么会出现在这里？以他的
武功、身分，在摩罗教地位肯定不低，现在出现在建安，很有可能是要进
行什么大阴谋，会是什么呢？」

　　思考间，三人已经进入幽暗、阴冷的内宅大厅，赫然已经有数十个朝
圣者打扮的人聚在里面，而且都是一等一的顶尖高手。

　　姬元风示意李圣天两人和其它人站在一起，自己则快步向前，来到大
厅最前头。

　　大概是环境太过阴森、诡异，金珠尼有些畏缩的凑进李圣天怀里，就
象是找到了依靠的小女人。

　　李圣天越来越迷惑，搞不懂金珠尼到底是什么样的女人，但是又不忍
心推开她。幸好其它人的注意力都放在前头的姬元风身上，没人注意到他
们两人的异样。

　　这时候姬元风沉声说道：「现在我们的教友已经全部到齐，大家听我
说，我们这次的目的是要清除仇视我教的魔鬼，伟大的摩罗神在上，您的
信徒绝对不容许任何亵渎大神和仇视我教的人存活于世，穆罗！」

　　「穆罗！」众人同时举起双手，虔诚的呼唤。

　　这应该是摩罗教的一种仪式，李圣天连忙示意金珠尼跟著做，这才没
有被其它人发现。

　　姬元风放下双手，森声道：「为了让那些仇视我教的魔鬼知道大神的
威力，这次行动我们不用掩饰身分，就以这样的装束杀光所有敌人，明白
吗？」

　　「穆罗！」众人再次举起双手，高声呼喊。

　　姬元风点点头，目中凶光暴闪，转身将身后破烂的太师椅一脚踹开。

　　「轰隆」一声，赫然出现一条幽深的乌黑秘道，同时还散发出恶臭的
气息，显然是一条多年未使用的通道。

　　「下去！」姬元风大喊一声。

　　那些教徒毫不犹豫的跳了进去，李圣天和金珠尼没办法，只能在姬元
风的注视下跟著跳进去。

　　几十个人全速在地道里奔驰，除了姬元风以外，谁也不知道秘道是通
往何方。

　　李圣天心中快速的闪过无数个念头，他隐约已经猜到姬元风此次的猎
物是谁，十之八九是慕容世家的家主──慕容雁。

　　这并不是凭空猜测，而是李圣天综合所有信息推断出来的结论，只是
现在没有时间多加印证，只能走一步算一步了，如果他们的目标真的是慕
容霸的父亲慕容雁，李圣天该怎么办呢？

　　最前头的通道洒下一片光亮，显然是到了出口处。

　　众人毫不迟疑的疾掠而出，谁也没有担心会遇到危险，可见在摩罗教
的精神洗脑下，教徒们都变得十分疯狂，不惧死亡。

　　跃上地面，赫然是一间宽敞的正房大厅，屋内的摆设古朴、典雅，很
明显是世家大族的风格。

　　李圣天快速的环视厅中，正对门口的墙壁上高悬一副栩栩如生的人
像，下方摆著一张供桌，香烟缭绕的香炉后面赫然是一块刻著「慕容家
祖」四字的牌位。

　　李圣天心想道：「果然不出我所料，真的是慕容世家。」

　　「你们是什么人？快来人啊！有外人闯进来！」大厅口闪出一个家
奴，看起来武功很普通。

　　所有人都望向姬元风，只见他阴声喝道：「杀，鸡犬不留！」

　　「穆罗！」数十个顶尖高手瞬间散开，有的人往内室而去，有的人扑
向外院，全都杀气腾腾，大有灭绝一切的狠毒气势。

　　「噗！」家奴连惨呼声都来不及发出，就被人割断了喉咙，喷血倒
地。

　　众人像饿虎一般扑进了院子，此时内室传出女人、小孩的惨呼和哀
嚎，令人发指的屠杀已经上演。

　　这时候的金珠尼反倒没有丝毫不安和恐惧，反而显得有些兴奋，转头
向李圣天问道：「月郎，现在我们要做什么？」

　　李圣天看金珠尼的反应，分明是对杀戮感到兴奋，但是现在不是详加
询问的时候，他低声说道：「我们去书房。」

　　两人纵身掠进院子，依照寻常豪宅的格局往书房的位置掠去。

　　院子里已经变成了杀戮地狱，家奴、护院、丫环的尸体堆了一地，血
流成河，让人感到奇怪的是，堂堂慕容世家竟然没有几个象样的高手保
护，这太不合情理了。

　　前面突然响起劲气爆炸以及中气十足的怒吼，看来终于碰上高手了。

　　李圣天心中一动，轻声说道：「珠珠跟我来！」两人快速掠向劲气传
来的位置。

　　赫然是六个朝圣者正在围攻一个四十来岁、容貌方正的中年人，看此
人的装束分明是主人打扮，很有可能就是慕容雁本人。

　　劲气爆响，慕容雁招招出尽全力，分明是想要突破包围，冲向正厅的
位置，不过他身陷六个朝圣者的围攻，险象环生，支持不了多久。

　　李圣天断喝道：「珠珠救人！」大莲花印闪电击出，以排山倒海之势
扑向人群。

　　李圣天的本意是自己击退六个朝圣者，金珠尼救慕容雁，没想到在此
时发生了意外。

　　「瘟疫蛊！」清脆悦耳又充满杀意的声音传进耳中。

　　「噗噗噗噗噗噗！」六团碧绿的火焰以更快的速度越过李圣天，发出
诡异的声音，在六个朝圣者毫无准备的情况下，钻入了他们的脖子。

　　火焰烧破白袍，只有一点小洞，火焰并没有扩散，但是六个朝圣者突
然停止了攻势，口中发出「哦哦」的声音，手脚乱扭，没几下功夫全都跌
倒，在地上抽搐著，象是发羊癫疯一样。

　　李圣天心中大骇，这还是他第一次见识蛊毒的厉害，虽然他凭借著护
身罡气，任何毒蛊都近不了他的身，但是他看到那几个人的死状，还是不
由得一阵头皮发麻。

　　李圣天倏然间收回大莲花印，飘然落到慕容雁身前，说道：「慕容前
辈，快走！」说著，他伸手要拉慕容雁。

　　慕容雁一晃闪开，戒备的问道：「你们是什么人？」

　　此时又有十多个人从一侧扑过来，杀气腾腾，目标显然包括李圣天和
金珠尼在内。

　　「瘟疫蛊！」金珠尼再次放出火焰毒蛊，疯狂的涌向敌人。

　　不过这次敌人有所准备，罡气护体，毒蛊根本伤不到敌人。

　　无奈之下，李圣天顾不得暴露身分，一把扯下面罩，大吼道：「后辈
南宫水月，前辈快逃吧！」

　　慕容雁闻言，犹豫了一下。

　　李圣天掠到慕容雁身旁，低声说道：「敌人是从正厅秘道攻进来的，
前辈别犹豫了。珠珠，我们走！」

　　李圣天和金珠尼当先跃上房顶，心中骇然的慕容雁不敢再迟疑，纵身
而起，大喝道：「跟我来！」

　　在慕容雁的引领下，三人在房顶上疾掠，速度如闪电，总算撇下了后
面紧追不舍的敌人。

　　不过在大白天里三人的举动太过惊世骇俗，即便能暂时撇下敌人，很
快就会被追上，再这样下去不是办法。

　　「跟我来！」慕容雁当先落在一条热闹的商街，街上人来人往，异常
的热闹。

　　李圣天没有别的选择，只能在行人的注视中和金珠尼跟着落下去。

　　此时慕容雁已经闪进一间很普通的店铺，李圣天两人连忙跟进去，完
全不知道在这个紧要关头慕容雁为什么来到这里。

　　店里的老板、伙计彷佛没看到他们一样，继续做他们手上的事情。

　　慕容雁直奔店铺后院，急切的表情就像那里有他的救星一样。

　　李圣天和金珠尼没有别的选择，只能跟著慕容雁，希望这个慕容世家
的家主确实有能逃生的良策。

　　当李圣天两人在后院看到八匹神骏的良驹和一个奇怪的长翅膀工具之
后，终于知道慕容雁确实是有逃生的良策。

　　「还愣著干什么？赶紧把这些东西搬到外面去！」慕容雁大喊道。

　　三人一起动手，以最快的速度把马匹和奇怪的工具挪到外面，院后赫
然是一条足以容八马并驰的宽敞街道，又宽又长，分明就是为他们现在的
情况准备好的。

　　在慕容雁的授意下，三人坐到工具中央的空处，慕容雁大喝道：「都
坐好了，驾！」缰绳一甩，八匹神驹狂奔起来，速度越来越快，风声在耳
边呼啸，异常的惊人。

　　「他们在那里！给我追，一定要杀了他们！」姬元风歇斯底里的怒吼
声从后面传来。

　　转头一看，敌人来得比他们想象中还要快。

　　此时慕容雁伸手将面前的木把手一拉，工具两边的木质翅膀「嘎吱」
的动起来，就像鸟儿一样，与此同时，工具与八马相连的绳子断开。

　　「呼！」

　　这个奇怪的工具离地而起，徐徐升上了半空，越来越高，直冲百米高
处。

　　回头俯望，气急败坏的姬元风和众朝圣者正目瞪口呆的看着他们，完
全不敢相信眼前的事实。

　　慕容雁操控著飞行器转向正北方，飞行高度逐渐降低，不管翅膀怎么
动都无法再继续飞行下去。

　　「轰！」三人在飞行器坠地前跃向地面，高速的冲力使得他们在地上
连续滚动，就象是滚地葫芦一样。

　　再站起来的时候，李圣天不敢置信的看着远处已经变成碎片的飞行
器，这个能够飞上天空的东西，他还是第一次见识到。

　　金珠尼兴奋的又喊又叫，这个小妮子对刺激的事情永远充满了好奇和
喜悦。

　　灰头土脸的慕容雁来到两人身侧，忧心忡忡的说道：「现在还不是高
兴的时候，他们随时能追上我们，赶紧走吧！」

　　李圣天惊醒过来，看向周围，这里应该是建安城外的大草原，没想到
只是在天上飞了短短的时间，竟然能逃出这么远。

　　「前辈知不知道这里的位置？」李圣天一边问道，一边动手除去身上
的白袍。

　　金珠尼也学李圣天脱下面罩和白袍，露出倾国倾城的绝世姿容。

　　慕容雁愣了一下，显然是迷醉于金珠尼的美貌，不过他是慕容世家的
家主，定力过人，他立刻恢复过来，说道：「这里大概是北城门外两里许
的位置，最好的办法莫过于弄几匹马，全速赶赴京都。」

　　金珠尼娇声道：「那么公孙老大不是在我们后面吗？」

　　李圣天点点头，公孙文杰在城门一里外的位置等他们，如果现在回头
去找他，只会浪费时间，敌人很快就会追上来，这下该如何是好啊？

　　李圣天正举棋不定时，迅疾的马蹄声传来，三人同时一惊，心想道：
「该不会是敌人追上来了吧？」

　　「兄弟！」赫然是公孙文杰带著一群马匹出现在视线中。

　　李圣天和金珠尼心中大喜，李圣天转头向慕容雁解释道：「前辈不用
担心，来的是我的兄弟。」

　　公孙文杰来到近前，拍著胸口说道：「还以为你和小猪出不来了呢！
多亏看到刚才那个怪东西在天上飞，我一时鬼使神差就追了上来，对了，
这位是？」他这才注意到慕容雁。

　　李圣天连忙介绍道：「这位是慕容世家的家主──慕容雁前辈。」

　　公孙文杰心中一震，难以想象他们怎么会和慕容雁走在一起，还从天
上飞出来。

　　李圣天说道：「时间紧迫，我们赶紧上路，路上我再向你解释。」说
著，他翻身跨上雪龙。

　　金珠尼和慕容雁连忙翻身上马，四人带著数匹马奔向京都的方向。

　　现在不仅行踪暴露，还多了慕容雁这个被人追杀的家主，往京都的半
天马程恐怕是充满了危机。

　　在路上李圣天把事情详细的告诉公孙文杰，他听得目瞪口呆，要知道
像这样机缘巧合的事情百年难得一遇，慕容雁真是命大啊！

　　慕容雁一直保持著世家之主的风范，不发一语，只是肃然策马狂奔，
看得出他忧心忡忡，一直在担心敌人会不会追上来。

　　四人狂奔了半个时辰，始终没有发现敌人的踪影。

　　李圣天不由得松了口气，正常来说，对方应该追不上来，大草原茫茫
无边际，对方想再锁定他们的位置无疑是痴人说梦，即便放出猎鹰，也无
法分辨出他们的身分。毕竟他们四个人一群马，除非猎鹰是神仙，否则根
本认不出来。

　　随著时间的推移，他们离京都越来越近，半天的马程他们已经奔了一
半，阴差阳错下又有马匹轮番换骑，速度始终保持在最快的状态，敌人追
上他们的可能性变得微乎其微。

　　不过慕容雁的表情始终十分凝重，李圣天想与他谈谈都没有机会，不
知道他在担心什么。

　　太阳缓缓的移向西方，暮色将至，大草原掩映在一片暗黄的色调中，
微风吹拂著草地，化成一阵阵动人的绿浪，傍晚的草原风光简直让人迷
醉。

　　「轰轰轰轰！轰轰轰轰！」象是地震一样的轰响突然从西面草原上震
天响起，天空中惊起的鸟儿凄厉的鸣叫著，似乎在告诉他们可怕的事情即
将发生。

　　慕容雁突然勒马停住，事起突然，李圣天、公孙文杰和金珠尼也停了
下来。

　　只见慕容雁正目光灼灼、神情凝重的望向西面草原的地平线。

　　昏黄的落日余晖披洒下来，眼前的景色美不胜收，但是越来越响的轰
隆声却无情的击碎了这美丽的宁静。

　　一片黑压压的军队赫然出现在地平在线，在落日余晖的掩映下快速接
近著，轰隆的巨响终于化成密集的马蹄声。

　　慕容雁面罩寒冰，骇然的说道：「是上官幸信的恶狼军，人数不下三
万。」

　　公孙文杰闻言色变，低喝一声：「什么！」

　　李圣天勉强保持镇定，问道：「前辈能肯定吗？」

　　慕容雁沉声说道：「我从来不会认错敌人的。」此话等于说明上官幸
信的目标正是他们。

　　李圣天望向正潮涌而来的军队，心中不受控制的涌起绝望感，上官幸
信是犬戎年轻一辈的名将，与慕容霸、拓跋野齐名，上官幸信治军向来以
残忍、严苛著名，手下恶狼军更曾经是大草原上一些部落的恶梦，所过之
处寸草不留，所以又被称作为恶魔军，如果对方的目标是李圣天等人，岂
不是死路一条？

　　「我们不能就这样等死！」慕容雁不愧是慕容家主，身陷如此绝境，
依旧表现得异常坚强。

　　李圣天当然不是真的失去斗志，他早已体悟自然之道，精神力也在多
次锤炼中变得坚毅卓绝，现在的他即使被人逼到悬崖边缘，斗志也不会动
摇半分，刚才的绝望感只是灵觉传来的一种预兆而已，但是不管预兆如何
不祥，为了活下去，他一定会奋斗到底！

　　轰天的马蹄声中，号角响彻大地，李圣天等人已经隐约可以看到恶狼
军阵中飘扬的军旗，最前方的敌人如潮水一样向他们涌来。

　　李圣天问道：「前辈有什么主意？」

　　慕容雁激赏的看了李圣天一眼，掉转马头往东奔去，大喝道：「想要
活命只能朝松漠拓跋家的地盘，跟我来吧！」

　　李圣天三人闻言，毫不犹豫的策马狂奔而去。

　　李圣天四人身后一千多步外，擅长骑射的恶狼军前锋部队拉弓搭箭，
狂奔追袭，只要逼近到射程范围内，他们将会毫不犹豫的射杀四人。

　　时间在追逃中快速的流逝，李圣天四人头都不敢回，策骑狂奔。

　　夕阳沉下，弯月升起，夜色渐渐深沉。

　　身后如同繁星一般的火把越来越远，多亏李圣天四人的马匹够多，不
然休想能以全速甩开敌人。

　　当密布的火把终于看不见时，筋疲力竭的李圣天四人先后摔下马来，
躺在冰冷、潮湿的大草原上，大口大口喘著气，仰望星空。

　　「哈哈哈哈！」李圣天四人先后大笑了起来。

　　公孙文杰抹掉笑出来的眼泪，喘著粗气说道：「兄弟，自从和你认识
以后，好像天天在逃命，说实在的，真是有够刺激的，哈哈哈哈！」

　　慕容雁也跟著大笑了起来，不知道是因为躲过危险而开心，还是为自
己陷入这样的境地而自嘲。

　　李圣天大口大口喘息著，看着满天星斗和弯弯的月亮，原本兴奋的心
情平静得像一汪死水。

　　李圣天正要说话时，危险的感觉突然涌起，坐起来惊呼一声：「不
妥！」

　　众人骇然扫视周围，南面的方向赫然出现不可计数的火把光芒，粗略
估计，至少有千人以上。

　　




第三章 出乎意料

　　公孙文杰骇然的喊道：「敌人追来了！」

　　李圣天和慕容雁苦笑对视，人马都已经疲倦至极，只剩下等死一条
路。

　　金珠尼凑上前来，紧紧搂住李圣天的手臂。

　　李圣天回望金珠尼，只见她美目中闪烁著一丝决绝。

　　李圣天大为感动，歉然的搂紧金珠尼，说道：「对不起，珠珠，都是
我害了你。」

　　金珠尼深深的依偎到李圣天怀里，使劲的摇著头，俏脸上挂著出乎意
料的开心表情，美目中流淌著幸福的眼泪。

　　马蹄声逐渐接近，火把光照映得大地一片明亮。

　　「什么人？」来人意外的一声呼喊让众人重新燃起活下去的希望，难
道来人并不是上官幸信的恶狼军？

　　对方数百人在一个将领的带领下来到近前，火把光把他们的情况照得
一清二楚，后方一面军旗迎风飘扬，上面赫然刺有「拓跋」两个大字。

　　李圣天和慕容雁顿时欣喜若狂，公孙文杰一时失控的大叫道：「不是
恶狼军！哈哈哈哈！不是恶狼军！」

　　不过李圣天却没有公孙文杰这么乐观，来人显然是拓跋家的人，支持
三王子的拓跋家恐怕不会比上官幸信友善到哪里去。

　　「住嘴，本将军在向你们问话呢！」将领的目光落在李圣天身上，骇
然惊呼道：「银发恶魔！」

　　将领的胯下坐骑象是感应到主人的惊恐一样，不受控制的嘶鸣扬蹄，
顿时一片混乱。

　　李圣天暗自叫苦，南宫水月的恶名实在太过响亮了。

　　后面的马蹄声更加密集，数不清的火把光把黑夜照映得象是白昼一
样，近在咫尺的大旗在夜色中迎风飘扬。

　　「把他们围起来！」将领色厉内荏的大喊一句。

　　李圣天和慕容雁交换一个眼色，同时苦笑起来。

　　公孙文杰凑到李圣天和慕容雁两人中间，低声问道：「我们现在该怎
么办？」

　　李圣天和慕容雁面面相觑，都看出对方束手无策。

　　李圣天搂紧怀里的金珠尼，抱著最后一丝希望，说道：「珠珠的瘟疫
蛊还能不能用？」

　　金珠尼摇摇头，说道：「毒蛊连心，人家没有力气，毒蛊也没有力
气。」

　　这下连最后的希望也破灭了，李圣天苦笑著说道：「现在只能听天由
命了。」

　　包围的士兵都用惊惧的目光盯著李圣天，面对如传奇一般的银发恶
魔，没有人不感到恐惧，就连为首的将领也是一样，迟迟不敢下命令。

　　「薛将军，出什么事了？」悦耳动听的声音顿时驱走众人之间凶厉的
杀气，彷佛将可怕的地狱变成美好的天堂。

　　后面大队人马左右分开，显示有人正往他们的位置走过来。

　　慕容雁雄躯一震，面露狂喜，强压下兴奋，低声说道：「是拓跋家的
活菩萨拓跋v，这下咱们有救了！」

　　慕容雁突然声音转高，豪声笑道：「是v侄女吗？有好几年没见到你
了。」

　　慕容雁的话音一落，一个秀气的美女催马而出，正是拓跋v。

　　拓跋v的肌肤雪白透红，气质高贵典雅，乍看之下似乎只有中上姿
色，但是仔细端详，她那透入骨子里的书卷气息，配上有点阳刚味道的脸
部轮廓，中和出一种分外动人的高贵气质，再加上明眸皓齿、细腰长腿，
其美貌丝毫不亚于姬灵雅等女，反而还多了一种其它人没有的独特娟秀。

　　拓跋v明亮清澈的目光扫过公孙文杰，在李圣天身上停留一下，双目
闪过一阵精光之后又落在慕容雁的身上。

　　拓跋v欣然下马，施礼道：「原来是慕容叔叔，小v有礼了。」

　　慕容雁苦笑道：「难得小v还认得我这个落难叔叔，换成你大哥的
话，只怕叔叔就不敢说话了。」

　　拓跋v轻声说道：「叔叔言重了。」一双秀气的美目神光灼灼，象是
拥有透视能力一样将慕容雁现在的状况看得通透。

　　慕容雁报以苦笑，知道现在的状况根本瞒不过拓跋v，心中却异常紧
张，如果拓跋v把家族的利益摆在第一位，下令对付他们，那一切就全完
了。

　　是死是活，就看拓跋v如何反应。

　　在摇曳的火把光映照下，拓跋v出乎意料的露出一抹浅笑，说道：
「太后急召入宫，小v就不陪慕容叔叔??旧了，等叔叔到京都以后，侄女
一定登门拜访，薛将军，命令起行。」

　　「是！」薛姓将军应了一声。

　　拓跋v朝著慕容雁施礼告辞，翻身上马。

　　此时薛姓将军已经带领前头部队起行，拓跋v终首次正视李圣天，淡
淡的说道：「有件事要转告南宫世兄，子远小弟已经安返京都，只是因为
道安圣僧之事哀痛欲绝，决意出家，前些时日已于京都法相寺剃度。」她
说完，便在大队士兵的护送下启程上路。

　　慕容雁、公孙文杰目送军队离去，如释重负，而金珠尼也从李圣天的
怀里离开，神情显得无比轻松，只有李圣天因为拓跋v所说的话心情沉
重，毕竟他在心中已经把南宫子远当成亲弟弟。

　　「贤侄别多想了，当务之急是争取时间休息，如果被上官幸信的恶狼
军追上来，那就什么都完了。」慕容雁第一次对李圣天表示关心，拍著李
圣天肩膀安慰道。

　　李圣天将负面情绪压下，沉声说道：「前辈说得是，公孙老大、珠
珠，抓紧时间调息恢复。」

　　四人就这样盘坐在大草原上调息起来，上是广阔夜空，下是无边草
原，在这样的境地中打坐，还真有一种融身于天地之中的空灵感觉。

　　时间在打坐中快速的流逝，斗转星移，全神贯注于调息的四人浑然不
知过了多久。

　　突然间，李圣天的灵觉传来剧烈的波动，他骇然睁开眼睛，只见西边
天际无数火把光闪耀，就象是一条突然从地平线钻出来的火龙，疯狂的席
卷而来。

　　李圣天连忙唤醒三人，一刻不停的上马往北狂奔，逃亡再次展开。

　　天微明时，京都罗护城已经遥遥在望。

　　李圣天四人催马狂奔，前头似近实远的京都已经成了他们望梅止渴的
希望，只有逃到那里，他们才能够摆脱身后如同鬼魅一般紧追不放的恶狼
军。

　　可惜天不从人愿，大草原上的距离不像眼睛看到的那么近，已经是强
弩之末的马儿们无论多么努力的奔跑，罗护城始终是那么遥远，丝毫没有
接近的迹象。

　　凄厉的马嘶声先后响起，慕容雁、金珠尼和公孙文杰的坐骑纷纷跌
倒，躺在地上口吐白沫、奄奄一息，只有李圣天胯下的神驹雪龙还能勉强
支持著，但是看情况也坚持不了多久。

　　李圣天勒住马，只见三人绝望的坐在草地上，目光茫然的看着后方正
快速接近的敌人。

　　李圣天见状，立即翻身下马。

　　「月郎！」金珠尼娇呼著迎上来，小妮子对死亡的态度远比其它两个
大男人要来的无畏。

　　慕容雁望过来，苦笑道：「贤侄自己走吧！留下一条命帮我们报
仇。」

　　「兄弟快走吧！别管我们！」公孙文杰也厉声催促道。

　　李圣天摇摇头，神情变得异常轻松，笑道：「换成你们两个，会撇下
我离开吗？」

　　公孙文杰摇摇头，慕容雁说道：「本来我会，但是你这么问，我只能
回答不会，不然你们一定会笑我胆小怕死，那我这个慕容家主的面子可就
丢光了，呵呵呵呵！」

　　慕容雁在这个生死关头表现出非常人的豁达，虽然他养尊处优多年，
但是他并没有失去武林豪杰应有的血性和胆量。

　　李圣天搂紧金珠尼，在小妮子深情的目光注视下，他笑道：「那我更
不能在爱我的人面前丢脸，男子汉大丈夫，死也要保护自己的女人，哈哈
哈哈！」

　　金珠尼露出喜悦的表情，心想道：「月郎终于承认我是他的女人
了。」

　　金珠尼的身体突然轻飘飘腾空而起，她还没反应过来，就已经被送到
雪龙的背上。

　　「带我的女人走！」李圣天一拍雪龙，雪龙立刻撒蹄狂奔。

　　「月郎！」金珠尼不敢置信的回头大喊，眼泪掉了下来，偏偏她全身
静脉都被李圣天封住，没有力气跃下马来。

　　李圣天凄然转过头，看见公孙文杰和慕容雁同时对自己伸出了大拇
指。

　　三人相互对望，同时大笑起来。

　　「嗡！」天元剑适时出鞘，剑指西方，李圣天豪声道：「管他有多少
恶狼，今天就杀个痛快！」

　　「好！杀个痛快！」公孙文杰和慕容雁齐声喊道。

　　公孙慕容和慕容雁巍然起身，抱著必死之心，静待敌人的到来。

　　身后突然响起一阵马蹄声和一声娇呼：「月郎！」竟然是雪龙驮著金
珠尼折返回来，停在李圣天三人身后处。

　　李圣天诧异的问道：「珠珠解开禁制了？」

　　金珠尼摇摇头，惊恐的说道：「不是，你们看我后面！」

　　又是密集的马蹄轰隆声，远处地平面赫然出现一片金光，犹如金色狂
潮一般狂涌而来。

　　李圣天三人顿时感到头皮发麻，敌人前后包围，这下真的没路可逃
了。

　　「啾！」灰蒙蒙的天空中传来凶厉的鹰鸣声，在早晨的凛冽寒风中让
人感到心里发寒。

　　李圣天把金珠尼抱下马，顺势解开禁制，深情的注视著她，问道：
「就这样死了，珠珠甘心吗？」

　　金珠尼依偎在李圣天怀里，脸颊上挂著晶莹剔透的泪珠，点头道：
「甘心，是月郎救了珠珠，珠珠要陪月郎一起死！」

　　金珠尼的一双凤目突然射出如刀一样的厉芒，恨声道：「不过就算
死，也要死得有价值，珠珠已经准备好杀人了！」幽蓝火焰顿时出现在指
尖，可怕的蛊虫在火焰中发出尖厉的叫声，看得出蛊虫已经准备好嗜血杀
人。

　　这回李圣天没对金珠尼的双重性格感到任何不妥，朗笑道：「好，我
就陪珠珠杀个痛快！」

　　两面的马蹄声越来越近，天空中的鹰鸣声也越来越尖锐。

　　突然间，出乎意料的事情发生了。

　　从西面杀来的恶狼军突然调转方向，像退潮一样撤退而去，转眼间消
失在地平线外。

　　李圣天等人面面相觑，谁都不敢相信这个突如其来的变故。

　　此时后面的马蹄声越来越近，众人暗叹该来的还是会来，抱著必死念
头同时转过身去，放目一看，同时愣住了。

　　狂奔过来的七、八百骑兵群中，赫然飘扬著一面绣有飞翔雄鹰的黄色
大旗，正是犬戎最精锐部队金鹰军的标志。

　　李圣天涌起绝望的情绪，一切都完了。

　　骑兵涌到近前，杀气腾腾，为首的金甲将领突然翻身下马，快步来到
李圣天等人近前，单膝跪地，大喊道：「金鹰军千夫长纳塔参见英武侯、
平定侯两位侯爷！」

　　李圣天顿时愣住了，而慕容雁更是吃惊得张大嘴巴，平定侯是慕容雁
的封号，这个小小的千夫长怎么会认识他呢？

　　两人还没反应过来，纳塔就开口说道：「末将奉大统领之命在北门外
巡逻等候，请两位侯爷马上随末将去见大统领。」说完，纳塔快步返回上
马，大喝道：「儿郎们，护送两位侯爷回城！」

　　「是！」呼应声整齐划一，惊天动地，显然是训练有素的精兵。

　　来不及思考的李圣天等人就在众士兵的环护下，浩浩荡荡的往罗护城
北门行去。

　　途中，纳塔朝天空放出了数枚响箭，每响一枚不久，就有一支千人部
队前来会合，最后足有近万大军前来护送李圣天四人，这也让李圣天推测
到对方必定是在罗护城外布下数支部队迎候他们。能够调动如此众多的金
鹰军，对方肯定手握金鹰令，除了那个追杀他的马贼头目，他想不出还会
有谁。

　　最后护送李圣天四人进城的是由纳塔率领的百人队，其余大军都留在
城外候命。

　　犬戎的京都罗护城素有天下第一城之称，犬戎建国八百年，对罗护城
的重建和扩建就达三十多次，投入的人力、物力不计其数。

　　罗护城是由外城、宫城和内皇城三部分组成，宫城和内皇城位于城北
中央，外城从东、西、南三面形成拱卫之势。。

　　宫城和内皇城是犬戎皇室贵族的居所，外城是百姓居所，外城东西向
和南北向各有十二条大街，纵横交错，其中贯穿城门的东西向和南北向各
三条大街构成罗护城的交通主干道，这六条主干道窄的有十八丈，宽的则
有四十丈，由此可以推知罗护城的规模有多么的宏伟。

　　罗护城的建筑风格与大夏安阳城几乎一模一样，只是由于罗护城靠近
北海之滨，这里的建筑风格又融合了草原和海洋文化在其中，最具代表性
的就是建于六条主干道最中央交会处的图腾广场。

　　图腾广场在两条长宽各四十丈的主干道之间，划地取圆，中央建有方
形高台，取天圆地方之意，高台上屹立著象征犬戎民族的雄鹰图腾，栩栩
如生，外圈的圆广场则按八卦顺序排列，整齐又不失神秘美感，每个方位
的地面上都刻有代表八卦的金、木、水、火、土、风、雷、电等图案，巧
夺天工，使整个广场充盈著古朴的美感。

　　当李圣天在纳塔和众士兵环护下踏足图腾广场的时候，也不由得为这
中和了三种文化、气势磅礴的气象所震慑，感觉到犬戎京都罗护城深具帝
王霸主的鼎盛气象。比起这里，安阳城就显得过于典雅、古拙而缺少了一
分霸王之气，难怪两国的国运会有如此大的差别。

　　大概是因为北临大海的缘故，罗护城的空气中充盈著一股海洋的气
息，温度也比其它地方要高一些，不过对李圣天这样的高手来说并没有影
响。

　　李圣天走在这样雄伟的街道和广场上，看着车水马龙的人群，不禁心
生感慨，他此行的目的就是要从这座雄伟的城市中救出父亲，可能的话，
还要杀死这座城市至高无上的主人，想到这些，难以言喻的感觉让他叹了
口气。

　　「贤侄怎么了？」慕容雁注意到李圣天的异常，关切的问道。

　　李圣天用微笑掩饰心中的复杂情绪，低声说道：「三年来我还是首次
踏足京都，难免会有些感触，前辈勿见怪。」

　　慕容雁点点头，感同身受的说道：「我也很久没到京都了，虽然近在
咫尺，但是相比起来，我更喜欢待在没有斗争的建安。」

　　李圣天摇摇头，叹气道：「可惜斗争无处不在，躲也躲不了。」

　　慕容雁小声的感叹道：「权力真的那么让人趋之若鹜吗？唉！」

　　李圣天身躯微震，他终于明白慕容世家为何会一直保持中立，皆因慕
容雁是一个厌恶斗争、厌恶争权夺利的人，相比起来，他的儿子慕容霸和
他没有一点儿相似之处。

　　慕容雁问道：「对了，贤侄为什么要救我？」护送他们的金鹰军一直
都保持著一段距离，这也给李圣天和慕容雁继续交谈的空间。

　　李圣天把马身靠近慕容雁，用只有两人可听见的声音把自己和慕容霸
结盟，一起护送金鹰令，直到金鹰令被抢，身陷沙漠，后来又凑巧救下慕
容雁的事情一一道出。

　　如此惊险、复杂的经历，连慕容雁这个老江湖听了都目瞪口呆。

　　过了许久，慕容雁才骇然道：「这么说来，霸儿弄丢了金鹰令！」

　　李圣天点点头，目光戒备的扫过周围士兵，低声道：「所以我们现在
并没有脱离危险，很有可能正要陷入更危险的境地。」

　　身后的金珠尼正缠著公孙文杰介绍罗护城的情况，两人都没注意到李
圣天和慕容雁的密谈。

　　慕容雁的脸色越来越凝重，目光落在纳塔的身上，沉声说道：「金鹰
军认令不认人，这是我朝从建国以来的传统，看来我们真的有危险了。」

　　李圣天小声的说道：「也许事情没有我们想的这么糟，如果他们要杀
我们，在城外就该动手了，现在他们把我们明目张胆的迎进城，我反而觉
得还有一线生机。」

　　慕容雁点头同意，此时纳塔带著他们穿过外城，进入了内宫门，宫门
守卫形同虚设，根本没有拦下他们检查。

　　李圣天突然扬声道：「纳塔将军要带本侯去哪里？能否相告？」说话
间，他故意运功将白发飘扬起来，提醒那两个守卫他是南宫水月。

　　慕容雁心中暗自赞叹李圣天的机智，立即附和道：「本侯乃堂堂慕容
家主，将军若不说明目的地，休怪本侯不从了！」

　　李圣天和慕容雁同时留意守卫，结果却出乎两人意料，那两个守卫竟
然全无反应。

　　前头的纳塔说道：「两位侯爷勿着急，到了地方就可以见到我们大统
领，自然就会明白一切。」说著，他继续前进。

　　慕容雁勃然大怒，正想趁机制造一番混乱。

　　李圣天使了个眼色，示意慕容雁安静，低声道：「前辈可曾注意到刚
才那两个守卫的打扮和金鹰军一样。」

　　慕容雁心中一惊，骇然道：「莫非他们已经控制了宫城内外？」

　　李圣天凝重的点点头，说道：「暂时不要轻举妄动，见到大统领再做
打算。」

　　无奈之下，慕容雁只好同意。

　　这时候纳塔领著他们转进宫城内最大的光明大街，这条街两侧的雄伟
大宅都属于外姓贵戚和三品以上官员的京城居所，四大世家的京城居所也
都集中在这里。

　　「南宫府！」金珠尼指著刚经过的大宅雀跃起来，公孙文杰立刻示意
她安静。

　　慕容雁沉声说道：「再过去就是拓跋家、上官家和慕容家，贤侄猜他
要带我们去哪里？」

　　李圣天在心中思考道：「拓跋家是不大可能的，最有可能的就是大王
子的走狗上官世家，若是如此，也可以解释为什么之前上官幸信的恶狼军
会突然撤退。」

　　此时队伍已经过了拓跋家，奇怪的是拓跋家门口冷冷清清，大门紧
闭，连一个看门的人都没有，完全不象是在京都炙手可热的太后娘家。

　　李圣天无心仔细去想，目光紧盯前头，轻声说道：「应该是上官
家。」

　　慕容雁点头同意，沉声问道：「要不要动手？」

　　李圣天摇头道：「再看看情况。」不知道为什么，他总感觉事情并没
有这么简单。

　　队伍终于到了上官家门口，同样是大门紧闭，无人看守，更出人意料
的是纳塔竟然领著他们迳自走过去，最后停在街尾慕容家的门口。

　　纳塔下马，恭声道：「两位侯爷，到了！」

　　李圣天和慕容雁面面相觑，都不敢相信眼前的事实。

　　



第四章 意料之外

　　两个同样是金鹰军打扮的门卫快步迎上来，施礼道：「大统领已经等
候多时，两位侯爷快请。」

　　两人压下惊愕，把马交由纳塔的手下牵走，步进慕容家宅，而公孙文
杰和一脸兴奋好奇的金珠尼紧跟其后。

　　院子里的通道每五步就站有两对金鹰军士兵，组成了一条直通内宅正
厅威势十足的通道，看样子这个大统领已经完全取得了金鹰军的控制权。

　　李圣天和慕容雁两人心中忐忑，这个神秘的大统领带给两人无形的强
大压力。

　　穿过内院大门，直抵中庭，慕容家在京人员议事的正厅就在前头。

　　「平定侯、英武侯到！」声音刚刚响起，从正厅门中走出两个铠甲加
身、英武逼人的青年将领，让李圣天不敢置信的是，其中一个竟然是慕容
霸！

　　「霸儿、独儿！」慕容雁差点开心得昏过去，谜底就在这个突兀的时
刻揭晓了。

　　金鹰军的大统领不是别人，正是慕容霸。

　　「孩儿给爹请安，让爹担心了。」慕容霸和慕容独把李圣天四人迎进
正厅之后，同时跪倒在慕容雁面前，激动之情溢于言表。

　　慕容雁犹如在梦中一般，颤抖著搀起两人，说道：「好、好，不愧是
我慕容家的好儿郎！」说著，他拉过李圣天，说道：「爹这条老命是水月
贤侄救下来的，你们应该知道怎么做。」

　　慕容霸、慕容独向李圣天跪下，「砰砰砰」磕了三个响头，李圣天想
拦都拦不住。

　　慕容霸磕完头起来，深深的注视著李圣天，单膝跪下，无比真诚的说
道：「南宫兄受我一拜，兄之大恩，弟铭感五内。」看得出慕容霸是真心
感谢李圣天。

　　慕容独感激的说道：「若非南宫大哥救了我大哥和父亲的性命，我慕
容家就彻底完了，请大哥再受我一拜！」说完，又是一个响头。

　　李圣天对慕容独的凶霸也早有耳闻，没想到今天却见识到慕容兄弟真
诚坦率的一面，再加上他和慕容霸、慕容雁共历生死，再也无法把他们当
成对立的敌人，反而涌起知己相交的痛快感觉。

　　李圣天踏步上前，搀起两人，笑道：「两位慕容兄快请起，要是传出
去，我这个银发恶魔岂不是成了专门救人的活菩萨了？呵呵呵呵！你们这
可是坏了我的名声啊！」

　　慕容兄弟愣了一下，慕容霸首先笑著说道：「独弟，我就说南宫兄不
像传闻那般冷酷无情，这下你信了吧？」

　　慕容独朗笑道：「相信了，百分之百的相信。」

　　众人顿时大笑起来，正厅中洋溢著无比真挚的温馨情谊。

　　笑毕，众人分宾主坐下，李圣天颇有深意的望向慕容霸，问道：「慕
容兄是不是有些事情要对我交代一下？」

　　慕容兄弟对视一笑，慕容霸拱手道：「就知道瞒不过南宫兄，还望南
宫兄见谅。」嘴上道歉，脸上却难掩得意之色。

　　李圣天笑著摇头道：「道歉就不必了，我只是想不通慕容兄何时将真
的金鹰令转移出去？」

　　慕容霸朗笑道：「我根本没把金鹰令带在身上，而是让我的心腹手下
在我们从黔州启程后第二天，以慕容永的名义寄出，由提早返京的二弟接
收，就这么简单。」

　　李圣天恍然大悟，慕容霸这一招的确厉害，没有人会相信他竟然敢不
将金鹰令这么重要的东西随身携带，这正是他高明的地方，以自己为饵，
吸引敌人的注意力，金鹰令则在慕容永的名义掩护下轻而易举的送到京
都，无论是战略还是战术，都是无懈可击的。

　　李圣天不由得自嘲道：「慕容兄这招真是高明，可叹我还在熊津安慰
慕容兄，呵呵呵呵！不过慕容兄的演技确实是炉火纯青，真是让人看不出
一丝破绽来。」

　　慕容霸朗笑起来，显然也在为自己当时的演技而自傲。

　　笑声骤止，慕容霸面色转为凝重，肃声道：「现在该谈正事了。」说
著，他示意身旁的慕容独说话。

　　李圣天、慕容雁心头一惊，看独霸兄弟的表情，事情似乎十分严重。

　　「公孙老大，你别拉我，人家待不住了。」清脆的怒斥声打断了众人
沉重的情绪。

　　原来是金珠尼和公孙文杰两人拉扯在一起，看情形是金珠尼想要偷偷
溜出去，公孙文杰则拉著她。

　　「珠珠在做什么？」李圣天脸色一沉，故意沉声喝斥一声。

　　金珠尼嘟嘴道：「你们说的都不干人家的事，我想去看看爹嘛！」

　　公孙文杰苦笑著朝李圣天摇摇头，意思是金珠尼的身分太敏感，不能
让她出去乱跑。

　　李圣天当然知道，于是他故作生气的说道：「坐下，给我老老实实待
著！」

　　金珠尼见到李圣天真的生气，吓得娇躯一颤，一屁股坐回到椅子上，
眼泪在眼眶里打转，一副我见犹怜的模样。

　　李圣天狠下心来，转头望向慕容霸等人，只见慕容雁父子三人都流著
口水，看着金珠尼，色狼表情如出一辙，真不愧是有相同血统的父子。

　　「慕容兄请接著说。」李圣天出声提醒道。

　　慕容霸惊醒过来，表情尴尬的推了推身旁的慕容独。

　　慕容独变回沉重的表情，他一字一顿的沉声说道：「皇太后昨晚薨逝
了。」

　　李圣天全身剧震，这个消息来得太突然了！

　　慕容雁比李圣天的反应还要剧烈，他站了起来，对慕容霸大吼道：
「独儿说的是真的吗？」

　　慕容霸点点头，说道：「事情来得太突然，内皇城昨夜突然封城戒
严，我派人仔细打听，才探听到这个消息。」

　　慕容雁冷静下来，沉声说道：「这么说事情是真的，这下糟了！」

　　李圣天明白慕容雁的意思，拓跋太后一死，三王子一方就失去了最大
的靠山，偏偏大王子又在不断蚕食三王子的势力，双重压力下，只怕三王
子会做出很不理智的事情来。

　　无数念头闪过脑海，李圣天平静的望向慕容霸，问道：「出此大事，
慕容兄还能安稳的坐在这里，形势应该已经尽在掌握了吧？」他的推断合
情合理，若是事态紧急，他们绝对不会如此冷静。

　　慕容霸叹气道：「我现在只能透过金鹰军控制宫城和外城的形势，真
正让人担心的是内皇城不知道会发生什么事情。」

　　李圣天皱眉问道：「内皇城不是有专责保卫皇上的禁卫军吗？昨晚封
城戒严不是正好说明局势在掌控之中？」

　　此话一出，慕容雁父子三人都用怪异的目光望向李圣天，看得李圣天
心里发毛，却又想不透自己说的有什么问题。

　　慕容霸开口说道：「南宫兄太久没到京都了，禁卫军统领萧子云是皇
上的侄子，又是大王子的亲表弟，他们蛇鼠一窝，怎么可能会负起保护皇
上的任务？」

　　慕容独补充道：「若只是禁卫军，事情反倒简单，问题在三王子统辖
的皇室秘部黄龙军也在内皇城里，他们原本的任务是专责保护皇室成员，
包括皇上在内。」

　　李圣天这下意识到事情有多严重了，如果三王子在眼前的形势下孤注
一掷，逼皇上禅位，大王子势必顺水推舟，以诛逆为由，率领禁卫军攻
打，到时不管谁胜谁负，另一方都会被冠上弑父夺权的恶名，也就是说天
皇帝萧道衍死定了！

　　慕容雁突然问道：「现在各方军队有什么动静？」

　　李圣天心生敬佩，慕容雁不愧是一家之主，他这个问题直接关系到三
王子在目前的形势下将会做出何等的选择。

　　慕容霸极其凝重的说道：「上官幸信的动向就不用我多说了，一向支
持三王子的老将军游牧昨夜也从松漠郡出发，大军直逼京都。」

　　慕容独接著说道：「目前两方军队都在城外十里驻扎，实力相当，加
上又有金鹰军护城，这才没有马上展开攻城争夺战，依大哥猜测，他们应
该在观望内皇城的战斗谁胜谁负，一旦结果分出，谁都无力回天。」

　　说到这里，情势已经完全明了，三王子如果不准备发动也不会召集游
牧，大王子更不会召来恶狼军，如此看来，昨晚恶狼军追杀李圣天等人应
该是出于巧合，并非刻意为之。

　　「如此看来，一场兄弟父子相残的大战是在所难免了。」李圣天心中
涌起感慨，越来越厌恶权力斗争的残酷。

　　李圣天心中突然一动，脱口问道：「既然太后昨晚薨逝，那么会是谁
急召拓跋v呢？」

　　「急召拓跋v？」慕容霸不解的说道。

　　慕容雁连忙把他们遇到拓跋v的事告诉儿子，同时揣测道：「会不会
是太后死前召见，还是三王子想让她为自己出主意，她可是拓跋家有名的
女诸葛，向来算无遗策。」

　　慕容霸否定道：「不可能是三王子，拓跋v一向不参于家族的事情，
更不支持三王子，怎么会突然间改变立场？」

　　「那会是谁呢？」众人的目光都集中到李圣天的身上。

　　「我知道了！」李圣天猛然一拍大腿，目光炯然的望向慕容雁父子三
人，沉声说道：「是太后急召，而且当时她已经知道自己命不久矣，所以
急召拓跋v交待后事。」

　　慕容雁父子三人闻言，频频点头。

　　慕容霸说道：「有道理，太后最宠爱的就是侄孙女拓跋v和乾孙女宋
倩葳，所以急召拓跋v交待后事是合情合理的。」

　　公孙文杰和金珠尼也都望向李圣天，原本觉得无趣的小妮子美目闪闪
放光，显然是对眼前的形势大感兴趣。

　　李圣天十足自信的说道：「我现在可以肯定，太后要交待拓跋v的
事，一定是要她阻止三王子行动，因为现在的形势明显对三王子不利，贸
然行动只会功亏一篑。」

　　慕容霸完全同意李圣天的看法，于是他点头道：「没错，大王子手下
还有费青鸾领导的暗部黑龙军，神出鬼没，再加上禁卫军的力量，三王子
如果孤注一掷的行动，只会葬送了自己。」

　　李圣天心中一震，直到此刻，他才知道费青鸾原来还领导著一只秘密
部队，不过「神出鬼没」对她这个见不得阳光的人来说倒是最佳的评语。

　　慕容雁焦急的问道：「但是即便想通这些，又有什么办法救皇上
呢？」这句话彻底暴露了慕容世家的立场，他们从来都是和苻玄一样是忠
于皇帝的派系。

　　慕容独忧心忡忡的说道：「不仅如此，据探子报告，苻玄的铁甲军也
从驻守的西藏连夜出发，恐怕今日午时就会赶至京都。」

　　慕容霸说道：「铁甲军加恶狼军，即便我们与游牧的部队联手也不一
定能挡得住他们，何况游牧根本不会和我们合作，唉！难道只能眼睁睁看
著大王子登上皇位不成？」

　　「哈哈哈哈！」李圣天突然大笑起来，他的反应完全出乎其它人的意
料之外。

　　「南宫兄怎么了？」此等境况下，慕容雁父子三人还以为南宫水月已
经彻底绝望，因此导致精神有些失常。

　　李圣天止住笑声，侧身对公孙文杰说道：「公孙老大，现在把珠珠的
身分告诉他们。」

　　公孙文杰站起身，指向金珠尼，朗声道：「敝人的小猪妹妹真实身分
乃是大荒盟盟主的女儿金珠尼，三位应该明白怎么回事了吧？」他的语气
中透露出掩饰不住的自傲，毕竟救下金珠尼也有他的一份功劳。

　　慕容雁父子三人全都一震，露出不敢置信的神色。

　　「哈哈哈哈！」慕容霸终于抑制不住狂喜，大笑了起来，他三步并成
两步跨到金珠尼面前，象是看一件至宝一样的上下打量金珠尼，旋即转向
李圣天，大喊道：「太好了，南宫兄，你是怎么办到的？这简直比沙漠变
绿洲还让人不敢相信啊！」

　　李圣天笑道：「事出巧合，容后禀上，当务之急是要想办法从内皇城
救出皇上，不然就算控制城外的局势也是徒劳无功。」话一出口，他第一
个觉得荒谬至极，要知道他此行的目的之一就是杀死萧道衍，现在反而成
为营救萧道衍的人，这实在太荒诞了！不过这也是目前唯一的选择，若是
让萧道衍被杀死，大王子或三王子任何一个登上皇位，都将以迅雷不及掩
耳之势稳定政局，新皇必定会为宣扬国力而大举南征，那南方刚刚崛起的
云翔将像落叶一样被狂风卷走，一切就完了，因此不管付出多大代价，一
定要救出萧道衍！

　　慕容霸皱眉道：「内皇城已经封锁，金鹰军又要控制宫城和外城的局
势，我们根本没有多余的力量冲进内皇城救人。」

　　「京城内的帮派呢？能不能把他们团结起来？」李圣天能想到的只剩
下武林中的力量了。

　　慕容独否定道：「不可能，京城内派系林立，三大帮黑鲸会、竹联
帮、义兴堂相互牵扯，分别支持三位王子，其它的小帮派望风跟从，根本
不可能把他们团结起来。」

　　李圣天没想到京都的帮会势力这么复杂，暗骂北方武林人没有骨气。

　　李圣天脑子像转陀螺一样飞速的转动著，突然说道：「二王子呢？我
在安阳的时候见识过他手底下一批隐藏的手下，他应该有实力帮我们。」

　　慕容霸说道：「这一点我想到了，但是二王子三天前被派往西海岸迎
接弥勒公主，根本是远水救不了近火。」

　　李圣天这下愣住了，以他对犬戎政局的了解，这已经是最后的办法，
难道老天真的要亡萧道衍不成？

　　众人面面相觑，彼此都看到对方的颓丧和失望。

　　慕容雁叹了口气，说道：「也许我们现在唯一能做的就是等待，等待
内皇城分出胜负，然后我们再号召各路军队讨逆，推举二王子萧子陵为新
皇。」话一出口，他自己先打了一个寒颤。

　　李圣天、慕容霸和慕容独同时想到了一个十分可怕的可能性，拓跋太
后的死很可能是萧子陵一手策划的，因为照现在的情势发展下去，最后的
得益者是萧子陵。

　　三位王子之中，萧子陵最会韬光养晦，表面上实力最弱，他的兄弟都
不把他放在眼里，可是正因为如此，他成了鹬蚌相争的得利者。只是简单
的一记杀招，就将父亲、兄弟一网打尽，这招确实够狠够毒。

　　若是被这样一个恶毒阴险的人顺利掌权，天下苍生将从此陷入万劫不
复之境。可叹的是众人面对这样的情势却毫无办法、束手无策。

　　「报！」一个金鹰士兵快步冲进来，报告道：「一个怪人要见大统领
和英武侯。」

　　慕容霸正心烦意乱，暴喝道：「让他走，不走就赶，赶不走就打，还
不快滚！」

　　「慢著！」李圣天出言喝止，说道：「此人这么快就收到我在这里的
消息，十分不简单，慕容兄不介意的话，可否请他进来一见？」

　　由于李圣天说得有道理，于是慕容霸只好点头道：「好吧！带他进
来！」

　　「是！」金鹰士兵应声而去。

　　金鹰士兵返身而去，眨眼间的功夫，金鹰士兵就领著一个人走进来。

　　李圣天微微一愣，惊呼道：「是你！」来人竟然是一身黑衣的费青
鸾。

　　其它人当然认不出来，慕容雁问道：「贤侄认得此人？」

　　李圣天点点头，正想出言介绍，费青鸾灼灼的目光望过来，她开口说
道：「我来这里完全是因为你，与其它人无关，不用多费唇舌介绍。」她
的声音温柔动听，饱含著对李圣天的情意，但是却极度蔑视慕容雁父子三
人，确实是费青鸾行事的风格。

　　李圣天只好对慕容雁父子三人说道：「几位不要生气，她就是这个脾
气。」

　　接著李圣天对费青鸾问道：「青鸾找我有什么事？」

　　慕容雁父子三人同时一震，原来眼前的怪人就是暗部黑龙军的统领─
─费青鸾。

　　费青鸾的目光扫过金珠尼，娇嗔道：「人家说过不要你介绍的，还有
啊！你什么时候又认识了这么漂亮的美女，哼！」醋味顿时充满屋子。

　　金珠尼跳了起来，十分好奇的看着费青鸾，拍掌笑道：「这位姐姐，
你说珠珠漂亮是真的吗？呵呵呵呵！你能不能摘下面罩，也让珠珠看
看？」

　　费青鸾瞪金珠妮一眼，恶狠狠的骂道：「白痴！」

　　金珠尼立刻判若两人，毒蛊火焰爆发，杀气腾腾的锁住费青峦，娇喝
道：「月郎是我的，我要杀了你！」

　　李圣天不由得暗暗叫苦，原来无论多么天真的女人也会吃醋，这下麻
烦了。

　　费青鸾看到毒蛊，娇躯一震，大叫道：「你是金珠尼！呵呵呵呵！」
她突然出人意表的娇笑起来。

　　金珠尼顿时被费青鸾的反应化解了杀意，不明白费青鸾为什么变得这
么友好？

　　费青鸾注视著李圣天，说道：「你的运气真是好得让人羡慕，师尊本
来要我迎接金珠妮这个重要人质，原来是被你救了，呵呵呵呵！」

　　李圣天这下印证了自己的猜测，绑架金珠尼的果然是大王子，只是不
解费青鸾的反应，她似乎并没有因此事而生气。

　　李圣天心中一动，问道：「青鸾还听你师父的话？」

　　其它人都安静的听两人对话，隐约中他们感觉这次对话将会影响到以
后局势的发展，重要性不言而喻。

　　费青鸾娇笑起来，虽然她蒙著面罩，但是李圣天还是可以想象出她如
花一般的灿烂笑容，心弦不由自主的一阵荡漾。

　　费青鸾含情脉脉的看着李圣天，美目中盈满的情意就像最深的大海，
随时可能将李圣天的心淹没其中，永远沉溺下去。

　　费青鸾温柔、动听的话语喃喃响起：「你救过我两次命，我决定还你
一次，今天一整天，我和我的暗部黑龙军都无条件听从你的调遣。」

　　李圣天几乎怀疑自己的耳朵听错了，但是费青鸾的声音又是那么的清
楚。

　　「你不怕大王子和你师父？」照理来说，李圣天应该毫不犹豫的答
应，但是他却为费青鸾担心。

　　费青鸾目中射出感动的目光，柔声道：「暗部黑龙军除了对大王子负
责，最高任务就是保护当朝皇上，不光我们，三王子的秘部黄龙军、二王
子的明部白龙军，名义上各司所职，不过一旦有变量，最高任务就是保护
皇上，所以我有权做这个决定。」

　　李圣天还想说话，费青鸾打断道：「废话不要多说了，我已经命令部
下在内皇城东门集结，随时可以冲进城去，我在东门等你，如果相信我，
就来找我吧！」不等任何人反应过来，这个特立独行的美女撇下众人大剌
剌的走出正厅，似缓实快的奔出了慕容府。

　　


第五章 骨肉相残

　　费青鸾化成一道黑烟在人数稀疏的宫城大道上全速疾掠，速度之快，
就彷佛真的变成了一道烟雾，从普通人的眼前飞过，恐怕没人能看清楚。

　　费青鸾飞速的跃上房顶，几个起落已经出了宫城，最后大鹏展翼一般
降落在内皇城东门外。

　　此刻的东门外人影全无，完全不像费青鸾所说已经召集人手在此，不
知道是不是蒙骗李圣天的手段。

　　不过费青鸾的表情丝毫没有异样，就这样静静的站在铜铸大门外，默
默的静候。

　　内皇城内外静谧得像陷入死寂一样，彷佛是隔著一道门的两处鬼蜮世
界，十分可怕。

　　原因是内皇城最外的高墙和内宫墙之间空出了一条宽达六丈的四方通
道，空旷无人，隔绝了内皇城可能传来的声音，所以才会显得如此静谧。

　　内皇城是整个京都最雄伟壮观、历史最悠久的建筑群体，从最初建
国，犬戎皇帝就在这里大兴土木，历朝不断扩建，终于将内皇城变成真正
的内城，外接宫城和外城，形成了一套完整的建筑体系。

　　内皇城内部又分前、中、后三部分，分别是前宇、中殿和后宫，前宇
是一片占地广阔的演武场地，用来操练、检阅禁卫军。演武场左、中、右
建有成排极具特色的房宇，主要供太监、宫女使用。

　　穿过前宇的承武殿即可进入中殿，中殿是内皇城的中心，皇帝理政的
承天殿、休息的御书房、接见心腹大臣的抚心殿都建在此区，而天皇帝萧
道衍从大病之后就一直留在抚心殿养病，从不踏足后宫，由此可见犬戎皇
帝和后宫关系的紧张。

　　后宫是内皇城建筑群最广阔、占地面积最大的区域，皇太后的宜心
殿、皇后的玉渊宫以及诸王嫔妃的宫殿形成了宏伟壮观的建筑群体。

　　在后妃宫殿和三位王子的诸王宫之间由高墙隔开，唯一出入的乾元门
守卫森严，不轻易放人通行，目的自然是防止一些不堪之事的发生。当然
了，像这样成年王子居于内宫的事情只有犬戎人想得出来，幸好萧道衍的
儿子少，不然只怕内皇城容不下他们。

　　不过今日的乾元门外情况特异，看不到原本应该负责看守的禁卫影
子，反而是几个头绑黄带、太阳穴高高隆起的大汉守在门两侧，不时还有
头绑黄带的高手成群结队的进进出出，全都是杀气腾腾的模样。

　　「王子有令，包围中殿，不得放任何一个人离开。」一道人影如一抹
轻烟般掠出乾元门，速度之快普通人根本看不清形貌，显然是绝顶的高
手。

　　声音刚落，散布在王子诸宫外的黄带高手纷纷掠出乾元门，转眼间走
得一干二净，只剩下三王子萧子原的王宫外还留有几个人看守，此时一男
一女的激烈争吵声从宫内传出。

　　「王子三思，逼皇上禅位是最不智的作法，太后在天之灵绝为不会同
意王子这样做的！」优雅美丽的拓跋v失去了平日的冷静，显得异常焦
急。

　　「什么最不智的作法？现在不动手，本王早晚会成为别人的俎下之
肉，命运一定要掌握在自己的手里，一定要！」英俊清秀、书卷气十足的
萧子原表情狰狞，神情骇人至极，显然太后的猝死已经让他失去冷静和理
智。

　　拓跋v强迫自己冷静下来，事态紧急，萧子原的决定将会直接影响到
自己家族的存亡，她必须尽全力劝萧子原改变主意。

　　「王子难道不顾太后的遗愿了？」拓跋v焦急的问道。

　　「什么太后的遗愿？根本是你编出来骗我的！」萧子原恶狠狠的瞪著
拓跋v，大喝道：「别以为本王不知道，v姐从来都不喜欢我，现在更害
怕把你们拓跋家卷进来，本王说的对不对？」

　　拓跋v哑口无言，以她平日的冷静多智也不知道该说什么才好。

　　「王子三思，禁卫军控制在大王子手里，真要动手，谁胜谁负还很难
说，现在该做的是追查毒害太后的凶手，这才是扭转局面的最佳策略。」
拓跋v依然努力的劝萧子原。

　　可惜萧子原这个人虽然颇富才情，但却是胆小、没有远见之人，尤其
靠山太后一死，更是惊恐得六神无主，哪里还听得进拓跋v的话？

　　萧子原怒喝道：「闭嘴，少在本王面前花言巧语，哼！后宫太监都是
本王的人，再加上明部黄龙军，本王一定可打败禁卫军，攻进抚心殿。」

　　「王子……」拓跋v还想出声相劝。

　　「你就乖乖待在这里等候本王的好消息吧！」萧子原说完之后，返身
而出。

　　殿外响起萧子原决绝的声音：「看好v公主，乱跑的话格杀勿论！」

　　「是！」守卫回应道。

　　转眼间，萧子原的脚步声远去。

　　拓跋v顿时觉得心中冰寒一片，颓丧的绝望感涌上心头，她茫然抬
头，自言自语的说道：「太后啊！选择这个容易控制的萧子原是您最大的
败笔，我们拓跋家恐怕是完了。」她颓然坐在地上，心丧欲死。

　　话说费青鸾心中一动，回望自己来时的路，赫然是李圣天、慕容霸、
慕容独、公孙文杰和金珠尼疾速奔掠过来。

　　费青鸾面罩下的俏脸上露出一抹微笑，嘬唇发出尖细的鸣叫声，传出
好远。

　　呼应的鸣叫声如潮水一般此起彼伏，象是从地狱现身的众多黑衣人从
各个隐身处掠出，个个身手矫健，显然都是高手。

　　一个身背方包的黑衣人快步来到费青鸾面前，单膝点地，喊道：「团
长！」

　　费青鸾点点头，说道：「动手吧！」说完，她飘然向后掠出十余丈，
恰好与李圣天几人会合一处。

　　慕容霸问道：「这是要做什么？」

　　费青鸾冷冷的回答道：「还能干什么？当然是把宫门炸开！」

　　话音刚落，「轰」的一声爆炸声响彻天地，惊天动地，铜制巨门山崩
地裂一般炸碎开来。

　　费青鸾扬手示意，转头抛给李圣天一个含情脉脉的媚眼，断喝道：
「攻进！」

　　中殿抚心殿外，负责戍守内皇城的所有禁卫军都集中到此处，扼守住
四方交通要路，严密把守著任何一个可能攻进来的位置。

　　禁卫军正副统领萧子云、吴元甫神情紧张的调兵遣将，值此紧要关头
没人敢有一丝松懈，务必确保抚心殿内皇上的安全。

　　「嘎吱！」抚心殿大门轻轻的被推开，一个容貌清秀、年约二十五
岁、目光深邃的太监弯腰走出来，脸上的表情诡异复杂，任人也猜不出他
在想什么。

　　「管公公！」抚心殿屋檐下一直站著一个身形壮硕、表情威严的壮
汉，看到太监出来便低唤一声。

　　管公公关上门来到壮汉面前，恭声道：「大王子。」原来这个威势十
足的人就是犬戎大王子──萧子山。

　　「父皇怎么样了？」萧子山问道。

　　管公公恭声道：「陛下的病越来越好转，奴才不敢把太后薨驾的事情
禀上，陛下服药之后睡著了，没有三个时辰应该不会醒。」说完，他谄媚
的望向萧子山。

　　萧子山的脸上露出一抹阴森诡异的诡笑，接著说道：「做得好，哼！
太后那个老东西偏偏选在国师不在的时候出事，死得真不是时候。」由这
句话可知萧子山是一个薄情寡义的人，真可谓猪狗不如。

　　管公公谄媚的笑道：「不过太后这一死对大王子大大的有利，只要三
王子忍不住动手，王子便可以诛逆的名义堂而皇之的对付他，到时候皇位
就是王子的囊中之物。」

　　萧子山阴阴一笑，随后面无表情的说道：「你进去侍候父皇吧！这里
不关你的事。」

　　「是，奴才告退。」管公公虽然年轻，但是却熟谙在皇宫的生存之
道，可谓滑头至极。

　　萧子山冷笑著注视管公公走进抚心殿，踏步来到距殿门四、五丈外的
位置，喊了一声：「萧统领！」

　　萧子云像听到圣旨一样来到萧子山身前，两人前后错排而立，用同样
阴险、深沉的目光注视著周围正小心戒备的禁卫军。

　　「王子打算怎么办？」萧子云这么一问便知道他是萧子山的心腹，否
则不会一上来就问得这么直接。

　　萧子山收回阴险的目光，落在萧子云的脸上，低声问道：「你确定吴
元甫是自己人？」

　　萧子云露出一抹淫笑，说道：「那个小子最大的缺点就是好色，早就
被我拖下水了，王子可以放心。」

　　「好。」萧子山双目闪烁著诡异的光芒，显然在想着十分可怕的念
头。

　　萧子云试探性的说道：「看样子三王子是铁了心要动手，不过他的黄
龙军人数不多，还不足以应付禁卫军，王子可以放心。」

　　萧子山冷笑道：「本王怕的就是他实力不够。」

　　萧子云微微一愣，旋即恍然大悟的说道：「王子是想……」

　　萧子山示意萧子云不要说出来，低声说道：「吩咐下去，找一处最接
近抚心殿的通路，把那里的禁卫撤开，放老三的人进来。」

　　萧子云阴笑道：「王子放心，我这就去办。」

　　「砰砰砰砰！」四支响箭从中殿外四方冲上天空，顿时喊杀声大作。

　　萧子山沉稳的阴声道：「老三啊老三，今天就是你的末日。」

　　话说李圣天众人穿过前宇，风驰电掣的往喊杀声震天的中殿冲去。

　　不知道出于什么原因，前宇的太监、宫女们都躲在屋里，一个人影都
见不到，彷佛他们早就知道会出事情，所以并没有出现预料中的混乱。

　　不过李圣天众人无心去细究，他们现在的第一目的就是救走犬戎天皇
帝萧道衍，战略已经拟定，众人冲进中殿之后，费青峦和勇猛善战的慕容
霸和慕容独带领金珠尼、公孙文杰和黑龙军负责开路，吸引敌人的注意
力，而武功最高的李圣天则趁机在掩护下冲进抚心殿救人，这样的战略是
目前他们唯一能想到的办法。

　　众人冲进中殿，大混战已经上演，出乎意料的是禁卫军本应固若金汤
的防守竟然被攻破，黄龙军和禁卫军在中殿宽广的通道广场上展开了大混
战，而费青峦众人和黑龙军的加入更让局面变得混乱不堪，一时之间杀声
震天、杀意森然，偌大的内皇城中殿变成了血流成河的武林杀场。

　　肩负重担的李圣天一刻都不敢迟疑，一把天元剑舞得象是一团光之铠
甲，绕体不停旋飞，所过之处没人是他的对手，直冲大门洞开的抚心殿而
去。

　　李圣天掠进抚心殿中，入目的景象顿时让他看呆了。

　　抚心殿只是接近心腹大臣的地方，占地面积并不大，一眼就可看到犬
戎皇帝躺卧休息所特有的火炕。管公公手执拂尘，站在火炕旁边伺候著，
炕上则躺著刚从沉睡中苏醒的犬戎皇帝萧道衍。

　　李圣天之所以看呆，原因是此时的犬戎皇帝正被一把寒光闪闪的宝剑
横在颈间，持剑的人表情阴狠、狰狞，身著王子所穿的王袍，赫然是三王
子萧子原，而陪在萧子原身侧的正是天山派弟子卢云！

　　卢云冷喝一声：「南宫水月！」趁李圣天震惊之时，卢云的青蜂剑发
出一阵轰鸣的蜂鸣声，化成一道闪电劈向李圣天。

　　这一剑以声势惑敌，威势惊人无匹，几乎达到浑然天成、无懈可击的
境地，可见卢云武功进展之速。

　　可惜李圣天得天恩宠，修为已经达到巅峰，别说是卢云了，即使是天
下四大神剑之一的射日神剑傅玄龄亲至，也不是李圣天的对手。

　　天元剑玄而又玄的劈出，看似速度缓慢，偏偏在卢云的青蜂剑劈下之
前，精准的点中青蜂剑的剑身。

　　「嗡！」卢云如遭重击，青蜂剑险些脱手飞出，强猛的攻势顿时烟消
云散，骇然间，他意识到李圣天的武功已经到了与天地合一的至高境界，
惊呼道：「王子快动手，我抵挡不住了！」

　　李圣天淡淡一笑，化成一道残影撞向卢云。

　　卢云骇然欲绝，断喝道：「指天射日！」青蜂剑脱手飞出，直直飞向
李圣天。

　　卢云的武功确实进步神速，指天射日这一招已经不需要做任何准备就
能施展，可惜现在的李圣天非他所能抗衡。

　　「当！」嗡鸣疾飞的青蜂剑象是撞到了什么坚固的物体，发出一声金
铁交鸣声，就被震飞了出去。

　　至此，卢云心胆俱裂，双足一点，逃命似的向后倒飞出去，与此同
时，李圣天已经化成了一道白影撞进卢云的怀里。

　　下一秒，李圣天出现在原处，卢云则颓然的滚落地面，七窍流血而
亡，李圣天的劲气在一瞬间已经震碎了卢云的五脏六腑。

　　横剑在萧道衍脖子上的萧子原骇然大惊，狠下心大吼道：「老东西，
你不传位给我，我就杀了你！」寒剑扬起，在空中划过一道森冷的弧线。

　　李圣天冷然大喝道：「神控术，傀儡！」

　　萧子原手中宝剑砍下，堪堪停在萧道衍的脖子前，只有一寸之隔，萧
子原则双目无神，完全陷入李圣天的操纵之中。

　　萧子原这个堂堂犬戎三王子精神力竟然不如一个普通人，三位王子之
中大概就属他这个备受太后恩爱的老么武功最差了。

　　李圣天控制萧子原来到自己的位置，随后李圣天晃身来到萧道衍面
前，这个久闻其名的天皇帝面容终于清楚的映入他的眼帘。

　　略显病态的面容，一身金鹰黄袍，因为是在休息，没有戴冠冕，黑白
相间的头发结成发髻盘起，脸庞细窄，双目狭长却不显得阴险，配上下颌
的黑须，像修道的道士多过高高在上的皇君。

　　「臣下南宫水月见过陛下，护驾来迟，让陛下受惊了。」李圣天恭声
道，同时解除了对萧子原的控制。

　　萧道衍看着李圣天，略吃一惊，目中闪烁著惊讶、疑惑的光芒。

　　「管仁德，你还愣著干什么？快杀了他！」萧子原歇斯底里的大吼
道。

　　李圣天转身面向管仁德，星眸中寒芒暴闪，他原本以为这个太监是被
胁迫的，这才注意到此人的武功竟然卓绝惊人。

　　管仁德谄笑著望过来，他突然伸手入怀中，一道火箭冲天而起，穿破
坚固的抚心殿殿宇，直冲天际。

　　「该死！」李圣天杀意大起，这个太监分明是在通风报信。

　　「南宫爱卿住手，咳咳咳咳！」萧道衍咳嗽著阻止李圣天，出声说
道：「先留这个狗奴才的性命，朕自会处理。」

　　李圣天不解萧道衍的反应，但是圣命不可违，只好侧身望向倚在炕边
的萧道衍。

　　萧道衍这个堂堂犬戎一国之主面色苍白，面露哀戚之色的望着萧子
原，心痛之情溢于言表。

　　李圣天强忍著出手杀死萧道衍的冲动，现在的情势是杀死萧道衍的最
佳机会，可惜他非但不能如此做，反而还要负起保护萧道衍的责任。

　　「管仁德，你为什么不杀了老东西？你这个狗奴才背叛本王，本王杀
了你！」萧子原完全不知悔改，更不知自己已经溃败如山倒，还在那里疯
狂怒吼，就像一只疯狗一样。

　　萧道衍眼中的悲痛之色越来越浓，嘴唇颤抖着想要说话。

　　「老东西，你现在答应传位给我还来得及！」萧子原色厉内荏的嘶吼
著，表情极度狰狞。

　　萧子原疯狂的吼道：「老东西，你要是不传位给我，我就把你后宫的
嫔妃全部杀光！」

　　一截剑尖从萧子原的胸口钻出，犹如突然冒出头的毒蛇一样。

　　萧子原不敢置信的看了胸前一眼，眼睛瞪大，喉咙中发出一串「咕
噜」的怪响，颓然倒向前方。

　　这个犬戎皇太后最宠爱的三王子就在太后薨逝的第二天追随她而去，
不知道是皇太后舍不得这个最亲爱的孙儿，还是天意使然。

　　萧子原倒下之后，后面现出一脸阴森诡笑、身材魁梧的大王子萧子山
和他的心腹走狗萧子云，这对堂兄弟同样阴笑著望向炕上的萧道衍。

　　「儿臣救驾来迟，还望父皇恕罪！」萧子山这个犬戎大王子丝毫没有
请罪的意思，反而倨傲十足，分明不把萧道衍看在眼里。

　　萧子山身旁的萧子云向管仁德使了个眼色，然后阴冷的对李圣天说
道：「若本统领没认错，这位应该是英武侯南宫水月，侯爷英勇救驾，堪
当众臣的表率。」

　　李圣天冷然道：「统领过奖了。」管仁德趁机跑到萧子云身后，骤然
加速冲出了殿门，不知道又要进行什么阴谋，不过李圣天并没有拦管仁
德。

　　按照现在的局势，李圣天不相信管仁德还能玩出什么花样来。

　　此时炕上的萧道衍坐直身体，眼睛直勾勾的盯著地下萧子原的尸体，
泪水在眼眶中急速的滚动著，颤声道：「你怎么忍心杀了亲弟弟？怎么忍
心？」

　　萧子山冷哼一声，不再做任何的表面功夫，阴声道：「父皇何必为这
个逆子伤心？」

　　「闭嘴！」萧道衍怒吼一声，眼泪忍不住滚落，猛然抬头，充满威仪
的目光落在萧子山的身上。

　　萧道衍突然爆发出皇者之威，萧子山吃了一惊，但是马上恢复如常，
阴笑道：「三弟这个逆子逼父皇禅位，阴谋败露还想??父谋反，如此大逆
不道、天理不容，我杀他难道不应该吗？」

　　「哈哈哈哈！」萧道衍放声大笑起来，虎目含泪。

　　李圣天心中涌起无限的同情，他可以清楚的感觉到这个犬戎皇帝内心
的悲痛，事实上只要不是无情无义之人，面对这样父子兄弟相残的局面，
很难不动容。

　　这时候大殿外的喊杀声渐渐停歇，胜负似乎快要分出来了。

　　萧子山和萧子云这对堂兄弟脸露得意之色，此时萧子山已经不把萧道
衍放在眼里，不耐烦的问道：「父皇笑什么？」

　　萧道衍止住大笑，目光阴冷的扫向两人，冷冷的说道：「你说老三大
逆不道，朕看你才是天理不容！」

　　萧子山冷冷的问道：「父皇何以误会儿臣？」

　　萧道衍眼中闪过决然的杀意，说道：「你以为朕不知道，老三是你故
意放进来的，你是想借他的手杀了朕，然后你就可以堂而皇之的杀了他，
坐上朕的位子，朕说得对吗？萧子山！」

　　此话一出，不仅萧氏堂兄弟吃了一惊，就连李圣天也感到震惊。

　　如果萧道衍所说是真的，那么萧子山就真的是天理不容了，不仅杀
弟，还企图利用弟弟谋害父亲，这样的人应该进入永不见天日的地狱才
对。




第六章 父女重逢

　　萧子山很快就从吃惊中恢复过来，有恃无恐的阴笑道：「父皇真是英
明，儿臣低估您老人家了，嘿嘿嘿嘿！可惜老三那个废物连杀一个人都做
不到，活该落得如此下场。」

　　萧子山说出如此无情无义的话语，他确实不是人，而是连禽兽都不如
的魔鬼。

　　李圣天望向萧道衍，这个犬戎皇帝正用冷酷的目光看着萧子山，无悲
无喜，但是李圣天却清楚的感觉到萧道衍内心的绝望情绪，让李圣天不禁
对他生出同情之心。

　　宫外的喊杀声彻底停止，静谧得象是什么都没有发生过一样。

　　萧子山得意的看着自己的父亲，森声道：「父皇，儿臣知道您一定不
愿意禅位给我，所以儿臣想出了一个绝妙的主意，嘿嘿嘿嘿！子云，告诉
他。」

　　萧子云和萧子山一样禽兽不如，不然两人也不会如此臭味相投了。

　　此时萧子云阴笑道：「叔叔，等一下您就可以安心上路，侄儿的和新
皇陛下会诏告天下，三王子萧子原逼宫不成，怒??君父，新皇带著愤怒之
心，率军讨逆，并顾念亲情，只是下诏拘禁逆贼萧子原，奈何逆贼感到大
势已去，自尽狱中，新皇哀痛欲绝，顾念国家社稷，只好在众臣的再三恳
求之下登基即位。叔叔，您觉得这样的结局圆不圆满呢？哈哈哈哈！」

　　这两个禽兽嚣张至极的狂笑起来，与此同时，大太监管仁德悄无声息
的出现在两人身后，垂手而立，神情平静得异乎寻常。

　　李圣天大感奇怪，不明白管仁德究竟实施了什么阴谋，更疑惑殿外为
何突然变得悄无声息？正常来说，现在正是三方交战的白热化阶段才对。

　　李圣天正想放出精神异力弄清楚外面的情况，炕上的萧道衍突然狂笑
起来，状若疯癫，莫非他是因悲愤交加而精神错乱了？

　　萧子山和萧子云交换一个眼色之后，萧子山沉声说道：「南宫水月，
先皇大势已去，你若识时务就一剑杀了他，朕绝对不会亏待南宫家。」他
已经开始以朕自居，真是恬不知耻。

　　李圣天冷笑著望向萧子山，说道：「哼！皇上明明活得好好的，你这
个禽兽不如的逆子竟然说出如此大逆不道的话语，真是可笑至极！」

　　「你！」萧子山顿时脸色铁青一片，杀机大起，冷喝道：「好，就凭
你一个银发恶魔，朕就不信你能玩出什么花样来。子云，动手！」

　　萧子云阴笑道：「来人啊！」

　　萧子云话音一落，殿外竟然没有动静和回应。

　　两人同时一惊，萧子山大喝道：「管公公，出去看看！」

　　管仁德垂手而立，既不应声也不行动，就像一尊石佛一样立在大殿
口。

　　李圣天也吃了一惊，事情的变化似乎出乎他的意料之外。

　　此时狂笑中的萧道衍突然安静下来，双目望向萧子山，冷漠的喝道：
「你这个畜牲还不知错吗？」

　　萧子山雄躯一震，不敢置信的望向萧道衍。

　　萧道衍已经连看萧子山的兴趣都没有，他无力的倚靠在炕头，摆手呼
唤道：「仁德。」

　　「奴才在！」几乎看不清管仁德的动作，转眼间他已经到了炕边，站
在李圣天的身旁。

　　李圣天心中凛然，管仁德的武功居然如此之高，更为奇怪的是，管仁
德竟然忠于萧道衍。

　　「狗奴才，究竟是怎么回事？」萧子山恐慌起来，突如其来的变故让
他措手不及，连忙大喝道：「子云快出去召集禁卫军！」

　　「是！」萧子云应声转身，随即像被人点了穴一样，不敢置信的呆立
在原处。

　　只见大殿口赫然出现费青鸾、慕容霸、慕容独以及禁卫军副统领吴元
甫的身影。

　　「你们！」萧子云的脸色顿时苍白如纸，到了这个时候，即便再笨的
人也知道发生了什么事情。

　　萧子山愣住了，他近乎绝望的看着萧道衍，歇斯底里的吼道：「不可
能，绝对不可能！」

　　萧子山一把抓住萧子云，大吼道：「你不是说他绝对没问题吗？为什
么会这样？你说！」萧子山指的「他」当然是吴元甫这个禁卫军副统领。

　　「我……我……」萧子云说不出话来，突然目放凶光，对吴元甫大喝
道：「我杀了你！」

　　萧子云状若疯狂的扑向吴元甫，双掌舞出的罡风狂暴猛烈，杀气冲
天。

　　萧子云身为禁卫军统领，绝非庸手，不过吴元甫这个副统领丝毫不
惧，顿时纵身而起，化作一道劲箭撞入萧子云怀中。

　　「砰」的一声爆响，紧接著是连珠炮般的骨肉碎裂声。

　　眨眼间，吴元甫掠回原处，萧子云则像一滩肉泥一样倒地而亡。

　　「保皇会吴元甫擅杀皇亲，请陛下降罪！」吴元甫跪倒在地，隔著萧
子山向炕上的萧道衍行礼。

　　萧道衍摆摆手，说道：「起来吧！是朕下的格杀令，你无罪。」

　　「谢陛下！」吴元甫回应道。

　　萧子山这下脸色全变了，苍白如纸，就像地狱爬上来的恶鬼，他喃喃
自语道：「保皇会……格杀令……是你！所有的事都是你安排的，对不
对？」他指著萧道衍，歇斯底里的嘶吼著。

　　萧道衍一下子彷佛老了十几岁，颓唐无力的倚著炕边，冷冷的说道：
「你明白得太晚了，早在几年以前，朕就授意仁德暗中成立了保皇会，吸
收忠君爱国的热血青年，而禁卫军大部分都换成了保皇会的成员，这些年
来，朕一直在等你们兄弟做出改变，希望能给你们一个机会，可是没想
到……没想到你们还是为了权力做出这样大逆不道的事情，可悲啊！朕居
然还妄想你们会幡然悔悟，是朕太天真了！」

　　萧子山疯狂的大笑道：「哈哈哈哈！原来这一切都是你的阴谋，哈哈
哈哈！我杀了你！」直到此刻，萧子山依旧不知悔悟，猛然扑向炕上的萧
道衍。

　　李圣天暗叹一口气，天元剑嗡然回鞘，断喝一声：「者！」手结代表
支配控制的内狮子印，玄奇的踏出一步，横过丈许的距离，以无上之威一
举将萧子山困在印下，动弹不得。

　　就在此时，一道狂猛的罡风卷来，快如闪电，猛若狂龙。

　　李圣天还没来得及做出反应，「砰」的一声，赫然是管仁德的双掌击
在萧子山的后心处。

　　「你！」李圣天撤回内狮子印的束缚，不敢置信的看着因憎恨而表情
扭曲的管仁德，谁也没有料到这个太监竟然会如此毫无顾忌的击杀大王子
萧子山。

　　萧子山闷哼一声，暗红的鲜血从嘴里汩汩涌出，双目瞪大，死死盯著
炕上的萧道衍，随后他颓然倒在地上，一命呜呼。

　　「咳咳咳咳！」抚心殿内只有萧道衍的咳嗽声和管仁德粗重的呼吸
声，交织著敲击其它人的心灵。

　　「英武侯留下，其它人都退下吧！」萧道衍有气无力的下达命令。

　　费青鸾、慕容霸和慕容独看了李圣天一眼，应声退了下去，管仁德也
带著吴元甫退出，殿内只剩下李圣天和萧道衍两人。

　　李圣天不明白萧道衍为何要单独留下自己，目光望向萧道衍，这个犬
戎皇帝不知何时缩在炕上，精、气、神彷佛都被抽走了，突然间苍老得让
人不敢相信。

　　「你一定想问朕为何不阻止仁德杀大王子，对吧？」萧道衍侧身向
内，虽然看不到他的表情，但是李圣天猜得出他应该是一副悲伤难过的样
子。

　　「臣确实有此疑问。」李圣天恭声回答道，奇怪的是，他此时兴不起
对这个老人丝毫的杀意。

　　「仁德的父母是被元妙杀死的，他则被强迫净身送进宫来侍候我，所
以他对元妙的仇恨都转嫁到大王子的身上，他替朕杀这个逆子，还有一个
原因就是不想朕被冠上杀子的恶名，所以朕不怪他。」

　　「臣明白了。」李圣天点点头，其实萧子山死有余辜，他并不想去深
究管仁德杀人的动机，只是萧道衍讲出来，他只好附和一下。

　　「你是不是觉得朕很冷血？」萧道衍突然问了一个古怪的问题。

　　李圣天迟疑了一下，回答道：「不，两位王子的所作所为人神共愤，
臣觉得陛下没有做错。」

　　「唉！」萧道衍长叹一口气，说道：「可是他们毕竟是朕的儿子
啊！」至此，萧道衍再也说不下去，蜷缩在被子中的身体不断抽动著，显
然是在无声的啜泣。

　　李圣天涌起无限的同情，此时的萧道衍不再是犬戎皇帝，而是一个刚
刚经历丧子之痛的普通老人。

　　萧道衍的啜泣止住，淡淡的说道：「朕没事了，英武侯退下吧！」

　　李圣天愣了一下，萧道衍留下他，却只说几句毫不相干的话，其目的
何在？

　　「臣告退。」李圣天怀著满腔疑惑，退出了抚心殿。

　　一直守在殿外的管仁德见到李圣天出来，立刻快步进入殿中侍候。

　　李圣天、费青鸾、慕容独、慕容独、金珠尼和公孙文杰相携离去，只
留下吴元甫指挥著禁卫军处理善后以及重新布防守卫的事情。

　　一路上慕容霸和慕容独显得异常兴奋，大王子、三王子已死，皇上的
病也大有好转，对一向支持皇帝的慕容世家来说，无疑是天大的好消息。

　　不过李圣天却高兴不起来，不只是为刚才的事情迷惑，也为今后大夏
的复国大业担心。

　　众人走出内皇城之后，费青鸾吩咐暗部黑龙军散去，这些训练有素的
高手立刻消失得无影无踪。

　　前头大道上突然马蹄轰隆，一阵骠骑旋风席卷而来，为首的是一个铠
甲加身、威武异常的中年将领，方脸阔鼻，龙睛虎目，威势十足。

　　慕容霸和慕容独惊呼道：「上将军苻玄！」

　　李圣天愣了一下，旋即明白过来，现在各方大军想必都已经抵达城
外，而金鹰军唯一不敢阻拦入城的只有这个犬戎人心目中的战神──苻
玄。

　　此时苻玄和八个护卫风驰电掣般来到众人近前，勒马停住。

　　双方互相打量，一时之间都没有说话。

　　「你就是苻玄？」最先开口的是金珠尼。

　　苻玄望向金珠尼，眼中闪过奇光，苻玄下马之后，说道：「我正是苻
玄，你是？」

　　「爹！」金珠尼激动的投入苻玄的怀中，丝毫不在乎铠甲的冰凉。

　　苻玄顿时愣住了，旋即露出不敢置信的狂喜，开心的喊道：「珠尼，
你是我的小珠尼！」

　　「爹！」金珠尼再次激动的喊了一声。

　　苻玄不再有所怀疑，紧紧搂住金珠尼，难怪她长得这么像金玉妍，原
来是自己的女儿，实在太好了！

　　父女两人相拥狂喜，最真挚的父女真情让所有人都为之感动。

　　过了许久，两人才分开，金珠尼像雀跃的小鸟一样蹦蹦跳跳，来到李
圣天和公孙文杰的身旁，左右搂住两人的手臂，兴奋的娇声道：「爹，这
是女儿的夫君月郎，这是女儿的大哥公孙文杰。」小妮子说话相当直接，
丝毫没有羞涩。

　　苻玄也是蛮族人，见到金珠尼毫不忸怩作态，立刻豪笑道：「真是爹
的好女儿，找女婿不能找让所有人都喜欢的，就应该找让所有人都害怕
的，唯有银发恶魔才配得上我的女儿！」

　　李圣天顿时觉得尴尬，但是又对苻玄豪爽狂放的性格十分有好感，只
好苦笑一声，说道：「南宫水月见过将军。」随后公孙文杰、慕容霸、慕
容独和醋意大生的费青鸾也跟著施礼。

　　苻玄朗笑道：「没想到本将军初进城就见到这么多年轻一辈的出色人
物，看你们喜不自禁的样子，内皇城的骚乱应该有结果了吧？」

　　慕容霸豪笑道：「上将军猜得没错，大王子和三王子已经授首，陛下
平安无恙。」

　　苻玄松了口气，笑道：「好，太好了！本将军这就入宫见驾！」

　　李圣天心中一动，对苻玄说道：「将军父女初逢，需要更多的私人空
间畅叙亲情，不如把珠珠也带进宫，多多增益双方的感情。」

　　「月郎！」金珠尼扯了扯李圣天的手臂，显然舍不得与他分开。

　　苻玄大笑道：「哈哈哈哈！不愧是我女儿看中的人，这句话深得本将
军的心，不过女心向外，只怕珠尼不想陪我呢！」

　　李圣天微微一笑，凑到金珠尼耳边低语几句。

　　金珠尼立刻喜笑颜开，对苻玄说道：「爹，女儿陪你进宫。」

　　苻玄心中大喜，他这一生唯一对不起的两个人就是金珠尼母女，现在
能有机会补偿，怎么可能不抓紧机会？苻玄感激的看了李圣天一眼，随即
翻身上马。

　　李圣天众人连忙让出一条通道，苻玄大喝道：「儿郎们，随本将军进
宫！」催马而起，经过金珠尼身边探身一捞，又准又稳的将女儿捞到背
后，尽显精湛过人的骑术。

　　九匹良驹撒蹄而去，穿过被炸开的大门直奔内皇城。能在内皇城中策
马奔行，只有大将军苻玄有此资格。

　　李圣天注视苻玄众人离去，心中油然升起一道美丽动人的倩影，暗叹
道：「不知她会不会遇到什么危险？」

　　「怎么？舍不得你的小娘子吗？」费青鸾阴阳怪气的嘲讽道。

　　李圣天转过头朝著费青鸾微微一笑，还没来得及说话，费青鸾抢先说
道：「我还有事，就此告辞。」她说完，便化成一道雾影劲掠离去。

　　李圣天愣然的摇摇头，这个性格特异的费青鸾竟然也会吃醋。

　　慕容霸说道：「黑龙军是护皇三部最神秘、诡异的一部，难怪他们的
统领性格如此怪异，呵呵呵呵！咱们走吧！」

　　四个大男人轻松上路，往四大世家所在之处行去。

　　经过南宫家时，李圣天突然止步，开口说道：「事情暂时告一段落，
我就不叨扰慕容兄了，三年没有来过京都，不知道府里变成什么样子，我
还是先回府看看。」

　　李圣天说得合情合理，于是慕容霸点头道：「那南宫兄自己多加小
心，我会派金鹰军日夜守卫贵府。」

　　李圣天明白慕容霸的意思，虽然大王子和三王子授首，但是两人的党
羽未受到影响，慕容霸是担心他们上门报复。

　　「多谢慕容兄，你们也要小心才是。」李圣天微笑道。

　　慕容霸和慕容独应了之声之后，告辞返家。

　　李圣天和公孙文杰来到南宫家大门口，敲门道：「有人吗？」

　　「来了！」一个苍老的声音传出，大门推开，赫然是一个白发苍苍、
驼背眼花的老仆。

　　老仆看了李圣天一眼，顿时坐到地上，嘴唇颤抖著说道：「少爷，你
是大少爷！」

　　李圣天连忙把老仆扶起来，和公孙文杰左右搀住他，缓缓的走进府
里。

　　老仆一边走，一边搂著李圣天的手臂嚎啕大哭，就像受了委屈的小孩
一样。

　　「侯爷！」两个熟悉的声音在院中响起，赫然是秦武阳和刘全善。

　　两人快步奔上前，左右替李圣天和公孙文杰接过老仆。

　　刘全善欣喜的说道：「终于把侯爷盼来了，您不知道我和秦将军这些
日子有多担心。」

　　秦武阳笑著说道：「不只是我们，光伯听到侯爷平安也是欣喜若狂，
他老人家从小看着您长大，盼您归来都快盼疯了。」

　　李圣天心中一惊，如果光伯从小看着南宫水月长大，应该能认得出
来，为何却毫无反应，还把自己当成南宫水月呢？

　　众人之中只有秦武阳知道李圣天的担心，适时说道：「光伯，您的眼
睛虽然不好，还能认出侯爷来，您真是一个忠仆啊！」

　　「呵呵！」光伯笑了起来，抓紧李圣天的手臂，激动的说道：「大少
爷能回来南宫家就好了。」

　　李圣天完全放下心来，笑道：「呵呵！我这不是回来了吗？」

　　刘全善叹气道：「可叹南宫家曾经多么的风光，现在只留下一个老仆
守著，总算盼到侯爷平安归来，南宫世家终于可以恢复旧貌了。」

　　众人搀扶光伯走进偏房，讲几句话之后，众人便来到了客厅。

　　随后李圣天把公孙文杰的身分和分别后的经历说了一遍，又询问秦武
阳和刘全善路上的情况，得知他们无惊无险的平安抵达，心中更是感慨万
千。

　　不过不管怎么样，总算在京都平安会合了，这样的结局是最好的。

　　李圣天把太后薨逝和之前大王子、三王子授首的事情毫无保留的告诉
两人，如此戏剧化的异变，听得两人目瞪口呆，不敢置信。

　　秦武阳感叹道：「父子、兄弟互相残杀，若非是亲耳所闻，我还真不
敢相信。」

　　刘全善不像他们这么感性，而是很快从震惊中恢复过来，快速的消化
著这些消息，他沉思片刻之后，断然道：「太后的死绝非偶然。」

　　公孙文杰和秦武阳闻言，都吃了一惊。

　　只有李圣天丝毫不感意外，反而淡淡的说道：「全善但说无妨。」

　　刘全善脸色凝重的说道：「其实我早有耳闻，皇上根本不是重病，而
是中毒！」

　　这句话更是如同重磅炸弹落地一般，连李圣天都为之一惊。

　　「有证据吗？」李圣天问道。

　　刘全善摇摇头，说道：「这是坊间传说的，没人能够证明，不过我推
断很有可能是太后遣人常年下慢性毒药，毒害皇上，因为皇上的病从十几
年前就开始了，一直拖到现在，时好时坏，如果不是中毒，以皇宫大内御
医的医术怎么会诊断不出来呢？」

　　李圣天点点头，说道：「有道理，难怪我之前见到皇上，感觉他不像
是大病初K的样子。」

　　「那就对了。」因为推断得到印证，刘全善更加信心十足的说道：
「如果我推断得没错，太后的死应该和皇上有关，这次异变的始作俑者根
本就是皇上本人。」

　　李圣天心中升起压制不住的恐惧，如果这一切是真的，那萧道衍就太
可怕了，如此处心积虑的对付自己的母亲和儿子，这是多么可怕的心机和
谋略啊！

　　刘全善皱眉道：「不过有一点我想不通，那就是皇上为什么要把二王
子调走？事实上三位王子的狼子野心并无二致，他应该可以把他们一网打
尽。」

　　秦武阳接话道：「也许是他想传位给二王子，毕竟他只有三个儿子，
全都杀了，谁来接位？」

　　刘全善摇头道：「皇室有的是旁支，不愁没即位者，而且当初南宫家
主召集我们的时候，曾经说过皇上最戒备的人是二王子，所以皇上绝对不
会把皇位传给他，莫非……」

　　刘全善和李圣天四目相交，都看到对方眼中的惊骇，寒意窜上脊背，
头皮不由自主的发麻起来，两人同时想到了一个可怕的可能性。

　　



第七章 西藏法王

　　「圣旨到！」管仁德尖锐的声音从院中传来。

　　李圣天等人愣了一下，圣旨怎么会来得这么快？

　　走出客厅，看清楚颁旨的来人，李圣天和公孙文杰顿时愣在当场，不
明就里的刘全善和秦武阳更是一头雾水。

　　「月郎！」跟在管仁德身边、一身禁卫军打扮的金珠尼旁若无人的扑
进李圣天怀里，并搂得紧紧的。

　　「呵呵！我们的小猪怎么变成禁卫军了？小猪禁卫军真是有趣啊！」
公孙文杰在一旁出言戏谑道。

　　金珠尼翻眼一瞪公孙文杰，仰脸朝著李圣天说道：「月郎，人家顺利
完成任务，把v姐姐带来了。」说著，她指了指管仁德身侧另一个禁卫
军。

　　李圣天和公孙文杰这才注意到拓跋v居然也做了男装的打扮，她本来
就天生丽质，做男装打扮更显得英姿勃发、俊逸无比，走在大街上足以迷
死千万少女。

　　拓跋v明显无法融入众人的情绪中，她声音有些沉重的对管仁德说
道：「管公公可以回去了。」

　　管仁德点点头，拂尘一扬，说道：「洒家告辞！」说完，他返身而
去。

　　秦武阳瓮声瓮气的说道：「不是有圣旨吗？那个太监怎么不读就走
了？」

　　还是刘全善心思细密，目光炯然的注视著拓跋v，说道：「真正的圣
旨在仁孝公主这里，下官说得对吗？」仁孝公主是拓跋v的封号，她和昭
阳公主宋倩葳都是已故太后最宠爱的亲人。

　　可惜人事已非，太后和三王子一死，拓跋家和宋家的日子再也不好过
了。

　　这个念头在李圣天心中一闪而过，立刻对拓跋v说道：「请公主宣读
圣旨。」

　　拓跋v美目放出异彩，注视著李圣天，彷佛在看一件感兴趣的宝贝，
完全不像之前那么冷漠。

　　李圣天心弦波动，暗自在心中感叹道：「这个女人真是天生的尤物，
即便换了男装，也难掩她丝毫风姿。」

　　李圣天再次催促道：「公主请宣旨。」

　　拓跋v移开视线，扫过刘全善几人，说道：「皇上的口谕事关机密，
世兄确定他们都可靠吗？」

　　「当然。」李圣天不假思索的回答道。

　　秦武阳三人顿时心生感动，尤其是公孙文杰和刘全善，两人都没想到
李圣天会如此毫无保留的信任他们，心中更是生出「士为知己者死」的情
绪。

　　拓跋v看李圣天的眼神越来越奇异，随后她淡淡的说道：「事关机
密，此处不宜详谈。」

　　李圣天推开怀里的金珠尼，做了个「请」的姿势，朗声道：「公主请
入内详谈。」

　　拓跋v也不推辞，迳自入内。李圣天几人紧跟而入，每个人心中都在
想着皇上究竟会有什么样的神秘口谕。

　　半个时辰之后，南宫府大门打开。

　　两批人分别朝著街道两头相反的方向离去，一批是李圣天、秦武阳和
禁卫军打扮的拓跋v，目的地是城外；另一批是金珠尼、公孙文杰和刘全
善，目的地是内皇城。

　　守城的金鹰军显然已经得到命令，李圣天三人没有受到任何阻拦，轻
松出城，直奔驻扎在城外东南方五里外由游牧统辖的大军。

　　未到阵前，就有弓箭队拦下李圣天三人，显然游牧的大军始终处在高
度警戒的状态，随时都可以发动大规模的攻击。

　　拓跋v扬声道：「请禀告游牧老将军，小v娃求见。」

　　「小v娃」是游牧对拓跋v的亲密称呼，在这种时候既不能暴露身
分，又要让游牧知道来的是拓跋v，因此只能报上这个称呼。

　　结果自然在预料之中，精神奕奕、威武健硕的老将军游牧亲自出营迎
接，见到李圣天先是露出戒备的敌意，但是旋即被禁卫军打扮的拓跋v吸
引了所有的注意力，狂喜的游牧立即将三人迎进大帅主帐。

　　进帐之后，游牧仔细打量李圣天和秦武阳一番，沉声说道：「本将军
若没看错，这位应该是南宫家的少主，恶名昭著的银发恶魔南宫水月，
哼！小v娃怎么会和他走在一起呢？」

　　游牧的年纪很大，脾气倒是不小，显然是一个耿直忠勇之人，从某些
方面来看，他和秦武阳有些相像。

　　秦武阳闻言，心生怒火，顿时出言讥讽道：「还不是因为您老人家岁
数太大，手脚不灵活了，导致行军太慢而赶不及帮忙，结果三王子在宫内
授首，公主自然要乖乖和我们合作了，哼！」

　　「什么？」游牧骇然大惊，无心理会秦武阳的嘲讽，望向拓跋v问
道：「他说的是真的吗？」

　　拓跋v点点头，难掩哀色的说道：「叔爷千万要挺住，事已至此，已
非人力可以挽回。」紧接著她将抚心殿发生的事一五一十的告诉游牧。

　　游牧听完整个人都愣住了，过了良久才喃喃说道：「三王子死了，那
我们拓跋家岂不是大祸临头了？我拓跋游牧如何到九泉之下见列祖列宗？
噗！」一口黑血涌出来，拓跋游牧急火攻心，差点一头栽倒。

　　「叔爷！」拓跋v含泪搀住拓跋游牧，说道：「我们还有希望，皇上
宽宏大量，答应给我们拓跋家赎罪立功的机会，叔爷千万要保重身体，想
要保住家族，只有您才能劝服我父亲。」

　　拓跋游牧迷茫的眼神渐渐恢复神采，只是那抹绝望和哀戚还是十分清
楚，声音突然像苍老了十几岁一样，虚弱的说道：「皇上是不是要我交出
兵权？」即便到此刻，他的脑袋还是无比清醒。

　　拓跋v点点头，说道：「只要叔爷交出兵权，皇上答应不追究我们拓
跋家支持三王子的事情。」

　　拓跋游牧缓缓的闭上眼睛，推开拓跋v，用尽自己所有的力量站稳，
不发一语。

　　拓跋v含泪看着拓跋游牧，一时不知道该说什么才好。

　　李圣天暗叹一口气，心中颇为感慨，一个家族的荣衰兴败往往是弹指
间的事情，南宫世家如此，拓跋世家也是如此，即便是天下最大的世家皇
族又何尝不是如此呢？

　　李圣天语带敬意的问道：「游牧老将军考虑得怎么样了？」

　　游牧望向李圣天，乾涩的嘴唇不受控制的颤抖著，最后他颓然的说
道：「我还能有别的选择吗？拿去吧！」他甩手把帅案上的印玺抛给李圣
天，大踏步冲出帅帐。

　　拓跋v看了李圣天一眼，流著泪追了出去。

　　这场兵权的交接就这样顺利完成，拓跋家也因为这个决定而暂时确保
平安。

　　西北高原是犬戎除了连云山之外地势最高的地方，也是犬戎大军唯一
没有直接征服的区域，并不是因为西藏地区的军力有多强，而是因为地势
和信仰的问题。

　　犬戎大军最擅长的是在广阔平原作战，西藏虽然也是大片的平原组
成，但是本身的海拔高、气压低，犬戎大军根本无法适应这里的气候。除
此之外，西藏的人民都是忠实的密宗信徒，即便攻下西藏，也无法征服西
藏人民。出于这些考虑，数百年来，犬戎和西藏的关系一直维持著很特殊
的臣属制，由密宗大法王统领西藏，名义上向犬戎称臣。这种关系一直维
持到现在，事实证明这是一个相当不错的选择。

　　当李圣天纵骑踏上西藏高原的时候，他就被这里瑰奇壮丽的景色震撼
了。

　　西藏和犬戎一样是无边无垠的广阔平原，但是远处却多了瑰美雄伟的
连绵雪山，放眼望去，天地被雪山相连，整个世界彷佛融为一体，而点缀
在大草原上的毡包、寺庙，还有众多雄伟奇特的建筑更是为这片高原土地
增添了无穷无尽的魅力。

　　李圣天怪啸一声，纵骑狂奔，他的目标就是西藏最伟大的寺庙──甘
丹寺。

　　朝圣的人群越来越多，他们就像摩罗教教徒一样的虔诚，彷佛他们的
心中再也没有任何的杂念，只剩下信仰。

　　不同于其它任何中心权力枢纽，甘丹寺全面向信徒开放，喇嘛、信徒
互相交流，和善相处，根本没有护卫、戒严这些象征权力的东西。

　　李圣天早就不再骑著雪龙，面对甘丹寺这样庄严肃穆彷佛神境一样的
寺庙，任何人都会涌起发自内心的崇敬，李圣天也不例外，此时他牵著雪
龙，亦步亦趋的前往甘丹寺主殿──措钦大殿。

　　途经的通路都跪满了人，每个人都虔诚的朝著措钦大殿的方向默默吟
诵叩首，这也让李圣天更加震惊于宗教的非凡力量。

　　李圣天来到措钦大殿前，空旷殿外留有十数丈方圆的空地，虔诚的信
徒们只能在这片空地之外吟诵叩首，这也证明身在措钦大殿中的大法王有
著至高无上的权威，普通人是无法接近的。

　　李圣天将雪龙安置到一侧远离空旷的地方，猛然暴喝道：「犬戎南宫
水月求见大法王！」清脆悦耳足以传遍甘丹寺的声音一落，身著白色云锦
宝衣的李圣天像大鹏一样从天而降，洒然落在大殿前的空地中央，面向黝
黑的大殿门。

　　雪白的衣发随风舞动，配上俊伟的身材、英俊的面孔，此时的李圣天
宛如道教的神仙降世，顿时吸引了所有人的注意力。

　　议论声中，两道黄影从大殿中掠出，速度快如闪电。

　　眨眼间，那两道黄影出现在李圣天左右各五丈许处，赫然是两个身著
黄色喇嘛服、法相庄严的喇嘛。

　　两人没有看李圣天，而是朝著到处跪满的信徒们大喊道：「大法王有
命，信徒们请先散去。」

　　数不清的信徒轰然应诺，纷纷起身散去，只是一盏茶的功夫，甘丹寺
中除了李圣天和两个喇嘛以外，再也没有其它人还在。

　　不过李圣天却凭借神奇的精神力感应到措钦大殿中还有一个人，而且
此人的修为深不可测，因为若非李圣天将精神力全副集中，根本感应不到
大殿内还有微弱的呼吸声，以此推测，这个人的武功只比师尊安期生逊色
一点儿。

　　「两位大师，敢问哪一位是大法王宗喀巴？」李圣天表面上是问两个
喇嘛，暗地里已经放出灵觉，迅速的潜入措钦大殿。

　　「贫僧达玛仁钦！」「贫僧克主杰！」左右两侧的喇嘛散发出狂猛的
气势，紧锁中间的李圣天。

　　两人气势之猛骇人至极，李圣天不得不收回灵觉，将全副精神都放在
他们身上。

　　达玛仁钦和克主杰都可谓高手中的高手，与三大圣僧同一个等级，此
时气机同时锁定李圣天，让李圣天有种无路可逃的错觉，当然了，他本来
就没想过要逃，只是不得不面对两大喇嘛接下来如同狂风暴雨一般的攻
势。

　　突然间，稳立中央的李圣天凭空从达玛仁钦和克主杰的视线中消失，
如同鬼魅一般。

　　达玛仁钦和克主杰大为骇然，李圣天竟然能从他们庞大的奇机锁定下
脱身，光是如此就足以说明他的修为比他们高出一大截。

　　不过达玛仁钦和克主杰也不是庸手，同时从原地掠起，以快到不可思
议的速度往李圣天立身处和大殿门口之间的空中扑去，双双结起攻击力最
强的「斗」字诀外狮子印，往空无一人的空处轰去！

　　李圣天的身形玄而又玄的在空处后方出现，如果他的速度维持不变，
势必将成为两个喇嘛大手印下的攻击对象。

　　「皆！」感知操控的外缚印结起，李圣天清晰无误的掌握到两个喇嘛
攻击的速度，甚至包括微小的先后差异。

　　李圣天前冲的速度陡然加快，口中冷喝道：「在！前！」他双手快速
的结出日轮印和宝瓶印。

　　自由自在、万化冥合，一前一后两道印气后发而先至的攻向两个喇
嘛，狂暴的能量彷佛能够摧毁一切。

　　达玛仁钦和克主杰暗自心惊，双双撤回攻击的外狮子印，转结不动
印，守稳大受震动的心神，采取稳妥的保守战略。

　　李圣天微微一笑，趁机掠至大殿门口，双足一落地，身后暴起两声威
猛无比的真言怒吼，合二为一的强猛力量铺天盖地般迎头罩下。

　　李圣天脸露微笑，以不可思议的速度转过身，双手玄妙的结成诸印之
首大莲花印，断喝道：「咄！」

　　夺天地之造化的大莲花印轰然迎向达玛仁钦和克主杰的攻击，轰然闷
响声中，劲气四溢炸散。

　　李圣天依旧稳如泰山的站在大殿口，达玛仁钦和克主杰则被震得倒飞
回去，落地之后又退了数步才止住退势，再看大殿口，李圣天已经不在，
极度懊恼的两人连忙往大殿中掠去。

　　在没见过宗喀巴前，李圣天曾经想象过无数次宗喀巴的形象，甚至还
拿佛寺中的罗汉菩萨做过比对，但是当他看到眼前这个西藏大法王的时
候，他才知道真正的高僧根本不是人们想象中的模样。

　　宗喀巴枯瘦得就像一个十二、三岁营养不良的孩子，紧闭的双目深深
凹陷，皮肤皲裂得就像千百年没有降过雨的土地，不过就是这样一个人，
李圣天清楚的确定他就是西藏最伟大的高僧活佛──大法王宗喀巴。

　　那是一种无法言喻的感觉，却是由宗喀巴带来的无穷震撼，彷佛这个
瘦小的人已经与整座大殿合二为一，而且更进一步的与整个西藏天地融
合，那种感觉甚至比李圣天进入空灵之境时还要让人震撼。

　　突然间，宗喀巴紧闭的双目睁开，灼灼目光彷佛能看透人心一样望向
李圣天。与此同时，达玛仁钦和克主杰恰好冲进殿中。

　　「法王！」达玛仁钦和克主杰恭敬的站在殿口。

　　李圣天浑然没有感觉到那两个喇嘛的存在，他的眼中只剩下宗喀巴那
一双宛如大海一般的眼睛，那种彷佛看透世间万物的眼神似乎带著他的心
飞上天空，自由翱翔在西藏的大地上。

　　一切是那么自由空灵，灵魂彷佛得到了前所未有的升华，李圣天第一
次有一种身化天地万物的玄妙感觉，再也不像以前那样精神和肉体分割开
来，而是变成浑然如一的本体。

　　当精神从天回降，李圣天立刻跪倒在地，以最真诚的口吻说道：「晚
辈多谢法王指点之恩。」

　　宗喀巴象是什么都没有做过一样，缓缓的闭上眼睛，沉声问道：「靖
玄走得安祥吗？」

　　李圣天点了点头，在宗喀巴的面前，他根本无法隐瞒任何事。

　　「你来是为了什么？」宗喀巴又问道。

　　李圣天回答道：「大哥死前将j经交给我，要我送还给法王，我却因
为一时疏忽被摩罗教的歹人夺走，此来是想请求法王派出喇嘛僧兵与犬戎
大军合力铲除为害天下的摩罗教，并夺回j经。」

　　「哦！」宗喀巴应了一声，顿时陷入混沌的沉寂状态，六识皆无。

　　李圣天一动也不动的看着宗喀巴，精神还没有从刚才的震撼中恢复过
来。

　　过了许久，宗喀巴都没有动静，而李圣天也渐渐平复震撼的情绪，其
精神状态因为宗喀巴的指引进入更高的境界。

　　李圣天没有丝毫的不满与迷惑，叩头施礼，恭声道：「晚辈明白法王
的意思了，夺回j经之后晚辈会亲自送回，告辞！」说完，他返身越过达
玛仁钦和克主杰，掠出措钦大殿，牵马离去。

　　话说摩罗教一年一度的祭神大会是大草原西面最盛大的节日，每到这
一天，犬戎各地的朝圣者都会聚集到此，在摩罗教上师和大母的引领下，
共同祭祀摩罗神，而占地面积足有半个县城大的圣庙正是朝圣者们祭神的
场所。

　　圣庙的建筑几乎是模仿甘丹寺而建，而且面积比甘丹寺大了数倍。

　　此时的圣庙大广场内，身穿白袍、头套面罩的朝圣者们齐聚一堂，人
头攒动，但是却安静得让人不敢相信，粗略的估计，光是广场的朝圣者就
有六、七万人，还不包括依旧络绎不绝赶来的朝圣者，如果再加上今天没
有来参加祭神的信众，保守估计摩罗教的信徒人数有十多万，足以抵得上
一支金鹰军。

　　广场靠近圣庙大殿的位置有一个大圆台，上面空无一人，但是所有人
的目光都集中在那里，似乎在等待什么事情发生。

　　「呜！呜！」庄严的号角声震天响起，神奇的一幕出现在圆台上。

　　本来浑然一体的圆台中央突然凹陷下去，露出一个黑洞，随后黑洞中
缓缓升起一根圆柱，而且越来越高、越来越高，圆柱上站著两个身穿白
袍、脸戴恐怖夜叉面具的朝圣者。

　　「穆罗！」欢呼声顿时如同潮水一般响彻广场上空，更诡异、淫靡的
一幕应声上演。

　　圆台上的两个朝圣者同时脱去白袍，露出两具赤裸的身体，一个是雄
风坚挺、充满阳刚之美的男性胴体，另一个则是美白如玉、散发无穷魅力
的女人玉体。

　　「祭神开始！」在男人的尖呼声中，雄伟的下身狠狠插进女人的秘
处，两人就这样当著数万信众面前宣淫起来，真可谓无耻到了极点。

　　然而更加无耻的是，广场上数万朝圣者同样脱下他们的外袍，露出男
女胴体，各自和身旁最接近的异性交合起来。

　　一时之间整个广场陷入淫靡得让人作呕的场面，数万人赤裸著身体，
蒙著脸，在谁也不认识谁的情况下，放肆的宣淫起来，这样让人瞠目结舌
的壮观场面就在此时上演了。

　　天地顿时为之色变，被宗教洗脑的人类再次上演一场可悲的闹剧。


第八章 夺经大战

　　圣庙侧门，一个正在穿衣服的朝圣者疾掠而出，翻身跃上早就安置在
那里的一匹马，纵骑往东奔去。

　　「他奶奶的，这些王八蛋可真疯狂！」喝骂中，朝圣者扯下面罩，竟
然是秦武阳，不用多说，秦武阳肯定是耐不住性子，亲身涉险打探敌情。

　　秦武阳策马狂奔至东北方五里许外，原属拓跋游牧统辖的三万大军就
驻扎在此处。

　　两个军士迎上前，其中一个军士将马牵走，另一个军士说道：「将
军，金鹰军副统领慕容独已经在帅帐等候多时。」

　　秦武阳一边走，一边问道：「元帅回来没有？」

　　「还没有。」军士回答道。

　　秦武阳皱起眉头，心想道：「算时间主子早该回来了，该不会路上出
了什么意外？」

　　「下去吧！」秦武阳挥退军士，随即快步走进大帐。

　　等候多时的慕容独松了口气，迎上来笑道：「老秦，可真有你的，身
为临时主帅竟然敢只身犯险，要是被南宫大将军知道了，非用军法处置你
不可。」

　　秦武阳闻言，捶了慕容独胸口一拳，显示两人的关系已经十分友好。

　　秦武阳笑道：「我还不是为了咱们这次行动才冒险，你这个小子少得
了便宜又卖乖，对了，你怎么来了？该不会耐不住性子想要进攻了吧？」

　　两人分宾主坐下之后，慕容独笑道：「你叫我怎么等下去？离约定的
进攻时间达半个时辰了，再不动手，等摩罗教的祭神仪式一结束，就没这
么好的机会了，咱们满打满算带了总共六万人，就算对方都是一些乌合之
众，硬拼起来，咱们还是会元气大伤。」

　　秦武阳说道：「我就知道你是担心这个，放心吧！他们那恶心的祭神
仪式一时半会结束不了，我告诉你啊！刚才我混进去时，总算让我见识到
了……」说著，他将声音压低，用一种既恶心作态又带一点新奇刺激的口
吻把摩罗教的乱交仪式告诉慕容独。

　　最后秦武阳有些惊魂未定的说道：「你不知道那些贱女人有多疯狂，
要不是我跑得快，非被她们轮奸了不可！」

　　「真的这么过瘾？」慕容独竟然咽了口唾沫，色眼放光，全身因为兴
奋而颤抖起来。

　　秦武阳戏谑的笑道：「怎么？你这个小子起色心了？」

　　慕容独不好意思的笑了笑，凑上前低声说道：「老秦，你不知道，我
没有别的毛病，就是有点好色，嘿嘿嘿嘿！这也是我们慕容家男人的通
病。」

　　秦武阳会心的淫笑起来，其实他也不是什么柳下惠，不过他还是恢复
严肃，淡淡的说道：「我看你还是死了这条心吧！那些信徒都戴著面罩做
那档事，万一你和一个老太婆或是丑八怪搞上，那多恶心呀！」

　　慕容独恍然大悟的看着秦武阳，笑著说道：「难怪你没有趁机占便
宜。」

　　秦武阳乾咳两声，脸色一沉，说道：「言归正传，我现在和你一样担
心，这些信徒不顾羞耻的当众交合，可见宗教的洗脑力量远远超乎我们的
想象，恐怕我们不能依照既定『只降不杀』的战略，那样只会增加我方士
兵的危险。」

　　慕容独点点头，说道：「来之前大哥也和我提过，皇上在对付摩罗教
信徒上有些过于心慈手软。」

　　秦武阳接著说道：「对皇上来说，毕竟这些信徒都是犬戎子民，当然
能感化最好，现在只希望元帅能说服西藏的喇嘛兵伸出援手，不然只靠我
们六万军队，除了毫不留情的屠杀以外，没有别的办法可行。」

　　两人互望一眼，都看到对方眼中的忧色。

　　慕容独说道：「依照时间推断，元帅也该回来了。」

　　「大元帅回营！」士兵兴奋的呼喊声从帐外传来。

　　两人欣喜若狂，真是说到曹操，曹操就到，他们连忙并肩出帐迎接。

　　面色凝重的李圣天直接驱马来到两人近前，说道：「跟我来！」

　　士兵正好牵来坐骑，不明就里的两人翻身上马，在李圣天的引领下疾
奔出军营，往正北方奔去。

　　雪龙急速狂奔，李圣天脸色凝重，一语不发，紧跟在后的秦武阳和慕
容独猜测肯定是出了大事，相信只要到了此行的目的地，自然会明了一
切。

　　不知道狂奔了多久，李圣天领著秦武阳和慕容独奔上一座耸立于大草
原上十分少见的土丘。

　　纵目西望，李圣天沉声问道：「看到没有？」

　　「马贼！」秦武阳和慕容独差点吃惊得跌下马来。

　　在圣庙正北方数里之外，赫然有近万计数的马贼正整装待发，若非李
圣天三人站在高处，根本注意不到他们。

　　慕容独骇然的说道：「怎么会有马贼？而且数量还如此之多！」

　　秦武阳说道：「他们的目标该不会是摩罗教圣庙吧？如果是的话，就
帮了我们大忙了。」

　　李圣天摇摇头，沉声说道：「这些马贼和当日在熊津攻城的同出一
脉，他们的目标是我们。」

　　慕容独从震惊中清醒过来，说道：「他们只有区区一万人，凭什么对
抗我们六万大军？」

　　李圣天面色凝重的说道：「那是你不了解这些马贼，他们是修为精湛
的武林中人所组成，人人都是以一敌众之辈，如果被他们攻个措手不及，
很有可能会重创我军。」

　　秦武阳点点头，平日精研驭龙术的成果在这一刻显现出来，他信心暴
涨的说道：「现在他们的行踪被元帅发现，再也达不到骑兵的效果，证明
天运站在我们一方，这一仗我们赢定了！」

　　李圣天目光炯然的看着秦武阳，问道：「你打算怎么做？」

　　秦武阳拱手道：「末将想先请求元帅改变既定的战略，不再对这些摩
罗教信徒手下留情。」

　　李圣天稍加沉吟，说道：「这样做不但违背皇上的旨意，也会让我们
变成刽子手。」

　　秦武阳和慕容独连忙将两人的分析说出，随后秦武阳接著说道：「现
在又有马贼这支部队暗中埋伏，如果我们还对那些疯狂的摩罗教信徒手下
留情，只会让我军陷入极端不利的境地。」

　　慕容独沉声说道：「请元帅定夺！」

　　李圣天望了远处的马贼一眼，嘴角露出一抹冷笑，说道：「将军在
外，军令有所不受，反正我这个银发恶魔的称号已经是恶名昭彰，就依你
们所言。」

　　两人心中大喜，秦武阳开心的说道：「有元帅这句话，我军赢定
了！」看他一副信心十足的样子，似乎已经有了克敌制胜的全盘战略。

　　李圣天高声说道：「从现在开始，大军的指挥权交由武阳，本帅尚有
要事要办，你们把我的雪龙带回大营，之后的事情你们两人协商决定即
可，无须顾及我。」

　　不等两人有所反应，李圣天已经腾空而起，化成一抹鬼影往远处的圣
庙掠去。

　　秦武阳和慕容独面面相觑，纷纷苦笑一声，掉转马头往来路狂奔离
去。

　　当李圣天潜入圣庙广场时，祭神仪式已经到了最后关头。

　　偌大的广场上，近三万多对男女呻吟、喘息，形成了无比淫靡的一
幕，却无法打动李圣天分毫。

　　修为已臻大成的李圣天已经可以随心所欲的控制自己的欲念，不再像
从前一样只是一个沉迷于美色的纨裤子弟。

　　有些女信徒发现李圣天，立刻淫叫著扑向他，这些摩罗教信徒的确是
无比淫邪，出乎李圣天的意料之外。

　　李圣天自然使出流云飞羽，象是一片不可捉摸的落叶，又象是一道诡
异至极的魅影，玄奇的在人群中穿行，那些女信徒明明看得很清楚，偏偏
没有人能碰到他的身体。

　　就这样，李圣天以玄奇、诡异的身法，不著痕迹的往前方突出的圆柱
靠近。

　　圆柱上的那两个人应该就是上师和大母，不出李圣天所料，那个女人
果然是妖妇上官紫缨，而那个男人则是一个修为与上官紫缨相当的陌生
人。

　　李圣天对上官紫缨恨之入骨，于是他毫不犹豫的向两人接近，势必要
亲手取下上官妖妇的头颅以祭欢喜天尊在天之灵。

　　「噢！」「啊！」圆柱上激烈交合的两人同时达到了高潮的顶峰，乳
白色的液体混著淫靡的水线从两人下体交接处淌下，两人倏然间分离开
来。

　　就在这一刻，李圣天感觉两人诡异阴森的目光像利箭一样刺向自己，
他们肯定是凭借交合时的某种秘术发现了他。

　　「穆罗，有异教徒混进来，兄弟姐妹们杀了他！」两人同时指向李圣
天。

　　此时的圣庙广场中，只有李圣天一个穿戴整齐的朝圣者，根本无法遁
形。

　　「杀了他！」「杀了这个异教徒！」赤身裸体的信徒如潮水一般涌向
李圣天。

　　李圣天暗呼一声：「糟糕！」这么多人围上来，即便他的身法再精
妙，也无用武之地，这下该如何是好？

　　就在此时，圣庙外响起轰隆如惊雷一般的马蹄声和喊杀声，顷刻间
东、南、西三方浓烟滚滚，如山一样高的火苗窜上半空中，赫然是爆发了
足以袭卷整座圣庙的大火。

　　圆柱上的上官紫缨和那个陌生男人露出骇然的眼神，相互对望一眼，
男人大吼道：「穆罗，不要管那个异教徒了，所有人从北门冲出去，与我
们的护法团会合！」

　　「噢！」数万信徒齐声高喊起来，即便在这种情况下，他们也没有变
得混乱，而是有条不紊的往北门撤退。

　　让人震惊的是，这些人竟然都不穿衣服，而是就这样光著身体往外撤
退，让李圣天不由得开始联想这六万裸体人同时出现在大草原的壮观景
象，想必是可以加载史册的壮观场面。

　　就在大火燃起的同时，裹著火油弹的火箭如骤雨一样从东、南、西三
方飞进来，一时之间成片的信徒丧命箭下，而满地的衣服顿时被点燃，偌
大的圣庙广场顷刻间变成熊熊燃烧的火焰地狱。

　　李圣天置身其中，自然也遇到了不少麻烦，心中不由得暗骂起秦武阳
和慕容独，虽然李圣天说过不需顾及他，但是这两个混蛋也该考虑一下上
司的安全才对，真是两个直肠子的莽汉！

　　不过话说回来，这招火攻确实高明，不只为敌人造成混乱，还可以逼
他们大规模从北城门撤离，到时候再衔尾追击，应该会得到不错的战果。

　　正思量间，李圣天的灵觉传来波动，上官紫缨和那个陌生男人伴随著
快速陷进地面的圆柱，跟著陷了下去。

　　李圣天闪身疾掠过去，观察黝黑的圆洞，深不见底，灵觉告诉他那两
个人正在一条地道中急速狂奔，逃跑的方向同样是北门外。

　　李圣天毫不迟疑的纵身而起，同时脱掉身上的面罩和白袍，免得出了
北门被自己人当成摩罗教信徒攻击。

　　李圣天的灵觉一直紧紧锁定地道内的两人，只要在方圆五里之内，他
们休想逃出李圣天的灵觉之网。

　　李圣天冲出北门，入目赫然是惨不忍睹的大屠杀。

　　但是让李圣天惊讶的是，展开大屠杀的竟然是马贼，不过他一仔细观
察就看出端倪，这些马贼是秦武阳叫人装扮的，每个人都在手臂上绑著红
巾，目的是为了不和那些真正的马贼混在一起。

　　秦武阳更厉害的一招是他早就派人把那一万马贼引了过来，形势顿时
陷入混乱之中。

　　马贼砍马贼，马贼杀信众，信众杀马贼，这个时候除了绑著红巾的假
马贼以外，其它人已经陷入自相残杀的陷阱之中。与此同时，秦武阳和慕
容独率领著大部队从四方涌了上来，以坚不可摧之势瞬间袭卷敌人。

　　恐怖的大屠杀上演了，鲜血、残肢，哀嚎、惨呼，在秦武阳的计谋之
下，敌人再也没有丝毫的反抗能力，只余待宰一途。

　　此时李圣天感应到通道中的两人往东折返，显然他们是收到大势已去
的消息，打算改从东面逃走。

　　李圣天毫不犹豫的疾掠狂追，他的武功已达到至圣之境，即便敌人有
千军万马，他也有五成的把握可以脱身，更何况现在是己方占上风，再也
没有丝毫阻碍，身形如风一样往东掠去。

　　圣庙东面两里许外的一块秃草地轰然塌陷，两道人影如闪电一样从中
掠出。

　　两人的恐怖面罩已经除去，露出上官紫缨美艳动人的假面，另一个则
是面目阴森、肌肤却像婴儿一样雪白的中年男子。

　　两人不知何时已经寻了两套白袍穿上，同样是气急败坏的表情，互望
一眼，双双往东疾掠。

　　「妖妇往哪里走？」李圣天的怒吼象是龙吟虎啸一般震得天地为之摇
晃，天元剑化成一道电光，直逼上官紫缨的背后，明明隔著十多丈远，天
元剑却像瞬间移动一样，眨眼间到了上官紫缨后心处。

　　「嗡！」一道人影电光石火间闪入，钢铁一般的手指爆发出惊人的力
量，准确的敲击在天元剑的剑身，逼得天元剑改变方向，插进上官紫缨身
侧的草地中。

　　躲过一劫的上官紫缨猛然转过身，目光阴冷的望向来人，看清楚是李
圣天之后先是一愣，旋即目中射出十分复杂的光芒。

　　站在上官紫缨身侧的男人杀意大起，妖异的目光望向李圣天。

　　李圣天停在两人面前三丈许处，表情凝重至极，冷然对男人说道：
「雷神指，阁下就是费仲龙的师父武当叛徒元妙吧！」

　　元妙阴冷的说道：「你就是银发恶魔南宫水月吧！」

　　李圣天瞬间将自然之力提聚到巅峰状态，熊熊恨火几乎将他的空灵至
境完全摧毁，他暴喝道：「我要为大哥和太一道长报仇，接招吧！」

　　「兵！」天神至力的大金刚轮印。

　　「斗！」勇猛果敢的外狮子印。

　　两道威猛无比的印法凌空暴射，李圣天身化残影，以恐怖的速度扑向
元妙和上官紫缨。

　　元妙和上官紫缨都是一流高手，虽然惊讶于李圣天的厉害，两人还是
瞬间提聚功元，一个撮指成剑，以手指使出武当绝迹斩风绝式；另一个袍
袖漫天挥舞，释放出彷佛能将一切都吸入其中的强大吸力，双双迎向李圣
天。

　　如果换成是没见过宗喀巴的李圣天，面对两人如此威力强劲的合击，
只有选择退避一途，但是宗喀巴以无上的精神力引领他进入全新的天地，
精神层面的进步使得修为和眼力都进入新的层次，他竟然硬生生闯入两人
的攻势之中，身体如陀螺一般诡异的旋转起来。

　　卷动的气流成为最佳的卸力工具，元妙和上官紫缨骇然的看着自己发
出的劲气被卸除，却毫无办法。

　　高手过招容不得丝毫的懈怠，两人的停滞正好给了李圣天机会。

　　「临！」佛祖圣音炸响，轰然夺走了元妙和上官紫缨刚刚恢复的意
志，同时李圣天手中结起法印，正是结合天地灵力、不动不惑的独钴印。

　　「兵！」天神至力的大金刚轮印。

　　「斗！」勇猛果敢的外狮子印。

　　「者！」自由支配的内狮子印。

　　「皆！」感知操控的外缚印。

　　「阵！」透视洞察的内缚印。

　　「列！」救济他人的智拳印。

　　「在！」自由自在的日轮印。

　　「前！」万化冥合的宝瓶印。

　　九印结完，身化一体，李圣天彷佛将天地灵力都吸入体内，手结的大
莲花印绽放出太阳一般耀目的光芒，以似缓实快的速度狠狠击中元妙的胸
膛。

　　元妙胸膛凹陷，口中喷出一口鲜血，带著不敢置信的骇然表情向后倒
下。

　　元妙的死顿时惊醒了上官紫缨，正想出招反击，却被李圣天那夺魂摄
魄的眼神控制了心智，由于她心神失守，一下子就被李圣天用神控术制
住，再也没有丝毫的反抗能力。

　　「嗡！」天元剑飞回李圣天手中。

　　森寒如水的剑身横在上官紫缨颈前，李圣天心中涌起无法遏止的悲怆
和伤怀。

　　「啊！」李圣天仰天发出一声悲吼，以此来纪念命丧上官紫缨之手的
欢喜天尊。

　　李圣天悲呼道：「大哥，我来为你报仇了！」天元剑化作一道剑虹，
凌空劈下。

　　「剑下留人！」焦呼声中，一骑从北狂奔而来，一身马贼打扮，李圣
天的灵觉清楚无误的感应此人就是在熊津要杀他的马贼头目。

　　横剑在上官紫缨脖子上，李圣天冷然向马贼头目问道：「你究竟是什
么人？凭什么要我放过这个妖妇？」

　　马贼头目没有说话，从怀中取出一张薄薄的丝绢，丝绢上刺著密密麻
麻的小字，最前面两个稍大的字体清楚的映入李圣天的眼帘，赫然是「j
经」两个字。

　　马贼头目一扬手，丝绢飞上半空中。

　　李圣天冷然一笑，他用神控术制住上官子缨，根本不愁这个妖妇逃
走，他双足点地，化作一道芒影直扑半空的丝绢，与此同时，他手中天元
剑舞出不可思议的狂暴剑气，竟然化成有形有质的利刃，刺向马贼头目。

　　一阵寒风掠过，马贼头目脸上的面罩被寒风刮下来，露出一张让李圣
天不敢置信的脸孔。

　　这突然的变故顿时击溃了李圣天的空灵至境，发出的狂暴剑气不受控
制的偏向一旁，控制上官紫缨的精神力也随之崩散。

　　马贼头目开口说道：「南宫兄，j经归还，咱们后会有期，哈哈哈
哈！」狂笑声中，马贼头目催马前奔，捞起尚在发呆的上官紫缨，急速往
东奔去。

　　李圣天握住j经飘然落地，整个人象是傻了一样，站在原地望着马匹
离去的方向。

　　那个马贼头目果然是熟悉李圣天的人，只是李圣天万万想不到居然是
自己视为至交的官行方！

　　与官行方相识的经过从李圣天脑海中流泻而出，原本不值得怀疑的地
方全部成了值得怀疑的疑点。

　　李圣天心想道：「官行方，不对，恐怕是上官行方才对，原来他才是
最可怕的敌人。」

　　李圣天低头看了手中的丝绢一眼，j经全名是大智度万法摩罗j经，
这就是密宗的至高密典，而上官行方肯定已经将其完全勘透，那个家伙实
在太可怕了！

　　上官行方是唯一让李圣天的精神力看不透的人，他想到这里，一股寒
意窜上脊背，头皮不由自主的发麻起来。


第九章 约战黄昏

　　西海弥勒岛往京都的路上，浩浩荡荡的马队缓缓而行。

　　为首的两人一个是虎目龙睛、气度不凡的二王子萧子陵，另一个则是
容貌闭月羞花、沉鱼落雁的美女，不过这个看似娇柔的美女双目隐含精
光，即使端坐在马背上，也像一团随时可能燃烧起来的炽热火焰，骇人至
极。

　　在萧子陵的左右身后跟著一头红发、神情冰冷的断水神剑朱朝基以及
费仲龙，而美女的左身侧则跟著不断献媚讨好、一双色眼光芒大放的华从
龙。

　　负起保护职责的是萧子陵统辖的黄龙军，也就是当日刺杀李圣天的那
些人，可谓个个都是顶尖高手。

　　突然间，一阵急促的马蹄声从旁边传来，扈从进入高度的警戒状态，
一匹驮著两人的骏马吃力的出现在众人的视线中。

　　华从龙首先喊道：「是奶奶和大哥！」

　　萧子陵说道：「是自己人。」扈从们这才放松下来。

　　驮著上官紫缨和上官行方的骏马来到众人近前，上官行方依然神采飞
扬，而上官紫缨则是萎靡不振，似乎受到了严重的创伤。

　　两人下马施礼，萧子陵关切的问道：「两位不是应该在圣庙吗？为何
突然来这里与本王会合？」

　　上官紫缨颓然的说道：「南宫水月统帅大军攻破了圣庙，国师也命丧
在他剑下。」

　　「师尊死了！」费仲龙睚眦欲裂的吼道，这个死人妖倒是对他的师父
忠心耿耿。

　　「南宫水月在哪里？」那个美女出言询问道。

　　上官行方目光火热的望向美女，笑道：「小姐应该是弥勒公主萧月
影，上官行方见过公主。」他摆出一副自认为最风流倜傥的架势，显然对
萧月影有著其它企图。

　　萧月影瞄了上官行方一眼，冷冷的说道：「你只要回答我就好，废话
不要多说。」

　　上官行方不以为忤，笑道：「我用j经换回奶奶一命，如果不出预
料，南宫水月应该会送j经到西藏甘丹寺，然后再回京都。」

　　萧月影目放异彩，也不多说什么，突然抽打马股，胯下神驹顿时往北
奔去。

　　「二王子，京都再见！」悦耳的声音中，神驹已经奔出数十丈远。

　　费仲龙大吼道：「奴家也要为师尊报仇，杀了南宫水月！」他也想策
马追上去。

　　上官行方不屑的说道：「你还是算了吧！我尚且逊他一筹，你去了只
是送死，哼！萧月影得其父真传，与南宫水月有得拼。」

　　费仲龙忿忿不平，却不敢再回嘴，可见他对上官行方十分忌惮。

　　华从龙阴声道：「大哥这一招真是高明，既可引萧月影对付南宫水
月，又可借这个银发恶魔未婚妻的眼睛判断南宫水月的身分，真是一举两
得。」

　　上官行方不理会华从龙，望向萧子陵说道：「六万多摩罗教信众被一
网打尽，行方办事不力，甘受二王子责罚。」

　　萧子陵看了看精神尚未恢复的上官紫缨，说道：「行方不用自责，能
将拓跋游牧的军队引离京都，策略已经成功，现在我们要做的就是静待西
圣的好消息，九五至尊之位将是本王的囊中之物。」

　　「王子万岁万岁万万岁！」众人齐声高呼。

　　萧子陵放声大笑起来，仰望晴空，大笑道：「大哥、三弟，你们在天
之灵安息吧！哈哈哈哈！」

　　萧子山和萧子原至死都不知道真正毒杀皇太后的正是他们的兄弟萧子
陵，而他能够布下这个局中之局，正是李圣天和刘全善同时想到最可怕的
可能性。

　　京都・慕容府──

　　就在此时，慕容雁、慕容霸父子正轻松的在大厅内谈笑风生。

　　慕容霸笑道：「爹，咱们好久没一起逛青楼了，我听说京都月华楼新
来了一个色艺双全的红姐儿，嘿嘿！咱们何时去见识一下？」

　　「臭小子只知道逛青楼，哼！窑姐儿有什么好？要是能有珠尼小姐那
么美的货色，嘿嘿！」慕容雁嘿嘿笑道。

　　父子俩淫笑著，表情出奇的一致，不愧是淫贱父子档。

　　「嘿嘿！」一声一模一样的淫笑从门口响起，赫然是慕容独跨步而
入。

　　慕容独扬声道：「爹、大哥，珠尼小姐喜欢的是南宫大哥，你们还是
别做梦了，憋不住就到青楼发泄，要是闹出什么事来，苻玄大将军非宰了
你们不可。」

　　慕容霸嗤之以鼻的说道：「苻玄带领他的铁甲军，以刘全善为军师攻
打上官幸信去了，哪里有空理我们啊？」

　　慕容独笑道：「难怪你们色心又起，原来是局势大好，呵呵呵呵！」

　　慕容雁摆手道：「好了，别开玩笑了，独儿怎么这么快就回来了？」

　　慕容独寻了一张椅子坐下，赞叹道：「你们没看到老秦用兵之神，依
我看，两个大哥也比不上他一个。」随后他把秦武阳火烧圣庙、派人乔装
马贼的过程讲了一遍。

　　慕容雁和慕容霸听完，不禁目瞪口呆。

　　慕容霸感叹道：「老秦确实是用兵如神，我自叹弗如。」

　　慕容雁欣喜的说道：「如此说来，能威胁到京都的只剩下上官幸信的
恶狼军了，只要我们用金鹰军守稳京都，岂不是就可以立于不败之地？」

　　慕容霸点点头说道：「大将军兵法如神，对付上官幸信应该是十拿九
稳，哈哈！咱们就等著胜利的好消息吧！」

　　慕容独提醒道：「大哥可得把金鹰令收好，现在那个东西可比咱们的
性命还重要。」

　　慕容霸拍了拍怀里，自信满满的说道：「我时时刻刻贴身带著，除非
要我的命，谁也别想抢走。」

　　「砰！」异变陡生，房顶轰然炸开，一股威压天地、让人无可抗御的
威势从天而降。

　　「霸儿小心！」慕容雁不愧是老江湖，虽然抵御不住威势，但是他凭
藉自己的经验连续闪躲三次，卸掉压力，随后他提聚起全身的功力毅然决
然的扑向空中敌人。

　　「哼！」冷哼声宛如惊雷一般在慕容雁耳边炸响，只见一只手掌凌空
击向他，越变越大，到近前时几乎能将他整个人包住。

　　慕容雁大感骇然，他很清楚这是对方施加精神压力所造成的结果，偏
偏自己无力抵抗。

　　就在慕容雁心中绝望时，慕容独大吼一声，从一侧冲来，巨力轰然袭
身，父子两人倒向一侧，压垮数张红木椅，如滚地葫芦一样在地上不停翻
滚。

　　与此同时，来敌与慕容霸之间的战斗已经结束，转眼间，来敌已经化
成一道鬼影消失不见，慕容霸则愣愣的站在原地，七孔涌出鲜血，颓然倒
下。

　　「霸儿！」「大哥！」慕容雁和慕容独悲痛欲绝的扑上去，一把脉才
稍稍心安下来，慕容霸心脉还有微弱的跳动，看样子对方已经手下留情，
没有直接取走慕容霸的性命。

　　慕容独入怀一摸，颓然坐到地上，绝望的说道：「金鹰令被抢走
了。」

　　这已经是慕容雁意料之中的事情，他悲声道：「来人武功之高已臻化
境，整个北方武林只有一人能有境界，那就是西圣鬼道生。」

　　慕容独愣然的说道：「南宫大哥的师尊！」

　　慕容雁点点头，沉声说道：「正是他，我们现在唯一的希望就是鬼道
生和南宫家站在一个阵营，如果鬼道生是站在二王子一方，那一切就完
了。」

　　慕容雁父子三人无比沉重的对望一眼，心情跌到谷底，与之前轻松的
气氛形成强烈的对比。

　　话说李圣天再次步出甘丹寺时，心神又进入了全新的层次，并非因为
宗喀巴又带他神游天地，而是因为宗喀巴在接过j经时，有意无意的对他
说了几句话：「万法自然，极乐大j，生因死始，死因生终，生死如一，
天地无穷！」

　　这几句彷佛醍醐灌顶的箴言突然为李圣天打开了新的境界之门，恍惚
中他彷佛抓住了一把钥匙，现在他要做的只是将这把钥匙插进锁中，当大
门打开，他的修为将会再进一步，很有可能达到师父安期生的级数，距离
大道只有半步之遥。

　　在迷茫的状态中，李圣天策马奔行，通灵的雪龙自己沿著来时的路狂
奔著，若非此时有这匹神驹代步，只怕他将会迷失在大草原上。

　　灵觉突然涌来危险的感觉，李圣天瞬间从恍惚的状态中惊醒过来。

　　雪龙不知何时停止奔行，前面十数丈开外，美得几乎夺走天地光辉的
萧月影正策骑而立，目光复杂的看着李圣天。

　　「你不是南宫水月！」萧月影从牙缝中挤出这样一句话，杀意缓缓的
升腾起来。

　　「姑娘何出此言？」李圣天的神情异常凝重，灵觉告诉他此女的武功
已经达到极高的境界，稍有不慎，将是必败之局。

　　萧月影沉声说道：「因为我是南宫水月的未婚妻萧月影！」

　　在李圣天惊讶之时，萧月影腾空掠起，在空中近乎完美自然的旋身，
带起难以形容的奇异气劲攻向李圣天。

　　一时心神失守的李圣天无法采取守势，这样只会让劣势加剧，无奈之
下，他从马背上掠起，天元剑嗡然出鞘，化作一团电光直刺向气劲的中央
位置。

　　剑劲相交，庞大的吸力轰然爆发，扯得天元剑不由自主的往前，更让
李圣天惊骇的是，他发出的罡气竟然被对方玄而又玄的劲力吸收一空，让
他生出无处著力的颓丧感觉。

　　李圣天诧异的心想道：「此女的武功竟然比南宫水月高上许多！」

　　两人同时落到草地上，天元剑赫然在萧月影双手间颤抖著，任凭李圣
天输入疯狂的自然之力都无法撤回，如此奇功简直骇人听闻。

　　「你的武功根本不是弥勒族的功法，说！你是谁？」萧月影厉声质问
道，凭借刚才电光石火的交手，她暂时占据了上风。

　　李圣天听到「弥勒族」四个字，心中一动，狂笑了起来，随即说道：
「再接我一招，神控术，威压！」一头白发迎风狂舞，天地间充斥著夺人
心魄的恐怖压力，那感觉就像天要塌下来一样骇人。

　　李圣天原本以为精神攻击对萧月影的作用不大，但是萧月影在听到
「神控术」三个字时骇然大惊，坚如磐石的精神防御顿时失守，天元剑顿
时坠地。

　　李圣天正是利用弥勒族和柳元斋之间的渊源，攻破萧月影的防线，效
果果然极好。

　　机不可失，大莲花印适时击出，携卷著毁天灭地的威势直击萧月影。

　　千钧一发间，萧月影恢复过来，双手玄妙的在身前舞动，赫然形成一
团凹陷下去的气旋，空间彷佛因此塌陷，情形之诡异难以用语言描述。

　　大莲花印的攻击顿时被气旋吸收，无一遗漏，如此强猛的攻击竟然丝
毫不起作用，这究竟是何等诡奇的功法？

　　李圣天正惊骇间，萧月影冷笑著近身而来，姣好的身段周围卷起与刚
才气旋同样诡异的气劲，让李圣天的强猛攻击毫无用武之地。

　　「轰！」萧月影的手从气旋中探出，狠狠的拍在李圣天的胸膛上。

　　李圣天喷出一口鲜血，跌至三丈开外，单掌撑地，口中鲜血流淌如洪
水一般。

　　萧月影停在原地，冷冷的说道：「说出你的真实身分，我可以留你全
尸！」她完全是以居高临下的战胜者姿态在说话。

　　此时李圣天在最危急的关头进入了打开关键的大门，刚才萧月影的攻
击隐约和宗喀巴的箴言重迭在一起，李圣天似乎掌握到了什么，却又无法
完全说清楚，那一点模糊的印象若即若离，让他不得不全力去追寻，以免
消失不见。

　　萧月影以为李圣天宁死不屈，冷哼道：「哼！好一个不怕死的汉子，
我就成全你，接招吧！生死诀！」凹陷与凸出两种截然相反的气旋突然同
时出现，她和李圣天之间的距离顿时变成狂暴的能量空间。没有任何征
兆，萧月影从空间的最前端闪出，右掌缠绕著蕴含强大能量的劲气快如闪
电的拍向李圣天后背。

　　就在此时，一直在呕血的李圣天突然抬起头来，亮如天上寒星的眸子
紧盯著萧月影，竟然盈满让人动心的欣然笑意。

　　李圣天断喝道：「好一个生死诀，我明白了！」

　　萧月影的右掌迅疾的来到李圣天头顶，「轰」的一声，劲气炸开，他
的手掌赫然和萧月影的手掌紧贴在一起，密不可分。

　　萧月影大惊失色，问道：「你怎么会使生死诀？」

　　李圣天飘然起身，不可思议的到了萧月影身后，双手环抱住她，不经
意间制住她身上数处死穴。

　　李圣天凑嘴到萧月影耳边，吹气道：「生为始，死为终，在始终生死
之间快速转换，这就是生死诀的奥秘，呵呵呵呵！对吗？」

　　萧月影顿时感到浑身发软，无力的点了点头。

　　李圣天笑道：「说来我还要感激你，若非你的生死诀将我打醒，我不
知何年何月才能体悟到这天地间的玄奇至理，哈哈哈哈！萧姑娘，咱们后
会有期了！」

　　李圣天像一阵风一样回到雪龙背上，在萧月影还没有回过神来时，他
已经奔出数十丈远，转眼即逝。

　　萧月影木然的转过身，右手轻轻的抚在脸颊上，白皙的脸蛋瞬间变得
红如天边彩霞，刚才那个登徒子李圣天就在这里亲了一下。

　　前一刻萧月影还想杀李圣天，可是这一刻她的心却莫名狂跳起来，那
个假冒南宫水月的人究竟是谁呢？

　　犬戎皇宫・承天殿──

　　天皇帝萧道衍以出乎意料的坚强在这里开始处理政务，之前发生的事
情彷佛被他遗忘，不过他眼中依然不时流露出怅然和悲痛，让人知道他只
是在强压痛苦罢了。

　　「陛下，该服药了。」管仁德端上一碗如墨汁一般黑的中药。

　　萧道衍看了管仁德一眼，毫不犹豫的仰首饮尽。

　　管仁德接过碗，恭声道：「喝了这碗药，陛下体内的余毒尽除，奴才
就不用为陛下担心了。」

　　萧道衍点点头，感激的望向管仁德，说道：「若非仁德，朕怎么知道
自己不是生病而是中毒，算来仁德的功劳最大，说吧！你想要什么赏
赐？」

　　管仁德望向萧道衍，随即转开目光，说道：「奴才不想要什么赏赐，
只想恳求皇上在平定乱党之后，能帮奴才寻回失散的妹妹。」

　　萧道衍叹了口气，说道：「你放心吧！你们彭家是这场斗争中最无辜
的受害者，朕一定会帮你把妹妹寻回来的。」

　　「奴才叩谢皇上！」管仁德激动得险些哽咽起来。

　　萧道衍叹息著挥退管仁德，心中的伤感越来越浓烈。

　　「为什么这样的普通人如此重视亲情？而我身为皇帝，却连一个真心
对待我的亲人都没有，为什么？」萧道衍一边叹息道，一边颓然的靠在椅
背上，缓缓的闭上眼睛。

　　「呼！」无端刮起的大风席卷内皇城，一时之间尘沙蔽日，皇宫内负
责守卫的禁卫军全都因为视线受阻，无法正常监控。

　　狂风之中，一道人影象是鬼魅一样以肉眼难察的速度掠至中殿，足下
一点，身形宛如一片树叶停落在承天殿顶。

　　狂风止歇，赫然现出这个人的真实面目。

　　他负手站在承天殿顶，看起来只有三十几岁，体魄完美慑人，双腿修
长有力，身躯魁伟，大有可撑天支地的力量。虽然他身穿普通的粗布衣
料，但是却掩盖不住身体散发出来如同汪洋一般强大的力量。

　　乌黑的头发盘成发髻，容颜俊伟方正，如同鬼斧天工雕琢出来的轮廓
不带任何瑕疵，只看一眼就让人终生难忘。他的气质妖异慑人，一双神采
飞扬又隐藏著玄奥的眼睛诡魅逼人，丝毫不透露内心情绪的变化和感受，
给人的感觉异常冷酷无情，彷佛随手可以毁灭任何生命，而不会有丝毫的
内疚。

　　他微微低头，目光落在承天殿的琉璃瓦面上，诡异的眼神似乎可以透
过瓦面将里面的情况收入眼中。

　　他的眼神突然变得深邃，精芒一闪，开口说道：「安兄既然一直在，
何不现身一见？」

　　话音刚落，在他对面两丈许的瓦面上，空气一阵涌动，安期生毫无征
兆的现出身形，盘腿坐在那里，就像亘古存在的雕像一样，与宫殿、天地
完美的融合在一起。

　　「鬼兄来得好快啊！」安期生缓缓的睁开眼睛，目光十分慑人。

　　是的，安期生眼前的人就是江湖双圣之一──鬼道生。

　　鬼道生嘴角露出一丝冷酷的笑意，眼中异芒暴闪，说道：「这一天我
等了几十年，安兄真的准备好了吗？」

　　安期生缓缓的站起身，姿态随意潇洒，似乎每一个动作都暗合天地至
理，他缓缓的说道：「其实我更希望鬼兄是来与我饮酒??旧，共同分享对
世间万物百态的体会与领悟。」

　　鬼道生哑然失笑道：「安兄不是在说笑吧？你我一战关乎的是破空得
道，是千万年来武林中从未出现过的奇迹一战，这几十年来，我日夜精
修，等的就是与安兄一较高下的这一天。」

　　安期生呵呵一笑，说道：「我又何尝不是，只是以鬼兄的修为，为何
要卷入天下纷争中？这么做只是让自己的道心丧失罢了。」

　　鬼道生笑道：「我根本不想卷入任何纷争，只是为了能让安兄全力与
我一战，不得不将天下安危当作这一战的赌注，安兄对这个回答还满意
吗？」

　　安期生点点头说道：「满意，只是皇宫大内不是你我决战之所，鬼兄
若同意，今日黄昏于城东亡命泽，你我一战如何？」

　　「呵呵呵呵！」鬼道生的笑声清朗悦耳，却只有安期生一个人能听
到，这种以功元控制声波的绝学已经臻至人类所能修练的极致。

　　「好，一言为定，赌注就是金鹰令。」鬼道生一边说道，一边扬手亮
出金鹰令。

　　安期生彷佛早知此事，淡淡的说道：「不见不散。」

　　「哈哈哈哈！」鬼道生大笑著返身离去，化成空气中的残像，诡异至
极。

　　只有安期生听得出鬼道生笑声中的狂喜和期待，黄昏一战，将成为决
定他和鬼道生命运的一战，甚至攸关整个犬戎的未来。


第十章 生死决战（完结篇）

　　李圣天步进南宫府大门之后，入目的景象让他不敢置信。

　　莺莺燕燕，佳人成堆，师秀秀、姬灵雅众美女正在院中逗著琳琳玩老
鹰捉小鸡，莺声燕语，嬉笑不断。

　　「你们怎么来了？」李圣天问道。

　　「主子！」「圣天！」美人们象是看到最宠爱的宠物一样，一窝蜂的
涌上来，对李圣天又摸又捏，又亲又掐，藉此一慰相思之苦。

　　李圣天好不容易让她们安静下来，问道：「铁蛋他们呢？」

　　师秀秀娇笑道：「他们跟著秦大哥带兵去帮苻玄将军了。」说著，她
的笑容一变，问道：「听说主子又勾搭上一个蛊苗族的公主，有没有这回
事？」

　　姬灵雅、龙儿、欧阳黛、云琳、小可爱齐声质问，大有严刑拷打的意
味。

　　李圣天尴尬的笑了两声，猜到是秦武阳告的密，连忙转移话题的说
道：「你们还没回答我为什么会到犬戎来呢？」

　　众女同时露出得意之色，姬灵雅开口说道：「我们早就猜到你是想甩
下我们，你以为那次我们和青鸾在密谈什么！」

　　「青鸾！」李圣天没想到她们和费青鸾的关系已经这么亲密。

　　师秀秀插话道：「我们接纳青鸾，就是想让她帮你在犬戎掩饰身分，
呵呵呵呵！」

　　众女同时娇笑起来，李圣天不由得佩服这些大美人的演技，他竟然没
看出来。

　　李圣天皱眉道：「可是我已经拜托师父了，他怎么会放你们离开
呢？」

　　欧阳黛撇嘴道：「当然是师父他老人家主动带我们来的罗！」

　　李圣天愣住了，心想道：「怎么连师父也跟她们一起发起疯来？」

　　师秀秀脸色转为凝重，说道：「师父吩咐过了，要你一回来就去内皇
城找他，他正在暗中保护萧道衍。」

　　「保护萧道衍？」李圣天看了看天色，已近黄昏时分，不敢再迟疑，
连忙说道：「你们乖乖的留在这里等我。」话音一落，他已经化作一团轻
烟飘出府门。

　　中殿・承天殿顶──

　　「师父为什么要来犬戎？」这是李圣天最想知道的答案。

　　安期生用近乎虚无空寂的目光望向李圣天，淡淡的说道：「等一下为
师要和鬼道生在城外亡命泽决战，你来观战。」

　　李圣天大吃一惊，武林双圣对决，岂不是会有惊天动地之威！

　　「师父，您准备好了吗？」李圣天问道。

　　安期生点点头，说道：「为师等的就是今日一战，前世缘，今世果；
今世果，后世因！为师与鬼道生一战，天命所定，不可改变，圣天一定要
仔细的看清楚，这一战将会对你有不可估量的帮助。」

　　「师父！」李圣天知道安期生的意思，却无法不为安期生的安危担
心。

　　安期生无比从容的说道：「圣天若希望修为更进一步，就必须抛开尘
世间的束缚，超脱于众生之上，苦海梦迷，唯有超脱尘世轮回，方可得证
大道。」

　　安期生目光悠然落向西面落日的余辉，说道：「时间到了，我们走
吧！」

　　在夕阳温和的余光下，安期生和李圣天来到亡命泽前。

　　亡命泽「咕噜咕噜」的冒著气泡，腐臭的气味让人闻之欲呕，此处是
京都外大草原上最可怕的一处沼泽地，安期生之所以选在此处决战，正是
因为此处的可怕，可让决战的两人激发出所有的潜能，忘死一战。

　　李圣天放眼望向沼泽中央，只见空气诡异的扭动起来，如魔神一般的
鬼道生现出身形，赫然浮坐在沼泽之上，离地面只有十几寸远，如此虚空
悬坐的奇功着实让人惊骇。

　　「安兄让我等得好苦啊！」一句话将鬼道生内心的迫切和兴奋展露无
遗。

　　鬼道生冷酷如寒冰的眼神扫过李圣天，首次暴露内心激动的情绪，他
问道：「这位就是安兄的高徒、假冒我徒儿南宫水月的李圣天吧？」

　　「呵呵呵呵！」安期生飘然而起，来到沼泽上，同样虚悬其上，他淡
淡的笑道：「是或非，对你我来说重要吗？」

　　鬼道生恢复如磐石一般的冷静，说道：「安兄果然已臻至超乎生死成
败的境界，哈哈哈哈！好！好！好！」

　　李圣天心中一震，光从鬼道生断喝出这三个「好」字，便知道鬼道生
的修为与安期生不相上下，今日一战势必是武林史上最惊心动魄的一战，
而唯一的见证者就是李圣天。

　　李圣天望向沼泽中央的两人，这两位当今武林最超凡入圣之人的风采
都是如此慑人。

　　一个洒脱与天地自然合二为一，另一个威霸踩天地于脚下，这两种不
同的风格却是相同的修为，最终将在生死拼斗中体悟武道至境，甚至破空
飞升。

　　「鬼兄，请！」安期生轻声说道。

　　「安兄，请！」鬼道生说道。

　　李圣天眼睛一眨也不眨的盯著两人，唯恐错过任何一个不该错过的细
节，威震天下的武林双圣终于展开一场生死之斗。

　　李圣天立刻看呆了，他几乎不敢相信自己的眼睛。

　　安期生和鬼道生同时往对方攻去，他们的速度缓慢得不可思议，每一
个残像都像时间静止的影像，彷佛有千百个安期生和鬼道生正在拉近距
离。

　　当李圣天看透这似缓实快的残像本质之时，安期生和鬼道生的拳掌已
经交接，在沼泽上空炸开彷佛星辰日月一般灿烂的光辉，转瞬即逝。

　　「哈哈哈哈！」鬼道生的豪笑如此的痛快，显示他已经全心投入到这
疯狂的激斗之中。

　　光芒散去，鬼道生像一只大鸟一样腾跃半空，双手做出鸟啄形状，姿
态暗合天地之间最自然的凶禽扑食之相，没有丝毫的斧凿，李圣天几乎以
为鬼道生是真正的雄鹰猛鸠。

　　安期生依旧从容而立，身形猛然向后倒去，双手按向虚空，双腿闪电
弹出，直直蹬向鬼道生。

　　李圣天完全被震慑住了，他的眼中再也没有什么江湖双圣，只剩下一
鹰一兔依循著天地间弱肉强食的至理，在为生死而斗。

　　两人快如闪电的一触即分，即使是李圣天也无法看清楚刚才究竟发生
了什么事。

　　转眼间，鬼道生全身金芒闪耀，整个人如同降入凡尘的大罗金仙，双
拳在身前以难以捉摸的轨迹迅疾挥舞，既没有碰到安期生，也没有带起任
何的破风声和罡气，但是李圣天却清楚的感觉到这几拳所蕴藏的强大力量
几乎可击破天地，这几拳可谓鬼道生平生所学的精华。

　　安期生始终寸步未动，身躯转眼间彷佛化成一条枯木，融进沼泽之
中，又象是一棵亘古不变的枯萎大树，从天地蕴化之时就生存至今，无始
无终，无生无死！

　　「噗噗噗噗！」劲气之声在安期生的身体周围炸响，劲气轰然形成骇
人听闻的漩涡，却无法伤害到安期生分毫。

　　李圣天叹为观止，直到此时，两人通天彻地的神功让他看到了武学至
高境界的极致，唯有痴于武，方能极于天！

　　「哈哈哈哈！」朗笑声中，安期生和鬼道生在恢复平静的沼泽中隔著
五丈对立，两人脸上都洋溢著兴奋、愉悦的神情。

　　「自然！」「强弱！」两人同时喊道。

　　「哈哈哈哈！」两人大笑起来。

　　「安兄（鬼兄），快慢！」两人又同时喝道。

　　鬼道生倏然间化成一道闪电，以肉眼难辨的速度，身化苍天极地，以
沛莫能御、毁天灭地之威直扑向安期生。

　　安期生的速度慢得像时间停止了一样，抬一下手都化成千百万个连续
的动作，停顿再停顿，不过正是这种停滞一般的缓慢，就像黏力极大的泥
团一般死死的缠住了鬼道生。

　　极快和极慢对撞之后，两人的速度瞬间恢复到常人一半，不带任何声
响的拳掌相碰，旋即以不可思议的速度同时退回到原地。

　　两人再次对望，眼中精芒暴闪，浑身都被电光金芒缠绕著，此时的两
人再也不属于世间凡人，而是半仙之体，只差一步即可超凡入圣。

　　两人的目光落向沼泽边缘的李圣天，同时喝道：「仔细看清楚了，生
死！」

　　「轰隆！」天空中不知何时聚起了足以遮盖一切的乌云，就在这一瞬
间，雷声大作，狂电裂空，轰然劈在鬼道生的身上。

　　鬼道生象是从地狱跃出的魔神一样，瞬间来到安期生眼前，同时击出
了涵盖天地无穷力量的一拳。

　　这一拳没有任何言语能够表达它的威力和速度，它是如此的直接，毫
无花巧，偏偏又将天地无穷无尽的变化尽含其中，彷佛这不是一拳，而是
天地交会的那一点！

　　安期生的双目闪烁著光亮，双臂一展，左右两手探出食指，似虚似
幻，速度陡然间激增，化作两道劈开天地的长虹，射在鬼道生的拳头上。

　　拳指交接，没有丝毫的声音。

　　天地间所有的能量和声音彷佛都聚集在相交的那一点上，无天无地，
无人无我！

　　「刷！」一道狂闪从天而降，有如怒龙喷火，又像天帝发威，在两人
的头顶炸开无数道金蛇光电，历久不消。

　　乌云瞬间退去无踪，夕阳依旧，晚霞漫天。

　　屹立在武学巅峰的两位大师不知何时引入了天地之中，难觅踪迹。

　　天地间，只余下两人最后充满欢欣的雀跃笑声。

　　一道光点从天而降，惊醒过来的李圣天纵身掠去，探手捞住光点回到
沼泽边，赫然就是被鬼道生夺去的金鹰令。

　　李圣天仰望虚空，不由自主的跪了下去，感动的热泪自然流淌而下。

　　李圣天亲眼目睹今日一战，从中获得的益处无可估量，有朝一日，他
或许可以与安期生在另一个世界重逢。

　　「师父！」李圣天高呼一声，响彻了草原，震惊了天地。

　　李圣天怀著一种无法言喻的情绪回到南宫府，他的心神一直沉浸在那
震撼人心的生死决战之中。

　　看过那一场决战，人世间的一切包括生、老、病、死、爱、恨、情、
仇都变得不再重要，此时李圣天对攀登武学巅峰涌起了从未有过的激情和
渴望。

　　李圣天一进院子，第一个迎上来的是费青鸾，然后是师秀秀、姬灵雅
诸女。

　　诸女巧笑倩兮、含情脉脉的面容让李圣天从幻境中回到现实，不管他
多么渴望武道至境，在那之前，他要让自己深爱的女人们开心的走完一
生，这一点永远不会改变。

　　费青鸾带来了好消息和坏消息，好消息是苻玄大胜上官幸信，然后是
锁定二王子萧子陵一行人的踪迹；坏消息则是金鹰令被夺走，原本戍守京
都的金鹰军很有可能变成威胁京都安全的地方军队。

　　不过当李圣天取出金鹰令，所有人都面露狂喜，只要金鹰令在，在犬
戎的权力斗争中，他们将立于不败之地。

　　李圣天将金鹰令递给费青鸾，轻松的说道：「把这个交给慕容雁，他
知道该怎样对待二王子。」

　　费青鸾接过金鹰令，反问道：「我大哥也在他们一方，你就不怕我出
卖你？」

　　李圣天笑而未答，转身对诸女说道：「我们这就进宫去见皇上，我要
以李圣天的身分要求他放了父亲，并保证与大夏国永世和平共存。」

　　众女先是一惊，之后欢呼簇拥著李圣天离开了南宫府。

　　至此，所有的事情似乎都可以圆满解决了。

　　之后事情的进展如同李圣天所想的一般顺利，其实萧道衍早就知道他
不是真正的南宫水月，而这个爱好和平的皇帝也答应与大夏永世和平共
存，并收李圣天为义子，册封为英武王。

　　慕容雁父子三人则率领金鹰军包围穷途末路的萧子陵一行人，诛杀朱
朝基、费仲龙，但是上官行方、上官紫缨和华仲龙却逃脱了，萧子陵则被
押赴京都，不久就畏罪自杀了。

　　随后攻破饶乐上官家的苻玄在秦武阳、铁蛋、公孙文杰众人的协助下
攻破慕容家的建安城，慕容兴畏罪自杀，而留在建安做军师的姬元风也在
大傻、铁蛋和小胖的围攻下丧命，了却姬灵雅报仇的夙愿。

　　犬戎的政局从此恢复平静，萧道衍重掌大权，天下风调雨顺，百姓安
居乐业。

　　原本以为天下从此可相安无事，不料半年之后，统一南方的二殿下云
翔率大军北上复仇，一路势如破竹，重演当日犬戎攻打大夏的一幕。

　　当萧道衍将所有希望都给予李圣天身上的时候，那位风流的惜花侯爷
早就不知何时携美归隐，从此不再理尘世间的俗事，全心陪伴著爱人们隐
居山林，过起了风流自在的日子。

　　大雪山・春意谷──

　　这里密布著一口口温泉泉眼，雾气氤氲，也是严寒的大雪山唯一春意
盎然的地方。

　　当然了，这里的春意不只是气候温度那么简单，还有更让人血脉贲张
的春宫妙景。

　　谷中央最大的温泉中，一男十二女赤裸的在沐浴，风流的场景简直让
神仙看了都会为之动凡心。

　　「娘子们，为夫的来了，嘿嘿嘿嘿！」李圣天淫笑著扑向诸女。

　　雾气升腾，水花四溅，软玉温香抱满怀的赫然是挺著大肚子的龙儿。

　　虽然龙儿肌肤胜雪、脸赛红霞，但是食指大动的李圣天可不敢动了爱
妻的胎气，小心翼翼的把她搀扶到泉边，淫笑道：「有身孕的娘子们闪到
一边，不尊夫令者，家法处置！」

　　师秀秀、欧阳黛、姬灵雅、小可爱娇笑著凑到龙儿身边，五个大肚裸
女另有一番风姿，看得李圣天雄风威武，大有一逞威风的架势。

　　李圣天朝著她们淫淫一笑，随后转身进了水里，下一秒钟，就听到林
瑞瑶的尖叫声从雾气中响起，不过转眼间就变成了无力的呻吟声，十分的
动听诱人。

　　李圣天尽情享受著林瑞瑶位列十二妙穴之首的龙珠穴，此穴形状特
殊，坚挺入内犹如飞龙抢珠一般，彷佛会立即旋转移动，个中滋味可谓美
妙得让人难以想象。

　　李圣天在品尝美妙滋味的时候，一样忘不了其它几位爱妻，拥有竹筒
穴的云琳、鸡雉穴的费青鸾、飞龙穴的金珠尼、盆子穴的拓跋v，还有和
柳是儿一样身具春水穴的萧月影。

　　李圣天的魔爪在几位爱妻身上纵情游移，心中却感念着上天对自己的
眷宠，十二妙穴终于被他全部找齐，这十二个美冠天下、深爱著他的妻子
更是上天赐给他最宝贵的东西。

　　粗大的分身从瘫软的林瑞瑶体内拔出，闪电一般进入云琳的竹筒穴，
这一穴属深长型，若非李圣天如此雄伟的分身，普通尺寸根本难探花心。

　　经过一番大力的抽插，云琳顿时呻吟、喘息起来，整个人彷佛在生死
之间来回转换，美妙的滋味就像上天堂一样。

　　很快的，李圣天的分身转而进入费青鸾的鸡雉穴，此穴短小，需要粗
短的阳物方为最妙，好在李圣天有妙法操控，阳物可长可短，把这个性格
美女弄得嗷嗷乱叫，狂抓猛踹，周围诸女都被她扬起的泉水溅湿了脸，可
见两人交合的激烈程度。

　　分身又进入金珠尼的飞龙穴，这是十二妙穴中的榜眼之穴，穴如生
翼，妙不可言，大有飞龙在天之感，李圣天每次对上她都要费一番功夫，
还得强忍住快感，不然在她这里就缴械了。

　　李圣天将金珠尼送上高潮之后，分身毫不犹豫的进入拓跋v的盆子
穴。

　　此穴宽阔，进攻者须耐心探寻，当然以李圣天分身的粗壮，就算再宽
一点也能填满，因此一上来只是动了五、六下就把拓跋v弄得娇喘连连，
险些晕死过去。

　　一番鏖战，激情终于进入最后关头，那就是身具春水妙穴的萧月影。

　　李圣天对春水穴再熟悉不过了，那潮水一般的冲击，那温热动人的感
觉，都会让他回想起和柳是儿交合的时刻，那美妙的回忆中夹杂著哀伤、
复杂的情绪，让李圣天的冲击越来越疯狂，就像一只抓狂的猛兽。

　　「相公，给我！给我！人家要像龙儿一样为你怀上孩子！啊！」萧月
影痉挛一般的搂著李圣天，下体紧紧的贴合在一起，春水妙穴那熟悉的滋
味冲击著李圣天。

　　快感一波波袭来，李圣天脑海中倏然闪过柳是儿的倩影，悲伤、思念
和快感交织在一起，脊背一酸，生命的精华轰然喷射而出。

　　李圣天紧紧搂住萧月影，他知道这次一定会生一个像柳是儿一样美丽
的女儿。

　　「瑞瑶呢？」李圣天注意到林瑞瑶不知何时离开了。

　　「瑶姐去观星台了。」回答的是在泉边面红耳赤、气喘吁吁的欧阳
黛，若不是她怀著身孕，早就扑下水和李圣天缠绵了。

　　李圣天心中一动，这几天林瑞瑶总是在观星台观星，莫非是有什么事
情要发生。

　　李圣天飘然从水中掠起，撇下诸女前往观星台。

　　观星台──

　　林瑞瑶手握著异宝顺天盘，将全副精神都放在观察天相群星上，眉头
紧皱，似乎有什么事想不通。

　　「瑞瑶在想什么呢？」李圣天出现在林瑞瑶身后，温柔的搂住她的纤
腰，嘴巴凑在她耳边轻轻呵气。

　　如同仙子一样的林瑞瑶展开眉头，目光落向繁星密布的天空，柔声
道：「二十八星宿重聚，天命所归，紫微帝星君临天下之时，便是诸星回
归之日，相公没想过改变主意吗？」

　　李圣天松开手，负手立在林瑞瑶身旁，双目闪烁著炯炯神光，望向广
阔无垠的星空。

　　一阵风吹过，衣袂飘扬、白发飘飞，李圣天潇洒得像一个傲世仙人。

　　李圣天的嘴角漾起轻松、欢欣的笑意，瞬间扩散至整张俊脸，悠然的
说道：「做神仙有什么好？和你们在一起才是真正的神仙生活，瑞瑶不这
样想吗？」

　　林瑞瑶闻言一愣，脸上出现感动的表情。

　　李圣天笑著吟颂道：「平生笑傲凡俗事，只羡鸳鸯不羡仙，管他俗世
神仙，我自风流潇洒度一生！哈哈哈哈！」他爽朗、洒脱的笑声响彻大雪
山。

　　想通的林瑞瑶含羞投入李圣天的怀里，现在过得不正是神仙一般的生
活吗？


　　　　　　　　　　　　　　　（全书完）




