江湖・劫（GL）
作者：玄风舞

遇难

　　“蓝，你真的要走吗？没有转回的余地了么？”叶枫看着眼前这个爱了四年的人绝望的问。
　　“枫，对不起。你给不了我想要的，我们…..我们分手吧。”林蓝说完头也不回的走掉了。
　　叶枫的脸瞬间变得惨白，明明是七月如火的夏天，她却感到阵阵的寒意。望着那个熟悉的背影，走得却是那么的毅然决然，没有半点犹豫。
　　头顶着七月的骄阳，地上冒着蒸腾的热气。在这个喧闹的城市里，叶枫却感到了从未有过的孤独，为了仅存的那点希望，她从千里迢迢的N市来到T市，没想到却还是这个结果。四年的感情就这样结束了，前几天还信誓旦旦要和自己厮守一生的爱人，今天却提出了分手，让她从快乐的天堂一下子跌入痛苦的地狱。胸口的阵阵痛意时刻提醒着她刚才发生的一切，隐隐感觉脸上的丝丝凉意，随手一摸，原来不知何时自己已泪流满面。环顾四周，却不知道该将心放在何处，所谓爱情在此刻却让人痛彻心扉。
　　叶枫不知道自己是如何走到机场的，也不知道是怎样登上飞机的。望着窗外飘过的朵朵白云，脑海里又浮现那个熟悉的面孔，那人的一颦一笑都已经深深的刻在了心底，现在依旧是那么的清晰。回想起四年来的点点滴滴，叶枫的心底涌起一阵酸楚，当初爱的那么义无反顾，而今却分的如此决绝。一句“你给不了我想要的”将叶枫的希望打击的体无完肤，你想要的是什么呢？一份光明正大的爱情？一桩世人祝福的婚姻？一个正常的家庭？一颗真正爱你的心依旧抵不上这些是么？所以你才走得那么决绝。如果这就是你想要的，那我尊重你的选择，祝福你能得到你所想要的。
　　耳朵里传来熟悉的旋律：
　　请你一定要比我幸福
　　才不枉费我狼狈退出
　　再痛也不说苦
　　爱不用抱歉来弥补
　　至少我能成全你的追逐
　　请记得你要比我幸福
　　才值得我对自己残酷
　　我默默得倒数
　　最后再把你看清楚
　　看你眼里的我好模糊
　　慢慢被放逐
　　放心去追逐你的幸福
　　别管我愿不愿孤不孤独 都别在乎
　　泪水在脸上肆意的流淌，就让它一次流个够吧，从此学会遗忘。
　　“啊。。。”
　　叶枫被一声惊呼从悲痛中唤醒，四周一片嘈杂，每个人的脸上都写满了惊恐。
　　“完了！完了！飞机遇到暴风雨了！”
　　不知是谁嚷了一声，更加剧了人们的恐惧心理。这时叶枫才发现，窗外的朵朵白云不知道何时已被乌云代替，隐隐约约还能听到轰隆隆的雷声。突然一道刺眼的闪电划过天空，乘客们一起发出惊呼，恐惧弥漫着整个机舱。
　　“乘客朋友们，大家请不要惊慌，我们只是遇到正常的雷雨天气，这完全在掌控范围内。。。。。”
　　乘务员的话还没有说完，又是一道闪电划过天空，机身一阵摇晃。机舱内乱成一团，哭声、尖叫声、抽泣声混成一片。空姐竭力的控制着局面，但面对死亡，任何安慰都是那么的苍白。有的人在祈祷，有的人在写遗书，有的人在相互拥抱，认识的不认识的在这个时候都已不再重要。
　　叶枫看着面前的一切，心里却出奇的平静。脑海里又显现出和蓝一起看《2012》的画面。
　　“枫，如果明天是世界末日，你今天想做什么？”
　　“傻瓜，不会有世界末日的，我们还要在一起慢慢变老呢！”
　　“假设一下啦！假如明天是呢？”蓝不死心的问。
　　“没有假设。”
　　“讨厌！真没意思。”
　　其实叶枫想说：“如果真有那么一天，我想和你一起去看看我们的父母，然后去一个没有人的地方，和你一起等待世界末日。”
　　“这个愿望恐怕永远也不会实现了，不是因为不可能有世界末日，而是因为我的世界末日已经到来了。最后一个愿望：祝你幸福。爸妈，对不起了，女儿不孝，先走了。下辈子我还要做你们的女儿，再为二老尽孝。。。。”
　　一声闷雷响彻天空，飞机震动的更加剧烈，接着就明显的感到急剧的下降。机舱外又是一道闪电撕裂了厚重的乌云，透过闪电，叶枫似乎又看到了那张熟悉的笑脸。。。。。 
　　不知过了多久，叶枫睁开了双眼，四周漆黑一片，伸手不见五指。过了好一会，叶枫才适应了这种黑暗，拖着浑身酸痛的身体，打量着周围。这里寂静的可怕，感觉不到任何气息，只能听到自己的心跳声。
　　“我这是在那里？怎么这么冷？在地狱么？”仿佛看到远处有一丝亮光，叶枫艰难的迈动着双脚，一步一步的挪向前方。似乎走了很久，那丝光越来越亮，映入眼前的除了远方还是远方。叶枫心里不禁一阵恐慌，自己到底是死了还是没死？这到底是哪里？
　　“阿弥陀佛！施主，好久不见！”
　　背后的声音让叶枫大吃一惊，急忙转身。只见一位胡须雪白的老和尚正慈祥的看着自己。
　　叶枫拍拍胸口，长舒了一口气道：“老和尚，你吓死我了。”
　　“让施主受惊了，罪过罪过。”
　　“这是哪里？我怎么在这里？我不是死了么？你是谁啊？你刚才说好久不见，你认识我？”叶枫迫不及待的说出自己心中的疑问。
　　“阿弥陀佛！施主莫急，听贫僧慢慢道来。这里是荒天，介于天界和地界的第三界。老衲在此修行了一万五千年，已经功德圆满，只是欠施主一段姻缘，贫僧不想带着亏欠升天，才将施主带到这里，送你去该去的地方。”
　　“修炼？骗谁啊？再说我为什么要跟你去啊？我要回家！你快送我回去！”
　　“施主尘缘已了，是回不去了，施主请看。”老和尚说完，大袖一挥，天空中出现一幅画面。叶枫看到蓝和自己的父母正在抱着一具尸体痛苦，而那具尸体赫然就是自己！
　　“爸、妈，蓝！”叶枫疾步向前，画面却在瞬间消失。
　　“老和尚，是不是你搞得鬼？是不是你?是不是？”叶枫愤怒的喝问。
　　“阿弥陀佛！施主息怒，此乃天命，非贫僧所为，施主请节哀顺便。”
　　“哈哈哈。。。”叶枫仿佛听到了世上最好笑的笑话，“我死了，你让我节哀顺便？！”
　　“施主不必如此，生死轮回自有定数。死既是生，生即使死。”
　　“我死了不要紧，我爸妈怎么办？他们只有我一个孩子，谁给他们养老啊？”
　　“施主放心，他们此生行善，中年还有一子，百年后自会善终。”
　　听到父母不会老无所依，叶枫心里稍微有些安慰。
　　“那。。。那蓝呢？”虽然那人那么决绝，叶枫依旧想知道她以后会不会幸福。
　　“阿弥陀佛！天机不可泄露，贫僧已经多言了。因果报应，自有循环。”
　　“你说欠我一段姻缘是怎么回事？你要带我去哪里？”
　　“施主的那块玄玉是否还在？”
　　叶枫摸了摸胸口，感觉到那块玉仍在，就点了点头。听母亲说，自己一岁的时候得了一场大病，多方求医却不见好转，当时医生都认为自己没希望了，可母亲却不愿放弃，就带着自己到宝山寺去祈福，下山的时候碰到一位云游的老和尚，说和自己有缘，就把这块玉赠给了自己，并叮嘱母亲说，一定要时刻佩戴，否则必有性命之忧。叶枫虽然不信，但为了那份深深的母爱，她也从来就没摘过。
　　“你怎么知道我有玉的？难道。。。难道你是？”叶枫吃惊的张大了嘴巴。
　　“施主真是冰雪聪明。不错，此玉正是贫僧所赠。世人皆有三魂七魄才得以完全，施主有一魄在此玉中，因此才有那一劫。”
　　叶枫不禁仔细的观察着这块玉，大概有婴儿半个手掌大小，通体玄红，隐隐间似乎还能看到有光在流动，只是看不出是什么形状，看着像龙但似乎又不是。
　　仿佛知道叶枫心中的疑问，老和尚解释道：“此玉与施主的性命息息相关，还望施主谨记。另外此玉本是一对，这一半是玉麒麟，另一半是玉凤凰。拥有玉凤凰之人是施主命中的劫数。”
　　“谁？”
　　“阿弥陀佛！时辰不早了，施主该启程了。”
　　“喂，你还没告诉我是谁呢！”
　　“施主情途坎坷，还望珍重。送施主八字箴言‘得之淡然，失之坦然’。切记切记！”说完僧袍一挥，叶枫只觉得一股清风拂面而来，身体不由自主的向下飘去，似乎在坠向无底的深渊，那种无所依靠的感觉让叶枫恐惧不已。“啊。。。。救命啊！”接着便失去了意识。
　　




风波

　　乌雪，天雪国国都。
　　天刚蒙蒙亮，这个城市已经从沉睡中苏醒。临街的店铺陆续打开了大门，睡眼惺忪的伙计们开始了新一天的忙碌工作。
　　大街上的行人不多，一阵“NN”的马蹄声打破了清晨的宁静，一位五十开外的老者骑着一匹棕色的大马迎面走来，只见此人身穿灰色长袍，面目清瘦，一缕花白的胡须随风摇摆，双眸半闭却能让人感到精光显露，显示着主人武功非浅。身后跟着一男一女两个约摸二十岁左右的年轻人，男的浓眉大眼，一脸正气，女的眉清目秀，一身劲装打扮增添了几分阳刚之气。三人均一脸疲态，想必赶路十分匆忙。
　　“锋儿、欣儿，前面是醉月楼，我们稍作休息再赶路。”老者吩咐道。
　　“是，师父！”二人齐声回答。
　　“三位客官，一路辛苦，里面请。”小二边接过三人手中的马缰绳边热情的打着招呼。
　　“来几个好菜，再来二斤好酒，要快！顺便把马喂好。”那位叫锋儿的年轻男子道。
　　“好嘞！马上好。”
　　三人在一个靠窗的座位坐下，此时天色尚早，大厅内只有几个零散的商人在吃早饭。
　　“师父，这次盟主这么着急的召开武林大会就是因为。。。。。”
　　“欣儿，事情没那么简单，不要胡乱猜测，此行要多加小心。”那女子还没说完，便被老者打断。
　　“是，师父。”那被称为欣儿的低头答道。
　　这三人中老者是青云派的掌门人“剑云子”林恪，锋儿是其大徒弟谢锋，欣儿是二徒弟王雨欣。十天前接到武林盟主的请柬，三月之后召开武林大会，邀各派共商大事，因此三人才赶路如此匆忙。
　　醉月楼是京都最大的酒楼，自酿的一种酒醇而不烈，但后劲颇足，名为“醉月”，很受欢迎，醉月楼因此而得名。酒楼茶楼向来是江湖人散播消息的场所，此时，三三两两的客人陆续赶来，有商人，有江湖人，也有富裕的平民百姓。谈话声、喝酒声打破了原来的静默。
　　“知道吗？最近江湖出大事了!”一个年轻人神秘兮兮的说道。
　　“什么事？”其余的人都停止了动作，静静的看着他。
　　他仿佛对这种效果很满意，慢慢的喝了一杯酒，不紧不慢的扫视了一周。
　　“赶紧说啊！磨蹭什么？”满脸胡子的大汉不满的吆喝道。
　　“听说崆峒派、黑虎帮、赤门三大帮派在一夜之间被灭门了！”年轻人急忙说。
　　“真的假的？什么时候的事？小三，你不会在胡说吧？”大汉满脸狐疑的道。
　　看着别人质疑的眼神，那个叫小三的人急道：“当然是真的！就在半月以前，一共七百五十六口，全被杀了，连女人和孩子都没放过。三派的客厅墙壁上都用血写了一个大大的‘恨’字，应该是仇杀！现在武林盟主都准备召开武林大会了呢！”
　　“是谁和他们有那么大仇啊？居然可以一夜之间灭了三大门派，这人的武功也太可怕了！手段居然还这么残忍。”一青衣男子道。
　　“只有黑虎帮副帮主逃过了一劫，不过和死了也差不多了。”小三补充说。
　　“什么意思？”
　　“因为他疯了，整天说自己见鬼了。要是在十几年前，这三派是何等威风，别说灭三大门派，就是灭其中一个很难啊！”
　　“是啊，不过这仇也太大了，谁能有这么大本事？”
　　林恪听着他们的谈话不禁皱紧的眉头，心中暗想:“没想到这事传的这么快，看来江湖又要面对一场血雨腥风了。”
　　“小二，结账！”三人吃完饭匆匆离去。
　　风雷钱庄
　　“人找到了吗？”紫衣老者负手而立，言语中透露着威严。
　　“属下无能，没能找到少主。”一黑衣人单膝跪地，从语气中能听到些许惧意。
　　“废物！”随着一声怒喝，老者身边的一张檀木桌瞬间支离破碎，“全是废物！都半个月了，怎么一点消息也没有？饭桶！”
　　“主人息怒。属下在断情崖上发现打斗痕迹，并找到一片撕碎的衣衫，好像是。。。好像是少主的。”黑衣人说完将一片黑色的布交到老者手上。
　　“断情崖？恨儿怎么会在那？”老者看着那块布，面色担忧的说。
　　“属下不知，属下正在试图到崖底去寻找，可是断情崖深约千丈，恐怕。。。。。”
　　“放肆！去崖底找，活要见人，死要见尸！找不到你就不用回来了！”
　　“是！属下遵命！”黑衣人浑身一震，急忙回答。不禁为刚才的话后悔不已，触到老爷子的逆鳞了。
　　“下去吧，叫雷二来见我。”老者声音稍缓。
　　“是，属下告退！”
　　这紫衣老者正是风雷钱庄的庄主雷啸天，此时的他紧锁双眉，满脸忧色，看着手中的碎布怔怔的出神。
　　“参见庄主！”一位三十多岁的中年男子打断了雷啸天的沉思。
　　“雷二，你亲自去一趟凌家堡，去探听武林大会的事，顺便打听少主的消息，另外让手下人密切注意其他各派的动静，一旦有消息立刻通知我！”
　　“是！属下告退！”
　　偌大的书房只剩下雷啸天一人，“唉。。。。。”他不禁一声长叹，少庄主雷恨半月前失踪，至今未回。至于去干什么恐怕只有雷啸天一个人知道，不能明目张胆的找人，所以才那么着急，希望自己的属下能尽快的得到消息。
　　




穿越

　　不知道过了多久，叶枫才悠悠的醒来。刺眼的阳光让她不得不再次闭眼，等待眼睛适应这久违的温暖。首先映入眼帘的是一床白色的帷帐，耀眼的白色让她不由怀疑自己是否是到了天堂，但一想，自己是不能进天堂的吧？还在胡思乱想的时候，一双黑溜溜的大眼突然出现在面前。
　　“啊……想吓死人啊！”叶枫不满的吆喝道。
　　眼睛的主人显然也被她吓到了，急忙后退：“醒了怎么也不说一声，吓死我了！”说完还夸张的拍拍胸脯。
　　叶枫挣扎着想坐起来，但浑身的疼痛让她放弃了这种想法。
　　“你不要乱动，小心伤口。”
　　叶枫转过头打量着声音的主人，是一个大约十三四岁的小女孩，一双黑的的大眼睛透露着机灵，等等….这发型怎么像古代的？这身浅绿色的衣服也不是现代穿的？怎么回事？叶枫头脑一阵混乱，自己不是失恋了么？然后坐飞机……对！空难！自己遇到空难了？！然后……好像遇到了一个老和尚？对！是老和尚把自己送来的吗？叶枫急忙用手摸了一下胸口，玉还在，看来这是真的了？被老和尚送到古代来了？
　　“喂！你想什么呢？”女孩的声音打断了叶枫的沉思。
　　“你是谁？这是哪里？我怎么会在这？我身上的伤怎么回事？”叶枫迫不及待的问道。
　　“哎呀！你刚醒，哪来那么多问题？”女孩不满的嚷道。
　　“我就是想知道，麻烦你告诉我好不好？”叶枫立刻软语相求，小小的利用一下小孩的善良也不算过分啦。
　　“好吧好吧，你不要乱动啊。”
　　果然，小孩就是容易骗，叶枫一阵偷乐，急忙点头道：“我不动，你快说。”
　　“这里是冷月宫，我叫小玉。你呢，是三天以前被我们宫主捡回来的，也就是说你已经昏迷三天三夜了！捡来的时候你浑身都是血，好几处骨折，而且还受了很重的内伤，总之你就剩一口气了，还是我们宫主厉害，把你从鬼门关给拉了回来。”
　　看着小玉一脸的崇拜，叶枫无语了，小孩就是小孩，说了这么多，没什么重点。冷月宫？宫主？江湖门派？叶枫的大脑飞速的转着。
　　“你们宫主叫什么？武功很厉害么？”既然小姑娘这么崇拜那位宫主，那就从这问起吧。
　　“当然了！要不然能把你这个半死的人救活啊？”
　　“呃…..”叶枫很郁闷，“半死的人？那你们宫主叫什么啊？”
　　“宫主的名字不可以乱说的。”小玉的摇了摇头。
　　“那既然是你们宫主救了我，我总不能连救命恩人的名字都不知道吧？”
　　“那倒也是，”小玉紧皱着小眉头似乎在思考很重大的事，“那我告诉你，你可别说是我说的啊！”
　　“恩，我绝对不告诉别人是小玉告诉我的！”这孩子太可爱了，叶枫忍不住想逗逗她。
　　“我们宫主叫冷无霜。”小玉低声道，“呀！糟了！”
　　“怎么了？”叶枫心里一紧。
　　“宫主说你醒了就去告诉她，我差点忘了！”
　　“喂……”叶枫还未说完，小玉像旋风一样冲出了房门。
　　房间里恢复了寂静，叶枫快速的考虑着眼前的形式，自己好像真受了重伤，除了双手以外其他的地方都在痛，不知道这身伤是怎么搞的？不知道冷无霜是什么样的人？也不知道这是个什么朝代？不知道爸妈现在怎么样了，一定很伤心吧？毕竟自己是他们唯一的孩子。蓝会伤心么？想到那人，叶枫心里又是一阵痛楚，自己的死对她来说也许是件好事吧？就不用担心自己回去缠着她了。
　　“唉！”默默的一声长叹，叶枫疲惫的闭上了双眼，“走一步算一步吧，还不知道以后会怎样呢！这是多么难得的穿越机会啊，自己怎么就一点也不兴奋呢？”
　　正在暗自思索，外面传来的谈话声渐渐逼近，叶枫收回思绪，用心听着。
　　“宫主，他已经醒了好一会了，还问了好多问题的，好像已经没那么严重了呢！应该不会有什么大问题了吧？”
　　叶枫又是一阵无语，小玉这孩子还真能说。脚步声传来，叶枫扭头看着门口，对这位宫主还是很好奇的。
　　首先映入眼帘的是一抹淡绿，不用猜就知道是小玉，接着进来的是一袭白衣，一头乌黑的长发随意的披在身后，头上一根玉簪点缀其中，一缕刘海遮住了光洁的额头，柳眉如烟，一双眸子似黑色葡萄般明亮，鼻若琼脂，口赛樱桃，面部不施粉黛，浑然天成的白皙中透露着健康的红润，白衣似纱衬托着曼妙的身姿，淡淡的神色中透露着若有若无的威仪，使人不敢亵渎，就像是不食烟火的仙子落入人间。叶枫不禁暗自惊叹，这才是气质美女，以前见的简直没法比啊！正在发花痴的瞬间，美女已走到跟前，叶枫似乎闻到了淡淡的桂花香，还有莫名其妙的熟悉感，一种很想亲近的感觉。
　　“好多了吧？”
　　“恩……”很好听的声音，某人心想。
　　“喂！发什么呆？宫主问你话呢！”
　　“呃….”叶枫为自己的花痴想法尴尬不已，“呵呵，没事了。”
　　“玉儿，去弄点吃的吧，应该饿了吧？”冷无霜淡淡的问。
　　“没…..呃…..”叶枫还没说完，肚子却不适时宜的抗议了。真糗！叶枫感到自己的脸在发烧，不用看也知道此时一定很红。
　　“是，宫主。”
　　房间里剩下一阵沉默，叶枫受不了这种尴尬的气氛，搜肠刮肚的找着话题。
　　“呃….那个….谢谢你的救命之恩！”
　　“举手之劳，不必言谢，公子尽管放心养伤。”
　　虽然声音很好听，但叶枫还是感觉到了一种距离感。等等…..刚才叫我什么？公子？！叶枫大吃一惊，急忙用仅能动的双手摸向胸口，糟了！没胸了！叶枫不禁吓出一身冷汗，虽然自己只喜欢女人，但并不代表自己就想变成男人啊？！这死和尚，玩笑开的也太大了吧？叶枫紧张的摸向下身，“呼…..吓死我了，还好没有！”叶枫长出了一口气暗自庆幸道。
　　“没有什么？”冷无霜奇怪的看着她，从来没有见过脸色瞬间变换这么快的人，还奇怪的……还奇怪的摸那种地方。
　　“呃…..没什么！没什么！”忘了身边还有个人，叶枫又是一阵尴尬。既然没变成男的，那自己的胸了？虽然知道小但也不至于没有啊？
　　还没想明白，就听见有人进来，是小玉。效率真高啊，不知道古代的饭好不好吃。
　　叶枫在小玉的帮助下，忍着浑身的疼痛艰难的坐起身，小玉又在身后放了两床被子让她靠着。做完这些简单的动作，叶枫已经是满头大汗了。
　　“呃….我自己来吧。”看着小玉送到嘴边的勺子，叶枫还真不习惯别人这么喂，除了蓝，想到蓝心里又是一阵闷痛。
　　伸手去接碗，叶枫发现自己伸出的根本不是自己的手，那只手不是麦黄色而是白色的，几乎可以用惨白来形容，急忙缩了回来，但这只手是受自己支配的，又感觉一下，确实是自己的，不，确切的说，这只手确实是这个身体的！难道？？？叶枫不禁一阵恐慌。
　　“能不能帮我把镜子拿过来？”叶枫紧张的问道。
　　“恩？吃饭呢照什么镜子？”小玉不解的问。
　　“帮我拿一下吧？”叶枫几乎带着乞求的语气道。
　　冷无霜也是一愣，但看着眼前那个人的着急样，有些心中不忍。
　　“玉儿，去把铜镜拿来。”
　　“是，宫主。”
　　叶枫摸着自己的脸，能感觉到五官，到好像不是那么熟悉，难道真如自己所猜？接过小玉拿来的铜镜，叶枫鼓足勇气看向镜内。只见里面出现的是一张尖瘦的陌生面庞，面色和手一样的惨白，连嘴唇都是白色的，两眼深陷，而且瞳孔还是紫色的？！看上去就像妖怪！叶枫放下铜镜，又不甘心的拿起，如此反复了好几次，终于确信一个不可思议的事实：这张脸不是自己的，不止这张脸不是，连这具身体也不是自己的！
　　“这不是我！”叶枫指着镜子对着疑惑的二人说。
　　“你…..没事吧？”小玉小心翼翼的问。
　　“我是说我不是我！不是…..是这个人不是我！呃….”说完叶枫也觉得很混乱，这算什么？借尸还魂？鸠占鹊巢？看着依旧疑惑的二人，叶枫很无语，自己都不知道怎么回事还怎么指望别人能理解。算了，先吃饭吧，饿死了！
　　甩开脑子里的疑惑，叶枫接过碗认真的吃着到这来的第一顿饭。是一碗粥，还放了中药，应该是为了利于养伤吧，虽然不知道名字也不知道是怎么做的，但是很好吃。
　　叶枫一口气吃了六碗，本来还可以再吃点的，不过看着小玉吃惊的表情，她就很郁闷！不就吃了几碗粥吗？至于像看外星人那么看着她吗？不过对于她们来说自己真的好像是外星人，而且吃的好像还真有点多。没办法，谁让自己饿了三天了呢？
　　吃完饭，叶枫刚想问自己的伤情，就被一个二十多岁的女子打断了。她也是一身白衣，只是在右臂上多了一个淡黄色的月牙，这应该是冷月宫的标志吧？叶枫心想。
　　“属下参见宫主！”说话不似小玉那般随意，而是透露着敬畏。
　　“情况怎么样？”淡淡的语气却流露出不可抗拒的威严。
　　那女子看了看叶枫，欲言又止。
　　“玉儿，好好照顾公子。”说完转身随那女子离去。
　　应该有很重要的事吧？她平时应该挺忙吧？不想了，我还是专心养伤吧，叶枫心想。
　　




养伤

　　接下来的日子，叶枫都是在床上度过的，每天吃饭喝药，中药真是苦的可以，真想念那些小小的药丸。不过日子不算太无聊，因为有个小孩可以欺负，虽然不太地道，叶枫还是喜欢逗她玩，每次都把她气得吹胡子瞪眼，当然她是没胡子的，所以只能瞪眼睛。每次看着她撅着嘴的样子，叶枫就很开心。冷无霜从那以后再也没来过，只是偶尔派人看看病情，送些补品。
　　时间总是过的飞快，转眼间叶枫到这个地方已经一个月了，身上的伤也好的七零八落，基本上能下床做一些简单的运动。在床上躺着的这一个月，叶枫大概对这个朝代也有了大致的了解。这是天雪国，可怜自己的历史知识太少，对这个名字一点印象都没有。现在是夜N六年，四海升平，百姓安居乐业，是一个和平时代。叶枫很庆幸自己没到一个乱世，因为知道自己根本不是做英雄的料。不过江湖却不安定，表面平静，暗地里却风波汹涌。现在的武林盟主是凌家堡堡主凌海，好像武功很是了的，不过想想也是，要不然能做武林盟主啊？
　　另外还有六大门派，崆峒派、青云派、黑虎帮、赤门、唐门和冷月宫，这些是所谓的正道。不过还有几个不容忽视的势力，其中一个就是雷啸钱庄，它不属于江湖，但它却拥有整个天雪国半数的财富，当然也有很多不知名的武林高手，各大门派都和这个钱庄有着藕断丝连的联系。江湖之所以不平静，是因为邪教的势力正在快速的扩张，最大的两个就是血乾堂和紫雨门，听小玉说血乾堂堂主“黑阎罗”血煞嗜杀成性，而且手段残忍，为正道所不齿。而紫雨门门主“玉面狐狸”紫水却是个美女，只是放荡不羁。这两个门派本身水火不容，却又不得不联合抵抗正道的追杀。总之是整体合作而又各谋其利，这两个门派不知受到什么力量的支持，目前势力扩张太快，让江湖各派不安。一波未平一波又起，一个多月前，崆峒派、黑虎帮、赤门三大派一夜之间被灭，凶手至今尚未查明，更让各派感到危机。为此，凌海准备召开武林大会，与各派掌门共商对策。
　　冷月宫是冷无霜十多年前所创，虽然创立不久，但实力非同小可。全宫上下皆为女子，主要执行暗杀，不过只杀十恶不赦之人，也属于那人钱财替人消灾的组织。在冷无霜的苦心经营下，天雪国到处布满了冷月宫的耳目，明哨暗岗不计其数。因此江湖上的事冷月宫基本上都能在第一时间知道，杀人无数，却从来没有失过手。没有人知道冷无霜的武功有多强，因为目前为止还没有人配让她出手，冷月宫有四大杀手：剑琴、剑棋、剑诗、剑画。上次叶枫见到的是剑琴，一米七左右的身高，面目清秀，只是那双眸子冷冷的，让人觉得很不舒服，另外三人叶枫一直没机会见。
　　叶枫可不想掺和到江湖里面去，虽然羡慕飞檐走壁，不过还是小命要紧，进了江湖，不是杀人就是被杀。上辈子连只鸡都没杀过，别说杀人了，想都不敢想，被杀？那就更不可能了，叶枫还是觉得活着比较好。不过她对自己现在的身体很不满意，看上去大概只有十五六岁，身体刚开始发育，一幅营养不良的样子，一点也不像是女孩子，连衣服也是男儿装，难怪会被叫做公子。没想到自己一下年轻了将近十岁，又回到了青春期。为了改变身体状况，这一个月叶枫敞开肚皮大吃特吃，身体不再似从前那么虚弱，只是脸色还是一如既往的惨白，让叶枫很不爽，还是麦色的皮肤比较好看，以前希望自己变白而现在却又希望自己恢复小麦色了，人啊，真是矛盾的综合体。另外这身体好像很讨厌阳光，尤其是那双眼睛，本来觉得紫色的瞳孔还挺漂亮，但面对阳光却非常不适应，明明是八月的天气，叶枫非但感觉不到热，反而有时候冻得直打哆嗦。还有一次看到小玉不小心弄破了手指，自己见到鲜血有一种莫名的兴奋，很想尝尝的感觉让叶枫吃惊不已，真不知道这具身体的主人以前是干什么的。现在除了思想，其他一切都不是自己的。
　　“猪！该吃药了！”
　　因为吃的太多。每次都被小玉这丫头嘲笑，还叫自己猪！
　　“你这丫头！真是没大没小！叫哥哥。”
　　“切！想的美！
　　是啊，叶枫很泄气，身高一米七，却长了一张娃娃脸，看来还没小玉大。
　　望着那碗黑乎乎的中药，叶枫有种想吐的感觉。
　　“什么时候可以停药？”她皱着眉头问。
　　“小诗姐姐说了，你一时半会好不了，喝着吧！”
　　看着她一副幸灾乐祸的表情，叶枫有种想揍人的冲动。屏住呼吸，一口气喝了个底朝天，又往嘴里塞了几颗蜜饯，苦味才稍减。
　　“小诗姐姐说你的外伤基本痊愈，只是内伤太重，需要好生调养。而且…..”
　　“而且什么？”看着她欲言又止的样子，这丫头还有不敢说话的时候？叶枫奇怪的问。
　　“你以前发生过什么事，你真的不记得了？”
　　“丫头，我都告诉过你多少次了，我脑袋摔坏了，不记得了。”自己当然记得以前的事，只不过不能说而已，至于这身体以前发生过什么她还真是不知道。“说吧，而且什么？”看着小玉难得的严肃，叶枫也不禁收敛了玩笑的心态，毕竟关系到自己的生命啊。
　　“小诗姐姐说，你是被药养大的，虽然那些药都是大补的药，可是食用过多也会中毒的，你内脏本身就已经七疮八孔，这次中的又是玄冰掌，从那么高的地方摔下来，能捡回一条命就是奇迹了，可能……可能会……”
　　叶枫不禁倒抽了一口凉气，看来情况比自己想象中的更糟，那个玄冰掌应该很厉害吧？要不然自己怎么会经常觉得很冷呢，看小玉吞吞吐吐的样子，应该还有更严重的。
　　“可能会怎样？”叶枫努力平静的问。
　　“可能以后会影响你练武的。”小玉似乎鼓了很大的勇气才说出来，说完急忙补充道：“不过你不用担心，小诗姐姐说她会尽力想办法的。”
　　“哦！没关系！”叶枫松了一口气道，还以为自己活不长了呢，原来是不能练武啊，虽然自己也想练的一身本领去行侠仗义，既然不能就不能呗，反正自己本来就不会，也不损失什么。
　　“你不伤心么？”看着叶枫满不在乎的表情，小玉不解的问。
　　“伤心？我为什么要伤心啊？能捡回命就很阿弥陀佛了，其他的都不重要。”
　　“你真的不在乎？可是你可能会一辈子都不能练武了呢？！”小玉不甘心的又问。
　　“那如果我真不能练武的话，小玉愿不愿意保护我一辈子呢？”
　　小玉一愣，看着叶枫戏虐的眼神，小脸刷的一下红到耳根。“你…..你….谁要照顾你一辈子啊？想的美！”
　　“哈哈…..”看着小玉害羞的表情，叶枫刚才的郁闷一扫而光，这孩子真是太可爱了，一句话都能脸红成那样。
　　“玉儿啊，你看我已经好得差不多了，可不可以带我到外面走走啊？”
　　“不行！宫主说了，不可以让你出房门半步的！”
　　丫头很听话，叶枫很无语。就为了宫主的那么一句话，这这丫头从没让她出过房门，软硬不吃，油盐不进。
　　“你看我都憋了一个月了，再不出去透透气我会死的。”
　　“呸呸呸！你的命是宫主和小诗姐姐救回来的，不许动不动就死啊死啊的！”
　　“好好好！我错了，行不？我就出去一会，一刻钟，就一刻钟！”
　　“不行，宫主知道了会骂我的！”
　　“你看宫主都一个月没来了，今天肯定也不会来的。半刻钟总行了吧？”看到小玉的神色略有动摇，叶枫急忙又道：“这个院子除了你我有没有别人，你不说，我不说不会有人知道的，再说了，半刻钟很快就会过去的！好不好？”
　　“好吧，那，不过说好了，只有半刻钟的时间哦！”
　　“恩！恩！”叶枫急忙点头，心里那个激动啊！蓝天啊！白云啊！太阳啊！我来了！
　　出门的那一刻，叶枫感觉到了久违的夏天，小小的院子里一片生机盎然，右边是一小片竹林，夏风扫过，一阵沙沙的声响，正对着房门的是两棵大树，郁郁葱葱的遮住了大半个院子，树下是一个秋千，叶枫慢慢的走过去，坐在上面闭着眼睛静静的聆听着夏天。知了的鸣叫此时也似乎成了动人的乐章，轻风拂面，吹起零散的长发，似是在耳边轻声细语，空气里传来阵阵花香，说不出的惬意。好久没享受到这种感觉了，叶枫轻轻的荡着秋千，突然想到了那首歌《宁夏》：
　　宁静的夏天
　　天空中繁星点点
　　心里头有些思念
　　思念着你的脸
　　我可以假装看不见
　　也可以偷偷的想念
　　直到让我摸到你那温暖的脸
　　知了也睡了
　　安心的睡了
　　在我心里面宁静的夏天
　　那是个宁静的夏天
　　你来到宁夏的那一天
　　站在院门口的冷无霜正巧看到眼前的这一幕，夕阳的余晖照在那人苍白的面孔上，镀上了一层淡淡的金黄色，轻闭双眸，微张的嘴唇唱着从来没有听过的曲子，满脸陶醉的表情，一袭蓝衫在风中摇摆，整个人似乎融入到了这醉人的黄昏中。静静的看着眼前的人，那张脸是如此的熟悉，忍不住想摸上去，去感受一下那真实的存在。又想到那人的身体，冷无霜不禁一阵心痛，该经历了怎样的痛苦啊？浑身从内到外全是伤，还记得发现他的时候，连剑诗都说没救了，自己不顾属下的反对还是坚持把他救到宫中，为了救他差点损耗了自己二十多年的功力。不知道一向冷静的自己为何会做出如此疯狂的举动，就是因为这张脸和心中那人的一样么？这一个月自己无时无刻不在担心着他的伤势，却没有勇气来看上哪怕一眼，害怕再次为这张脸沉沦。
　　叶枫正陶醉在自己的歌声里，感觉到有人在注视着自己，让自己有种心疼的感觉。慢慢的真开眼看向目光的主人，还是不变的白衣，那双眸子正看着自己，又好像不是再看自己，而是透过自己看到了别的什么。叶枫微微一笑：“什么时候来的？”
　　“刚到。怎么出来了？身体怎么样了？”冷无霜边说边走向那人。
　　“好多了！”叶枫扬起一抹让人安心的微笑。
　　彼此谈话是那么自然，好像是好朋友间的问候一般。叶枫不禁一愣，这也太奇怪了。
　　“呀！宫主，你什么时候来的啊？”小玉惊慌的问：“我错了，不该让他出来的。猪！赶紧进去！”
　　“是我自己要出来的，不关小玉的事。”看到小玉的表情，叶枫解释道，她可不想因为自己的原因让小玉受罚，否则自己以后都别想出来了。
　　“别出来的太久了，身体要紧。”冷无霜仿佛没听到一般，淡淡的道。
　　“恩。”叶枫说完冲小玉眨了眨眼，怎么样？你们宫主都让我出来了吧？
　　“你好好休息吧。”说完，冷无霜转身准备离去。
　　“等等…”叶枫急道。
　　冷无霜转身看着叶枫，满脸的询问。
　　“呃…..那个，谢谢你的救命之恩。”叶枫也不知道自己为什么会突然开口留人，自己好像没什么理由让人家等等吧？只好找了这么个蹩脚却又理所当然的理由。
　　“你已经谢过了。”
　　“那怎么能算呢？”
　　“那你准备怎么谢？”冷无霜充满兴趣的看着他。
　　是啊，自己现在是吃她的喝她的，好像没什么可以用来谢她。以身相许？算了吧，人家这么漂亮又有事业，追的人肯定排成火车那么长了，再说自己还不知道能不能活过明天呢。
　　“要不我陪你吃饭吧？”
　　“恩？”
　　“哈哈，你以为都跟你似的是猪啊？除了吃还是吃！”小玉取笑道。
　　“呃….”叶枫满脸尴尬，这丫头！在美女面前，一点面子也不给留太过分了！
　　“玉儿，不得无礼！”
　　“是，宫主。”小玉吐了吐舌头。
　　“我是认真的，等我有钱了，我再请你吃饭，现在只好陪你吃一顿了。”
　　“好吧。”虽然不知道那人脑袋里是怎么想的，救命和吃饭有什么关系？不过看着那人认真的表情，冷无霜还是没有忍心拒绝。
　　“你答应啦？太好了！”叶枫开心的道，没想到这么顺利，自己都做好被拒绝的准备了。
　　“那你想吃什么？”叶枫问道。
　　“客随主便。”
　　“呃….”叶枫不好意思的挠挠头道：“好吧，那我就做回主人。小玉啊，我要吃爆炒猪肝、清蒸鲤鱼、红烧排骨、宫保鸡丁、西红柿炒鸡蛋…..最后再来个莲子羹，别忘了再拿点酒还有饭后点心啊。”叶枫一口气点了十多个菜，听的冷无霜吃惊不已，虽然早听玉儿说过那人很能吃，没想到能一下点这么多菜！
　　“宫主，我没说错吧？他就是一头猪！”
　　“嘿嘿….”叶枫不好意思的笑了笑。
　　“好了，玉儿，去准备吧。”
　　




吃饭

　　“外面冷了，我扶你进去吧。”冷无霜说完就搀起叶枫的右臂。
　　一阵淡淡的桂花香夹杂着体香迎面扑来，让叶枫心动不已，她的手很漂亮，力道不轻也不重，叶枫心里一阵心猿意马，应该拒绝的，自己可以走，但又不想错过这个接近的机会，何况对美女向来没什么免疫力，叶枫任由她搀着自己回到房里。
　　“不知刚才公子所唱何曲？”
　　“呃….是我家乡的一首曲子。”被听到了！真不好意思。
　　“公子家居何处？不是本地人么？”
　　“不是，我家在很遥远的地方。”叶枫幽幽的道。
　　似乎看出了叶枫不愿多说，冷无霜也没再多问。
　　“你以后不要叫我公子了，听着别扭。叫我叶枫就可以了，我可不可以叫你霜儿？”叶枫厚着脸皮道，宫主自己肯定叫不出口，叫名字又显得太生疏，还是霜儿比较好听。
　　“宫主的闺名是你可以随便叫的么？！”
　　一声严厉的呵斥从背后响起，叶枫转身看到身后不知何时多了四个人，而说话的正是有过一面之缘的剑琴，另外三人和她一样的穿着，想必就是剑棋、剑诗、剑画了。看着他们三人不屑的表情，叶枫心里很生气，很生气，有种不被尊重的感觉。
　　“我好像没和你说话吧？能不能叫你说了也不算吧？”叶枫冷冷的回道。
　　“吆！说话还挺不客气的嘛！”这次说话的是一个瓜子脸的女孩，不过一看就不是善茬。
　　“一般一般啦，承蒙夸奖，不胜荣幸！”耍嘴皮子是吧？谁怕谁啊？叶枫心想，比我脸皮厚的我还没见过呢！
　　果然那女孩一听就想发飙，就被旁边一位看起来挺温柔的女孩拦着了。
　　“听说公子的伤好的差不多了，不知何时回府呢？”
　　看起来温柔，说话也不带脏字，可就是听了不舒服，笑里藏刀。叶枫心里一阵冷笑，看来真是来者不善呐！
　　“不急，不急。我觉得在这很不错，吃的好、穿的好，不急着回去。各位里面请，随便坐。”撵我是吧？你们宫主还说“客随主便”呢！在这个小院，我就是主人，而且我还就是显摆给你们看！
　　“公子恐怕不记得自己该回到何处了吧？所以才赖在这里的！”另一个人冷冷的道。
　　“四海皆可为家，姑娘何言叶枫无处可去呢？”叶枫眯着双眼淡淡的道。欺负我失忆了是吧？本人可没那么好欺负！
　　“好了，叶公子是客人，不可无礼！”冷无霜依旧淡淡的道。
　　“不如，四位姑娘一起坐下来，边吃边谈如何？”叶枫也是见好就收。毕竟人家是霜儿的属下，而且自己确实是无处可去的，退一步海阔天空，不跟你们一般见识。
　　“来，霜儿，坐。”叶枫把椅子拉开，拉着冷无霜的胳膊道。边说还边扬了扬眉，挑衅的看着琴棋诗画四人。
　　“属下不敢和宫主同席，属下先行告退！”剑琴说完，一抱拳转身离去，其他三人也未曾耽搁，先后行礼离去，临走还不忘狠狠瞪叶枫一眼，叶枫全当没看见，心里却暗自得意。
　　“你很厉害么？可以一人战我四个属下！”冷无霜慢悠悠喝着茶，头也不抬的说。
　　糟了！光顾着高兴逞能，忘了领导一般都很护短了，自己让她失面子了！叶枫心里不禁一阵打鼓，忙道：“这不是她们都怕霜儿你么？我也只不过嘴上逞能罢了，她们那一个不是弄死我跟弄死一只蚂蚁似的？这都是霜儿你教导有方啊，是她们不跟我一般见识而已。”千穿万穿，马屁不穿。
　　“扑哧….转变的还挺快！”
　　叶枫看到的一直都是冷无霜淡淡的表情，没想到笑起来是如此的耀眼，不再是天上遥不可及的仙子，更像凡间的精灵，那一瞬间，叶枫似乎痴了一般看着身边的人儿。
　　似乎感觉到了叶枫的目光，冷无霜转头看着她道：“看什么呢？”
　　嗔怒的表情在叶枫看来像是在撒娇一般，看着那樱桃般的小嘴，叶枫有种想尝尝的冲动。被自己的想法吓了一跳，叶枫急忙收回心神，暗想：“以后要和她拉开距离，这不是明摆着诱人犯罪么？”
　　“想什么呢？”冷无霜又恢复了淡淡的表情。
　　“没什么！霜儿，你长的真漂亮！”叶枫由衷的赞叹道。
　　“你…..”还没有被人这么直接的夸奖过，冷无霜不仅面色微红。
　　“啊！我没有轻浮的意思，我只是….我只是真的是这么想的就说出来了。”忽然想到古代的女子是很矜持的，自己刚才太直白了，不会被当成轻浮的人了吧？不过解释过了，又好像有点此地无银三百两的味道。
　　两人一阵沉默，空气中流露着一种气氛叫尴尬。叶枫很懊恼，好不容易才弄好的气氛，被自己的一句话给搞砸了！
　　“小心一点啊，宫主，饭好了！”未见其人，先闻其声。玉儿的到来打破了沉寂，叶枫暗地松了一口气，这孩子有时候还是蛮可爱的。
　　看着一桌子的饭菜，叶枫胃口大开，只要有饭吃，天塌下来都没关系！
　　“来，小玉，一起吃。”叶枫打着招呼。
　　“不用了，我已经吃过了，你们慢慢吃。”说完看了叶枫一眼就带着下人离开了。
　　“这孩子，今天怎么吃这么早？平时都是一块吃的。”叶枫也没多想，她给自己和霜儿倒满酒。
　　“霜儿，这杯酒我敬你，谢谢你的救命之恩！我先干为敬。”说完便一饮而尽。
　　“咳…咳…这酒怎么这么辣？…咳咳…”叶枫被酒辣的满脸通红，以前自己也常喝，不过都是啤酒，基本没喝过白的。
　　冷无霜轻轻的拍着她的后背道：“身体不好，还是别喝了。”
　　“没事，没事，刚才没注意才被呛到了，没事了。来，霜儿，我在敬你一杯，庆祝我们相识。”
　　“来，霜儿，吃点鱼，对身体很好的。”
　　冷无霜什么都没有说，只是静静的吃着饭，偶尔和叶枫碰一下杯，倒是叶枫，边吃边说，不知道自己喝了多少酒，只是一杯一杯的往嘴里灌，不知道为什么叶枫就是想放纵一下自己，喝醉了，就没有了烦恼，没有那种刻骨铭心的思念，没有撕心裂肺的痛楚，没有对未来的忧虑，喝醉了就快乐了。
　　“来，霜儿，再…再喝一杯。”叶枫的舌头已经开始打结，说话也不那么顺畅，可意识却是清醒的。
　　“你已经醉了，别喝了。”
　　“我没….我没醉！接着喝，不…..不醉不归！”嫌杯子太小，叶枫直接拿起酒坛往嘴里倒，“好酒，好酒…..喝！”
　　不知道又喝了多少，叶枫感到眼前的一切都再晃，怎么抓也抓不住，心里不禁一阵恐慌，伸着双手在空中乱舞。看到眼前有个模糊的身影，手中也抓到了一只温暖的手，叶枫嘿嘿的傻笑着：“蓝儿，蓝儿，你不要晃，让我好好的看看你！呃…你知不知道….我好想你，真的好想你！你…..你回来了对么？呵呵…..我就知道你不舍得…..不舍得丢下我。你说…..说分手是….是骗我的对不对？对不对啊？”得不到回答的她使劲的摇晃着眼前的人。
　　“对，我不会离开你的！”
　　“嘿嘿…蓝儿，你真好….真好…我好开心…..很开心….”
　　说完真个人瘫倒在那人的怀里，还使劲蹭了蹭，沉沉的睡去。
　　冷无霜看着眼前熟睡的人，不禁长叹一声，看他平时总是笑嘻嘻的，但自己能感觉到那人的忧伤，是发自内心的悲伤，不知道蓝儿是何许人，能将他伤到如此之深，虽然在笑，但那笑里却透露着深深的绝望。看着那人紧皱的眉头，冷无霜好想帮他抚平，抚平那人心里的伤痛。
　　“宫主，您回去休息吧，这有玉儿就行了。”
　　冷无霜看着被叶枫紧紧攥着的手摇了摇头，自己只要稍微有抽出的动作，那人就会察觉，睡的极不安稳，口中都是“蓝儿”，好像自己一松手，世上最宝贵的东西就会消失一般。
　　蓝儿一定是你最重要的人吧？要不然你不会在梦中还如此牵挂。冷无霜摇了摇头，自己怎么了？为什么听到他叫蓝儿自己不舒服？为什么看到他伤心自己会比他还难受？眼前的人并不是他，他在十几年前就已经死了，眼前的人只不过和他长得有几分相似而已。
　　“玉儿，你去休息吧，我在这就行了。”
　　“可是……”
　　“去吧。”
　　“是。”
　　叶枫醒来的时候已经到中午了，只感觉到头痛欲裂。
　　“玉儿，玉儿！”
　　“来啦，来啦。怎么了？”看着她痛苦表情，玉儿着急的问：“是不是哪又疼了？”
　　“我头好痛！”
　　“不痛才怪！谁让你喝那么多酒的？”
　　“呃…..”好像昨天和霜儿喝酒来着，“我喝醉了？！”
　　“废话！喝的跟猪似的。”
　　“那我没做什么吧？”知道自己一向酒品不好，叶枫紧张的问。
　　“没做什么，只不过吐了宫主一身，还拉着宫主睡了一夜而已！”小玉揶揄道。
　　“吐了她一身？还拉她一起睡觉？天！我都做了些什么啊？霜儿呢？”
　　“宫主去沐浴了，那么臭宫主居然忍了一夜！”
　　“那我去看看她。”说完，叶枫急忙起身。
　　“喂！你躺下！”小玉急忙把他按回床上，“宫主沐浴完自然会去睡觉的，你去了她怎么睡啊？她已经一夜没睡了，你不会这会还不让她睡吧？”
　　“呃….那倒也是。”
　　“先洗把脸吧，饿了吧？”
　　“恩。”
　　吃饭的时候，小玉好像有什么话要说，可是张了好几次口都没说。“小样，我看你能憋多久？”叶枫心想，依旧慢条斯理的吃着自己的饭。
　　“老看着我干什么？有什么话说吧。”
　　“我跟着公主已经十三年了，在我很小的时候宫主就收养了我，那时候冷月宫远没有现在这么强大。”
　　“然后呢？”
　　“后来，宫主又带来了小诗姐姐她们，但是我从来没见过宫主会带个男人回来。”小玉看了一眼叶枫，小心翼翼的说。
　　叶枫听了一愣，难道她已经知道自己是女的了？“那又怎样？”
　　“你猪脑子啊？宫主带你来的时候，你已经快死了，可是宫主却命令小诗姐姐一定要把你救活，否则就宫规处置！那可是死路一条啊！”
　　原来如此，难怪她们对我那么有敌意，为了一个陌生人却不顾主仆情。她为什么要救自己呢？
　　“前一段时间，宫主虽然没来过，但她经常问我关于你的情况，让我每天都去禀报，吃了什么吃了多少，也要说。昨天晚上她被你吐了一身不但没有发火，居然还忍着守了你一夜。跟了宫主这么多年，我还从来没有见她对谁这么好过。”
　　看着小玉幽怨的表情，叶枫心里不禁一惊，可别因为霜儿对自己好就把这里的其他人全得罪了，那日子就不好混了。“可能是你们宫主觉得我可怜吧，你想啊，我都快死了，所以霜儿就动了恻隐之心呢！”
　　“恩，也许是吧。”
　　“傻丫头，你对霜儿来说才是最重要的呢！我看这宫里没有人比你跟宫主再亲的了！”
　　“那是自然！我可是宫主一手带大的！”
　　看着小玉神气的表情，叶枫松了口气，还好小玉心里并没有多想。不过小玉说的也很有道理，自己没有什么让霜儿值得如此的啊？为什么她会对自己那么好？
　　




冷月宫

　　日子不紧不慢的过着，自从那晚以后，冷无霜很少再来。叶枫的伤基本痊愈，除了那玄冰掌偶尔会让她感到很冷以外，其他已经和正常人没什么区别。
　　冷月宫位于寒翠峰的半山腰，此峰险峻异常，峰上怪石林立，山道崎岖，峰后是悬崖峭壁，任你武功再高也不可能越过这道天然的屏障，只有一条道路可以通向峰顶，从峰底通向冷月宫的路上到处是机关陷阱，没有冷月宫的人领路根本无法通过，附近的山民打猎也只在寒翠峰边缘，从来不敢深入。也许是怕江湖仇杀吧，叶枫站在冷月宫的望月阁看着这座雄伟的山峰心想，毕竟是杀了那么多人的，虽然都是该死的人。自从伤好以后，叶枫经常独自一人站在这望月阁俯视整个冷月宫，冷月宫占地面积不是很大，布置的很精巧，看似杂乱无章实则环环相扣，叶枫不懂阴阳八卦，只是觉得暗藏玄机。站在阁中，向下可以俯瞰群山，向上可以仰望峰顶，有种“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的错觉，又有融于天地的豪迈，吹着徐徐的微风，让人心旷神怡。
　　整个冷月宫廊台林立，房屋阁楼交错呼应，一条从峰顶流下的小溪从东至西贯穿整个冷月宫，就像一条玉带。在正厅的前方是一片人造小湖，此时荷花开得正欢，轻风拂过，传来阵阵清香。大厅是议事的地方，暗杀的命令就是从这里传出去的，叶枫第一次来的时候，就感觉这里很压抑，阴冷肃穆。而坐在正座上的那个白衣女子就像是高高在上的女皇，冷漠、孤傲，浑身散发着冷冷的杀气，让人不敢仰视。叶枫不喜欢这样的霜儿，不喜欢那种拒人千里的感觉，因此从那以后再也没来过。
　　叶枫最喜欢的地方是书房，那里墨香四溢，平静、祥和，这里的冷无霜不再是掌管生死的阿修罗，只是一个沉迷于书画间的天使。偶尔她心情好的时候还会抚琴一曲，悠扬的琴声总能让浮躁的心得到安抚，第一次听她抚琴的时候，叶枫真是吃了一惊，原来传说中琴棋书画样样精通的人真的存在。叶枫真是自惭形秽，叶枫的父亲是X大的美术教授，母亲从医，在J城也算是小有名气，二人在大学的时候相爱，后来结婚生子。父母为了事业，将不满一岁的叶枫留在了农村的外婆家，直到该上初中的时候才将她接回身边。母亲想让她继承衣钵，说女孩子应该学医，工作安定，可是叶枫从小就很有艺术天分，绘画方面尤为突出。小时候外公经常给她捏小泥人，她看上几遍就能学会，叶父不愿意浪费这么好的人才，坚持让叶枫选择艺术，为此还和叶母大吵了一架。最终叶枫还是按照自己的兴趣选择了绘画，但按照母亲的意思，同时辅修医学，为了将来绘画养不活自己的时候，不至于饿死街头。因此叶枫的大学生活没什么趣味可言，繁重的学业让她不及他顾。值得安慰的是，各科成绩都还不错，作品还曾获奖，这也算是辛苦换来的。除了绘画，叶枫最喜欢的是洞箫，箫声圆润低沉，清新悦耳，天性自然。更让叶枫心动的是吹箫时沉醉自我的心境。就像蓝曾所说“吹箫时的你是活在自己的世界里”。但如今，叶枫才发现和冷无霜比，自己真是小巫见大巫了。
　　不过别说听琴，最近就是见上冷无霜一面都很难。叶枫不知道发生了什么事，只是心里隐隐约约的有种不安。不过还好，有小玉这个机灵古怪的丫头做伴，让生活增添了不少乐趣。二人经常在宫里疯狂的玩，叶枫似乎又回到了童年时代，爬树掏鸟蛋，在水里抓鱼，偶尔心血来潮，去厨房自己做饭，结果差点失火。诸如此类，多不胜数，最后整个冷月宫的人看见她们就像防贼似的，生怕她们再出什么新花样。
　　冷月宫再大，也有玩腻的时候。
　　“喂！我们一会去哪玩？”叶枫显然成了军师，玉儿每次都向她征求意见。
　　“不如我们溜出宫去玩吧？”来了一个多月，还从没出去过，叶枫对外面的世界充满了好奇，好不容易来了一次，就要玩个痛快！
　　“不行的，宫主会骂死我们的！”小玉急忙摇头道。
　　“不会的，你看，中秋节快到了，我们去买些中秋节的用品总可以吧？”
　　“这些有棋姐姐负责，根本用不到我们的！”
　　“哎呀！你怎么那么笨那！多一个人多一份力量嘛，我们跟她一块去，不惹祸不就行了么？”
　　“能行吗？”
　　“肯定没问题！我们去找霜儿商量商量吧。”虽然不喜欢那个剑棋，不过想想要是能出去的话，也就无所谓了，将就一下吧。
　　琴棋诗画四人均得冷无霜真传，一把剑使得出神入化，“残梅剑法”令敌人闻风丧胆，但又各有所长。剑琴冷静理智，不爱说话，但顾全大局；剑诗医术超群，看似温柔，实则笑里藏刀；剑棋人如其名，以棋为暗器，百发百中，叶枫最怕的人就是她，因为只要你在她的视线范围内，不管你怎么躲，都躲不过她神出鬼没的棋子，所以叶枫见了她基本绕着走；剑画最适合做间谍，冷月宫的消息基本上都是她在收集。
　　二人走到书房门口，听到里面有谈话声。
　　“嘘…..”叶枫朝小玉做了个噤声的动作。
　　“干什么？”小玉低声问道。
　　“过来，听听她们在说什么。”说完，拉着小玉躲在窗户下面，用手指在窗纸上捅了个洞，“古代的窗户真适合用来偷听，不像现代，隔音，甚至还防弹！”叶枫心想。
　　透过小孔叶枫看到，冷无霜正背对着窗户站着，琴棋诗画四人分立两侧，垂手而立。
　　“画儿，此次出宫，有何收获？”
　　“启禀宫主，江湖各派均已到达凌家堡，唐门门主‘千毒手’唐潜和青云派掌门‘剑云子’林恪还在路上，估计五天之后就可到达。”
　　“雷啸钱庄有什么动静？”
　　“雷啸天派属下雷二参加武林大会，自己并不参加。可是…..”
　　“可是什么？”冷无霜依旧淡淡的问。
　　“据暗哨回报，雷啸钱庄的人在江湖各处频繁出现，似乎在寻找什么。”
　　“怎么？连你也打探不出来么？”
　　“属下无能！不过他们的少庄主最近却一直没有了动静。”
　　“那个怪物？不是有人在那盯着吗？”语气中透露着冷淡。
　　剑画浑身一颤，急道：“那少庄主被安排在一个单独的院子里，除了雷啸天任何人不许进，所以我们的人无法探听到消息。”
　　“恩。密切注意，一有情况，立刻禀报！”
　　“是！”
　　“诗儿，叶枫病情如何？”
　　“我的病？”叶枫暗道，“不是已经好了么？”
　　“叶公子中毒时日已深，毒素已达五脏六腑，下毒之人定是用毒高手，每一样都是难得的补品，但是若一个人同时食用那么长时间，能活到现在已是奇迹。剑诗无能，恐怕….”
　　叶枫听到此处大吃一惊，中毒了？为什么自己没感觉？不过看剑诗的凝重的表情，应该不是撒谎。“不至于这么倒霉吧？我刚捡了一条小命，阎王爷不会又后悔了吧？”
　　“没有别的办法了么？”
　　“有，如今恐怕只有两个人可解此毒。”
　　“谁？”
　　“‘千毒手’唐潜和‘医圣’萧流云。”
　　屋里一阵沉默，“有人可以解毒，霜儿为何不说话？”叶枫心中疑惑，“刚才明明听到她很关心自己的。”
　　“宫主，此人来历不明，不宜久留。”
　　“是剑琴！这个冷血的女人！理智的要命，难道非得把我赶尽杀绝才安心？”叶枫恨得咬牙切齿，不过也只能腹诽一下，毕竟人家是为整个冷月宫着想。
　　“我自有分寸！”
　　“宫主，此人身重玄冰掌，仇家必定来头不小，还请宫主三思！”剑棋也劝道。
　　“不要说了，我意已决！”
　　“吁……”听到冷无霜拒绝的话，叶枫长出了一口气。
　　“谁？”
　　“哗啦…..”窗户悲壮的牺牲了！
　　“嘭！”东西落地的声音。
　　“啊！哎呦！！”是叶枫的惨呼惨。
　　听到呵斥声叶枫知道不妙，没想到还是没躲开，被一掌打了个四脚朝天。而小玉却凭轻功躲开了。“真不仗义！”叶枫不满的冲小玉吆喝。小玉朝她吐了吐舌头，做了个可爱的鬼脸。听到动静，五人均来到门外，正好看到这一幕。
　　“又是你?!”
　　“什么叫又是我？琴儿姑娘，不要恶意诽谤啊！”
　　“你怎么偷听别人谈话？”剑画愤怒的指责。
　　“我没有偷听啊？我是在光明正大的听！”反正窗户已经被打烂了，没了物证，她才不怕呢。
　　“玉儿，怎么回事？”剑诗看着小玉问道。
　　“宫主，小诗姐姐，我们…..”小玉看了看叶枫又看了看另外五人，不知该如何是好。
　　糟了，出叛徒了！“小玉……我们刚好要进去对不对？”叶枫冲小玉眨眨眼道。
　　“对对对，我们真的是刚好路过，我们真的没有弄破窗户偷听，真的！”
　　叶枫一阵无语，这孩子教她说谎她都不会，什么叫没弄破窗户偷听？摆明了此地无银三百两嘛！
　　“哼！果然不出我所料！”剑诗冷哼一声。
　　“嘿嘿…..那个，霜儿啊，你们忙完正事了吧？”某人直接无视八道杀人的目光，某人厚着脸皮没话找话道。
　　整个过程冷无霜都表情淡淡的，自己也不明白为什么会这么纵容他，就是因为那人的生命比较脆弱么？“摔疼了么？”
　　“嘿嘿….没，多亏琴儿姑娘手下留情。”
　　“琴儿，你们先下去忙吧，有什么事以后再说。”
　　“是，宫主，属下告退。”
　　“找我有什么事吗？”等四人离去，冷无霜看着二人道。
　　“霜儿，你看啊，这中秋节马上就要到了，我们可不可以出去走走啊？”说完叶枫期待的看着冷无霜。
　　冷无霜真的很想拒绝，她不想让眼前的人离开自己半步，江湖险恶，人心叵测，而她又不会半点武功，以前的事什么也不记得，万一被被人认出来了怎么办？一想到她的离开，冷无霜心里就一阵莫名的心痛。但是看到那人如此期待的眼神，却不忍心拒绝，这人应该和他一样吧？本就不是一个安定的人，要不是因为伤恐怕早就走了吧？
　　“好吧，我答应。”
　　“你答应啦？噢耶！丫头，听见了没？霜儿答应了！哈哈！霜儿，你真好！”叶枫高兴的手足舞蹈，像个小孩得到了自己期待已久的礼物，说完还抱着冷无霜，在她粉嫩的脸蛋上“吧唧”使劲亲了一口。
　　玉儿看到叶枫的行为吃惊的张大了嘴巴，“天哪！猪头居然亲了宫主！！”
　　冷无霜脸上飞起一抹酡红，这人居然如此大胆！看着小玉吃惊的表情，她更是羞得无地自容。这么多年除了心中的那个人，还从来没有人如此亲近过自己。不过看着那人开心的表情，冷无霜只是装作无事一般静静的看着。
　　“不过……”
　　“呃…..霜儿，还有附加条件啊？”叶枫一副无辜的表情，“我们不会出去惹祸的。”
　　“正好，棋儿这几天也要出去，让她陪你们一块去吧，路上好有个照应。她行走江湖多年，经验丰富，出去多听听她的意见。”
　　“呃……可不可以换个人啊？”一想到剑棋的棋子，叶枫心里就一阵发怵。
　　“不想出去就算了。”
　　“哎呀！不换就不换啦，随便说说的。”能出去就好，大不了趁她不注意的时候脚底抹油――开溜！
　　“不要想着溜，后果会很严重的，棋儿脾气可不好。”仿佛猜透那人的心思一般，冷无霜淡淡的道。
　　“嘿嘿….”叶枫干笑两声说，“不会的，不会的。”那次惹了棋儿姑奶奶，被点了不知道哪里的穴道，浑身像有蚂蚁在爬，又痒又痛，那种感觉叶枫这辈子尝过一次就够了，她可不想再来一次。
　　“好了，去准备吧。玉儿，带叶公子去后院挑一匹温顺的马代步。”
　　“是，宫主。”
　　“好啊！好啊！有马可以骑！谢谢霜儿！”
　　看着二人离去的背影，冷无霜不由叹了口气，想到刚才诗儿说的病情，她就一阵担忧，虽然说是有两个人可以解毒，但基本上没什么希望，“千毒手”唐潜是毒中之王，但除了唐门的毒，他从来不接解别人的毒，这是唐门的规矩。另外一个就是“医圣”萧流云，此人虽然医术颇高，但脾气古怪，不喜金银财宝，独好武功，若想让他救人，必须那武功来换，否则就是天皇老子也是白搭，而且此人十几年前在销声匿迹，至今不见踪影。
　　“猪！你刚才怎么那么大胆啊？”小玉边走边问。
　　“刚才？怎么了？”
　　“你…..你刚才对宫主那样啊！”小玉低头小声道。
　　“噢，那个啊？在我们家乡呢，那是一种高兴和感激的表达方式。”
　　“啊？还有这么奇怪的方式？”
　　“对啊，待会你帮哥哥挑匹好马，哥哥也奖你一个怎么样？”叶枫邪邪的看着小玉道。
　　“你….你个死猪！谁让你亲啊！”小玉边说边扬起粉拳往叶枫身上招呼。
　　“哈哈！丫头脸红喽！要不，哥哥现在奖你一个怎么样？”看着小玉羞红的小脸，叶枫觉得不逗逗她就对不起自己。
　　“死猪！烂猪！你别跑！”
　　“不让我跑，是不是想让哥哥亲亲你啊？哈哈…..”
　　“你！”玉儿的脸被羞成了紫色，“你再说我就不带你去了！”
　　“呃…..好好好！”叶枫停下脚步，举起双手做投降状道，“哥哥错了，大不了，待会让你亲我一下好了。哈哈…..”
　　“你个大坏蛋！！”
　　二人边打边闹，好不快活。
　　“玉儿，这有很多马么？”
　　“那是当然，这可是画姐姐从各地搜来的好马，每匹都花了不少银子呢！”
　　以前都是骑自行车、坐公交车，还从来没骑过马呢！叶枫不禁一阵兴奋，自己从小就有个梦想，那就是：背着画夹，骑着高头大马，喝着草原上的奶茶，用自己的双手把草原风光展现出来。现在虽然没有画夹也没有奶茶，不过有一匹马骑着也不错。
　　




逐风

　　穿过长长地走廊，来到一座独立的大院子门口，“我怎么没来过这里？”叶枫打量着四周疑惑的问。
　　“后院没有宫主的命令是不可以随便进来的。”
　　“为什么啊？”
　　“不知道，一直以来就是这样的。走吧，我带你去看马。”
　　“玉儿来啦，挑马还是喂马呀？”刚走进院子，迎面走来一位身穿蓝色粗布衫的中年妇女。
　　“恩，梅姨好！来挑马的。梅姨，这是叶枫。这是梅姨，负责整个马场。”
　　“叶枫见过梅姨。”叶枫一抱拳道。
　　“你！你叫什么名字？”那个梅姨看见叶枫先是大吃一惊，接着拉着她的胳膊急切的问。
　　她的举动吓了叶枫一跳：“我叫叶枫，您认识我？”
　　“哦，不！不认识！不认识！”梅姨意识到自己的失态，放开手急切的摇头否认。
　　“梅姨，您没事吧？”小玉也关切的问。
　　“没事，小玉啊，你自己去挑吧，我….我还有事，先走了！”说完又看了叶枫一眼，转身离去。
　　“哎，梅姨…..”
　　“小玉，别叫了，我们自己去吧。”叶枫道。这个梅姨肯定认识自己，问什么这么害怕呢？
　　“哇！快来看！画姐姐又买了好多骏马啊！”小玉跑到马厩旁，大声的招呼着叶枫。
　　叶枫终于知道什么叫骡马成群了，整个马厩有两个足球场那么大，一排排的全是骏马，白色的、黑色的、枣红色的、棕色的……个个膘肥体壮，虽然不懂马，但叶枫知道这里的每一匹都是千里马，看来冷月宫不但势力强大还很有钱啊！叶枫看看这个摸摸那个，都爱不释手。
　　“走吧，这都是次等马，是给下人们骑的。”
　　“这还叫次等马啊？那上等马能有多好？” 叶枫感觉自己像是刘姥姥进了大观园一样，土得掉渣。
　　“走，我带你去看看宫主的马。”说完，拉着叶枫向另一边走去。
　　这里的环境明显比刚才要好很多，畜生和人一样要分等级的啊，叶枫不禁感叹。看来霜儿的马享受的应该是总统级的待遇了。
　　“这就是宫主的马！”小玉指着一匹白色的马对叶枫说。
　　“果然是匹好马！”
　　只见此马比普通的马要高一头，通体雪白，浑身没有半根杂毛，壮而不肥，四肢强健有力，似乎随时都能腾空而飞，白色的鬃毛梳理的整整齐齐，尖尖的耳朵朝天竖起，透露着机警，一双马眼清澈透明，散发着和它主人一样孤傲的目光。“龙脊贴连钱，银蹄白踏烟”用此句来形容这匹马是再贴切不过。白衣白马，一剑江湖，该是何等潇洒！
　　“怎么样？”小玉抚摸着马头得意的问。
　　“恩，很好！也只有这样的马配得起那样的人。”
　　“啾…..啾….”
　　“哈哈，这马认人的，它跟你不熟，是不会让你碰的。对吧，追月？”
　　“不碰就不碰，有什么了不起的！”叶枫讪讪的抽回手，“它叫追月？”
　　“对，也叫小月！”
　　“走，走，带我去挑马。”这么好的马连摸也不能摸，叶枫想想就郁闷。
　　刚说完，就听到一阵马嘶声，追月听到以后不安的在马厩里踢腾这四蹄，像要挣脱马绳一般，然后叶枫就看见好几个仆人冲同一个方向跑去，嘴里还喊着：“快，那马又尥蹶子了！拿鞭子来！”
　　“走，看看去。”叶枫边说边跑。
　　“喂！那里危险！那是没训好的野马！”
　　叶枫不顾玉儿的警告依旧向那里跑去。
　　只见一处空地上竖着两根腰粗的木桩，之间是一匹被铁链栓着的黑马，黑油油的皮毛散发着健康的光泽，唯有宽阔的鼻梁上是一团火红，似火焰般在跳动，体格健壮，和刚才的追月有过之而无不及，双眼清澈中透露着狂放和不羁，浑身都是野性的力量。此时的它愤怒的挣扎着，想要摆脱着困扰着它的枷锁，前蹄奋力扬起，又落在地上，“咚咚”的响声仿佛踏在叶枫的心坎上。
　　“这畜生真是野性难驯，都栓了半个月了，脾气一点都没改！”一个健壮的女仆边吆喝边扬起皮鞭狠狠的抽在马背上，马身上立刻出现一道鲜红的伤痕，隐隐泛着血渍，黑马吃痛，更加狂怒，扬蹄摆臀，嘶嘶长鸣，两边的木桩也被挣得直摇晃。
　　“啪！”又是一声鞭响，叶枫的心仿佛被狠狠的抽了一下。
　　“住手！”叶枫大步跨过，夺过皮鞭狠狠的扔在地上，“有你们这样驯马的吗？马应该是被征服的，那样它才会死心塌地的跟着主人，永不背叛！而不是被打服的！在这样打下去，它是死也不会屈服的！”
　　那女仆愣愣的看着发怒的叶枫，不知该如何是好。
　　“你们先去忙吧，不要再打了。” 小玉从来没见叶枫发怒，平常她都不曾大声说过话。只好小心翼翼的吩咐下人，以免她将怒气牵连到她们身上。
　　“是宫主吩咐把它拴这的，说是去去它的野性。”小玉解释道。
　　“不应该这么对它的，它那么高傲，这是对它的侮辱！”叶枫看着逐渐平静下来的黑马喃喃自语。
　　“这是胡人的大宛马，野性很大。”
　　“大宛马？胡马大宛名， 锋棱瘦骨成。竹批双耳峻， 风入四蹄轻。所向无空阔，真堪托死生。骁腾有如此，万里可横行。”叶枫想起了杜甫的一首诗，原来这就是大宛马。
　　仿佛遇到知音一般，黑马望着叶枫发出一声悲鸣。
　　“我就要这匹！”叶枫看着黑马，决然道。
　　“可是它还没驯服呢！很危险。”
　　“我来！”
　　说完，叶枫走到木桩前就去解铁链。
　　“那你疯了？不行，我不会让你去的。”小玉伸手挡在她身前。
　　“闪开！”叶枫一声怒喝。
　　小玉被她严厉的眼神吓得一愣，就在她发愣的时候，叶枫已经把铁链打开了。获得自由的黑马却没有像预料的那样扬蹄狂奔，而是直直的看着叶枫，像是一种无言的挑战。叶枫什么也没说，直接翻身上马，不，应该是努力爬上去的。不过在这个过程中，黑马一直纹丝不动，直到叶枫坐稳了，黑马突然一声长嘶，扬起四蹄飞奔而去。
　　嘶鸣声唤醒了发愣的小玉，也吓坏的马场里的仆人。“快！拦住它！”小玉急声大呼。可是没有人敢上前一步，反而都不自觉的向后退去。
　　叶枫只觉得耳边呼呼生风，两旁的景物急速的向后退去，她本能的用双手紧紧搂着马脖子，双腿夹着马腹，一点也不敢松懈，身体跟着黑马奔跑的节奏上下起伏。八百米的距离转眼就到了，面对墙壁，黑马丝毫没有停下来的意思，“完了，要穿墙而过了！”叶枫闭着双眼，把心一横，将身体俯下，“反正也是你先穿，我大不了就是被砖头砸一下。”
　　黑马却并没像叶枫想的那样，在离墙还有二米的时候来了个急刹车，叶枫被直直的从马背上甩了出去，“嘭”的一声撞在墙壁上，然后“咚”的一下又跌在地上。她只觉得浑身像散了架般剧痛难忍，胸口沉闷异常，呼吸都变的很困难，“原来眼冒金星就是这感觉啊！”叶枫自嘲的笑道。
　　看到眼前的一幕，所有的人都愣了。
　　“啊！”小玉的一声惊呼吓醒了所有的人，大家七手八脚的把她从地上扶了起来。
　　“你怎么样？摔得严重吗？”小玉带着哭腔问。
　　“我没事。”叶枫擦掉嘴边的血冲小玉笑了笑。
　　“还说没事！你都流血了！”说着拿就手帕给她擦。
　　叶枫看着在不远处站立的黑马，它是那么的气定神闲，似乎在说还要再来吗？
　　“我没事！”叶枫推开小玉的手，挣扎着走向它。“还挺有策略，先麻痹我，再来个出其不意，果然是我看中的马！我们再来！”扳着马背再次坐了上去，拍了拍马脖子，“马兄，我准备好了，有什么招就使出来吧！” 
　　这次黑马没有狂奔，只是在原地打转，一圈又一圈，叶枫被转得晕头转向，却丝毫不敢大意。突然，黑马前蹄腾空而起，整个马身直立在空中，叶枫一个没防备直接从马背上跌落下来，“噗！”一口鲜血喷涌而出，叶枫感到自己的背部灼热剧痛，脊柱仿佛折断了一般。躺在地上大口大口的喘着气。
　　“你怎么样？不要吓我！呜呜…..”
　　“傻丫头！我….我没事。不要….不要哭。”叶枫看着哭得稀里哗啦的小玉轻声安慰道。
　　“拿剑来！我要杀了这畜生！”小玉一声怒喝。
　　“不要！小玉，不要！”叶枫急忙挣扎着坐起来，死命的拉着小玉道，“不要杀它，小玉，不要，它是我的！我一定会得到它的，你相信我！”
　　“可是….可是…..”
　　“没有可是，扶我起来。”
　　叶枫看着依旧等着她的黑马道：“你怎么不跑？放你自由了你还不跑吗？你是在挑战我吗？那就让我们比比吧！”说完，抓起马鬃，爬上马背。
　　这次黑马没有给她准备的时间，叶枫刚上去，它就急速的飞奔出去，结果就是叶枫又被摔了下来，这次摔得更惨，半天没有动一下。
　　“快，快去叫小诗姐姐，把宫主也叫来。”小玉冲着一个下人道。
　　那人似乎也被吓着了，哆哆嗦嗦的答应着。
　　“叶枫，叶枫，你醒醒，你醒醒啊！快点打点水来！”
　　脸上的凉意让叶枫悠悠醒来，看见小玉泪流满面的脸，叶枫想挤出个笑容却没挤出来，只好放弃，“丫头，莫哭，哥哥还没死呢，你….你怎么就哭丧啊！”
　　“你讨厌！”小玉破涕为笑。
　　“我知道我这次为什么被摔，敌人永远不可能等你准备好了再出击，马兄在教育我呢！对吧，马兄？”叶枫扭头看向旁边悠闲的黑马道。
　　黑马似乎听懂了一般，“啾啾”的回应着。
　　冷月宫书房
　　“宫主！宫主！不好了！不好了！”
　　“放肆！何事如此大呼小叫！”剑琴怒喝道。
　　“什么事？不要着急。”冷无霜淡淡的道。
　　“是….是叶公子！”
　　“他怎么了？”冷无霜握笔的手一顿，依旧淡淡的问。
　　“叶公子看中了那匹胡马，不准我们用铁链拴着。他….他想把它顺服，摔得….摔得浑身是血。”
　　“啪”笔掉地上的声音。“琴儿，马上命诗儿去马厩。快，带我去！”
　　“是，宫主！”
　　叶枫躺在地上休息了一会，慢慢的走到黑马身旁道：“马兄啊，你看我还能再来呢！你还没有赢的。”说完，忍着酸痛翻身上马，接着立刻抱紧了马脖子，“吃一堑，长一智”，她叶枫可不会犯同样的错误。
　　黑马直直的飞奔而去，叶枫这次没再闭眼，她要看着敌人用什么招数，闭着眼就等于把命交出去了。黑马速度不减，突然四蹄全部离地而起，在空中一个漂亮的转身，再次成功的将叶枫甩了出去！
　　“啊！”众人一声齐呼，仿佛是自己被甩了出去。刚进门的冷无霜正好看到这一幕，脸色瞬间变得苍白，“枫儿！”几个起落就来到叶枫身边，将她抱在怀里。
　　恍惚间，叶枫似乎闻到了熟悉的桂花香，缓缓的睁开双眼，看见一张熟悉的面孔：“霜儿…”话未说完，一口鲜血从嘴角溢出，染红了那身白衣，刺痛了那人的双眼。
　　“诗儿呢？”
　　“宫主，诗儿在！”
　　剑诗挤过人群替叶枫把着脉，面色逐渐凝重。
　　“怎么样？”
　　“五脏六腑受到震荡，有点移位，恐怕会引起旧疾。”
　　“来人，抬叶公子回房！”
　　“慢！慢着！”叶枫喘着气道。
　　“有什么话，回房再说。”
　　“不！我不回去！霜儿，我没事，真的没事。这马是不能分两次训的，那样就不能驯服了，要一鼓作气，它才能死心踏地。不要抬我走，否则我恐怕就和这匹马无缘了，我真的很喜欢它，真的很喜欢！求求你！”
　　“可以连命也不要吗？”冷无霜冷冷的问。
　　“不会的，我像你保证，我不会让自己出事的。”
　　冷无霜真想把那人强行抬回房去，但最终还是被那眼神说服了，如果真的回去的话，也许就像他说的那样，就再也没机会了。许久以后，冷无霜很庆幸自己的选择，这当然是后话了。
　　叶枫再次艰难的爬上马背，留给身边的人一个安心的微笑，双腿一夹马腹“驾！”，黑马再次飞腾而去。
　　整个冷月宫的人都来了，大家都静静的看着这场中的一人一马，都是那么的倔强，谁也不肯服输。叶枫不知道过了多久，从白天到了黑夜，又点上了火把，照的如同白昼一般。也不知道自己被摔了多少次，只知道跌倒了继续爬上去，再跌倒，再爬……如此反复，忘记了疼痛，只有信念依旧在坚持。
　　所有的人都在这陪着，大家忘记了饥饿，忘记了进入初秋以后，夜晚天气的寒冷。那人每摔一次，大家的心就跟着痛一次，然后看着那人坚持着爬上去，再重重的跌下来。
　　最后一次，叶枫爬上去的时候，黑马却不再动了，而是静静的立在那里，眼睛里没有了狂妄和不屑，剩下的是满满的佩服和信任。
　　“成功了！成功了！”不知是谁先喊了一声，打破了这长久的沉寂。人群里爆发出一阵欢呼，有笑声也有哭声。叶枫模模糊糊的听到欢呼声，知道自己做到了。拍着马脖子道：“马兄，以后我们生死与共。”说完便再次跌倒在地上，失去了知觉。
　　“快！把人抬回去！”冷无霜看着又摔倒的人急声道。众人七手八脚的将昏过去的叶枫抬到房里。
　　“诗儿，交给你了。大家都散去吧，玉儿，你也去休息吧，我在这就行了。”冷无霜吩咐道。
　　剑诗紧张的替叶枫把着脉，检查着伤口。
　　“怎么样？”
　　“没有外伤，全是内伤。”
　　“这么说，是伤的很严重了？”
　　“他吃过的药让他的身体很强壮，但是内脏却比常人更脆弱。这次的伤牵动了玄冰掌留下的旧疾。能不能挺过去，就看今晚了！”剑诗凝重的道。
　　冷无霜倒吸了一口凉气：“这么严重？”
　　“宫主不要太担心，他的身体非比常人，情况或许没那么糟。宫主，我先去煎药了。”
　　“去吧。”冷无霜挥挥手。
　　坐在床边看着那人苍白的面孔，还有残留的血迹。想起剑诗的话，冷无霜一阵懊悔，要是自己坚持把他早点抬来的话，或许事情就不会像现在这样了。自己怎么能和他一样感情用事呢？眼睁睁的看着那人一次一次的受伤，自己却无能为力。
　　“冷…冷….蓝儿，好冷！”叶枫梦到自己在一片冰天雪地里，到处是白雪皑皑，刺骨的寒风撕裂了自己的灵魂，心脏也仿佛停止了跳动，远远的看见蓝正在朝自己招手，可是无论自己怎么努力，双腿像是被冻在了冰雪里，不听使唤。蓝儿的声音越来越远，而自己却无法移动半步，蓝儿，凄厉的呼喊被风吹散在空气中，泪水在低滴落的瞬间化成了冰，浑身除了冰冷还是冰冷。忽然间，四周刺眼的白色被无尽的黑暗所代替，全身被腐烂的气息包围着，像是在地狱里一般的阴冷，绝望在心中蔓延，感觉自己快坚持不下去了，忽然听到一声轻微的呼唤“枫儿…..”是在叫自己么？叶枫环顾四周，却看不到任何东西，叶枫感觉好累、好累，想闭上眼睛好好睡一觉，可那个讨厌的声音却不依不饶，“枫儿，醒醒，枫儿。”到底是谁在叫自己？她努力睁开沉重的眼皮，一袭白衣映入眼帘，接着感到手中传来的温暖，叶枫紧紧的握着，生怕一松手，这仅存的温度也消失掉。
　　“霜儿，霜儿，是你么？”
　　“是我，是我。我在这呢，枫儿莫怕。”
　　“冷，霜儿，冷….我想睡觉，我好困。”
　　“枫儿，不要睡，不要。一会就不冷了，千万不要睡！”
　　“一会，我就睡一会。”
　　“枫儿，醒醒，不要睡。”
　　“霜儿，星星…..我看到好多星星。”
　　“枫儿…..不要睡啊！”冷无霜绝望的呼唤着即将远去的人，已然泪流满面。
　　“冷，好冷…..好冷…..”
　　看着因寒冷缩成一团的人，冷无霜快速的脱掉自己的衣服，将那人紧紧的搂在怀里，一边不停的给他输着真气，但真气进入她的身体就像石沉大海一般，毫无作用。
　　似乎快睡着了，叶枫感觉到有热呼呼的东西靠近自己，本能的一把抱在怀里，把自己的整个身子都缩在这份温暖里。
　　剑诗端药进来的时候，看到二人躺在床上，自己的宫主正紧紧的把那人搂在怀里，泪水在脸上肆虐。她什么也没说，悄悄的把药放下就退了出去。
　　时间一分一秒的过去，冷无霜感到叶枫的身体不再像刚才那么僵硬，渐渐的由凉转暖，知道他终于熬过了这一劫，但她却不敢离开，她害怕再体会那种绝望。看着那人渐渐平稳的呼吸，冷无霜的心终于恢复了正常。在她额头轻吻了一下，闻着那人身上淡淡的体香沉沉的睡去。
　　不知道过了多久，叶枫才悠悠的醒来，刚睁开眼就听到小玉在喊：“醒了！醒了！”接着是一阵凌乱的脚步声，叶枫看到七八颗脑袋倒是吓了一跳。
　　“你感觉怎么样？”
　　“还有那吗疼？”
　　“还有哪里不舒服？”
　　看着几人关切的眼神，叶枫一阵感动，“我没事，大家不用担心。我睡了很久了吗？”
　　“你都昏迷两天两夜了！担心死我们了。”小玉说着说着又流下了眼泪。
　　“傻丫头，怎么又哭了？再哭就不漂亮了，来，给哥哥笑一个。”叶枫边说边伸手给她擦眼泪，这丫头是真的担心自己，不枉这么多天的相处。
　　“你讨厌，去死啦！”小玉破涕为笑。
　　“哦！遵命！”叶枫说完作死人状，引来众人哈哈大笑。
　　“宫主来了。”不知谁喊了一声。
　　嬉闹的众人闪开一条路，叶枫看到一张憔悴的脸，这两天她一定很担心自己吧？看起来休息的很不好。叶枫一阵心疼和愧疚，自己要不那么任性，大家也就不用这么担心了，不过如果重新选择，她仍然还是会选择坚持的。
　　“醒了？”
　　“恩，对不起！让你们担心了。”
　　“后悔么？”
　　“不！”叶枫看着她，坚决的道。
　　“诗儿，看看他伤情如何。”
　　叶枫乖乖的伸出手让剑诗把脉，剑诗深深的看了叶枫一眼，有一种叶枫看不懂的东西。
　　“已无生命危险，不过恐怕要在床上躺半个月了。”
　　“不要啊！”叶枫一声哀嚎，半个月就到中秋节了，自己还要出去玩呢。
　　“你就不要出去了，有什么需要的告诉玉儿，让她带回来。”
　　“霜儿，我没事，你看……嘶…..”叶枫刚想挣扎着站起来，胸口的疼痛让她又重重跌了回去。
　　“你能不能不要乱动？”剑诗呵斥道。
　　医生的话是不能反抗的，因为惹怒医生后果很严重，叶妈就是个很好的例子，所以叶枫立马放弃了挣扎，哀哀的看着冷无霜。
　　又是这种眼神！冷无霜急忙把头扭过去，害怕自己会再次妥协，那人的身体实在是不能再折腾了，差点失去的滋味她这辈子也不想再体会了。“就这么定了！好好养伤。”说完头也不回的走了。
　　看着坚决的背影，叶枫知道没希望了，为那夭折的出行计划哀悼了片刻。
　　“早知道就等回来再驯马了。”叶枫嘟囔道：“马！对！那马呢？”
　　还没等小玉回答，叶枫就听见窗外一声马嘶声，仿佛它听到叶枫的呼唤一般。
　　“丫头，扶我起来，我要去看看。”
　　“可是….可是….”
　　“哎呀！哪来那么多可是！”
　　小玉和剑诗一人搀着她一条胳膊慢慢的走到门外，叶枫看到一匹乌黑的骏马站立在院子的中央，就是它！它看到叶枫，也慢慢的向她走来。
　　“你昏迷的这两天，它一直站在院子里，不吃也不喝，怎么赶也赶不走。”小玉幽幽的道。
　　叶枫挣脱二人的搀扶，慢慢的走向黑马，伸手抚摸着它宽阔的鼻梁，紫色的眸子里是深深的喜爱，“马兄，你可愿意和我叶枫一起浪迹天涯，从此生死相依？”
　　黑马一声低鸣，通灵般的点了点头，伸出温热的舌头舔了舔叶枫的脸，似乎在承诺一般。
　　“好！好！咳…咳….好！‘逐风’你可喜欢？”
　　逐风扬起前蹄，一声长嘶。
　　“玉儿，找人帮我在院子里给逐风盖个新家，我要天天看着它。先去给它弄点吃的，都饿瘦了。”
　　“噗嗤！才两天怎么可能饿瘦？知道啦！知道啦！你们俩现在都需要好好的补补。”小玉调侃道。
　　“呵呵，好，好。拿药来！我要赶快好起来。”
　　




意外

　　叶枫又回到了养伤的日子，不过这对她来说太熟悉了，中药也不似从前那么苦了。自从驯马事件以后，冷月宫的人对她的态度也发生了很大的变化，以前大家把她当做宫主的客人，对她毕恭毕敬，现在把她当作了冷月宫的一员，没有了那种隔离感，让叶枫找到了家的感觉，一种让人踏实的归属感，不但得了一匹上好的马，还赢得了人心，虽然受罪也值了！
　　小玉和剑棋出宫去了，不过叶枫却一点也没感觉到无聊。每天坐在院子里，指挥着下人给逐风盖马棚。
　　“逐风，你看，我让他们给你做的饭盆怎么样？”叶枫指着眼前有两个浴盆那么大，中间用一块石板隔开的石槽问，“这边放食物，这边盛水，这样你可以边吃边喝，防止被噎着了。还有这里，水槽这里我专门让她们凿了个洞，换水的时候就把这个塞子打开，这样水就可以直接漏下去，比较容易清洗。”叶枫俨然把逐风当成了一个人，虽然没有回答，但叶枫知道它能听懂。
　　一人一马，一个坐着，一个站着，那人还是不时的和那马说着话，像是在商量着什么，而那马只是静静的听着，有时候还会点头。工匠们开始的时候都奇怪的看着他们，不过到后来大家都见怪不怪了，在那人眼里，这匹马比人还要金贵，所以才花费这么大力气去给马盖房子。
　　冷无霜怕她无聊，偶尔借探病来看看她，不过看她忙的热火朝天，根本就没时间招呼自己，冷无霜就很郁闷，难道自己还不如一匹马？被自己的想法吓了一跳，怎么会和一匹马计较？冷无霜吩咐下人，按照叶枫的意思做，任由她去折腾。
　　叶枫的身体渐渐恢复，只是还有点虚弱。马棚终于按照叶枫的意愿建好了，她看着宽敞的马棚颇为满意，“马兄，这就是你的新家了，满意吗？呵呵….”叶枫看着嬉闹的逐风流露出灿烂的笑容。
　　“青儿，拿酒来，我要和马兄喝一杯。”青儿是冷无霜派来伺候叶枫的小丫鬟。
　　“叶公子，你的伤还没好呢，不能喝酒的。”
　　“没关系，喝一点，去吧。”
　　叶枫用手拍开泥封，一股醉人的酒香扑鼻而来。“来，马兄，你用大坛，我用酒杯陪你。”
　　逐风把头伸进酒坛，一口气喝了个底朝天，似乎意犹未尽，用嘴扯了扯叶枫的衣服，把她看的目瞪口呆，这马也忒能喝了！
　　“我说马兄，这酒可以让你再喝点，但不知道你酒品怎么样，醉了可不许发酒疯啊！青儿，再拿两坛来！”
　　那晚，逐风一口气喝了八大坛酒，结果就是醉了三天！叶枫发誓以后再也不能纵容它了。
　　整个冷月宫沉浸在过节的喜庆当中，到处是红红的大灯笼，让叶枫有种要过年的错觉。不管是古代还是现代，大家都是那么的喜欢过节啊。
　　“叶公子，玉儿姐明天就回来了呢！”
　　“真的！太好了！这个小没良心的走了这么久才回来。不知道有没有给我带礼物呢？”
　　“扑哧，叶公子怎么还跟小孩子似地想着礼物呢？”
　　“当然了，收礼物是最开心的事了！”
　　“青儿，帮我去那片竹林里砍根竹子过来。”
　　“砍竹子干什么？”
　　“去吧，回来告诉你。”
　　叶枫用了整整一下午的时间才做好了竹箫，虽然音色不尽如人意，不过还算可以。都这么久没吹过了，恐怕都荒废了，趁这几天好好练练，为到这的第一个佳节增添点节日气氛吧。
　　“公子今天晚上想用什么花瓣沐浴呢？”
　　这里没有洗发水，没有香皂，更没有沐浴露，叶枫也只好退而求其次，用花瓣泡澡是一天当中最惬意的时候，可以美美的在浴桶里睡上一小觉，不用担心会睡过头，因为外面时刻有人看着时辰，防止水凉了某人还在睡。虽然很多事叶枫还是喜欢自己动手，不过有人伺候的日子确实很享受。
　　“还用昨天那个吧，挺清淡的，我喜欢。”
　　洗去一身的疲劳，叶枫舒服的躺在软软的被窝里，小玉离开快半个月了吧？还挺想念着丫头的，不知道霜儿睡了没？一想到那人，叶枫立刻睡意全无，想马上见到她。说见就见，叶枫立刻翻身起床，看着外间已经进入梦乡的青儿，她轻手轻脚的一个人溜了出去。
　　“现在霜儿应该在哪呢？先去书房看看。”叶枫边想边走，穿过走廊和花园，书房里没有亮灯，看来霜儿已经回房了。叶枫转身向她的卧房走去，那里叶枫曾去过一次，整个卧房布置的淡雅温馨，散发着温暖的气息，还有和霜儿身上一样淡淡的桂花香，让叶枫迷恋不已。可是也只有那么一次机会，剑琴吩咐下人，不准叶枫再接近，所以每次她走到门口都被挡了回来，这次也只是碰碰运气。
　　靠着夜色掩护，叶枫悄悄的躲在一棵大树的后面，偷偷的看到房门口并没有人把守。“天赐良机啊！没人想到我会来，实在是太好了！”叶枫平静了一下因激动而狂跳的心，看了看四周没有发现任何人，做贼的感觉太刺激了！想想霜儿吃惊的表情叶枫就不禁一阵偷乐。
　　轻轻的推开房门，蜡烛散发着柔和的光，熟悉的气息扑面而来，叶枫深深的吸了一口气，转身关门，轻手轻脚的向里间走去。床上的被子叠的整整齐齐，房间里没有人，叶枫不仅一阵失望，原来霜儿不在。刚想转身离开，眼角的余光瞥见床右边的桌子被人移到了一旁，原来的位置赫然是一道打开的房门，隐隐的似乎能听到哗哗的流水声！“有密室！”叶枫的心一阵狂跳，密室里有什么？金银珠宝？武功秘籍？抑制不住强烈的好奇心，叶枫不由主的走了进去。
　　眼前的情景叶枫一辈子也不会忘记。
　　密室里水雾缭绕，一个很大的游泳池位于正中央，池子的四角各有一个龙头玉柱，四条龙的嘴里正向水池里喷着水柱，还散发着热气，而池子里的人□，乌黑的长发平铺在水面上，像是黑亮的绸缎，光洁的玉背一半暴露在湿热的空气中，一半浸没在清澈的池水中，五颜六色的花瓣漂浮在水面上，隐隐约约间，能看到那人纤细的小蛮腰，还有粉嫩的翘臀，修长挺直的双腿在水中微曲，那人正在用双手捧起水中的花瓣轻轻的洒在玉背上。
　　叶枫只觉得口干舌燥，呼吸困难，双眼直直的看着眼前香艳的美色，一眨也不眨。仿佛感觉到有人接近，水中的人儿轻声道：“诗儿，衣服放在池边吧。”慵懒的声音带着勾人心魂的魅惑，叶枫不知道那人在说什么，只是本能的“恩”了一声。水中的人儿感觉到语气不对，一个转身，水中的花瓣转起一个漩涡，围着那人静静旋转。白皙的面孔没有了往日的孤傲，漂亮性感的锁骨，□的双峰在水中若隐若现，两颗粉红的蓓蕾在花瓣的遮掩下让人遐想无限，平坦的小腹，神秘的黑色地带……叶枫大脑瞬间空白一片，一股热流从小腹直达头顶，然后传到鼻孔，热乎乎的东西从中流出，带着腥腥的咸味。
　　“啊！”水中的人儿像是受到了莫大的惊吓，双手急忙掩胸，一抹酡红飞上俏脸，看着那人依旧痴呆的表情，冷无霜一阵羞怒，玉掌轻扬，将那人直直的打飞出去。
　　剧烈的痛意让叶枫恢复了些许意识，慌忙的从地上爬起，刚想夺门而去，与迎面走来的人撞了个满怀。“对不起！对不起！”来不及看清是谁，她就个正在行窃的贼被发现一般，狂奔而去。
　　剑诗被叶枫撞得一愣，脸色瞬间变得难看之极。顾不得斥责那人，她急忙进入密室。
　　“宫主，你….你没事吧？”
　　此时的冷无霜已经穿着整齐，看见剑诗进来，仿佛没事一般，淡淡的道：“诗儿，你去看看他么样了，我刚才打了他一掌，七成力。”
　　剑诗倒吸了一口凉气，转身离去，“七成功力，别说是不会武功的他，就算是自己，也非得受重伤不可，这小子这次惹大祸了！”剑诗边想边施展轻功离去。=
　　叶枫像一只无头的苍蝇到处乱窜，脑子里全是刚才那一幕，乱哄哄的。忽然看到前方有水，叶枫想也没想就一头扎进了水里。冰凉的溪水让叶枫渐渐恢复理智，只觉得胸口仿佛被撕裂了一般的疼痛，就连呼吸也扯得肺生疼。她一定很生气吧？要不然也不会出手这么严重，她是想打死自己么？想到这里，叶枫不禁打了个寒战，四周冰冷的水更让寒意得到无限扩大，叶枫似乎又掉入了那个阴冷的冰窖，而这次不会有人给自己温暖了，霜儿一定恨死自己了。叶枫心里升起无限的绝望，静静的躺在溪水里，看着漫天的繁星，空中高挂着一轮圆月，没有了霜儿，这个中秋节还有什么意思呢？本来还想用箫与她合奏一曲的，看来是没有什么希望了，睡一觉吧，或许醒来以后就发现这只是场梦，叶枫疲惫的闭上了双眼。
　　“宫主，找遍了整个冷月宫，没有发现叶公子。”剑诗焦急的禀报。
　　“什么？”冷无霜不禁皱紧眉头，这都一个时辰了，那一掌如果不及时治疗恐怕…..她不敢再想下去。
　　“逐风还在不在？”
　　“在。”
　　“找！立刻让全宫的人去找，就算掘地三尺也要找出来。”
　　“是！”剑诗领命而去。
　　“你能去哪里呢？怎么这么任性？我都被你看光了，就不能生气么？”冷无霜想起刚才的那一幕就羞得无地自容，除了自己的四个手下，还从来没有一个人看过自己的身子，何况还是个男子？虽然只有十四五岁，但也是男子啊！不过自己那一掌打得丝毫没留情，那人的伤才刚刚好，怎么能经得起这一掌？想到这，冷无霜再也无法再屋里坐等，披上外衣也加入了找人的行列。
　　整个冷月宫，一共三百多人，上到宫主下至烧火的丫鬟，都在举着火把找人，大家一边又一遍的呼唤着那人的名字。东方渐渐发白，冷月宫被翻了七遍，就差地下没找了，依旧没有那人的任何消息。随着时间一点一点的流逝，冷无霜的心也慢慢的沉到谷底，绝望在心头萦绕，那种失去的痛楚再次临来，而这次比以往任何一次都强烈，因为这次是自己亲手造成的。懊悔的痛楚把灵魂都生生撕裂，她仿佛看到叶枫在某个角落悄悄离去的声音，自己的心也随着一点一点的逝去。
　　“宫主，宫主，您没事吧？”看着冷无霜惨白憔悴的脸色，剑画焦急的问。
　　“我没事。枫儿….枫儿他….他会没事的，对吗？”
　　“对，不会有事的。”剑画心疼的道。
　　“看，水里有人！”
　　冷无霜听到喊声，一把推开扶着自己的剑画，几个起落就来到小溪边，此时，叶枫已经被从水里捞了出来。脸色铁青，嘴唇酱紫，身上略显浮肿，整个人冰凉僵硬，冷无霜抱着
　　已经没有一点温度的人，霎时泪如泉涌，四周传来低声的抽泣声，悲伤弥漫着每个人的心头。
　　“宫主，还有心跳！”剑诗抑制不住心里的狂喜。
　　“快！抬房里去！”剑诗的话唤醒了众人，大家仿佛找到了希望。
　　“准备热水！毛巾！”
　　“是！”
　　“拿纸和笔来！”
　　“是！”
　　“赶紧照这个方子去抓药！”
　　“是！”
　　看着准备好的一切，剑琴对众人道：“你们都出去吧，我要给他疗伤。”
　　“我也留下！”
　　“可是宫主，要脱衣疗伤的。”剑诗看着她为难的说。
　　“救人要紧，我来。”
　　轻轻解开内衣，冷无霜不仅一愣，是淡蓝色的亵衣！原来这人和自己一样的性别，虽然胸部发育的不是很好，但能看出是个女儿身。仿佛从未受过如此之大的震惊，她静静的立在那里，呆呆的看着躺在床上的人儿。
　　“宫主？我来吧。啊！”看到眼前此景，剑诗不禁一声惊呼。
　　冷无霜仿佛从睡梦中惊醒一般，匆匆的看了一眼剑诗：“你去准备吧，我来就好。”
　　看着那人瘦弱的身体，背上后心处青紫的掌印刺痛了她的心，这就是玄冰掌留下的吧？而前胸那道鲜红的掌印是拜自己所赐。这么脆弱的身体该经受着怎样的折磨啊，现在心跳都那么微弱，呼吸几乎不存在。泪顺着冷无霜的脸颊一滴一滴的留下，落在那人冰冷的身上。
　　胸前的玉佩吸引了冷无霜的目光，这块玉佩怎么…….
　　“宫主，药准备好了”
　　冷无霜将那人轻轻抱起，放在早已准备好的热水里。
　　“需要我做什么？”
　　“宫主，您休息会吧，下面交给属下就行了。”
　　冷无霜没再坚持，她知道自己或许会越帮越忙，静静的坐在床边，浑身的力气仿佛被抽空了一般。
　　剑诗用银针封住她周身各大要穴，用金针护住心脉，又把熬好的药倒在水桶里，房间里弥漫着浓浓的中药味，剑诗面对面的和她坐在木桶里。
　　“宫主，我要用真气帮她把寒气逼出体外，请您注意桶里的水温，不要太凉也不要太热，隔一段时间就把熬好的药倒进桶里，并且不能有别人的打扰，有劳宫主了。”
　　“恩，放心吧，我给你们护法。”
　　冷无霜不记得过了多久，桶里的水凉了换热的，中药熬了一锅又一锅，桶里的两人依旧保持着那个姿势，剑诗的双手抵在叶枫胸前，二人的头顶冒起冒丝丝白气，冷无霜知道现在到了运功的关键时刻，心也提到了嗓子眼。又过了很久，只听“噗哧”一声，一口黑色的淤血从叶枫口中喷出，二人都瘫在了水桶里。剑诗强提一口气道：“宫主，没事了。”接着就晕了过去。
　　冷无霜看着用功过度的剑诗心中涌起阵阵感激，“来人，带剑诗回去休息。”
　　她把叶枫从水中抱起，轻轻的帮他擦干身上的水，慢慢的给他盖上被子。
　　“宫主，您已经两天没合眼了，您去休息吧，这有玉儿就行了。”小玉回来以后知道这个消息整个人都呆掉了，宫主怎么舍得下那么重的手？但看到她寸步不离的照顾着叶枫，不知道二人到底发生了什么事，看着二人一个昏迷不醒，一个憔悴不堪，她都同样的心疼。
　　“我没事，你下去吧，”
　　看着头也不抬的宫主，小玉默默的叹了口气，悄悄离去。
　　“琴姐姐，宫主不肯休息。”小玉带着哭腔道。
　　“这怎么行？宫主身体要紧，我去叫！”剑画着急的道。
　　“慢着，现在不能去。”剑琴忙道。
　　“那怎么办？”
　　剑琴和剑棋对望一眼，相互点了点头，剑棋道：“用强的。”
　　“用强？”剑画和小玉同时吃惊的问。
　　“对，只能这样了，趁她不注意的时候点昏穴。”
　　冷无霜轻轻的抚摸着那人的脸庞，此时的他没有了那深深的忧伤，睡着的样子像一个婴儿，剑眉入鬓，紫眸紧闭，长长地睫毛微微卷起，鼻梁□，嘴唇还隐隐泛着淡紫色。把那人的玉佩拿在手中仔细端详，她从自己胸口掏出一块同样的玉佩，麒麟配凤凰，正好一对！
　　冷无霜看着玉佩怔怔出神，这是她的随身之物，她十六岁的时候，那个人交给她一个包裹，说是替她保管的，那里有一封信，写着她的批命“本是有缘人，却非有情郎”。本以为那个相处了十六年的人就是自己的有缘人，没想到那人却娶了别的女子为妻，自己一气之下离开了那人，本以为自己从此要孤苦一生，为什么这个人会有一块玉佩，难道自己的有缘人不是那人而是眼前的人？可是他看起来也只有十五六岁，自己比他大了十多岁，而且那人和自己一样，都是女儿身，怎么可能配成姻缘？或许这不是他的本身之物，而是别人的？所有的事只能等到那人醒了再说。
　　看着那人熟睡的脸庞，冷无霜也觉得困意袭来，爬在床边很快进入了梦乡。
　　“宫主好像睡了。”小玉低声道。
　　“好，我去点穴，你们准备东西。”
　　练武之人，虽然睡觉已然保持着警醒。感觉有人偷袭，冷无霜举掌便劈，看清来人是剑琴，她急忙收掌，就在这照面的一瞬间，剑琴便趁机点了她的昏穴，“琴儿，你！”
　　“属下是为了宫主好，多有冒犯，请宫主恕罪！”
　　冷无霜不知道为什么会这样，身子便不由主的倒了下去。剑琴急忙上前，把她抱在怀里，“快，抬宫主去休息。玉儿，你在此照顾叶公子，画儿，你去诗儿那看看，我来照顾宫主。”剑琴吩咐道。
　　




离开

　　冷月宫经过一天一夜的忙碌又恢复了平静，大家似乎忘记了那晚的事，再加上“妄加议论者杀！”更让大家不敢乱说，众人又沉浸在节日的气氛里，除了还在那沉睡的三人。
　　“诗儿，你醒了？好点了没？”剑画看着首先醒过来的剑诗关切的问。
　　“我没事，宫主没事吧？”
　　“她不肯休息，被点了昏穴，现在还没醒呢。”
　　“什么？！”剑诗一声惊呼，“你们怎么那么鲁莽？又不是不了解宫主。”
　　“我们也是为了宫主好啊！她都守了那人两天了，连口水也没喝。”剑画委屈的说。
　　“这下闯大祸了。”剑诗紧皱着眉头，“你去把剑琴和剑棋叫来，我有事和她们商量。”
　　四人最后的决定却让那两个人从此天涯海角，遥遥相望。
　　叶枫再次醒来的时候，没有看到熟悉的白帷帐，没有闻到淡淡的中药味。自己躺在一块石板上，傍边一堆篝火正在熊熊的燃烧着，叶枫打量着四周，这是一个山洞，旁边放着一些瓶瓶罐罐，似乎有人在这里居住，她挣扎着坐起，努力回忆着发生过的事，胸前隐隐的疼痛让她想起那晚发生的事，霜儿那一掌差点要了她的命，她眼里泛起隐隐的泪光，霜儿不要我了么？我为什么会在这里。
　　“你醒了。”一个声音从后面想起。
　　“诗儿姑娘，这是哪？我怎么会在这里？”
　　“这个地方没有人知道，这里有些吃的和用的，足够你半年之用，这是治疗你内伤的药，每日一粒，吃完你的伤差不多也就好了……”
　　“我不要！不要！我要见霜儿！”叶枫歇斯里地的喊着。
　　“这是一万两银票，还有一些碎银子。宫主说了，她不想再见到你！而且…..而且宫主已知道你是女儿之身，请叶公…..叶姑娘好自为之！”
　　“霜儿知道我的身份，所以不想再见到我了？”叶枫心仿佛被撕裂了一般的疼痛，“为什么？为什么你们都不要我？蓝儿不要我了，霜儿也不要我了。为什么？枫儿那做错了？枫儿哪不好？为什么都不要枫儿？为什么？就因为我也是女人吗？”
　　剑诗看着眼前那个失神的人，心仿佛被砸了一闷锤，她还只是个孩子，一个有可能活不过明天的孩子，自己这样做到底对不对？她扭过脸擦了一下眼泪，努力平静自己的心情。
　　“逐风我给你带来了，叶公子多多保重。”说完逃也似的离去。
　　叶枫蹲在那里，将脸深深的埋在膝盖里，“呜呜”的哭泣着，就像个没人要的孩子，或许从此以后她是真的没人要了吧。叶枫好想回家，想妈妈的唠叨，想爸爸轻轻拍着她的头对她慈祥的微笑，每次叶枫在外面受委屈的时候，她都会打电话给妈妈，打电话给蓝，说出来自己的心情便会好起来，可是现在呢？只有孤零零的一个人待在这冷冷的山洞里，没有轻声的安慰，没有哪怕仅仅只是个拥抱，什么都没有，叶枫只听到“噼里啪啦”的燃烧声和自己的抽泣声。
　　冷月宫
　　冷无霜从沉睡中惊醒，刚才的噩梦让她浑身都湿透了。
　　“琴儿！”
　　“宫主，您醒了，先喝点水吧。”
　　“我睡了多久？”她接过茶杯问道。
　　“一天了。”
　　“一天了？枫儿！”说完起身就往外走。
　　“宫主请留步。”
　　“怎么？穴道还没点够么？”
　　剑琴被她的杀气压的喘不过起来，“属下知罪，请宫主责罚！”
　　“我自然会罚，但不是现在。”说完收敛了自己的杀气，接着就向外走。
　　“宫主可是去看叶公子？”
　　“怎么？”冷无霜淡淡的道，剑琴是四人当中最稳重的一个，不爱说话，办事稳妥，是自己最信得过的人，今天话如此多，必然有事，因此她才有耐心停下听她说完。
　　“叶公子走了！”
　　“走了？去哪了？难道…..”冷无霜的脸瞬间惨白，“枫儿死了？”
　　“不是，叶公子不辞而别。”
　　“不辞而别？”冷无霜的心随着她的话跌宕起伏。
　　“宫主，宫主，他走了。呜呜…..他走了。”小玉哭着从外面跑进来。
　　冷无霜的心顿时沉了下去，那人居然走了，是自己打了那一掌的原因么？她不顾身后二人的呼喊，疾驰而出。
　　房间里还有那人熟悉的味道，被子里似乎还保留着那人的体温，却没有了那人开心的笑声，院子里的马棚也空了，看来是真的走了，是自己伤了他的心，那晚发生的事只不过是个意外，他并不是有意的，自己怎么就下手那么重？明知道那人的身体再也经不起波折，而自己却亲手差点让人丧命，如今，他孤苦一人该去何方？没有记忆，没有武功，只有千疮百孔的身体和破碎的心。怎么能让自己放心？
　　“来人！”
　　“是，宫主！”
　　“通知下去，在大厅议事！”
　　“是！”
　　“宫主，您要去哪里？”剑棋着急的道。
　　“我要去把人找回来。”
　　“宫主，武林大会召开在即，各派对我们冷月宫虎视眈眈，您怎可为了一个外人不顾大局？而且她一直隐瞒身份，恐怕另有所图。”剑棋不依不饶。
　　“放肆！”冷无霜一声怒喝，竟然如此说枫儿。
　　“宫主，据探子汇报，凌海打算让我们冷月宫去彻查灭门之事，这摆明了是想坐收渔翁之利！还需宫主主持大局啊！”剑画也劝阻道。
　　冷无霜揉了揉紧皱的眉头，低声道：“这些事，交由琴儿处理就行了”。
　　“剑琴无能，不能当此重任！”剑琴斩钉截铁的拒绝道。
　　“你们…..好！你们在逼本宫是么？”看着自己一手培养的四人，冷无霜冷冷的道。
　　“宫主息怒！她们也是为了大局着想。宫主可是担心叶公子的病情？”剑诗看着逐渐变僵的气氛，急忙转移话题。
　　“是又如何？”
　　“恕属下直言！如果宫主执意将叶公子找回，属下定当尽力。”
　　“剑诗！”三人急忙阻止道。
　　剑画冲她们摆了摆手，接着道：“如果宫主执意将叶公子留在冷月宫，那么他只有死路一条！”
　　“此话怎讲？”冷无霜心中一紧。
　　“剑诗医术有限，实在不能保全叶公子，只能延缓毒发时间，让他更痛苦几年而已。如今叶公子自愿离去，未尝不是一件好事，叶公子虽然失忆，但认识他的人必定正在寻找，如果被他们找到，叶公子还有一线希望，剑诗曾说过，那人是用毒高手，想必懂得如何解毒。不知宫主是想让叶公子在痛苦几年之后死去，还是保留一线希望？”
　　最后一句话让冷无霜浑身一震，是必死无疑？还是留一丝希望？有希望总比看着他一天一天的死去要好吧？看着陷入沉思的宫主，四人悄悄离去。
　　“剑诗，你刚才说的话有几成把握？”剑棋问道。
　　“没有把握，叶枫最多还有两年的寿命，如果解不了玄冰之毒，恐怕…..”
　　“那你刚才…..”
　　“不那样说又能如何？总不能再用强吧？”剑诗扫了三人一眼冷冷的道。
　　三人想起刚才的气氛不由一阵后怕，真的是差点动起手来，四人联手恐怕也必输无疑。
　　叶枫不知道自己哭了多久，嗓子哑了，眼睛肿了，泪流干了，委屈哭尽了，蹲在那里沉沉的睡去。朦胧中感觉有一股热气喷到自己脸上，痒痒的，把叶枫从睡梦中唤醒，是逐风。
　　“马兄，看来以后只有你我相依为命了，你可不能不仗义丢下我啊！”
　　叶枫抱着逐风的脖子，慢慢站起，下身因为蹲的太久已经麻木，过了许久才恢复点知觉。叶枫慢慢的走到洞口，查看着自己将要居住的地方。这个山洞在半山腰，旁边有一些藤蔓遮住洞口，不仔细看根本不能发现，洞口的前边是一大片森林，还可以看到有野兔在地上奔走，不远处一条小河自西向东流过，旁边还有几头梅花鹿在喝水。
　　“马兄，这环境还不错啊！有山有水，像个世外桃源！不过这毕竟还是有人知道的，既然我们被扫地出门了，就没有必要再接受别人的施舍了，等我养好了伤，我们就一起去浪迹天涯吧，去看看江湖的样子！”
　　叶枫回到洞里清点着自己的财产，这里有米有面，也有做饭用的锅碗瓢盆和调料，还有不少干肉，居然还有好几坛酒！“呵呵，马兄，还不错啊，我们无聊了还可以对饮一杯。”
　　一个包袱引起了叶枫的注意，里面有几件内衣，还有一件紫袍和一顶紫冠。“呵呵，马兄，你看。这一定是小玉那丫头做的，我曾说过，自己长了一双紫眸，如果再穿上紫袍带上紫冠，一定是个翩翩公子，没想到着丫头还真上心了！”叶枫抹了一把满脸的泪水，小心的把紫袍包好，“可惜啊，我现在是一个落难的人，穿这身衣服的机会恐怕不多喽！这就是一万两银票？”叶枫看着厚厚的一沓纸自言自语道，“这是一百两的，这是一千两的，还真不少。看来冷宫主很怕我们回去找她啊，居然这么舍得。看来我们以后不会饿肚子了。还有一把匕首，可以用来防身。这柄长剑呢？以后走江湖的时候，充充门面吧。这是火折子，这是碎银子，还有几片金叶子呢！考虑的还挺周到。还好我的竹箫也带来了，总算还有点娱乐。”
　　“马兄，我要出去拣点树枝，晚上这会很冷的。走吧，一起去。”
　　就这样，在白天，她会在树林里设陷阱，不时的可以吃到正宗的野味，有野兔、山鸡，偶尔运气好的话还能捉到梅花鹿，叶枫还在山洞的旁边用石头和栅栏围了个大圈，用来喂养那些跌入陷阱却没受伤的动物，吃不完的，她就烤熟了再晒干收起来，以备冬用。有时候会去小河里去捉鱼，在火上烤熟了吃，也算是难得的美味。人的潜力是巨大的，没有了依赖，自己就是自己的救世主，就像叶枫，住惯了高楼大厦的她，恐怕怕从来没有想过自己有一天会过这种如此接近自然的生活。
　　白天是很容易打发的，最难熬的是晚上，一个人躺在寂静的山洞里，听着外面呼啸的山风，就觉得害怕和孤单，叶枫经常一个人坐在山顶，看着天空的繁星，用箫声排解心中的寂寞和无穷无尽的思念。那忧伤的箫声能穿透人的灵魂，直达内心最柔软的地方。人说狂欢是一群人的孤单，孤单是一个人的狂欢，叶枫每天都在狂欢，可是仍然无法排解内心深处的那份寂寥。
　　每过一天，叶枫就在墙上划一道，划了二十道的时候，她的身体已基本没有大碍，偶尔会骑着逐风尽情的在树林里驰骋，享受那种风驰电掣的感觉，比飙车还要爽。天气渐渐转冷，山上的夜晚更是寒冷难耐，叶枫决定离开这里，去看看外面的世界，以前也想周游世界，可是有太多的身不由己，如今倒好，什么牵挂都没有了，她要去实现上辈子不能实现的愿望。
　　




外出

　　第二天，阳光毫不吝啬的照射着大地，空气中夹杂着秋天的味道，让叶枫觉得心旷神怡，秋天是叶枫最喜欢的季节，因为这个季节最适合外出。叶枫在小河边洗了个舒服的凉水澡，古代的发型自己不会，只好把头发随意的扎在脑后，倒也别有一番风味，叶枫看着水中的自己，满意的点了点头，现在的自己长相不错，如果能换回女儿装的话，一定也是个美女，不过为了避免不必要的麻烦，叶枫觉得男儿装比较方便，再说穿女装就要穿裙子，她才不要！
　　叶枫把圈养的动物全部放生了，不知道自己什么时候会回来，也许十天半月，也许永远，总不能让它们饿死吧？将匕首绑在腿上，长剑挂在腰间，看起来还真有点江湖人的样子。又带了些干粮和水，将银票揣在怀中，用树枝和石头堵住洞口，防止自己不在的时候，野兽过来借宿。
　　叶枫跨上马背，又看了看这个自己生活了二十天的地方，这里记载了自己的忧伤和快乐，记载了自己的孤独和寂寞，也记载了自己成长的经历。
　　“逐风，从今以后我们四海为家，这里总有一天我叶枫还会回来的！”
　　“驾！”叶枫双腿一夹马腹，逐风长嘶一声，一人一马疾驰而去。身后尘土飞扬，只剩下山风依旧在呼啸。
　　叶枫对这个世界虽然很好奇，但还是有些担忧的。这里没有熟悉的柏油马路，只有高低不平的土道；没有四轮的汽车，只有两轮的马车，总之，一切都不熟悉，这种陌生的感觉让叶枫很惶恐，不知道古代的人好不好相处？不会看着不顺眼就动手吧？自己可是连三脚猫的功夫都没有，叶枫觉得还是少说话比较保险，等混熟了在说。
　　在树林里住了这么多天，叶枫每天必做的事就是骑马，并不是要做一个出色的骑手，只是为了培养和逐风的默契，如今已指挥自如，拍右边它就向右走，怕左边就往左走，稍微一拉马缰，它就能稳稳地停住，这种默契让叶枫安心不少，因为自己的骑术是在是太烂。逐风的脚力果然不同反响，或许是很久没这么畅快的疾驰过了，四蹄生风，速度一直保持着。
　　快要天黑的时候，叶枫终于看到了一个小镇，这镇真的很小，从这头到那头走路也不过二十分钟。叶枫来到这镇上唯一的一家客栈“迎宾客栈”，这里的字是繁体的，虽然看起来很费劲，但也不至于看不懂。
　　“客官，里面请！”一个十七八岁的伙计热情的打着招呼。
　　“给它来最好的饲料，再来两坛好酒！”叶枫把马交给小二吩咐道。
　　“您这马喝酒？”小二吃惊的问。
　　“对，它是无酒不欢！”逐风仿佛听懂了一般，前提扬起，一声欢嘶。
　　“好嘞！来两坛好酒！”
　　“客官，您是吃饭还是住店？”
　　“住店！要最好的房间，打点热水，把饭送到房间。没有叫你们不要来打扰！”
　　“好嘞！客官，您楼上请。”小二领着叶枫往楼上走去。
　　叶枫边走边打量着这个地方，一楼应该是吃饭的地方，一个柜台，柜台旁老掌柜正在打着算盘，还有四五张桌子，不过此时没有客人。
　　“小二，这是什么地方？”
　　“客官，您是外地的吧？这是古楼镇，往东离这三百里是清远城。这是唯一的客栈，包您住着舒服。”小二三句不离本行。
　　“清远城？那可是个大城？”
　　“当然了，可是我们天雪国第二大城呢！”小二脸上满是自豪。
　　“客官，您的房间。你要的东西一会就给您送上来。”
　　“恩，去吧！”
　　房间里摆设很简单，一张方桌，四条长凳，还有几件简单的家具，一张单人床，床上的被子叠的整整齐齐，看起来还算干净。
　　叶枫吃了晚饭舒舒服服的洗了个热水澡，在马背上颠簸了一天，她的骨头都散架了，还是怀念四轮的汽车啊，想到哪交上钱，睡一觉就到了。躺在床上闭着眼睛发呆似乎成了一种习惯，既然清远城是大城，那明天就去看看，虽然知道再大也不过和现代的中等城市差不多，叶枫还是很好奇，是不是那里就像书里描写的那样，酒肆茶馆林立，大街两旁店铺紧连，应该还有妓院吧？这职业在古代是合法的，应该不会被官府抓的吧？三百里，按逐风的速度，半天应该就到了，明天可以好好的睡个懒觉了！
　　冷月宫
　　“琴儿，那人不见了。”剑诗低声对剑琴道。
　　“你前几天去，不还在吗？”剑琴皱着眉头问。
　　“应该走了好几天了，看样子是不打算回来了。”
　　“他的伤如何了？”
　　“那一掌已经没事了，不过身上的毒又深了。”
　　“先去议事吧。”
　　议事厅
　　“宫主，凌盟主又派人来催了，其他门派都已经到了凌家堡，他问宫主何时出发。”剑画汇报着最新的消息。
　　“明天动身，剑诗、剑棋、剑画随我出发，剑琴留守宫中！”
　　“是！”四人齐声道。
　　“宫主，这次武林大会对我们冷月宫很是不利，还请宫主早做打算！”剑琴提醒道。
　　“哼！就凭他们？还动不了本宫。”那白衣人冷声道。
　　是啊，要是宫主愿意的话，盟主之位恐怕就轮不到那姓凌的了，还有什么好担心的。
　　第二天，叶枫睡到日上三竿才醒，店小二都来过好几次了，还以为他已经走了。看着叶枫打着呵欠，慢腾腾的从房间里走出来，他急忙拿着洗刷用品上楼来。
　　“客官，您醒了？昨个睡的可好？”
　　“恩，很好，好久没睡这么舒服了！”
　　“呵呵，那就好。您先洗把脸，早饭一会给您送上来。”
　　“不用了，我一会下去吃。”
　　“好嘞，您有什么需要尽管说。”
　　古代的人不刷牙，只是用盐水漱口，叶枫可受不了，就自制了一支牙刷，是用马鬃在水里煮了，然后再放在太阳下暴晒，煮的次数不能太少，少了就太软，也不能太多，否则就太硬，实验了好多次才勉强成功。牙膏是用很多花瓣捣碎了，然后找剑诗要了一些中药丸混合在一起制成的，味道还不错，清新的花香夹杂着淡淡的中药味。当叶枫把这两样东西给小玉看的时候，这丫头看着好用，说要送给冷月宫每人一支，结果，冷月宫的马可就遭殃了，每个都被剪过马鬃，这丫头还理直气壮的说，这样很好，马鬃短的就是冷月宫的，好认！把这个送给霜儿的时候，虽然她表情淡淡的，叶枫能看出来她很喜欢。“怎么还想到她？”叶枫使劲甩了甩头，专心的洗漱起来。
　　楼下坐了几个人正在吃饭，看起来是本地的人，穿着也很普通。
　　“客官，您想吃点什么？”店小二看到叶枫下来，招呼着问。
　　“来点清淡的小菜，一碗粥，两个馒头。”叶枫捡一张靠窗的位子坐下。
　　“好嘞！您稍等。”
　　这时又有三个人进来，一个满脸络腮胡子的壮汉，手里拿着一把单刀，一个是书生打扮的年轻人，手里拿着一把折扇，另一个是矮胖的男子，一道从右额头到左脸的伤疤显得尤为恐怖，拿着两个像铲子一样的武器。看到那壮汉扫过来的目光，叶枫若无其事的把头扭向窗外，“这就是江湖人吧？看起来真恐怖，就那个书生长得还好看点。”她心中暗想。
　　“小二，给爷来五斤牛肉、三十个馒头、两坛好酒！另外这有什么好菜尽管上！”壮汉声如洪钟，大声吆喝道。
　　“好嘞！三位爷请这边坐，马上就好！”
　　“晕！吃这么多？不至于这么豪爽吧？”叶枫看了看已经在旁边坐下的三人暗想，又看了看自己桌上的饭菜，一盘小葱拌豆腐，一份清炒豆芽，一份青椒炒肉，一碗粥，两个馒头，跟人家一比，真是寒碜。“早晨吃清淡点好，有利于身体健康。”叶枫自我安慰道。
　　“大哥，你说这次盟主这么急着召开武林大会有什么用意？”矮胖的人边吃边问。
　　“江湖不平静，要出大风波了。老二，你给说说。”那壮汉冲书生道。
　　“大哥，应该还知道几个月前的事吧？”那书生不紧不慢的道。
　　“当然记得，江湖都传遍了，这不是还没找到人么？”
　　“据我推测就是这事，你想啊，能一夜之间灭了三大派的人，武功该有多厉害？尽管三派从十几年前开始没落，但也不是随便一个人就能灭的了的！”
　　“对！对！那和开武林大会有什么关系？”矮胖的人疑惑的问。
　　“老三，你怎么那么笨？你想啊，有这么厉害的一个人藏在暗处，你能睡得着觉么？”
　　“你的意思是，凌盟主想借整个江湖的力量追杀此人？”那老大接着问。
　　“那道也未必。”书生喝了一口酒慢条斯理的道，“大哥，你说当今江湖那派最强？”
　　“当然是冷月宫！”还没等老大说话，那老三插口道。
　　“冷月宫？霜儿！”叶枫听到这里，不由支着耳朵仔细的听，生怕漏掉什么。
　　“我明白了！你的意思是…..”
　　“大哥，喝酒！”还没等壮汉说完，书生急忙打断他。那壮汉看了看四周，心领神会的点了点头，谁知道这里有没有冷月宫的人，大家都是提着脑袋过日子的，不得不谨慎。
　　“你明白了，我还没明白呢！”看着沉默的三人，叶枫郁闷的想，“霜儿会有危险么？”不仅又摇头苦笑：“怎么还是忘不了？她武功那么高，还有那么多人保护，怎么可能有危险？就算有，自己不会武功，也帮不上忙。”不过好奇心，人还是有的。看着结账离去的三人，叶枫留下银子也跟了上去。
　　初出江湖的叶枫低估了江湖人，刚出了镇子没多久，三人就发现了她的跟踪。
　　“大哥，有点子！”老三看了一眼不远处的叶枫低声道。
　　“知道了，现在不要动，到前面的林子再说。”
　　“咦？人呢？明明看着他们进了林子的。”叶枫环顾四周却没看到人影。
　　“咚咚咚！”三条人影从天而降，把叶枫围在了正中央。她轻轻的拍了拍受惊的逐风，深吸了一口气按捺住狂跳的心，冷冷的看着他们，“千万不能慌，镇静！”
　　“小兄弟一路跟着我们有何贵干？”看着不慌不忙的叶枫，三人不敢大意。
　　“这位大哥说的什么话？大路朝天，各走一边。怎么说我跟着你们了？”
　　“在下‘独刀侠’铁胜，这是二弟‘玉扇书生’于龙，三弟‘偷天鼠’江仑，不知小兄弟如何称呼。”
　　叶枫一抱拳道：“原来是三位，久仰久仰！在下无名小辈叶枫。”
　　“不知叶兄弟只身何往？”‘玉扇书生’于龙问道。
　　“闲来无事，四处走走。”叶枫淡淡的道，这人不好应付。
　　“叶兄弟好雅兴，我们兄弟三人正去清远城，不知叶兄弟可愿结伴同行？”
　　“不敢打扰三位，叶枫还有事在身，先行告辞，后会有期！”说完，不等他们答话，一夹马腹，疾驰而去。
　　“大哥，要不要做了他？”江仑看着叶枫的背影，恶狠狠的道。
　　“不知此人来历，还是少惹事生非，赶路要紧。”说完一声唿哨，招来坐骑飞身离去。
　　叶枫擦了擦额头上的冷汗，拍了拍胸口暗道“好险！看来自己这个间谍太差了，连跟踪都不行，还好知道他们也去清远，自己去！驾！”
　　

作者有话要说：不好意思，中间落了一章，补上。作为惩罚，今天多写一章。




清远城

　　时近中午，一座巍峨的古城迎面而立，“清远城”三个苍劲有力的大字在阳光的照耀下栩栩如生，“好一座古城！”叶枫不禁暗自赞叹，要是能留到现代，一定是文化遗产，旅游胜地。城门口人来人往，骑马的、坐轿的、赶车的，好不热闹。
　　叶枫翻身下马，牵着逐风慢悠悠的向城里走去。宽阔平坦的大道，两旁摆着各式各样的小摊，吃的、玩的、用的，应有尽有。叶枫看的眼花缭乱，看看这个摸摸那个，每样东西都那么新鲜。没过多久，叶枫怀里就抱满了战利品，“咕咕….”肚子的抗议声让她不得不放弃继续扫荡的打算。先填饱肚子休息一下再说吧，反正有的是时间。
　　继续向前走，不远处一面酒旗迎风飘扬，“云月客栈？看着挺气派的！就这吧！”
　　这云月客栈是清远城最大的客栈，总共三层，一楼是大厅，也是一般人吃饭的地方，二楼是雅间，有钱人才去的起，三楼除了有钱还必须有势才能进，总之，是一个鱼龙混杂的地方。
　　“客官，您里面请，您是打尖还是住店？”店小二热情的打着招呼。
　　“你们这住店怎么算？”这应该相当于现代的五星级宾馆吧？还是问好了价再说吧。
　　“小店住房共分三种，天字房、地字房、人字房，，这人字房最便宜，每晚十两银子，当然条件也差；地字房是双人间，条件稍好，每晚三十两；天字房最好，当然也最贵，每晚五十两。不知客官您要哪种？”
　　“我要地字房，一个人住，这是一百两。”
　　“好嘞，地字房一间！”
　　“小二，这是五十两，给我的马喂最好的料，另外加两坛好酒，余下的做些酒菜送到我房里来。”
　　“好嘞！客官，您这边请！”
　　此时的云月客栈是最忙的时候，一楼已经人满为患，喝酒声、吆喝声不绝于耳，叶枫可不想在这种环境下吃饭。跟着小二来到后院，整个后院像是北京的四合院，正面一排坐北向南，房子不多，想必是天字房；东边一排，虽然稍次，环境还不错，正是叶枫所要的地字房；西边那排人数最多，必是最便宜的人子房无疑了。
　　地字房虽然稍次，但看起来已是相当不错，进门是客厅，一张檀木圆桌至于正中，桌面上茶壶酒杯一应俱全，客厅墙壁上是一副千年古松图，图的两边是一副遒劲有力的对联，想必出自名家之手。客厅右边是书房，笔墨纸砚，样样俱全，淡淡的墨香让叶枫激动不已，好久都没画过画，都快把老本行忘光了。左边是卧房，两张床一左一右，中间隔着一道茶桌。这才是地字房就这么奢华，那天字房岂不是赶上总统套房了？叶枫不禁心想，难怪要三十两银子，三十两就三十两吧。
　　“客官，您要的饭菜！”
　　“放桌子上吧。小二哥，不知这清远城可有什么好玩的去处？”
　　“客官，您有所不知，这清远城好吃好玩的地方多了去了。”
　　“哦？不知小二哥能否指教一二？”
　　“吃住云月游镜湖，听曲赏乐伊雪院，若求姻缘宝山寺，牛郎织女一线牵。所以这镜湖、伊雪院、宝山寺是来清源的人必去的三个地方。”
　　“想必住店必住云月客栈了？呵呵，待会送热水上来，这个赏你了！”
　　“谢客官赏！您慢用，有什么需要尽管吩咐。”
　　热水真是个驱乏的好东西，不管多累，在热水里泡上一会，立刻精神百倍。叶枫洗完澡，随意的躺在床上等着天黑。“这镜湖今天是去不成了，伊雪院想必就是妓院了，今晚就去这地方看看。”
　　叶枫醒来时，窗外已黑。“糟了！怎么就睡着了？”她急忙翻身起床，穿上小玉缝制的紫袍，不大不小正合适，带紫冠时着实费了一番力气，看着镜中的自己，剑眉紫眸，玉面朱唇，器宇轩昂，真是帅呆了！叶枫不禁暗自赞叹。
　　“小二，现在什么时辰？”
　　“现在是戌时，客官您要出去？”
　　“戌时？也就是晚上七八点钟，时间刚刚好！”叶枫心中庆幸自己没错过夜生活。
　　“对，出去一趟！”
　　“客官，您出了门往左拐，大概一刻钟就是伊雪院！”小二说完还冲叶枫眨眨眼。
　　叶枫不禁一愣，这小二怎么知道我要去伊雪院？
　　“听了那四句话，没有一个人不先去伊雪院的。”小二看着叶枫疑惑的表情好心的解释道。
　　“哈哈….”叶枫笑着出门而去，看来这逛妓院很正常啊！
　　晚上的清远城也是热闹非凡，灯红酒绿，纸醉金迷，无论现代还是古代，大城市的夜生活看来没什么区别。叶枫顾不得欣赏夜景，按照店小二所说，直接向伊雪院走去。
　　没走多久，就看到一栋三层高的小楼，几个穿的花枝招展的女子正在门前拉客，不时有客人进出，正是生意最火的时候。伊雪院三个鲜红的大字在灯火的照耀下闪闪发光，叶枫心里不禁一阵忐忑，虽然现在逛妓院是光明正大的事，她还是觉得不舒服，刚想扭头回去，一个女子眼疾手快的拉着她的胳膊热情异常：“哎呦！公子都来到门口了，还不进去热闹热闹？”
　　叶枫只觉得一股浓烈的胭脂味扑鼻而来，身子不由自主的跟着那姑娘往里走去。心想也是，自己就这么灰溜溜的回去，那小二还不笑话自己，反正这又没人认识自己。想到这，叶枫不再犹豫，大步跨进了伊雪院。
　　整个大厅人声沸腾，喝酒声、划拳声、男人的调笑声、女人的笑骂声混成一团，喝的醉醺醺的客人正左拥右抱的往二楼走去，想必这一楼是供客人吃花酒的地方，这二楼，不用想也知道是干什么的。
　　“哟！这位公子看起来面生的很那？第一次来我们伊雪院么？”一位四五十岁穿着大红色衣服的女子看着叶枫问道。
　　“在下叶枫，初来乍到，还请妈妈多多指点。”叶枫边说边冲那老鸨一抱拳。
　　旁边几个女子指着叶枫指指点点，听到此言不由笑成一团。
　　叶枫被看得面红耳赤，不知该如何是好。这老鸨在此已干三十多年，阅人无数，一看就知道叶枫是第一次来，可急不得，看穿着倒也是富家公子。
　　“叶公子来得正好，今天那，是我们楚烟姑娘登台献艺的日子，公子不如到楼上雅间等如何？”
　　“如此甚好！有劳妈妈带路！”叶枫边说便从袖中掏出一张一百两的银票递给老鸨。
　　“叶公子这边请，这秋月阁是观赏歌舞的最佳位子，公子请随我来。”老鸨脸上乐开了花，这公子真懂事。
　　站在秋月阁，居高临下，正好将整个舞台一览无余，这老鸨还真没骗自己，不过这地方真是个销金窟啊！花了一百两白花花的银子。
　　“妈妈，不知楚烟姑娘何时献艺呢？”这楚烟想必就是头牌之类的吧。
　　“哎呀，公子莫急，要不先让几位姑娘来陪着公子如何？”
　　“哦，不必了，我在这等会就可以了，多谢妈妈。”
　　“那公子先喝点酒，有什么需要尽管吩咐。”
　　看着老鸨离去，叶枫松了一口气，怎么感觉比这么紧张？不禁嘲笑自己没出息，又不是没钱，自己是花钱买乐子的，放松！放松！
　　此时，伊雪院的人也越来越多，想必都是冲着那位楚烟姑娘来的，二楼秋月阁旁边的雅间也已经有人包下了。舞台上几个女子，有的手弹琵琶，有的轻抚瑶琴，有的手拿横笛，正在合奏着一曲，中间是一个身穿白色纱衣的女子正在随曲跳舞，一双眼睛说不出的魅惑，如此妖媚的眼神倒是糟蹋了这轻盈的舞曲。
　　“下去！下去！让楚烟姑娘赶紧出来，小爷都等了两个时辰了！”坐在舞台正前方的一位身穿棕色衣袍的年轻人大声吆喝着。
　　“对啊！赶紧让楚烟姑娘出来呀！这凌大公子都等得不耐烦了。哈哈….”旁边一位二十多岁的胖子也跟着起哄道。
　　“你孟大公子不也是一样？”一位穿着华贵长的尖嘴猴腮的人尖着嗓子道。
　　“这声音听起来怎么像是太监？”叶枫心想。
　　“这吴汶怎么还没到？田瞰，你来的时候叫他了没？”姓凌的公子对着那“太监”道。
　　“我估计太现在刚从被窝里爬起来。”
　　“哈哈哈哈….”那田瞰说完，三人齐声大笑。
　　“你们又在说我什么呢？”一位身着白衣的人进门便问。
　　“这个长得还能看，不过看那脸色就知道经常迷恋烟花柳巷，一脸菜色！”叶枫暗中鄙视道。
　　“我们还以为你娶了个美娇娘就把楚烟姑娘忘了呢！”孟胖子揶揄道。
　　“怎么能和楚烟姑娘相提并论啊？！哈哈…..”
　　几人又是一阵大笑。
　　“哟！这清远四大公子都来了呀？今个可真给楚烟姑娘捧场啊！”老鸨笑着前来打招呼。
　　“噗！”叶枫一下将刚喝的茶了出去，“四大公子？我看四大蛤蟆还差不多！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“妈妈，楚烟什么时候出来啊？”那吴汶拉着老鸨道。
　　“去！猴崽子！老娘的豆腐你也敢吃？”老鸨一声笑骂，“快啦！快啦！今天还是老规矩，能回答对楚烟姑娘问题的人，就有机会和她共吃夜宵的哦！”
　　“妈妈，赶紧让她出来吧，我这都等两个时辰了呢！”
　　“猴崽子！急什么？我去催催，等着。”
　　“这老鸨真会做生意，连吃顿夜宵都要拍卖！”叶枫不禁暗骂。
　　“凌兄，这次可就看你的了，上次就差那么一点点，机会难得啊！”
　　“放心吧，这次我一定能答对！”凌星自信满满的道。
　　不知这楚烟到底是何许人也？竟然如此抢手，叶枫不禁好奇心大起。
　　这时，舞台上的人依次离去，老鸨扭着肥臀走到中间，笑眯眯的道：“各位大爷，今个是我们楚烟登台献艺的日子，如果哪位有幸，就可以和她谈诗赏月……”
　　老鸨话未说完，下面的人开始起哄，尤其那“四大蛤蟆”嚷得最起劲，老鸨一看众怒难犯，赶紧走下了舞台，整个大厅顿时安静下来，叶枫站在秋月阁门前静静的盯着舞台，想知道到底是何等的美貌如此吸引人。
　　

作者有话要说：这是十一章，嘿嘿




初遇楚烟

　　舞台上的幕帘逐渐拉开，只见一位女子微曲着双腿背对着众人站在舞台的正中央，一头乌黑的亮发自然的垂在身后，一身鹅黄的轻纱裹着曼妙的身躯，右臂长袖搭在左肩，左臂下垂，长袖及地。一声悦耳的琵琶声首先响起，那人的身体随着音乐飘然起舞，时而旋转，时而轻跳，轻柔的长袖在她的指挥下，仿佛两条游龙，时而交缠在一起，忽而又分离，如此轻盈灵动的舞姿深深的吸引了在场的每一个人。
　　果然名不虚传！叶枫不禁暗自赞叹，细细的打量着台上的精灵，轻纱遮面，柳眉如烟，甚至能看到那长长的睫毛，清眸流盼，眼眸中没有烟花柳巷里的那种妖媚，没有世俗中的污浊，清澈见底，带着淡淡的忧伤。叶枫被这曼妙的舞姿震撼了，也被那双眼眸吸引了，想要探究那忧伤背后的故事。
　　一曲终了，众人仍旧沉浸在曲舞中。
　　“好！”叶枫不禁大喝一声。在场的人如梦初醒，紧跟着喝彩声掌声热烈的想起。那楚烟微微抬头看了叶枫一眼，轻施一礼，退场而去。
　　“如此才女，待在这风花雪月之地真是可惜！”看着离去的人，叶枫一阵叹息。刚想转身离去，老鸨走向台前大声道：“各位大爷，楚烟姑娘说中秋刚过，请大家以月为题，题诗一首，被楚烟姑娘看中的，则有幸和她一起赏月，大家把诗写在纸上。”
　　“以月为题？”叶枫眼前一亮，忽然想到苏轼的《明月几时有》：
　　明月几时有? 把酒问青天
　　不知天上宫今夕是何年?
　　我欲乘风归去唯恐琼楼玉宇
　　高处不胜寒起舞弄清影 何似在人间?
　　转朱阁低绮户照无眠
　　不应有恨何事长向别时圆?
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟
　　接过纸和笔，“对不起了，苏爷爷，借你的诗用用。”
　　看着依旧在下面埋头苦思的众人，叶枫不禁一阵暗笑，看来自己还是很有优势的。
　　等了大概半个时辰，那老鸨扭臀走向舞台，众人都伸长了脖子等待结果，那老鸨清了清嗓子大声道：“今天有幸和楚烟姑娘一起赏月的人是――叶枫，叶公子！”
　　只听下面一阵哗然，有骂声，有不满声，还有人要求重写，更多的是对这个叶公子的好奇。叶枫听到结果，倒是愣了一下，不过想想也是，苏爷爷流传千年的诗那也不是盖的。叶枫在众人或羡慕、或不满的目送下，昂首挺胸的走在一个领路的小丫鬟后面，临走还不忘看了一眼“四大蛤蟆”，看着他们那愤怒嫉恨的表情，叶枫就得意非凡。
　　那小丫鬟把叶枫领到一扇门前就停住了。
　　“公子里面请，楚烟姑娘正在里面等着公子。”
　　“你不进去？”
　　“奴婢在外面伺候。”听到叶枫的发问，那小丫鬟笑道。
　　叶枫一阵脸红，对啊，这种情况，她怎么能进，“呵呵，好，我自己进。”她尴尬的笑了笑，整整衣衫，推门而入。
　　此时的楚烟已经脱掉舞衣，换上了一身普通的衣衫，依旧是淡淡的鹅黄色，也摘掉了遮面的轻纱，当真是一个绝色美女，有诗为证：
　　“北方有佳人，绝世而独立。 
　　一顾倾人城，再顾倾人国。 
　　宁不知倾城与倾国？
　　佳人难再得”
　　也只有这才能形容她的美貌了。
　　看见叶枫进来，忙站起，曲身施礼道：“楚烟见过叶公子。”
　　“楚姑娘不必多礼，请坐。”叶枫抱拳还礼道，说完在她的对面落座。
　　叶枫虽然喜欢女子，可还真没追过，而且和陌生人单独在一起就很紧张，不知道该说什么，何况还是个多才多艺的美女。气氛一时有些沉闷，叶枫端起酒杯，慢慢的喝着。
　　“公子….”
　　“姑娘…..”
　　叶枫没想到，第一句话二人会同时说出口，一阵脸发热。
　　“姑娘请讲。”
　　楚烟也面色微红，开口道：“公子的诗真是别出心裁，令楚烟耳目一新。”
　　“呃…..”叶枫脸更红了，总不能说那是抄来的吧，“姑娘真是过奖了，姑娘的舞曲才是真正的让叶枫大开眼界呢！”
　　“公子谬赞了，取悦人耳，不值一提。”楚烟黯然道。
　　看着楚烟幽幽的表情，叶枫不禁一阵心痛，她是不快乐的吧？在这种地方怎么会有快乐可言呢？
　　“只是公子所写，楚烟有几处不明，还想请公子指教，不知可否？”
　　叶枫全写的简体字，也难怪她看不懂。
　　“不敢，不敢。”
　　“柔儿，把叶公子的诗拿来。”楚烟对身边的一个小丫鬟道。
　　“是，姑娘。”
　　谈到这首诗，叶枫不禁放松了不少，这也是她最喜欢的古诗词之一，当下解释起来，探讨的时候，二人发现对这首诗居然有很多理解相似之处，彼此大有相见恨晚之意，气氛也逐渐融洽起来。
　　“不知公子这几个字为何会如此书写呢？”
　　“姑娘叫我叶枫便可。”叶枫听着公子二字别扭，当下提议道。
　　“那叶枫是否也可直呼楚烟？”
　　“如此甚好！”说完，二人相视一笑。
　　“楚烟刚才所问，你还未曾回答呢。”
　　“哦！对，那是我家乡的字，这里的字我不太会写，所以只好用家乡的字代替。”
　　“原来如此！叶枫所写和这里的字有几分相似，不过更加简便一些。”
　　“那是，本来就是有这些简化而来的！”
　　“恩？”
　　“糟了！说漏嘴了！”叶枫一惊，忙道：“楚烟若有兴趣，我可以教你。”
　　“好啊！”楚烟兴奋地道，随即脸色一暗：“可惜楚烟身不由己，恐怕没有机会了。”
　　看到她转暗的表情，叶枫不禁一阵心酸，“到这来就要花银子，自己又没法挣钱，肯定不能常来。她看起来也就十六七岁，还只是个孩子，却要在这里忍受屈辱。”
　　“你刚才说这是你家乡的字，不知你家居何处？”楚烟意识到自己说错了话，忙转移话题道。
　　“我家？”叶枫一愣，“我不是这个国家的人，我在的国家叫中国，在很遥远的东方。”
　　“哦，那里的人是不是都和你一样，是紫色的瞳孔？”
　　“恩？不是，呵呵，我比较特殊。”叶枫不好意思的摸摸鼻子，谁知道这身体的主人怎么会长双紫瞳啊。
　　“那你什么时候回家呢？”
　　“回家？我回不去了，永远回不去了。”叶枫低声道，回那个家呢？现代的？都已经死了，尸体恐怕都化成土了，怎么可能回去。回冷月宫？本以为那会成为一个新家，结果被人扫地出门，原来自己真的是无家可归了。
　　“对不起！”看着叶枫悲伤的神情，楚烟忙道歉道。
　　“没事。楚烟呢？也没有家人么？”
　　“我小的时候，被仇家追杀，父母双亡，我被丫鬟带着逃了出来，可是她后来病死了。在我快饿死的时候，是妈妈救了我，所以我就留在了这。
　　“看来，我们一样，都是没人疼、没人要的人。”叶枫忽然觉得和她很亲近，是那种共同的忧伤么？叶枫很想喝酒，想喝醉，醉了就可以摆脱无尽的忧伤。“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。来，干杯！”
　　“此处非久留之地，你还是早做打算，离开此地为好。”叶枫实在不愿看到她有一天也会沦落到以色侍人，便劝道。
　　“楚烟又何尝不愿离开，可我一个弱女子，离开这又能到哪去呢？”
　　“可以找个好人嫁了。”
　　“好人？你看着外面那些人有好人吗？他们不过当楚烟为玩物而已。”
　　叶枫也不禁一阵黯然，是啊，别说她，那些人就是自己看了都觉得恶心。
　　“不过叶枫和他们不一样。”
　　“恩？”
　　“楚烟以前也曾陪人喝酒，他们…..只有叶枫一人把楚烟当人来尊重。”
　　叶枫心里一震，自己认为相互尊重是理所当然的事，在她看来却是一种奢望，叶枫的心被深深的刺痛了，可怜她，也可怜自己。
　　“不知为你赎身需要多少银子？”
　　楚烟一愣，面色微红：“我并无此意，你误会了。”
　　“我知道，我当你是我叶枫的朋友，朋友有难，我叶枫不会坐视不管。”叶枫看着她真诚的说道。
　　楚烟霎时泪喷涌而出，“有君此言，楚烟足矣！妈妈不会让我走的。”
　　“求求公子就我家小姐出去吧，她每天晚上都以泪洗面。”柔儿突然跪在叶枫脚前哭道。
　　“柔儿！不可如此！”
　　“小姐，难道您还要在这吗？还有两个月就是您的十七岁的生日了呀！”
　　听到此言，楚烟面色惨白：“这是我的命，柔儿你不要说了。”
　　“柔儿，你起来。十七岁生日怎么了？”
　　“公子有所不知，这是这里的规矩，但凡青楼女子一过十七岁生日，就必须破身接客！”
　　“什么？！”叶枫心中一颤。
　　“求求公子救救我家小姐吧！柔儿下辈子做牛做马报答您！”说完又跪下。
　　“柔儿，起来。你告诉我需要，多少银子？”
　　“小姐是伊雪院的摇钱树，没有一万两银子，恐怕不会放小姐走的。”
　　“一万两？！”叶枫倒吸一口凉气。
　　楚烟看着叶枫的表情，知道她没有那么多银子，苦笑道：“你不必放在心上，楚烟认命。”
　　“不！我不许你这么说！我会帮你的，你不要放弃，听到了吗？”叶枫紧紧的抓着她的胳膊狠狠的道。
　　楚烟被他的表情吓到了，“你弄疼我了。”
　　“对不起，我失态了。”叶枫急忙放开手，“你知道吗？我是被家人赶出来的，是他们不要我了。但是我从来没有想过要放弃，我要过得更好，要好好活着，活给他们看！”这句话说给她听也说给自己听。
　　“你相信我，我一定能想办法弄到钱，你一定不要放弃，知道吗？要好好的爱惜自己。”
　　“恩！”楚烟不知道为什么会那么相信那双深深的紫眸，点了点头道：“我等着你！”
　　“谢谢公子！谢谢公子！”柔儿使劲磕着头。
　　“柔儿，你起来。记住，这件事只能我们三人知道，否则我和你家小姐都会有性命之忧，懂了吗？”
　　“恩！柔儿明白。”她郑重的点了点头。
　　“叶公子，时间差不多了，楚烟姑娘该休息了。”屋外响起老鸨的声音。
　　叶枫整了整情绪道：“知道了，妈妈，马上来。我住在云月客栈，有什么事让柔儿来找我。”
　　“恩。”
　　“我走了。”说完深深的看了二人一眼，转身离去。
　　




挣钱（1）

　　第十三章挣钱（1）
　　走出伊雪院的时候已近深夜，大街上只有几个喝醉的人和更夫。叶枫的心情无比沉重，本来是去寻开心的，没想到会是这个结果。
　　回到客栈，叶枫点了点银票，只剩八千两了，还差两千。一万只是个大概的数，要准备更多以备不时之需，柔儿是个忠心护主的丫鬟，也要把她就出火坑，还有就是救出她们以后怎么办？总不能让她们跟着自己吃苦吧？实在不行的话，可以回山洞暂住一段时间。从明天开始搬到地字房去住吧，能省就省点，以后用钱的地方还很多，叶枫不禁后悔自己刚开始出手太大方了，不过后悔也晚了，还是抓紧时间挣钱吧，只有两个月的时间。想到找工作，叶枫就发愁，自己能做什么呢？体力活肯定不行，一技之长？除了画画，就是医术，医术还是算了吧，就自己那点理论知识还不把活人治死了？只有画画了，叶枫以前图新鲜，也曾做过街头艺人，拿个画夹，带个马扎，坐在街头给人画素描，每张五十，不过没做几天，因为太苦了。不过也算有工作经验吧，就做街头艺人吧。
　　第二天，叶枫早早的起床，让小二带他去人字房，那人的热情立刻就没了，冷言冷语全是讽刺。“真是有钱是大爷啊！古今偕同！狗眼看人低的家伙！”叶枫一阵无奈。
　　人字房果然低了不少档次，不过还算干净，这就足够了。
　　叶枫穿了一身看起来有点落魄的衣服，将头发随意的扎在脑后，带着笔墨纸砚，就出发了。
　　她把地点选在了接近十字路口的地方，这里人比较多，离伊雪院也比较远，她可不想让楚烟看到自己出去摆地摊，虽然可能性比较小，叶枫还是觉得远点比较安全。
　　现实远比人想象中的要残酷，叶枫摆了一上午，别说有人来画，就连问也不曾有人来问，她不仅有点泄气，从早上到现在还没吃饭，肚子早就饿得咕咕直叫，她就在旁边的一个馄饨摊坐下，“大叔，来碗混沌！”
　　“好嘞！”
　　此时离吃饭还有段时间，吃混沌的人并不多。
　　“公子，我看你在那坐了一上午，你是做的什么生意啊？”大叔边做馄饨边和叶枫说话。
　　“我是替人画像的！”
　　“哎呀！原来是读书人啊？是不是科考没有盘缠了？”
　　“呃…..算是吧。”
　　“我说公子啊，你这样可不像个做生意的。你看你坐在那一声也不吭，连我这个连摊的都不知道你是做什么的，别人怎么知道啊？”
　　叶枫不禁一愣，对啊，自己在那坐着跟木头似的，怎么会有生意？
　　“你应该喊出来的！我知道读书人脸皮薄，你要知道，自己挣钱吃饭没什么好丢人的，心里踏实！”
　　“多谢大叔教诲！”叶枫深深一揖。
　　“呵呵，没事，这钱你就先别给了，等你有生意再给。”
　　看着老人纯朴的脸庞，叶枫一阵感动：“多谢大叔！”
　　“画画了！画人物像了！”得到鼓舞的叶枫，喊出了第一声。
　　“这就对了。”老人看着叶枫笑呵呵的道，“买馄饨了，好吃的馄饨！”
　　“画画啦！专画人物像了！”
　　就这样，一老一少，在十字街口，你一声，我一声，喊得不亦乐乎。
　　老人还不时推荐吃混沌的人去叶枫那画画，老人的帮助下和叶枫的不懈努力下，下午终于做了两单生意，虽然只有十两银子，也让叶枫欣慰不已。
　　不知不觉夜幕降临，“大叔，这是馄饨钱，谢谢您啊！我先告辞了，明天见！”
　　“公子慢走，明天见。”
　　辛苦了一天，叶枫洗了个澡，很快就进入了梦乡。
　　就这样，叶枫每天早出晚归，也不再只拘泥于人物画，只要能画出来的生意她都接，价钱从五两到五十两不等，忙了十几天，挣了大概有一千多两了。叶枫看着白花花的银子高兴不已，照这样下去，很快就能赚够了。
　　这天，叶枫像往常一样出来摆摊，“大叔早！”
　　“公子早！还是先吃碗馄饨？”
　　“恩！”
　　今天也接了不少活，叶枫一直都在埋头作画。
　　“给大爷画一幅，画好了有赏，画不好爷砸了你的摊子！”
　　“请坐！”叶枫头也不抬的道。
　　“我家公子跟你说话呢！抬起你的狗头！”
　　叶枫深吸一口气压住心中的愤怒，抬起头淡淡的道：“请坐！”
　　“哟！我当是谁呢？这不是叶公子吗？怎么？和楚烟那妞吃了顿饭，就把自己吃穷成这样了？”
　　叶枫也不禁一愣，是“四大蛤蟆”中的孟胖子和田瞰。
　　“哈哈哈…”众人一阵大笑。
　　“若公子来买画，叶枫欢迎，否则请不要耽误我做生意。”说完继续低头作画。
　　“大胆！小心你的狗命！”一个凶恶的下人一把抓起叶枫的衣领，恶狠狠的道。
　　叶枫冷冷的看着他：“放手！”
　　“有话好好说，好好说，不要动手。”馄饨大叔看见这边情况不妙，也赶过来劝道。
　　“滚！老东西！”另一个人一把推开他，只听“哗啦”一声，大叔被推倒在地，撞翻了做馄饨的用具。
　　“大叔，大叔你没事吧？”叶枫急忙跑过去。
　　“我没事，没事，公子，你快跑吧，他们惹不得。”
　　“孟丁，不要这么粗鲁嘛！人家叶公子可是会作诗的书生，你这样会把他吓坏的。”田瞰不阴不阳的说道。
　　“哈哈哈哈！”又是一阵大笑。
　　“你们想干什么？”看着他们戏虐的眼神，叶枫冷冷的道。
　　“不干什么，找你画画啊，你不是很会画人么？给本大爷画一张！”孟胖子说完，一屁股坐在椅子上，不屑的道。
　　叶枫忍住心中的愤怒，拿起笔，“唰唰”几下，连看也没看那人，就把画递了过去。
　　“你敢戏弄本大爷！”孟胖子的脸霎时气得铁青，叶枫看着他那样子，笑道：“您这位大爷，在本小爷眼里就是一只癞蛤蟆！”
　　“给我打！”孟胖子一挥手，五六个壮汉立刻朝叶枫围过来，叶枫知道他们是专门来找茬的，即便自己照做了，免不了还是会遭打，还不如戏弄一下，出出心中的恶气。不过出气归出气，看着这些凶神恶煞的人，叶枫还是不禁心中发怵：“完了，这次真的要惨了！”
　　看到一人挥拳迎面袭来，叶枫头一偏，躲过一劫，“嘭！”另一拳正中小腹。
　　“噗！”一口鲜血喷涌而出，这身体也太差了，一拳都经受不起，叶枫不禁自嘲的想，身体也不由自主的倒了下去。
　　“你求求我啊？求求我，我就放过你！”孟胖子看着倒地的叶枫狰狞的笑道。
　　“呸！”唾液夹杂着鲜血吐了那人一脸。
　　“打！给我打！使劲打！”孟胖子恼怒的狂吼。
　　任凭拳脚像雨点一样打在自己身上，叶枫始终没有吭一声，不知道挨了多少下，朦胧中看到一只大脚朝自己脸上踢来，叶枫闭上了双眼，两行清泪顺脸滑落，结束吧，让一切都结束吧！只是自己对楚烟许下的诺言还没有实现。
　　却没有传来预料的疼痛，“啊！！啊！！”“咚！咚！”叶枫只听到一声声惨呼声和落地的声音，接着一声怒喝：“滚！”
　　叶枫缓缓睁开双眼，看到一张关切的脸：“谢谢！”接着就昏了过去。
　　伊雪院
　　“小姐，该吃饭了。”柔儿看着又在发呆的楚烟道，自从那晚之后，小姐更少笑了，经常一个人独自发呆，那人也真是，都过去半个月了，一点消息也没有。
　　“先放着吧，我不饿！”楚烟头也没回，淡淡的道。
　　“小姐，已经一天没吃了，吃一点吧。要不然等叶公子来了，您身体垮了怎么办？”
　　楚烟听到此言叹了口气，幽幽的道：“我没事。”
　　“要不我去云月客栈看看吧，也许…..也许他出什么事了呢？”
　　“出事？”楚烟一愣，“对！他连个亲人也没有，生病了也没人照顾。柔儿，你现在就去！去看看他！”
　　“小姐，你看天都这么晚了，叶公子肯定睡下了，柔儿明天一早去如何？”
　　“哦！好吧，明天早点起。”
　　“知道啦！一说到他，你的魂就回来了！”
　　“柔儿！”楚烟脸上飞起一抹红晕，嗔怒道。
　　“好！好！不说他了！你快吃点饭吧，我怕把你饿瘦了，叶公子饶不了我！”
　　“我又不是他什么人……”
　　“现在不是，以后很难说啊！”
　　“柔儿，不要说了，我们只见过一次而已….”
　　“好了！好了！吃饭，吃饭”
　　看着脸色又黯淡下去的楚烟，柔儿其实何尝又不担心，仅仅为了那么几句话，怎可把希望全部寄托在上面，不过是几句话而已。
　　叶枫醒来的时候，看见身边坐着一位陌生的男子，她急忙起身，但身上的疼痛让她不得不再次躺下。
　　“您醒了？您的伤还没好，不要乱动。”
　　“多谢大侠救命之恩，叶枫没齿难忘，请问大侠怎么称呼？”
　　“您…..您不认识我？”那人看着叶枫吃惊的问。
　　叶枫仔细的看了看他，摇了摇头，自己认识的人有限，此人是真没见过。
　　“我叫雷二。”
　　“多谢雷大侠！”
　　“不！你不要谢我！”雷二惶恐的道。
　　“你救了我，理应答谢。”叶枫虽然奇怪他的行为，仍然礼貌的道。
　　“你….你刚才怎么不用武功？”
　　“武功？我不会啊！”
　　“你不会？怎么可能？”
　　“我要是会，就不至于被打得这么惨了。”看着雷二吃惊的表情，叶枫苦笑道。
　　“公子为何会得罪那帮无赖？”
　　“唉！此事说来话长！既然雷大侠救了我，叶枫也没什么好隐瞒的。”
　　云月楼
　　“姑娘，你找谁？”店小二看着在门口张望的柔儿问。
　　“小二哥，你们这可有一位叫叶枫的叶公子？”
　　“有倒是有，可是他已经好几天没回来了，我这店钱还不知道找谁要去呢！”小二摇头走开了。
　　“好几天没回了？”楚烟听到这个消息如同五雷轰顶。
　　“小姐，小姐，你没事吧？”
　　“怎么会这样呢？他明明告诉我让我不要放弃的！为什么他给了我希望却又让我失望？”楚烟泪流满面失声道。
　　“小姐，您别急，小二只说好几天没回了，叶公子的行李还在呢！也许他只是临时有急事呢！他不会丢下小姐不管的！不会的！”
　　“对！柔儿，你赶紧去打听打听，看看他是不是出什么事了。”
　　“恩，我这就去，您别急！”
　　“准备去哪啊？这么着急？”老鸨推门而进，冷冷的道。
　　“妈妈，您怎么来了？”
　　“我的小姑奶奶，你这都多久没跳舞了？再不去，那些公子哥都该砸店了！我说你怎么回事？自从见了那姓叶的小子一次，就跟变了个人似地。你说你不舒服，妈妈我依你，让你在家休息，可你也总不能老拖着啊！”
　　“请妈妈再容我几天。”
　　“楚烟，我可把丑话说在前头，你可是我一手带大的，是我花银子把你捧出名的，你可别忘了啊！”
　　“妈妈的再造之恩，楚烟永远铭记在心。”
　　“这就好！楚烟啊，我可劝你一句，这世上没有一个男人是好东西！那些甜言蜜语全是骗人的，进了这种地方，就算出去了，也不会被当做良家女子看待的，你就好好在这呆着吧。啊？再说了，还有半个月就是你的大喜日子了，妈妈我就行行好，允许你休息到那个时候。”
　　“不是还有一个半月吗？妈妈怎么…..”楚烟着急的道。
　　“哎呀，半个月，一个半月不都一样？早晚的事！就这么定了，你做好准备。我走了，你好好休息。”
　　看着一扭一摆走出去的老鸨，楚烟的心里满是冰冷的绝望，提前了一个月，如今那人又音信全无，难道这真的是自己的命么？
　　“小姐，小姐，您别吓我啊！”柔儿看着傻了一般的楚烟哭着道。
　　“柔儿，我没事。你把这个交给叶公子，告诉他，楚烟谢谢他，让他珍重。”
　　“小姐，说不准叶公子有办法呢？”
　　“去吧，我想一个人静静。”
　　“这么说，公子以前的事全不记得了？”雷二依旧不信的问。
　　“不记得了，只听救我的猎户说，我从很高的地方摔下来，脑袋破了个洞，可能是摔坏了。”
　　“那公子需要多少钱？”
　　“具体我也不知道，不知道那老鸨会不会狮子大开口，我只有不到九千两，肯定不够。”
　　“公子莫急，我看看能不能凑到钱。”
　　“那怎么行，你救了我一命，我已经无法报答了，怎么能再要你的钱？”
　　“公子言重了，我这就去派人把公子的行李取来，那种地方鱼龙混杂，住不得。公子就安心在此养伤吧，这里比较安全。”
　　“不，雷大侠的好意我心领了，如果我换了地方，我怕楚烟姑娘找不到。还是麻烦雷大侠把我送回去吧。”
　　“这样也行，公子请稍等。”
　　云月楼
　　“姑娘，你怎么又来了？我都说过了，那位叶公子走了。”
　　“不会的，麻烦小二哥帮我把这个交给他，求求你了！”
　　叶枫坐着软轿回来的时候刚好看到这一幕，心中一惊，莫非有什么变故？当下道：“柔儿，你怎么在这里。”
　　柔儿看到叶枫像是抓到救命稻草一般，哭着道：“叶公子，小姐…..小姐她……”
　　“到我房里再说。”
　　“小二，把叶公子的行李拿到天字房来！”雷二说完仍过一锭金子。
　　“是！客官稍等！”小二不禁咂舌暗道，这人怎么了？先是地字房又是人字房，这次又要天字房，太奇怪了！不过还是赶紧照办吧，那个大汉看起来很凶的样子。
　　“让雷大侠破费了！叶枫再次谢过。”
　　“叶公子不必客气，我已给掌柜的打好招呼，叶公子有什么需要尽管吩咐，无需交钱。在下有事在身，先行告辞！”
　　“慢着！”
　　“公子还有何吩咐？”
　　“如何才能找到雷大侠？叶枫伤好后定当上门拜访！”
　　“公子拿着这个到城东的清远钱庄，自然有人接待公子。”说完交给叶枫一个铁令牌。
　　“如此就不送雷大侠了。”
　　“告辞！”
　　看着雷二离去，叶枫急忙关上门问道：“柔儿，你家小姐怎么了？”
　　“小姐让我把这个交给你，小姐还说…..”
　　叶枫打开一看，是自己写的那首诗，心头涌起不好的念头，“还说什么？”
　　“小姐还说，她谢谢您，让您珍重。”
　　“为什么？不是说好了不会放弃的么？我会想办法筹到钱的！”
　　“我们小姐没时间了，妈妈说再过半个月就要小姐接客。”柔儿哭着道。
　　“什么？怎么这么快？”
　　“不知道，妈妈这么说的，小姐也没办法。”
　　“柔儿，柔儿，你听我说！我们还有时间！你家小姐也有时间！你告诉她，让她等着我！我一定会救她的！我不会让她待在那种地方的！让她尽量拖着，千万不要放弃！”
　　“恩，我这就回去告诉她。公子，您一定要救小姐啊！要不然，小姐会死的！”
　　“我一定会的！等等，我写封信，你带给她。”
　　
　　




挣钱（2）

　　第十四章挣钱（2）
　　送走柔儿，叶枫整个人都瘫在了床上。真是一波未平一波又起，自己这个样子还怎么作画挣钱啊？半个月，到那弄那么多银子？胸口一阵阵的闷痛，让叶枫出了一身冷汗，伸手触摸到胸口硬硬的，叶枫一阵狂喜，对！玉佩！自己还有个玉佩！曾经有一个人出十万块钱老妈死活不让卖，在这应该也很值钱。忽然老和尚的话又在耳边想起：“此玉与施主性命息息相关，万不可离身，否则必有性命之忧！”叶枫不禁一阵苦笑，自己恐怕已经命不久矣，来了还不到三个月，就已经死过四次了，就当临死前做件善事吧。
　　第二天，叶枫感觉身体稍好，就向小二所说的程远当铺走去。这块玉佩跟了自己二十三年，说没感情是骗人的，没想到会有一天用它来换钱。
　　“掌柜的，当东西！”
　　“请问公子您当什么？”
　　“你看这个玉佩值多少？”
　　那老掌柜拿着玉佩仔细的看了很久，久到叶枫都快失去了耐性。
　　“不知公子想当多少？”
　　“两万两！”叶枫也不知道值多少，觉得两万两应该够用了。
　　“两万两？！”掌柜的睁大了眼睛，吃惊的道。
　　“不行就一万五千两，一万五千两可好？”叶枫急道。
　　“呃….我说公子啊。你这玉佩虽然是块好玉，可也不值那么多啊！最多一万两，您要觉得不合适，您就去别家看看。”说完，把玉佩递给叶枫。
　　“合适，合适！一万两就一万两吧！掌柜的，这块玉佩你一定要放好，我过一段时间就来赎，千万保存好！”
　　“好嘞。不过小店有个规矩，三月不来赎，就归小店所有。”
　　“三个月？！好吧。”
　　“您等着，我这就去取银票。”
　　老掌柜见叶枫离去，从怀里掏出那块玉佩细细的把玩，一脸笑意。
　　“陈叔，今天做什么买卖了，这么高兴？”
　　“哦！是冷姑娘啊，刚才有位公子来当东西，这么好的一块玉才当了一万两，你说我能不高兴么？而且，我看这生意有赚无赔！”
　　“哦？此话何意？”
　　“我看那公子满面病容，连走路都走不稳，恐怕已病入膏肓，没机会来赎喽。你说这岂不是有赚无赔？”
　　“那倒是，能从陈叔手下当走一万两银票，想必是稀世珍宝。”
　　“那是自然，冷姑娘请看，老夫还没见过这么好的玉呢！”
　　那冷姑娘接过玉佩，脸色大变：“陈叔，有多大？可是紫色瞳孔？！”
　　“大概有十六七岁，好像是紫色的…..唉！姑娘…..你去哪？”话还没说完，那人已转身离去。
　　那冷姑娘正是冷无霜，这程远当铺是冷月宫的暗哨之一，边做生意边探听江湖上的消息，她去参加武林大会，正好落脚此处。冷无霜紧紧的握着那块还带着体温的玉佩，大街上人来人往，却感觉不到那人一点气息，连贴身玉佩都要拿来换钱，该是何等落魄？“病入膏肓”一次深深的刺痛了她的心，那人孤苦伶仃，无依无靠，若是犯病了该如何是好？明明知道那人就在附近，空气中还有那人留下的痕迹，为何就是找不到？“枫儿，枫儿，你在哪里？你在哪里？”
　　冷无霜黯然的回到当铺，将玉佩交给掌柜道：“陈叔，这块玉佩，你好生收着，无论那人何时来取，你都要还给他，不需要银子。”
　　“可是姑娘……”
　　“就这样定了！”说完转身离去。
　　“一块玉佩，一沓银票，一张卖身契，一条年轻的生命，自己的这条命也许还不值一万两，看来这买卖还是赚了。” 叶枫心中暗想。
　　“对不起！”
　　叶枫被撞了一个趔趄，还没站稳，就看见一个白色的身影一闪而过，“是霜儿么？霜儿来找自己了么？”
　　“霜儿！”叶枫一声轻唤，随即摇头苦笑：“自己这是怎么了？怎么还这么糊涂？那人只不过也是穿了一身白衣而已，怎么可能是霜儿？她把自己赶走又怎会出来找自己？”
　　“哎呀！”叶枫又是一个趔趄，“喂！你撞到我了！真没礼貌！”她看着远去的那个小小的身影低声埋怨。
　　“糟了！我的钱！”叶枫心中一惊，那人是小偷！不顾身上的疼痛，她急忙跟了上去。
　　钱袋里大概有几十两银子，要是以前叶枫或许不在乎，而现在一两她都不舍得浪费，何况偷钱的还只是个孩子，她立刻想到很多犯罪团伙强迫孩子去偷钱的事，叶枫以前也遇到过，还曾帮着警察解救了七个孩子，她对那些罪犯深恶痛绝。
　　那孩子似乎对这里的大街小巷很熟悉，好几次叶枫差点跟丢，不敢太近也不能太远。看见那小孩居然还买了一只烧鸡，叶枫很气愤：“我都没舍得吃，你还真不客气！”又转了大概一刻钟，那孩子朝城南走去。
　　“看来要去贼窝了。”叶枫摸了摸腿上的匕首紧紧跟上。
　　来到城南六里的破庙，那孩子一闪而入，叶枫把匕首握在手里，小心翼翼的跟了过去。
　　“来，烧鸡，还热呢！”
　　“不许动！举起手来！”叶枫一脚踹开门，大声喝道。
　　“啊！”里面的人显然也被吓着了。
　　叶枫举着匕首快速的扫视着这里，这庙早已破烂不堪，随时都有倒塌的可能，屋里并没有叶枫想象的那样，一群强盗正在坐地分赃。那小孩看着叶枫手里的匕首，脸上流露出惊慌，却故作镇静的把另一个人护在身后。
　　“后面的那个，出来！”
　　一颗小小的脑袋从那人背后怯怯的露出，一张和那个小孩一摸一样的脸，只是脸上是不正常的潮红，眼睛里布满血丝，一看就是病的不轻。
　　“就你们两个？”叶枫不敢大意。
　　那偷钱的小孩轻轻的点了点头。
　　“为什么偷钱？”叶枫收起匕首，依旧冷冷的问道。
　　那小孩紧紧的闭着嘴唇，依旧戒备的看着叶枫。
　　“说！”
　　“哇…..”后面的那个小孩被叶枫一声怒喝吓得大哭，“我…我病了，想吃烧鸡…..哥哥才去偷的。”
　　“小语，别怕，哥会保护你的。”
　　叶枫看着那个哥哥已经吓得浑身哆嗦，却依旧安慰着身后的人。
　　叶枫大概也明白了，看来又是一对苦命的人，自己怎么这么倒霉？总是遇见这样的事，偏偏自己就见不得别人受苦，她脸色稍缓，轻声道：“为什么不去看大夫？都病成这样了。”
　　看着沉默的二人，叶枫心中一叹，又是钱！
　　“走吧，我带你们去看大夫。”
　　“为什么？”哥哥依旧保持着戒备，但神色已明显松动。
　　“没有为什么，我也有病，生病不好受。”叶枫边说边去背弟弟。
　　但是根本不行，本来就有伤，又跟着走了大半天，体力早已透支，那还有力气去背另一个人？叶枫心中一阵悲哀，一米七的个头却连个八九岁的孩子也背不动。
　　叶枫拿起竹箫，轻快的箫声响起，没过多久就听见门外一声马嘶。她拍拍逐风的背又指了指地上，逐风听话的跪下，二人费劲九牛二虎之力才把弟弟弄上马背，叶枫累的满头大汗，也爬了上去，自己已经没力气走回去了。
　　“你也上来吧！”待逐风站起，叶枫冲哥哥伸出手道。
　　他轻轻的摇了摇头，走到马前牵着马缰看着叶枫。
　　“好吧。”
　　叶枫轻轻的把那弟弟搂在怀里，这孩子好像是第一次骑马，摸摸这，碰碰那，满是好奇，一点也不像是得了重病的人。
　　“喜欢吗？”
　　“恩。大哥哥，它怎么那么听你的话啊？”
　　“因为我是它兄弟。”叶枫淡淡的道。
　　“哦，那大哥哥叫什么呢？”
　　“小鬼，我还没问你呢，你倒先问起我来了？”
　　“呵呵，我叫莫语，那是我哥哥，他叫莫言。”
　　“莫言莫语？呵呵，很好听的名字，我叫叶枫。”
　　“它叫什么？”
　　“逐风。”
　　“那我以后可以骑吗？”
　　“小语，不可无礼。”
　　“可以。等你病好了我教你。”叶枫看着莫语期待的眼神不忍拒绝。
　　“耶！太好了！哥哥，我可以骑马了！呵呵！”
　　“恩。多谢叶大哥。”莫言看着手舞足蹈的弟弟，感激的看着叶枫。
　　二人虽然是双胞胎，弟弟仍然是个保留着童真的孩子，一路上叽叽喳喳说个不停，可哥哥脸上却是和年纪不相符的沧桑和成熟，人如其名，很少说话，只有看弟弟的时候，才流露出一丝温柔，经历了太多的人世冷暖，让他不得不隐藏起原本的天性。
　　“这孩子感染了风寒，拖得时间太久，已经恶化了。”大夫摸着山羊胡慢条斯理的道。
　　“需多久才能治好？”
　　“这不好说，先喝点药，过几天来。”
　　“莫言，你们可有亲人？破庙不能住了，不利于养病。”叶枫看着沉睡的莫语问道。
　　莫言轻轻的摇了摇头。
　　“唉！”如今自己也是一身麻烦，那还有能力照顾他们啊？可又不能丢下不管。
　　“请叶大哥救救小语！我可以把自己卖给你！”莫言“扑通”一声跪在叶枫面前。
　　“起来，快起来！男儿膝下有黄金，怎可随便乱跪！”
　　“因为他是小语！”
　　叶枫一愣，是啊，这个理由还不足够么？
　　“好！我喜欢！像个男子汉。走吧，先跟我去住客栈。”
　　莫语的病情大有好转，叶枫的伤也基本痊愈，她又操起了老本行，虽然没剩多少天，但挣一点就多一点希望。莫言很懂事，经常帮叶枫递纸磨墨，让叶枫颇为欣慰，而莫语是个典型的多动症，每天缠着叶枫问这问那，倒也给生活增添不少乐趣。
　　日子一天天过得飞快，转眼间明天就是楚烟破身的日子，叶枫早早的收了摊。三人坐在客栈一楼静静的吃着晚饭。
　　“知道吗？明天可是伊雪院的大日子！”
　　“这事谁不知道啊？第一美女破身的日子。难道你小子也想去？”
　　江湖三大美女是这些无聊的人选出来的，不过却也得到大多数人的认可。楚烟因貌美舞姿位于第一，冷无霜是出了名的冰美人，而且武功深不可测，让所有的男人望而却步，只好屈居第二，这第二便是紫雨门门主“玉面狐狸”紫水，只是叶枫一直没见到，能排名第三，想必相貌也与二人不相上下。
　　“唉！那都是有钱的公子哥们的事，我哪有那福分？”
　　“你们说谁有可能摘了这朵花？”
　　“我看田大公子最有可能！”
　　“我看好吴公子。”
　　“最有钱的要数凌公子，我看这小美人非他莫属。”
　　“管他是谁呢？他们吃菜，我们跟着喝汤！等以后老子有钱了，也让那小娘们好好的伺候伺候大爷！”
　　“对！再漂亮不也是给咱爷们乐呵的吗？”
　　“哈哈哈哈….”
　　叶枫听着这些龌龊的言语，不禁气得脸色发白，这群臭男人！决不能让楚烟落到他们手里。
　　回到房间，叶枫掏出一百两银票放在桌子上，二人疑惑的看着她。
　　“我明天要用所有的钱去就一位姐姐，也许从明天开始，我就是一个穷光蛋了，这是一百两银票，你们拿着走吧，去做点小生意，不要再偷东西了，被人抓到，会打死你们的。”
　　“叶大哥，你不要我们了吗？”小语带着哭腔问。
　　“我不想让你们跟着我一起受苦，以后还会有很多麻烦，趁现在我还有钱，只能帮你们到这里了。小言，以后好好照顾弟弟，小语也要听哥哥的话，知道吗？”
　　“不！我不要走！叶大哥，求求你，不要赶我们走，小语以前从来没有吃饱过饭，从来没有穿过新衣裳，从来没有人对小语这么好过，小语不要走！”
　　“叶大哥救过小语的命，小言说过把自己卖给你，你说我是男子汉，男子汉说话就要算数，你现在就是我的主人，我们天雪国有个规矩，被主人抛弃的人只能死！”
　　“我不是你的主人！”
　　“在小言心里，你就是！”
　　“哥哥要死，我也不要活了。”
　　看着一个坚决一个痛哭的二人，叶枫一阵欣慰，自己没看错人，那下一步就好办了。
　　“即使以后可能会死！你们也会跟着我吗？”叶枫看着二人，冷冷的道。
　　“至死不变！”二人齐声道。
　　“好！小言，明天你去买辆结实点的马车，再买四匹马，小语，你去多准备一些干粮和水，放在马车上。戌时在伊雪院后门等我，记着，不能让任何人知道！到时候我会把那个姐姐送到马车上，你们带着她远走高飞，永远不要回来，这是一万两银票，够你们用一段时间。这是路线图，你们就去这个地方，那里还有些粮食，也没人知道。如果到亥时我还没有出来，那就说明我出事了，你们俩就带着银子走吧，好好的活下去。”
　　“不！我要和你一块去！”
　　“我也去！”
　　“不行！你们必须在外面接应我，要不然根本救不出来那位姐姐，明白吗？”
　　“可是……”
　　“没有可是，小言，你一定要记住我的话，好好照顾姐姐。明白吗？”
　　“恩！小言一定会用命来保护她的！”
　　“不！我要你们都好好活着，我会去找你们的，逐风的速度可是很快的，说不准我比你们还先到呢！”叶枫笑笑抚摸着他们的头道。
　　“恩，我们一定会带姐姐去那里等你的，你说过你会来的，男子汉说话算数！”
　　“算数！好好休息吧，明天还有很多事。”
　　叶枫躺在床上久久不能入睡，现在身上只有一万两银子了，实在不行就只能兵行险招了，楚烟住在二楼，从窗户那出来，再经过花园就是后门，翻墙而过就能自由了。
　　其实夜不能眠的又岂止叶枫一个？楚烟此时正拿着一块手帕发呆。
　　“小姐，您又在想叶公子了？”
　　“柔儿，你说他…..他明天回来吗？”
　　“一定会来的！他不是在手帕上写了让您等他吗？一定会来的！”
　　楚烟愣愣的看着手帕上的两个字“等我”，不知道为什么会如此相信那人，简简单单的两个字却让她莫名的心安，明天即便不能离开这里，能见那人一面也知足了。那人俊朗的面孔、略带忧伤的紫瞳、温柔的话语、独到的见解都深深的印在了楚烟的心里，那是一辈子的回忆，还有那首诗，有这些就足够了。




出逃

　　第十五章出逃
　　深秋的季节总是让人感到伤感，这样的天气最不适合离别。直到下午天依旧没有放晴的迹象，反而越来越阴沉，叶枫带着莫言莫语去伊雪院周围转了好几圈，确保他们把位置和路线牢牢的记在心里，她又雇了三辆同样的马车，吩咐他们同时从后门出发，然后从不同的城门朝四个方向离开，能争取多少时间就是多少吧。
　　“哟！这不是叶公子吗？怎么这么久都不来看看我们家楚烟啊？”老鸨扬着手里的帕子招呼道。
　　“妈妈的生意真是越来越好了，真是蒸蒸日上、财源滚滚啊！”
　　“叶公子真会说话，公子还去秋月阁？”
　　“不了，我就在一楼，离楚烟姑娘更近不是？哈哈哈…”
　　“好，好，叶公子里面请。”
　　“妈妈去忙吧，叶枫自己去便可。”
　　叶枫一边和里面的姑娘谈笑，一边细细的留意着周围。离楚烟出场还有一个时辰，这里已经坐满了人，第一美女果然名不虚传。除了那四大公子，又来了不少富家子弟，有的人脸上还稚气未脱，有的人胡子都白了，少说也有六十多岁了，居然还来这种地方。除此以外，还有不少江湖上的人，自古男人皆好色此言非虚，就连这些大侠们也不能免俗。
　　这里卧虎藏龙，叶枫只有区区一万两银子，心里真是忐忑不安，若自己出不到最高的价钱，楚烟这辈子恐怕算是毁了，古代的女子看清白比生命更重要。她心里不仅为她们感到悲哀，更痛恨这些拿女子当玩物的臭男人！无论如何也不能让这些俗物玷污了那个为舞而生的精灵。
　　楚烟的房间在二楼靠左的房间，要想过去，必须经过舞台的正后方，那里没有任何遮挡之物，若要不引起起别人注意，还真不是易事。
　　“各位大爷，今天是我们楚烟大喜的日子，不知哪位会有幸成为新姑爷，我们楚烟姑娘说了，今天看在这么多人的份上，她将为大家献舞一曲，请大家欣赏，舞曲之后就看这位大爷的了！”老鸨看着场下的人笑呵呵的说着，今天又可以赚不少银子啊！
　　一阵悠扬的乐声轻轻响起，帷帐慢慢拉开，在舞台的正中央，大红色的新娘服裹着曼妙的身躯，一头乌黑的长发直垂腰间，柳眉如烟，朱唇微闭，略施粉黛，整个人宛若一朵娇艳的牡丹，这样的楚烟是众人所没见过的，震撼着在场的每个人，若能和如此尤物共度良宵，当真不枉此生！叶枫在惊艳的同时更是不解，如此装扮，就连自己也心动不已，更别说是那些人，这岂不是更加危险么？
　　其实楚烟又何尝不知，可是也许过了今晚，再也没机会见那个人了，这新娘服是为那一个人而穿，这支舞是为那人而跳，今天没有带面纱，就是想让那人再看自己一眼，希望他能记住曾有一个人叫楚烟。
　　“明月几时有? 把酒问青天
　　不知天上宫今夕是何年?
　　我欲乘风归去唯恐琼楼玉宇
　　高处不胜寒起舞弄清影 何似在人间?
　　转朱阁低绮户照无眠
　　不应有恨何事长向别时圆?
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟”
　　圆润甜美的嗓音，略带伤感的诗词，明眸中流露着只有叶枫能读懂的忧伤，夹杂着对自由的渴望，还有深深的眷恋。周围的人仿佛透明一般，空气也似乎停止了流动，台上台下两人静静相望，眼里只有彼此。叶枫看着舞台上那个跳动的精灵，似一团火在燃烧，灼伤了她的心，那眼神让她痛彻心扉，随时可能消失的感觉萦绕在她心头。这样年轻的生命，这样隽灵清秀的人任何凡夫俗子都配不上！“楚烟，相信我，我一定会就你离开这里！哪怕是用我的命来换！”叶枫暗暗下着决心，目光中传递着坚决。
　　仿佛看懂了一般，台上的人嫣然一笑，如同霎时盛开的昙花，灿烂，热烈，却又透露着深深的绝望。
　　一曲终了，那鲜红的背影转身离去，在转身的刹那，叶枫看到两行清泪流过那人光滑的面庞。
　　“我出一千两！”
　　台下的一声呼喊，把叶枫从悲伤中惊醒，不知什么时候，已经开始了。
　　“二千两！”一个稚嫩的声音。
　　“哈哈！毛还没长齐就想媳妇了？还是回家向你妈要奶吃去吧！”孟胖子嘲笑道。
　　“哈哈哈…..”众人一阵哄笑。
　　“本公子出三千两！”
　　“四千！”是田瞰的声音。
　　“我出五千！”一个花白胡子的老头跟着喊道。
　　叶枫不禁倒吸一口凉气，这些人都疯了，简直就是拿钱不当钱啊！照这个速度，别说一万两就是两万两也不够啊。
　　“你都这么大年纪了，就不怕累死在床上吗？”凌星取笑道。
　　“哈哈哈…..”众人又是一阵哄笑。
　　那老者气得面色酱紫，本想发作，但一见是凌星却没敢吭声。
　　“本公子出六千两！还有没有人出更高的？”凌星举着一沓银票，傲慢的看着下面的众人道。
　　叶枫也看着周围，场内一片寂静，没有人再提价。“不知那凌星是什么人，大家好像都很怕他，”叶枫心想，“来不及想那么多了。”
　　“六千五百两！”
　　众人的目光刷一下集中到叶枫身上，暗想不知这是谁家的公子，居然敢和凌公子叫板。
　　“凌兄，你看，又是那个小白脸！”孟胖子在他耳旁低语，一边不自觉的摸着上次被打的地方，快速的扫视着四周，似乎在看叶枫有没有帮手。
　　“又是你！”凌星没想到居然会有人在明知道是他的情况下，还敢出高价，而且就是上次那个让自己丢脸，还打了自己朋友的人，眼里散发着冷冷的光，“你小子有种，本公子出八千！”说完挑衅的看着叶枫。
　　“一万两！”叶枫深吸一口气，成败在此一举。
　　听到此言，场内一片哗然，一万两啊，只买个初夜而已！
　　“好小子！你等着！”凌星说完，一甩长袖，头也不回的带着手下离去。
　　“哎！凌兄，你就这么让这小子得逞了啊？”孟胖子看着离去的凌星不甘心的道。
　　“难道你还觉得本公子的脸没丢尽吗？”凌星头也不回的离去。
　　“这位叶公子出白银一万两，还有没有哪位大爷出更高的价？”老鸨笑的一脸灿烂，一万两啊！真是赚大了。
　　叶枫紧张的看着众人，再多一两自己也拿不出了。台下一片默然，但凡来此寻乐者，非富即贵，有钱有势者大有人在，只是一般人不会和江湖上的人争，因为他们向来杀人不眨眼，何况只是为了一个女人。所以大家在看着连凌星这个从不服输的公子哥都甩手里去，更加认为这叶公子来头更大，自然不敢在老虎嘴里拔牙。
　　老鸨看着沉默的众人道：“好，既然没有人出更高的价，那么今晚的新姑爷就是…..”
　　“慢着！”
　　随着一声大喝，叶枫刚放回肚里的心立刻又提到了嗓子眼，随着众人的目光一起朝那声音看去。
　　只见一个身穿灰袍的秃头男子大步走来，“不知这位大爷愿意出多少？”老鸨脸上乐开了花，看来还能赚的更多，只要有银子，管他是年轻的公子哥还是快入土的老头子呢！
　　“我出一百万两，买整个伊雪院！”
　　此言一出，就像平地里响起一颗炸弹，众人议论纷纷，不知此人是何来历，居然出手如此大方。
　　“这个….大爷，今天是我们楚烟的大日子，这伊雪院吗？老身没想过要卖。”
　　“妈妈莫急，我给你算一笔账。”
　　只听“哗啦”一声，那人手中不知何时多了一个铁算盘，“这伊雪院房契是四十万两，里面的姑娘共八十七人，其中一等姑娘二十人，每人五千两，共是十万两，还有二等姑娘四十人，每人三千两，共是十二万两，余下三等姑娘二十六人，每人一千两，共是二万六千两，除此以外，还有丫鬟下人共计五十三人，每人五百两。共是二万六千五百两，加上其他东西也不过三十万两。一共是七十万两，妈妈还可净赚三十万两，不知这生意你可愿做？”
　　众人只听见一阵“噼里啪啦”的算盘响，还没反应过来，那人已将伊雪院的家底全都抖露了出来。老鸨吃惊的张大了嘴巴，惊恐的看着眼前的人，这些从来没告诉过别人，没想到一个外人居然知道的如此清楚。
　　“妈妈。你要知道，这活人值钱，可这人要是死了，可就一文不值了！”说完阴森森的盯着老鸨。
　　那老鸨被这眼神吓得浑身一哆嗦：“愿意！愿意！”
　　“那还愣着干什么？！”
　　“是！是！阿虎，去拿房契和卖身契来。大爷，可这楚烟姑娘的价钱……”
　　“楚烟姑娘能用钱来衡量吗？”
　　“啊？不！不能，老身知错了，阿虎啊，一块拿来！快去！”
　　“妈妈，妈妈，不好了！不好了！”一个小厮慌慌张张的跑着喊道。
　　“黑子！慌什么？没规矩的东西！怎么了？”
　　“楚烟….楚烟姑娘……”那黑子喘着粗气说不出话。
　　“她怎么了？”老鸨心中一惊，她知道楚烟不愿意接客，是自己安排的，眼前这人明着是为了买伊雪院，谁知道是不是就是为了那丫头呢？这万一有个好歹，自己的老命恐怕也得搭上了。
　　“楚烟姑娘被人抢走了！”
　　“什么？！”这次不止老鸨，连那秃头男子也是大吃一惊。
　　“哎呦！我的小姑奶奶，你这不是要我的老命吗？快！快派人去找啊！还愣着干什么？”
　　“总管，叶公子也不见了！”一个手下在秃头男子耳旁低语道。
　　“什么？立刻去找！还有那位楚姑娘，一定要找到他们，但是记住了，不许伤害他们，要是少了一根汗毛，我要你们的狗命！”
　　“是！”
　　伊雪院顿时乱成一团。
　　原来，就在那秃头男子进来的时候，叶枫知道情况不妙，趁着众人的注意力都集中在那人身上的时候，叶枫悄悄的来到了楚烟的门前。
　　“啪啪…..”
　　“谁？”
　　“楚烟开门，是我，叶枫。”
　　叶枫闪身进门：“柔儿，赶紧准备几件衣服，马上跟我走！”
　　“叶公子，你怎么进来了？难道…..”
　　“楚烟，什么也不要说了，情况有变，我只能这么带你离开了。”
　　“不必了，楚烟不想连累公子。”楚烟一脸凄然的道。
　　“别说了，我说过要带你走的，我说到做到。”叶枫快步走到卧室，将床单一把扯下，撕成两半，打了个死结。
　　“可是，妈妈不会放过你的！”
　　“来不及想那么多了，先把你送走要紧。楚烟，你相信我，我一定会没事的，一定会的！”叶枫抓着楚烟的双肩，坚定的道。
　　打开窗户，一股冷风夹杂着秋雨迎面扑来，让叶枫不禁打了个寒战，天空不知道何时下起了大雨。她把床单固定在窗边，离地还有一段距离，不过跳下去没什么问题。
　　“楚烟，我在下面接着你，你不要怕，我一定会送你出去的！”说完抓着床单纵身而下。
　　“小姐，您就跟着叶公子走吧，再不走就真的没机会了。”柔儿看着楚烟抽泣道。
　　楚烟刚想说什么，“楚烟！快！快下来，我在这接你！”
　　“小姐快走吧。”楚烟抓着床单哆哆嗦嗦的慢慢向下爬。
　　“楚烟别怕，我在这接着你呢！没事的。”让一个娇生惯养的大小姐，冒着雨半夜爬窗，还真是难为她了。
　　“柔儿，快，你也下来！”叶枫将楚烟放在地上道。
　　“叶公子，这是小姐的衣服，请公子好好照顾小姐，柔儿在这里拖着妈妈，您快带着小姐走吧。”说完将一个包袱扔下。
　　“不！柔儿！”楚烟霎时泪流满面。
　　“小姐……小姐照顾好自己。柔儿下辈子再照顾小姐。”说完嘭的一声关了窗户。
　　“柔儿！”楚烟一声哭喊。
　　“楚烟，来不及了，先救你出去，我再想办法救柔儿。”叶枫深深的看了一眼紧闭的窗户，拉着楚烟向后门走去。“好柔儿，如果叶枫不死，定会让你和你家小姐团圆。”她暗自发誓。
　　虽然只有一小段距离，可是上面下着大雨，脚下的路泥泞不堪，再加上楚烟本身根本没走过夜路，而叶枫自己身体也很虚弱。两人摸索着走了好一阵才走到后墙。下人们可能也去前院看热闹了，又下着大雨，因此后门并无人看守，这让叶枫安心不少。可是这一道墙却让她犯了愁，这墙只有一人多高，要是叶枫自己或许努力一下可以翻过，可楚烟怎么能过去呢？
　　试了好几次，都没有把楚烟抱上墙。“再不走就来不及了！”叶枫突然双膝跪地，看着楚烟道：“上！踩着我的背爬上去！”
　　“叶公子！”楚烟哽咽的低呼。
　　“还犹豫什么？快上啊！外面有人接，不用害怕，出去后尽管放心跟他们走，我随后就去找你们！”
　　楚烟咬咬牙，颤巍巍的爬上叶枫瘦弱的脊背。
　　“扶好墙，我起来了！”叶枫攒足最后一口气，慢慢站起将她送上墙。
　　“小言？”
　　“叶大哥，我们在这呢！”
　　听到回答声，叶枫稍稍松了口气，“记着我跟你说的话！快走！”
　　莫言把楚烟扶上马车，贴在墙上道：“我记下了！叶大哥也要记得你答应的事！”
　　“快走！”
　　“驾！”听见墙外，马蹄声渐渐远去，叶枫跌坐在墙根大口的喘着气，暗想：如果我还活着，就一定会去找你们！
　　稍作休息，叶枫不敢久留，她要为他们争取更多的时间。摸了摸四周，搬过一块石头垫在脚下，费力的爬上墙头。
　　“快看！在那里！”一个声音响起，叶枫看到许多火把向这里走来。
　　“啪”叶枫顺势摔了下去，“噗！”强烈的震荡牵动了胸口的伤痛，一口鲜血喷涌而出。叶枫顾不得擦，把早已准备好的假人抱上马背，自己也艰难的爬了上去。她回头看了一眼马车远去的方向，一拉马缰，“驾！”逐风向一支离弦的箭向相反的方向疾驰而去。
　　“快！备马！追！”背后传来一声声呼喊。
　　逐风在叶枫的示意下全速奔跑着，冷风夹杂着豆大的雨点如同刀割一般，打得她睁不开眼，强忍着胸口的闷痛和阵阵眩晕，她无力的趴在马背上，任由逐风自己奔跑，仿佛感觉到了主人的虚弱，它跑起来既快又稳。
　　
　　




黑白二怪

　　第十六章黑白二怪
　　不知道过了多久，叶枫从昏迷中醒来，一双眼睛正死死的盯着自己，离得如此之近，让她大吃一惊“啊！”嘶哑的声音从嗓子里发出。
　　那人显然也被突然睁眼的叶枫吓了一跳，退出一丈远：“你怎么说睁眼就睁眼？也不打声招呼。”
　　“对不起，让前辈受惊了，请问前辈这是哪里？”叶枫看着眼前这位白胡子的老者问。
　　“哪里？我也不知道这是哪里。”那人耸耸肩。
　　叶枫打量着四周，这也是个山洞，比自己以前住的要宽敞的多，不过这里不像是有人住过的迹象。
　　“老婆子，你看娃娃醒了，我是不是可以出去了？”老者看着从外面进来的一位老妇人可怜巴巴的问。
　　“可以！出去把这些弄干净。”说完塞给老者两只山鸡、一只野兔。
　　“为什么又是我？”老者边嘟囔边向外走去。
　　“请问前辈，这是何处？”叶枫看着那慈祥的老妇人问。
　　“娃娃不要乱动，你受了很重的内伤，又感染了风寒，好好躺着。你不用担心，那些追你的人是不会找到这里的！”
　　“是前辈救了我？”
　　“老身看不过那帮兔崽子，就替你教训了他们一顿。”
　　“前辈可知道，追我的是什么人？”
　　“你连自己的仇家是谁都不知道？”
　　叶枫苦笑着摇了摇头。
　　“是雷啸钱庄的人，不过已经被老头子打发了。”
　　“老婆子，好了！”
　　叶枫不禁咂舌，才说几句话，他就弄的干干净净了，太神速了，看来经常干这事。
　　一堆篝火欢快的跳跃着，山鸡和野兔在火上烤着发出“辍钡纳音，强烈的勾引着早已咕咕直叫的五脏六腑。
　　“娃娃，饿坏了吧？来，吃只鸡腿！”
　　“鸡屁股是我的！”生怕别人抢了一般，老者急忙一把抓起。
　　“没人跟你抢！老东西。”
　　“谢谢前辈！”叶枫接过鸡腿，一阵狼吞虎咽。
　　“娃娃，你叫什么名字？”
　　“我叫…..我叫叶枫。”她边吃边含糊不清的回答。
　　“娃娃可认识南宫烈？”
　　“不认识。”叶枫摇了摇头，自己前世今生都没有姓南宫的朋友。
　　那二人对望一眼，都不再说话，叶枫也专心和鸡腿作斗争，好久没吃过这么好吃的东西了。
　　“不知二位前辈怎么称呼？”吃饱喝足之后，叶枫突然想起连救命恩人的名字还不知道呢。
　　“哇哇…..你不认识我们？”那老者仿佛受了极大侮辱一般，气急败坏的道。
　　“晚辈无知，还请前辈赐教？”叶枫急忙抱拳道，说不准是什么归隐的武林高手，他一不高兴，自己的小命就完了。
　　“那黑白二怪你总听说过吧？”那老者眼神仿佛在说，你要连这个都不知道，我就掐死你。
　　“黑白二怪？”叶枫脑子飞速转动，再看眼前二人，老者白发白须一身白衣，那老妇人头发灰白一身黑衣，顿时恍然大悟，忙道：“原来二位前辈就是黑白二怪，小子真是有眼无珠，不识前辈尊容，早就听说黑白前辈行侠仗义，在武林中享有盛名。小子一直对二位敬仰有加，只是一直没机会见二位的真容，今日一见，果然不同凡响，风采比传说中的还要更胜百倍，哦，不更胜万倍！”好不容易找到拍马屁的机会，叶枫充分发挥口才优势，说了个天花乱坠。
　　“那是自然，那帮兔崽子什么也不懂，还是娃娃懂事。”老者听此言得意洋洋的道。
　　“想必前辈就是黑白二怪中的白怪吧？”叶枫自作聪明的道，自己太有洞察力了。
　　“放屁！放屁！全是放屁！”老者跳着脚怒道。
　　“娃娃是第一次听说吧？”那老妇人看着二人道。
　　“呃…..嘿嘿……”叶枫一阵尴尬，怎么这的女人都这么聪明呢？
　　“我是黑怪，她才是白怪。”老者不满的吆喝。
　　“呃…..嘿嘿……”叶枫不好意思的搔搔头。
　　“娃娃身上可有一块麒麟玉佩？”
　　“有啊！”
　　“当真如此？”白怪一阵兴奋。
　　“可是被我当了。”
　　“那可是你自己之物？”
　　“对啊！我从小就带着的。不过前辈怎么知道的？”
　　“娃娃，你的武功是怎么被废的？身上的那一掌是谁打的？还有是谁下的毒？”白怪没有回答，问出一连串的问题。
　　“武功？我本来就不会啊？身上的伤我也不知道怎么回事。”叶枫看着神色逐渐凝重的二人，知道此事非同小可，就把发生在自己身上的事细细的说了一遍。
　　“哈哈哈哈！你为了你个女人居然连命都不要了？哈哈哈！真是跟你老子一样，是个痴情种！哈哈哈！”老者听完叶枫的叙述，张口大笑。
　　“前辈，不是那样的，我只是觉得和她是朋友，所以才帮她的。”被老者笑得满脸通红，叶枫急忙解释道。
　　“什么朋友？敢爱敢恨才是男子汉！你怎么还不如你老子？”
　　“老头子！”白怪一声怒喝，黑怪急忙住了嘴，冲叶枫眨眨眼。
　　“黑前辈刚才说我什么不如我老子？难道你们认识我爹？那故人莫非就是他？”叶枫脑子里满是疑惑，老子就是这具身体的父亲吧。
　　“娃娃别听他胡言乱语，你可还想练武？”
　　“练武？”这个问题叶枫从来就没想过，小玉曾说自己一辈子也不能习武了，而且对这自己根本就不熟悉，武功只是武侠小说里才有的东西。
　　“我已经不能练武了，再说我从来没想过这个问题。”叶枫老老实实的回答。
　　“哼！他们懂什么？只要你愿意就能！”白怪一声冷哼，不屑的道。
　　“对啊，对啊！娃娃，我的武功可是天下第一的，当然老婆子更是第一的第一。”黑怪看着白怪投过来的一记目光，急忙改口道。
　　“呵呵，真难得，这黑怪还是个妻管严！”看着眉来眼去的二人，叶枫暗想。
　　“娃娃，怎么样？学会了武功才能保护你的女人。”
　　最后一句话让叶枫动心了，是啊，要是自己是个武林高手，还能被人当街侮辱么？要是会武功，楚烟也就不用担惊受怕了，学好了武功，就能配上霜儿了吧？想到那人，叶枫心中又是一痛。再说，看着两人，应该是武功顶级，而且不会轻易收徒的，即使学不好，拿他们的名头出去吓吓人也不错。但是他们为什么要收自己做徒弟呢？既然是武林高手，自然会有很多机会，自己既没有底子又不聪明，只见了一面值得如此吗？
　　“不知前辈能否告知叶枫，为何要收我为徒？”
　　“因为你很像一位故人之子，我们二人曾答应过他，要好好的照顾他的后人，只是我们寻访了十几年，一直没找到。当日一见你，似是看到故人归来，所以才有此意。而你刚才说那麒麟玉佩是你从小佩戴之物，相信我们要找的就是你。传你武艺，也算对得起故人之托了。”
　　“那我爹…..”不知道这身体原来是什么人，叶枫颇为好奇。
　　“他的事现在不能说，以后你自然会知道。”
　　知不知道都没关系，反正那人已经死了，自己借用一下她的身体而已。想到此，叶枫不再犹豫，当即跪下，对着二人恭恭敬敬的磕了八个响头：“弟子叶枫，拜见两位师父！”
　　“好！好！枫儿请起！”
　　“哈哈！我也有徒弟可以欺负了！”
　　叶枫听此言不禁无语，收徒弟就是用来欺负的吗？
　　“枫儿，等你的病好了，为师就传你武功，这是本门内功心法，你先拿去参悟，以后为师自然会教你。”
　　叶枫接过一个薄薄的小册子，这就是武功秘籍吧？可是里面的东西她一点也看不懂，连字都认不全，更别说看懂了，不过上面一些人体图画的倒是很清楚，标注着人体的奇经八脉，周身穴位，还有真气的游走方式，不过她现在是连真气都不知道怎么来的。只是小心翼翼的放在贴身的地方，反正有师父，多问问就懂了。
　　“师父，我想去清远城看看情况，把玉佩赎回来。然后去找楚烟，我很担心他们。”玉佩当铺只能保存三个月，万一被人买走了就惨了，叶枫虽然不相信老和尚所说的，但还是以防万一，再说自己也很舍不得那块玉佩。
　　“你不怕仇人发现吗？”
　　“怕！可是我更怕楚烟他们会出事。”
　　“唉！好吧，等你伤好以后我陪你去。”
　　“我也去！我也去！再好好的打一架！呃……我不会惹事的。”黑怪看着白怪小声的道。
　　“多谢师父！”叶枫高兴的道，有免费的保镖，这下不用担心了。
　　古道上一片尘土飞扬，“NN”的马蹄声打破了沉睡中的清晨。只见三匹大马迎面奔驰而来，当先一匹骏马乌黑如墨，马上坐着一位穿着普通却长相英俊的少年，少年身后紧跟着一黑一白两道身影。
　　“吁！”少年轻拉马缰，黑马一声长嘶，稳稳停住身躯。
　　“枫儿，前方就是清远城，为师就不进去了，三天以后在此见面，你万事小心！你带上这个，以免引人注意。”
　　“是！师父。”少年接过斗篷带上，“枫儿告辞。”
　　这正是叶枫师徒三人。叶枫进城以后没敢再住云月楼，而是住进了一个不起眼的客栈，看天色尚早，她便信步走在大街上，先打听一下柔儿的消息吧。
　　“卖馄饨了！刚出锅的热馄饨！” 
　　“来碗馄饨！”
　　“好嘞！公子稍等！”
　　依旧是熟悉的味道，淳朴的面庞，叶枫看着那个忙碌的身影，曾在自己困难的时候给过自己帮助的人，不禁热泪盈眶，不求回报永远是农民最朴实的天性。她悄悄丢下五十两纹银，转身离去，自己只能这样报答他了，连声谢谢也不能说。
　　叶枫来到一家茶楼，捡一个靠窗的位子坐下，要一壶龙井，静静的品着。茶楼和酒肆一样，都是江湖上消息散播的地方，前几天出了这么大的事，不可能没有人说起。
　　时近正午，茶馆也逐渐热闹起来。
　　“徐子，再讲讲紫衣修罗救美的段子吧？”一个中年男子说道。
　　“对啊，对啊。再来一遍！”
　　“再讲一遍！”旁边的人跟着起哄道。
　　只见一个四十多岁的黑脸男子站起身，一抱拳道：“好！既然各位茶客有此雅兴，徐子不才，就给大家说上一段，说的好大家鼓鼓掌，说的不好，你就当徐子放了个屁！”
　　“哈哈哈！快讲！快讲！”众人一阵大笑。
　　那徐子喝了口茶润润嗓子道：“话说几天之前，秋雨萧瑟，伊雪院是一片人声鼎沸，为何？因为今天是楚烟仙子破身的日子！富家子弟、江湖人士慕名而来，均想一睹芳容。只见那楚烟仙子身穿嫁衣，如同嫦娥下凡，舞姿当真是非同一般，看的在座的凡夫俗子是目瞪口呆，惊艳无比！一曲终了，就是各位公子哥喊价的时候了，只听这个我出一千！那个我三千！居然还有个老头子出到了五千！这是凌公子出到了八千两！八千两啊！就在这时，一个身穿紫袍、头戴紫冠，连瞳孔都是紫色的玉面公子大喝了一声‘呔！尔等凡夫俗子岂能配得上如此仙人一般的人儿？！本公子叶枫出银一万两！尔等还不赶紧滚出去，免得本公子动手。’只见那凌公子带着手下，夹着尾巴灰溜溜的走了。但就在这时，突生变故，一个秃头的人出一百万两要买整个伊雪院，紫衣修罗可不愿意了，可自己今天出门没有带那么多银子，又不愿意看着仙子被那等俗物所染，于是直闯仙子闺房，一把将那人抱在怀中，从二楼一跃而下，稳稳地落在地上，连天上的雨也没有落在二人身上一滴。那秃头一听楚烟被劫，急忙带着一千多人，还有三百多武林高手紧追其后。紫衣修罗本是心善之人，不想动手，怎奈那些人穷追不舍，这下可惹恼了他，你想啊，他紫衣修罗看上的人，岂容他人染指？就在城东三十里处，他将楚烟姑娘放在亭子里，温柔的看着她说‘仙子在此稍候，待叶枫收拾了那帮歹人，再带仙子远走高飞。’这时的雨越下越大，一千三百多人，将紫衣修罗围在正中央，只见他手持长剑，静静的立在那里，冷声道‘不想死的就滚！’但那些人根本没人听，蜂拥而上。只见他向前一挥，冲在前面的几十人齐齐的被甩了出去，还砸死了后面的几十人，就这样，他的剑没挥几下，地上就躺满了死尸，血流成河，就像一个人间地狱，而那人站在雨中，如同修罗一般看着那些没死的人大喝一声‘滚！’剩下的人像得了特赦一般，哭爹喊娘的跑的比兔子还快。楚烟仙子轻轻的替他擦着满脸的雨水，温柔的说‘从此以后，天涯海角，与君共行。’据回来的人说，他只见一道紫光划破天空，直冲云霄，想必是那紫衣修罗带着楚烟仙子到天上过神仙一般的日子去了。”徐子连说加表演，讲的是唾沫横飞。
　　“好啊！也只有紫衣修罗那般得俊俏公子才配得上楚烟姑娘啊！”
　　“那是自然。”
　　“紫衣修罗真的有那么厉害吗？”
　　“那是当然了，要不然能打败从这么多武林高手？”
　　听到此处，叶枫一愣，莫非就是说的自己？想到那晚的狼狈，她不禁暗笑，看来自己这下可出名了，都被传成是神仙了，可惜自己连武功也不会一招。不过紫衣修罗这个绰号自己还是蛮喜欢的。看来他们并没有找到楚烟，至少他们目前是安全的，那现在应该到那个山洞了，等忙完了这里的事，一定要去看看。
　　叶枫离开茶楼，来到伊雪院门口，可是并没有看到开门迎客的迹象，倒是像关门大吉了。
　　“这位大哥，请问这伊雪院今天为何大门紧闭？”
　　“公子有所不知，这伊雪院已经归雷啸钱庄所有了，人都走了。”
　　“那里面的丫鬟呢？我有个远房表妹在这里。”
　　“这就不知道了，据说每人给了点钱都送走了。”
　　“谢谢大哥。”
　　“都走了，这让自己到哪里去找？”叶枫发愁的暗想。
　　“公子，是你吗？”一个声音从身后响起。
　　叶枫猛的转身，看到一个破破烂烂的乞丐站在自己身后，蓬头垢面，根本看不出是谁。
　　“你是何人？”
　　“我是柔儿啊，公子！”那人哭道。
　　“柔儿，你不要哭，跟我走！”叶枫谨慎的看着四周，确认没人注意，低声道。
　　穿过几条街，来到客栈，从后门把柔儿带回房间。
　　“小二，来一桶热水，再来几个好菜。这是十两银子，你去给我买套女人穿的衣服来，剩下的归你，不准告诉别人！”
　　“好嘞！客官您稍候。”
　　“柔儿，慢点吃，别噎着！”看着狼吞虎咽的柔儿，叶枫一阵心酸。她还只是个孩子，虽然是丫鬟，何时受过这等苦啊！
　　“柔儿，怎么回事？”她看着终于吃饱的柔儿温柔的问。
　　“叶公子，我家小姐呢？她还好吧？”
　　“你家小姐没事，过几天我就带你去找她。”到这时候还记得先问主子，这丫头…..
　　“你们刚走，妈妈就带了好多人进来，我不告诉他们，他们就打我，后来被一个秃头的人发现了窗户那的床单，就带人追你们去了。不过好像没追到，伊雪院就关门了，我们都被赶了出来。”
　　“那你这几天是怎么过的？”
　　“我知道叶公子一定会来接柔儿的，柔儿不敢走的太远，就在这要…..要饭。”
　　“柔儿，对不起，是我让你吃苦了，对不起。”听到要饭，叶枫一阵心痛。
　　“不，只要小姐和公子没事，柔儿不怕吃苦。”说完扬起一抹微笑。
　　“恩，柔儿是个坚强的好姑娘！你就在这好好休息吧，后天我带你去找你家小姐，你这几天就不要出去了，外面危险。”
　　“恩。”
　　
　　




武林大会

　　第十七章武林大会
　　安顿好柔儿，叶枫又来到大街上，看到好多带着刀剑的人都在向城东赶去，她一时好奇就打听了一下，原来明天就是召开武林大会的日子。凌家堡就在清远城城东六十里，大家为了明天及时参加，都提前一晚赶去。
　　叶枫躺在床上翻来覆去都是武林大会的是，小说里都写的是比武选举武林盟主，这次是不是，霜儿应该也会去吧，毕竟是一宫之主呢，再去看她最后一眼吧，从此她走阳关道，我过独木桥，再说这武林大会应该很是热闹，不去真是可惜了。
　　凌家堡依山傍水，房屋栉比鳞次，装扮的富丽堂皇却又不显奢华，亭台楼榭，相互交错。门口的家仆正忙着接待四方来客，虽然忙碌，却颇有条理，看来平时家教甚严。正厅宏伟大气，可容纳百人，正厅前是一片广阔的空地，然而空地上此时已人山人海，众人或坐或站，或品茶或饮酒，三三两两聚成一团，正在谈论的不亦乐乎，空地的正中央是用粗木搭成的大台子，一支大旗在空中迎风飘扬，“武林大会”四字颇为显眼，台子上，一把太师椅坐北朝南摆在正中央，想必就是武林盟主凌海的位子，两边也一溜摆开五张枣红色的檀木椅，是各大门派代表的位子。此时离大会召开还有一段时间，因此台子上并无人。
　　叶枫看到这样的场面，感觉是要唱大戏了，大家都在等着戏子入场，为了不引人注意，叶枫尽量往人少的地方去，但这些江湖人太热情了，拉着她就来个自我介绍‘在下某某门派的某某，请问少侠如何称呼？’叶枫随便介绍个名字，那人就忙着道‘久仰久仰’，生怕别人说自己见识太少似地。
　　而此时的凌海却在后院大发雷霆：“放肆！不思悔改的东西！”接着就是一脚揣在跪在地上的那人身上。
　　“爹，孩儿没错，您怎么能向着外人却不疼儿子呢？我可是凌家四代单传啊！再说，明明就是那人欺人太甚。这次被他跑掉了，下次我一定要好好教训他一顿，让他知道本少爷的厉害。”说话的正是四大公子之一的凌星。
　　“星儿啊，你怎么就这么不明白呢？你知道那是什么人？怎么能随便的树敌呢？要知道他的后台，就是你爹我也万万惹不起的啊！”凌海看着不争气的儿子暗自叹息。
　　“他能有什么后台？我派人查过，他一不会武功，二没有显赫的家世，真不知道爹怕他什么！”
　　“哼！你还太年轻，你以为那个雷啸天闲着没事，拿钱去买妓院啊？你以为他会为了一个楚烟，出动雷二雷三两个人去干这种事啊？”
　　“那爹的意思是？”
　　“肯定跟这个叶枫又莫大的联系，连雷二都受了重伤，这个叶枫可不简单啊！”凌海若有所思的说。
　　“可他确实不懂武功，孟丁就曾在大街上打过他。”
　　“就因为他不会武才可怕，到底是谁在背后帮他？幸好打他的不是你，要不然倒霉的就该是我们凌家堡了！”
　　“爹是说孟家和田家要出事了？”
　　“现在说还为时尚早，只能静观其变了。这一段时间，你给我老老实实的在家呆着，好好练武，不许出门半步！”
　　“可是爹…..”
　　“不要说了，老夫要出去接待各派掌门了，你去房里好好想想去吧！”说完甩袖离去。
　　“各位武林朋友，武林大会马上就要开始了，有请各派掌门入座。”台上凌家堡管家凌福的出现吸引了众人的目光，叶枫站在人群中也向台上望去，只见台上一位五十多岁的老者正在朝众人拱手施礼，叶枫虽然离得较远，却还是每个字听的清清楚楚，想必这人武功不凡。
　　“飞鱼帮帮主高于到！”一个手拿鱼叉状武器的矮胖男子冲台下一抱拳坐在左侧的最末。
　　“惊云堂堂主黎万青到！”此人手拿单刀，步履沉稳，硬功夫很到家，坐在了右侧最末。
　　“碧剑阁阁主佟武到！”只见一个身影从台下一跃而上，颇为潇洒。
　　“好！”众人一声喝彩。
　　那佟武一拱手坐在了高于的旁边，“这人真会出风头！”叶枫暗想。
　　“青云派掌门‘剑云子’林恪到！”只见一位五十开外的老者健步走到台上，身后跟着两个爱徒谢锋和王雨欣，他走到左边第二个位子坐下，另外二人站在其身后。
　　“唐门门主‘千毒手’唐潜到！”一人身穿蓝衫手拿折扇慢悠悠的走上台，冲林恪略一抱拳，就坐在了他的旁边。
　　“这个还算能入眼。”叶枫不由多看了此人两眼，大概三十五六的样子，看起来像是个书生，剑眉星目，一脸刚毅，不过眼神有点冷，这可是用毒的高手，没事还是少惹为好。
　　“雷啸钱庄总管雷三到！”
　　“是那个秃头！”叶枫看到那人吃了一惊，用手不自觉的拉了拉斗篷，“可千万不能让他发现了，要不然可就惨了。
　　又停了好一会，依旧没见剩下的人上来，叶枫心中忐忑，不知道霜儿会不会来。等了大概一刻钟，终于听到凌福高喊：“冷月宫宫主‘玉面罗刹’冷无霜到！武林盟主凌海堡主到！”话未落地，众人皆起身站立相迎。
　　叶枫心里一阵激动，终于能见到那人了，原来霜儿的名号叫“玉面罗刹”啊，这名字真霸气，听了就让人害怕。再看台上，那人仍是一成不变的白衣，轻纱遮面，只露出两只明眸，依旧是淡淡神情，目光背后的忧伤似乎更加浓重了，看起来也变瘦了。“霜儿，你还好吗？”叶枫心里默默的问。
　　仿佛感觉到了叶枫的目光，冷无霜抬眼向这边看来，叶枫心里一惊，急忙低下头，随即心中暗笑，自己有什么好怕的？是她不要自己的而不是自己抛弃了她，再说现在带着斗篷她也不可能看到的，想到此又抬头迎上，可惜那人已经转移了目光。
　　“凌盟主！”
　　“凌盟主！”众人皆抱拳施礼。
　　“大家请坐，不必多礼。冷宫主请这边坐！”
　　她也不客气，直接走到右边第一个座位落座，身后站着剑诗和剑棋。
　　见众人皆落座，凌海伸出双手，制止了下面议论纷纷的人。
　　“各位武林同道！凌某有幸请到大家来到凌家堡，此次武林大会召开的目的有二个。其一：诸位也看到了，这里的三个空座，相信诸位也能猜到。不错，这就是崆峒派掌门、黑虎帮帮主和赤门门主的位子，本来他们是应该和我们一起饮酒的，可就在几个月之前，这三大门派却在一夜之间被灭，三派一共七百五十六口全被残害！七百多条生命啊！就连不会武功的女人和孩子也没能幸免，这凶手简直就是丧心病狂！而今凶手却依旧不知所踪，唯一的幸存者就是黑虎帮的副帮主胡坤，来人！有请胡帮主！为侠者，就要除暴安良，匡扶正道。如若不除此人，江湖则永无宁日，替这七百多条生命报仇是我们每个正道人士的责任，决不能让那个穷凶极恶的人逍遥在外！为他们报仇！”说完便振臂高呼。
　　“为他们报仇！”
　　“杀了他！”
　　“血债血偿！”
　　台下一片响应，气氛瞬间达到顶峰。
　　凌海又伸出手制止情绪高涨的众人：“本盟主宣布，从今日开始，对此人下达黑色诛杀令！凡见到此令不服从者就是和整个武林为敌，诛杀黑令，不死不休！”
　　“不死不休！”
　　“杀！”
　　武林盟主可号召整个武林，共可下达三种诛杀令：木令、铜令、黑令，其中黑令即出，至死方休。
　　看着狂呼的众人，叶枫一阵摇头：“能一夜之间杀了那么多人，又岂是泛泛之辈！都过了这么久了，居然连人是谁都不知道，还有脸在这说除暴安良？再说这么多门派如同散沙，又怎能凝聚到一起？看似武林正道，又有那个门派不为自己着想？太天真了。”
　　正在思索间，一个蓬头散发、身形佝偻的老头走上了台子，花白的头发遮着大半个脸，根本无法看清相貌。
　　“这就是胡帮主，想当年，胡帮主是何等威风，一把单刀独闯江湖，提起‘胡一刀’谁人不知谁人不晓？但是，大家看看，当初的胡大侠如今却变成了这样，怎不叫人痛惜？！全是那个凶手造成的！他是整个江湖的敌人！还请在座的各位掌门与凌某一起共诛此人！凌福，将诛杀令送给各位掌门！”
　　台下又是一片议论声，接下了黑色诛杀令就是背上了一笔血债，除非把那人杀死，否则即使全派只剩一个人，也要把此令执行下去，这对每个门派来说都是不愿意看到的，可是如果不接，就等于把自己置于整个江湖的对立面，这凌海果然老奸巨猾，辛苦是大家的，功劳却是他一个人的。
　　只见那凌福端着一个黑色的托盘，盘子上正好是七枚诛杀令，唐潜和林恪对望了一眼，慢慢的伸出手拿过了令牌，其他的二流门派自然没有反对的余地。
　　“凌帮主，我们雷啸钱庄可不属于江湖门派，也不属你凌盟主领导，自然无须接这诛杀令牌，还请盟主收回。”雷三看了看众掌门，冷傲的对凌海说。
　　“这…..贵庄虽不属江湖，可此人若对贵庄不利，恐怕雷庄主也难以应付吧？还请贵庄与整个武林共进退！”凌海依旧咄咄逼人的道。
　　“这就不劳凌盟主费心了，我们庄主自然有应对之策。”
　　“那倒是在下多虑了，请冷宫主接令。”
　　众人将目光转向冷无霜，冷月宫可算是江湖第一大帮派。接，则被别人当枪使；不接，则成为众矢之的。无论如何对冷月宫都是不利的，这也是凌海的奸诈之处，早就想除去冷月宫，只是忌惮冷无霜的武功，因此才不敢轻举妄动。
　　“霜儿，不要接，这可是个大陷阱！”叶枫紧紧的盯着冷无霜，默默的祈祷。
　　冷无霜又何尝不明白其中的利害，无论接不接他凌海都是有百利而无一害。她冷笑了一下，如此卑鄙的手段居然也想的出来，冷月宫杀过这么多人，也不差这一个，想着就淡然的接过了令牌。
　　“好！”凌海大喝一声，“其二就是，如今江湖风波将起，血乾堂和紫雨门屡次在江湖为非作歹，欺压武林中的弱小门派，已经有十多个小派被他们收于门下，这等邪魔歪道欺人太甚！我们要共同诛之……..”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　凌海话未说完，只听一阵笑声传入众人的耳膜，叶枫只觉得胸口一阵翻涌，似乎有东西要一涌而出，脸色也瞬间变得惨白，这笑声显然含了内力。
　　“是谁说要灭我血乾堂啊？口气不小啊！”声音阴冷异常。
　　“咯咯咯咯咯…..你没听到吗？这么多人都要灭了你呢！”一个妖媚的声音接着响起。
　　只见木台的右侧一棵大树上不知何时多了一男一女。
　　“是‘黑阎罗’血煞！”
　　“‘千面狐狸’紫水！”
　　人群中有人高呼，声音明显带着颤抖，场内的气氛立刻紧张起来，众人都将武器握在手中，戒备的看着周围。
　　“凌盟主真不够意思，开武林大会也不通知我们，我二人只好不请自来了，各位不介意吧？”那男子说完话间，二人已飘落在木台之上，背靠背站着，也是一脸戒备。
　　只见那男子一身黑色劲装，相貌俊朗，只是脸上杀气太重，眼神也是阴森森的，有着嗜血的渴望。而那女子酥胸半裸，臀部丰满，满脸的妩媚，果然不愧是第三大美女，当真是倾城倾国，
　　“哇塞！真是个辣妹啊！”叶枫流着口水暗道，“不过确实像个狐狸精。”
　　“尔等岂配参加武林大会？真是笑话！”飞鱼帮帮主高于手持鱼叉不屑的道。
　　“哟！我们不配，你倒是很配啊！”紫水话音未落，整个人已欺身而上，玉掌轻扬，直袭高于面门，他急忙向左侧头避开，挥叉刺向紫水肚腹，那一掌只是虚招，眼看鱼叉就要抵身，她柳腰一扭，躲过一击，人已到高于面前。只听“啪啪啪啪”四声脆响，高于的脸结结实实的挨了四个耳光，肥胖的脸霎时有红变紫，又大了一圈，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“口出狂言，小小的教训你一下！”
　　就在这电石火光之间，已有一人受伤，叶枫不禁一阵咂舌，这才是高手，还没看见怎么明白，就打完了。
　　“休得猖狂！看剑！”碧剑阁阁主佟武一声怒喝，挥剑就刺。
　　“我来会会你！”血煞右手直抓剑刃，佟武大吃一惊，急忙收剑，血煞紧跟着左掌挥出，佟武只觉得寒风袭来，未及反应，前胸已中掌，只听“噗”的一声，一口鲜血喷涌而出。
　　仅一招就又让一个二流高手身受重伤，这血煞的武功也是非同一般。
　　众人还没从惊诧中醒来，只听一声悠扬的琴声响起，叶枫听了只觉得心跳加速，呼吸变重，一股热流从小腹升起，让她大吃一惊，这琴声很邪门！急忙伸手堵住耳朵：“菠萝菠萝蜜…….我听不见！我什么也听不见！”
　　再看周围的众人，个个面色潮红，眼睛里散发着猥琐的光，死盯着一个方向，叶枫转身望去，这下更震撼了那根本就脆弱的神经。只见十几个身穿白纱的年轻女子，跟着琴声翩翩起舞，而且那不是衣服，仅仅是勉强遮住身体的轻纱而已，但这种若隐若现的感觉更让人喷血，这些女子个个身材火辣，搔首弄姿，随着身体的晃动，胸前的柔软一阵乱颤，让人眼花缭乱，只是这些人眼睛空洞，目光呆滞，显然是受琴声控制的。而紧跟着这些女子身后的是一群耳塞棉花、头戴面具的黑衣人，手握单刀，杀入人群。而那些武林中人已经完全丧失了抵抗能力，仿佛没有感觉到危险的来临，如同待宰的羔羊。
　　“大家屏气凝神！这些人中了媚毒！”
　　猛然间的一声大喝，让叶枫从迷失中惊醒，急忙收敛心神，用双手使劲的堵着耳朵，一边往木台的方向疾奔。
　　而刚才大喝的正是“千毒手”唐潜，他刚想纵身去为众人解毒，感到一记凌厉的掌风袭来，急忙转身迎敌。
　　“休要坏我大事！”血煞出掌拦阻。
　　“欣儿！锋儿！下去救人！”剑云子林恪一声急呼。
　　“是！师父！”三人纵身下台，杀入人群。
　　“凌盟主，找出那弹琴之人方可解救众人，否则必有性命之忧！”唐潜转身躲过一掌，冲凌海喊道。
　　“诗儿、画儿，你们也去救人，我去会会那弹琴之人！”冷无霜边吩咐二人，足尖一点，纵身而起。
　　“是！宫主！”二人拔剑加入战团。
　　“慢着！冷宫主既然是江湖第二大美女，何不取下面纱，让人一观？我到想看看的美貌胜我紫水多少！”话音未落，长袖甩起直袭冷无霜面门。
　　叶枫一阵无语，都这时候了，这女人居然还有心情比美！看着那灌满内力的长袖已到冷无霜面前，叶枫一声大呼：“霜儿，小心！”
　　只见冷无霜一声冷哼，腰身后仰，轻松避过。
　　“冷宫主放心，老夫去会会那人！”凌海说完，纵身朝琴音传来的方向奔去。
　　看冷无霜无恙，叶枫轻呼了一口气，不禁暗笑，明知道她不会有事，还担心什么？空气中传来的一阵血腥，让叶枫剑眉微皱，这江湖也太不好混了，随时都有可能丢了小命。在看台下，已乱成一团，那些内功稍微深点的人都已惊醒，转而加入战局。
　　一群黑衣人将‘独刀侠’铁胜、‘玉扇书生’于龙和‘偷天鼠’江仑困在正中央，三人已不同程度的挂了彩，却依旧苦苦支撑，这些黑衣人显然受过严格的训练，仿佛不怕疼不惧死一般，倒下一个，立刻有人补上空缺，三人已明显处于下风。剑棋看到此景，挥剑刺破一个黑衣人的胸膛，左手一把棋子呼啸而出，认穴之准让人咂舌，七八个黑衣人应声而倒，三人压力顿时一减。
　　“多谢姑娘出手相助！”老大铁胜一刀砍掉一个黑衣人的脑袋，冲剑棋谢道。
　　“奶奶的！这些人好像不知道疼！”江仑抹了一把汗怒道。
　　剑棋微一点头，又杀入人群，慢慢朝剑诗靠近。剑诗在一袭白衣，在七八个黑衣人的围攻下应付自如，剑风狠辣绝伦，每出一招必有一人丧命。
　　“师妹，你没事吧？”谢锋看着肩膀上流血的王雨欣关切的问。
　　“没事！”说着举剑刺向谢锋身后一个企图偷袭的黑衣人。
　　剑云子林恪武功果然出众，青云剑法犹如游龙惊风，所向披靡，杀伤力颇强，身边的黑衣人也最多。
　　突然，琴声忽变，转而高亢，带着肃杀之气，场中的黑衣人听到琴声，仿佛着了魔一般，只攻不守，让本来缓口气的众人又绷紧了神经。
　　叶枫悄悄的爬上木台，紧张的看着那袭白衣。紫水长袖飞舞，招招不离冷无霜周身要害，妖媚的脸上从未有过的凝重，冷无霜虽无法靠近袭击，掌风却颇为凌厉，让紫水丝毫不敢大意。叶枫不懂武功，只觉得冷无霜被紫水的长袖逼得相形见绌，不由得一阵焦急：“霜儿武功不是很厉害么？怎么还是被那狐狸打得只有招架之力呢？不行，我得想办法帮帮霜儿，可是怎么帮呢？”殊不知冷无霜已占上风，她只是想看看紫水武功到底如何，因此并未尽全力。
　　叶枫脑子飞速旋转，突然灵光一闪：“有了！看武侠小说的时候，比武的高手最忌分神，何不气气那狐狸精，她若心浮气躁，霜儿便有机可趁。”
　　“喂！水儿妹妹！你情哥哥我来看你了，你还不赶紧过来招呼？”为了防止冷无霜听出来，叶枫捏着鼻子，尖声道。
　　紫水一愣，回头看向声音传来的地方，只见一个衣着普通的年轻男子正冲自己招手，只是带着黑色斗篷，看不清那人的面孔。
　　冷无霜也是一震，一种熟悉的感觉萦绕在心头：“是她吗？”
　　还未多想，紫水一掌挥来，冷无霜顾不得再多看一眼，又和她缠斗在一起。
　　“喂！我说水儿妹妹，你怎么这么不听你情哥哥的话？小心我回家打你屁屁哦！哈哈哈哈…..我还要脱了你的裤子打！打到你求饶为止，还不赶紧过来！”叶枫把手握成喇叭状尖着嗓子，让声音更大。
　　“你什么时候多了个这么年轻的情哥哥啊？”血煞一边避开唐潜袭向膻中穴的铁扇调侃道。
　　紫水脸色发青，想她堂堂门主何时受过这等侮辱？何况看起来不过是个十六七岁的少年。
　　“臭小子，找死！”说完一记长袖直袭叶枫胸口。
　　早在她回头的时候叶枫知道不妙，急忙一个“驴打滚”，狼狈的避过。冷无霜紧紧的缠着紫水，让她无□之术。
　　叶枫爬起来拍拍身上的泥土，有恃无恐的道：“哟！水儿妹妹生气啦？想谋杀亲夫啊？我死了可就没人疼你了！不过我就是喜欢看你生气的样子！因为……..想知道为什么吗？”
　　“为什么？”血煞好奇的问。
　　“因为生气的样子比较丑啊！哈哈哈哈…..”
　　“我杀了你！”居然说她丑，紫水气得两眼发红，用十成功力一掌拍向冷无霜，身体顺势急速后撤，长袖一甩，直缠叶枫脖颈。
　　“惨了！母老虎发威了！”叶枫闭上眼等着剧痛的到来。
　　只觉得一股凌厉的风迎面扑来，斗篷随风而去，露出了俊美绝伦的脸。
　　叶枫好久没等到撕心裂肺的疼痛，慢慢的睁开双眼，原来是唐潜看他有危险，顺势卸去了掌力。
　　叶枫愣了，没有了斗篷自己岂不完全暴露在了霜儿的面前？
　　冷无霜愣了，真的是她！那个让自己牵肠挂肚的人。
　　紫水愣了，因为她没有料到斗篷下面会是如此俊雅的人儿。
　　血煞愣了，这张脸怎么可能还存在世上？这人怎么还活着？
　　一直没出手的雷三愣了，这不就是庄主要找的人吗？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　唐潜也愣了，因为他看到大家都愣了。
　　只有一个人没有愣，那就是一直在台角哆嗦的胡坤。
　　“啊！鬼啊…..”一声凄厉的惨呼吓了叶枫一跳，只见那胡坤看着叶枫，眼里满是惊恐，面色惨白，仿佛是看到了世上最恐怖的东西一般。
　　叶枫前后左右看了一下，自己身边没人，然后指着自己的鼻子道：“喂！大叔，你看清楚，我可是活生生的大活人耶！”
　　“不要！不要过来！”胡坤看着走向自己的叶枫，更加恐惧，双手连连摇摆。
　　“在他眼里你比鬼还恐怖！”血煞看着二人冷冷的道。
　　叶枫疑惑的看着他，一阵郁闷：“什么意思？我有那么丑吗？”
　　“你怎么可能还活着？”血煞没理叶枫，玩味的看着她。
　　“我为什么不活着，我活的很好！”
　　“中了我的玄冰掌，还从那么高的悬崖掉下去，居然没死？！”
　　“是你打的我？！”叶枫愤怒的盯着他，要不是这一掌自己身体也不至于这么差，霜儿也不至于把她赶走吧。
　　“不错，因为那天看着你杀了那么多人，我很喜欢，正好我玄冰掌刚突破第五层，就想找你喂喂招。没想到那时你已受重伤，我一不留神就把你打到断情崖下去了。”
　　“你胡说！我…..我怎么可能杀人？！”叶枫指着血煞愤怒的叫嚣。
　　“你不会不记得了吧？一夜灭了三大门派，我可是一直看着呢！”看着暴跳如雷的叶枫，血煞仿佛看戏一般，戏虐的道。
　　“你以为我会相信你说的吗？”叶枫强装镇定的道，玄冰掌？断情崖？难道是真的吗？
　　听到此言，在场的每个人都吃了一惊，叶枫更是混乱一片，是自己杀了那么多人，自己的双手沾满了血？是个刽子手？那么霜儿也要追杀自己了？
　　“是你？”冷无霜神色复杂的看着她问道。
　　“不！不是那样的！不是我！”听到那质问的语气，还有失望的表情，叶枫一阵绝望，没有人相信自己，连霜儿也不信，随即狂奔着冲下木台。
　　“叶公子留步！”雷三从震惊中惊醒，急忙运功追去。
　　“枫儿！”冷无霜看着那人的眼神，心都碎了，忙施展轻功追去。
　　“冷宫主留步！”唐潜一跃，挡住她的去路。
　　“让开！”
　　“如果是真的，别忘了黑色诛杀令！”唐潜说完，侧身让开。
　　冷无霜浑身一震，顾不得其他，飞身追去。
　　紫水和血煞对望了一眼，同时施展轻功，转身离去。
　　“多有叨扰，改天再叙！”
　　一声唿哨响起，场下的黑衣人如潮水般退去。
　　
　　




重逢

　　第十八章重逢
　　叶枫并未走远，静静的待在木台下一个巨大的木桩后，把头埋在双膝之间，低声抽泣。为什么会是这样呢？这身体以前到底还做过什么？自己前世连只动物都没有杀过，现在却有人突然告诉自己，亲手杀了七百多人！这消息来的太突然，也太震撼，强烈的冲击着叶枫脆弱的神经。黑色诛杀令，霜儿真的会杀自己吗？一定会吧，如果不恨自己就不会把自己赶出去了。以前只是因为彼此皆是女子，二人没有可能，现在更是没有了，霜儿不可能为了自己，把冷月宫置于危险的境地。
　　外面的喧嚣渐渐停止，夜幕也悄悄降临。叶枫慢慢的从台下走出，很多下人在清理满场的血腥，没有人注意这个伤心欲绝的可怜人。
　　凌家堡大厅
　　“这些人显然是有备而来，就是要让我们措手不及。”林恪沉声道。
　　“依林掌门之见，魔教势力如何？”凌海问道。
　　“老夫未曾和妖女、血煞动手，不知二人功夫深浅，倒是那帮黑衣人不容忽视，这些人应该是经过精心训练，动起手来，只攻不守，颇为棘手，且均受那那弹琴之人的指挥。不知凌盟主对那人可有线索？”
　　“唉！凌某无能，未能追上。不过看身形应该是个女子，内功很是深厚。”
　　众人皆是一阵沉默，连凌盟主都追不上，那人的轻功该是如何了得？！不知江湖上何时多了这号人物？而且和魔教的人有如此亲密的联系。
　　“唐门主，不知那血煞武功如何？”凌海首先打破沉默。
　　“那血煞的玄冰掌恐怕已突破了第七层，掌中含毒，让人防不胜防，唐潜现在略胜一筹，但如果此人练成此功，唐潜恐怕没有胜算的把握。”唐潜凝重的道。
　　“不知冷宫主去了何处？那妖女武功如何？”
　　“冷宫主对付妖女绰绰有余，只是她和受黑令诛杀之人好像认识，不仅如此，连雷啸钱庄的人也想拉拢此人。我怀疑他就是最近江湖上盛传的紫衣修罗叶枫。”
　　“什么？！！”唐潜此言一出，林恪和凌海均大吃一惊。
　　“那唐门主看此人武功如何？可似传说中那么出神入化？”林恪问道。
　　“唐某眼拙，看不出此人武功深浅，他好像故意隐藏，又好像是不懂武功。”
　　“此话怎讲？”
　　“那妖女曾两次欲杀此人，而他要么不躲不避，要么躲得很狼狈。若此人故意隐藏武功，那他必是阴险狡诈之辈。”
　　“我们已经下了黑色诛杀令，他会不会转而投向魔教？”林恪担忧的问。
　　“不会！那血煞和他有过一掌之仇，想那叶枫断不会和仇人合作。”唐潜摇头道，“至于那叶枫情况到底如何，恐怕只有冷宫主一人知晓了，不过看似她对那人颇为关心。恐怕还得有劳盟主去问了。”
　　“好！老夫定会向冷宫主讲明利害，两位掌门请到客房休息。来人，带路！”
　　“告辞！”
　　“告辞！”
　　一个巨大的山洞，张着血盆大口仿佛要吞没真个黑夜，洞内几盆火正在熊熊的燃烧，照的在场的人脸色阴晴不定。
　　“属下参见主人！”血煞和紫水单膝跪地，拜向一个全身笼罩在黑暗里的人。
　　“恩。起来吧！”一个冷冷的声音陡然响起，没有任何感情，仿佛是机器在说话一般，“你们二人今天做的不错，挑拨离间之计，够他们忙活一阵子了。”
　　“谢主人夸奖！”
　　“血煞！那叶枫身上一掌是你打的？很好！很好！”
　　血煞浑身一震，心中忐忑不安，不知道主人今天怎么了，突然这么肯定自己。
　　“拿来！”那声音冷喝一声。
　　“什…..什么？”血煞战战兢兢的问。
　　“玄冰掌的解药！”
　　“主人饶命！属下不知那人是主人的人，主人饶命！”血煞扑通一声急忙跪下道。
　　“解药拿来。”
　　“属下只是杀人，从未想过要救人，没有……没有解药。”血煞冷汗直流。
　　那人一阵沉默，血煞在那里一动也不敢动，不知道会如何惩罚自己，想到主人的手段，他就心里发怵。
　　“张嘴！”冷冷的声音再度响起。
　　二人听话的微启嘴唇，一颗清凉的药丸直入肚腹。
　　“这是下三个月的解药，下去吧！”
　　“多谢主人！”血煞不明白为什么没有受到惩罚，不过不罚总比罚要好。
　　“灵儿，那人你可认得？”黑暗中的人朝一个身穿黑衣的少女淡淡的问。
　　“就算他化成灰我也认得！”少女咬牙切齿的道，满脸的仇恨。
　　“灵儿，你现在不能动他，义父留着他还有用。你马上传令下去，秘密的查找那人的下落，另外密切注意其他各派的动作，尤其是冷月宫，查查那人和冷月宫的关系。”
　　“是！义父！灵儿告退。”
　　“这江湖可是越来越有意思了！哈哈哈哈…..”看少女离去，那人自言自语道，声音让人毛骨悚然。
　　柔儿看着失魂落魄的叶枫吓了一跳，何时见过如此狼狈的他？即便是救小姐的那晚，面对那么多武林高手，他依然应付自如，不知这次遇到了何事。
　　“叶公子，叶公子，您怎么了？您不要吓唬柔儿，是不是小姐她……”
　　叶枫看了一眼急欲掉泪的柔儿，眼神稍稍恢复点神采：“你家小姐没事。”
　　“那您这是怎么了？”
　　“柔儿，如果有人告诉你说…..说我杀人了！而且…..而且杀了好多人，你….你相信吗？”叶枫看着满脸关切的柔儿，紧紧的抓着她的胳膊，仿佛抓到了救命稻草一般，急切的问。
　　“断然不信！”柔儿坚决的道，“即便天下人都是坏人，柔儿也不信叶公子会是。”
　　“是因为我救了你家小姐么？”叶枫听此言稍有安慰，依旧不甘心的问。
　　“柔儿跟着小姐在伊雪院见过不少人，在他们眼里小姐只是猎物，他们都不把青楼里的女子当人看。叶公子您不一样，从您的眼睛里，柔儿能看出您是真心的关心小姐，而不是为了得到她，就像您说的，您把小姐当做朋友才帮她，柔儿虽然不知道您为什么要那么做，但柔儿相信自己看到的，您绝对不是坏人！”
　　“谢谢你，柔儿！今天有人告诉我，我是个杀人凶手，我的手沾满了鲜血，可是我…”
　　“叶公子，那是他们说的，您并没有做，不是吗？”
　　叶枫一愣，是啊！我没有杀人，杀人的是这具身体，自己问心无愧不是吗？那又有什么好怕的？有什么好愧疚的？虽然听起来很不可思议，可事实却是如此，没有就是没有。
　　“对！柔儿说的对！我叶枫做事对得起自己的良心！”
　　看着恢复神采的叶枫，柔儿松了一口气：“公子还没吃饭吧？我去让小二送饭来。”
　　“恩，你不说我都忘了，快一天没吃饭了，还真饿了！”没有了思想压力，这顿饭吃得颇为舒畅。
　　“叶公子！叶公子！醒醒，快醒醒！”
　　“柔儿，我好困！我再睡会！”说完，叶枫拉过被子，蒙上头接着大睡。
　　“公子，不好了！我今天早上出去，外面贴满了您的画像！还有好多人在找您呢！”
　　“什么？！”叶枫顿时睡意全无，一下坐起吃惊的问。来不及穿衣服，打开窗户往下看去，果然有好多江湖人正在大街上张贴画像，有凌家堡的、有雷啸钱庄的，还有冷月宫的！叶枫倒吸了一口凉气，看来事情比自己想象中的要严重，速度好快。恐怕城门也已经被他们监视了，连出城都是问题，怎么去把玉佩赎回来呢？
　　“掌柜的，赎东西！”一个清脆的声音响起。
　　“不知姑娘要赎何物？”
　　“一块麒麟玉佩！这是赎金。”
　　“麒麟玉佩？”掌柜的一惊，“那位紫衣公子呢？”
　　“少罗嗦！快点！我家公子可在城南六里的破庙那等着呢！”声音明显的不耐。
　　“我家主人说了，玉佩请拿走，无需赎金。”
　　“不要钱？”那人一愣，“谢了！”
　　只见那带斗篷的女子拿着那块玉佩，转身上了一辆马车，掀开帘子，看着不断朝城南涌去的众人，眼眸里发出冷冷的光：“哼！走北门！”
　　“驾！”马车快速的朝城北驶去。
　　“宫主，没有发现任何人！”剑诗带着手下查看了破庙方圆五里道。
　　“陈叔不是说在破庙等着吗？为什么没人？”剑棋疑惑的问。
　　“不用找了，那人已经走远了！”冷无霜看着二人淡淡的道，好一招瞒天过海！
　　“咯咯咯，想不到叶公子穿成女装这么漂亮！若公子是个女儿身，定会迷倒不少人呢！”
　　“柔儿别再取笑我了！要不是这样，我们哪能这么容易的出来？那帮笨蛋，要找的是叶公子，不会想到要查叶姑娘的！哈哈哈….不过这衣服穿着真别扭，柔儿，你转过身去，我要换衣服。”
　　马车中的不是别人，正是叶枫和柔儿。为了掩人耳目，避过追踪，叶枫只好换回女儿装，本来就是女子，穿女装也没什么难为情的，倒是柔儿，像是发现新大陆似地，一路都在取笑她。
　　“柔儿，前面有片树林，我们去那等师父吧。”叶枫打发走车夫，吹箫招来逐风，二人共乘一骑，朝树林深处奔去。
　　接近午时，一阵马蹄声传来，“乖徒儿！师父来了！”黑怪从远处冲叶枫直吆喝。
　　“师父！”叶枫看见二人，急忙站起。
　　“枫儿，事情可已办妥？”白怪看着柔儿问道。
　　“恩，师父，她就是楚烟的丫鬟柔儿。”
　　“柔儿拜见两位前辈！”柔儿忙向前施礼道。
　　“恩，罢了。枫儿有何打算？”
　　“师父，徒儿想先去接楚烟姑娘，然后再去翠竹峰跟随师父好好习武。”
　　“也罢！去吧，否则我看你也不会安心。”白怪微一叹气道。
　　“老婆子，我也去！我要去看看徒弟媳妇！”黑怪一听叶枫又要走，忙道。
　　“师父！我们只是朋友！”叶枫俊脸微红，辩解道。
　　“好吧，反正为师也没什么要紧事了，就随你走一趟吧，一路上也有个照应。”
　　“谢师父！”叶枫一阵偷乐，这下不用担心安全问题了。
　　因男女有别，柔儿就和白怪共乘一骑，一路上，叶枫向他二人讲述了自己的见闻，以及武林大会的事。
　　“看来，江湖又不平静了！枫儿，你要好生习武，这样为师才能放心，他们也就不能奈何与你了。”
　　“是！师父，徒儿一定专心习武，不让师父失望。”其实叶枫早已暗下决心，虽然人不是自己杀的，可这具身体的罪恐怕要自己来承担了，如果不会武功，楚烟、柔儿、莫言、莫语都会有危险，这是她最不想看到的。
　　几人一路无话，催马如飞，叶枫一刻也不想耽误。
　　“师父，穿过前面的山头就到了，徒儿先行一步，在那里等师父。”
　　“哎呀！你怎么见了媳妇就不要师父了？我好伤心！呜呜呜呜。”
　　叶枫朝他翻了个白眼，一路上这黑师父没少取笑她，都麻木了。
　　“去吧，路上小心！”
　　“是！徒儿告辞！驾！”
　　逐风似是感到主人的迫切心情，一声欢嘶，疾驰而去！
　　楚烟静静的坐在铺满稻草的石板上，怔怔的发着愣。已经过去十天了，那人依旧没回来，不知道情况到底怎样了，想到那人在雨中跪地的身影，不禁热泪盈眶，自己何德何能值得他如此的呵护？瘦弱的脊背让自己觉得那么的心安，那人说过的话就一定会做到，本来以为自己就这样了此残生，是他给了自己希望，实现了那不可能实现的心愿，他说过会来找自己的，就一定会来的，一定会的。
　　“楚烟姐姐！楚烟姐姐！你看，我今天抓了好大的一只鱼！”一声欢快的呼声把楚烟惊醒，急忙擦了擦眼泪，转身望去，只见莫语拿着一条足足有十斤重的大鱼，一脸得意。
　　“恩，小语越来越厉害了。”看着那张依旧稚气的脸庞，楚烟一阵羞愧，自己比他们大好几岁，可是还没有他们坚强，每次看见他们兄弟俩站在山顶，遥望远方，她又何尝不知，二人对那人的牵挂绝不比自己少，可他们总是安慰自己，把担心的一面深深的藏在心底。
　　“楚烟姐姐又在想叶大哥了吗？”看着楚烟红红的眼睛，莫语幽幽的问。
　　“小语，楚烟姐姐，叶大哥说过男子汉说话算数，他一定会回来的！”莫言看着二人坚定地道。
　　每次二人流露出这样的表情，莫言总是这样告诉他们，坚定地眼神让人不得不信，何况他们也是希望如此。
　　“对！说不准叶大哥正在路上呢！等我们烤好了鱼，他就可以吃了！”小语立刻兴奋地去生火。
　　“对！他一定会回来的，我来烤吧！”楚烟被二人的情绪感染，仿佛那人立刻就会出现在面前。
　　“好啊！好啊！我最喜欢吃楚烟姐姐烤的鱼了！”莫语一声欢呼。
　　楚烟更加羞愧，来了这么久，自己只烤过一次鱼，一直都是两个孩子照顾自己，这两个孩子一定是那人最在乎的人吧？要不然也不会把自己交给他们，为了那人，自己也要照顾好他们。想到这里，楚烟仿佛找到了活下去的理由，把对那人的思念化成行动，让他知道自己会好好的照顾好自己和莫言莫语。
　　“楚烟姐姐，这还有一只野兔，一块烤吧，否则我怕不够叶大哥吃的。”莫语把一只刚清洗好的肥兔交给楚烟。
　　“辍钡纳音刺激着三人的听觉，缕缕的飘香勾引着肚里的馋虫，莫言莫语盯着在火上的鱼和野兔猛咽口水，楚烟则忙着往上面加着调味剂。
　　“今天午饭吃什么？这么香！”一个声音突兀的响起，仿佛从遥远的天边传来。
　　三人一愣，齐齐的看着洞口那个念叨千百回的身影。
　　“我脸上有花么？”叶枫看着愣愣的三人，调侃道。
　　“哇！叶大哥，你回来了！”莫语飞奔过去，扑在叶枫怀里，差点将他撞倒。
　　“你个小鬼怎么这么冒失？”叶枫爱怜的摸着他的头道，满眼里都是宠溺。
　　“我不在，你们有没有惹楚烟姐姐生气啊？”叶枫向想来又扭捏的莫言招了招手。
　　“没有！我们听叶大哥的话，好好的照顾楚烟姐姐。”莫语抬起脸自豪的说。
　　叶枫拍了拍他们的肩膀以示鼓励，放开搂在怀里的二人，慢慢走向那个依旧沉浸在震惊却已泪流满面的人。
　　“你的鱼烤糊了。”
　　耳边温柔的声音顿时让楚烟羞红了脸，急忙抹了一把脸上的泪水，匆忙间却把鱼掉在了火里。叶枫捡起树枝，交给莫言，轻轻的扶起那人：“让我看看两个小鬼有没有照顾好你。”
　　看着那人俊美的面庞，眼睛里是满满的温柔，眼泪像决了堤的洪水一般，怎么止也止不住，仿佛要将十天来的思念和担心一股脑的流出来。
　　“傻丫头，我这不好好的么？莫哭了！乖！”
　　宠溺的话语更加深了委屈，由默默的流泪变成了低声的抽泣，叶枫将那人一把抱在怀里，任由她在自己的怀里发泄，应该早点来的，她就不会这么担心了。
　　“小姐！”一声熟悉的呼声让楚烟从抽泣中惊醒，急忙推开叶枫，看着那人胸前湿湿的一片，脸上不禁飞上一抹酡红。
　　“小姐！”
　　“柔儿！”
　　主仆相聚，又是一番哭泣，看着二人，叶枫摇了摇头，没有劝阻，虽为主仆，感情却像姐妹一般深厚。
　　叶枫和白怪忙着准备食物，黑怪和两个孩子一见如故，在旁边闹的不亦乐乎。
　　“楚烟，柔儿，该吃饭了。”看着二人依旧没有停止的意思，叶枫不得不向前劝阻。
　　“楚烟，这是我的两位师父。”看着楚烟情绪逐渐恢复平静，向她介绍道。
　　“楚烟见过两位前辈。”轻轻微施一礼。
　　“恩，好孩子，坐吧。”白怪淡淡的道。，
　　黑怪围着楚烟转了一圈，前前后后将她细细的打量了一遍，那眼神像是在挑未过门的儿媳妇，看的楚烟浑身不自在。
　　“师父….”叶枫不满的拉长了语调。
　　“你就是我徒儿的媳妇？果然长得不错！”黑怪满意的点了点头。
　　霎时将二人羞得满面通红。
　　“老头子，吃你的，这么没大没小！”
　　黑怪冲叶枫做了个鬼脸，便去和莫言莫语抢食物去了。
　　“楚烟，来坐。老头子说话没正经，别放在心上啊。”白怪招呼着楚烟道。
　　“前辈严重了，楚烟不敢。”
　　众人相聚，心中高兴，把酒言欢，好不快活。
　　淡淡的月光笼罩着整个森林，稀稀疏疏的透过树枝洒在地上，像是铺上了一层白霜，风儿微微吹过，掀起人无限的思念。叶枫静静的坐在小河边，细细的聆听河水流过的声音，平静的水面在月光的照射下，泛着粼粼的波光，像是天上闪烁的群星。她抚摸着腰间的竹箫，一阵落寞，明天就要离开这里了，和师父一起上翠竹峰闭关修炼，不知道何时才能重新回来，也不知道何时才能再看到那抹身影，再次见面之时，或许就是你死我活之日，怎不叫人惆怅！
　　一串悠扬的乐符从唇边溢出，打破了夜的宁静，低沉的箫声诉说着无尽的思念，对爱的执着，复杂的心情，破碎后的伤心欲绝。叶枫轻闭紫眸，任由晚风扶起乌黑的长发，仿佛神仙般淡定自若，殊不知泪早已顺颊滑落。
　　一曲尽，叶枫一声长叹，过去的终究会过去，思念徒增伤感耳！
　　“叶郎心中有事？”温柔的声音从身后响起，楚烟不知何时来到身后。
　　“这么晚了，烟儿怎么还没睡？”叶枫并未转身，平静的问。
　　“听到箫声过来看看，想不到叶郎如此多才。”
　　“呵呵，烟儿见笑了，胡乱吹吹罢了。”
　　“叶郎刚才所奏何曲？楚烟从未听过。”
　　“哦，此乃家乡小曲《梅花三弄》，来，烟儿，坐。”叶枫拍了拍身边的草地道。
　　“此曲清雅，叶郎吹出来倒是增添了些许萧索之意。”
　　“哦？叶枫本就不是循规蹈矩之人，随心情胡乱吹奏，改了原曲自己到还不知。”
　　“曲是人心境的流露，叶郎尚且年轻，为何会如此沧桑，可否对楚烟一说？”
　　“不知烟儿心中，什么样的人才值得相伴一生？”
　　楚烟一愣，不想叶枫会问的如此直白，羞涩的低声道：“叶郎何以有此一问。”
　　“没什么，随便问问。在家乡经常和朋友谈论此事，烟儿不必放在心上。叶枫别无他意。”看着楚烟的表情，叶枫忙解释道。
　　“叶郎家乡倒是豪爽之辈，不知叶郎是如何想的？”仿佛鼓足了很大勇气，楚烟看着叶枫问道。
　　“我？”叶枫搔了搔后脑勺，“呵呵，我别无他求，唯有不弃。”
　　“叶郎莫非有中意之人。”楚烟忐忑的道。
　　“恩，我在家乡的时候喜欢过一个，只是叶枫给不了她想要的，所以她就提出了分手。”
　　“所以叶郎才离开家乡的么？”
　　“烟儿可想知道我的家乡在何方？”叶枫忽然觉得如鲠在喉，不吐不快，来到这自己只是以一个失忆人的身份活着，从来不敢告诉别人自己的真实身份，面对眼前这个温柔的女子，叶枫有种诉说的冲动。
　　“愿闻其详！”楚烟深深的点了点头，心中一阵高兴，总觉得他心里有很沉重的事，没想到自己会成为他的听众，这样就可以更加了解他了。
　　冷风迎面吹来，带着冬天丝丝的凉意，叶枫把外袍解下，轻轻的披在楚烟瘦弱的肩膀上，看着远方，平静的诉说着自己前世发生过的事。
　　月亮似是怕打扰二人，悄悄的藏在云彩的背后，只露出一个小小的月牙，树上的鸟儿也进入了甜美的梦乡。
　　叶枫一口气说完了一切，看着楚烟惊诧的表情，苦笑道：“很难相信吧？要是别人告诉我，我也不会信的。”
　　“不！我信！”楚烟坚定地道。
　　叶枫一愣：“你不必安慰我。”
　　“不是安慰，楚烟真的相信。只是没想到叶郎是如此重情之人，想必蓝儿姑娘一定是个难得的美人吧？”
　　“呵呵，若说美貌，她不及烟儿十分之一。”
　　楚烟脸上飞上两片酡红：“那必定是多才多艺之人。”
　　“呃…..呵呵，好像也没烟儿有才。不会跳舞，不会弹琴，甚至连饭也做不好。”
　　“咯咯咯，身为女子怎不会做饭？”楚烟疑惑的问。
　　“呵呵，在我们家乡，女子不会做饭好像很正常，倒是男子做饭的比较多。”
　　“叶郎家乡习俗真是令人惊诧。像叶郎这样的男子在家乡一定很受欢迎吧？”
　　“我？哈哈哈，烟儿真会说笑，没有人会喜欢我，叶枫对情痴狂，却为情所伤，情字太伤人。”
　　楚烟心中一痛，“对情痴狂，为情所伤”，简单的八个字，该包含了怎样的心伤，“如此好儿郎，却得不到所爱之人的芳心，是否还有其他原因呢？”
　　叶枫一愣，没想到这女子如此聪明，是啊，如果是这样的一个好男人，会如此狼狈吗？可惜自己偏偏就是个女儿身。而且喜欢的也是女子，所以结局才会如此悲惨吧？
　　“烟儿，不早了，明天还要赶路，回去休息吧。”女子之间的爱情到哪都不会受到欢迎，叶枫从心底不想告诉她事实，也许是不想让她把自己当做怪物看待吧。
　　见叶枫无意多说，楚烟知趣的道：“叶郎也早点休息。”
　　看着那人离去的背影，叶枫暗自叹气：“如此精灵剔透的人儿，不知何样的男子才能配得上。烟儿，如果我告诉你，我也是女子，可我喜欢的也是女子，我们还能做朋友么？”
　　一丝阳光透过洞口，静静的照在依旧沉睡的那人的脸上，没有了平时的忧郁，此时的她是那么的祥和，就像个婴儿般蜷缩在被窝里，眉毛不似女子般淡雅也不似男子般粗犷，阴柔中带着些许英气，长长地睫毛微微卷起，□的鼻梁，散发着均匀的呼吸，嘴边还流着口水，一定是做了一个很美的梦吧？楚烟悄悄的用手绢擦去那人嘴角的口水，仿佛不满美梦被打扰一般，那人微哼一声，一把甩开握着手绢的手，翻个身继续大睡。
　　“叶郎，叶郎，该起来了！”楚烟轻声喊道，用手晃了晃那人的身体。
　　“哎呀！小语，别吵！”那人不耐烦的呼喝道。
　　“小姐，你太温柔了，应该大点声，要不然他是不会醒的。”柔儿说着就向洞外走去，有些行李还是要整理一下的。
　　楚烟无奈的摇了摇头，把自己当成小语了！真是佩服他的睡功，每天都是最后一个起床，不到日上三竿是绝对不醒，好像有睡不完的觉。但是今天要离开这里，白怪嘱咐要早点出发，她不敢违背前辈的意思，只好催着叶枫起床。也只有楚烟敢叫他起床，若是别人，他醒了定会大发雷霆，连师父也不例外，唯独楚烟，那人只是冷哼一声，便乖乖的起床，惹得黑怪老说叶枫怕老婆。
　　“叶郎，要走了，起来了！”说完使劲晃了晃。
　　“困死了！再睡会。”叶枫害怕再有人打扰，一把拉过晃着自己身体的手，顺势把那人紧紧的搂在怀里，找了个舒服的姿势，继续大睡。
　　“啊！”楚烟一声惊呼。
　　只见叶枫一只腿压在她的身上，一只手搭在腰间，头窝在楚烟的颈项间，温热的呼吸让楚烟脸红不已，刚想轻轻拿开那人的胳膊。
　　“别动！”说完，又使劲搂了搂。
　　楚烟害怕他再有别的举动，在那一动也不敢动的任他搂着，娇美的脸上像是擦了一层胭脂，心跳的如小鹿一般，整个身体僵硬，幸好没有别的人在，否则真是羞死人了！
　　“小言，你去看看那小子起来了没？都该走了，还在睡！”白怪对这个徒弟的睡功也很无语。
　　“好嘞！”
　　“叶大哥，叶大哥，好了没？啊！我….我什么也没看见。”莫言看到二人小脸一红，急忙转身跑开了，这叶大哥也真是的，我们都准备好了，他居然在抱着楚烟姐姐睡觉！
　　“小语，你怎么了？叶公子起来了吗？”柔儿看着脸红的莫言奇怪的问。
　　“啊？没….没有”
　　“怎么还不起？！小姐也太惯着他了！”
　　看着离去的莫言，楚烟顿时羞得无地自容，使劲拉开叶枫的胳膊：“叶郎！叶郎！赶紧起来了！”
　　叶枫不情愿的睁开双眼，看见是楚烟，接着又闭上郁闷的道：“烟儿，早啊！”
　　忽然好像感觉到那里不对劲，又睁开眼睛，看到一张近在咫尺的俏脸，顿时一惊，一个鲤鱼打挺，翻身而起。
　　“你….你怎么睡在这里？！”
　　听此言，那张俏脸红欲滴血，嗔怒道：“你还说，是你拉我…..拉我躺下的，还….还被小言看到了。”
　　“我拉你的？我怎么不知道？”叶枫看着她道，“你刚才说谁看到了？小言？”
　　楚烟轻轻的点了点头。
　　“呼….还好不是小语和那个宝贝师父，要不然我就是跳到黄河也洗不清了。”
　　“你…..”楚烟眼泪欲滴，自己还没有说什么，他倒是先委屈了，自己有那么讨人厌吗？
　　“呃…..烟儿，你不要生气，我刚才睡着了，我….我不是故意抱着你的。”
　　“你…..你还说！”
　　“呃……好！好！我不说，你别生气，我不会告诉别人的，我一会告诉小言，也不让他告诉别人。”
　　“你！”楚烟很无语，本来就没什么，这么一来不就更说不清了吗？
　　“好像不能这么做，那怎么办？说也不是不说也不是……”叶枫搔搔后脑勺闷闷的道。
　　“穿衣服吧，别着凉了。小言不会说的，放心吧。”看着那人抓耳挠腮的样子，楚烟轻声安慰道。
　　“对对对！还是烟儿你了解小言，那小子不会这么不仗义的。”
　　伸手接过楚烟递过来的毛巾擦了擦脸，然后用自制的牙刷刷了刷牙，整个人总算精神了不少，张开双臂，任由楚烟在身上捣鼓，这是叶枫最喜欢的时刻，这时候的楚烟就像一个新婚的妻子，专心的伺候着自己的丈夫穿衣。
　　“看什么？”看着某人花痴般的眼神，楚烟瞪了他一眼。
　　“烟儿，谁要是娶了你，谁就是天下最幸福的人了！”
　　“你！”楚烟面颊微烫，狠狠的一拉腰间的玉带
　　“哎呦！烟儿，你想勒死我啊？”叶枫一声惨呼。
　　“谁让你胡说八道！”
　　“我没有！我是真心的！”
　　“那你可愿做那个幸福的人？”
　　“呃……只怕烟儿不会要我。”
　　“是你忘不了你的蓝儿吧？”楚烟心里一痛，幽幽的道。
　　叶枫一把拉过楚烟，定定的看着她道：“烟儿，你听我说，蓝儿已经过去了，叶枫不是活在过去的人。至于你……叶枫配不上！”他微叹一口气，松开楚烟，朝洞外走去。
　　那人眼里深深的悲伤让楚烟的心一痛，不知道为什么会如此狠心的揭那人的伤疤，明明是不想如此的，可话到嘴边就不由自主的说了出来。又是那个原因，才让这么一个骄傲的人说出如此不自信的话么？到底是什么原因呢？让一个人如此伤心欲绝？
　　行李并不多，随身穿的衣服而已，很快就收拾好了。
　　“乖徒弟，老婆子和柔儿在前面等我们，我和这两个小鬼先走了，你带着你媳妇赶紧赶上啊！”
　　“快！黑老怪！快点！”莫语在马上直吆喝。
　　“小孩子，急什么？驾！”
　　“喂！”看着飞扬的尘土，叶枫痛苦的摇了摇头，以后可有得闹腾了，这一老二小非得折磨死人不可。
　　“烟儿，他们都走了，我们也出发吧。可是……只有一匹马了，你不介意和我同乘一骑吧？”叶枫看了看逐风又看了看楚烟，慢吞吞的道，能和美女骑一匹马她可是求之不得啊！
　　“可是….可是我不会骑。”楚烟看着高大的逐风，心里一阵发怵。
　　“没事，我会保护你的，再说逐风很听话的。马兄，这是烟儿，她不会骑马，你待会跑的稳当点。”
　　逐风一声长嘶，走过去舔了舔楚烟的脸，意犹未尽一般，又往楚烟怀里蹭去。
　　“喂！逐风，你怎么这么好色？亲都亲了，你还想干什么？”叶枫看见它意图不轨，急忙一拉马缰。
　　“马如其人！”楚烟面色微红低声道。
　　“哈哈！谁让你长这么漂亮？让人忍不住就想亲近。”
　　“你……没个正经！走吧，别让前辈久等了。”
　　“好嘞，”叶枫单膝跪地，一拍自己的膝盖道：“烟儿，上！”
　　楚烟一愣，又是如此，上次踩着那人的背，这次要踩膝盖吗？正犹豫间，叶枫一把拉过她，轻脱柳腰已经将她送上了马背。等楚烟坐稳，叶枫也翻身上马，一声呼喝，逐风轻快的奔飞而去。
　　“啊！”两边的树木飞速后退，楚烟一声惊呼，赶紧闭上了双眼，双手紧紧的抓着马鞍，动也不敢动。
　　“烟儿莫怕，”感觉到怀里人儿的紧张，叶枫轻声安慰道，“双腿夹紧马腹，身体稍微前倾，跟着马儿的节奏就不会不舒服了。”
　　听到耳旁传来的温柔的声音，楚烟慢慢的放松身体，按照那人所说去做，渐渐适应了这种颠簸。
　　虽然身载二人，逐风的速度依旧不减，不久就看到前面的几人。轻风迎面抚来，带着丝丝凉气，夹杂着怀里人儿醉人的体香，叶枫一阵心猿意马，有种想让时间停住的感觉，仗剑江湖，美人为伴，人生若此，岂不快哉？！她示意逐风放慢脚步，不紧不慢的跟在几人十几丈之后，双手环过楚烟的柳腰，拉着缰绳，悠闲自得。
　　感到那人的忽然贴近，楚烟脸上微红，怎不明白那人的心意？却没有指明，任由那人把自己抱在怀里，感受着片刻的温馨。不知自己能不能找到那个让他想爱却又克制自己的原因，明明是喜欢自己的，可有时候却刻意的疏远，那个原因真的是如此重要么？
　　
　　




习武（1）

　　
　　几人一路为避免麻烦，尽量走偏僻的小镇，尽管如此，二人不凡的相貌还是引起了众人的议论。男子英俊潇洒，女子貌若天仙，同乘一骑更让人浮想联翩。每次看到有人盯着楚烟猛咽口水，叶枫就恨不得把那人的眼珠子挖下来当泡踩，楚烟看着叶枫咬牙切齿的模样只是微微一笑，心里却乐开了花。
　　“烟儿，你把这个带上吧。”叶枫实在受不了那些人的目光，递给楚烟一个斗篷道。
　　“不要！我还要看风景呢！”
　　“风景有什么好看的？我讲给你听，带上吧。”看风景？你都成了这一路的风景了，真不知道是你看风景还是别人看你，叶枫很郁闷。
　　看着那人紧皱的双眉，楚烟调皮的道：“那你说个理由，说服我了，我就带！”
　　叶枫憋得两脸通红：“我不想让别人看到你！”说完把斗篷塞到楚烟手里就跑开了。
　　“小姐，你就别逗叶公子了，我也觉得您带上比较好，要不然有人会发疯的，哈哈哈”身后传来柔儿打趣的笑声。
　　“谁啊？谁要疯了？”黑怪急忙过来凑热闹。
　　“这个，恐怕前辈要去问您那宝贝徒弟了！哈哈。”
　　“师父！哪凉快您就到哪呆着去！”
　　“黑老怪，没见叶大哥脸红了吗？再问小心他把你的牙刷藏起来！”莫语也跟着来凑热闹。
　　“小语，你小子欠扁是吧？”说完就要去挠他的痒痒。
　　“哎呦！楚烟姐姐，你还管不管叶大哥，他以大欺小嗳！”
　　这下不光叶枫，楚烟也闹了个大脸红，众人嬉笑成一团，唯有白怪紧紧的皱紧了眉头，有时间要好好找叶枫这孩子谈谈。
　　经过几日的奔波，一行人终于来到了翠竹峰脚下。从下面向上望去，整个山峰耸入云端，怪石嶙峋，颇为陡峭。
　　“我们到了，这个地方人迹罕至，灵气充足，是习武和修身养性的好地方，以后我们就在这里住下了，没有什么事尽量不要下山，以免带来麻烦。知道了吗？”白怪看着众人严肃的道。
　　“是，师父！”
　　“是，前辈！”
　　几人异口同声的答道。
　　“老婆子，我是不是可以没事的时候下山玩？我保证不会让人发现的。”黑怪一听不准下山，苦着脸申请道。
　　“可以……”
　　“噢耶！老婆子你真好！哈哈哈！”黑怪一阵得意。
　　“下去了就不用再上来了！”白怪接着冷冷的道。
　　“呃…..不下山就不下山喽，有什么了不起的！”
　　“哈哈哈…..”叶枫看着黑怪吃瘪的样子，一阵大笑，这宝贝师父天不怕地不怕，就怕白师父一个人。
　　“小子，你甭得意！等你娶了媳妇，有你受的！”黑怪瞥了一眼楚烟，冲叶枫喊道。
　　“切！我才不会跟你一样呢！没出息！”
　　“那怎样才算有出息呢？”楚烟扭头看着叶枫，笑眯眯的问。
　　“呃…..上山！上山！”还是孔夫子说的对，唯小人与女子难养也！
　　“哈哈哈…你小子还不如我呢！这还没过门呢，就被看的死死！”黑怪拍着手一阵大乐。
　　叶枫很郁闷，这烟儿也太不给面子了，我还不是你什么人呢！
　　众人边说边笑，来到叶枫当初养伤的山洞。
　　“师父，我们人这么多，一个山洞怎么住？”
　　“烟儿、柔儿和我住山洞，其他人随便。”说完，带着二人往山洞走去。
　　“呃…..”叶枫讨了个没趣，扭头看看其他三人，黑怪满脸不在乎，他有内功护体，自然不怕夜里山风刺骨，莫言莫语二人正可怜巴巴的看着自己，总不能让两个孩子跟着自己睡地上吧？看来盖房子的重任要交给自己了，还好这山叫翠竹峰，遍地都是竹子，不愁材料的问题，可是自己也不是学建筑的啊，不过还好是学画画的，先把图纸画出来再照着建吧。
　　“小言、小语，你们去砍竹子，我们要建新房子了。”
　　这里没有砖，没有黏合的石灰和沙子，只有靠竹子之间的链接相支撑，角度和力度都必须掌握好，否则随时都有倒塌和裂开的可能。叶枫真是佩服那些城里的农民工朋友们，高楼大厦建起来比这不知难上多少倍。黑怪强劲的内力这次帮了大忙，叶枫在竹子上做好记号，他用剑“唰唰唰”几下，就能把洞凿好，而且整齐无比，让叶枫大开眼界，更加深了好好学武的渴望。
　　造房子可是个体力活，叶枫前世今生都没干过什么重活，身体原本就虚弱不堪，这次更经受了一次严峻的考验，每天累得满头大汗，晚上倒头就睡。看得楚烟心疼不已，可是白怪不许别人帮忙，说他的身体不变强壮，根本无法习武，趁此良机，正好锻炼一下。
　　费了九牛二虎之力，历时二十天，一座二层的竹楼终于建成了。本来建一层就可以，可叶枫本就是女儿身，又不习惯和别人同住一间，只好建了二层，自己一人住一层，方便不少。看着自己的佳作，成就感油然而生，要是以后混不下去了，还可以给别人建房子养家糊口，看来自己还真有做建筑师的天分啊！
　　“枫儿，房子建的不错啊！”白怪看着叶枫赞赏道。
　　“呵呵，谢师父夸奖！我觉得也不错。”
　　“恩，从今晚开始，你们去山洞里住吧，外面挺冷的，我们三人住这里。”白怪温柔的笑道。
　　“啊？不要吧，师父？我…..”叶枫听此言，苦着脸道。
　　“怎么？你忍心让为师和烟儿在山洞里受冻吗？这房子看起来挺暖和的，相信烟儿应该很喜欢。”白怪看着房子，悠然的道。那表情整个就一强盗，我就不信提到烟儿你会不让步？
　　“那…..那好吧。”叶枫恋恋不舍的看着自己辛辛苦苦建好的家，无可奈何的道，一个是师父，一个是漂亮的女子，自己还是做出点牺牲吧，谁让自己对美女总没有抵抗力呢。
　　于是，叶枫、黑怪、莫言、莫语四人住进了山洞，为了避免三人打扰自己，叶枫在洞的中间拉了一道帘子，自己住里边，另三人住外边，没有叶枫的允许，三人不准越帘子半步，否则他就三天不烤肉吃。这个条件三人虽然不乐意，但想到三天吃不到叶枫的手艺，三人还是忍了。以前经常的同学一起吃烧烤，叶枫可是“最佳烤手”，无论是火候还是味道都掌握的刚刚好，把三人的胃都养馋了。
　　“枫儿，从今天开始，为师就开始传授你本门武学。你以前本也是练武之人，只是受伤之时被人震断了筋脉，不过你以前曾服过不少灵丹妙药，因此自我修复能力很强，现已基本恢复。玄冰掌失传多年，没想到又重现江湖，此掌阴狠毒辣，且有剧毒，枫儿身中此掌，差点震碎心脉，能活到现在实非不易。灵丹固然能提升练武者的功力，但那只是暂时的，没有勤奋苦练是难以达到一流境界，你体内毒素积聚，为师会尽量想办法帮你排除。今天我们二人先替你打通周身经脉，以后就要靠你自己了，练武切忌心浮气躁，枫儿切记！”
　　“枫儿谨遵师父教诲！”一听要开始练武了，叶枫一阵兴奋。
　　“烟儿、柔儿、小言、小语，我们三人要闭关三天，这三天内除烟儿送饭之外，任何人不得踏进山洞半步，否则我们必有性命之忧，你们记下了吗？”白怪转身对四人道。
　　“是，前辈！”看着她严肃的表情，四人皆知此事重大，郑重的答应道。
　　“老婆子，用不了那么久吧？啊？我当初才用了一天的，我看这小子资质不错，是块练武的料，没必要闭关这么久吧？”要让黑怪安安稳稳的在洞里待上三天，还不如杀了他。
　　“如果你从此不想吃烧烤的话，我们可以在一天之内结束。”白怪冷冷的道。
　　叶枫一听倒吸了一口凉气，这宝贝师父要是不负责任的话，自己这条小命可就交代了，赶紧讨好道：“师父，等闭关结束了，我给你做三天的烧烤补偿你，怎么样？”
　　“真的？”黑怪一听，两眼放光。
　　“恩，不骗你！”
　　“好！拉钩钩！谁骗人谁是乌龟王八蛋！”
　　看着他伸出的小手指，叶枫一阵无语，以后出去就说不认识他。
　　三人盘膝坐在石板上，黑白二怪一前一后将叶枫夹在中间，二人双手分别抵在她的前胸和后背。
　　“枫儿，吸气凝神，摒除杂念！”
　　叶枫急忙照做，只觉得一股热气从胸口和背后传来，像是蚯蚓在身上爬，痒痒的，她忍不住去抵抗异物的入侵。
　　“臭小子，不要反抗！我们正用真气帮你打通经脉，注意真气的游走方向，试着引导它。”
　　叶枫听此言忙放松身体，用心体会热流走过的每个地方，每过一处都说不出的舒服，像是注入了无穷的力量。
　　人体共有十二经脉，奇经八脉。十二经络是指胆经，肝经，肺经，大肠经，胃经，脾经，心经，小肠经，膀胱经，肾经，心包经，三焦经，这十二条经脉，此十二经络连接了人体内，心肺肝脾肾，大肠，小肠，胃，胆，膀胱，三焦等五脏六腑之正气，并使按十二时辰的并化，自然而然的周天运转。另外，人体内还有任脉，督脉，冲脉，带脉，阴维脉，阳维脉，阳维脉，阴跷脉，阳跷脉，等奇经八脉，此奇经八脉又不同于十二经络，平时并不参与人体内脏腑之气的运转，主要负担着十二经络之中的气息盈亏的补泻。这些经脉在每个人的体内都是相通的，只是在普通人的体内，这些经脉如同羊肠小道，打通了这些经脉，便使其扩张数倍甚至数十倍，使周身的气息如同开闸的洪水，奔流不息。
　　黑白二怪将叶枫周身经脉打通之后，又引导着帮她运转了两个周天，直到她完全掌握了方法才松开了双手。
　　楚烟悄悄的将饭菜放在地上，只见那人俊脸微红，紫眸轻闭，似是熟睡了一般。黑白二怪在旁边静静的守着，此时正是最关键的时刻，若是一个不慎，轻则走火入魔，重则有性命之忧。
　　大概过了三四个时辰，叶枫自己引导真气运行了一个周天，只觉得周身舒畅无比，精神倍增，身体似是轻了好多，胸口一股气要喷涌而出，不吐不快。
　　“啊~~~~”一声长啸响彻天地，楚烟觉得两耳如同雷震，被压迫的喘不过起来，脸色惨白，似要昏厥一般。白怪急忙用右掌抵住她的后心，一股真气传来，将胸口的不适压下，楚烟脸色才恢复正常。
　　“师父，师父！我现在武功如何？”叶枫迫不及待的问道。
　　“我们二人各传了你十年的功力，你的经脉比旁人稍粗，可能是那些灵丹妙药的作用，所以才能承受这么多，要是旁人早就经脉爆裂而亡了！知足吧！”黑怪冲他翻了个白眼道。
　　“呵呵，叶枫多谢二位师父！”二十年的功力啊，可以少奋斗好多年的！
　　“枫儿，你的内力现在虽然很强，但不是朝夕练来的，所以你要勤加练习方可。而且你还不能随意的控制自己的力量，平时千万要注意。”
　　“是，师父！枫儿记下了！烟儿，等我学会了武功，我会好好的保护你，一定不让别人欺负你！”叶枫像是个孩子拿到了奖状，迫不及待的向在意的人炫耀。
　　楚烟俏脸微红，偷偷看了二怪一眼，见二人并未注意，才稍松一口气：“恩，两天没吃饭，饿了吧？刚做好的，快趁热吃。”
　　“两天没吃了？！原来练武可以忘了吃饭的，呵呵。”
　　“枫儿，吃过饭来峰顶找我，为师有话要说。”白怪沉声道。
　　“是，师父！”
　　翠竹峰以竹为主，除此之外，还有四季常青的松柏，高耸入云的银杉。叶枫边爬山边欣赏沿途的风光，没有一点累得感觉，在离山顶不远处，还发现了一片温泉，这让她欣喜不已，这下再不用担心洗澡的问题了。大概有了半天的时间，就到了峰顶，顶处是一处平地，可以俯瞰全景。从山顶望去，在冬日夕阳的照射下，整个山峰显得雄壮沧桑，像是个饱经风霜的老人，静静的屹立在一方。叶枫人在山顶，一股豪气油然而生，将一切踩在脚下，天地之间唯我独尊！
　　“啊~~~”仰天长啸，将一切融入其中。
　　“啊~~~”远处传来的回音在耳旁久久回荡。
　　“枫儿，此处风景如何？”白怪不知何时来到身后。
　　“接天连地，让人观之心胸开阔，豪气顿生，真是绝佳之地。”
　　“不错，以后你就在此练习吐纳之法吧，此地灵气充足，是练武胜地。”
　　“是，师父！”叶枫感激的道，没想到师父想的这么周到。
　　“枫儿，想学什么武功？”
　　“我想学轻功、暗器、剑法、掌、拳，呃…..总之，十八般武器我都想学！”
　　“呵呵，你所说的每一样，就算穷其一生也未必能练好，枫儿太贪心了。”
　　“嘿嘿，师父教训的是。那….那枫儿想先学轻功！”叶枫搔搔后脑勺不好意思的道。
　　“这是为何？”
　　“因为打不过可以逃啊！”叶枫想也没想，顺口答道。
　　白怪一阵气结：“黑白二怪的徒弟就这么有出息么？”
　　“呃……嘿嘿，师父，您别生气，那我就学剑法吧。”
　　“轻功和暗器就由你黑师父教你吧，为师传授你剑法和内功心法。”
　　“是，师父！”
　　“本门剑法名为‘追魂剑法’，剑招简洁，却招招制敌于死地，且剑本身就是凶器，我观你面带煞气，本不欲传你剑法，既然你钟情于剑，为师定当如你所愿，只是，枫儿要时刻记住：侠之大者，救人于水火，切莫乱杀无辜，多伤性命！”
　　“是！徒儿记下了！定会将本门武学发扬光大，不负师父所托！”
　　“不，为师收你为徒，并不是想让你发扬本门武学，一是受人所托，二是为师不想你以后堕入邪道，成为江湖的祸害，略尽薄力。”
　　“江湖祸害？师父何处此言？”叶枫疑惑的道。
　　“枫儿，为师知道你为人忠厚，可是人在江湖身不由己。枫儿，你是女儿之身吧？”
　　“你….你怎么知道？”叶枫大吃一惊，自己谁也没告诉，师父怎么知道。
　　“枫儿莫惊，男女经脉略有不同，给你打通经脉之时，为师已经知晓。”
　　“对不起，师父。枫儿并非有意隐瞒，只是……”
　　“为师明白，江湖仇杀，世代如此，不知何时才能了结。唉！”白怪脸上是从未有过的落寞，“你的身份，烟儿可知？”
　　“不知，枫儿未曾提及。”
　　“那你在心中将她置于何地？”白怪神色转为凌厉。
　　“枫儿….枫儿不知。”叶枫嗫嚅道，瞬时又鼓足勇气说道：“不瞒师父，叶枫喜欢女子！”
　　“放肆！天地之间，阴阳结合，方为正道。孽徒何以出此大逆不道之言！”白怪一声怒喝。
　　“正道？何为正道？师父不屑世俗所以被称为‘怪’，难道只是外人的传言吗？”看着愤怒的白怪，叶枫一阵心酸，原来所谓的正道是如此的根深蒂固。
　　“孽徒，住口！阴阳交合方有世间万物，自古以来男婚女嫁，理所当然，你何来如此违背世俗之念？”
　　“世俗之见，叶枫不屑一顾，若师父觉得徒儿给您丢脸了，那徒儿对不起，叶枫历经两世，前生今世皆是如此，且徒儿认为女子之恋并无不妥！”叶枫看着愤怒的白怪，倔强的道。
　　“唉！你可知此路的艰辛？女子之恋不是任何人都能接受的啊！且不说别人如何看待，能和你冲破世俗，相伴一生的人实在是太难寻找。”白怪神色稍缓，凝重的说道。
　　“枫儿知道，但枫儿相信能找到。”
　　“为师又岂看不出你和烟儿之间的感情？枫儿，你可曾想过，一旦烟儿知晓你女儿之身，她该如何自处？”
　　“枫儿不知该如何向她提起，所以一直瞒着。”
　　“傻孩子，这事急不得。现在还不是谈论儿女私情的时候，关键你要练好武功，才能保护你所爱之人。烟儿是个好孩子，师父也很喜欢，以后有什么困难，尽管告诉师父。”
　　“师父！”得到长辈的理解，让叶枫不禁痛哭失声，所有的思念和委屈都化成颗颗滚烫的泪珠，滴落在冰凉的大地上。
　　“师父，枫儿知道以后怎么做，只要她能幸福，枫儿愿意…..愿意默默的守着她。”
　　“傻孩子，师父并不是想让你放弃，追求了才没有遗憾。只是现在还不宜让她知道你的身份，为师会替你保密的，你也要和她保持一定的距离，情字太伤人。”
　　“枫儿知道了。”
　　“恩，天色已晚，下山去吧，明日早晨和上午学轻功和暗器，下午和晚上练剑和内功。今晚好生休息，卯时习武！”
　　“是！枫儿告退。”
　　
　　




习武（2）

　　
　　看着离去的身影，白怪一声长叹，或许这就是天意，这孩子和他父亲当年一样的固执，只是希望她不再走那条道路。
　　叶枫静静的坐在温泉旁边，思索着师父刚才的话。从刚才的话中可以听出，这身体原来的主人和二怪颇有渊源，所以他们才如此的照顾自己，而且她的身世一定非同一般，江湖仇杀？黑白二怪和她的父亲熟识，看来这仇应该是他留下的。这也太俗了，父亲被仇人所杀，然后父仇子报，我又不认识他为什么要替他报仇？何况自己现在已经是烂摊子一大堆了。侩子手，紫衣罗刹，雷啸钱庄，冷月宫，好像还惹上了那个狐狸紫水，那血煞一掌让自己至今仍在饱受寒冷之苦，此仇不报非君子。还有烟儿，她对自己的感情恐怕已不仅仅是感激之情了，朝夕的相处，自己对她是否也早已动情？
　　甩了甩脑子里乱七八糟的想法，叶枫一头扎进温泉。无论如何，当务之急就是练好武功，这样才能在这个世界混下去，在这里不会武功就像前世的文盲，寸步难行。虽然有很多烦恼，生活依旧很美好，活着永远是最重要的，其他的就只能随缘了。
　　“叶郎，你回来了？怎么全身都湿了？我去拿衣服。” 
　　“不用了，你去睡吧。”说完转身离去。
　　楚烟一愣，不知那人的语气为何如此冷淡，难道自己哪里做错了吗？还是根本就是自己多想了？看着那人的背影，她泫然欲泣，轻轻的咬了咬嘴唇，默默的离去。
　　烟儿，对不起。叶枫害怕彼此伤害，那种痛彻心扉的感觉，叶枫承担不起第三次。
　　大地依旧在沉睡，夜色的余晖笼罩着整个翠竹峰，辗转了一夜的人儿此时刚刚进入梦乡，梦里的情景是那样让人迷恋，没有欺骗，没有背叛，只有彼此的呼吸在耳边萦绕，温柔的眼神让人沉迷其中，幸福的微笑不自觉的在唇边流露……
　　“臭小子！起来了！”一声呵斥将叶枫从沉睡中惊醒。
　　“师父，干嘛这么凶？”
　　“你要练武，害的我也不得安生。老婆子说了，卯时见不到你小子，我就要倒霉了。赶紧起来！”
　　叶枫揉了揉朦胧的双眼，打着呵欠道：“知道啦！我会好好练武的。小言、小语，起来了，大哥我要去练武了，你们不许睡懒觉！走，一块去。”
　　“喂！他们没拜师，我可不管。”
　　“小言/小语拜见师父。”二人一听，急忙从床上爬起，衣服也没穿，就行起了拜师礼。
　　“哈哈！好小子！真聪明，不愧是跟着我叶枫混的！怎么样？师父，现在可以教了吧？”这也是叶枫的阴谋之一，反正一个也是教，不在乎多加上两个，何况二人对武功很热衷，也颇具慧根，万一哪天自己回去了，他们也可以自保。最重要的是，黑怪教徒弟别具一格，叶枫实在不愿一个人被欺负，拉两个垫背的也不错。
　　“好啊！算计我！看我一会怎么收拾你们！”说完朝洞外走去。
　　“师父，这是干什么？”叶枫盯着竹林里三大筐野柿子吃惊的问。
　　“暗器！你们一人一筐，谁能躲过的柿子最多，谁就是大徒弟！”
　　“这还用比吗？我最大，当然我是大师兄！”叶枫对这宝贝师父的逻辑很无奈。
　　“叶大哥，那可不一定哦！”小言淡淡的道。
　　“是啊！说不准我就是大师兄了！”小语也不甘落后。
　　“好小子！竟敢挑战我的权威，不信比比试试。”反正我有二十年的功力，我就不信还比不过你个小屁孩！叶枫信心十足。
　　“好，方圆二里之内，你们随便躲。”黑怪大手一挥满不在乎的道。
　　叶枫查看四周，躲在一棵腿粗一般的竹子之后，另外二人也急忙躲好。
　　“叶枫，右肩！小言，左腿！小语，屁股！”话音未落，三个柿子已同时朝三人飞去。
　　“哎哟！”
　　“哎哟！”
　　“哎呦！”
　　三人同时惨呼，那柿子仿佛长了眼睛一般，不偏不斜正是打在黑怪所说之地。
　　“不算！不算！我们还没准备好呢！”叶枫嚷道。
　　“对，重来！”小语捂着屁股不服气的道。
　　“别人发暗器是不会等你准备好的！何况师父已经说了要打那，是我们自己没本事。”小言揉着左腿，少年老成的道。
　　“恩，还是你小子有悟性！再来，你们要随时注意这三个地方！”黑怪说完又是三颗齐发。
　　“哎哟！”三人又是一声惨呼。
　　这柿子打在身上不但疼，而且一接触身体便碎裂开来，粘稠的液体四下散开，不到一个时辰，三个竹筐便见了底。三人自始至终一个柿子也没躲过，每个人身上都是黏糊的一片，叶枫最惨，屁股上挨的最多，以至于连坐也不敢坐，她在心中暗暗发誓，一定练好暗器，将来报仇，让宝贝师父也尝尝被人打屁股的滋味。
　　“叶郎，来上点药吧。”看着那人浑身惨不忍睹的模样，楚烟心疼的道。
　　“不用了，你去给那两个小鬼上吧。”
　　“楚烟姐姐，我肩膀好疼，你给我揉揉吧？”小语听此言急忙上前来撒娇。
　　看着那人离去的背影，楚烟一阵心痛，不知为何忽然之间会变成这样，那人的体贴和温柔仿佛还在昨日，而今却如此冷漠。
　　“楚烟姐姐…..”看着楚烟发愣的表情，小语扯了扯她的衣袖，撅着嘴道。
　　“哦，好的，姐姐给你揉揉。小语，第一天习武，感觉如何？”
　　“别说了，师父一点也不心疼我们，看这，这，还有这都被打肿了。”小语指着自己的肩膀、腿和屁股，委屈的道。
　　“那…那你叶大哥怎么样？”
　　“他啊？哈哈….他最惨了！被师父狠狠的打了一顿屁股。哈哈哈…”小语仿佛一下忘了疼痛，幸灾乐祸的道。
　　“扑哧….”难道是这个原因才不让自己碰吗？楚烟心想，那人刚才的表情好像是有点扭捏。
　　“莫语！再说小心我杀了你！”山洞内传来某人气急败坏的怒骂声。
　　“叶大哥，因为被打了屁股，所以才不敢让楚烟姐姐看！哈哈哈…..”
　　“哈哈哈….”众人皆是一阵大笑。
　　“滚！”又是一声怒喝，某人满脸黑线。
　　下午习剑，白怪看到三人的惨样，心有不忍：“今天只讲解剑法精要，明天再练习。”
　　“是，师父！”三人齐声答道。
　　“小言小语，这套剑法并不适合你们，为师另有一套‘日月剑法’，两人心意相通方可发挥威力，你二人即为孪生，彼此定能知晓心中所想，为师另寻时间传授你们。”
　　“徒儿遵命！”
　　“啊？我一个人练？”叶枫看着离去的二人可怜巴巴的道。
　　白怪没理他继续道：“‘追魂剑法’分为九招，每招九式，共计九九八十一式，取九九归一之意。第一招魂飞魄散，第二招目断魂销，第三招心醉魂迷，第四招魂不附体，第五招剑骨吹魂，第六招丢魂失魄，第七招魂亡胆落，第八招惊魂动魄，第九招追魂夺命。”
　　白怪一边讲解一边演练，腾、挪、跳、跃、劈、砍、挑、刺、撩、拨，形似龙游，变若凤翻，剑风凌厉，面带肃杀之气。尤其是最后一招，杀气陡增，令人生畏。看的叶枫眼花缭乱，羡慕不已。光是这名字说出来就挺唬人的，何况这剑法本身确实是有追魂夺命之效。
　　“虚灵顶劲，气沉丹田，退如抽丝，进如放箭，取人于不知不觉之间，出剑要快、狠、准，不可有任何犹豫之意，动则惊人魂魄，这是追魂剑法精要所在，你要细心领悟。”
　　“是，师父。”
　　“好！为师再演练一遍，用心记住剑招。”
　　冬去春来，酷夏又至，转眼间半年已过，三人的武功均已大进。莫言莫语对剑法领悟颇快，二人的日月剑法已配合的相当默契，或攻或守，进退自如，丝毫不给敌人可趁之机。叶枫对轻功情有独钟，因此轻功最强，剑法和二人比起来却稍显逊色，追魂剑法掌握的不到七成，尤其是最后一招，无论如何都把握不到精髓，那种霸气和杀气更是发挥不到一成，后来索性不练了，反正自己对打杀也不感兴趣，能自保就行。三人的暗器和反应能力在黑师父独特的训练下，倒是精进不少，大到如拳的野柿子，小到细如牛毛的飞针，均能悉数避过，周身的穴道即便是闭着眼睛也能认准，若不如此，必会很惨。
　　每天早出晚归，几乎见不到楚烟几次面，加上叶枫故意避开，二人一天下来基本没说过话。每次那道浅黄的身影都在门口静静的等待，看见自己的出现是那么欣喜，自己也明明很开心，可想到师父的话，所有的热情都化成一句冷漠的话语，看着那人怅然若失的表情，自己也会心痛，可就是强逼着自己不去想。每天都装成练武很努力的样子，比俩小鬼早起晚归，尽量避免和她见面，可是越是如此，思念却是更加疯长。
　　叶枫也不止一次想过将身份告知楚烟，可是想到如果她真的嫌弃自己，恐怕连所谓的朋友也做不成，那样的结果会再次让自己堕入痛苦的地狱。有时又想，说了又能如何，敢爱敢恨方不枉为人，最坏不过一场相识，然后分道扬镳，那又该将霜儿至于何地？一个人能同时爱两个吗？爱情是自私的，一颗心怎能容下二人？一向雷厉风行的自己在这件事上却是犹豫不决，将事情拖了又拖，每次看到那人暗自伤神的表情，心总是那么的痛。
　　清澈的小溪在山涧欢快的流淌，奏出一曲美妙的自然乐曲，一位身穿淡黄浅衣的少女静坐在溪边，在夕阳的照射下，宛若一名仙子。白皙的脸上因夏风的吹拂微发红，乌黑的发丝在身后轻舞，像是跳跃的精灵，一双美眸直视远方，神色略显迷茫。
　　“小姐，小姐！您怎么又在这里坐着了？这风大，小心着凉！”一个俊俏的丫鬟将一件白袍轻披在那人身上，心疼的道。
　　“哦，是柔儿啊！你又来洗衣服吗？”那少女嫣然一笑，看着柔儿手中的衣服道。
　　“是啊，这帮少爷真是能折腾，每天要换三四身衣服。看这里，不是泥巴就是柿子。”
　　“呵呵，我来帮你吧。”六个人的衣服全由柔儿一人清洗，确实很辛苦。
　　“哎哟！我的小姐啊！你就别在这帮倒忙了，要是让叶公子知道了，还不扒了我的皮？你就回屋去吧。”柔儿看着那双娇嫩的手忙道，这么漂亮的手怎么能干这种脏活呢？
　　“他？恐怕他早就不记得还有我的存在了吧？”楚烟脸上是从未有过的落寞。
　　“唉！小姐，这叶公子到底是怎么了？从那天习武开始，就跟变了一个人似地。”
　　楚烟轻轻摇了摇头。
　　“跟别人都有说有笑的，唯独躲着小姐，真不知道他是怎么想的。”
　　“柔儿别说了，或许他….他有什么难处吧。”语未毕泪先落。
　　“小姐，何不找他谈谈？或许真的有事，说开了就没事了。”
　　“我累了，先回房了。”楚烟未答，起身离去。从何谈起？本来那人就没有给过什么承诺，就算是舍命救自己，也是为朋友挺身而出，自己在他心里不过是个朋友而已。
　　“叶大哥，有时间我们比比剑法吧？看看我们进步如何？”
　　“好啊，小语，有出息了！比就比，谁怕谁啊？！什么时候，说吧。”
　　“明天下午，后山！”
　　“好！一言为定！不过这事千万别让师父知道啊！要不然又要挨骂了。”
　　“楚烟姐姐，你怎么在这？”小言问道。
　　“没什么，柔儿来洗衣服，我来看看。你们习武结束了？”说着将询问的眼光投向那人。
　　叶枫一阵心虚，最近老是躲着她，这次躲不开了，怎么办？看着那人憔悴的表情，眼神也没了往日的风采，叶枫一阵心痛，近在咫尺，自己却把那人隔在了千里之外，难道这样真的就没事了吗？
　　“是啊，师父说今天练得不错，所以早点结束。”小语看着叶枫神色有异，急忙答道，“那个，楚烟姐姐你说柔儿在洗衣服啊？哥，我们去帮忙吧，那个…..那个衣服挺多的哈！”说完扯了扯莫言的衣袖。
　　“啊，对啊，你们聊，你们聊！”莫言说完匆忙离开。
　　“喂！你们……”叶枫很郁闷，这俩家伙啥时候变好了？以前看见柔儿洗衣服还总去捉弄她，这次倒是会怜香惜玉了。
　　




习武（3）

　　
　　莫言莫语二人离去，气氛有点沉闷。
　　“你难道就没话和我说了吗？”楚烟等了许久仍不见那人有开口的意思，幽怨的问道。
　　“那个，烟儿是要回去吗？呵呵，我送你吧？”说完就后悔了，前面不到五十步就是竹房，还用得着送吗？
　　“怎么？这么急着让我走，就不想见到我？”楚烟强忍心痛问道。
　　“呃…..我没有那个的意思，而且我没有故意躲着你，只是练武比较忙，所以才…..”叶枫急忙辩解。
　　“是吗？和别人有说有笑，看见我就没时间了，对吗？再说我有说过你躲我吗？”楚烟依旧不依不饶。
　　“呃…..好像没有。那是因为…..因为…..”
　　“因为什么？”看着那人吞吞吐吐的模样，楚烟一阵心痛，难道自己真的这么让人讨厌吗？连个理由也不愿意说。
　　何必弄得如此尴尬呢？喜欢就是喜欢，何时变得如此优柔寡断了？或许烟儿真是自己穷其一生要找的人，爱过才没有遗憾。跟着自己的心走才不会太累，如果真是无缘，就把痛苦留在以后吧，人生在世，敢爱敢恨方不枉此生！况且不知道自己还有没有机会看到明年的夏天。
　　“我是怕和你在一起，就不想去练武了！”看着楚烟泫然欲泣的表情，叶枫不再逃避，老老实实的回答道。
　　楚烟一愣，是这样的原因，所以才躲着自己？看着那人害羞的表情，她心头的烦闷一扫而光：“怎么不早说？害我白担心一场！”
　　“烟儿不生气了？”看着那耀眼的笑容，叶枫傻傻的问。
　　“你那只眼睛看见我生气了？” 
　　“没！没！没看见。”叶枫忙摇双手道，要说那只眼看见了，肯定要剜那一只，还是悠着点吧。
　　“烟儿，我带你去个地方吧？”
　　“去哪？”
　　“去了你就知道了。不过离这有点远，我用轻功带你去怎么样？虽然还没练到家，不过应该没问题。”
　　“我…我有点怕。”
　　“没事！包在我身上，你要害怕就闭上眼睛，不过那样的话可就看不到这翠竹峰的山景喽！”
　　“很美吗？”
　　“那是自然！飞着看风景，你说美不美？”看着楚烟心动的表情，叶枫更是添油加醋的道，“尤其是在这傍晚时分，把轻功发挥到极致，去追逐夕阳的余晖，聆听晚风的私语，还有阵阵的松涛声，简直就是人间仙境啊！”
　　“好！带我去，不过不要太快。”
　　“好嘞，”叶枫一把抓过楚烟的左手放在自己右肩，右手轻托柳腰，“飞起来喽！”足尖轻点，身体如同弹簧一般，腾空而起。
　　“啊！”楚烟一声惊呼，双手使劲搂着叶枫的脖子，整个人扑在她的怀里，一阵淡淡的清香扑鼻而来，让叶枫心中一荡，差点重心不稳，从空中掉下。
　　“烟儿莫怕，有我在呢！”
　　楚烟感到似有不对，急忙从他怀中挣脱，俏脸微红，可是脚下腾空的感觉，让她再次惊慌的扑入叶枫的怀中。
　　“不要怕，没事的。不过烟儿，你要是再投怀送抱，我可就不客气啦！哈哈哈….”
　　“你！”楚烟一声嗔怒，稍稍离开那人的怀抱。
　　“你带我去哪里？”
　　“暂时保密！”
　　叶枫时上时下，带着楚烟在在竹林中尽情的嬉戏，强烈的刺激感让楚烟惊呼不断，却又期待着下次的来临。看着在怀中欢笑的人儿，叶枫一阵自责，就是因为自己的自以为是，才这么久没见到她这么开心的笑过了。
　　“看，快看那里！好美！”楚烟指着远处的山顶道，一脸的陶醉。
　　叶枫抬眼望去，山顶的积雪在夕阳的照射下闪闪发光，像是钻石一般，美得耀眼。
　　“我觉得你更美！”叶枫在她耳边轻声私语。
　　温热的气息在耳边缠绕，痒痒的，楚烟一阵脸红：“我让你看那边，谁让你….谁让你看我了？”
　　“哈哈…..烟儿，快看，前面就到了！”看着怀里的人儿娇羞的模样，叶枫心中柔情四散，如果今生真能得此佳人，夫复何求？
　　从高处望去，整个温泉如同一面明镜，夕阳的余晖静静的洒在上面，颇有“半江瑟瑟半江红”的味道。
　　“你怎么找到这里的？”停在泉边，楚烟一脸好奇的问道。
　　“偶然发现的。怎么样？这可是个好地方，除了我以外没有人知道。”叶枫得意的道。
　　“恩，叶郎。我想……”楚烟欲言又止。
　　“哦！去吧，我就是带你来洗澡的。我经常洗的，水不凉！”叶枫一副我明白的表情。
　　“你…..”
　　“啊！我去那边等你，有事叫我！”说完闪身离去，干啥要告诉她自己也在这洗过，这话说的太暧昧了。
　　看着那人已经离去，四周恢复了寂静，天色也渐渐转暗。楚烟心里稍微有点害怕，可是自己真的好久没有好好的洗个澡了，再说总不能让那人守着自己吧？想到这里，她面色微烫，怎么能有这种想法？
　　楚烟快速的褪去全身的衣物，一副曼妙的胴体在轻风的吹拂下，稍微有点发抖。温水包裹着整个身体，周身的毛孔全部打开，争先恐后的享受这久违的舒畅。她在水中如同一条美人鱼，时而翻腾，溅起朵朵水花，时而轻游，自由自在。
　　一声悠扬的箫声响起，打破了夜色的沉寂。那人担心自己害怕才会吹箫吗？楚烟心中一阵甜蜜，她知道那个温柔体贴的人又回来了，虽然不知道前一段时间为何会故意疏远自己，重要的是现在他已经回来了，原因又何必追究呢？
　　一曲吹毕，依旧不见楚烟出来，叶枫一阵暗笑，她那么爱干净，这么久没痛快的洗过澡了，一定很不想出来，那就再等一会吧！想到这里，又轻轻的哼起了一首歌，很喜欢歌词：
　　弯弯月儿夜渐浓
　　月光伴清风
　　月色更朦胧
　　倒映湖中她面容
　　柔柔身影中
　　点点相思愁
　　月色似是旧人梦
　　遥问故人可知否
　　心中望相逢
　　唯有请明月
　　带走我问候
　　彩云追著月儿走
　　又等了一会，依旧不见动静，叶枫有点担心：“烟儿，烟儿，你还在吗？”没有得到回答。
　　“烟儿，烟儿，你好了吗？”
　　除了风吹的声音，周围一片寂静。叶枫心中一慌：莫不是出了什么事？自己怎么能让她一个人留在那里呢？万一出事了怎么办？她又不懂武功。记得有次自己差点被一条眼镜蛇咬伤，想到这里，叶枫急忙运功疾奔，几个起落便来到泉边。
　　只见湖中一个□的美妙女子，轻轻的漂浮在水面上。烟儿莫不是已经……只有死人才会在水上漂着啊？
　　“烟儿！”叶枫一声痛呼，来不及多想，便“扑通”一声跃入水中，把那人紧紧的搂在怀里，使劲的拍打着那人的脸庞：“烟儿，烟儿。你醒醒，你不要吓我。”
　　正沉浸在歌声中的楚烟，被叶枫的举动吓了一跳，睁开美眸，看到那人悲伤绝望的表情，楚烟心中一痛，轻轻抚摸着他的脸庞道：“怎么了？我没事。”
　　“你没死啊？太好了。呵呵呵，吓死我了”说着紧紧的把她搂在怀里。
　　他是以为自己有事才那么担心的吗？楚烟心里一阵甜蜜，原来他是如此的在意自己。
　　“啊！”
　　“怎么了？哪受伤了？是不是被毒蛇咬了？”楚烟的一声惊呼，让叶枫刚放在肚子里的心又一下子提到了嗓子眼，急忙帮她查看伤口。
　　“啪！”一个清脆的耳光落在叶枫的脸上。
　　二人均是一愣。
　　楚烟急忙转身：“你…你先出去，我….我穿上衣服。”
　　叶枫此时才反应过来，自己居然抱了她的裸体！顿时羞得满脸通红：“那….那你先出去，我穿衣服。啊！不是，我先出去，你….你穿衣服。”
　　叶枫狼狈的爬出温泉，怎么每次都这么糗？烟儿一定很生气吧？摸着火辣辣的脸，她心中暗想，上次就是因为自己不小心看到霜儿洗澡，结果差点被打死，为此还被逐出冷月宫，那人从此也不想再见到自己。这次烟儿会不会也……
　　想到这里，叶枫心中一颤，寒意从四面八方袭来，她不禁打了个寒战，来不及多想，忙盘膝坐下，运功驱毒。最近毒发越来越频繁了，而且一次比一次严重，自己的内力隐隐有压不住的趋势，那条泛青的毒线已经延伸到臂弯，还有加快的趋势，也许到达手尖的时候，就是自己命亡之日吧？叶枫不想把这事告诉任何人，包括黑白二怪，她只想快乐的和众人度过每一天，然后悄悄的离去，也许这个想法太自私，那就让自己任性一回吧。
　　楚烟穿戴整齐，看着闭目运功的那人，不敢上前打扰。银月散发着柔和的光，静静的照在那人身上，似是披上了一层轻纱，一种朦胧美。只是那人俊眉微皱，似是痛苦异常，脸色隐隐泛白，呼吸略显粗重。楚烟暗自担心，难道练功会是如此辛苦？
　　正在思索间，忽听“噗”的一声，一口鲜血从叶枫口中喷涌而出。
　　“叶郎！”楚烟一声惊呼，急忙奔上前去，“你没事吧？”
　　“没事。”叶枫冲她虚弱的笑了笑，“不用担心。只是练功的时候不小心，真气岔道了。”
　　“真的没事吧？还是去找前辈看看吧？”楚烟依旧不相信的道。
　　“不！烟儿，你答应我，这件事不要让任何人知道，尤其是我的两个师父，好吗？”叶枫一把拉住她，急道。
　　“可是….可是…..” 
　　“答应我，好吗？”
　　“那…那好吧。” 楚烟不知道为什么不能让黑白二怪知道，也许事情并不是像他说的那么简单，但看到那人略带乞求的眼神，却不忍心拒绝，只好犹豫的答应道。
　　“我就知道烟儿最好了！”听此言，叶枫松了一口气。刚才毒发猛烈异常，差点让自己走火入魔，如果不是师父传授的二十年功力和内功心法，自己的小命恐怕就交代在这里了。
　　“你真的没事吗？”楚烟依旧担心的问道。
　　“没事了，你看我这不很好嘛？”说完急忙起身，只是刚才运功太累，身体过于虚弱，还没站起就是一个趔趄，整个人倒在了楚烟的怀里。淡雅的清香扑鼻而来，让人心安，转头看着那张温柔的脸，眼眸里满满的全是关怀，彼此间的呼吸清晰可闻。如此近距离的接触，每一次都让叶枫心动不已，想到刚才的一幕更让她情难自禁，那红红的樱唇似是充满无尽的诱惑，让人忍不住想品尝它的滋味。
　　看着叶枫炽热的眼神，楚烟心跳不已，隐隐约约知道那人要干什么，而自己却不想拒绝，还似乎有点期待。看着微微闭眼的楚烟，叶枫心里一阵狂喜，烟儿没有拒绝自己，在鼓励自己对么？心脏的跳动剧烈的撞击着胸膛，就在双唇即将相接的刹那，师父的话如同惊雷闪入耳旁，如果吻下去，或许将是万劫不复的深渊，再也没有回转的余地，如果她知道了真相，将情何以堪？
　　想到此处，叶枫心中一痛，转而在她额头上亲了：“烟儿，我们回去吧。”
　　一闪而过的悲伤依旧没能逃脱楚烟的双眼，心中虽然有点失望，但那人心结未解，又怎能坦然接受自己，或许是时候未到吧。
　　二人一路无话，各怀心事的回到住处。
　　
　　




下山

　　
　　夜已深，翠竹峰沉沉睡去，青竹在夏风的吹拂下发出沙沙的声响。平坦的峰顶一白一黑两条身影似是两尊雕像，静静的对望。
　　“老头子，这事你怎么看？”白怪率先打破沉默。
　　“臭小子的武功好久没有长进了，她虽然不说，但我能看出来，她忍得很难受。”黑怪脸上是从未有过的凝重。
　　“是啊，无论我们怎么努力还是不能延缓毒发的时间，如今，恐怕只有一个人能救她了。”
　　“那人是不会出手救她的。”
　　“那也要尽力一试！实在不行就上雪山！”白怪一脸的坚决。
　　“唉！也只能如此了，是生是死就看那小子的造化了。”
　　说完二人均将目光投向那遥远的北方，那里将是他们的希望。
　　东方曙光渐现，新的一天又将来临。没有听到熟悉的呵斥声，叶枫一阵纳闷，宝贝师父今天怎么没叫起床？
　　洞外传来一阵兵器相交的声音，伴随着呼喝之声。
　　“这两个臭小子真不够意思，起来练武也不叫我一声！”叶枫边嘟囔边快速的穿戴整齐。
　　“师父早！”看到白怪正在指点二人武功，叶枫忙上前打招呼。
　　“枫儿，你醒了？”看到伸着懒腰来到洞外的叶枫，白怪笑着问道。
　　“恩，黑师父呢？”一大早听不到他的声音，叶枫还真不习惯。
　　“枫儿，你去看看烟儿饭做好了没，吃完了饭，师父有话要说。”
　　“哦！”她边答应着边朝竹屋走去，白师父如果这样说，一般情况下会有大事要说，叶枫不敢怠慢。
　　还未走进屋内，一股饭香飘溢而出。
　　“烟儿，做什么呢？这么香！”
　　“哎呀！你怎么进来了？还没做好呢！出去出去。”柔儿拉着叶枫就朝门外走去。
　　“柔儿，我就看一眼，看一眼就走。”叶枫可怜兮兮的道。
　　“柔儿，让他进来吧。”楚烟虽未见，已经能想到那人流着口水的模样。
　　“哈哈哈，遵命！”叶枫一个转身绕过柔儿，就朝厨房走去。
　　“哇！今天是什么日子，怎么做了这么多菜？还有酒？！”因为身上有伤，酒这东西一直是禁品，只有黑师父偶尔会给他带点，这里的酒甜中略带辛辣，入口滑润舒服，是难得的佳酿，只是后劲颇足，每次过足了口瘾，后果就是大醉一场，这也是不让她喝酒的原因，叶枫本不是贪杯之人，只是这里的酒太容易让人沉醉。
　　“你怎么又用手？”看着叶枫抓起一片兔肉就往嘴里放，楚烟无奈的道。
　　“呵呵，烟儿做的饭越来越好吃了，我吃一辈子都不会觉得够的。”叶枫忙讨好道。
　　“我家小姐才不会一辈子给你做饭吃呢！”看着小姐对那人如此的宠溺，柔儿忍不住泼冷水道。
　　“那她做饭给谁吃？”
　　“那你可就管不到了！反正不会是你。”
　　“那以后谁要是吃烟儿做的饭，我就把谁的脑袋打扁！”说完还做了个痛扁的动作。
　　“扑哧！”看到那人的表情，就像是小孩在宣示所有权一般，楚烟忍不住笑出声：“好了你们两个，大早上就吵嘴。叶郎，你去告诉前辈，可以用饭了。”
　　“好嘞！吃饭喽！”话未说完，人就不见了踪影，楚烟又是一阵摇头，自从学成了轻功，那人是越来越懒得走路了。
　　待众人坐定，白怪开口道：“这将是我们在这里的最后一顿饭。”
　　此言一出，众人皆惊。
　　“师父…..”
　　“枫儿莫急，待为师把话说完。你们三人武功均已略有小成，只是欠缺火候和临敌的经验，这些为师无法传授，只能靠你们自己去领悟。为师还有事要去处理，你们就此下山去吧。”
　　“可是师父，我还有很多没学会的啊？再说您有什么事，带我们一起去不行吗？”听到要分开，叶枫急道。
　　“是啊，师父，带我们一起去吧？”小言红着眼眶道。
　　“我不要和师父分开！”小语也喊道。
　　楚烟看了一眼众人未曾说话，只是静静的听着。
　　几人皆是孤苦之身，黑白二怪对待他们犹如父母，让他们对这里有了家的感觉，半年多的朝夕相处，早已将这种感情化为深深的依恋，如今突然说要分离，怎不叫几人恐慌，就像是将要被抛弃的小孩一般，让几人无所适从。
　　“好了，你们几个臭小子就别说了。我们是非走不可，又不是以后再也见不到面了，怎么一个个的都哭丧着脸？”黑怪看着欲流泪的三人，闷闷的道。
　　“是啊，为师还有几句话要嘱咐你们，对外人万不可说起我们是你们的师父，以免麻烦。行走江湖万事小心，武功不是用来逞强好胜的，强身保命而已，如今的江湖恐怕将有一场浩劫，你们要时刻牢记为侠之道，不可失了义字！记住了吗？”
　　“记住了，师父。”三人郑重的答道。
　　“小言，你年纪虽小，可沉稳内敛，能顾全大局，将来必有所成，以后有事要多和枫儿及烟儿商量，知道吗？”
　　“小言记住了。”
　　“小语，虽然你资质不错，只是用心不足，静下心习武方能有所突破，以后多向小言学习，莫要再贪玩。”
　　“知道了，师父。”小语揉着发酸的鼻子道。
　　“枫儿，你是为师最不放心的一个，以后好自为之！”说完深深的看了楚烟一眼。
　　“师父放心，叶枫定当牢记师父教诲！”
　　“烟儿，虽然我未曾传你武艺，可在我眼里，你和枫儿他们一样。枫儿行事乖张，或许会不合礼数，你平时要多担待，多提点。”
　　“前辈放心，楚烟定会尽力。”
　　“如果，我是说如果，她做了什么让你伤心的事，你要多多的宽容，她或许有苦衷。”
　　楚烟和叶枫均是一愣，没想到白怪会说此言。
　　楚烟心想男子三妻四妾本是正常，何况他只是在家乡有喜欢的人而已，并没有婚约在身，他还能做什么让自己伤心的事呢？想到此处便道：“前辈放心，楚烟明白。”
　　叶枫又何尝不明白白怪的用心，她是在提点自己，要时刻把握感情，莫要伤了伤了自己，又害了楚烟。当下道：“师父放心，叶枫定会把握好分寸。”
　　“老婆子啊，你就别再罗嗦了，再不吃饭就凉了。来，乖徒儿，咱俩喝一杯。”黑怪看着满桌子的饭菜早已垂涎三尺。
　　“我敬师父一杯！”叶枫急忙给众人倒酒，“师父，不知我们何时才能再见面？”
　　“这次师父要出趟远门，多则半年，少则三月。到时候为师自会找你。还有，枫儿，这块令牌，你好生保管，如果有什么事，就拿此牌去冷月宫找宫主冷无霜，她定会全力助你的。”
　　“冷月宫？！”叶枫顿时一愣，“啪”，手中的酒坛应声而落，叶枫情知失态，装作无事一般捡起酒坛问道：“师父认识冷宫主？”
　　“此事说来话长，为师以后自会告诉你。莫非枫儿也认识她？”
　　“不！”叶枫急忙否定，“只是…只是略有耳闻而已。”
　　“那是自然！霜丫头的名号还是很响的，你小子要是不知道那可就是孤陋寡闻了！”
　　叶枫一阵苦笑，何止是认识，自己的小命差点就丢在她那里。这次重出江湖，恐怕免不了要和她打交道吧？自己会去找她吗？心里一阵闷痛，被人赶出门，怎能再回去？
　　“叶郎，吃饭吧。”看着兀自发愣的叶枫，楚烟轻声道。
　　“哦！”看着身边这个温柔的女子，叶枫又是一阵叹息，随缘而定，何必自寻烦恼？
　　饭后，叶枫又去了趟峰顶，最后一次体会那份山的厚重。这里记载着自己的习武经历，快乐的，悲伤的，幸福的，见证着自己的成长，不知道何时才能回来，道声再见吧。
　　“枫儿，莫非有所不舍？”白怪的声音在身后响起。
　　“师父，徒儿有点害怕。”叶枫老老实实的答道，这里太平静，生活太安逸，外面的世界让她感到无法把握，人对未知总是有种莫名的敬畏。
　　“呵呵，枫儿多虑了，世俗礼数都能不放在心上，还有什么可怕的？率性而为，方可不枉此生！”
　　叶枫一震，看着这位相处了半年多的长辈，一袭黑衣迎风而立，脸上是看尽人世而透露出的沧桑和睿智，就是这样的人生理念才让他们得了“二怪”之名吧？率性而为，又有几人能做到？被世俗理念所绊，为钱财名利奔波，有谁懂得‘率性’二字？
　　叶枫顿时豁然开朗：“谢师父教诲，徒儿明白了！”
　　“恩，枫儿聪慧胜世人百倍，只是切莫太执着。”
　　“恩，徒儿记下了。”
　　“你的毒最近又犯了吗？”
　　“师父放心，徒儿每天按师父所说之法排毒，如今已无大碍。”
　　“枫儿以后要尽量避免血腥之地，对你会大有好处。”
　　“徒儿不喜杀戮，自然讨厌血腥，师父尽管放心。”
　　“走吧，时候不早了。”
　　“请师父保重！”说完深深一揖，努力逼回将要喷涌而出的泪水转身离去，天下没有不散的宴席，多则半年即可相见，何必如此悲伤？只是不知自己半年之后是否还能活着。
　　宽阔的官道上，一辆马车不紧不慢的迎面驶来，赶车的是两名孪生兄弟，均身着蓝衫，足蹬黑靴，稍显稚嫩的脸上是难以掩饰的兴奋。马车旁跟着一人一马，那骏马黑毛如墨，四肢矫健，一看就是难得的良驹。马上那人，紫衣紫冠，剑眉星眸，鼻若胆悬，气宇轩昂，不时的和车中的人儿谈笑几句，隐隐传出一阵银铃般的笑声。这正是叶枫一行五人，既然是历练，就要让人知道，她‘紫衣罗刹’重出江湖，师父说江湖现在混乱，自己要是不趁热闹搅上一搅，也太不像自己的作风了，因此他丝毫没有掩饰身份的打算。
　　“叶大哥，我们去哪里？”许久没下山的小语像是出笼的小鸟，一路叽叽喳喳说个不停。
　　叶枫略一沉思，对着马车内道：“烟儿，当初在清远城时，我曾欠一份情，待我还了此情，就带你们游历四方可好？”
　　“就依叶郎。”温柔的声音从车内传来，虽然那是自己的伤心之地，可毕竟是生活了十几年的地方，楚烟也想回去看看，再说只要和那人在一起，去哪又有何妨？
　　“好嘞！清远城，驾！”
　　




重出江湖

　　第二十三章重出江湖
　　夏日的夜晚，没有了白天的喧嚣和燥热，剩下一片宁静和清凉。浓密的树林中一堆篝火熊熊燃烧，三男二女围着篝火正在烤着食物，不时的飘来阵阵香气。
　　“小言，再过多久就可以到了？”叶枫是个纯粹的路痴，没有太阳的时候根本分不清东西南北，路线图更是看不懂，小言就成了众人的向导。
　　“还有一日的路程。”小言翻看一张牛皮纸答道。
　　“太好了！明天就可以舒舒服服的睡个大懒觉了。”叶枫兴奋地道，这几天可把他折腾坏了，白天赶路，晚上还要时刻警戒，虽然有内功不觉得累，可是睡觉还是个莫大的诱惑。
　　“你怎么老想着睡觉？”柔儿看着两眼放光的叶枫，一阵无语。
　　“柔儿，这你就不懂了吧？吃饭、睡觉乃人生两大享受！”
　　“对！叶大哥说的对！”小语一边往嘴里塞着鸡腿一边附和。
　　“烟儿，我们还有多少钱？”
　　“三千七百六十三两五贯。”楚烟头也不抬的答道。
　　一路走来，楚烟充当了大家的管家，吃穿用度全是她在掌管，叶枫知道钱很重要，但她对这的花费没什么概念，买东西向来是丢了银子就走，柔儿为此常常抱怨他太大方，想想也是，没了钱可就只能喝西北风了，莫言莫语还是孩子，柔儿胆子小，不敢带那么多钱，只好让楚烟来掌管了。楚烟对算数可算是颇有天分，众人每日花费多少，还剩多少，她张口就来，想都不用想，让叶枫很是佩服。
　　“看来钱剩的不多了，大家想想办法，怎么弄点钱？”叶枫提议道。
　　众人你看看我，我看看你，这个问题谁也没想过。叶枫很无奈，莫言莫语没钱就去偷，总不能带着大家去做贼吧？烟儿和柔儿根本没出过伊雪院，这挣钱对他们来说恐怕是天方夜谈，看来这光荣而艰巨的任务又要落在自己肩上了，难道又要重操旧业？还是算了吧，自己好歹在江湖也小有名气，紫衣修罗这么霸气的名字很难和街头艺人联系在一起。
　　看着众人期待的目光，叶枫灵光一闪，一个伟大的主意诞生了。
　　“我们开个酒楼怎么样？”
　　“叶大哥，我们的钱根本不够。”
　　“谁做饭啊？”
　　“再说我们都没干过，怎么开？”
　　“……….”
　　众人议论的七嘴八舌，可就是没有一人支持。
　　“叶郎不妨说说看，或许可行。”一直没开口的楚烟淡淡的道。
　　“柔儿做的饭很好吃，可以做厨子；跑堂的、打杂的，小言和小语两个人就够了；我看烟儿很有理财的天分，可以做掌柜的。你们看，这厨子、小二、掌柜的，全都有了，怎么不可以开酒楼？等我们赚了钱，再雇别人做这些不就行了？”
　　“那你干什么？”除了楚烟，三人齐声问道。
　　“呃……”是啊，怎么把自己给忘了？“我负责协调你们啊！那里人手不够我就去那帮忙。”
　　“你是想偷懒吧？”小语不屑的道。
　　“你小子…..找死啊！”知道就行呗，还非得说出来！叶枫一阵气结。
　　“这倒是个主意，不过恐怕钱还是不够。”楚烟想了想道。
　　“这个容易，我们可以找人合资啊！”
　　“何为合资？”楚烟奇怪的问。
　　“呃…..合资就是再找一些人，让他们出点钱，大家一起开酒楼，然后赚了钱大家再分。”看来自己在这里还是很有优势的，说不准真能干出一番事业，想到此处，叶枫一阵兴奋。
　　“那如何能分得均匀。”
　　“这个好办，可以这样….喂！你们去干什么？我还没说完呢！”
　　看着叶枫又要滔滔不绝，众人忙起身离去，真不知道她脑袋里哪来这么多稀奇古怪的想法，真是前所未闻。
　　“唉！你们居然如此对待我这充满创意的人……”
　　“真是英雄无用武之地啊！”未等叶枫说完，小语学着他的语气接口道。
　　“哈哈哈哈…..”众人皆大笑，唯有叶枫头上冒起几条黑线，真是气死人了！
　　夜色渐浓，楚烟和柔儿在马车里已进入梦乡，身旁也传来莫言莫语均匀的呼吸声，叶枫依旧沉浸在刚才的想法里，久久不能入睡，越想越觉得可行，明天一定要继续游说他们，给他们灌输一点现代的思想，太落伍了，没有共同语言啊！悲哀!
　　刚想运功，忽然前方传来隐隐约约的打斗声，叶枫忙翻身而起。
　　“小言、小语，快醒醒，有情况！”
　　“什么事？”二人忙拿起身旁的剑，警戒的看着四周。
　　叶枫指了指前方道：“我去看看情况，你们在这里等我回来，记住：不能离开马车半步！先不要惊动她们。”
　　“恩，叶大哥，你要小心。”
　　趁着夜色的掩护，叶枫施展轻功朝打斗的方向奔去，选择一棵枝叶茂盛的大树，居高临下的看着那些人。
　　只见十几个黑衣人举着火把，将三人团团围在正中，那三人均已挂了彩，其中一个好像受伤颇重，由另外两个一左一右搀扶着，只是相隔太远，看不清那人的模样。
　　一个满脸络腮胡的壮汉看着三人，似是看待玩物一般，冷冷的道：“铁胜，只要你们愿意效忠我家主人，便可免去一死，还有享不尽的荣华富贵。”
　　“呸！我们堂堂三侠岂会与尔等鼠辈为伍！”其中的矮个怒声呵斥道。
　　“铁胜？莫不就是独刀侠‘铁胜’，‘玉扇书生’于龙，‘偷天鼠’江仑？”叶枫心中暗想，“这三人怎么沦落到如此境地？”
　　“三弟说的对，大丈夫生当光明磊落，岂可向魔教屈服？！有什么本事尽管使出来，爷接着！”铁胜握紧手中的单刀，声若洪钟。
　　那玉扇书生于龙未曾开口，想必是受伤太重，正在抓紧时间运功，以便最后一搏。
　　“真是敬酒不吃吃罚酒！上！”那络腮胡子一挥手，十几个黑衣人同时欺身而上，武功却是一般，但还是把三人逼得手忙脚乱，转眼间又受了几刀。
　　其实黑衣人武功均在二流之列，只是叶枫此时武功已精进，看起来才觉得他们武功平常。
　　“你们到底降不降？”
　　“死都不降！”
　　“杀！一个不留！”络腮胡一声令下，那些黑衣人手法顿时转为凌厉，招招进攻三人要害，不再留情。
　　这些人的手法怎么这么熟悉？难道…….
　　忽听暗器破空袭来，几个黑衣人应声而倒。
　　“谁？”络腮胡手握单刀，看向叶枫藏身之处。
　　“以多欺少似乎非英雄所为。”话未落地，叶枫一个纵身轻声落地。
　　“你是何人？敢管大爷的事！”
　　众人皆停止打斗，看着突然出现的人。
　　“我是谁你不用管，把他们放了。”叶枫指着三人冷冷的道，还没打过架，不知自己武功到底如何，正想找个人试试。
　　“臭小子，多管闲事！上！”络腮胡看只有叶枫一人，还是个乳臭未干的少年，根本没把他放在眼里。
　　叶枫不敢大意，见一个黑衣人从右边挥刀劈来，后退半步，刀锋贴面扫过，似乎还能感到刀面的寒意，接着右掌一挥，全力打出，那人飞出三丈多远，倒在地上，哼也没哼一声。叶枫没想到一掌竟有如此威力，信心大增，也不着急将众人解决，一招一式的施展着所学，难得有这么好的机会，试试自己武功到底如何。
　　看出叶枫的意图，那络腮胡也加入战团，此人比黑衣人武功高出许多，让叶枫略感吃力，无心恋战，出手也不再留情，一掌一拳直取黑衣人的要害。转眼间又有七八个人丧命，络腮胡见势不妙，忙退出战圈，抱拳道：“不知少侠如何称呼？师承何人？”
　　哼，打不过就是少侠了，“你猜不出来我是谁？”说完指了指自己的活招牌――眼睛。
　　“你…..你是紫衣罗刹叶枫？！”那人大惊失色的道。
　　叶枫对他的反应很满意，看来这个名号在江湖上还是蛮响的：“知道了还不快滚！难道还要让小爷请你们？”冷冷的语气夹带着毫不掩饰的杀气。
　　“后会有期！”那人一抱拳，消失在夜色中。
　　“你为什么要救我们？”铁胜看着叶枫，满脸的戒备。
　　“你还能再打吗？”看着他的表情，叶枫就很不爽，救了他们连声谢谢也不说，还这么对待自己，“有你们这样对待救命恩人的吗？”
　　“救命之恩，他日定当相报！告辞！”铁胜说完缠着于龙就要转身离去。
　　“慢着！”
　　“你还想怎样？虽然你救了我们，我们也不会替你们魔教卖命的！”江仑将二人护在身后，冷冷的注视着叶枫。
　　“这是‘还阳丹’，拿去就他的命吧。”随手一扬，将一个瓷瓶抛给江仑，转身离去，“用不用你们看着办，不过他超不过三个时辰。”
　　“你为什么要救我们？”铁胜看着那个离去的背影，大声问道。
　　“我只是不想看到有人在我面前死去。”声音传来，人已远去。
　　“大哥，会不会有诈？”江仑看着手里的瓷瓶问道。
　　“老二没时间了，死马当做活马医吧，他要是想杀我们，根本用不着毒药。”说完将一红色的药丸喂入于龙口中，盘膝坐下，帮他疗伤。
　　“叶郎，没事吧？”看着叶枫回来，楚烟急忙迎上前去，查看她有没有受伤。
　　“我没事，烟儿你怎么醒了？”
　　“叶大哥，出什么事了？”小言赶来问道。
　　“没什么事，几个小毛贼而已，已经被我叶大侠解决掉了。”叶枫看着关切的众人一阵感动，轻描淡写的道。
　　“叶大哥出手肯定没问题！下次也带我去吧？”小语跃跃欲试的道。
　　“你小子给我回去睡觉！明天还要赶路呢，大家都去睡吧。”
　　明天整个江湖恐怕就能知道这事了吧？看来以后要热闹了，只是自己目前树敌太多，小言小语武功虽然还算可以，但二人毕竟还是孩子，不宜打打杀杀，烟儿和柔儿不懂武功，更不能让她们掺和进来。人多目标太大，行动起来多有不便，看来得想个法子，万一让敌人知道了自己的软肋，那后果将是不堪设想啊！
　　
　　




身份

　　第二十四章身份
　　依旧是熟悉的街道，喧闹的人群，这座古老的城市，一如既往的欢迎着八方来客。
　　叶枫一进城就感到许多人投来的目光，探寻的、怨恨的、羡慕的、防备的，错综复杂。他坦然的接受着众人行的注目礼，暗地里却时刻防备着，自己现在可还是黑色诛杀令的追杀对象，可不能大意，还好和楚烟他们分批入城，他们暂时还是很安全的，等情况稍有好转再联络他们吧，自己独自一人行动比较方便，先探听一下江湖的变动再说。
　　“客官，您是打尖还是住店？”云月楼的小二热情的打着招呼。
　　“住店！一间地字房，把热水酒菜送到我房里来！再给它来两坛好酒！”叶枫随手将一锭银子丢在柜台上。
　　“好嘞！客官，您楼上请。热水酒菜马上好！”
　　舒适淡雅的环境，简单大方的布置，让叶枫紧绷的神经放松不少。舒舒服服的洗了个热水澡，用过酒饭，她便躺在了床上。
　　双手枕在脑后，眼睛盯着帏顶，毫无乏意，静静的思索着下一步的举动。从目前的情况看，黑白两道均已知道自己的出现，只是他们还摸不清意图，因此不敢轻举妄动，那么自己最好也静观其变，保持一点神秘感还是不错的。不过有一个人自己必须去拜访，让混乱来得更猛烈些吧，正好趁乱摸鱼。
　　伸手套向怀内，触及一物，叶枫缓缓的掏出，此物若手掌般大小，色如白玉，光滑润泽，触之微凉，反面的“令”字散发着冷冷的光，昭示着不可抗拒之意，正面的“月”字状若初生的银钩。这正是下山之日，白怪交与叶枫的冷月宫的令牌。
　　“不知道师父和霜儿是什么关系，难道这小小的令牌真有如此作用？冷月宫，自己还有机会再回去吗？那人恐怕是永远也不想见到自己了吧。”想到武林大会之时，那人怀疑和冰冷的眼神，叶枫不禁一阵心痛，如今已是敌对的身份，她又怎会帮助自己？何况她已知自己是女儿身，又岂会再如从前那般，三番四次的救自己，也许只是可怜自己孤苦无依而已。
　　“唉！多想无益，正事要紧！”将那令牌放置原处，起身离去。
　　清远钱庄位于清远城城东，处于繁华地段，门口人来人往，很是热闹。
　　“不知公子有何事？”一个伙计看见叶枫进门，忙上前打招呼。
　　“在下叶枫前来拜访雷二雷大侠，有劳小哥通报一声。”说着将黑色令牌交与那人。
　　那人看清令牌不敢怠慢：“公子请稍候。”
　　约摸过了十分钟，那伙计从内堂出来冲叶枫一揖道：“公子。里面有请。”
　　穿过前厅，后院倒是颇为清净，东西厢房相对而立，正中的大厅宏伟而又不失淡雅。
　　“雷大侠，小弟冒昧前来，还请见谅！”看见雷二在门口相迎，叶枫忙抱拳施礼。
　　“叶公子说的哪里话，快请进！”
　　“多谢！请！”
　　客厅宽敞明亮，中间一幅猛虎图很是醒目，前爪扑地，后抓微抬，双眼炯炯有神，散发着对猎物的渴望，威风凛凛的王者之气让人望而生畏。此画画工颇精，栩栩如生。
　　“真是一幅好画！”叶枫不禁赞叹道。
　　“公子若是喜欢，尽管拿去。”
　　“不！不！叶枫岂可夺人所爱？”
　　“叶公子客气了，不知公子这次前来有何事？”
　　“哦，我是专程来感谢雷大侠的救命之恩的。上次承蒙雷大侠出手相救，叶枫感激不尽，本应早就前来道谢，只是叶枫有事缠身，直至今日方才登门感恩，还望雷大侠见谅。”
　　“叶公子严重了，举手之劳，何足挂齿！不知这半年以来叶公子为何突然销声匿迹了？”
　　叶枫一阵暗笑，看来很多人关心自己这半年来做什么了：“雷大侠问起，叶枫本应实情相告，只是此事……”说完故作为难的看了雷二一眼。
　　“哦！在下随口一问，叶公子不必放在心上。我家庄主想一睹叶公子风采，不知公子可否到府上一叙？”
　　“不知庄主是哪位？”
　　“雷啸钱庄庄主雷啸天。”
　　“哦！原来是雷庄主，在下仰慕已久，本应前去拜访，只是……”哪能这么容易就让你们见到。
　　“叶公子莫非担心楚姑娘？公子尽管放心，我已派人去接，现在恐怕已经快到了，公子很快便可与他们相见。”
　　叶枫听此言大吃一惊，自己太大意了，低估了这些人，本以为自己做的天衣无缝，没想到他们的消息这么灵通，万一楚烟他们遇到什么危险怎么办？这雷二虽然救过自己的命，可谁知道那个雷庄主要干什么？他若以此要挟自己就范该如何是好？这时候千万要冷静，不可自乱阵脚。
　　“没想到雷庄主想的如此周到，叶枫在此谢过，不知雷啸钱庄在何处？”
　　一闪而过的惊慌还是被雷二捕捉到了：“公子莫急，离此不过四十里，半日即可到达。”
　　“如此就有劳雷大侠带路了。”
　　叶枫一路催马疾奔，江湖果然人心险恶，如果那雷庄主对烟儿他们不利，我一定挑了雷啸钱庄！
　　未到半日，只见一座气势磅礴的庄园迎面而立，从远处看，自南至北绵延十几里，亭台楼阁，交错呼应，琉璃瓦在阳光的照射下闪闪发光。‘雷啸钱庄’四个大字苍劲有力，显示着书写人的雄厚的书法功底。
　　叶枫没心情欣赏这些，飞身下马，随手交给迎上来的下人。
　　“叶公子，里面请！我家庄主已经恭候多时了！”一个三十多岁的男子冲叶枫一抱拳道。
　　“有劳带路！”叶枫心中有怒，语气不善，大步跨入院内。
　　一路上的仆人看见叶枫面色不善，纷纷让路躲避，甚至还有人为了避免和几人相遇，又从原路返回。
　　穿过长长的走廊就是正厅，厅门大开，隐隐约约还能听到里面的谈笑声。
　　“叶公子请，我家庄主就在厅内。”
　　叶枫稍整衣装，不知道这庄主葫芦里卖的什么药，暂且会他一会！
　　“叶大哥，你这么快就到了？”看着进门的叶枫，小语欢快的跳到他面前。
　　“恩。”她一边答应一边迅速的大量着大厅内。
　　看着四人相安无事，叶枫才松了一口气。只见一个身穿灰袍的老者正坐在上方，面带慈祥，眼中含笑，想必就是那雷庄主了。
　　“晚辈叶枫拜见雷庄主，承蒙雷庄主照顾在下几位好友，叶枫感激不尽。”叶枫一抱拳冷冷的道。
　　“恨儿，你当真不记得老夫了？”雷啸天起身看着叶枫，眼色复杂。
　　“叶枫与庄主素未谋面，何谈记不记得之言？”未经自己同意就擅自把他们接到这里，就算认识也不行，这是对自己的不尊重。
　　“看来雷二说的是真的了，你连老夫都不记得了。”雷啸天满脸的失望。
　　“从现在起叶枫便记得了，不知雷庄主可还有其他事？如若无事，恕叶枫告辞！烟儿，我们走！”
　　“慢着！看来叶公子对老夫心存误会…..”
　　“误会？雷庄主想见叶枫，派人通知一声即可，何必如此费心打听烟儿他们的下落，以此来相邀，恐非待客之道吧？”叶枫冷冷的道。
　　“叶郎，你误会了……”
　　“烟儿！”未等她说完，叶枫一声轻喝。
　　看着那人面色微怒，楚烟欲言又止，何时见过他如此对待自己？眼眶微微发红，静静的站在那里，本想开口的小语，见叶枫面色不善，忙识趣的闭上了嘴。
　　“老夫只是急于见叶公子，这才……”
　　“这才未经我同意就把他们接到府上来的对吗？”紫眸微闭，散发着寒光，“如今见到了，请问，我们可以走了吗？”
　　“叶公子切莫动怒，请听我把话说完。”雷啸天看着丝毫不掩饰杀气的叶枫淡淡的道。
　　“庄主请讲，叶枫洗耳恭听！”
　　“这事老夫本想等以后再说，既然叶公子误解了老夫，那就不得不现在说了。”雷啸天微叹一口气，神色有些暗淡。
　　“请讲！”叶枫压下怒气，淡淡的道。
　　“说起来倒是老夫的无能。老夫本有一儿雷恨，从小患有顽疾，情绪时好时坏。好时，与常人无异，坏时，状若癫狂，难以制服。因此十几年来，老夫不敢让他出门半步，以免生事端。可就在一年以前，恨儿突然发病，见人就杀，府内的众人不敢阻拦，而老夫又恰好不在府中，被他逃出府去，至今未回。”
　　“这和我又有什么关系？”叶枫一阵疑惑，难不成请自己来就是帮他找儿子？
　　“当然有关系！因为你就是恨儿！”雷啸天看着叶枫，激动的道，“恨儿，老夫已经找了你一年了，难道你真的就一点也不记得爹了？”
　　“雷庄主恐怕认错人了吧？或许我只是和令郎长得相似而已。”听此言，叶枫很无语，你丢的是儿子，而我是个女儿身，肯定弄错了。
　　“不！不可能！这世上有紫色瞳孔的人只有恨儿一个，叶公子右肩上是不是有道三寸长的伤疤？”
　　“你怎么知道？”这次到让叶枫大吃一惊，怎么这种事他也知道，难道是真的？可如果自己真是那个所谓的雷恨，这雷啸天不至于连自己的儿子是男是女也分不清啊。
　　“我当然知道！那是你三岁的时候，第一次练剑，不小心伤到的。恨儿，我真的是你爹啊！”雷啸天看着依旧怀疑的叶枫，紧紧的抓着他的胳膊老泪纵横。
　　叶枫大脑一片混乱，怎么可能是真的？可看着那老者伤心的表情，根本不似伪装，可自己的女儿身难道他会不知道？
　　“恨儿，难道非要老夫说出来你才肯信吗？你根本就不是男…..”
　　“我不是难以置信，总得让我有个接受的时间吧？”恐怕他说出自己的女儿身，叶枫急忙打断道，自己还没做好准备，不能让烟儿知道。
　　“哦！对！对！是老夫糊涂了，恨儿慢慢来，慢慢来，爹不着急，不着急。”雷啸天激动的来回搓着手，高兴的道。
　　“我有点累了，可以去休息一会吗？”现在需要静下来好好想想。
　　“好！好！来人！带少庄主去客房休息。恨儿，你先住客房，爹马上派人去打扫你的房间，收拾好了你再搬回去。”
　　“让烟儿他们先和我住一块吧。”情况还没弄明白，几个人在一起还有个照应。
　　“好！好！全都依你。”
　　冷月宫
　　夏日的习习凉风褪去了白天的燥热，天空犹如一匹黑色绸缎，点点繁星就像颗颗宝石镶嵌其中，一闪一闪似在说着俏皮的话儿，一轮明月如同银盘悬挂在半空中，偷偷的窥视着深夜中难以入眠的人。
　　书房内的蜡烛依旧在不知疲倦的燃烧着，烛泪一颗颗滴在地盘上，将未燃尽的紧紧包围在中间。蜡烛旁，一位白衣胜雪的年轻女子正在对着一块玉佩愣愣的出神。乌黑的长发遮挡了半张娇美的俏脸，在烛光中若隐若现，从侧面看去，淡淡的柳叶眉如同远黛，美眸低垂，长长的睫毛来越沉默了。
　　冷无霜轻轻的摇了摇微微上卷，娇小的琼鼻犹如胆悬，樱唇微启，幽幽一声长叹似是有说不尽的烦恼的忧愁。手中的玉佩约有婴儿手掌般大小，通体玄红，在烛光的映射下，隐隐约约能看到其中似有流光在游走，煞是好看。
　　“宫主，天色已晚，您该就寝了。”剑诗看着犹自发愣的冷无霜轻声一唤，自从武林大会之后，宫主是越头，将玉佩收入怀中，轻声道：“还是没有剑画的消息吗？”
　　“宫主是不是又在担心那人了？已经半年多了，属下一直在派人寻找，只是毫无消息。”剑诗咬了咬下唇，心中暗自思量，要不要将实情告诉宫主。
　　“是啊，已经半年了！”
　　语气间说不出的凄凉，半年前那人在清远城失踪之后就再也没有了消息，都怪自己太莽撞，轻易地相信了别人的话，那人连仅仅见过一面的青楼女子都愿舍身相救，破庙的孤儿也毫不嫌弃的收留，如此心地善良的人怎么会是杀人如麻的狂虐之徒？想想武林大会上那人伤心失望的眼神，冷无霜不仅一阵心痛，是自己的不信任让才让她如此伤神。
　　“宫主和她不过一面之缘，不知宫主为何会如此担心？当初还不顾属下反对，坚持要将那人救到宫中，这究竟是为何？”剑诗深吸一口气问出了困扰许久的疑问。
　　“恐怕不止你一人想知道原因吧？”冷无霜看着这个跟了自己六年的属下，淡淡的问。
　　“属下冒犯，请宫主恕罪！”剑诗心中一紧，单膝跪地。
　　“你何罪之有？起来吧。”
　　究竟是为什么？恐怕冷无霜自己也不清楚，又该怎样回答她呢？只记得当初自己到断情崖下寻找无忧草，在一片白色的花海中发现了一袭黑衣的他，当时他已经奄奄一息，浑身经脉受到重创，背后的一掌最是致命，从崖上摔下，不死已是奇迹。本打算置之不理，可就在他的身边，一株无忧草正在迎风开放，血红的花是如此的耀眼。正准备采摘之时，轻风拂过那人的乱发，一张苍白的脸毫无保留的呈现在自己面前，那是一张让自己永远无法忘记的脸，十多年来夜夜在梦中出现，一次比一次清晰，却一次比一次更让自己心痛。十几年的思念像是开闸的洪水，一泻千里，明知道她并不是自己心中所念之人，就是因为这张脸让自己无法割舍，才不顾一切将他救回宫中。却不知在何时她的一切已深深印入心间，和那人重叠在一起，再也分不开。
　　“既然宫主如此担心她，却又为何接了那黑色诛杀令？”
　　“黑色诛杀令？”冷无霜浑身一震，那天她也看到自己亲手接了这诛杀令了吧？当时不知她就是那灭门之人，就算知道了难道就能改变了吗？当时的形势容不得自己选择，不接，将置冷月宫于江湖的对立面，三百多条人命，自己十多年的心血恐怕都将付诸流水，可如今知道了，自己能选择吗？杀或是不杀？
　　冷无霜轻轻甩了甩头：“顾不得许多了，最重要的是要把那人找到。你明天多派些人去找，一定要找到！”
　　听到那不容置疑的语气，剑诗心中一沉，何时见过宫主如此的担心别人，自从跟着她以来，她总是处变不惊，表情是一成不变的淡然，这次是真的不同。
　　“如果找不到，宫主将如何？”
　　“找不到？何意？”
　　“属下有罪，请宫主责罚！”
　　冷无霜伸手扶住又要下跪的剑诗，淡淡的道：“你今天怎么了？有何事就直说吧。”
　　“是！当初并不是她不辞而别，属下以为此人来历不明，既然身受重伤，必然有仇家，属下不想给宫主和冷月宫带来麻烦，才擅自做主将她送出宫中的，并告诉她宫主再也不想见到她。”
　　“你说什么？！”冷无霜闻言大怒，失去了往日的淡定，难怪那人看自己的眼神是那么复杂，关心却夹杂着伤痛。
　　“属下知罪！甘愿受罚，但请宫主以冷月宫为重。”剑诗看到充满杀气的冷无霜，反倒平静许多，那人在宫主心中的地位恐怕和整个冷月宫一般重要了。
　　“慢着！”随着一声呼喝，剑棋踏门而入，跪在剑诗身边道：“这都是属下的主意，与剑诗无关，请宫主责罚剑棋一人，不要牵连无辜。”
　　“剑棋，你！”此时宫主盛怒，如此岂不是多伤一人的性命？剑诗心急万分。
　　“此事与剑诗无关，是属下一人所为。”剑棋依旧固执的道。
　　“不，宫主，是剑诗做的！”
　　“是我！”
　　“是….”
　　“住口！”冷无霜一声怒喝打断了争执的二人，“你们还做了什么事？”
　　二人相互对望一眼，剑诗犹豫的道：“她中毒太深，已入经脉，若不及时救治，恐怕…..”
　　“恐怕什么？”冷无霜心中一痛。
　　“恐怕活不过两年！”
　　“什么？！只有两年的时间？这么说到现在只剩下一年了？”冷无霜一阵失神，脸色苍白，“你们明知道如此，为何还要将她赶出宫中，你们这是逼着她去死啊！”
　　剑诗想到那人已经失忆，又身受重伤，无依无靠的被丢在那个山洞里，心里也很不是滋味，可为了冷月宫不得不如此，事实证明自己的猜测是正确的，如果被发现是宫主救下了那人，那么冷月宫将会面临血光之灾。
　　“属下情知不妥，但属下无悔，请宫主责罚！”
　　“属下愿与剑诗一同承担！”
　　“好一个无悔！既然如此，你二人就去后山的锁神台暂住吧，没有我的允许不准任何人踏入后山半步，否则杀无赦！”明眸中的杀气让人不寒而栗。
　　二人不禁打了个寒战，锁神台是专门囚禁叛徒的地方，是冷月宫最为严厉的惩罚，在那里，全身穴道被封，粗大的铁链将人吊在半空中，身下是布满铁钉的木板，身上是利刃，人在中间稍微一动便会鲜血满身，即便是神仙也难以忍受，故名锁神台。
　　“宫主！宫主！”小玉欢快的呼声打破了这沉重的气氛。
　　一袭淡绿色一闪而入，感到气氛稍有不对，小玉笑脸微僵，随即拉起跪在地上的二人，大声道：“二位姐姐怎么又惹宫主生气了？再这样小玉可不依哦！”
　　二人看到小玉进来稍稍松了一口气，可是依旧不敢擅自起身，看到二人执意跪在地上，小玉眼珠一转，拉着冷无霜的胳膊道：“宫主，不要生气啦，这膝盖可没有地硬啊，还是让二位姐姐起来吧？”
　　“玉儿，这事与你无关，这么晚了，来此何干？”冷无霜收敛起杀气，淡淡的道。
　　“剑画姐姐飞鸽传书来了。”
　　“江湖上又有什么变动吗？”
　　“是叶枫……”
　　“枫儿？！枫儿怎么了？”冷无霜眼神一亮，急切的问。
　　“宫主，你看，二位姐姐……”小玉看了看剑诗二人，一脸的为难。
　　“下去吧，去后山思过三天。”
　　“谢宫主！”二人齐声答道，躬身退去，多亏了小玉，处罚才会这么轻，否则没有一个月，恐怕宫主是不会放过她们的。
　　“现在可以说了吧？”
　　“剑画姐姐说，魔教的人四处追杀江湖上的无门散客，‘独刀侠’铁胜”三人被追杀时，是叶枫刹救了他们，他目前正在雷啸钱庄做客，据说….据说….”
　　“据说什么？”
　　“据说叶枫就是雷啸钱庄的少庄主！”
　　“什么？怎么会和雷啸钱庄扯上关系？消息可靠吗？”冷无霜眉头微皱，只是猜测那人身份不一般，没想到居然是雷啸钱庄的少庄主。
　　“剑画姐姐说，她正在派人探听，一有消息就会通报宫主。”
　　“好！告诉画儿，越快越好，但不可轻举妄动，要时刻注意其他门派的动向！”
　　“是！宫主。”
　　冷无霜回到卧室，依旧难以入眠，终于有那人的消息了，不知道她这半年过的可好？身上的伤是否已经全好？毒有没有解除？如果真如画儿所说，那人如果就是雷啸钱庄的少庄主的话，这江湖恐怕又要掀起一场轩然□，雷啸钱庄的实力谁也不敢小觑。不过无论如何，那人总算现在没什么危险，以后的事只能等到消息确定了再说。
　　
　　

作者有话要说：霜儿出来了......




少庄主

　　第二十五章少庄主
　　等下人退下，叶枫静静的坐在椅子上，悠闲地品着茶，其余四人不知道她刚才为何发那么大的脾气，大气也不敢喘，坐在那里，你看看我，我看看你，不知道该如何开口。
　　“怎么都不吭声？难道没什么话要说吗？”看着四人的表情，叶枫淡淡的道。
　　“叶郎，你真的误会雷庄主了，是雷二派人来接我们的，你不是说过他是你的救命恩人吗？”楚烟率先开口解释道。
　　“对啊！对啊！”小语忙附和道。
　　“你们见过雷二？”
　　四人均摇摇头。
　　“那接你们的人可带了我的亲笔书信？”
　　“没有。”
　　“可有我随身信物？”
　　“没有。”
　　“小言！”
　　“在！”猛的一声呼喝，让四人一惊，莫言急忙站起应道。
　　“我走的时候是怎么告诉你的？重复一遍。”叶枫看着他，淡淡的问道。
　　“除非见到我亲笔书信或随身信物，否则….否则…..”
　　“说！”
　　“否则不可相信任何人！”小言鼓足勇气答道。
　　“你是怎么做的？啊？！我告诉你多少次了，江湖险恶，人心难测，别人的话万不可轻信，你就是这么来做的吗？”
　　“小言知错，请叶大哥责罚！”莫言低着头小声的道。
　　“责罚？还好是没出什么事，如果是遇到心怀不轨者，他们三个出了什么意外，你该当如何？”
　　“叶郎，他还只是个孩子，你……”
　　“孩子？他能永远只做个孩子吗？！还有你，如果他是个孩子，那你呢？你就不想想吗？如果你们出了什么事，你让我怎么办？啊？我该怎么办？”
　　楚烟看着那人愤怒的紫眸，一阵心痛，是因为太在乎所以才会如此吗？是自己太疏忽才让他如此的担心，不知道他接到消息时该是如何的着急，想到这里，双眼顿时蒙上一层水雾：“叶郎，对不起。”
　　叶枫一把将那人拉入怀中，将脸深深的埋在那人的发间，淡淡的清香让人心安，一句话也没有再说，只是这么静静的抱着。
　　柔儿看到此情，冲莫言莫语使了个眼色，三人悄悄离去。
　　“烟儿，以后不要这样了，好吗？我害怕。”等心情稍微平静了，叶枫轻轻的道。
　　楚烟心中一颤，原来他也有脆弱的一面，也会如此没有安全感，那声音是如此的让人心痛，充满了担忧和关怀，还有深深的牵挂。
　　“恩，烟儿记下了！”轻拍那人瘦弱的肩膀，轻声安慰。
　　慢慢松开怀里的人儿，叶枫摸了摸还在发酸的鼻子，咧嘴一笑：“烟儿，刚才吓坏了吧？嘿嘿…..其实我是故意的，故意吓吓那两个臭小子，看他们还敢不敢把我的话当做耳旁风！”太丢人了，居然差点哭鼻子，这样怎么能让烟儿有安全感呢？
　　其实楚烟又何尝不明白，聪明如她自然不会点破，顺着他道：“你确实把他们吓坏了，恐怕现在还在懊恼呢。”
　　“不管他们了，反思一下也好。烟儿，你是怎么看雷啸天刚才的话的？”
　　“我看他倒不似在说假话。”
　　“看起来好像是，不过我还是很怀疑，我现在是一身麻烦，难道他就不怕？”
　　“可是骨肉情深啊，再说雷啸钱庄势力也非同一般，或许他已有应对之策。”
　　“那你说我要不要做这个少庄主？”
　　看着两眼发光的那人，楚烟一阵无语，明明想做还要征求自己的意见，“叶郎不妨一试。”
　　“恩，我也觉得！反正我们现在也没地方去，银子也不多了，我看这雷啸钱庄很有钱，也不在乎多养我们几个，再说做少庄主应该挺威风的。烟儿，你看，做了少庄主，有钱、有势、又威风，还有人伺候，还有免费的保镖，真是好处多多啊！只是莫名其妙的多了个爹，真让人不舒服，算了，我就吃点亏吧。”叶枫越说越觉得这个少主应该做，不好玩大不了就走人呗！又没什么损失。
　　“啪啪啪”一阵敲门声打断了叶枫的遐想。
　　“谁？”
　　“奴婢青梅伺候少爷沐浴更衣。”一个柔柔的声音从门外传来。
　　沐浴更衣？也对，急着赶路，出了一身臭汗，还真不舒服，“进来吧。”
　　“是。”
　　一个十七八岁的少女应声而入，身穿青色罗纱，面目姣好，端庄从容，虽自称是奴婢，却没有卑躬屈膝之态，言语行动皆出自然，倒像是个大家闺秀。
　　“大户人家就是大户人家，想不到连丫鬟都如此气度不凡。”叶枫心中一阵感叹，“你就是青梅？”
　　“正是奴婢，庄主请少爷和楚姑娘沐浴更衣，后去前厅用饭。”
　　“好！”
　　“来人，带楚姑娘去雪苑。”
　　“是。”两个小丫鬟轻声答道。
　　“嗳，慢着。”叶枫忙道。
　　“少爷，还有何吩咐？”
　　“你们要把烟儿带哪去？雪苑是什么地方？去干什么？”
　　“回少爷的话，少爷以前住在墨苑，雪苑就在隔壁，奴婢带楚姑娘去更衣。”
　　“哦！”叶枫不禁一阵脸发热，自己在这里沐浴更衣，难道还让烟儿在旁边陪着不成？“那个，我知道了，去吧，小心伺候着！”
　　“奴婢遵命！”
　　“叶郎放心，烟儿会小心的。”
　　“恩，我洗完澡就去找你，会很快的。”
　　听此言，楚烟脸上飞起一抹酡红，也不敢再看那人一眼，跟着丫鬟转身离去。叶枫意识到这话太暧昧了，俊脸微热。
　　“那个….那个，把东西拿进来吧。”
　　“是。”
　　几个下人把一个大木桶抬进室内，又有几人往里面不断的加着热水，青梅亲自站在桶边试水温，四个小丫鬟每人拿着一个盛满各种各样花瓣的竹篮，轻轻的洒在桶内。
　　蒸腾的雾气，醉人的花香，让叶枫放松不少。
　　“少爷，准备好了，请更衣。”
　　终于可以洗去一身的臭汗了，听到此言，叶枫急忙宽衣解带，刚想脱去外衣，忽然觉得哪里不对劲。
　　“你们还站在这里干什么？”看着丝毫没有离去的五人，叶枫奇怪的问，没看到自己正在脱衣服吗？
　　青梅忙上前伸手去脱他的外衣，另外四人也围过来帮忙。
　　“你们想干什么？”叶枫一声惊呼，飞速退到木桶之后，戒备的看着几人。
　　“奴婢该死！请少爷责罚！奴婢只是想伺候少爷沐浴。”青梅五人忙跪下解释道，声音略带颤抖。
　　“呃…..那个，不用了，我自己来就行了。你们….你们先出去吧。”
　　“是，奴婢遵命。”
　　看着五人离去，叶枫一阵暗笑，自己太大惊小怪了，还以为她们要非礼自己呢。
　　洗去一身的疲惫，整个人清爽了不少。只是准备的一身衣服太过复杂，叶枫试了几次也没有穿上，不禁一阵郁闷，这衣服做这么复杂干什么？
　　“烟儿，烟儿，你来帮我弄弄，这衣服穿不上。”以前都是楚烟帮他整理衣装，每次看到她认真的在自己身上捣鼓，就特别满足。
　　“启禀少爷，楚姑娘还未收拾好，奴婢可以进来吗？”青梅在门外小心的问道。
　　“哦！进来吧。”总不能穿着中衣就出去吧？虽然现在是夏天，可叶枫手中玄冰掌，寒毒未除，身穿许多，倒也不觉得炎热，又方便掩饰女儿身。
　　看到青梅进来，叶枫指了指被自己弄得乱七八糟的外衣道：“我穿不上，你帮我吧?”
　　“是，少爷。”
　　大概用了半个时辰，才把衣服穿好。从铜镜里望去，只见那人剑眉入鬓，鼻若胆悬，面如敷粉，紫眸流盼，气宇非凡。身上的紫袍富丽华贵，显示着主人尊贵的身份。真是人靠衣装马靠鞍啊，看起来自己就是个活脱脱的二世祖。
　　叶枫朝镜子满意的点了点头：“恩，还不错。青梅，谢谢你。”
　　青梅一愣，忙跪下道：“谢少爷夸奖，这是奴婢应该做的。”
　　“哎呀，你怎么又跪下了，老是跪啊跪的，膝盖不疼么？起来吧，别动不动就跪，我看着难受。”叶枫揉了揉太阳穴，自己有那么恐怖吗？怎么感觉她们见了自己很害怕的样子。
　　“是，奴婢遵命。”
　　奴婢？这词听起来也别扭，以后慢慢再改吧。
　　“带我去找烟儿他们吧。”
　　“两位小少爷和柔儿姑娘已经在门外等着了，楚姑娘马上就到了。”
　　“好！走吧。”说完大步向门外走去。
　　“叶大哥！”小语看到叶枫出来，刚想扑上来，可一想到刚才那人凶神恶煞的表情，又止住了。
　　三人也换了新装，看起来顺眼不少，尤其是莫言，一袭白衣，加上酷酷的表情，虽然身体还没长成，不过将来肯定是个帅哥。同样的装束，莫语看起来稍显逊色，一脸的孩子气，倒也透露着灵气。柔儿一身淡粉色衣装，衬得脸色更加娇嫩。
　　“你们两个臭小子，这样穿起来还像个人。”说完在小语额头上轻轻的弹了一下，“我们家柔儿也是越来越漂亮了，将来肯定能找个好婆家的！哈哈哈哈…..”
　　“你…..”柔儿霎时羞得面脸通红，一跺脚嗔道，“我告诉我家小姐去，看你还敢不敢欺负我！”
　　“小生知错！请柔儿姑娘恕罪！”叶枫阴阳怪调的调侃道，说完还深深一揖。
　　“哈哈哈哈….”三人均是一阵大笑，看得周围的下人目瞪口呆，他们何时见过少主如此的开怀大笑过。
　　“楚姑娘到！”一声传呼打断了众人的嬉笑，均朝门口望去。 
　　只见那人依旧是一身淡黄水，莲步轻摇，婀娜多姿，目若清水，面似芙蓉，云鬓轻梳，娥眉淡拂，朱唇一点，宛若樱桃。意态自然，迥出伦辈，犹如织女下瑶台，浑似嫦娥离月殿。
　　叶枫看的有些痴呆，早就知道烟儿美，没想到美得如此震撼。直到那人来到身边，依旧没回过神来。
　　“喂！看傻了吧？”柔儿好不容易抓到她的把柄，趁机反击。
　　“呃……”叶枫俊脸一红，“呵呵，烟儿当真不愧是第一美女，叶枫都不舍得放手了呢。”
　　一句话似真似假让楚烟心跳不已，面色微红，轻声道：“走吧，别让庄主等久了。”
　　“好！走！”
　　叶枫和楚烟走在最前，莫语和柔儿一路叽叽喳喳说个不停，小言一言未发，紧紧地跟在几人身后，不时的警惕的看着四周。青梅带着一干下人跟在最后，浩浩荡荡一行人颇为壮观。
　　只是这雷啸钱庄，亭台楼阁、院落走廊错综复杂，加上来的时候叶枫根本没想着要记路线，就算记也记不住，不过幸好楚烟身边在身边，每到一个路口，她便低声提醒那人该如何走，让叶枫放心不少。
　　“恨儿，你们来了。”雷啸天快步相迎，一把拉住叶枫的手。
　　“呃…..”
　　“快进来，爹已经吩咐人做了你最爱吃的菜，快来尝尝。”不由分说拉着她就走向屋内。
　　一张檀木圆桌上摆满了各式各样的山珍海味，足足有几十道，有钱人就是不一样，自己何时吃过这等档次的饭菜，就是见也没见过。
　　“来，恨儿，坐！大家随便坐，这是家宴，不必拘束。”
　　等众人坐定，雷啸天一挥手，在旁边侍立的丫鬟忙替众人倒上酒。
　　“恨儿，这是天雪国有名的醉月，尝尝如何？” 
　　“浓而不烈，回味持久，果然是好酒！”
　　“呵呵，恨儿喜欢就好。这是我特意让厨房做的糖醋鱼，是你以前最喜欢的味道，试试看。”
　　雷啸天一直忙着帮叶枫夹菜，自己却没怎么吃，叶枫心里一阵感动，他一定很疼那个雷恨，如今自己占了她的身体，不知道她是死是活，可怜天下父母心，不知道自己的爸妈现在过得好不好，想到这里他又是一阵难过，既然不能在父母面前尽孝，就替这身体的主人略尽孝道吧。
　　“爹，您尝尝这个，挺好吃的。”
　　“你…你刚才叫我什么？”雷啸天看着叶枫愣愣的道。
　　“爹啊，您不是说我是您的儿子吗？虽然我不记得了，可这血缘关系是永远也断不了的，你说不是吗？”
　　“你肯承认我是你爹了？”雷啸天霎时激动的热泪盈眶。
　　“本来就是嘛，只是我不懂事，让爹担心了，我以后一定会好好孝顺您的。”看着泪流满面的老人，叶枫一阵心酸，虽然我不是您亲生，我会好好的待您的。
　　“恩，恩，好孩子。”雷啸天擦了擦眼泪道，“来，咱爷俩多喝几杯。”
　　“好！不醉不归！烟儿你们也喝。”
　　“对，楚姑娘，莫公子，来，大家一起喝。”
　　“谢庄主，庄主即为叶郎的父亲，就是楚烟的前辈，唤我烟儿即可。”既然那人已决定认父，自己也没什么好犹豫的。
　　“好，好，就叫烟儿。”叶枫也跟着道。
　　“小言/小语/柔儿也敬庄主一杯。”三人见状也不甘落后，纷纷举杯。
　　“好！老夫全喝了！哈哈哈…..”
　　这顿饭吃的好不快活，众人有说有笑，丝毫不拘束，直至叶枫酩酊大醉为止。
　　
　　




雷啸钱庄

　　第二十六章雷啸钱庄
　　第二天叶枫睡到日上三竿才醒来，雷啸天吩咐不许任何人前来打扰。
　　“烟儿，烟儿！我头痛！”叶枫一睁眼看不到那熟悉的身影，大声吆喝道。
　　“少爷，您醒了？”
　　“你是何人？”看着眼前陌生的女子问。
　　“奴婢青梅，伺候少爷起床！”那人忙跪下道。
　　青梅？哦！对了，自己现在是雷啸钱庄的少庄主了，这么大的事怎么忘了？
　　“你起来吧，烟儿呢？”叶枫揉着太阳穴，皱着眉道。
　　“谢少爷！楚烟姑娘来过几次，见少爷未醒，没敢打扰。”
　　“哦！去把她叫来吧，我要起床。”
　　“是！小可，去请楚姑娘。”青梅对着一位身穿淡绿色衣服的丫鬟道。
　　“是。”那人应声退下。
　　“青梅啊，我原来那身衣服还在吗？”那可是从冷月宫带出来的，自己还不想扔。
　　“回少爷，在，青梅已清洗干净，少爷要穿吗？”
　　“唉！不穿了，先留着吧。”留着又有何用呢？作纪念吗？
　　“少爷，楚姑娘来了。”
　　“唔…快请她进来！”叶枫一边漱口一边含糊不清的道。
　　“叶郎，你醒了？”楚烟边说边接过青梅手中的外衣。
　　“恩，那两个臭小子在干什么？”
　　“在院子里练剑。”楚烟轻声答道。
　　“他们比我勤奋啊！都这般时辰了才起来，真是不应该，武功都荒废了。”
　　“叶郎不必自责，昨天酒饮多了才会如此。”
　　“呵呵，烟儿，你不必安慰我。酒是个好东西，不过容易误事啊！烟儿以后要多多提醒我才是。”
　　“烟儿记下了。叶郎饿了吧？要不要用饭？”
　　“还不饿，等会吧。走，陪我到院子里活动活动筋骨。”
　　夏日的轻风迎面抚来，带着阵阵花香，叶枫深深吸了一口气，伸了个懒腰。
　　“烟儿，他们在哪练剑呢？去看看。”
　　“前面的花园内。”
　　清新的百合，鲜艳的芍药，骄傲的牡丹，还有很多不知名的花，正在争相开放，一片姹紫嫣红。勤劳的蜜蜂在花丛中来回穿梭，忙着采集花蜜，不时的可以看到蝴蝶在其中嬉戏，一派生机勃勃的盎然之气。
　　莫言莫语你来我往，一招一式练得很是认真，不时的停下来讨论什么，柔儿在旁边擦汗递水，忙的不亦乐乎。二人未曾打扰，又转身离去。
　　“青梅，你说我以前住在墨苑？”
　　“是的，少爷！”跟在二人身后的青梅忙答道。
　　“哦，带我去看看吧。”
　　“是，少爷。”
　　未走多久，一座独立的小院出现在眼前，院子不大，还稍微有点破败，与周围的亭台楼阁相比，显得很寒碜。院内除了几间经久维修的房屋外，空无一物，没有任何树木和花草，荒凉一片。
　　“这就是我以前住的地方？”叶枫很是奇怪，怎么身为少主的雷恨住的这么破败。
　　“是，少爷。”
　　屋内一片黑暗，过了许久叶枫才看清室内的摆设，除了几件简单的家具外，没有任何的装饰品，且均是暗色调，甚至是四周的窗户都被厚厚的窗帘遮盖着，透不进一丝阳光。叶枫倒吸了一口凉气，看来这雷恨不是有自闭症就是受虐待，不过看雷啸天对自己的态度，后者的可能性不太大，那就是雷恨自己有问题了，难怪第一次醒来的时候，就发现这身体的肤色白的不正常，原来是经久不见阳光的缘故，叶枫对这身体的过去是越来越感兴趣了，每一件都那么匪夷所思，不知道还有多少自己不知道的事，不过这事也急不得，慢慢再说吧。
　　“烟儿，你住在哪？”
　　“在雪苑。”
　　“走，去你那看看。”
　　雪苑共分前后两院，前院种满了梅树，冬天时，腊梅迎风开放，满园的梅花飘香，颇为壮观，只是现在还看不到如此美景。穿过一个小花园，便是后院的起居之处，宽敞明亮的三间正房，供下人居住的耳房分立两旁。
　　刚走到雪苑门口，莫言莫语正好练剑归来。
　　“叶大哥，你都好久没陪我们练剑了呢！楚烟姐姐，你也不管管他，在这样下去，他就比不过我们了。”小语看见二人，不满的吆喝道。
　　“臭小子！就是再几天不练，我照样比得过你！”
　　“师父说过，武功不能三天打鱼两天晒网，要坚持不懈才能有所成。”小言认真的道。
　　“好！好！我算怕了你们了。我以后不走了，烟儿住在雪苑，我也要住在这，方便烟儿叫我起床。青梅，这里还有空余的房间吗？我以后也在这住。”
　　“这…..庄主说还请少爷住在墨苑。”
　　“墨苑？我不住在那！我就住在这。”
　　“可是…..”
　　“叶郎，这…..这恐有不妥。”楚烟看着一脸孩子气的那人，为难的道。
　　“没事，我会跟庄主说的，烟儿不用担心。呃…..莫不是烟儿不喜欢我住在这？”
　　“不是，叶郎误会了。只是…..”
　　“只是什么？这不是有好几间房子吗？”叶枫奇怪的问。
　　“叶大哥，楚烟姐姐的闺房你怎么能说进就进啊？”小语看着一脸疑惑的叶枫很无语，怎么这点常识也不懂。
　　“啊！”叶枫一拍脑门，霎时俊脸通红。
　　在翠竹峰的时候，大家不得已才住在一起，可对楚烟她们来说很不方便，因为洗了衣服只有晚上才敢拿出来，尤其是内衣，而且叶枫对什么女子闺房不能乱进更是没有概念，有一次没打招呼直接进了烟儿的卧房，正好看见柔儿在收衣服，闹得大家都很尴尬。现在好不容易可以单独住了，楚烟怕再出类似的事，因为那人对什么男女授受不亲之类的礼仪一点也不注意，有时候自己已经躺下了，那人却依旧跟没事似地我行我素，吓得自己只好躲在被窝里，一动也不敢动，虽然知道那人并无恶意，可女孩子家的矜持还是有的。
　　“那个…..我还是住客房吧，那里条件挺好的，挺好的。”
　　“恩。”楚烟红着脸答道。
　　“少爷，庄主请您去书房。”一个下人的传话正好打破了尴尬。
　　“哦！马上来！烟儿，我先去了，回来再找你。”说完落荒而逃。
　　跟着下人来到书房，却没有看到雷啸天，叶枫闲来无事，一个人在书房里边走边看。书房里的摆设很简单，一张深棕色的书桌，一把太师椅，桌子上摆着文房四宝，一本看了一半的书，叶枫随手拿起，很多字还不认识，大概讲的是经商的事。书桌之后是两排书架，密密麻麻的全是书。“他不会是想让我读书吧？开钱庄的应该和开银行差不多吧？想想那些数字就头痛，还不如杀了我”叶枫暗想。
　　“恨儿！”未见其人先闻其声，雷啸天大踏步走进书房，“有点事耽误了，等久了吧？”
　　“没有，我也刚来。爹找我有什么事？”
　　“是这样的，恨儿，既然你已经回来了，而且你的旧疾已愈，为父想把这个消息公布出去，免得一些心怀不轨者抓住一些事不放，找你麻烦。”
　　“爹是指灭三大门派的事吧？”
　　“恨儿莫怕，这件事爹会处理的。”
　　“不，爹，我不怕。先不要公布了，我想看看他们到底想把我怎么样，再说我也不想让钱庄受连累。”
　　“这是什么话？你是我雷啸天的儿子，雷啸钱庄的少庄主，何来受连累之说？”
　　“爹，说到这，我有个问题想问爹。”
　　“你说，什么事？”
　　叶枫看了看周围的下人，又看了看雷啸天。
　　“你们都先下去吧。”雷啸天大手一挥。
　　“是，庄主！”
　　“爹，您应该知道我的身份吧？我并非男儿身。”叶枫心里一阵忐忑。
　　“唉！这个为父当然知道。”雷啸天一脸凝重的道：“从小为父就把你当男儿来养，对外也称你是我雷啸天的儿子，这么多年真是委屈你了。”
　　“这是为何？”
　　“恨儿，这件事为父以后会告诉你。只是你千万要记住，不要告诉任何人你是女儿身，连楚姑娘也不要说，否则会有杀身之祸的！”
　　“那是不是除了您，没有人知道这件事。”
　　“恩，这事关系到你我二人的性命，当然不会有人知道。”
　　叶枫暗自松了一口气，这下不用担心下人会说出去，让烟儿知道了。
　　“爹，你说杀身之祸是什么意思？”这关系到自己的小命，不得不问清楚。
　　“恨儿，这事为父以后再告诉你，现在就不要多问了。”
　　“是，爹。”
　　“恨儿，你身上的寒毒怎样了？”
　　“您怎么知道？”
　　“虽然老夫身不在江湖，可这江湖上的事没有为父不知道的，早晚有一天会让他血煞付出代价的。”雷啸天恨恨的道。
　　杀了他又能如何呢？如果这寒毒能解，黑白二位师父恐怕早就帮自己解了吧？
　　“爹，我不想报仇，也不想搅入那些江湖的纷争里面。”
　　“不想报仇？！”雷啸天看着叶枫吃惊的问。
　　“恩，我不喜欢打打杀杀。”
　　“这事你就别管了，你不喜欢为父会让别人去做，雷啸钱庄不是好欺负的！你的伤为父会寻便天下名医，帮你解毒。”
　　看着雷啸天愤怒的表情，叶枫明白这事不是三两句话就能解决的，以后再慢慢说吧。
　　“对了，恨儿，你跌落断情崖，是怎么脱困的？”
　　“是冷月宫的宫主冷无霜救了我。”想到那人心中又是一痛，不知道她现在过得如何，可还曾记得她救过一个叫叶枫的人？
　　“冷月宫？可椐为父所知，冷月宫除了执行暗杀以外，很少与外界接触，她怎么会救你一个外人呢？”雷啸天轻抚胡须皱眉道。
　　“这个我就不知道了。”叶枫老实的答道，是啊，记得小玉曾告诉过自己，冷月宫还从来没有男子进去过，虽然自己本就是女儿身，可当时确实是男子打扮，而且是后来很久霜儿才知道自己的身份的，为什么要救自己呢？这也是一直困扰叶枫的问题，难道是所谓的缘分？叶枫本不信命，可自从来到这里，也不得不信了。
　　“不管如何，她总是我们雷啸钱庄的恩人，这份情我们会记下的。”
　　“爹爹说的是，我想亲自去冷月宫登门拜谢，不知爹爹以为如何？”叶枫突然很想见那人，即便是被扫地出门，还是有着深深的牵挂，那人明眸背后的忧伤经常出现在自己的梦里，这次是千载难逢的好机会。
　　“恨儿说的对，这样吧，等把你的身份公布以后，你就以少庄主的身份去吧，准备一份厚礼。”
　　“是，爹！”
　　“还有恨儿，你救了楚烟姑娘之后，怎么突然消失了半年？”
　　“呃…..那次我感染了风寒，加上身上本就有伤，在路上昏迷了，是一位猎人救了我。”师父说过不准告诉别人拜师的事，只好撒个小谎了。
　　“是打猎的人救了你？”雷啸天问道，“那雷二是怎么受伤的？”
　　“雷二？您是说雷大侠？他怎么会知道的？”
　　“这事说来话长，那次他在清远城救了你之后，飞鸽传书告诉老夫你的下落，本来老夫是想和你相认的，只是当是无法脱身，后来听说你要帮楚烟姑娘赎身，缺少银子，老夫就派雷三去伊雪院，本打算把整个伊雪院买下来，作为惊喜送给你的，没想到你却带着楚烟逃走了，唉！这事全怪老夫。”
　　叶枫听了哭笑不得，惊喜？惊吓还差不多，差点把小命丢了，早知道就不必大费周折了，可要是那样，恐怕就遇不到二位师父了吧？
　　“你真的不知道发生了什么？”
　　“不知道，我醒来的时候就在那猎户家了，后来他家远迁，我就离开了。”
　　“哦，那这事以后再说吧。恨儿，你这次受伤，武功荒废了不少，以后上午你就跟着雷二习武，下午跟着雷三学习经商之道，为父老了，这雷啸钱庄迟早要交到你手里，你要认真学。”
　　一听又要习武还要学习经商，叶枫脑袋都大了：“可是爹…..”
　　“恨儿，就这样吧，下去吧，为父想休息一会。”
　　“是，爹。”看来学习是必须的了，真是命苦啊！
　　叶枫垂头丧气的出了书房，直奔雪苑，坐在椅子上一言不发，只是唉声叹气。
　　“叶郎，怎么了？”楚烟看着愁眉苦脸的她关切的问。
　　“我那个老爹说，上午让我习武，下午还要跟着那个秃头的雷三学什么经商之道。唉！你说我是不是很辛苦？”说完将头搁在楚烟的肩膀上，贪婪的吸取着那让人心安的清香。
　　“庄主也是为了你好啊，作为少庄主应该为他分忧解难，这也是做儿女的本分。”
　　“烟儿，我明白你说的话，你怎么就不顺着我说一次呢？”叶枫郁闷的道，每次自己发牢骚，她总能讲出一大堆道理来。
　　知道那人并不是真正的不愿意，只是耍耍小性子，楚烟微微一笑：“好啦，我做了你最爱吃的酥鲤鱼，去吃饭吧！”
　　“楚烟姐姐是你做的吗？好久没吃到你做的菜了！”小语听到此言忙跑过来，拉着楚烟的衣袖撒娇道。
　　“喂！是做给我吃的！”叶枫一听不乐意了，急忙站起，宣示着所有权。
　　“我就要吃！就要吃！”小语躲在楚烟身后朝叶枫做了个鬼脸。
　　“臭小子，又想痒了吧？”这小语什么都不怕，就是怕痒。
　　“哈哈哈…..哎呦…..哈哈….叶大哥…..哈哈…我…我错了…救命…救命啊…哈哈…”
　　看着嬉笑的二人，楚烟轻轻摇了摇头，怎么有时候就跟孩子一样呢？
　　次日一早，天刚蒙蒙亮，叶枫就被迫从舒适的床上拉起，美其名曰：闻鸡起舞。
　　“雷大哥，你最擅长什么？”叶枫看着这个中年汉子问道。
　　“回少爷，属下不才，专攻剑术。”雷二恭敬的答道。
　　“你给自己在当今武林的定位如何？”
　　“这…..属下不知。”
　　“你和冷月宫宫主比起来，谁更厉害？”
　　“冷宫主武功出神入化，属下远不及。”
　　“哦，那和凌海比起来呢？”
　　“凌盟主身为武林盟主，武功自然高深，属下不如。”
　　“那剑云子林恪呢？”
　　“林帮主剑术精妙，青云派的‘六芒星阵’更是无可匹敌。”
　　“这么说是比不过喽？那千毒手唐潜呢？”
　　“唐门主武功虽比不上前三位，但他用毒神出鬼没，令人防不胜防，属下恐无胜算。”
　　“那血煞和紫水呢？”
　　“这…..属下不知。”
　　“小言小语，同雷大哥过过招，我看你们武功最近进步了没有？记住，点到为止。”说完冲二人挤了挤眼。这雷二身为雷啸钱庄第一高手，不知武功是真的如他所说那么差，还是没说实话，先试试再说。
　　二人当然明白叶枫的意思，虽说点到为止，实则让二人尽全力，二人自习武以来，除了和叶枫过招以外，还未曾和别人动过手，早就跃跃欲试，这次好不容易能有此机会，二人自然不会错过。
　　“是！”二人齐声答道。
　　“这…..属下不敢！”雷二冲叶枫一抱拳道。
　　“这有何不敢？不必有所顾虑，尽管出招。上！”不等雷二再推辞，叶枫冲二人一挥手。
　　二人也不答话，同时跃起，交叉换位，一左一右朝雷二攻去，莫言剑若游龙，直刺雷二肩井要穴，莫语挥剑扫向其下盘，日月剑法一刚一柔，将雷二罩在剑影当中。
　　那雷二也毫不含糊，双眸精光一闪，大喝一声：“如此，雷二得罪了！”一个梯云纵拔地而起，避过刺向下盘的剑，随手一挥，又将莫言的剑挡开，人虽在空中，招数却急变，回身撤剑，直指莫语。莫语见其来势汹汹，忙跃身后退，莫言纵身追上，刺向雷二命门，逼得他不得不回身自保。
　　三人你来我往缠成一团，雷二剑法实为精妙，不疾不徐，进退有度，莫言莫语临阵经验不足，又急于求成，没有了平时的那种默契，破绽百出，未能充分发挥日月剑法的威力。
　　斗到三十余招，只听雷二大喝一声：“撒手！”
　　莫语手中长剑应声而飞，没有了二人的配合之势，莫言也很快败下阵来。
　　“再来！”莫语捡起长剑，满脸的不服气，说完就要挥剑再上。
　　“住手！小语，还不赶快谢过雷大哥赐教。”叶枫忙喝住莫语。
　　“多谢雷大哥赐教！小弟佩服。”莫言抱拳低声道。
　　“多谢赐教！”小语依旧不服，随口道。
　　“雷大哥剑法如此精妙，真让我等大开眼界啊！”叶枫拍着雷二的肩膀笑着道。
　　“属下不敢，二位公子的剑法雷二从未见过，凭着经验才略胜一筹，实在惭愧。若假以时日，雷二必不是二位的对手。”虽是谦虚之词，却是满脸的傲气。
　　“哈哈哈…..雷大哥真是谦虚。雷大哥可是剑法中的前辈，以后还请多多赐教，你们记住了吗？”
　　“是。”二人闷闷的答道。
　　“属下必定竭尽全力！”雷二一抱拳应道。
　　叶枫和雷二又探讨了一阵剑法才各自离去，不过这些经验之谈到让叶枫受益匪浅。
　　

作者有话要说：
放假了，暂停更新。
祝大家新年快乐！




一夜暴富

　　第二十七章一夜暴富
　　夏天酷热难耐，太阳正不遗余力的炙烤着大地，树叶纹丝不动，屋外除了知了还在不知疲倦的鸣叫外，其他动物早已躲到了阴凉处，寻找暂时的清凉。
　　吃过午饭，大家都懒洋洋的窝在客厅的椅子上聊天，这样的天气不适合做任何事。
　　“小言，对今天的比武有什么看法？”叶枫喝着酸梅汤淡淡的问。
　　“在比一次，我们未必会输给他！”小语抢先回答道。
　　“这么说你还是输的不服气了？”叶枫剑眉轻扬。
　　“当然不服！”
　　“他若全力以赴，你二人不出十招，必败无疑！你有何不服？不反思自己输在何处，反而如此理直气壮么？”
　　“叶大哥教训的是。”小言沉声答道，“我二人经验、内力均不如雷大哥，才会如此惨败。”
　　“内力固然重要，经验日后也可积累。你二人是输在太过轻敌！初生牛犊不怕虎的精神固然可嘉，若是不自量力则是愚蠢。我看雷二的武功不在剑云子林恪之下，此人剑法沉稳，攻守有度，丝毫不给敌人可趁之机。而你二人一开始被他的言语所迷惑，且急于显示自己所学，未明敌人的功夫如何，便将自己的家底全部显露。若不是他故意让你们将招式展示完，恐怕早就将你们的剑打落了，何必等到三十招以后？”
　　“对！小语的剑被挑飞之时，我们的日月剑法刚好演练一遍！”小言恍然大悟道。
　　“叶大哥，你的意思是那雷二是故意的？”
　　“恩，你二人太过急功近利了，兵法有云：知己知彼，方可百战百胜。轻敌会置人于死地的，永远不要低估你的敌人，否则恐怕连最后怎么死的都不知道。”叶枫负手而立，淡淡的道。
　　“叶大哥教训的是，小言/小语记下了。”
　　“还有，内力不是一朝一夕之功，冰冻三尺非一日之寒，你二人要勤加练习，万不可偷懒。另外，剑法还不够熟练，配合的不是很默契，更不要说是单独迎敌了。日月剑法虽然精要在于二人的合力，但是你们也要保证自己能独挡一面，这样当一人有了意外，另一人也不至于束手无策，武功大打折扣。”
　　“是！”二人齐声答道。
　　“叶郎，他们还只是孩子，慢慢的会明白的，现在是不是要求太严厉了？”楚烟看着二人低头离去，心有不忍。
　　“他们确实还是孩子，”叶枫长叹一声，想想前世，十岁的孩子恐怕还在父母的怀里撒娇，可他们却过早的经历人世的冷暖，自己也于心不忍，“有些事还是早点知道比较好，免得以后受到更大的伤害，他们不比常人，如果我哪天不在了，他们必须保证能好好的活下去。”
　　楚烟浑身一震：“哎呦！”绣花针刺破了嫩白如葱的手指，一滴鲜血渗了出来。
　　“烟儿怎么了？没事吧？怎么这么不小心。”叶枫一把抓过那根手指，就放在嘴里吸允。
　　温热的触觉从手指传来，楚烟心中一颤，心似电流划过，酥麻的感觉传遍全身，俏脸绯红，轻轻的抽出手指，低头无言。
　　“呃……”叶枫也一时顿觉尴尬，“这样就不会流血了，我…..我并无他意。”
　　“我知道。”看着那人微红的俊脸，楚烟轻声道，“叶郎刚才说不在了，是何意？”
　　“呵呵，没什么，随口一说，烟儿不必放在心上。”
　　“叶郎可是想回家了？”
　　“回家？如果有可能，叶枫倒是想回去看看父母，不过恐怕是不可能了。烟儿，你这是绣的什么？这么漂亮！”不想提到如此沉重的话题，叶枫忙拿起一个淡紫色的荷包问道。
　　楚烟心中微一叹息，那人的心结依旧未曾打开，既然他无意多说，她自然不会多问，便顺着道：“是鸳鸯荷包。”
　　“鸳鸯戏水图？真是好看，知道烟儿舞姿优美，颇通音律，没想到女红做的也是如此的精致。”叶枫看着那荷包啧啧称赞。
　　“叶郎谬赞了，楚烟所懂，也仅此而已。”
　　“不，这哪是仅此而已？分明就是才女啊！烟儿，你还会什么？”叶枫对眼前这个温柔的女子充满了好奇，若她到了现代，恐怕早就成了名符其实的明星了。
　　“叶郎莫要取笑我了，快去书房吧。”
　　“这荷包…..”叶枫对这荷包爱不释手，可又不好意思直接索要，眼神里却满是渴望。
　　“绣好了再将它送与叶郎如何？”
　　“小姐……”柔儿看着荷包低声喊道。
　　“柔儿，无妨。”楚烟冲她轻微一笑。
　　“此话当真？真的可以送给我？”闻听此言，叶枫大喜。
　　“恩。”楚烟轻声应道，你可知女子送人荷包代表着什么？为何这么久你依旧对楚烟若即若离？唉！如若那人喜欢，即便不明其意又如何？
　　“那什么时候可以绣好？”得到肯定的答复，叶枫顿时两眼放光。
　　“叶郎想什么时候要？”
　　“明天！明天如何？”
　　“明天？可这鸳鸯才绣好了一只……”楚烟不禁一阵无奈，这女红哪是这么容易？
　　“你以为绣花跟吃饭一样啊？这么容易。”看着猴急的那人，柔儿没好气的道。
　　“呃……明天不行啊？”
　　“三天以后如何？”看着那人失望的表情，楚烟心中不忍，看来这两天要熬夜了。
　　“恩！恩！烟儿辛苦了，呵呵。”叶枫顿时高兴的手舞足蹈，如同孩童一般。
　　“少爷，雷三总管请您去书房，学习经商之道。”青梅进屋恭敬的道。
　　“唉！学经商之道啊？还不如练武，可不可以不去？”叶枫一阵哀嚎。
　　“庄主有命，还请少爷去书房读书。”青梅不卑不亢的道。
　　“叶郎还是快去吧，莫让雷总管久等了。”楚烟看着一脸郁闷的那人温柔的道。
　　“可是……”一想到那些繁体字，叶枫就头如斗大。
　　“你可以不去读书啊，不过这荷包恐怕是永远也绣不好喽！”柔儿将荷包在叶枫面前晃了几下，满脸的惋惜。
　　是啊，如果自己老缠着烟儿，她恐怕就没时间绣荷包了，可是真的不想去读书，不过想想荷包，叶枫仔细掂量了一番，还是决定去书房一趟，不就是读书吗？已经读了十多年了，再多读点又有何妨？
　　“那好吧！烟儿，我先去了，晚饭时回来。”
　　进入书房，雷三已经等候多时。
　　“属下参见少爷！”
　　“恩，免礼吧。”叶枫一挥手道，随即走到书桌前坐下。
　　雷三大概四十多岁，身材矮胖，圆圆的脸把眼睛挤成了一条缝，那眼神是商人特有的贪婪。“难怪这么早就秃顶了，看来把心思全用在赚钱上了，大大的奸商！”叶枫心中虽这样想，表面依旧笑呵呵的道：“雷总管，好久不见。坐吧。”
　　“属下不敢，站着即可。”雷三恭敬的答道，然后“啪啪”拍了两个巴掌。
　　只见三个下人，每人抱着一堆厚厚的书本踏门而进，放在书桌上垂手离去。叶枫心中一凉，这不会是账本吧？这么厚，猴年马月才能看完？刚想发问，又进来三个仆人，抬得居然是足足有三米长的算盘！叶枫倒吸了一口凉气，这里没有电脑，没有计算器，难道要用算盘这么古老的计算工具？
　　三人将巨大的算盘放在厅前的圆桌上，面对叶枫垂手而立。
　　“这是干什么？”叶枫看着他们的架势疑惑的问。
　　“庄主吩咐，先请少爷明白雷啸钱庄的财产，再学习经商之道。”雷三解释道。
　　“你要用这个东西现场计算？”叶枫指着算盘吃惊的问。
　　“正是。”雷三恭敬的答道，顺手从书桌上拿起最厚的一本账，扬声道，“雷啸钱庄在天雪国共有大小分号三十四处，其中都城乌雪分号三处，丰颐钱庄有银七百五十三万两，丰宇钱庄有银三百二十万两，丰天钱庄有银六百三十八万两，清远城有分号一处，清远钱庄有银一千二百八十万两……”
　　雷三一边念着账本，那三人同时打着算盘，每加一处便大声报一次数，数字升的飞快，听的叶枫心惊肉跳。只听一阵“噼里啪啦”的算盘声响，约摸过了一个时辰，才将所有分号的银子加总完毕。
　　“一共多少钱？”叶枫激动从座位上站起，看着那三人哆嗦的问。
　　“回少爷，一共是十万七千八百五十六万两。”三人齐声答道。
　　“多少？！”叶枫不敢相信自己的耳朵，失声问道。
　　“一共十万七千八百五十六万两。”三人又回答一边。
　　叶枫吃惊的长大了嘴巴，深吸了一口气，稳住想要跳出嗓子眼的心脏，十万万两？！这下子发了大财了，前生自己做梦都想中彩票、赢大奖，期盼有一天能一夜暴富，没想到在这个世界实现了，捡了个爹也就算了，可是没想到这个爹是如此的富有。这么多钱可以买多少东西？如果把这么多银子摆在眼前，该是何等的耀眼！
　　“少爷，少爷？”雷三见叶枫许久没有动静，低声唤道。
　　“啊？什么事？”叶枫稳定一下情绪，故作镇静的道，心里早就乐开了花。
　　“另外还有…..”
　　“还有？！”叶枫猛的从椅子上站起，吃惊的道。
　　他的举动将雷三吓了一跳，愣愣的看着他：“恩。”
　　“好！接着算！我倒要看看一共能有多少钱！”
　　“是！另外还有酒楼二十处，青楼十八处，庄园二十五座，良田三千亩，牛羊马匹约三万头，仆人、丫鬟、伙计共约二万八千人……”
　　“不要告诉我这些，全换成银子，告诉我一共有多少银子！”叶枫不耐烦的打断雷三。
　　“全换成银子？！”这次轮到雷三吸一口凉气了。
　　“对！通通换成银子！”叶枫站起身，来回踱着步道，“酒楼、青楼、土地，还有羊牛马、下人等等都换成银子！”
　　“是，少爷。”
　　夏日的酷热丝毫没有减少，叶枫内心的狂热随着数字的增长，越来越高涨。雷三光亮的脑门上布满了细汗，然后汇成一道道汗水滴下，嗓子似火烧一般，嘶哑干渴，即便喝水也无济于事。打算盘的三人已经是第三拨了，三人十指如飞，在算盘上努力的耕耘，汗水早已湿透了外衣，脑子里只有一件事，那就是听到数字就加上去。
　　知道天色渐暗，这个巨大的工程才结束，叶枫看着那个天文数字，只想仰天大笑，没想到自己一夜之间居然成了亿万富翁。看着即将虚脱的雷三，叶枫心中一阵歉意，真是难为他了：“你回去休息吧，另外重重的赏他们几个。”
　　“是，属下告退。”
　　叶枫拿着那个写着数字的纸，不顾青梅在身后的呼声，施展轻功直奔雪苑。
　　“烟儿！烟儿！”刚进院门便是一阵急呼。
　　“叶郎怎么了？”楚烟听到呼声忙从屋内走出，差点和那人装个满怀。
　　“什么事这么开心？”柔儿看着满脸兴奋的叶枫，好奇的问。
　　“对啊！叶大哥有什么喜事？”小语也忙来凑热闹。
　　“猜猜看！猜对了本少爷有奖！”叶枫把纸藏在身后，故意卖关子。
　　“庄主给了你一本武功秘籍？”小语看着叶枫身后道。
　　“不对，不对。”
　　“一把好剑！”小言肯定的道。
　　“不对，不对，不是关于武功的，再猜！”
　　看着众人冥思苦想的样子，叶枫一阵着急：“想起来了没？”
　　“我明白了！”柔儿一声大呼。
　　“什么？”众人均将目光集中在她身上，满脸的期待。
　　“你这么高兴，肯定是庄主给你说亲了！”
　　“嗨！我还以为是什么高见呢！真是的，叶大哥有了楚烟姐姐，其他女子岂会看上眼？”小语调侃道。
　　“臭小子，找打！”叶枫一个爆栗子就要打在小语的脑门上。
　　“难道不是吗？”小语边躲边吆喝。
　　“叶大哥，到底是什么？”小言拦住嬉闹的二人问道。
　　“烟儿，你猜是什么？”
　　“如果我没猜错的话，应该是与钱有关。”楚烟淡淡的道。
　　“不错！我捡钱了！”叶枫高兴的道。
　　“捡了多少？”小语一把抢过他手中的纸，“楚烟姐姐，你看这是多少？”
　　“这么多？”楚烟接过纸失声道。
　　“不错，而且可能比这些更多。”叶枫得意的道，“你们想要什么尽管说，本少爷请客。”
　　“我要吃遍天下美味！”小语争先答道。
　　“切！瞧你那点出息！柔儿，你呢？”
　　“我要买好多漂亮的布匹，做最好看的衣服，还要买最好的胭脂水粉。”柔儿掰着手指头仔细的算着。
　　“真是个小女孩！小言呢？”
　　“我想要一把好剑！”莫言沉思片刻道。
　　“好！一定满足你！”
　　“我也要一把好剑！”小语不甘落后的道。
　　“恩，日月剑法本就需要一对好剑。好，叶大哥答应你们，一定会弄一对好剑。”
　　“谢谢叶大哥！”小言感激的道，对一个剑客来说，一把好剑如同生命一般重要。
　　“烟儿，你呢？有什么想要的？”叶枫看着许久未曾开口的楚烟问道。
　　“楚烟无所求。”楚烟头也未抬淡淡的道，依旧认真的绣着荷包。
　　无所求？看着那人略微落寞的神情，叶枫心中一痛，自己怎会不明白那人心中所想，只是她想要的，自己怎能给得起？有钱又能如何，依旧买不到一份真爱。
　　“烟儿放心，我一定会告诉你真相的，再等我三天，等你知道真想以后，在决定是否送我那定情的鸳鸯荷包。”叶枫心中暗想，晚说不如早说，免得伤的更深。
　　“叶大哥，想什么呢，这么入神？”小语拉了拉发呆的叶枫问道。
　　“呃……没什么。听闻镜湖美景，乃人间仙境，我们明天去清远游镜湖如何？”
　　“好啊，好啊！顺便去夜剑坊看看有无好剑。”小语一听要出去玩，顿时喜笑颜开。
　　“我也要去买布匹和胭脂！”柔儿也忙道，生怕把她落下一般。
　　“烟儿以为如何？”叶枫看着依旧忙碌的那人轻声问道。
　　“但听叶郎安排。”见众人兴致高昂，楚烟不忍扫兴，低声道。
　　“如此甚好！青梅，我爹可在府中？”出去玩，总得征求老爷子的意见吧？
　　“回少爷，庄主昨日外出，未曾归来。”
　　“这样吧，你去安排一下，明天去清远城，你去准备一下。顺便告诉雷二，让他多带几个人跟着，以防意外。”
　　“是，少爷。”
　　

作者有话要说：终于及时赶回来了......




再游清远

　　第二十八章再游清远
　　昨夜的一阵细雨，换来了暂时的清凉，空气中弥漫着夏天的味道，夹杂着清新的泥土气息，令人心旷神怡，精神倍增。
　　坑洼不平的路上还残留着雨水的痕迹，一辆豪华的马车不疾不徐的行驶着，马车后并排跟着一对高头大马，马上是二位面目清秀的俊雅公子，一样的相貌，一样的丝质蓝衫，衬托着不俗的气质，腰间的宝剑更让二人增添几分英姿。马车右边是一匹全身如墨的良驹，额头的一抹火红如同跳跃的火焰，分外显眼，再看马上那人，淡紫色的外袍绣着流水浮云的图案，显得儒雅飘逸，一顶紫冠将墨发束起，留下一缕黑发在额前随风飞扬，剑眉入鬓，紫眸微闭，神色慵懒，时而嘴角微翘，露出一抹邪邪的轻笑。
　　不远处，跟着十几匹骏马，马上众人腰中均配长剑，满脸的戒备和警惕。当前一人约摸三十多岁的中年男子，宽阔的额头，浓眉大眼，一字黑须显示着北方人的粗犷，双目炯炯有神，目光始终不离那紫衣人左右。
　　这一行人正是外出游玩的叶枫等人，为了不引人注目，她吩咐雷二远远跟着即可，不必太过靠近。
　　镜湖位于清远城东，此时的镜湖湖水，清澈透明，游鱼嬉戏。宽阔的湖面上，波澜不惊，翠绿的柳树，别致的古桥，远处的群山，四角高挑的湖心亭......倒映在湖中，湖光山色，相映成趣。
　　莫言莫语惦记着寻剑之事，入城之后，便和柔儿自行逛去，叶枫也未加阻拦，只是吩咐雷二派几个人跟着，顺便带足银两，不知道这三人会买多少东西。随和楚烟等人登上一艘三层楼高的画舫，畅游镜湖。叶枫嫌船舱内太过沉闷，不能尽兴，便携楚烟立于船头，细细品味这夏日里的镜湖。从船头望去，远处的群山连绵不绝，整个镜湖如同一面宝镜，镶嵌在天地之间，叶枫不禁想起形容前世西湖的古老神话，“西湖明珠自天降，龙飞凤舞到钱塘”，这镜湖恐怕一点也不逊于西湖。七月，正值夏荷清幽之季，湖面上荷花相继绽放，挨挨挤挤的荷叶，盛开怒放的荷花，一眼望去顿觉灵秀满目，陶然几分醉意。加上昨夜刚经雨水，荷叶上的水珠如同晶莹剔透的珍珠一般，轻风抚来，颗颗落入湖中。
　　湖面上游船画舫，在水中轻荡，王孙公子、儒雅书生，或呼朋唤友，或举杯畅饮，与这镜湖融为一体，还有三三两两的花船在画舫间穿梭，嬉笑嗔骂夹杂着丝竹之声不绝于耳。
　　“如此美景，真乃人间仙境！”楚烟看着满湖的荷花，由衷的赞叹道。
　　“毕竟镜湖七月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”叶枫想起古人杨万里的一首诗，稍加修改，脱口而出。
　　“此诗形容此景，当真再合适不过。没想到叶郎对诗词竟能信口拈来，如此精妙。”
　　“呃…..嘿嘿，烟儿真是过奖了，我这是信口胡来而已。烟儿何不抚琴一曲，以助雅兴？”叶枫当下提议道。
　　“叶郎有命，楚烟岂敢不从，献丑了。”说完嫣然一笑，朝船舱走去。那笑容如同出淤泥而不染的荷花一般，动人心魄，叶枫顿觉刹那间的失神，直到一声悠扬的琴声入耳方回过神来。
　　只见船舱中的那人，端坐在琴前，黑发如瀑布一般直垂腰间，乳白的外衣裹着曼妙的身躯，外披一层淡黄色的轻纱，十指细长如葱，在古琴上抹、挑、勾、剔、打、摘，一串串悠扬悦耳的音符流淌出来，委婉缠绵，平和沉稳，带着略微让人心痛的吟哦；细腻含蓄，轻缓急重，直达人的内心深处，叶枫似乎触摸到了那甜美的忧伤，心中微痛，拿出腰间的竹箫，随着那人的琴声轻轻合奏。四目相望，浓浓深情尽皆化入音符当中，无言的默视，仿佛跨越时空停留在彼此身上，再也挪移不开。
　　幽怨迷离的箫音，古雅脱俗的琴声，糅成林下之风，飘扬在镜湖的上空，游人皆驻足观望，沉浸在这乐声里。
　　一曲奏毕，二人相视一笑，心里的那份情谊均已明了，若非叶枫乃女儿之身，定会当场向她求婚，若得如此佳人，夫复何求？
　　“不知弹琴吹箫者何人？在下傲天，不知可否一见？”船外一声呼喊打破了气氛。
　　叶枫俊眉微皱：“雷二，何人在外喧嚷？”
　　“回少爷，是雪山派大弟子傲天。”
　　“雪山派？傲天？告诉他，本少爷不见。”叶枫不耐烦的挥挥手。
　　“少爷，这雪山派从未踏入过中原，不知何故会出现在此，况且他只是闻曲而来，如此不见，恐有不妥，请少爷三思。”雷二在舱外拱手答道。
　　“让他等会，我这就出去。”
　　“是，少爷。”
　　“烟儿，我去见见那个傲天，你可愿意与我同去？”
　　“恩。”说完起身站立，与叶枫并肩而出。
　　“在下傲天，听闻琴箫合奏之曲，慕声而来，多有打扰，还请兄台见谅！”说完朝叶枫抱拳一揖。
　　只见一艘小船上站着一人，此人身高约在一米八左右，年龄约在二十，身穿白衣，腰系玉带，头束纶巾，相貌不凡，一股自然天成的书生意气，只是虎目精光难藏，一看就是武功中的高手。
　　“在下叶枫，箫声不堪入耳，实在有辱尊听，让傲兄见笑了。如若不嫌，对饮一杯如何？”叶枫忙施礼道，这样的帅哥看起来还是蛮舒服的，叶枫也起了结识之意。
　　“如此甚好，叨扰了！”说完纵身一跃，稳稳地立在画舫船头。
　　“傲兄好功夫！”叶枫拍手赞叹道。
　　“叶兄过奖了。”
　　“雷二，拿酒菜来，我要与傲天兄畅饮几杯！”
　　“是！少爷！”
　　“来，傲兄，这位是楚烟楚姑娘，刚才奏琴者正是此人。”
　　傲天看着眼前如仙子一般的人儿先是一呆，忙施礼道：“原来是楚姑娘所奏之曲，真是失敬，失敬。”
　　“楚烟见过傲公子。”轻施一礼便站于叶枫身后，低头无言。
　　“来，傲兄请坐。”
　　“请！”
　　二人坐定，自有仆人端菜上酒，楚烟坐在叶枫身侧，帮她添酒夹菜。
　　“傲天敬叶兄一杯，多有打扰，还请见谅。请！”说完一饮而尽。
　　“傲兄客气了，四海之内皆兄弟，不必如此拘礼。请！”叶枫不善饮酒，但看到傲天那么豪爽，也只好一饮而尽。
　　“哈哈哈，叶兄箫声悦耳，俊雅倜傥，本以为是书生之气，没想到酒量是如此之好！”
　　“哪里哪里，怎可和傲兄相比？听傲兄谈吐豪爽，莫非对音律也颇有研究？”
　　“研究谈不上，略懂一二。”
　　二人在船头对酒畅饮，从音律谈到诗词歌赋，又谈到江湖轶事，笑声不断，大有相见恨晚之意。
　　“我与叶兄弟相谈甚欢，有意与你结为异性兄弟，不知叶兄意下如何？”
　　“这……”
　　“难道叶兄看不上我傲天？”眼中略带失望。
　　“不，傲大哥说的哪里话。并非小弟不愿，只是傲大哥久居雪山，这江湖只是却知之甚少。不知傲大哥可知‘紫衣罗刹’之名？”
　　“‘紫衣罗刹’？略有耳闻，听说此人武功出神入化，手段残忍，杀人如麻，不知叶兄为何提到此人？”
　　“手段残忍？杀人如麻？”叶枫一阵苦笑，“不敢有瞒傲大哥，小弟正是那传说中的紫衣罗刹。”
　　傲天听此言顿时一愣，看那人果然是紫衣紫冠，眼眸呈紫色，并未撒谎，失声道：“当真是你？！”
　　“正是叶枫！”看着傲天吃惊的表情，叶枫一阵心酸，没想到自己在江湖是如此的声名狼藉，怎会有人愿和自己做朋友？更别说是结为兄弟了。
　　“哈哈哈…..”傲天一阵大笑，“傲某此次来中原，真是不枉此行，竟能有幸认识紫衣罗刹这般人物！”
　　“傲大哥此言何意？”叶枫看着他并没有惊慌鄙视之意，疑惑的问。
　　“江湖传言，本就不足为信，傲天只信你是叶枫，不认识什么紫衣罗刹！”
　　“你当真不介意？”叶枫仍是满脸的不信。
　　“叶兄弟莫要小看了傲某，江湖规矩我傲天从不放在眼里，正义心中存，又有何惧？”
　　“好一个正义心中存！傲大哥在上，请受小弟一拜！”说完起身甩袍，就要下拜。
　　“慢着！”
　　“傲大哥莫非要反悔？”
　　“当然不是，你我既然要结为兄弟，自然要歃血为盟。”说完，抽出腰中佩剑，划破手掌，将血滴入二人酒中。
　　叶枫倒吸了一口凉气，还要歃血为盟啊？剑划破手掌可是很疼的呀。不等叶枫做好准备，傲天一把拉过她的嫩手，长剑一划，鲜血瞬间渗出，叶枫忍住疼痛将血滴入酒杯中。
　　“干！”
　　“干。”叶枫忍住想吐的欲望，勉强将酒喝下。
　　“大哥在上，请受小弟一拜！”说完郑重的行了礼。
　　“二弟请起，从此你我即为兄弟，二弟有何事只须一句话，做大哥的在所不辞！”
　　“恩！”叶枫心中感动，前世自己是个独生子，从来没享受过兄弟姐妹之情，没想到在此时多了个大哥，怎不让她感慨。
　　“叶郎，没事吧？”楚烟看那鲜血触目惊心，急忙站起，用手帕帮那人把手简单的包扎了一下。
　　“呵呵，没事，烟儿不必担心。”二人重新坐下，继续对饮。
　　“大哥此次下雪山有何事？”
　　“唉！不瞒二弟，我是奉师命下山寻找一人。”
　　“哦？大哥所找何人？可曾找到？”
　　“是医圣萧流云，找是找到了，只是此人已闭门十多年，根本无法得见。”
　　“此人小弟也略有耳闻，他为何闭门谢客呢？”
　　“此事我也不知，家师让我再去一趟，并带有家师的亲笔书信，信带到我的使命也就完成了。”
　　“哟！我以为是谁在此弹琴呢，这不是伊雪院的头牌楚烟姑娘吗？楚姑娘好久不见，本公子可还惦记着你呢，啊？哈哈哈哈…..”
　　二人正在畅谈，忽听一阵猥琐的笑声传来，楚烟闻听此言，身体一僵，脸色惨白，泫然欲泣。叶枫轻轻握了一下她的小手，对雷二道：“掉转船头，莫让乱叫的疯狗打扰了我和大哥的雅兴！”
　　“是，少爷！掉转船头！”
　　“此乃何人，二弟为何要躲着他们？”
　　“大哥莫问，一群蝼蚁之辈，不值一提！”
　　说话的不是旁人，正是清远四公子之首的凌星。
　　“楚烟姑娘，别急着走啊，咱们可是专门来看你跳舞的，这么久没见，可让我们想死了！”孟胖子见几人欲走，出言阻拦道。
　　“哈哈哈…..”
　　“对啊，莫急，不知叶公子待你可好？如果不好，吴哥哥我这里随时欢迎你啊。”
　　“哈哈哈…..”四人又是一阵□。
　　楚烟只觉得全身冰凉，没想到会遇到这些人，说话是如此的不堪入耳。
　　“岂有此理！狗东西欺人太甚！小爷好好的教训你们一顿！”傲天一声怒喝。
　　还未等他起身，叶枫早已飞身跃起，落在凌星的船上，一道紫色的身影在船头来回穿梭，只听到一阵“啪啪啪”耳光响起的声音。
　　电石火光之间，叶枫已回到楚烟身边，温柔的道：“烟儿莫怕，我定会好好教训他们！”
　　说完冲傲天一抱拳道：“这等小贼，不敢有劳傲大哥，小弟自行解决即可。”
　　在看凌星那条船上，一阵哎呦呼痛的声音，四人均被打了两个耳光，五个鲜红的手指印清晰可见。
　　“你竟敢打本少爷？！真是找死！来人，给我上，杀了他们！”凌星气急败坏的冲下人一声呼喝。
　　十几个身穿黑衣的下人纵身向前，看着主子被人在自己眼皮子底下打了耳光，这比打他们的耳光更让人难堪。
　　“雷二！”叶枫看着那些人，冷冷的一喝。
　　“属下在！”
　　“你知道该怎么做吧？不要脏了咱们的船，顺便给他们留条命，今日本少爷高兴，不跟这帮狗贼一般见识！”
　　“属下遵命！”
　　只听雷二一声唿哨，五六个早已整装待发的护卫纵身跳到凌星的船上，挥剑便刺，那些人根本就不堪一击，很快便被打落水中，凌星虽是凌海的独子，平时仗着其父的名气在外胡作非为，本人的武功却是三流也算不上，其余三人均是商贾子弟，更是没见过这等场面，早已吓得哭爹喊娘，乱成一团。
　　“叶郎，教训他们一顿就算了吧。”楚烟看到此处，于心不忍，低声劝道。
　　“好！今天暂且绕了你们，不要再让我看到你们，否则，本少爷见一次打一次！给我滚！”
　　“你等着！此仇不报我就不姓凌！”凌星摸着火辣辣的脸，冲叶枫恶狠狠的道。
　　“哈哈…本少爷还怕了你不成？！回家练好武功再说吧！”
　　看着那些人狼狈的离去，叶枫再无心情游玩，便和傲天相约以后的见面日期，派人寻了莫言莫语和柔儿三人，回府而去。
　　
　　




表白

　　第二十九章 表白
　　冷月宫
　　冷无霜紧握着手中的纸条，峨眉紧蹙，不知道那人究竟想干什么，紫衣罗刹重出江湖之事已经传得沸沸扬扬，那人却一点也不知收敛，居然光明正大的携美同游，还出手打了凌海的独子，虽然凌星的行为不端，令人嗤之以鼻，但江湖人看在凌海的面上，多少对这个凌家大少爷留有几分薄面，而那人却毫无顾忌，当众打了凌星的耳光，那凌星本就是睚眦必报的小人，如此岂肯善罢甘休？还有雪山派，很少过问江湖之事，不知这次为何会出现在这个非常的时期，大弟子傲天还和叶枫结为兄弟，这关系是越来越复杂了，且均和那人息息相关。尚有魔教之事未解决，真是一波未平一波又起，看来这场浩劫难逃，大有山雨欲来风满楼之势。 
　　“宫主，宫主。”一抹淡绿色的身影进入房内，打断了冷无霜的沉思。
　　“玉儿，何事？”
　　“宫主，这是玉儿特意为您熬的莲子羹，您趁热喝了吧。”
　　冷无霜接过汤匙，悠然的品尝着，一脸的淡然，无事献殷勤，非奸即盗，不知小玉这丫头有想干什么？看着小玉欲言又止的神情，她淡淡的道：“恩，做的还不错。”
　　“真的？”小玉一脸欣喜，“恐怕没有剑诗姐姐做的好吃，宫主是在安慰玉儿吧？”
　　原来是替剑诗和剑棋求情的，难怪这么勤快，不过二人已经在后山两天了，应该也差不多了，何况二人本就无错，也是为了冷月宫着想。想至此，便开言道：“去吧。”
　　“玉儿替两位姐姐谢谢宫主！”小玉一阵雀跃，早知道这么容易，昨天就来了，两位姐姐也就不用受这么多罪了，想到那锁神台，小玉不禁打了个寒战，加快了脚步。
　　锁神台位于后山山洞之中，常年不见阳光，洞内阴暗潮湿，虽是夏季，依旧能感觉到丝丝寒意，四周的火把映照着整个山洞。
　　粗大的铁链悬挂在空中，刑板之间，剑诗、剑棋二人并肩而立，四肢被铁链紧锁，整个身体悬在空中，二人脸色苍白，身上还有点点血迹，染红了那身白衣，更加显得触目惊心。
　　“你还好吗？”剑棋看着一脸痛楚的剑诗，轻声问道。
　　“不妨事，你为什么要那么傻？我一个人受罚就足够了，你又何必如此？”剑诗不敢直视那人的双眸，垂首低声问道。
　　“呵呵，我怎忍心让你一人受罪？何况这事本来就和我脱不了干系，这也是我应得的。”满脸的自嘲依旧掩饰不住那抹温柔。
　　“你….你这又是何苦？”
　　“你难道真的不知道吗？”剑棋心中微痛。
　　六年来朝夕相处，怎能感觉不到那人对自己的感情？恐怕早已非是姐妹之情，可这怎么可以？且不说宫规严格，单单双方皆是女子就不能容于世，这样的感情自己岂能承受。
　　“你不必困扰，剑棋无悔！”看到那人无语的表情，剑棋沉声道，一起陪你受罚无悔，爱上是女子的你更是无悔。
　　看着那人坚决的表情，剑诗心中一动，无悔？这样的爱真的可以吗？
　　“来人！宫主有令，解除铁链，释放二人！”小玉的一声呼喝打破了沉默。
　　一阵“扎扎”的声音响起，铁板慢慢升起，除去铁链，二人几近虚脱，瘫软在地。
　　“剑诗姐姐、剑棋姐姐，你们怎么样了？”小玉一阵焦急，“快！把她们抬到房间里去疗伤，快点！”
　　“是！”
　　几个冷月宫的弟子七手八脚的把二人抬上准备好的木架上，匆匆的离开那阴冷之地。
　　几天来，叶枫没再见到雷啸天，据青梅说，他离开了雷啸钱庄，恐怕得有些日子才能回来，每天除了习武练剑，就是在书房里听雷三讲一些枯燥无味的东西。
　　“少爷，该喝药了。”一日吃过晚饭，青梅拦住刚想去散步的叶枫。
　　“青梅啊，我说过多少次了，我没有病，不用喝药的。”叶枫看着那碗黑乎乎的药汁就想吐，真不知道她怎么会那么执着。
　　“庄主说了，少爷的药一次也不能少，请少爷喝药。”
　　“庄主又不在，他回来了我再喝。”叶枫无奈的道。
　　“少爷请喝药。”青梅一点也没有要放弃的样子。
　　“先放在桌子上吧，我一会再喝。”叶枫慵懒的躺在床上，指了指桌子道。
　　“小可，去请楚姑娘来。”
　　“别，别，别啊！哎呀，我算是怕了你们了！”叶枫无可奈何的接过药碗，一口气喝了个干净，似黄连一般。每次说不喝药，楚烟就一直端着药等着，什么也不说，什么也不做，只是盯着他看，叶枫实在受不了那种眼神，太有压迫感，感觉不喝就是对不起所有人，每次坚持不了多久，叶枫就败下阵来，乖乖的把药喝净。青梅聪明无比，每次看见叶枫耍赖，总是拿出这招杀手锏，屡试不爽。
　　“青梅，我让你办的事怎么样了？”叶枫拿起早就准备好的蜜饯，边吃边问。
　　“回少爷，已经按照您的吩咐做好了。”
　　“好！拿来我看！”
　　叶枫在雪苑门口徘徊不定，虽然已经决定要将实情告诉那人，心里还是有些许的不安，但这一天总是要面对的，每天如此忐忑，想爱而又不得不克制，倒不如坦诚相告，迈出这一步，或许是快乐的天堂，也或许是万劫不复的地狱，无论那人接不接受自己，至少不再有遗憾。
　　想到此，叶枫深吸一口气，迈步踏入雪苑。
　　“烟儿可曾睡下？”叶枫敲了敲房门，轻声唤道。
　　“还不曾，叶郎请进！”温柔的声音从门内传来。
　　“柔儿不在吗？”
　　“恩，同小言小语出去了。”
　　“哦！”
　　屋内陷入一阵沉默，楚烟静静的坐在桌边，正在为荷包做收尾的工作，跳跃的烛光映照那张专注的脸，显得那么祥和，别有一番风味。
　　“还没看够么？”见那人许久不曾开言，楚烟轻声问道。
　　“呃…..嘿嘿，烟儿真好看。”
　　楚烟俏脸微红，怎么一点也不知道含蓄？每次都这么直白。
　　“叶郎可是为荷包而来？可喜欢？”
　　只见那荷包以淡紫色为底，绿色的荷叶鲜翠欲滴，粉色的荷花开得正浓，两只鸳鸯亲昵的浮在水中，雄鸳鸯正在为雌鸳鸯梳理羽毛，满眼的宠溺，整个画面栩栩如生，温馨而又安详。叶枫见之爱不释手，自己当真可以拥有吗？
　　“叶郎可喜欢？”楚烟看着那人渴望的表情，温柔一笑。
　　“恩！很喜欢！只是叶枫暂时还不能收，烟儿，我有事要告诉你，然后你再决定要不要送我如何？”
　　楚烟心中略有不安，一直想知道到底是什么让那人内心如此忧伤，可当那人决定要告诉自己的时候，却又突然不再想知道，害怕那个原因自己会无法承受。
　　“恩。”楚烟紧紧的把荷包握在手里，前所未有的紧张。
　　“我也有东西要送给烟儿呢！”叶枫说完，将玉簪从袖中拿出。
　　楚烟心中一阵惊喜，这还是那人第一次送自己礼物。是一支玉簪，用上好的白玉打造而成，整个玉簪晶莹剔透，毫无瑕疵，簪尾悬吊的是一个精灵，雕刻的栩栩如生，煞是可爱。
　　“喜欢吗？”
　　“恩。很喜欢，叶郎可愿为我带上？”
　　看着那人眼中的欣喜，叶枫心中稍感安慰，若她能接受自己，这就是定情之物，否则就留作纪念吧，不枉相识一场。
　　轻轻将玉簪插入那人的发髻，乌黑的亮发，雪白的玉簪，微微晃动的精灵，面若桃花的俏脸，整个人如同仙女下凡一般，让人不敢亵渎。
　　“当真只有这支玉簪才配的上烟儿！”叶枫由衷的赞叹。
　　“叶郎莫要取笑我了。”楚烟面色微红，轻轻转过头去，避开那人痴迷的目光。
　　“烟儿可还记得我们第一次见面？”想到那个舞动的精灵，叶枫心中升起柔情万分。
　　“自然记得，若非偶遇叶郎，楚烟恐怕……”
　　“你那天好美，我从来没有见过有人可以把舞跳的如此传神，烟儿可愿再为我跳上一曲？”
　　“那就有劳叶郎吹箫伴奏如何？”看着那人复杂的眼神，楚烟心中略显不安，那是渴望却又不得不舍弃的悲伤，如此的惹人心伤。
　　叶枫轻轻解下腰间的竹箫，放置唇边，悠扬缠绵的乐声飘溢而出，仍是那首梅花三弄，今天听起来却是那么的哀怨凄迷，让人忍不住想追问这箫声背后的故事。那人的目光是那样的温柔，深情似海，让人甘愿沉沦。
　　楚烟随着音乐飘然起舞，乌黑的长发随着娇躯的舞动在空中轻扬，长袖翩翩，状若蛟龙，柳腰盈盈一握，柔若无骨，莲步轻摇，尽显婀娜之态，头上的玉簪微晃，发出清脆的撞击声。只见那人时而衣袖半遮娇颜，眉目传情，娇媚中流露着调皮可爱，时而围绕叶枫轻转，淡淡的清香沁人心脾，让人迷恋不已。
　　叶枫看着美若天仙的女子，这样的舞姿，这样的妩媚，这样的多情，自己是多么的渴望拥有，想让这舞永远不要停下，这曲永远不要终止，让时间永远停留在这一刻。
　　
　　




青云大战（1）

　　第三十章青云大战（1）
　　可是曲总有终了的一刻，不知道曲终之后，人会不会散去？叶枫抬起衣袖，轻轻的为那人擦去额头上的细汗，动作是那样的轻缓，仿佛一不小心就会碰碎一般。
　　叶枫深吸一口气，压下心中的不安，轻声道：“烟儿，你不是问过我和蓝儿分开的原因吗？我并非有意隐瞒，只是这事实在是难以说出口，可是不说实话，反而更让我心中不安。”
　　一闪而过的忧伤隐瞒不了那洞察人心的明眸，楚烟心中微痛：“叶郎请讲，或许楚烟能理解一二。”
　　“其实我并非…
　　“叶大哥！叶大哥！不好了！”一声焦急的呼唤打断了叶枫刚要说出口的话。莫言莫语柔儿三人推门而入，满脸的焦急。
　　“小语，出什么事了？不要着急，慢慢说。”叶枫心中升起一种不祥的预感。
　　“叶大哥，魔教三天前突袭青云派，死伤颇重，魔教至今未有退兵之意，大有不灭青云誓不罢休之势，凌盟主、冷月宫、唐门等各大门派均已派人前去救援，可是最早也只能三天后才能到达。”小语一口气将话讲完。
　　“这又如何？和我有什么关系？”自己现在正在受诛杀令的追杀，尚且自身难保，哪有多余的精力去管别的门派的死活？
　　“雷庄主在青云派！”小言沉声道。
　　“什么？！”叶枫脸色顿时大变：“爹也在？！爹在哪里干什么？”
　　“据雷三总管说，是为了让青云派放弃黑色诛杀令，不想却遇到魔教的突袭。”
　　“现在情势如何？”叶枫急道，原来这几天没见着他，是为了自己。
　　“形势恐有不妙，雷庄主只带着雷大一人前去，魔教出动了至少一半的力量，除了血煞和紫水，那琴魔也在，青云派恐怕坚持不到救援。”小言面带忧色的道。
　　“来人！叫雷二来见我！小言、小语，马上准备，我们也去。”说完，转身就要离去。
　　“叶郎！”身后的一声呼唤让叶枫身体一顿。
　　“烟儿放心，我一定会把爹救回来，在家等我回来。”真相只能等到回来之后再说了。
　　“恩，叶郎万事小心。”不等那人再多说什么，楚烟将荷包轻轻的系在那人的腰间。
　　“烟儿，我还有事要告诉你，这荷包你先收着，等我回来再说好吗？”
　　“荷包里有个平安符。”不管那人将说什么，自己心意已决，只盼望那人能平安归来。
　　虽然只有一句简单的话，叶枫心中已感动不已，紧握那人的柔荑，温柔的道：“烟儿放心，我一定会平安回来的。”
　　“恩，一定要小心，我….我等你！”
　　仅仅一句我等你，让叶枫豪气顿生，就算是刀山火海也一定闯过去，深深看了那人最后一眼，甩衣离去。
　　“雷大哥接到消息，已经出发了，他让你见机行事，他自会保全庄主。”小语边走边说。
　　“小言，从这里出发，多久能到青云派？”
　　“最快也要三天以后！”
　　三天？不知道情势如何，只能祈祷青云派多坚持一天了，虽然和雷啸天相处不过几日，可他是真正的关心自己，这次也是为了自己才身陷囹圄，怎不叫叶枫心急？
　　一路上三人快马加鞭，一刻也不敢耽误，饿了、渴了就在马背上解决，累了随地休息一个时辰便继续赶路，终于在第三天凌晨赶到了青云派所在的巫暮山。
　　
　　巫暮山位于天雪国的北方，虽是夏季，山上却无酷暑之感。原本苍翠的巫暮山如今却是一片狼藉，到处是死状凄惨的尸体，有青云派的弟子，有唐门的人，还有其他无门无派的江湖散客，更多的是魔教的黑衣弟子，看起来已过数日，到处散发着阵阵恶臭，血早已干涸，变成了紫黑色，兵器四处散落，显示着当时战况的激烈，看起来让人触目惊心。
　　越向上尸体越少，死状越是惨烈，中间还夹杂着冷月宫的人，看来各大门派已经损失了不少精英，魔教这次是痛下杀手了。
　　青云派内厅
　　剑云子林恪静静的坐在中间的椅子上，满脸的凝重，身上的鲜血已分不清是自己的还是别人的，双眼布满血丝，略显狼狈。
　　“锋儿、欣儿，你们伤势如何？”沙哑的声音透露着疲惫。
　　“已无大碍，谢师父关心。”二人齐声答道。
　　“锋儿，跪下！”
　　谢锋不知师父为何突然如此严厉，却未多言，依言跪下。
　　“锋儿，这是青云派掌门令牌，从今天开始你就是青云派第十六代掌门，等会为师同各派与魔教决战之时，你就趁机带着欣儿离开吧。”林恪用手抚摸着那块黑色的令牌，眼里是说不出的沧桑。
　　“不！师父，锋儿要留下来，誓与青云共存亡！”谢锋顿时泪流满面，哽咽着道。
　　“师父，欣儿也要留下来。”王雨欣“扑通”一声跪在地上，已泣不成声。
　　“师父无能，恐怕保不住青云了，有负上代掌门的重托。可是青云不能亡啊！几十年的苦心经营方才有了今日，怎能毁在林恪手里？锋儿、欣儿，你们是青云的希望，为师已经决定与魔教决一死战，即便是死也要守住这片基业，如果为师遭遇不幸，你们肩负的可是重振青云的重任啊！”林恪瞬时老泪纵横，满脸的凄凉。
　　“师父！”二人齐声痛呼，留下来恐怕只有死路一条，俗话说一日为师终生为父，林恪待他们如同父亲一般，怎不叫二人伤心？
　　“去吧，为师意已决，你们不要留下做无谓的牺牲了，我要给青云留下最后的希望。”说完将令牌塞在谢锋的手里，转身离去，将二人的呼声抛在身后。
　　青云派正武大殿
　　众人或坐或躺，正在闭目养神，几日下来，与魔教交锋不下数十次，每一次都有很多同道中人没有回来，人是越来越少，剩下的人也是满脸的疲态，都趁着机会运功调息，迎接下次的战斗。
　　人群中的那袭白衣很是扎眼，此时冷无霜正在闭目调息，脸色略显苍白，看似受了重伤，旁边的剑画握剑而立，为她护法，手臂上的血渗透了缠着的白布。雷啸天在雷大和雷二的守护下，坐在大厅的一角，闭目休息。
　　“林掌门伤势如何？”看着从内厅出来的林恪，唐潜快步迎上。
　　“全是皮外伤，没什么大碍，不知其他人情况如何？”
　　“除了雷庄主外，其他人基本上全都受了伤，已经将近一半的人不能再战。”唐潜沉声答道。
　　“冷宫主呢？”林恪看着在一旁闭目调息的冷无霜问道。
　　“冷宫主被琴声所伤，恐怕内伤一时难以痊愈。”
　　“那琴声很是古怪。”脸色惨白的玉扇书生于龙插口道。
　　“不知于大侠有何发现？”林恪眼睛一亮。
　　“琴声哀怨凄凉，直达人心最软处，凡有心伤之事的人，这种悲伤会被无限扩大，导致人精神错乱，甚至会自残，尤其对精通音律之人伤害颇大。”
　　“他奶奶的，我听了那琴声就想多杀几个人，其他的没听出来！”偷天鼠江仑捂着伤口瓮声瓮气的道。
　　“于兄所言甚是！”唐潜眉头紧锁道，“难怪听到琴声之时我心中会烦躁不安，听于兄一说，方才明白。看来魔教甚是忌惮冷宫主的武功，这琴声是专门针对她的。”
　　“这可如何是好？凌盟主什么时候才能到？”
　　“恐怕要到傍晚时分才能赶来。”
　　几人正在商量着对策，忽然一位青云派的弟子跌跌撞撞的闯了进来。
　　“掌门，掌门！魔教….魔教又攻上来了！”说完一口鲜血喷涌而出。
　　林恪一个箭步冲上去，扶住将要倒下的弟子：“有多少人？”
　　“数…数不清。”说完脖子一歪便断了气。
　　林恪慢慢合上他的双眼，杀气陡升：“青云派弟子何在？”
　　“掌门！”一阵呼喝从四面传来。
　　“摆六芒星阵！随我迎敌，与魔教决一死战！就算战到最后一人也要保全其他同道！”
　　“是！”声音不大却透露着坚决。
　　“对！与魔教决一死战！”
　　“难道还怕了他们不成！”
　　“大伙一起上！”
　　众人被他们的情绪感染，纷纷拿起武器，走出大殿，冷无霜和雷啸天也分别带领属下来到殿外。
　　众人来到殿外，都不禁倒吸了一口凉气，只见殿前的空地上黑压压的一片，站满了魔教的人，人数不下三百。血煞身穿刺眼的大红，满脸的戾气，越发显得冷酷无情，手握一柄弯刀，冷冷的看着被围困在中间的众人，似是看着掌中的玩物一般。紫水一身粉色裙装，依旧是那么的妩媚妖娆，只是那双眼眸的冷光让人不寒而栗。
　　“林掌门，事到如今，你还不投降，归顺我家主人吗？”血煞看着备战的林恪冷冷的道，嘴角浮起一抹嗜血的冷笑。
　　“我青云乃江湖正派，岂能向尔等屈膝？！想让我林恪投降，除非我死！”
　　“林掌门好骨气啊！”紫水摆弄着胸前的长发嗲声嗲气的道，语气中却含着嘲弄，“那我们今天就成全你！”
　　“哼！有什么本事就使出来吧！”
　　“看来唐门主也是这般想法了？”血煞将目光转向唐潜。
　　“唐门和青云唇齿相依，自然不会置青云于不顾，二位废话少说！”唐潜边说边将铁罩戴在手上，那手套在阳光的照射下隐隐泛着蓝光，此毒蓝魅，见血必亡，连唐门也没有解药。
　　“冷宫主呢？我可是对你的美貌一直仰慕的很呢！”紫水看着白色面纱下的脸孔一脸好奇。
　　冷无霜在旁边一言未发，依旧是淡淡的表情，仿佛没有和她说话一般，紫水讨了个无趣，面色微寒，“雷庄主本不是江湖中人，又何必淌这趟浑水？我家主人早就想请雷庄主到府上一叙呢！”
　　“不错！雷啸钱庄本置身于江湖之外，对正邪之争也从不参与，可现在不同了！”雷啸天声音陡然提高，“血煞的玄冰掌差点要了我儿雷恨的性命，此仇雷啸钱庄一定会报！”
　　此言一出，众人皆是大惊，都将目光转向雷啸天，疑惑的，震惊的，还有恐惧的。
　　“这么说，江湖传言是真的了？”血煞问出了众人的疑问。
　　“不错！紫衣修罗叶枫就是我雷啸天的儿子，雷啸钱庄的少庄主！”雷啸天对着众人大声宣布道，如此一来，魔教自然不敢对叶枫轻举妄动，今天自己在此又表明雷啸钱庄与魔教势不两立，正道中人也不得不重新考虑如何对待叶枫，若想使用诛杀令，就不得不掂量掂量雷啸钱庄的势力。
　　“如此正好，一并解决了，省的以后麻烦！”血煞满脸的不在乎，“杀！”
　　一声令下，黑衣人若潮水般，向众人涌来，事关正道存亡，众人也不再讲究什么江湖规矩。血煞右手挥刀斩向唐潜，左掌同时袭向林恪，玄冰掌的掌风让人不禁打了个寒战，唐潜见刀近到面门，不敢硬接，侧身一闪，铁罩五指如钩，一招擒拿手抓向血煞握刀的右手，若此招成功，血煞的右手必废无疑。那林恪自然也不敢硬接，顺手从旁边抓过一个魔教的弟子，那人中掌之后，未出一刻便全身结霜，可见玄冰掌威力不可小觑。血煞瞬时变招，手腕微翻，刀刃直切唐潜五指，身体速转，右脚踢向林恪曲池穴。血煞刀法精妙，以快见长，掌风凌厉且含剧毒，一时倒占了上风，但他似乎并不急于伤害二人，只是尽力周旋。
　　再看紫水，只见她长袖翻卷，只扫冷无霜的面纱，她对这面纱下的脸孔充满了好奇，究竟是怎样的女子，竟能比自己更胜一筹！
　　剑画护主心切，大喝一声：“看剑！”一招“梅影绰绰”将剑舞的飞快，一道剑影把冷无霜挡在身后。
　　“不自量力！”紫水冷哼一声，招式不变，内力增至十成。
　　“画儿，小心！”
　　冷无霜话音未落，只听咚的一声，紫水长袖缠上剑画右腕，她右臂吃痛，长剑脱手而飞，紫水又一掌拍在她的胸口，将她打飞一丈多远。
　　“画儿！”冷无霜急忙奔至她身边，将一颗绿色的药丸塞入她的口中。
　　“宫主，我….我没事，你…要小心！”剑画强忍住涌入喉咙的鲜血，虚弱的道。
　　“照顾好画儿！”将剑画交至其他属下的手里，冷无霜从腰间缓缓的抽出软剑银月，明亮的双眸散发着冷冷的光，衣服在真气的流动下无风自鼓，浑身杀气逼人，那软剑似乎也感觉到了主人的杀意，嗡嗡的发出长吟，充满霸气，“玉面罗刹”果真人如其名。紫水也不敢大意，拿出自己的成名武器――千钣锁，那是一对很古怪的武器，柄若剑，端处似钩，可以锁住敌人的兵器，屡试不爽，据说不少成名的江湖人士都曾败到在这千钣锁之下。只可惜银月乃是软剑，千钣锁对它无可奈何。冷无霜曾被琴魔所伤，武功大打折扣，对付紫水稍显吃力，但紫水若想打败冷无霜，恐怕短时间内也是不可能的。
　　其他的江湖人士均和魔教的众人混战成一团，雷啸天在雷大和雷二的保护下，且战且退，准备杀开一条血路，只是魔教的人实在是太多了，将三人团团围住，寸步难移。
　　整个巫暮山变成了残酷的地狱，空气中到处弥漫着浓重的血腥之气，满山的杀喊声、凄厉的惨叫声，惊得群鸟乱飞，争先恐后离开这寒心的屠场。
　　“大家尽量聚拢一处，莫要各自为战！”一声呼喊如同闷雷在头顶炸开，只见一道紫色的身影在人群中快速的穿梭，帮助众人聚到一处。
　　“受伤者和冷月宫的弟子请到中间，其他的人在外拒敌！”叶枫一剑挑断一个魔教弟子的手筋，对众人喊道。冷月宫的人全是女子，体力已经透支，在外只能做无谓的牺牲，另外还有很多重伤的人已无力再战，若不如此，只有死路一条。
　　“爹，您没事吧？”叶枫一路冲杀到雷啸天的身边，关切的问。
　　“枫儿，你来了，爹没事。”
　　“雷大、小言、小语，照顾好我爹！雷二，你去助林帮主和唐门主一臂之力！”
　　“是，少爷！”
　　“是，叶大哥！”
　　“枫儿，你要小心！”雷啸天忙道。
　　叶枫给雷啸天一个安心的眼神，便迅速杀入人群。
　　“画儿，这是还魂丹，赶紧坐下调息！”叶枫把剑画抱至保护圈内，将一颗红色的药丸塞入她的口中。
　　剑画身受重伤，已经无力说话，只是用眼睛紧紧的盯着一个方向，叶枫顺着她的目光看去，只见那道白色的身影险险的避过紫水的一记倒钩，叶枫心中一紧，对剑画道：“画儿放心，我定会保霜儿无事，你赶紧调息，莫让你家宫主担心。”
　　那样坚定的眼神让人心安，剑画轻轻的点了点头，不再言语，如今最重要的是把身体恢复，才能和宫主并肩的作战。
　　“是你？！”玉扇书生于龙看见叶枫大吃一惊。
　　“不知于大哥伤势如何？”叶枫也不答话，淡淡的问道，顺势一剑刺伤背后偷袭于龙的魔教弟子。
　　“多谢关心，救命之恩他日必报！”于龙挥舞铁扇，丝毫不含糊。
　　“今日便报如何？”
　　“今日？”
　　“请于大哥主持这里的战局，千万不可让众人分开，否则必死无疑！”说完紫影一闪，已不见踪影。
　　于龙一愣，随即醒悟：“这个于某定会竭尽全力，保全众人！”
　　林恪和唐潜在雷二加入战团后，压力稍减，那血煞虽遭三人围攻，却面不改色，一把弯刀使得密不透风，玄冰掌更是让人防不胜防。
　　“师父！师父！”熟悉的呼声让林恪一愣，高手过招大意不得，仅仅是这个小小的破绽，血煞一刀划过，林恪躲闪不及，左臂瞬时鲜血直流。
　　“师父！”一声惊呼脱口而出。
　　“锋儿、欣儿，你们怎么还不走？”林恪看着二位爱徒急道。
　　“师父，后山已经被魔教包围，我和师兄差点丧身，多亏了紫衣修罗叶枫，救了我二人。”王雨欣便帮林恪包扎伤口，简短的解释道。
　　紫衣修罗？就是雷啸钱庄的少庄主？雷啸天请自己放弃黑色诛杀令，已经被拒绝，他为何还要救二人？如今还来解救青云派？此人到底是何居心？可现实容不得他多想，唐潜和雷二在血煞的攻势下，已岌岌可危。
　　“锋儿、欣儿，到铁胜大侠那里去，一定要小心！”说完，转身加入战圈。
　　二人情知武功低微，在此也无法帮助师父，反而会让他分心，当下也不犹豫，便杀向于龙等人。
　　看到那抹熟悉的紫影，冷无霜心中一紧，习武不过一年，身上又有内伤，怎能经得住这种打杀？
　　“水儿妹妹，好久不见！想不想情哥哥啊？”叶枫一剑挡开刺向冷无霜的千钣锁，嬉笑的道。
　　“臭小子！又是你，真是找死！”紫水俏脸微怒，招招直刺叶枫要害。
　　“哎呦！俗话说打是亲骂是爱，看来水儿妹妹对我真是情深意重呢！”嘴上调侃，手中却不敢大意，追魂剑法顺势递出，有守有攻。
　　就在这时，一声琴声响起，众人脸色大变，叶枫俊眉微皱，这琴声好奇怪！
　　




青云大战（2）

　　第三十一章青云大战（2）
　　只听那琴声凄迷悲凉，似是有诉不尽的哀怨，直达人心的最软处，叶枫一阵心浮气躁，剑势突变凌厉，只是不成章法，破绽百出。冷无霜心中一惊：“枫儿，小心！”银月剑若游龙，将叶枫挡在身后。
　　叶枫一个激灵，惊出一身冷汗，要不是霜儿，恐怕自己早就成了一具死尸了，再看冷无霜，琴声包含的内力颇强，加上她本就已经受过内伤，此时更是危机万分，剑招也逐渐沉重，不似原来轻盈飘动，脸色苍白，峨眉紧皱，看起来很是痛苦。在看其他人，不少内功弱的青云弟子已经吐血而亡。
　　叶枫顿时怒火中烧，强提内力压住翻腾的血液，追魂剑法招招逼人，紫眸杀气毕露，“霜儿，我来对付她，你且在旁边掠阵！”
　　冷无霜情知自己此时武功在琴声的压制下，只能施展五成，当下也不犹豫，便道：“枫儿，自己小心！”
　　“哼！臭小子，我看你这次往哪里跑！”没有了冷无霜的围攻，紫水更加不将叶枫放在眼里。
　　“小爷本就没打算跑！我到想看看你本事究竟如何！”话音未落，一招“魂飞魄散”将紫水罩在剑影之下，那紫水也毫不含糊，千钣锁或刺或挑或钩，攻守兼备，不到一刻钟，二人已过了近五十招。满场的血腥之气不但没有让叶枫感到不适，反而有隐隐的兴奋，那琴声除了让她感到些许急躁之外，并没有其他的影响，反倒是跟着琴声，自己的武功有所增强，心中的战意越来越浓，追魂剑法本就是非常霸气的剑法，用剑之人有了战意才能充分发挥它的威力，只是叶枫暂时没有体会到罢了。
　　众人一边要阻挡魔教的黑衣弟子，一边还要抗拒着琴声的干扰，稍有不慎便会血溅当场，只是连日的激战已让众人疲惫不堪，此时只是在凭着求生的意志在支持着。林恪三人对付血煞也颇感吃力，额头上隐隐出了细汗，而血煞却是越战越勇，一把弯刀在三人之间来回穿梭，丝毫不给三人喘息的机会。眼看着倒下的人越来越多，叶枫心中一阵着急，这样下去，不出三个时辰，必会全军覆没，而紫水缠得甚紧，一时也难以分出高低，冷无霜尚且自顾不暇，更无力帮助别人脱困。
　　就在这时，琴声忽然转而高亢，夹杂着万马奔腾般的气势，杀气陡增，魔教的人如同受了蛊惑一般，只攻不守，如此疯狂更让众人难以招架。冷无霜在强悍的琴声压迫下，一口鲜血喷涌而出。
　　“霜儿！”叶枫一声急呼，一招黯然销魂，将紫水逼退，快速奔至冷无霜身旁，将一颗还魂丹塞至她的口中，用手抵住后心，就要用真气帮她疗伤。
　　“枫儿不可！”冷无霜忙出言制止，“不要为我再浪费内力了，大局为重。”
　　“可是…….”
　　“我不会有事的，放心吧。”话音未落，喉咙一甜，又吐了一口鲜血。
　　此时紫水也已追至面前，叶枫满带寒光，紫眸微眯，冷冷的道：“不知死活的东西！小爷今天就成全你们，送你们归西！”
　　“二弟莫急，大哥助你！”随着一声大喝，一道浅蓝色的身影倏忽间便到叶枫身边，一掌接过紫水的一招。叶枫看见那人心中一喜：“大哥，你怎么会在此？”
　　“哈哈哈…..二弟有难，做大哥的岂能袖手旁观？”
　　“你是何人？姑奶奶不杀无名之辈！”紫水急忙收招，冷冷的注视着来人。
　　“在下天山派傲天！久闻玉面狐狸紫水的大名，不知你那千钣锁可能锁住我这无影掌！”
　　“雪山派？你是梅仙子白梅的徒弟？”
　　“哼！师父的名讳岂是尔等可以乱叫的？出招吧！”
　　“咯咯咯咯咯…….”听此言，紫水一阵大笑。
　　“你笑什么？”傲天冷冷的道，不敢放松戒备。
　　“天山派不是一向不屑参与江湖之事么？怎么这次也来凑热闹？看来梅仙子并不是江湖中所传的那般不问世事嘛！莫非也想统一这武林，垂涎武林盟主之位？”
　　“呸！我天山派自然不屑与这些伪君子为舞，但更看不惯魔教杀戮成性！我本不欲参与此事，只是我的结拜义弟深陷重围，若不出手，我傲天岂不成了背信弃义的小人？！”
　　“大哥，不要和她废话！那琴魔的内力太强，我们恐怕坚持不了太久！”叶枫一边为冷无霜疗伤，一边着急的道。
　　“哈哈哈….这是自然，若你们就此投靠我家主人，我定会保你们无事！”血煞满脸的得意。
　　“休要猖狂！让你们见识一下我天山派的威力！二弟，能否借我竹箫一用？”
　　“大哥要用，只管拿去。”虽不知为何会要竹箫，想来必有大用。
　　“好！”话音未落，箫已到手，叶枫心中暗自叫好，看来天山派手上的功夫果然非同一般。
　　只听一阵悠扬的箫声响起，与那高亢激昂的琴声混成一处，叶枫恍然大悟，众人不敌的根本原因就在那琴声，若是牵制住它，必然事半功倍。此时冷无霜已将真气运行一小周天，没有了琴声的压力，神色稍缓。
　　“霜儿，你去我爹那里，我来对付她！”
　　“枫儿，小心。”
　　“哟！二位当真是情深意重呢！想不到你小子还是个多情种，拐走了第一美女，如今又来打冷宫主的主意了。”紫水一脸的戏谑，调侃道。
　　“哈哈哈…..莫非水儿妹妹吃醋了？不用担心，就连你这个第三美女，小爷也是志在必得！收你做小房怎么样？”叶枫俊脸稍红，不甘示弱的道，耍嘴皮子，恐怕你还不是对手！
　　果然，那紫水一听，脸色顿时大变：“找死！”身影紧随而至。
　　“哎呦！水儿妹妹老羞成怒了呢！谋杀亲夫啦！哈哈哈…..”叶枫嘴上嬉笑，身体急速后撤，躲过一招。
　　冷无霜一阵无语，生死关头，那人居然还有心情调笑，看她剑法精妙，虽无法战胜紫水，倒也不会有什么危险，便挥剑杀入人群，下手毫不留情。
　　“我看你是遇到克星了！能让紫门主如此失态，这小子果然不一般。”血煞弯刀挡开雷二的一剑，右腿直踢唐潜小腹，玄冰掌同时劈向林恪，那血煞力战三大高手，却依旧游刃有余，武功当真深不可测。
　　“住嘴！”紫水大怒，长袖直扫血煞面门，血煞似乎早有准备，随手拉过一个魔教弟子摔了出去，那记长袖正打在那人胸口，只听咔嚓一声，想必是肋骨均断，在地上抽搐了几下便不再动弹。
　　血煞也是一阵心惊：“你来真的啊？可别忘了咱们的目的！”
　　“哼！那你最好别惹姑奶奶！”紫水冷哼一声，转身攻向叶枫。
　　琴声忽而激昂，忽而低沉，琴魔的内力惊人，很难相信这是出自一个年轻女子之手，傲天也非同一般，箫声或高或低，紧随琴音。二人过招实则比的是内力，这比普通的比武更加耗费真气，轻则五脏受挫，重则必死无疑，因此二人均不敢大意。
　　众人得到傲天相助，士气陡增，只见整个巫暮山上成了大屠场，猩红的鲜血，残值断臂四处横飞，惨叫声不绝于耳，闻之连神仙也胆颤三分。
　　琴魔似乎对这颇为不耐，琴音骤增，傲天脸色微白，强力支撑，忽然“铮”的一声，琴声戛然而止，原来那琴不堪重负，琴弦忽断。傲天不顾身上的内伤，施展轻功朝琴声传来的方向疾驰而去。
　　紫水和血煞脸色微变，对望一眼，相互点了点头。血煞快速抡起弯刀，不再给三人留有余地，三人一时未能变招，被逼了个手忙脚乱，血煞也不趁机反击，退出战圈，打了个唿哨，黑衣人且战且退，不再和众人纠缠。
　　“臭小子，改日再取你小命！”说完，随着魔教弟子一起退去。
　　“随时恭候！”叶枫也不追赶，随口答道。
　　看着魔教的人迅速撤离，众人也无心追赶，忙着帮身边的人疗伤。
　　“爹，你怎么样？”叶枫奔至雷啸天身边关切的问。
　　“爹没事，你没受伤吧？”
　　“孩儿没事，爹不用担心。雷大，带庄主去休息吧，这里还有我。”
　　“是！少爷！”
　　“叶大哥，叶大哥！”
　　“小语，你怎么受伤了？严不严重？”叶枫看着左臂上包扎着白布的莫语着急的问。
　　“呵呵呵，没事，只是皮外伤！叶大哥，我还没打过瘾呢，魔教的人怎么就撤了？”
　　“臭小子！以后有你打架的时候。莫言，你去看看有什么能帮忙的，先去帮他们疗伤吧。”
　　“是，叶大哥。”
　　叶枫安排好众人，转身寻找那抹白色的身影，只见冷无霜在冷月宫弟子的拥护下，已经进了后院，后院是家眷所在之地，因冷月宫全是女子，不便住在前院，林恪就让下人专门在后院为她们准备了一处小院，叶枫不便进去，只好等到晚上再说。
　　受伤的众人都被移至东厢房，刚刚赶来的剑诗正在忙碌的帮众人疗伤，剑棋在旁边打下手，不时的帮她擦去额头上的汗水。只是受伤的人太多，尽管大家随身都带着金创药，此时也颇显不足。
　　叶枫虽然也学过医，可是根本无法帮人治伤，只能做些简单的包扎。
　　“叶公子！叶公子！”一声急切的呼唤传来，叶枫将手中的工作交给一个青云派的弟子，转向声音传来的方向。
　　“于大哥？找我何事？”
　　“傲天兄回来了，正在前厅等你。”
　　“大哥？好！麻烦于大哥带路。”
　　二人一路无话，来到正武大殿，叶枫粗略的打量了一下厅内，剑云子林恪、千毒手唐潜、雷啸天，还有其他江湖上略有名气的人都在，那道白色的身影静静的立在人群中，是那么的显眼，脸色看起来依旧苍白，不知道她伤势如何？压下心中的担忧，叶枫快步走到傲天身边：“大哥，情况怎么样？”
　　众人将目光全部集中到傲天身上，本来大家已经询问过，只是那傲天见不到叶枫，什么也不肯说，众人虽然气愤，却也无可奈何。
　　“那琴魔已受内伤，短时间内不会再兴风作浪了，二弟不必担心。”
　　“大哥可曾看到那琴魔？”
　　傲天摇了摇头：“我去之时。那人已走，只留下了断琴。”
　　“那大哥何以断定琴魔已伤？”
　　“琴上的鲜血足以证明！”傲天自信的道。
　　叶枫俊眉微皱，来回踱了几步，众人不知他脸色为何如此凝重，均面面相觑。
　　“枫儿莫非还有什么忧虑？”雷啸天率先打破沉默。
　　“不错！定是如此！”叶枫猛的一拍手掌，“爹，你想，如今青云有难，各大门派和江湖侠客均来助拳，这几天我方死伤已过半，余下的也多已受伤，若与魔教决战胜算如何？”
　　“必败无疑！”于龙抢先答道。
　　“不错！魔尊岂肯因为琴魔一人受伤而放弃这大好时机？”
　　“少庄主的意思是魔教不会善罢甘休？”林恪着急的问。
　　“不，魔教接下来不会有太大的动作。”
　　“叶公子。你到底是什么意思？都把我说糊涂了，打又不打，可他们又不撤！那他们会做什么？难不成困死我们？”偷天鼠江仑不耐的道。
　　“这正是我所担心的。唐门主，如今唐门还剩多少人？”
　　“唐某此次为解青云之围，带了本门三分之二的精英。”唐潜略一思索答道。
　　“霜儿，冷月宫来了多少人？”
　　“现在只有剑琴和小玉留守宫中。”
　　“雷啸钱庄只剩下雷三了！”不等叶枫开口，雷啸天沉声道。
　　“江湖上除了较远的以外，其他人基本上也全在这里。”铁胜常年在江湖游走，对这些江湖散客颇为熟悉。
　　“如此一来，除了凌家堡以外，江湖上的高手齐聚青云，魔教还有什么理由不灭我们？”叶枫看着众人，低声问道。
　　“莫非…….”于龙脸色大变，声音微颤。
　　“不错！就是那个原因！”叶枫赞赏的看了他一眼，“魔教用的是调虎离山之计！”
　　此言一出，众人皆是大惊，如今各派留守的人皆是资深平常的弟子，若是魔教真用此计，恐怕其他各派均无法躲过这灭门之灾，这可如何了得！
　　唐潜率先道：“唐门几十年的基业，不能断在唐潜手中，林掌门，恕在下先行告辞了。”
　　“多谢唐门主救助之情，若唐门有难，青云定当赴汤蹈火，在所不辞！”林恪一抱拳，真诚的道。
　　“多谢！告辞！”唐潜率领属下匆匆离去。
　　冷无霜深深的看了叶枫一眼，似是有话要说，最终也只说了两个字“保重”便离去。
　　其他人也不再久留，纷纷抱拳离去，前一刻还满满的大厅，瞬间清冷无比。
　　“二弟，如今已经无事，我还有事在身，不便久留，先走一步。”
　　“好，大哥保重！来日你我相见，不醉不归！”叶枫冲他一抱拳道。
　　“好！哈哈哈…..”一阵爽朗的笑声传来，人已远去。
　　“林掌门，若魔教再次进攻，青云派能坚持多久？”待众人走尽，叶枫淡淡的问道。
　　“唉！少庄主与我青云有大恩，老夫也不再隐瞒，顶多能支持三天。”林恪一声长叹，郁郁的道。
　　“三天？我看最多不过三个时辰，青云必亡！”叶枫一声冷笑。
　　“你竟敢蔑视青云！”谢锋怒声道，就要动手。
　　“锋儿。不得无礼！”林恪呵斥道，“不错！即便是三个时辰，我青云也定会坚持下去！”
　　“好！林掌门果然是好男儿！是不是青云派的弟子都是这么想的？”叶枫冷冷的扫视了一眼林恪身后的谢锋和王雨欣，不屑的道。
　　“定与青云共存亡！”二人齐声答道。
　　“可惜啊！可惜！”叶枫摇了摇头，语气中满是惋惜，悠闲地端起桌上的茶，自斟自饮。
　　“少庄主何出此言？!”林恪就算修养再好，也被叶枫的傲慢无礼惹恼了，满脸的怒气。
　　“几年、十几年之后江湖上的人提起青云，必定会交口称赞，多少好儿女为保青云，大战群魔，只可惜魔教人数众多，青云派力战不敌，全部壮烈牺牲！这是何等可歌可泣啊！但是！”叶枫突然话锋一转，神色严肃：“几十年、一百年之后呢？又有谁会记得青云派？又有谁会记得你们这些因为愚蠢而死的人！”
　　“你！”林恪脸色苍白，一脸迷茫：“林恪岂能做青云派的罪人？可是不如此又当如何？难道你想让我投靠魔教？！”
　　“林掌门误会了，叶枫并非此意。林帮主应该明白，留得青山在不愁没柴烧的道理。”叶枫微闭紫眸，不再多言。
　　“你是说……”
　　“不错！离开青云派，撤出巫暮山！”
　　“师父，不可啊！”谢锋扑通跪下，哽咽着道：“离开了巫暮山不就代表青云没了吗？师父，千万不可啊！”
　　叶枫一阵摇头：“林掌门是想保存实力，来日东山再起，还是为求一个虚名，仔细考虑一下吧！”说完摔袖离去。
　　叶枫跨步走出正武大殿，小语正好迎面走来：“叶大哥，庄主让你一起回庄，以防魔教偷袭。”
　　“小语，你去告诉我爹，魔教目前不会找雷啸钱庄的麻烦，让他暗中戒备即可。我还有事，过一段时间再回庄。”
　　“你要去哪里？我也要去！”小语急道。
　　“我要处理一些私事，你们先回去吧。另外告诉烟儿，我很平安，让她不必担心，有些事我回去以后自会和她说明白。”叶枫摸了摸那个鸳鸯荷包，心情复杂。
　　“那至少告诉我们，你去那里。”
　　“如今冷宫主已受重伤，我看魔教的人会先拿冷月宫开刀，我必须去助她们一臂之力，冷宫主与我有救命之恩，我不能见死不救。”
　　“那为什么不让庄主多派几个人与你同去？”小语疑惑的道。
　　“小语，我说过了，这是我和冷月宫的个人恩怨，与雷啸钱庄无关，别嗦，少则一月多则三月，我定会回去！”说未说完，人已远去。
　　




一路同行

　　第三十二章一路同行
　　果真如叶枫所料，一路上并未遇到太大的阻拦，魔教人数虽众，但武功却在三流以下。叶枫不敢和他们多做纠缠，催促逐风，一路疾驰，大概半柱香的时间就追上了冷月宫的人。
　　“剑画？怎么就你一个人？霜儿呢？”
　　“宫主和剑诗、剑棋先回冷月宫了，我们受了伤，速度太慢，宫主让我们自行回宫。叶公子，你这是去何处？”
　　“我怕魔教的人会对冷月宫不利，前去相助！”
　　“剑画多谢叶公子！”
　　“这是雷啸钱庄的令牌，有事尽管去雷啸钱庄的分号，他们必会全力协助，一路小心！”说完扬手将一枚黑色的令牌抛出，“我先行一步，告辞！”
　　逐风四蹄如飞，一路狂奔，想必是冷无霜担心剑琴一人应付不来，一路上未曾休息，直到黄昏时分，叶枫才打听到她们的行踪。
　　“看来她们并不打算住客栈了，受了内伤还这么狂奔，真是不要命了！”叶枫一阵心疼，匆匆的吃了晚饭，把逐风喂饱，不敢有丝毫的停留，好在逐风的脚力颇佳，应该再过一个时辰就能追上她们。
　　夕阳西下，将整个大地笼罩在晚霞的余晖下，夏日的余热逐渐退去，微风迎面抚来，却吹不走心中的担忧。
　　奈何这夏日的美景有人无心欣赏，只见一队人马疾驰而来，马上的人均是一袭白衣，个个相貌非凡，这样的一群女子在江湖行走，想不惹人注意都难，尤其是最前方的一人一马，白衣白马，说不出的飘逸洒脱，那马四肢健长，体格剽悍，奔跑若飞，一看就是难得的良驹，再看马上那人，虽是轻纱遮面，依旧掩饰不住冷艳的美貌，那双眸子清澈透明，似是有着无尽的魔力，让人臣服。只听得那人一声声娇喝，不断的催促着坐骑，似是万分火急。
　　这些人正是急着回宫的冷无霜等人，她本就已受内伤，加上几日来未曾好生休息，又急速赶路，虽有真气护体，又曾服过还魂丹，可是身体依旧疲惫不堪。可她不敢停留，万一真如那人所说，剑琴一人怎能抵住魔教的进攻？寒翠峰上虽有机关重重，可难保魔教中人没有机关巧匠之辈。
　　天色渐暗，过了前方的山就到冷月宫势力范围内了，一路上并未听说魔教的动作，看来情况并不是那么糟糕，让冷无霜稍稍松了一口气。
　　“宫主，前方树林好像有人！”剑诗看着前方若隐若现的火光，低声道。
　　“棋儿，你去看看，其他人下马休息！”
　　“是！宫主！”剑棋翻身下马，消失在茫茫的夜色里。
　　只见篝火旁边，一个熟悉的身影正在烤着山鸡，诱人的香气四处飘散。
　　“剑棋，出来吧，是我！”叶枫头也未回，淡淡的道。
　　“你怎么会在这里？”剑棋也不再躲藏，站在叶枫面前。
　　“去让霜儿过来吧。赶了这么久的路，应该也饿了，刚烤好。”说完冲她晃了晃手中的山鸡。
　　剑棋未曾答话，转身离去，宫主的身体重要，现在最需要的不是赶回宫，而是让宫主尽快恢复功力。
　　未过多久，那一袭白衣便出现在视野，叶枫快步迎上：“霜儿，你伤势如何？”
　　“无碍，不必担心。”
　　“来，霜儿，坐这里。”说完将冷无霜引到一个木桩前，“饿了吧？这是我刚烤好的，里面包了一些香菇之类的，时间太紧，只能做这么多了，你趁热吃吧。”
　　“呃……我只烤了一只…..”
　　“无妨，我们自己带有干粮，宫主一人吃便可。”剑诗看着略显尴尬的那人，解释道。说完不等冷无霜吩咐，和众人各自散开，边警戒边休息。
　　冷无霜本无胃口，可看到那人期待的眼神，不忍拒绝，想到那人比自己晚出发，居然提前到了这里，还准备了晚饭，想必也是一路疾驰，心中一阵感动。
　　周围一片寂静，鸟儿也早已回家休息，只有夏风吹动树叶的“沙沙”声。那袭白衣在火光的映衬下更加迷人。在面纱揭开的刹那，冷艳的美依旧震撼了叶枫，精致的五官，漆黑的瞳孔，嫩白的双颊，微微发白的薄唇，加上淡淡的表情和与生俱来的冷傲气质，让人看了就再也移不开眼球。
　　面对这嫩黄的山鸡，冷无霜也感到了腹中空空，可是却无从下口，刚想向那人借匕首，迎上的却是两道痴迷的目光，冷无霜不禁想到那晚的尴尬，俏脸微红。嗔怒道：“有匕首吗？”
　　“啊？！”叶枫从发痴中惊醒，“你…你要干什么？”
　　看着那人戒备的眼神，冷无霜无奈的指了指手中的山鸡。
　　“哦！嘿嘿…..有！”说完将山鸡接在手中，用随身携带的匕首帮她轻轻划开。
　　“枫儿，你怎么会在此？”
　　“呃….没什么，想在哪就在哪呗！”
　　“是担心魔教会对冷月宫不利？”
　　“对啊！”叶枫急忙点头道，“魔教这次肯定不会善罢甘休的。”
　　“你怎么知道魔教会用调虎离山之计？”
　　“如果你是魔尊，你会如何？”叶枫不答反问。
　　“不错，这确实是难得的良机。”冷无霜略一沉思道，“我们既已撤离，青云派岂不更加危险？”如今大家唇亡齿寒，那个门派的灭亡，对整个江湖都不是好事。
　　“这个霜儿不必担心，我想用不了多久，巫暮山便是魔教的地盘了。”便将和林恪的对话向她讲述了一遍。
　　“既然如此，枫儿为何不直言相告，何必出言如此刻薄？”
　　“我若直接相劝，那林恪岂会答应？”
　　“不错，林掌门一向嫉恶如仇，为江湖敬仰，即便战死也不会答应。”
　　“对啊，那老头那么固执，怎么可能当逃兵！”
　　“凌盟主这次却未派人前来，你是怎么看的？”
　　“哼！老狐狸一个！恐怕他早就想到了魔教会出此招，第一个倒霉的就是凌家堡，他为了保存实力，才不管别人的死活呢！”
　　“凌盟主向来以大局为重，难道真会如此？”冷无霜心中虽有疑惑，却不太肯定。
　　“他要是好人，就不会有那样的儿子，俗话说上梁不正下梁歪，真不知道这样的人怎配号令群雄。”
　　冷无霜一阵沉默，对凌星的行为，整个江湖都很不齿，也难怪她会这么想。
　　“对了，霜儿，你内伤怎么样了？”
　　“已无大碍，枫儿，你先休息吧，我要运功疗伤了。”
　　“哦！知道了。”
　　漆黑的夜色笼罩着整个大地，透过浓密的树叶，能看到天空中点点的繁星，周围一片寂静，只有篝火在噼里啪啦的燃烧。叶枫看着闭目运功的冷无霜，睡意全无，顿感百无聊赖。
　　“叶公子何往？”叶枫刚刚离开就被剑诗拦住。
　　“剑诗，你看霜儿伤势如何？”
　　“宫主内伤颇重，恐怕一时难以痊愈。”剑诗面带忧色，低声道。
　　叶枫听了心里一惊，差点就被骗了，“那怎么样才能让她好的快些。”
　　“剑诗医术低微，无良药可用。”
　　“良药？我这里有很多，你看看有没有用。”叶枫急忙从怀中掏出三四个小瓷瓶，“这个红色的药丸是还魂丹，我已经给霜儿吃了一颗了，不知道有没有用？”
　　“还魂丹？！”剑诗忙接过瓷瓶，开盖嗅了嗅，“真是还魂丹！此药有起死回生之效，当然有用！”
　　“哦，有用就好！这里还有绿色的、黑色的、黄色的，可是我不记得叫什么了，你认识吗？看看有没有用。”
　　剑诗每个都嗅了一遍，脸色越来越惊诧。
　　“怎么样？”叶枫看着她急切的问。
　　剑诗并不答话，又重新嗅了一遍，并且又仔细的观察了一番，将瓷瓶塞回叶枫怀中道：“这些药，我们冷月宫用不起！”
　　“什么意思？没用吗？”叶枫拦住就要离去的剑诗急道。
　　“你当真不知这是何药？”
　　“不知道，只知道吃了对身体很有好处。”叶枫老老实实的答道。
　　剑诗深深的吸了一口气：“这些都是医圣萧流云秘制的药，别人能得到其中一颗就已是难得，你在怎么会有这么多？你和萧流云什么关系？”
　　“萧流云？我不认识。”叶枫摇摇头道。
　　“不认识？那你这些药是哪来的？”剑诗诧异的问道。
　　“这个不能说，你告诉我这是什么药？”这是下山之时，白怪师父交给她的，留着让她保命的。
　　“红色的是还魂丹，只要尚未断气之人，服用此药便可保命三天，若在三天之内能找到医圣，必能痊愈！对受内伤之人也大有好处，不仅有助于伤势，还可以提升功力；这黄色的是百毒丸，除了少数的独门毒药之外，此药可解百毒；这绿色的是凝香丸，据说是用上百种花的花心加上春天的露水制成，常人服用可以延年益寿，习武者服用可以扩充经脉，提升功力。每一种均是武林人梦寐以求的，没想到你居然全有！”
　　“这么有效？早知道就多要点了！”叶枫懊恼的道。
　　“多要？”剑诗吃惊的道：“这还魂丹，医圣每年练成不过二十粒，你这里就有四粒，百毒丸也有五粒，凝香丸更是难得，你有两粒还不知足吗？”
　　“那这个黑色的是什么？”叶枫指着那颗有点异味的黑色药丸问道，白怪曾经嘱咐过，此药不到万不得已，不可服用。
　　剑诗仔细的看看了，摇着头道：“此药剑诗也不曾见过，不知有何用。”
　　“你刚才说百毒丸可解百毒，那什么毒不能解？”
　　“有三种，唐门的蓝魅、血煞的玄冰掌、紫雨门的逍遥散。”
　　“玄冰掌我知道，蓝魅和逍遥散有什么特别之处吗？”
　　“唐门的蓝魅见血即溶，不出一刻人便化为一滩脓水。玄冰掌本已绝迹江湖百年，没想到血煞居然还能练成这种毒辣的武功，中掌者会被冻成冰人。”说完复杂的看了叶枫一眼。
　　“那逍遥散呢？是什么厉害的毒药？”
　　“逍遥散不是毒药，但比毒药更可耻，尤其…..尤其是对女子来说。”剑诗面色微红，低声道。
　　叶枫一阵纳闷，看到剑诗不好意思的表情，恍然大悟：“是□！”
　　说完也是一阵尴尬：“呃……那个，既然这还魂丹和凝香丸这么有效，那就都给霜儿吃了吧，这样她的伤就会好的更快。”
　　“你….你以为这可以当饭吃啊？”剑诗一阵无语，“你已经给宫主服用过，只要能充分发挥作用，宫主的伤不日便可痊愈，多了反而有害无益。”
　　“嘿嘿….”叶枫不好意思的笑了笑，是啊，东西再好也是药，还是有副作用的，想到这忙道：“我还给剑画服过，没什么问题吧？”
　　“剑画？没事倒是没事，只是她的伤不重，倒是浪费了这么好的药。对了，你还给谁服过？”剑诗突然发现这人居然对这么珍贵的药，丝毫不知珍惜，胡乱赠人，真是太奢侈了。
　　“呃…..还给过玉扇书生于龙一颗，别的就没了。”
　　“唉！真是可惜，这药太难得，不要再随便用了，很多伤普通的药便可治愈。”
　　“好的，知道了。”
　　“好了，我要去探路了，宫主正在疗伤，你就帮她护法吧，万不可被人打扰。”
　　“剑诗！”
　　“还有何事？”剑诗转身问道。
　　叶枫也不答话，将三样药分别分出一半，交到剑诗手里。
　　“这是做什么？”剑诗看着手里的瓷瓶疑惑的问。
　　“这药你就留着吧，万一…..我是说万一，那天霜儿或者你们遇到什么不测，还可以用来保命。”
　　“不！这太贵重，剑诗不敢收。”剑诗忙拒绝道，多少人为了得到这些，不惜以性命相博，这人明知道珍贵，怎么还能这么轻易的送出。
　　“那你就帮霜儿收着吧，再说我这里还有呢！不过不要告诉她。”
　　“你….你为什么要这么做？”剑诗盯着叶枫问道，似乎想从他的脸上看出什么阴谋。
　　“你不用怀疑，霜儿和你们曾救过我，俗话说滴水之恩当涌泉相报，何况是救命之恩。好啦，就这样了，我去看看霜儿好了没。”
　　剑诗看着离去的那人，心里很是复杂，当初是自己把他一人丢在了那个山洞里，她不但没有怨恨，还赠与这么贵重的东西，难道他就不知道，冷月宫还背负着黑色诛杀令吗？仅仅是为了救命之恩就可以如此慷慨相助吗？但看那人也不似作假，何况她现在是雷啸钱庄的少庄主，就算实施诛杀令，也不得不考虑她背后的势力，她并不需刻意讨好冷月宫，来逃避黑色诛杀令，她这么做究竟是为什么？
　　“想知道真正的原因吗？”剑棋不知何时来到身边。
　　“你知道？”
　　“略知一二。”
　　“为什么？”
　　“因为宫主。”
　　“宫主？”剑诗看着那人欲言又止的表情，心中一惊，“你是说，她….她对宫主….”
　　“如果我没猜错，就是那样。”剑棋看着她吃惊的表情，心中一痛，她还是不能接受，不是吗？
　　“你怎么知道？”剑诗依旧不相信的问。
　　剑棋一声苦笑，转身离去：“我与她本就是同类。”
　　剑诗看着那个落寞的身影，心里一阵迷茫，难道两个女子真的可以相恋吗？为什么会这样？每次剑棋对自己的关心，只当成是姐妹之间的情谊，从来没有想过她会喜欢上自己，自从上次一起被罚，剑棋才表明了心迹，而自己却不知该何去何从，原来的一切都不同了，有点恐慌，却并不排斥。
　　大约过了一个时辰，冷无霜将真气运行了一个周天，还魂丹果然非同一般，功力已恢复到七成，不出十日，便可痊愈。
　　“霜儿，感觉如何？”
　　“已经好多了，多亏了枫儿的药。”
　　“嘿嘿……你没事就好。”
　　“枫儿，此地不宜久留，我必须马上赶到冷月宫，你…….”
　　“我和你一起去！”叶枫忙道，不给她任何拒绝自己的机会。
　　冷无霜暗自叹了一口气，以她的脾气，恐怕自己也无法阻止，与其让她单独前往，还不如同去，路上也有个照应，当下道：“好吧。”
　　“耶！”叶枫一声欢呼，打了个唿哨，一声马嘶从森林深处传来，逐风不时便奔至面前，冷无霜看到逐风，似乎又看到了当初那个倔强的身影，轻轻的抚摸着马背，满眼的温柔。
　　“啾啾啾啾”追月轻轻的拱了拱冷无霜的胳膊，似乎在宣泄自己的不满，逐风用脑袋碰了碰追月的鼻子，用马语交流着感情。
　　“哈哈哈…..马兄，要上路了，有什么话路上再说吧！”叶枫轻轻拍了拍逐风的鼻梁，翻身上马。
　　冷无霜微微一笑：“棋儿、诗儿，赶路！”说完，纵身上马。
　　一白一黑两匹骏马领路，一行人匆匆的往冷月宫奔去。
　　若不是考虑到冷无霜伤势未愈，叶枫倒是想和她比赛一番，试试逐风和追月谁的速度更加快些。因为有了彼此的陪伴，赶路也不再那般无聊。
　　




重回冷月宫（1）

　　第三十三章重回冷月宫（1）
　　时近中午，叶枫一行人才来到寒翠峰脚下，从山下看去，半山腰的冷月宫在翠绿色的遮掩下若隐若现。
　　“宫主，前方发现魔教弟子的尸体！”在前探路的剑棋催马赶回道。
　　“大概有多少人？冷月宫弟子伤亡如何？”看着峨眉紧皱的冷无霜，叶枫开口问道。
　　“尚未发现宫中弟子，魔教的人尚不清楚。”
　　“上山！驾！”追月一声长嘶，撒蹄奔去。
　　“剑棋，可有上山的小道？”
　　“有！只是平常很少有人走，剑诗采药的时候发现的。”
　　“好！剑诗带我从小道上山，你随霜儿从此处上。记住，不要和魔教的人多做纠缠，我们在冷月宫汇合！”
　　“好！”剑棋一抱拳道，回头深深的看了剑诗一眼，“小心！”
　　剑诗微微一点头，便拨马带着叶枫抄小路而去。
　　寒翠峰陡峭异常，易守难攻，加上上山的路上机关重重，想那魔教对此山并不熟悉，一路上损伤了不少人马，剑琴利用地利多次打退了魔教的进攻，只是宫中的弟子武功均在二流以下，能坚持多久还是个未知数。
　　“剑琴姐姐，你说宫主她们什么时候回来啊？咱们派出去的姐妹全都没了消息，这可怎么办？”小玉一身劲装，手握宝剑，担忧的看着剑琴。
　　“冷月宫是宫主的心血所在，不管付出什么代价，一定要替宫主守住！只是魔教的人似乎并不着急把我们逼上绝境，似乎在等着什么？”
　　“他们等什么？再等下去宫主不就回来了吗？”小玉疑惑的道。
　　“不好！”剑琴一声惊呼，脸上是从未有过的惊慌。
　　“剑琴姐姐，怎么了？你可不要吓唬我啊！”小玉几乎哭出声来。
　　“他们是想等宫主回来，把冷月宫一网打尽！宫主可千万不能回来。”
　　“那该怎么办啊？宫主不回我们怎么能守住冷月宫，如果像你说的那样，宫主回来了岂不是更加危险？剑琴姐姐，我们该怎么办？”
　　“必须把这个消息传给宫主知道。这样，玉儿，等我带人和魔教决战之时，你从后山突围，可还记得那条小道？”
　　“恩！玉儿记得，可是我要是走了，你岂不是更加危险？我不能走！”
　　“玉儿，现在不是感情用事的时候，要以大局为重，不能让宫主有任何危险。明白吗？”剑琴扶着小玉的双肩，一字一顿的道。
　　“那…..那好吧，你一定要小心啊！”
　　“报……”一位身穿白色劲装的弟子匆匆进来。
　　“发生什么事了？”剑琴镇静的道。
　　“魔教的人又在攻山了，前方快坚持不住了！”
　　“玉儿，记住我刚才和你说过的话！走，带我去看看！”剑琴说完，头也不回，出门而去。
　　此时，冷月宫的第一道门已经被攻破，院子里的空地上，双方混战成一团，却又黑白分明，地上已经躺了不少尸体，冷月宫的弟子都在咬牙苦撑。冷月宫人数虽然多，但大多不在寒翠峰，魔教显然是有备而来，事先将下山的道路全部封死，消息很难传递出去，因此坚持得颇为辛苦。
　　“你们还是赶紧投降吧，别指望你们宫主会回来了，她现在在青云派还不知道是死是活呢！哈哈哈…..”一个身材矮小，浑身滚圆的中年男子不耐烦的吆喝道，此人长相颇为奇怪，眼小若豌豆，鼻似倒钩，一支朝天辫直立头顶，手拿一柄铁斧，看起来足足有七八十斤重，但他如拿普通兵器一般，想必膂力惊人。
　　“冷月宫岂容你这等小人撒野？！”剑琴一声怒喝打断了那人的狂笑，“我当是谁呢！原来是手下败将！当年本姑娘看你可怜，放过你一马，没想到你不但不知悔改，还投身魔教门下！当初真该一剑了断了你！”
　　“哼！要不是你这个臭娘们，我‘花无流’夜鹰岂会受那奇耻大辱！”说完看了一眼只剩下三指的右手，阴森森的道，“今天一落到我手里，大爷会好好的疼惜你的！哈哈哈…..”
　　“无耻！姑奶奶就好好的教训一下你这个好色之徒！”话音未落，人已在半空，挥剑便朝那夜鹰刺去！
　　那夜鹰看似笨拙，行动却很是敏捷，一柄铁斧舞的呼呼生风。剑琴心中暗惊，不过一年的时间，没想到他的功夫精进道如此境地。剑琴不敢和他硬对。凭借身法的灵活和剑式的变化，微占上风。
　　只是冷月宫的其他弟子却不是魔教的对手，整个局势对冷月宫很是不利，剑琴心中暗暗着急，下手也不再留情，欲求速战速决，只是那夜鹰似是看出她的目的，只守不攻，死死地缠着她，让她□乏术。
　　“剑琴莫慌！宫主来也！”
　　一声熟悉的呼声让剑琴心中一喜，一招逼退夜鹰，只见冷无霜带着众人已杀入人群，剑琴精神大振，“看你们猖狂到几时？！”
　　那夜鹰只是轻轻的冷哼一声，一声唿哨，且战且退：“今天暂且放你们一马，咱们改日再战！”
　　“琴儿，不必追了，先回宫再说！”
　　“是，宫主！”
　　不等冷无霜吩咐，剑棋和众人早已开始救助受伤的同门，冷无霜看了看手下的弟子，眼里发出冷冷的光：“伤亡如何？”
　　冰冷的语气让剑琴不由打了个寒战：“回宫主，死伤共计三十四人！”
　　“来者何人？”
　　“‘花无流’夜鹰、‘地偷’胡姬、‘铁衫掌’黑霸、‘鬼见愁’肖莫，此四人均和冷月宫有过节，没想到全都投靠了魔尊，属下已经同夜鹰和肖莫交过手，二人武功均大有长进。”
　　“共有多少人？”
　　“有二百之多，据属下探听，这两天血煞和紫水也会前来支援。”
　　“看来魔尊还真瞧得起我冷无霜！”
　　“属下担心魔教这次不会善罢甘休，宫主是不是…..”
　　“哼！冷月宫岂是他们说来就来说走就走的？琴儿，吩咐下去，严守宫门，没有我的允许任何人不可轻举妄动，否则杀无赦！”
　　“是！”
　　“慢着！派几个人去后山盯着点，剑诗还在后山。”
　　“是！”
　　冷无霜独自走进卧房，打开密室，早已有下人准备好了沐浴的用品，她舒服的躺在温水里，洗去连日来的疲顿，静静的思索着对策。
　　后山的道路更是崎岖，叶枫和剑诗只好弃马步行，好在二人轻功都不弱，速度并未受到影响。一路上遇到不少魔教的弟子，为避免打草惊蛇，剑诗带着叶枫尽量走偏僻的地方。
　　“嘘…….前面有打斗声！”叶枫拉着剑诗躲在灌木丛后，低声道。
　　只听前方不远处传来一阵兵器相交的声音，夹杂着女子的娇呼声，还有男子的□声。
　　“是冷月宫的弟子！”剑诗急道。
　　叶枫轻轻的点了点头，看了一下四周道：“你左我右，见机行事，不要轻举妄动！”
　　“好！”
　　借着树木的掩护，叶枫悄悄的在离众人七八丈远的地方停下，只见四个黑衣人正在围攻一个少女，旁边还站着七八个魔教的人。
　　“小妹妹还不弃剑投降吗？哥哥们会好好的疼你的，啊?”
　　“哈哈哈哈…….”身后的众人一阵大笑。
　　“呸！无耻！”那女子一声怒喝，剑法陡转凌厉，只是武功稍差，大有不敌之势。
　　叶枫听到那声呼喝，心中一惊：“是玉儿！”再看那魔教的人，赫然就是那夜追杀铁胜三人的络腮胡！当下怒火顿生，上次放过你，这次看你往哪里逃。
　　就在这时，只听一声娇呼，小玉不敌四人，右肩被划开一道伤口，众人又是一阵大笑，又有一人叫道：“再不投降，哥哥可要一件一件的脱你的衣服了？哈……哎呦！”那人刚笑到一半就是一声痛呼，右手捂着脸四处张望：“爷爷的，谁下暗手伤老子？！”
　　“于三，莫不是你小子做什么坏事了？老天爷惩罚你呢！这里除了哥几个，还有那个小美人，哪里还有别的鬼影子？你小子……..哎呦！”
　　那人话还未说完，也是一声痛呼，这下那络腮胡也不再嬉笑，警惕的看着四周，抱拳道：“在下‘铁衫掌’黑霸，不知是哪位朋友？还请现身一见。”
　　并不见有人答话，只听“嗖嗖嗖嗖”，四颗石子分袭围攻小玉的四人，就听一阵呼痛和兵器落地的声音，众人丢下小玉，狐疑的看着四周。
　　“几个大男人欺负一个小姑娘，算什么本事？”
　　众人将目光转向声音传来的方向，只见一位少年从灌木丛后现身，足尖轻点，一个漂亮的翻身来到众人面前，此人身穿紫袍头戴紫冠，怀抱宝剑，不屑的看着几人。
　　“你是哪来的臭小子？竟敢坏大爷们的好事！”那于三率先吆喝道。
　　“狗眼怎识得了泰山？”说完看了一眼黑霸。
　　“你…..你是紫衣修罗？！”黑霸看着叶枫，吃惊的道。
　　“想不到你还记得我，说吧，今天想怎么死？”
　　“猪头！是你，真的是你！”小玉捂着右臂，喜极而泣。
　　“玉儿，伤势如何？”剑诗此时也来到身边，帮小玉查看伤口。
　　“剑诗姐姐！”小玉忍不住，眼泪终于夺眶而出。
　　叶枫看了一眼剑诗，剑诗会意，将小玉拉到一旁，用金疮药帮她止血。
　　那些人听到黑霸说出紫衣修罗的名字，不自觉的往后退了一步，紧张的看着叶枫，满脸的恐惧，尤其听到最后一句，想怎么死，联想到江湖上传言的紫衣修罗杀人的手法，个个不寒而栗。
　　“你想怎么样？”黑霸将功力运到极致，一双大手如同烙铁一般通红，叶枫也是暗暗吃惊，想不到还有这样的功夫，不知战斗力如何？
　　“你觉得自己能在我手下撑过几招？”
　　“你不要欺人太甚！”黑霸顿时恼羞成怒。
　　“我们打个赌如何？十招，如果你能撑过十招，我就放你们一条生路；否则就任由我处置，怎么样？”
　　“此话当真？”黑霸脸色稍缓，虽然不知他的武功到底如何，可是毕竟还是有生还的可能，面对死亡，人总是愿意抓住最后的一根稻草。
　　“这个自然！出招吧！”叶枫也不敢大意，一招“剑骨吹魂”蓄势待发。
　　那黑霸也不再犹豫，深吸一口气，一招饿虎掏心，铁掌夹带着热风迎面袭来，他身影刚动，叶枫比他更快，后发制人，长剑递出，似若游龙。
　　转眼间二人已过了四招，小玉紧张的看着腾挪跳跃的那人，心一直提到了嗓子眼，这也难怪，已经分离一年，只是听闻其名，并不知叶枫武功到底如何。剑诗轻轻的握了一下她的手，送上一个安心的微笑。
　　“着！”只听叶枫一声大喝，刚好第十招，长剑刺破黑霸的右臂，鲜血直流，他脸色瞬时转为苍白，左手紧紧的捂着流血的伤口，于三等人见黑霸战败，面如死灰。
　　“叶大侠饶命！小人狗眼不识泰山，不认识大侠的威名，请叶大侠恕罪！”众人磕头如捣蒜，纷纷求饶。
　　叶枫一阵厌恶，收剑入鞘道：“想活命也容易，小爷问你们几个问题，若回答属实，可饶你们一条狗命，否则……..”
　　“大侠尽管问，小人一定如实奉告，不敢隐瞒！”众人一听，可以不死，忙答道。
　　“哼！要杀要剐，悉听尊便！”黑霸不屑的看了一眼跪在地上的人，冷冷的道。
　　叶枫也不搭话，淡淡的道：“除了你们还有谁来了冷月宫？共有多少人？”
　　“还有‘花无流’夜鹰、‘地偷’胡姬、‘鬼见愁’肖莫，一共带了将近三百人，不过小人听说血煞堂主也会来助战。”
　　“没出息的东西！”黑霸朝于三踢了一脚，一声怒喝。
　　“大哥，我还不想死啊！”
　　“哼！既然你这么有出息，小爷成全你！”叶枫一阵不耐，说完快速出剑，将黑霸的脑袋带出二丈多远，血如泉涌，从脖颈出喷出一米多高，身体坚持了许久才轰然倒地。
　　众人被这突如其来的血腥惊呆了，过了许久，才被小玉一声惊呼唤醒。
　　于三等人如梦初醒，果然是修罗，喜怒无常：“爷爷饶命，饶命！”
　　叶枫也被自己的举动吓着了，本来只打算废了他的武功的，可是胸中那股杀气如此的猛烈，难以克制。
　　“魔尊是何人？魔教在什么地方？”
　　“小人不知。每次都是血煞派人告诉黑霸要做什么，我们从来没有见过魔尊，更不知道魔教在什么地方。”
　　叶枫微一思索，像他们这种不入流的角色，的确没有资格见到魔尊。当下道：“你们有事怎么联系血煞？”
　　“小人只知道有事去云月客栈找掌柜的，别的就什么也不知道了。”
　　“你们此次的目的是什么？”
　　“是….是….”
　　“说！”
　　“是，是。血煞让我们摸清冷月宫的地形，并画成图。”于三一咬牙，不再犹豫，说了也许还有一条活路，不说必死无疑。
　　“拿来！”
　　“在黑霸身上，小人这就去拿。”于三哆哆嗦嗦的爬到黑霸的尸体旁，血依旧咕咕的冒个不停，他不敢多看一眼。
　　“滚！下次再让我看到你们为非作歹，黑霸就是你们的下场！”叶枫接过图一声冷喝。
　　“是，是，我们滚，多谢叶大侠！”几人像是得了特赦一般，抱头鼠窜。
　　叶枫拿着那张牛皮纸愣愣的发呆，刚才还是鲜活的生命就这样被自己一剑毙命，不知道自己为什么会突然如此的渴望那种血腥，浑身的血液在刹那间沸腾，那是一种嗜血的残忍，一种自己从来没有触摸到的冷酷。
　　“叶枫。”剑诗轻轻的呼唤着那人，刚才的表情，浑身的戾气，手段的残忍，即便是见惯了打杀的自己，也被深深的震住了，一向温和的人怎么会突然变得如此。
　　“叶枫，你没事吧？”小玉拉了拉她的衣袖，试探的问。
　　“我是不是变成了一个杀人魔鬼？”叶枫自嘲的道。
　　“‘铁衫掌’黑霸一向作恶多端，如今又投身魔教门下，更是死有余辜！”剑诗看着那具尸体，轻声安慰道。
　　“即便如此，那也是一条生命啊！”叶枫微闭紫眸，轻轻叹了口气，“剑诗，你看这可是冷月宫的地形图？”
　　剑诗接过那张牛皮纸，大吃一惊：“不错！这正是寒翠峰的后山！”
　　“看来魔教此次的目的只是探路而已，冷月宫暂时还没有太大的危险。玉儿，你怎么会在这里？”
　　“剑琴姐姐让我下山找宫主。”
　　“霜儿已经回宫了，我们要马上与她汇合，商量对策。”叶枫边说边迈步上山，“剑诗，‘花无流’夜鹰、‘地偷’胡姬、‘鬼见愁’肖莫是什么人？”
　　“夜鹰是个采花大盗，一年之前，剑琴外出办事，遇到此贼正在□良家妇女，就教训了他一顿，削去了他的三根手指，已经一年没有在江湖露面，本以为他以洗心革面，没想到居然投身魔教。”
　　“只削去了三根手指？就该让他去做太监！”叶枫恨恨的道。
　　剑诗一阵语塞，明明自己也是个女子，怎么说话会如此的无所顾忌？小玉听了俏脸微红，不过觉得很有道理，只是剑琴姐是做不来的。
　　“‘地偷’胡姬呢？是个小偷？”
　　“不错，此人妙手空空的本领很是了得，扬言只要在地上，就没有她偷不到的东西，人送外号‘地偷’，只是除了轻功尚可以外，武功只能在二流之列。”
　　“‘鬼见愁’肖莫应该是个难缠的主吧？”
　　“恩，肖莫是四人当中武功最强的一个，此人以判官笔为兵器，点穴功夫见长，让人防不胜防，故名鬼见愁。”
　　“此人比你武功如何？”
　　“三十招以内剑诗尚可自保，之后剑诗恐不能敌。”
　　“那胡姬是男是女？”叶枫突然问道。
　　“是位女子，大约三十多岁。”剑诗很奇怪怎么会突然问起这个，不过依旧老实的答道。
　　“不好！”叶枫俊眉微皱，对二人低语一番，便施展轻功向冷月宫奔去。
　　
　　




重回冷月宫（2）

　　第三十四章重回冷月宫（2）
　　送走最后一缕余晖，夜幕很快降临，整个冷月宫沉浸在茫茫夜色中。宫内一队队的侍卫丝毫不敢放松警戒，只是依旧抵挡不住有心之人，一道黑色的身影趁着夜色的掩护，正在屋檐上疾奔。
　　书房内烛火通明，一紫一白两个人正在对弈，黑白棋子杀的难分难解。叶枫手持黑子，正在苦苦思索，而一旁的冷无霜很是悠闲，正在细细的品着热茶，似乎胸有成竹。叶枫很郁闷，五子棋不过教了她一遍，二人下了三局，自己一平二输，不知是她太聪明还是自己太笨。眼看着这一局又要一败涂地，不知道还有没有挽回的余地。
　　“枫儿，你要是不出手，我可就不客气了。”冷无霜看着迟迟不肯落子的那人淡淡的道。
　　“那可不行！”叶枫立刻反对道，“这等小事不劳霜儿动手！”
　　话音未落，黑子呼啸而出，却非指向棋局，而是直指屋顶！只听一声闷哼，原来是梁上君子已被击中。那黑衣人见行迹败露，忙施展轻功就要离去，只是不知何时自己已被包围，剑琴、剑诗、剑棋、小玉各带几名弟子分守四个方向，防止黑衣人逃脱。
　　“朋友，久候多时了！”一个冷冷的声音从背后传来。
　　黑衣人急忙转身：“你是….紫衣修罗？”
　　“不错，在下叶枫！想必阁下就是‘地偷’胡姬吧？”
　　“你怎么知道？！”黑衣人略显慌乱，声音微颤。
　　“拿来！”不等叶枫答话，冷无霜冷冷的道。
　　“什….什么？”那胡姬不自觉的摸向腰间。
　　“阁下是聪明人，难道还要我们亲自动手吗？”
　　“我不明白你说什么！”右手一扬，白色的粉末四散开来。
　　“小心！”叶枫一声轻喝，手中的棋子已脱手而出，众人见胡姬身形一动，皆知危险，各自向后跃开一步，倒也未曾中毒。那胡姬被叶枫点中穴道，瘫软在地。
　　叶枫轻步向前，半蹲在胡姬面前，揭开她蒙面的黑纱，约摸三十多岁，倒也有几分姿色，只是表情有些绝望。
　　“早知今日，何必替魔教卖命呢？”说完从腰间拿出一张牛皮纸，随手一扬，交给冷无霜。还未曾转过脸来，只觉得一道冷气迎面袭来，距离太近已来不及躲闪，叶枫只好微微侧头，险险的避过。
　　“枫儿，你没事吧？”冷无霜顾不得看那地图，忙向前关切的问道。
　　“我没事！”叶枫边说边抬起胡姬的下巴，冷冷的道：“不知道你嘴里还有什么东西？”
　　那胡姬吃痛，一声闷哼，双眼死死的盯着叶枫，若是眼神能够杀人，此时他恐怕已经满身窟窿了。
　　“我本打算饶你一命的。”叶枫看着她浮起一丝生机的双眼，又道，“可是我现在又改变主意了，如果把你的人头送回去，我想魔尊的表情会更丰富一些！”
　　听此言，胡姬的脸霎时苍白，面如死灰。冷无霜眉头微皱，却也不曾反对，冲剑琴点了点头，便随那人一同离去。
　　回到书房，叶枫一阵心烦意乱，一把掀翻未完的棋局，刚才差点就动手扭断了胡姬的脖子，那种冲动是如此的强烈，而自己几乎就那么做了，不知道为什么会突然如此的暴戾，自从青云大战以来，自己时不时的会有杀人的欲望，这种欲望让叶枫害怕不已。
　　“枫儿，你怎么了？”冷无霜看着那人的背影柔柔的问道，那人的戾气是如此的明显，笑容里带着残酷，是那样的陌生。
　　“我没事。霜儿，这次魔教的行动，你是怎么看的？”叶枫深吸一口气，压下心中的烦躁。
　　“魔教此次并非真正想灭冷月宫，一则探路，二则试试冷月宫的实力，只是….”
　　“只是什么？”
　　“如果只是前两个目的，根本不必如此大张旗鼓，我总觉得还有另外的目的，可是究竟是什么却又不得而知。”
　　“魔尊既然能派胡姬前来，难保不会有其他人，霜儿，冷月宫要加强防卫才行！你看….”说着展开胡姬所画的地形图，同冷无霜共商防卫之策。
　　叶枫在防护之中加入了不少现代知识，让冷无霜大开眼界，而她本是聪明之人，很多时候叶枫只是提了一点，她便已明了。二人侃侃而谈，直至深夜，小玉几次前来添茶，看着兴致浓厚的二人也不敢打扰，悄然退下。
　　“宫内的防卫算是百无一漏，寒翠峰地势险峻，若能用上这道天然的屏障，就更好不过了！”叶枫踱着碎步，负手沉思。
　　“这个无妨，我曾学过一些机关之术，明日便可安排剑琴等人去做。”
　　“如此甚好!这样冷月宫可保平安。”
　　“枫儿，天色已不早，竹园我已派人收拾好了，让玉儿带你休息去吧。”
　　“你这么一说，我还真觉得很累了呢！那我去睡觉啦，霜儿晚安！”叶枫打了个呵欠，伸了伸懒腰，随小玉离去。
　　奔波劳碌了许多天，匆匆的沐浴完毕，很快便进入了梦想，离开已经一年，却依旧如同昨日一般，叶枫睡的无比安心。
　　次日，叶枫被一阵嘈杂的声音吵醒，忙翻身而起，来不及穿外套，赤脚跑到门外，拦住一位行色匆匆的冷月宫弟子道：“发生什么事了？”
　　“魔教大举来袭，宫主命我等前去大厅听命！”
　　叶枫一愣，怎么这么快就有行动？不及多想，匆忙穿戴完毕，朝议事厅奔去。
　　冷月宫的人此时已在厅外集合完毕，个个手持兵刃，面色沉重。叶枫大步跨入厅内，冷无霜正在调度人手：“剑琴、小玉，你二人各带三十名弟子守住后山要道，防止魔教从后山进攻！剑棋、剑诗带领其他人随我去迎敌！”
　　“是！宫主！”几人齐声答道。
　　“霜儿，发生什么事了？”
　　“枫儿，你来的正好。血煞已率援兵赶到，正在门外攻打，守门弟子恐怕坚持不了太久。”
　　“怎么这么快？霜儿，恐怕这其中有诈，不可不防啊！”
　　冷无霜峨眉紧皱，沉思片刻道：“那就有劳枫儿留守宫中，以防万一。”
　　“那铁衫掌黑霸昨夜刚被杀，相信魔教中人还未曾察觉，玉儿一人前去后山即可，剑琴对宫中地形熟悉，可留守宫中，我随霜儿一起去迎敌，如何？”叶枫怎能放心冷无霜一人前去？虽然有还魂丹护体，但她的功力恢复不过七成，此时恐怕还不是血煞的对手，剑棋和剑诗武功更在血煞之下，自己虽也不敌，只能随机应变了。
　　“如此也好！大家分头行动，有事信号联络！”
　　“是！”众人分头散去，各自行动。
　　叶枫等人来到冷月宫门外，只见魔教弟子正和冷月宫的人对峙，双方互不相让倒也不曾动手。守卫弟子见冷无霜到来，纷纷让开。
　　“冷宫主，我们又见面了！”血煞双手抱胸，一脸傲气，“咦，想不到紫衣修罗，不，应该说是雷少庄主才对，想不到你也会在这里！”
　　“是啊!我也没想到你会来这么快！”叶枫打着哈哈敷衍道，迅速的扫视对方，血煞身后站着二人，一高一矮，那高者白面无须，太阳穴突起，眼露精光，手拿一对判官笔，想必就是那鬼见愁肖莫。那矮者长相奇丑，手持一柄铁斧，怎么看怎么不舒服。
　　“哈哈……”血煞嘴角抽动，一阵冷笑。
　　“哈哈哈哈…..”叶枫不甘示弱，比他笑的更加猖狂，“不知琴魔伤势如何？”
　　“不劳阁下操心，雪山派三脚猫的功夫，还伤不了琴魔，不出十日便可痊愈！”
　　一听琴魔此次未曾来，叶枫心中稍缓，否则冷月宫恐怕危险，当下道：“不知昨晚的礼物魔尊可满意？”
　　“哼！那胡姬成事不足败事有余，死有余辜，何劳主人过问！”
　　“那倒也是，死个卒子而已，魔尊岂会放在眼里？这里恐怕除了阁下，没有魔尊在意的人了吧？”
　　“那是自然！”血煞满脸的自傲。
　　肖莫和夜鹰脸色稍变，却又不敢发作，这一细小的变化依旧被叶枫看在眼里，悠闲地走到肖莫身边，一抱拳道：“请问阁下可是鬼见愁肖莫肖前辈？”
　　那肖莫见叶枫对自己恭敬有加，当下傲气十足，昂首道：“不错，正是肖某！”
　　叶枫也不在意，继续道：“久闻肖前辈大名，一双判官笔出神入化，认穴之准，让人钦佩！只是可惜……”
　　那肖莫本就对自己的绝技颇为自负，听道叶枫当着众人的面提及，心中暗自高兴，满脸得意，但听到可惜二字，心中不悦：“可惜什么？”
　　“前辈一身本事，只做一个死不足惜的小卒子，难道不可惜吗？”
　　“你……”那肖莫本就对血煞刚才的言语很是不满，听到叶枫如此说，脸色更是铁青，却又不敢发作。
　　叶枫不理他的怒气，转而来到夜鹰身边，细细的打量。那夜鹰被她看得浑身不自在，晃着手中的铁斧，吆喝道：“看什么看？!”
　　“你就是采花贼夜鹰？”
　　“不错！正是本大爷！”
　　“哈哈哈…..”叶枫仰头大笑，似乎是听到了最好笑的笑话。
　　“你…..你笑什么？”
　　“霜儿，哈哈哈…你听到了么？哈哈哈…他居然是采花贼！”叶枫捧腹笑个不停。
　　“枫儿！”不知那人葫芦里卖的什么药，但是大敌当前，冷无霜不敢大意。
　　叶枫强忍住笑意道：“我以为花无流夜鹰会是一个风流倜傥的帅哥，没想到却是阁下这副尊容！啧啧….长得丑不是你的错，出来到处吓人就是你的不对了！丑就丑点啦，居然还去做采花贼，真是不可原谅！”
　　“哈哈哈….”魔教的人本就不屑将此人放在眼里，只是魔尊看他有几分力气，才将他留在身边，众人对他只是表面尊敬，背地里很是鄙视他的为人，听叶枫一言，皆是一阵大笑。冷月宫的弟子均为女子，却也被此言逗乐，掩嘴笑个不停。
　　那夜鹰本就在意自己的容貌，不想今日被叶枫当场揭短，何况还有众多美女，顿时恼羞成怒：“今日爷爷让你笑个够！”挥斧便劈。
　　叶枫也不含糊，侧身避过一斧：“小爷最恨采花贼，今日落在小爷手里，让你去做太监！”
　　二人一动手，场面顿时紧张起来，冷无霜也不多说，便和血煞战在一起。剑诗、剑棋二人共战肖莫，其他的弟子也和魔教中人混战成一团。
　　冷无霜曾和血煞交过手，对其招式稍有了解，虽然武功不曾全部恢复，但二百招内尚可无事。那肖莫判官笔的功夫果然不可小觑，虽以一敌二，丝毫不落下风，倒是其出其不意的点穴手法，几次差点让剑诗中招，多亏剑棋及时解救才免遭毒手。
　　那夜鹰被叶枫言语相激，心中怒气难平，一柄铁斧舞得呼呼生风，叶枫未曾和这种武器交过手，一时也不知如何应对。铁斧沉重，剑法灵动，二人一时倒也旗鼓相当。但那夜鹰终究混迹江湖几十年，经验丰富，很快便将心态调好，或劈或砍，渐趋沉稳。一招刀劈华山，夹杂着雷霆之势，朝叶枫百会穴劈来，叶枫无奈，只好举剑相迎，那铁斧是夜鹰精心打造的兵器，能劈开百斤重的石头，何况是普通的长剑？只听“咔嚓”一声，长剑一断为二，叶枫隐隐觉得虎口发麻，心中暗惊，想不到这人竟有如此膂力。那夜鹰接着一招横扫千军，如卷席一般拦腰袭来，此时叶枫已无兵器可用，随手抓过一名魔教弟子挡在身前，那人一声闷哼，被斩为两截，霎时内脏流了一地。浓烈的血腥味扑鼻而来，冲击着叶枫的神经，血液刹那间沸腾，不可遏止的杀意充满全身，胸口的一股闷气似乎只有杀戮才能舒缓，随手抓过那魔教弟子手中的长剑，一声暴喝，追魂剑法如同狂风扫落叶，招招制敌于非命。
　　那夜鹰被叶枫突如其来的杀意震慑住了，整个战场似乎都感觉到了那浓浓的杀气，血煞嘴角浮起一抹冷笑，弯刀舞得飞快，玄冰掌不离冷无霜周身要害。冷无霜不知叶枫发生何事，怎奈自己无□之术，不能前去相救，几次差点被血煞弯刀所伤，只好凝聚心神，专心对敌。
　　又听得叶枫一声大喝：“撒手！”
　　那铁斧似是在空中被人拉着一般，直直的飞去，夜鹰嘴角流血，面色惨白，双眼全是惊恐之意，倒地不起，慢慢的向后挪着，惊慌的看着步步紧逼的叶枫。
　　“小爷说过不会杀你，只是为了防止你再祸害好人，小爷今天废了你！”嘴角微微上挑，但那个笑容带着嗜血的残忍，如同地狱的阿修罗一般。
　　夜鹰面如死灰，想起那人刚才所说，顿时冷汗直流，开口呼救声变成一声惨叫，手腕处一片血肉模糊，武功已被废去，叶枫长剑一掷，直插夜鹰双腿之间，他未及惨呼已昏死过去，如此倒成了真正的太监。
　　这时两个魔教弟子手持刀剑，一前一后朝叶枫杀来，只见她俊眉上挑，似笑非笑，双足站定，上身向左微偏，避过身后一刀，左手握住那人持刀的手腕，迎上面前的长剑，右手同时出掌，直击身后那人胸口，只听咔嚓一声，想必是肋骨已断，瘫软在地。一个转身，左足飞起，正中那人腹间要穴，一口鲜血喷涌而出，顿时倒地不起，已然丧命。一招之内连毙两人，叶枫杀意愈浓，出手毫不留情，所过之处，魔教弟子非死即残，紫眸中冷冷的寒光让人不寒而栗，即便是不怕死的魔教中人，此刻也闻到了死亡的味道。
　　剑诗、剑棋二人正和肖莫酣战，那判官笔本是精铁打造，笔尖锋利无比，若被点中穴道，真气可直达经脉，非同小可。剑棋右手持剑，一招“梅影绰绰”，实中有虚，虚中有实，令人眼花缭乱，但那肖莫也非等闲之辈，判官笔大开大阖，将此招化于无形。不等剑棋收剑，肖莫一招“仙人指路”，右手判官笔直袭她曲池要穴，剑棋心中一惊，忙挥剑阻挡，却将胸口暴露在敌人面前，怎知肖莫此乃虚招，左手判官笔点向她胸前膻中穴，剑棋此时已是避无可避，无奈足尖轻点，急速后撤，这才险险避过，随即被魔教弟子包围。那肖莫也不急追赶，闪身避过剑诗从后面袭来的一剑，又和剑诗缠斗在一起。剑诗虽和另外三人同时习武，只是精力大多花在医术上，武功比起三人，略逊一筹，刚才有剑棋的照应，才在肖莫手下过了五十余招，独自一人却非肖莫的对手。说时迟那时快，肖莫一招“水中捞月”，判官笔直指剑诗天突穴，而此时一名魔教弟子，手舞双刀，趁机从剑诗背后偷袭。而剑诗此时已无还手之力，深深的看了那人一眼，两行清泪顺势滑落，闭目等死。
　　“诗儿，小心！”剑棋一声急呼，长剑脱手，刺入身边最后一人的胸膛，左手两枚棋子破空而出，袭向那名魔教弟子，同时身体拔地而起，落在剑诗和肖莫之间，将剑诗护在身后。
　　“剑棋！”剑诗一声惊呼，将剑棋抱在怀中，看着她苍白的面孔，嘴角处刺眼的鲜红，顿时泪如泉涌：“你怎么那么傻？为什么那么傻？！”
　　剑棋虚弱一笑，吃力的抬起手为那人擦去眼泪，轻声道：“诗儿莫哭，我说过…..说过剑棋无悔！”如果能为你而死，能死在你的怀中，死又何惧？
　　“剑棋！你醒醒啊！醒醒啊！”剑诗使劲晃着怀中的人儿，泪流满面，只是那人紧闭双眸，没有了任何回应：“你不要吓我，醒醒啊！我答应你！我什么都答应你！求求你醒醒啊！”
　　冷无霜听到呼声心中一惊，忙循声望去。可是高手过招，那里容得三心二意？就在她分神的瞬间，血煞已欺身而上，弯刀横扫，划过冷无霜的右肩，鲜血顿时浸红了白衣，格外的显眼。冷无霜不敢大意，忙打起十二分的精神对敌。
　　“该死！”叶枫一声怒喝，追魂剑法带着横扫乾坤的霸气和浓浓的杀气，令人敬畏：“霜儿莫急！”
　　随即一脚踢飞地上的一柄单刀，插入一名企图伤害剑诗的魔教弟子的胸口，将他带出两丈多远方才倒地。又抓起一人掷向肖莫，迫使他收回袭向剑诗的判官笔，闪身躲避，攻势稍缓。
　　就在这个空挡，叶枫已飞身来到：“别哭了！赶紧带她去疗伤，现在只有你能救她！”说完，“魂飞魄散”、“目断魂销”、“心醉魂迷”三招唰唰唰直刺肖莫，逼得他连连后退。
　　一语惊醒梦中人，剑诗忙擦去泪水，在剑棋伤口周围点了几个大穴，血流减缓，招呼几个冷月宫的弟子，杀开一条血路，向宫内奔去。
　　此时的叶枫已杀红了眼，紫眸中泛着寒光，隐隐发红，身上的杀气让人胆颤，追魂剑法如同行云流水一般，招招制敌于死地，惨叫声不断，那肖莫虽混迹江湖多年，这种场面也不曾多见。只见那身紫衣如入无人之境，明明是普通的长剑，在她手中却成了无所不能的利器，残肢断臂四下散开，魔教众人纷纷后退，稍微慢一步就会成为那人剑下的的亡魂，士气大减。
　　血煞见情势不利，快招逼退冷无霜，跳出战圈：“冷宫主、雷少庄主，今日到此为止，咱们后会有期！撤！哈哈哈…….”
　　那些魔教中人本就无心恋战，此时如获大赦，纷纷抱头鼠窜，那肖莫在众人的掩护下，才勉强脱身。
　　“枫儿！救人要紧！”冷无霜拦住要去追杀的叶枫道。
　　只是叶枫杀性难减，挥剑便刺，剑尖离冷无霜二寸之处，堪堪停住，神色迷茫的看着面前的人：“霜儿？”
　　“噗！”话音未落，一口鲜血便喷涌而出，如同点点梅花映在那袭白衣之上。
　　“枫儿！”冷无霜一声惊呼，忙扶住即将倒下去的那人，满脸焦急，明明没有受伤怎么会突然吐血？
　　叶枫茫然的看着身边的死人，喃喃的道：“这些人是我杀的？我杀了这么多人？”说完猛的扔下手中的利剑，仿佛那是一条毒蛇。
　　“枫儿，你没事吧？” 看着满脸惊慌的那人，冷无霜一阵心痛，如此血腥的场面，那人几时见过？
　　“霜儿，你受伤了？严不严重？”看着她肩上的鲜红，叶枫急急的的问，满脸的关切。
　　“没事，只是皮外伤。”冷无霜轻轻的为那人擦去嘴角的血迹，淡淡的道。
　　“那也不行，赶紧包扎一下。我……”
　　“宫主！宫主！”一名弟子的急呼打断了二人。
　　“何事惊慌？”
　　“那肖莫判官笔上有毒，剑棋恐怕……..”
　　“什么？！”冷无霜脸色一变，“诗儿也没办法吗？”
　　“快去看看！”叶枫心中也是一惊，忙道。
　　




见死不救

　　第三十五章见死不救
　　雷啸钱庄
　　“雷庄主，您看魔教下一步会有何行动？”莫言望着负手而立的老者，满脸的凝重。
　　“恐怕正如枫儿所言，冷月宫会有一场大战。”雷啸天一声长叹，轻声道。
　　“那叶大哥岂不是很危险？”莫语急道。
　　楚烟听此言心中一紧，忙站起，关切之情溢于言表。
　　“哈哈哈…..不用担心，那冷月宫宫主也非等闲之辈！枫儿此行有惊无险，你们大可放心。”
　　“庄主！”雷大轻施一礼，略黑的脸庞却是面无表情，让人捉摸不透。
　　雷啸天慢慢的踱到正位上坐下，喝了一口茶道：“何事？”
　　“据探子回报，血煞带人大举袭击了冷月宫…….”
　　“什么？！”楚烟一声惊呼，脸色煞白，刚刚放下的心又被提起。
　　雷啸天看了她一眼，放下茶杯道：“情况如何？”
　　“双方各有伤亡，冷宫主手下‘四剑’之一剑棋身受重伤，生死不明。魔教中的黑霸和胡姬丧命少爷之手，夜鹰被废。”雷大平静的道，似乎诉说着和自己无关的事。
　　“叶大哥呢？有没有受伤？”莫语急道。
　　“少爷无事，只是一时之间难以回庄。”
　　雷啸天轻捋胡须笑道：“看来枫儿的武功精进不少啊！老夫无忧矣！哈哈哈…..”
　　“庄主，属下还有一事。冷月宫剑画曾在清远钱庄取过银两，用的却是少爷的令牌。”
　　“哦？那剑画现在何处？”
　　“目前正在云月客栈，还不曾离开。”
　　“这样，马上准备一份厚礼，派人与剑画同行，去拜访冷宫主，顺便催促枫儿回庄。”
　　“只是那冷月宫向来不许男子进宫，少爷已属例外，这次该派何人前往？”
　　雷啸天紧皱眉头，一脸沉思。
　　“庄主，楚烟有个不情之请，还请庄主首肯。”
　　“哦？楚姑娘有话不妨直说。”
　　“楚烟愿前往冷月宫！”那人离开已经半月有余，与其在此担惊受怕，倒不如共同面对。
　　“哈哈哈…..”雷啸天看着一脸坚毅的女子开怀大笑，“楚姑娘待我儿当真是情深意重啊！好！老夫答应你便是！只是路上恐怕会有危险，楚姑娘不怕吗？”
　　“楚烟不怕！”虽然被说中了心事，俏脸微红，依旧是毫无惧色。
　　“我也要去！”莫言莫语齐声道。
　　“好！同去也好有个照应。雷大，你马上去云月客栈，同剑画说明情况，请她务必答应！”
　　“是！属下遵命！”说完转身离去。
　　“楚姑娘，小言小语，此次前去冷月宫吉凶难料，不过你们放心，我派雷二带人沿途护送。你们到达冷月宫之后，莫要久留，让枫儿尽快回庄！”
　　“庄主放心，楚烟记下了。”
　　当下备了厚礼，楚烟一行人辞别雷啸天，在云月客栈同剑画等人汇合，一同前往冷月宫，不在话下。
　　冷月宫
　　剑诗坐在床边，握着剑棋的手，泪水悄无声息的滑落，床上那人面色惨白，气息细若游丝，而自己却是束手无策，枉为医者，救不了自己关心的人。
　　“诗儿，棋儿伤势如何？”冷无霜止住将要行礼的剑诗问道。
　　“属下无能，剑棋恐怕….恐怕….”话未说完，却早已泣不成声。
　　“她身上的毒，你也解不了吗？”叶枫问道，虽然剑棋以前常欺负自己，可怎忍心看她如此离去。
　　“她中的是无花散，此毒甚烈，不出半个时辰就会没命。我能解此毒，只是最快也要四个时辰才能把药配好，到那时也已经晚了。”
　　“无花散？”叶枫俊眉紧蹙，那只要在半个时辰之内服了解药就没事了，那肖莫恐怕已经走远，追也来不及了。“百毒丸！对！百毒丸可能解此毒？”
　　“对！就用百毒丸！”剑诗眼前一亮，从怀中掏出一个瓷瓶，刚想倒药，又停止了动作，看了看冷无霜又看了叶枫，犹豫的道：“这药如此珍贵…….”
　　“药再珍贵也没人命贵！”叶枫喝道，一把抓过瓷瓶，倒出一颗黄色的小药丸，冷无霜忙把剑棋扶起，让她靠在自己身上。
　　“剑诗，你带霜儿先去治伤，我帮剑棋把毒逼出体外！”喂完药，叶枫吩咐道。
　　剑诗此时才发现冷无霜整个右臂已被鲜血染红，忙扶她去包扎，临走时深深的看了剑棋一眼，是满脸的担忧。
　　夜幕再次降临，晴朗的夜空，明月高挂，点点的繁星与地上的万家灯火遥相呼应。无论白天是如何喧闹和血腥，到了晚上便恢复了宁静，似是一切从未发生一般。
　　冷月宫书房
　　“诗儿，棋儿伤势如何了？”冷无霜看着满脸憔悴的剑诗关切的问。
　　“喝了药睡下了，无花散的毒已经解了，只是……”
　　“只是什么？”叶枫看着她欲言又止的表情奇怪的问。
　　“请宫主救救剑棋！”剑诗忽然双膝跪地，哽咽的道。
　　“诗儿，你起来，棋儿到底怎么了？”明亮的双眸闪过一丝担忧。
　　“宫主，肖莫那一招本是致命一击，剑棋为了救我才以身做挡，不想却正好被点中气海穴，如今真气滞留在气海穴中，如果不将它逼出，剑棋的武功恐怕就被废了。”话未落音，早已泪流满面。
　　“什么？！那老贼出招居然这么狠！”小玉满脸的气氛，粉拳紧握。
　　“那该怎么把真气逼出来？”剑琴急声道。
　　“肖莫内功深厚，那一招用了十成的功力，除非宫主和雷少庄主联手，否则…….”
　　“嗨！那还不好办吗？我还以为多难呢！”小玉松了一口气，“她们怎么会不出手相救呢？”
　　“我可没同意要救她！”叶枫把玩着手中的茶杯，冷冷的道。
　　“你为什么不肯？”小玉没想到她会拒绝，责问。
　　冷无霜端杯的手一顿，随即恢复正常，脸上依旧是淡淡的表情。剑琴紧握双拳，努力压制着胸中的怒气，双目圆睁，似乎随时都要出手。而剑诗则是满脸的悲怆，浑身颤抖，已然泣不成声。
　　“我为什么要出手？”叶枫站起，整了整衣衫，看着众人道，“再说，我已经用百毒丸解了她身上的无花散，我为什么还要耗费真气去救一个毫不相关的人？”
　　“你…….”小玉指着叶枫的鼻子怒声道，“你怎么能这么忘恩负义？你个见死不救的小人！你……”
　　“玉儿，不得无礼！”冷无霜喝道，“少庄主来者是客，何况此次已出手解救冷月宫之围，是冷月宫的恩人，怎么能说他忘恩负义？救不救人是他的自由。”
　　“可是宫主…..”
　　“退下！”
　　“是！”小玉咬了咬下嘴唇，满脸的不甘，愤愤的站到一边。
　　“累了一天了，我先去休息了，诸位，告辞！”叶枫伸了个懒腰，转身离去。
　　“剑诗，难道就没有其他办法了吗？”
　　“对呀，对呀。剑琴姐姐的武功也很好啊！何必用那个……”小玉本想说何必用那个小人，偷偷的看了冷无霜一眼，生生的将下半句话咽在了肚子里。
　　剑诗轻轻的摇了摇头：“剑琴姐姐内功太浅，恐怕救不了剑棋，反而会害了自己。”
　　“那…..那该怎么办？”小玉跺着脚急声道，“宫主……”
　　“好了，都下去休息吧。”冷无霜挥了挥手，沉声道。
　　日落西山，夕阳的最后一缕余晖消失在天际。竹园内的篝火燃烧正欢，噼里啪啦的声音不绝于耳，火上的野兔已渐近熟透，散发着阵阵诱人的香气。一个紫色的身影正坐在火堆旁在自斟自饮，口中哼着不知名的小曲，满脸的惬意。
　　“叶枫！你居然还有心情在这里喝酒？！”一个淡绿色的身影来到叶枫身边，双手叉腰，一副兴师问罪的表情。
　　“哎呦！这不是玉儿吗？今天怎么有时间来看我啊？来来来，坐！马上就好了，陪我喝两杯？”叶枫也不理会来人的怒气，嬉皮笑脸的打着招呼。
　　“你…….”
　　“再说了，我都吃了三天的馒头咸菜了，这次自给自足开开荤总可以了吧？”
　　“你到底为什么不愿意救剑棋姐姐？”
　　“我说小玉啊，这话你都问了几百遍了，能不能换点新鲜的？想让我救也不是不可以，不过….”
　　“不过什么？”小玉听话中有转机，忙问道。
　　“你总得给我一个救人的理由吧？”叶枫慢悠悠的喝了一口酒道。
　　“救人还需要理由吗？”
　　“嗳，救人就不需要理由了吗？”
　　“你……好！救人一命胜造七级浮屠，这个理由总可以了吧？”
　　“这倒是个理由。不过我已经给她吃过解药了，她也没有性命之忧了。”
　　“你知不知道武功对剑棋姐姐有多重要？她从小就喜欢练武，是四个姐姐当中最刻苦的一个，也是武功最好的一个，如果没了武功，她会很伤心的。你就帮帮她好不好？”小玉只好软语相求。
　　“我不是不帮，我是为她好，没了武功就不用打打杀杀了，多好啊！”
　　“你……简直不可理喻！”说完，一跺玉足转身离去。
　　“玉儿别走啊，这兔子马上就好了，吃了再走吧？”
　　“你自己吃吧！我再也不要理你了！哼！”
　　“这小丫头…..”叶枫看着离去的那个背影一阵摇头。
　　这三天以来，小玉不知找了叶枫多少次，可她总是不答应帮剑棋疗伤，小玉吩咐下人只许给叶枫送馒头和咸菜，连点心也不许送，实在受不了没荤的日子，只好去后山打了只野兔，自己解决问题。
　　“还是毛爷爷说的对，自己动手丰衣足食！小丫头太狠了。”叶枫边吃边自言自语道。
　　突然一柄利剑贴在了脖子的左侧，甚至能感觉到丝丝的寒意。
　　“嘿嘿….”叶枫慢慢站起，用手推开剑刃道：“剑琴姐姐，小心点啊，这剑很锋利的。”
　　剑琴也不答话，手腕一翻，又搭在了右侧，叶枫看了看手中的兔肉，咽了咽口水讪笑道：“剑琴姐姐，你看，有什么事等我吃完了再说，成不？”
　　“不成！”随手挽了一个剑花，只听刷的一声，手中的兔肉已不翼而飞，只剩下一个兔爪，而那剑似乎从来没有动过。
　　叶枫心中一惊，惹恼了这剑琴可是不好玩的，便苦着脸道：“剑琴姐姐有话好好说，这剑先收了成不？”都怪自己刚才太大意，只想着吃，让她有了可趁之机。
　　剑琴略一思索，便挪开手中的长剑，还未及说话，叶枫足尖一点，飘身离开，退到安全范围，摸着脖子道：“有什么事说吧。”
　　“你为什么不肯帮剑棋？”
　　叶枫一副我就知道你会这么说的表情，摆了摆手道：“没有理由！”
　　剑琴听此言也不答话，挥剑便刺，叶枫一个闪身，口中喊道：“喂！君子动口不手！”
　　“我可不是君子！”
　　“切！我惹不起总躲得起吧？”话未落地，便把手中的兔爪当做暗器，点向她胸口的要穴，趁她躲闪之际，运足轻功朝门口奔去，却不想和门口的一人撞个满怀。
　　“哎呦！谁啊？没长眼……霜儿，是你啊！”叶枫忙稳住身形，讪讪的道。
　　“站住！”
　　“霜儿救我！”叶枫看着身后怒气冲冲的剑琴，一个闪身躲在冷无霜身后，露出一颗脑袋看着剑琴。
　　“琴儿，不可造次！”声音不大却带着无法抗拒的威严。
　　“宫主，今日剑琴非要教训教训她不可！”说完就要动剑。
　　“放肆！还不退下！”
　　“宫主…….属下遵命。”剑琴虽然心有不甘，可也无可奈何，冷冷的看了叶枫一眼，转身离去。
　　“慢走，不送！”叶枫得意的道，说完还冲剑琴做了个鬼脸。
　　看着院中的篝火，冷无霜淡淡的道：“枫儿这几天受苦了。”
　　“呵呵，没什么。”
　　夜幕悄然降临，二人静静的坐在篝火旁，只有干柴燃烧的声音，在火光的映照下，那人的侧脸宛若刀刻，淡淡的柳叶眉自然天成，长长地睫毛微微上卷，小巧的鼻子，诱人的红唇，白皙的玉颈…….叶枫又突然想到了那晚的美女沐浴图，浑身一热，暗骂自己无耻。
　　“呃…..霜儿找我有事吧？”为了防止自己胡思乱想，叶枫忙寻找话题，打破沉默。
　　“没事就不能来吗？”冷无霜转过头看着那人，轻声问道。
　　“呃……不是，呵呵。随便问问，你能来我很高兴的。”叶枫忙低下头，刚才的伶牙俐齿全飞到了云外。
　　“不过，我确有一事不明，想请教枫儿。”
　　“呵呵，请教不敢，霜儿请说。”
　　“枫儿心地善良，是重情重义之人，定会出手相助剑棋，只是不知是何时？”
　　“我可没那么好，我说过不救便不救。”这话虽然听起来很舒服，但要防止糖衣炮弹的攻击。
　　冷无霜也不答话，只是轻声一笑。
　　二人重新恢复沉默，静的让人发狂，叶枫来回踱着步子，几次张口欲言，可话到嘴边又咽了回去。可那人依旧静静的坐在那里，仿佛着急得不是她冷无霜，而是叶枫。
　　“兔子要烤焦了，枫儿不是很饿么？”冷无霜也不理会焦躁不安的她，轻声道。
　　实在受不了这种氛围，叶枫双手投降：“我服了！我告诉你，我不是不帮，只是时候未到，至于为什么，现在还不能说，不过我答应你，我一定会帮剑棋的。”
　　“恩，我还有事要和剑琴商议，枫儿早点休息。”冷无霜微微一笑，起身离去。
　　叶枫看着离去的那人，一阵懊恼，暗骂自己没出息，还没有严刑逼供自己就不打自招了，不过现在也应该差不多到时候了吧？想到这，便起身朝既定的方向走去。
　　“你在干什么？伤还没好，小心点。”剑诗看着挣扎着想坐起的剑棋，忙放下手中的药碗，慢慢的扶起她，在身后放了棉被，让她坐着更舒服一些。
　　“没事，我已经好多了。该喝药了吧？”剑棋看着满脸倦容的她心中一痛，这三天以来，她一直不眠不休的照顾着自己，神色憔悴了很多，心疼中夹带着甜蜜。
　　剑诗把药放在嘴边吹了吹，递到那人唇边：“小心烫。”
　　“如果我的伤治不好就好了，这样你就能一直这样照顾我了。”何曾见过她对自己如此的温柔？未表白之前，那人待自己只是姐妹，表白之后，她一直躲避自己，这样独处的机会实在难得。
　　“不许你胡说！”不敢迎上那人痴迷的目光，剑诗俏脸微红，嗔怒道。
　　“诗儿，如果我成了废人，你会像现在这样照顾我吗？你愿意….照顾我一辈子吗？”剑棋轻声问道，心中满是忐忑，眼睛一眨不眨的看着面前的人儿，生怕漏掉任何一个表情。
　　想起她对自己无微不至的照顾，那奋不顾身的坚定，还有那句无悔的誓言，剑诗心中一痛，握着那人的手，轻轻的点了点头。
　　“你真的愿意？！你可知道我是什么意思！”剑棋眼中满是狂喜，不可置信的道。
　　“知道，我愿意……一辈子…..”说完羞涩的低下头。
　　“哈哈……太好了！哈哈…..咳咳咳…..”大笑牵动了伤口，剑棋疼的倒吸了一口凉气。
　　“你怎么这么不小心？疼吗？”
　　“呵呵，不疼，一点都不疼！即便没了武功，我也心甘情愿了。”
　　眼中的那抹一闪而过的悲伤让剑诗心中一痛，怎能不明白武功对她的重要性？当下道：“你放心吧，我一定会让叶枫帮你疗伤的！”
　　“好大的口气，不知道你怎么样让我答应呢？”一道紫色的身影推门而入。
　　“你来干什么？”
　　“我来看看你快死了没？”叶枫看着二人紧握的双手，调侃道。
　　“你没死，我怎么能死在你前面？”剑棋也不甘示弱。
　　“呵呵，”叶枫也不以为意，转向剑诗道：“不知你想用什么样的理由说服我呢？据我所知，她的伤如果再不及时治疗的话，恐怕这辈子也别想练武了，目前只有我和霜儿二人合力才能保证把那股真气逼出，想下山搬救兵恐怕是来不及喽！”
　　“你…..你就不怕我把你的身份说出去？”
　　“身份？我的身份人尽皆知，还有什么好说的？哦！你是说我的女子身份？”
　　“不错！”
　　“哈哈哈…..我是男是女管别人何事？想说尽管说去好了，不过我想你可不是那种小人啊。”叶枫虽然心中发虚，可仍然是满脸的不在乎。
　　“你…..”剑诗看着面色苍白的剑棋，突然双膝跪地道：“看在我曾给你治过伤的份上，求少庄主出手相助！”
　　“诗儿…..不要！”
　　“我不会让你成为废人的！还请少庄主出手相助！”
　　叶枫没想到她居然会如此，当下心中一震，急忙扶起她道：“哎呀！赶紧起来，我可受不了这种大礼。剑棋可是为了你才差点丧命的，这可是救命之恩呐！俗话说：这救命之恩当涌泉相报。你准备怎么报答？”
　　“叶枫，你不要这样。”剑棋忙道，“诗儿，不要理她，我不需要你报答。”
　　“是啊，你是大好人！天下难找的好人。可是剑诗会怎么想？她不做点什么，良心恐怕会不安的。对吧，剑诗？”说完用肩膀碰了碰她，冲剑棋做了个鬼脸。
　　“我……我…..”剑诗看着二人，不知如何回答。
　　“哎！看你这么为难，我给你出个主意怎么样？只需四个字便可解决。”
　　“那四个字？你快说！”
　　“以、身、相、许！”叶枫一字一顿的道，满脸的认真。
　　“你……”剑诗俏脸上立刻飞起两抹酡红，低头无语。
　　“既然你不愿意，那就算了。这人啊，我也没兴趣救了，先走啦。”说完一甩衣袖，就要离去。
　　“慢着！只要你愿意帮她，我…..我答应就是了。”剑诗低头轻声道。
　　“哎！怎么听起来这么勉强呢？我叶枫可是不会强人所难的，告辞！”
　　“不是！我….我是心甘情愿的。”剑诗看叶枫真要离去，话脱口而出。
　　“心甘情愿？你可知道这女子之恋是不容于世的，暂且不说你们宫主答不答应，即便是这世俗的眼光也难以让人承受，你当真愿意和她一辈子相守，不离不弃？”叶枫盯着剑诗的双眼，眸子里咄咄逼人，似是要把她看透一般。
　　听此言，剑棋也是满脸的担忧，她害怕剑诗是一时冲动，才答应她，等以后要是后悔了，自己将更会痛不欲生，倒不如让她现在就想清楚，当下问道：“诗儿，你…..愿意吗？”
　　“我愿意！即便是刀山火海，我与你这辈子不离不弃，生死相依！”没有了羞涩，剩下的是满脸的坚毅和对爱的执着。
　　“哈哈哈….好一个不离不弃，生死相依！”叶枫一阵大笑，“你早说不就得了，我就早出手帮她治了。剑棋。你这次可欠我一个大人情啊！别忘了你答应过我，五坛醉月！哈哈哈….”
　　“你们…..你们合伙耍我？！”剑诗顿时满脸羞怒，冲剑棋喊道。
　　“这…..诗儿，不是的，不是那样的。”剑棋忙道，求助的眼神看向叶枫。
　　叶枫把头一扭，装作没看见，一副看好戏的表情。
　　“这全是叶枫出的主意！对，是她让我这么做的。”剑棋见叶枫不肯相帮，情急之下，将责任推得一干二净。
　　“呃…..今天太晚了，明日再疗伤吧。我先走了，你们聊，你们聊！”说完一个闪身，人已不见了踪影。身后传来剑棋一声惨叫，叶枫拍了拍胸口，自语道：“还好溜得快，剑棋你也太不仗义了，亏我这么用心的帮你。呵呵，不过这次你肯定惨了，你就自求多福吧。还好提前订好了苦肉计，要不然，剑诗这丫头绝对不会勇敢面对。”
　　如今二人已经坦白，可以双宿双飞，不知自己心中的情，何时才会开花结果。叶枫一声默叹，抬头看向那轮孤月，心中惆怅，广寒宫的嫦娥在干什么呢？是不是也和自己一样，满腹心事？
　　
　　




山中遇险（一）

　　第三十六章山中遇险（一）
　　晴朗的天空万里无云，轻风吹动着树叶“哗哗”作响，似是唱着一首欢快的歌，林中的小鸟在枝头梳理着羽毛，不时的发出几声清脆的鸣叫；地上的梅花鹿带着自己的幼仔在小溪边饮水，警惕的看着四周；一只灰毛野兔被一声马嘶所惊，倏忽间消失在旁边的草丛里。
　　不远处，一白一黑两匹骏马打着欢儿在水中嬉戏，飞扬的四蹄溅起阵阵水花，打湿了水中那人的一身紫衣，只见她把衣摆系在腰间，高高的挽起裤腿，露在水面上的半截小腿洁白如玉，玉足在清澈的溪水中若隐若现，她卷起衣袖，捧起清水洒向那匹黑马，那黑马也不甘示弱，一声长嘶。高高的扬起前蹄又重重的在那人身边落下，顿时水花四散，她飞快的用手摸了一把脸上的水珠，迅速弯腰，双手挥动，扬起的水珠在阳光的照射下，散发着七彩光芒。一白一黑两匹骏马围着那人快速奔跑，一时间，欢快的马嘶声、爽朗的笑声传向远方，惊起群鸟四处分飞。
　　溪旁的一块大石上，一位白衣胜雪的女子静静的看着嬉闹的一人二马，嘴角轻扬，那笑容如同冰花绽放，比此时的阳光更加耀眼，山风乍起，吹起那人如墨的长发，衣袂飘飘，整个人宛若仙子，美得不可方物。突然那黑马骤停，宽阔的鼻梁突抵紫衣人的胸口，随即撒开四蹄朝溪边奔去，那人未曾防备，“扑通”一声，仰面倒在溪水中，摔了个四脚朝天，只见她一个鲤鱼打挺，快速起身，吐出口中的溪水，朝那黑马大声喝道：“好啊，马兄，你敢玩阴的！看我怎么收拾你！”
　　也顾不得满身已经湿透，玉足轻点，施展轻功朝那马追去，几个起落便稳稳地落在马背：“哈哈….还是被我追上了吧？”
　　那白衣人轻轻摇了摇头，拿起溪旁的黑靴，招了白马，朝那一人一马追去。
　　这不是别人，正是在后山游玩的叶枫和冷无霜二人。自从帮剑棋治好伤以来，叶枫忍受不住冷月宫沉闷的气氛，每日缠着冷无霜四处游逛，美其名曰：察看地形，为防止魔教再次攻山做准备。半个月下来，整个寒翠峰的地形均已查看完毕，只是叶枫却没提出半点有用的意见，每次剑棋问起今日之收获，均推说明日便有良策，惹来剑棋好一顿戏谑。冷无霜知她玩心颇重，也不以为意，白天陪她疯玩，晚上回去同剑琴等人商议防卫之策，只是叶枫不知。每次都是她玩得起劲，而冷无霜只是静静的在旁边看着，很少同她一起戏耍，叶枫也不以为意，只要那人站在身边，自己就已经很是开心了。昨日听小玉说寒翠峰后山有道瀑布，很是壮观，今日便死缠烂打，拖着冷无霜陪她一同前来观看。
　　骏马如飞，虽然是山路，逐风和追月如履平地，速度丝毫不减。未过多久便听见前方传来一阵隆隆的响声。
　　“霜儿，快！前方就是瀑布了！”叶枫用马鞭指着前面，扭头对冷无霜道。
　　溪水从三处汇合，前方水面渐渐宽阔，如同一条玉带蜿蜒伸展。轰鸣声越来越大，未走多远，便见玉带急速下转，消失在断崖处，那轰鸣声正是从断崖深处传来。
　　叶枫紧收马缰，停住逐风，飞身下马，穿上冷无霜递过的黑靴，小心翼翼的向断崖旁的一块巨石走去。
　　“枫儿，小心！”只是瀑布的轰鸣声太大，声音很快便被淹没。
　　叶枫伸手抓住冷无霜的柔荑，只觉得那手柔若无骨，略显冰凉，在这如火的夏季，握在手中倒是无比舒服。冷无霜身体一僵，似是有什么划过心间，奇怪的感觉从那只手传遍全身，任由那人握着，慢慢的移到那块突出的巨石之上。
　　向下看去，水雾缭绕，断崖深不可测，瀑布如同一条银链悬挂在空中，奔腾的水声势浩荡，如同千军万马一般，崖底传来的声音震耳欲聋。
　　当真是：万里水汇一水大，訇訇声闻十里外。岩口逼仄势更凶，夺门而出悬白龙。
　　寒意从深处传来，让叶枫不仅打了一个寒战，虽然没有恐高症，还是感觉到了阵阵眩晕。冷无霜轻拍叶枫肩膀，伸手指向瀑布的边缘，叶枫极目望去，只见崖下约摸两丈处，一朵孤零零花正在怒放，那花鲜红若血，时不时的被水冲刷，却依旧努力开放。
　　退至安全处，叶枫拍了拍依旧狂跳的心，问道：“霜儿，那是什么花？怎么开在这种地方？”
　　“那是无忧草，生长在潮湿阴冷之地，想不到这里会有。”
　　“无忧草？干什么用的？”
　　冷无霜暗想，那人中玄冰掌已一年有余，想必毒已经扩散，剑诗说过，她最多活不过两年，如今距两年之期越来越近，这无忧草虽然不能解此毒，却能延缓毒发时间，自己已经有一株，再加上这一株便可延长那人一年的寿命，如果能找到医圣萧流云，请他出手相助，那么玄冰掌的毒便可解了，只是现在还不便告诉她，当下道：“此草可炼制一种解药。枫儿等我片刻，我去去就来。”
　　“你该不会想去采那无忧草吧？”叶枫拦住她，不可置信的道，“那可是很危险的。”
　　“我意已决，枫儿不必劝阻。”
　　“好好好，我不拦着你。”看着那人坚定地眼神，叶枫妥协道，“可是总得想个安全的法子吧？总不能这么去啊。”
　　“莫非枫儿已有良策？”
　　叶枫也不答话，跨步走到逐风身边，解开马缰。冷无霜顿时大悟，也解开追月的马缰，将之系在一处，打了个死结。可还是短了些许，周围已无绳子可用，总不能解腰带吧？叶枫脑子飞转，突然一拍脑门道：“有办法了！霜儿等我一会。”
　　说完一个闪身，钻进了密林中。不一会便拿着一段白绫走了出来，接在一起长度刚好。
　　“这白绫何处来的？”冷无霜疑惑的道。
　　“嘿嘿，这个你就不用管了。”叶枫俊脸微红，轻声答道，总不能说这是自己裹胸用的吧？也太难为情了。
　　“霜儿，你拉着绳子的这端，我去采。”叶枫边说边将另一端系在腰间，“如果我有什么不测，你就立刻松开手，记住了，一定要松开。”
　　冷无霜看着那人的紫眸，心中微颤，她为什么会处处为自己着想，明明同为女子，自己怎么会有那种奇怪的感觉，即便十几年前，面对那个人时也从没有的感觉。和她在一起，是放松的，愉悦的，十几年了，原本以为自己的心已和那个人一起逝去，可是因为她的出现，它似乎又复活了，看见她的笑容，自己也不由自主的会微笑。
　　“霜儿，想什么呢？我说的话记住了么？”叶枫将手在她面前晃了晃，召回神游天外的她。
　　“哦，没什么。”说完便将绳子的另一端系在自己的腰间，“走吧！”
　　“你…..”
　　“我不会丢下你一个人的。”冷无霜头也不回的朝断崖走去。
　　叶枫心中一喜，莫非……当下也不再言语，心中暗想：舍不得孩子套不住狼，不冒险怎么能有收获呢？再说运气不一定会那么差，安全的的可能性还是很大的。不过俗话说：不一定的事情一定会出，如果她知道将要发生什么，不知道还有没有勇气做出这个选择。
　　由于此处阴暗潮湿，而且长年不见阳光，断崖的石壁上长满了苔藓，很难有立足之地，叶枫手脚并用，约摸一炷香的时间才接近那株无忧草，好几次都差点失足，多亏冷无霜及时施力，才稳住身躯。此时她双脚艰难的立在稍微凸出的石壁上，左手五指扣住岩石的缝隙，右手努力的去摘那无忧草，怎奈还是差了那么一点。叶枫小心的试着左足微抬，整个身体右倾，眼看就要采到，右足一滑，整个人立刻悬在了半空中，全靠左手苦苦的支撑。
　　“枫儿，小心！”冷无霜心中一惊，忙用力拉住腰间的绳子。
　　叶枫抹去额上的冷汗，借助向上的拉力，重新找到落脚点，费劲九牛二虎之力，终于将那无忧草抓在手中。
　　“哈哈….采到了！霜儿，我采到了！”
　　“枫儿小心！”冷无霜来不及高兴，一声大呼，却被淹没在隆隆的轰鸣声中。
　　原来叶枫一时得意，忘了所处的处境，竟挥手冲冷无霜示意，整个人顿时向下跌去。冷无霜只觉得腰间一紧，忙运功施展千斤坠才勉强稳住身躯，刚想运力将叶枫拉上来，脚下的巨石突然倾斜，冷无霜一个不防备，也跌入了那无底的深渊。那巨石本就凸出断崖许多，经过溪水长年累月的冲刷，已经松动，本来支撑二人已是岌岌可危，又加上刚才叶枫向下的冲力和那千斤坠之势，最终不堪重负，只听哗啦一声，巨石紧随冷无霜之后，也跌入断崖。
　　“啊！”叶枫心中一阵冰凉，这下死翘翘了，二人即便摔不死，也会被那五六百斤重的巨石砸死。
　　冷无霜似乎也意识到了危险，右手运劲猛拉腰间的绳索，左手张开，将叶枫抱在怀中，右手随即一翻，一掌打在那巨石之上，二人借力飞出巨石之下，却不想正冲向那瀑布之中，冰凉的刺激让叶枫打了个冷战，不由紧了紧抱着那纤腰的双手头。急速的下降，四周全是水，难以呼吸，胸口的憋闷似是要炸开一般，头顶传来的巨大冲力，让人头脑发懵。如此下去，小命休矣！叶枫心中暗想，当下也不犹豫，飞起一掌，拍在瀑布之后的断崖之上，只见一白一紫两条身影倏忽间冲出那条玉带，耳边的轰鸣声越来越大，似是有万马奔腾，二人刚喘了一口气，还来不及睁眼，只觉得下降之势微顿，身体已进入水中，原来已到崖底，被瀑布冲出的深潭瞬间将二人吞没，接着便是一声巨响，溅起万丈水花，那巨石也落入水中。
　　冷冷的寒意霎时将二人包围，直刺入骨。叶枫只觉得如同身处冰窟，她本就全身湿透，此时正值夏季，在崖上并未觉得不适，而现在在那深潭之中，内力难以抵挡寒意，玄冰掌的毒却在这时突然发作，看着那双焦急的眸子，叶枫只想说“如果这次不死，做我老婆好吗？”只是意识越来越模糊，最终失去了知觉。冷无霜一边拍打着那人的双颊，一边奋力的向水面游去。
　　这崖底本是坚硬的花岗石，却被那瀑布生生冲出一个十几米的深潭。从水面向下看去，深不见底，一落千丈的溪水在潭中打个漩涡，急速的向前奔去。突然水面上露出两颗脑袋，冷无霜顾不得擦去脸上的水珠，焦急的呼喊着怀中的人。只见叶枫双目紧闭，脸色苍白，毫无血色，嘴唇发紫，已经不醒人事。怎奈水流太过湍急，根本无法上岸，冷无霜无奈，只好顺水向下游漂去，努力的支撑着叶枫，保证她的脸浮在水面之上。
　　在一处水流稍缓处，冷无霜费力的将她拉到岸上，自己也依然筋疲力尽，顾不上休息，便寻了稍干燥的地方，扶着叶枫坐正，运功帮她逼毒。大概过了一炷香的时间，只听“哇”的一声，一口紫血从叶枫口中喷出，整个人顿时瘫软在冷无霜的怀中，脸色稍稍好转，却依旧昏迷不醒。
　　“枫儿，枫儿！”冷无霜不断的呼喊着那人的名字，满脸的焦急，怎奈那人如同睡着一般，毫无反应。这次寒毒发作非同小可，来势极为猛烈，如果不及时服药，恐怕有性命之忧。冷无霜想去寻药，又怕有毒虫猛兽伤害了她，可若不去，那人又怎能醒过来？略一沉思，便砍了些树枝围在那人身边，虽然情知无济于事，能拖一时就拖一时吧。如今之计，只好快去快回。当下不再犹豫，施展轻功向林中飞去。
　　崖底终年不见阳光，到处都阴暗潮湿，空气中散发着阵阵的腐气，不知名的参天大树顶天而立，树林中杂草丛生，四处危机重重，危险的气息让冷无霜的神经紧绷。不过也有个好处，那就是药草很是好找，大概一刻钟，几味重要的解药已经找全，冷无霜不敢久留，那人现在昏迷不醒，如果遇到危险，毫无反抗之力，后果将不堪设想。
　　将到那人身边时，一阵悉悉索索的声音让冷无霜停下了脚步，向那声音望去，不仅让她倒吸一口凉气。
　　在离叶枫几丈远的地方，一条巨蟒正在快速的爬行，那蟒浑身乌黑，腰若水桶，长约五丈，蟒头宛若一块大石，绿色的双眼泛着凶光，不时的吐着猩红的芯子，两颗尖尖的獠牙外露。所过之处，灌木草丛瞬间焦黄，显然全身都是剧毒。那大蟒看见躺在地上的叶枫，蛇头微抬，游走的更快。
　　冷无霜何时见过如此庞然大物，一时不知所措，愣在当场，眼见巨蟒张开血盆大口就要叶枫吞食，冷无霜才猛然惊醒，捡起一块拳头般的石块，运力朝蟒头掷去，同时施展轻功，抱起叶枫朝相反的方向奔去。黑蟒也不含糊，巨头轻摆，躲过石块。眼见到嘴的美餐被人抱走，\蟒大怒，巨尾横扫，如同狂风扫落叶般朝二人拍去，冷无霜身形微顿，一个转身，堪堪躲过一击，而前方的一棵大树却被拦腰扫断，断处随即变为漆黑，\蟒见一击不中，蟒头高昂，在后面紧追，速度快得令人咋舌。冷无霜心中大惊，没想到这畜生竟有如此神速。
　　经过刚才的一阵折腾，冷无霜本就身体疲乏，如今又带着一个人，轻功受限，眼见巨蟒越来越近，这样下去，二人都会成为它的盘中餐。当下将叶枫放置在平坦处，抽出腰间的银月，立在不远处，白衣飘飘，宛若女神，等待\蟒的到来。
　　\蟒也不急于进攻，蟠曲着身体，看着面前的人，没想到那么小小的人儿居然散发着如此强烈的杀意。一人一蟒未僵持多久，那\蟒腹中饥饿，率先失去耐性，蟒头抬起三人多高，张开大口，獠牙毕露，一个俯身朝冷无霜咬去。冷无霜情知此蟒毒性太强，不敢太过接近，只能用剑气伤敌。只见她身形飘动，挥舞银月在巨蟒周围转动，伺机进攻。尽管\蟒皮厚，一道道剑气击在上面，也划出不少血痕，不过全是皮外伤，根本奈何不了它。
　　一人一蟒，一白一黑，缠斗大约百余回合。\蟒不知是被打急了还是忍不住饥饿，一声怒嘶，猛张大口，一道黑雾朝冷无霜喷去，冷无霜一挥银月，一道剑气击在蟒头上，身体急速后撤，被黑雾碰到的灌木，瞬间变得焦黄，又转为漆黑，冷无霜心中暗自戒备，这蛇毒只要沾身就必死无疑。那\蟒吃痛，且见黑雾奈何不得她，顿时转为狂怒，猛摆蟒头，巨尾横扫，整个战场霎时一片狼藉，只听一阵阵“咔嚓咔嚓”之声，树木拦腰折断，不久便枯死，空气中弥漫着腥气。冷无霜渐渐感到体力不支，脑袋发沉伴随着阵阵眩晕，眼睛也越来越模糊。原来那\蟒已生活将近百年，在这阴湿之地食过不少奇花异草，其中大多含有剧毒，因此它周身上下全是毒，虽然那黑雾并没有碰到冷无霜，但这周围的空气中已包含毒素，通过呼吸传到她周身各处，也已中了蛇毒。
　　\蟒见冷无霜身形减缓，出手也不似刚才那么猛烈，蟒尾一卷将她缠住，张开大口就要将她吞进肚里，她似乎看到了蟒蛇嘴里粘稠的液体，传来阵阵恶臭，便不醒人事。
　　
　　




山中遇险（二）

　　第三十七章山中遇险（二）
　　“霜儿，小心！”叶枫一声大呼，原来叶枫在昏迷当中被冷无霜抱着奔走，剧烈的颠簸让她有些清醒，加上刚才的激战，声音不绝于耳，此时神智已基本恢复。不过醒来的第一眼却是看到，一条巨蟒正要吞食冷无霜，顿时一身冷汗，忘记了身上的不适，抽出腿上的匕首，运起十二成的功力，朝那巨蟒的七寸掷去。
　　只听一声破空的声音呼啸而出，银光一闪，那匕首连刃带柄全部没入\蟒的身体。那\蟒不曾想到叶枫会苏醒，因此未曾防备，要害处被打个正着。\蟒一声痛嘶，将冷无霜狠狠的抛出，巨尾一扫，将叶枫打飞出去，撞在一棵大树上才停止，背部传来撕心裂肺的疼痛，只听“哇”的一声，叶枫一口鲜血喷涌而出，倒在地上，抽搐成一团，几欲昏厥。
　　那\蟒痛意难当，做了一阵垂死挣扎，又扫断几棵大树，便轰然倒地，没了动静。
　　“霜儿！”叶枫一声轻呼，随即又喷出一大口鲜血，胸口仿佛要撕裂一般，似火烧一样的灼热，随时都要痛晕过去。但她担心冷无霜的伤势，强撑住最后一口气，慢慢的朝那白影爬去。十几米的路程变得那么遥远，那人明明触手可及，却怎么也抓不住，叶枫的意识越来越模糊，身后的那道血痕，让人触目惊心。她努力的不让自己睡去，心中只有一个信念在坚持：霜儿，我一定会救你的！一定会的！
　　不知过了多久，或许是一刻钟，或许是一个时辰，亦或许耗尽了一生的时间，叶枫才勉强爬到那人身边。只见她侧躺在地上，手中依旧紧紧的握着那柄银月，似是为了自己要保护的人，下一刻便要迎战。乌黑的长发盖住了那张俏脸，叶枫轻轻拨开青丝，露出了那张倾国倾城的面容。白皙的面颊如今蒙上了一层黑影，印堂发黑，双目紧闭，嘴唇乌紫，显然是中了剧毒。
　　“霜儿！”叶枫一声悲嘶，眼泪如同决堤的洪水，一发不可收拾，“霜儿！你醒醒啊！你不要吓唬我！不要丢下我一个人！”
　　叶枫紧紧的将那人露在怀里，似是要融入自己的身体，痛彻心扉的哭声响彻整个断崖，惊起远处的阵阵群鸟。
　　似乎感觉到了她的绝望，一个细弱的声音响起：“枫…..枫儿…..”
　　叶枫心中一喜，忙松开那人：“霜儿，你醒了？霜儿？”
　　但那人依旧闭着双眸，似乎刚才只是错觉，叶枫颤抖着手放在那人的俏鼻之下，若有若无的气息证实了她还活着。叶枫顿时破涕为笑，用衣袖摸了一下眼泪鼻涕，从怀中掏出瓷瓶，还好没有丢失，将百毒丸塞入她的口中。寒毒的发作，剧烈的撞击，再加上刚才的大喜大悲，叶枫已是心神疲惫，不等冷无霜醒来，便再也坚持不住，倒在那人身上，昏死过去。
　　四周全是断树枯草，或是焦黄，或是漆黑，一片狼藉。正中间躺着两个人，那紫衣人趴在白衣人的胸口，右手依旧紧紧的握着那人的左手，似是睡熟了一般。不远处，一条黑色的巨蟒僵死在那里，不肯闭上的双眼死死的盯着二人，诉说着不甘。
　　如同一场噩梦，与梦不同的是，这是真实的存在，两个人的生死与共，并不是所有人都能有幸遇到的。 
　　时近中午，艳阳高照，末夏余威依旧炙烤着大地。可在那断崖之下，却像是黎明刚到，参天大树，遮天蔽日，只从缝隙中透过一两缕光线，阴冷的感觉将人紧紧笼罩。
　　冷无霜从昏迷中渐渐醒来，却不知自己身在何方，转头间看见那条巨蟒，脑海中瞬间闪过一幕幕惊险的画面，只记得自己和蟒蛇大战一场，快被吃掉的时候听见枫儿好像在呼喊自己，想到那人，心中一惊：“枫儿！”
　　刚想坐起，却从胸口传来一阵重压，冷无霜低头看去，湿漉漉的头发紧贴在那人脸上，苍白的面孔几近透明，从手中传来的温度凉如寒冰。
　　“枫儿！”冷无霜忍住眩晕，慢慢坐起，将那人抱在怀中，虚弱的脉搏几乎把摸不到，只有胸口微弱的心跳证明她还活着。
　　周围到处是那巨蟒留下的痕迹，一时倒也不用担心有别的猛兽偷袭，冷无霜将叶枫放平，闭目调息，她现在余毒未消，功力也未曾恢复，无法替叶枫逼毒疗伤，只好先治疗自己。因担心她的伤势，心中不静，好几次差点将真气引错，运行一周天之后，才感觉略有好转。忙扶叶枫坐稳，双手抵其后心，帮她运功疗伤。
　　过了许久，只听“哇”的一声，黑紫色的血从叶枫口中喷出，冷无霜顾不得擦去额头上的细汗，轻轻的呼唤着那人：“枫儿！枫儿！醒醒……”
　　叶枫只觉得周围一片寒冷，直刺入骨，阴森的环境格外诡异，如同阿鼻地狱一般，而自己如若浮萍，身体在空中飘飘荡荡，不知该归向何处。就在这时，听见身后一声声呼唤，声音是那么焦急，那么担忧，似是丢掉了最重要的人，闻之心伤。叶枫忍不住回头看去，好想出言安慰，怎奈舌头却不受自己的控制，无论如何也发不出声音。那呼声越来越近，先是一个白点，接着是一袭白衣，熟悉的面孔，明亮的双眸，淡淡的微笑，樱唇一张一合，似是在责怪叶枫不该到处乱跑。叶枫刚想迎上前去，却见那人从身边轻轻飘过，那眼神似是根本没有看到自己。
　　“霜儿！”叶枫一声急呼，倏然坐起，紫眸圆睁，茫然的看着远方。扯动了身上的伤口，痛的脸色煞白，不由自主的向后倒去，却碰到了一个温暖的怀抱。
　　“枫儿，我在这，我一直都在这。”冷无霜不知她怎会突然惊醒，那声着急得呼唤让人心疼，忙扶住她，轻声安慰。
　　叶枫慢慢转头，仿佛不敢相信自己的耳朵，将手轻轻抚上那人的面颊，真真切切感觉到那人的存在，叶枫心中的巨石砰然落地，一把将她拥在怀中，哽咽道：“我刚才梦到你了，可你根本不理我，不肯理我。”
　　“那只是个梦而已，枫儿不要多想。”听到那人孩子气的声音，冷无霜轻拍她的后背，温柔的道。
　　“那你会不会不理我？”叶枫依旧不依不饶。
　　“不会的。”
　　“真的不会？不论我做什么、说什么，你都不会不理我？”
　　此时她身体太过虚弱，不易情绪起伏太大，冷无霜心中暗想，于是便道：“恩。不论枫儿做什么、说什么，我都不会不理她。”
　　“好！说出去的话泼出去的水，不许反悔！拉钩上吊，反悔就是乌龟王八蛋！”叶枫依依不舍的离开那人温暖的怀抱，伸出小指，郑重的道。
　　冷无霜暗自摇了摇头，依言伸出小指和她写下约定。
　　“你的这些话我会记一辈子的！”叶枫看着她，仿佛发誓一般，认真的道。
　　冷无霜心中一怔，一辈子么？一辈子是多么长的时间，几句话怎么可能记一辈子？真是长不大的孩子。
　　如果她能想到，叶枫为了她的这几句话，一辈子都在恪守着自己的诺言，而她却差点不曾做到，还会不会把这些话看成儿戏，会不会把那人的行为看成幼稚之举。只可惜，人生没有如果，失去后才知道珍惜，幡然醒悟之时，那人已不复存在。
　　“霜儿，想什么呢？我全身都湿透了，好难受！这个地方阴森森的，真恐怖！”叶枫看了看四周，忽然想到了原始森林里的怪兽，满脸的恐惧，哆嗦着道。
　　“我的火折子灭了，你的呢？”冷无霜也感到浑身不适，这个时候升起一堆火是必要的，既可以烘干身上的湿衣，还可以烤些食物充饥，重要的是，可以防止猛兽的攻击，很多动物还是怕火的。
　　叶枫忙伸手掏向怀里，撇了撇嘴道：“我根本就没带！这下惨了，难道要钻木取火不成？我只听说过，可没实践过。”
　　冷无霜看了看四周，眼睛一亮道：“枫儿稍等片刻，我有办法了！”
　　说完将叶枫扶到一棵树干处坐好，起身离去，不一会便捡来一堆干柴和枯草。又忍住恶心，从巨蟒身体里拔出那柄匕首，在水边冲洗干净。
　　“你准备怎么生火？”叶枫疑惑的道。
　　、冷无霜也不答话，从地上捡起银月，两臂运力，只听一声兵器相撞的声音，蹦出些许火花，熊熊的火光顿时映红了二人的面庞。
　　“霜儿，真聪明！”叶枫笑道。
　　冷无霜听到夸赞，轻声一笑，羞涩的道：“枫儿过奖了，你身上伤势如何？”
　　“可能要过几天才能恢复了，虽然肋骨没有摔断，内脏好像受到了震动。不过现在最好的是能吃点东西，这样我就能好的快点了。霜儿，不如…..”
　　“枫儿稍等，我去找点吃的。”看着那人可怜兮兮的表情，冷无霜于心不忍，已经将近两天了，二人都还未曾进食，难怪会感觉腹中空空。
　　未过多久，她便领来一只山鸡一只野兔，二人吃过饭，又将身上的衣服烘干，稍作休息便各自打坐运功。这里湿冷，练功是最好的防寒之法，还有助于疗伤。
　　因叶枫身上有伤，二人也未曾考虑如何离去，每天冷无霜负责打猎，顺便采些草药，助叶枫尽快恢复，而她则负责烤熟，虽然少了作料，不过吃起来也算可以。有了那条巨蟒的保护，其他的动物也不敢靠近。崖底不见天日，不知过了多久，叶枫的伤势基本痊愈。
　　这一日，叶枫躺在枯草上，双手枕在脑后，看着黑乎乎的天空，特别想念那漫天的繁星，都不知多久没见过太阳了，身上都发霉了。冷无霜静静的坐在那里，双臂抱膝，正在发呆。只有篝火在欢快的燃烧。
　　“霜儿，你在想什么呢？”
　　“没什么。”
　　“你猜我在想什么？我在想啊，这时候要是能舒舒服服的洗个热水澡，再美美的睡上一觉，当是人生一大快事！你说呢？”等了半天也不曾得到回音，叶枫知道那人早已神游天外，不过也习惯了，当下也不在意，继续道，“你说我们也不知道在这几天了，剑诗她们肯定很着急，我们该怎么回去呢？”
　　冷无霜幽幽一叹，未曾答话，捡起脚边的一根枯枝，拨弄着火堆，让它燃烧的更旺一些。
　　叶枫心中不安，忙起身坐到她身边，轻轻碰了碰她：“怎么了？”
　　“我们费尽心机就想得到那株无忧草，没想到无忧草丢了，又被困于此处，不知该如何是好。”想到那人身上的寒毒，担忧不由又增加了几分，这种地方本就不利于她的身体，虽然有奇珍异草，可自己并不精通医术，如果不及时离开，只怕会加速寒毒的发作。
　　“霜儿不必担心，我们一定会回去的！”叶枫使劲握了握那人的手道。
　　看着那人坚定地眼神，冷无霜微微一笑，轻声道：“恩。”
　　突然，崖底山风乍起，叶枫不仅打了一个寒战，感觉今天和特别，天气似乎比刚才更加阴冷，周围一片不正常的寂静，偶尔传来一两声鸟鸣，听起来却让人毛骨悚然，格外诡异。
　　习惯了城市里彻夜不灭的灯火，叶枫何时在这种深山老林住过？顿时起了一身鸡皮疙瘩，向冷无霜靠了靠，不安的环视了一下四周，轻声道：“霜儿，我怎么觉得今天这么奇怪？”
　　冷无霜似乎也感觉到了不同寻常，便道：“暂且不要轻举妄动，看看再说。”
　　就在这时，天空中传来一阵轰轰的雷声，接着便下起了雨，崖底树叶遮天蔽日，虽然只有零星的雨滴落下，可这却让寒意增加了几分。叶枫紧了紧握着匕首的右手，又朝冷无霜挪了挪，不安的看了看周围。
　　极目之处，除了黑暗还是黑暗，寒风夹杂着细雨打在脸上，更加阴冷。冷无霜摸了摸腰间的银月，看了看满脸惊慌的那人，心中一阵内疚，如果不是自己考虑不周，她也不至于在此处受罪，她还只是个孩子，怎么经历过这种生活？轻轻握了握那人冰凉的手道：“枫儿没怕，我不会让你有事的！”
　　雨势渐大，那堆篝火渐进熄灭，周围隐隐约约传来一些细小的动静，叶枫紧张的看着四周道：“霜儿，那东西来了！到底是什么玩意？好像不止一个。”
　　冷无霜轻轻的点了点头道：“如果我没猜错的话，应该是群蛇出洞了。”
　　“啥？！”叶枫惊得几乎跳起，想起那凉凉的、滑滑的东西就是一阵恶心，如果是成千上万条摆在眼前，该是何等的恐怖？
　　“不…..不会吧？怎么可能？”叶枫哆嗦着问。
　　“那巨蟒想必已在此生活了百年，怎么可能没有后代？我们把它杀了，群蛇不会无动于衷的。”冷无霜肯定的道。
　　“那它们怎么现在才来？”叶枫突然想起了以前无聊时，和同学一块看过的蟒蛇之灾，蛇本就是一种报复性极强的动物，何况自己杀了它们的祖爷爷？这下小命危矣！光是想想自己被群蛇分吃的情景，就不禁出了一身冷汗。也曾想过自己会怎么死掉，万没有想到是万蛇分尸！
　　“蛇本喜冷怕热，前几天我们有火，群蛇自然不敢靠近。今日想必群蛇早已知道会下雨，所以才会有所行动。”
　　冷无霜话音刚落，那火终于没能幸免，最后一丝火焰被雨水打灭，周围瞬时陷入一片漆黑。只听悉悉索索的声音逐渐靠近，叶枫的心已经提到了嗓子眼，等眼睛适应了黑暗，只见前方不远处，群蛇如同波浪一般，快速的向前翻涌，空气中的腥气让人作呕。不知共有多少蛇，它们如同受到了什么召唤，疯狂的朝二人涌来。群蛇大小不一，有的细如手指，有的却是粗如小腿，不一会，树上、地上全爬满了蛇，黑压压的一片，个个高昂蛇头，吐着红芯，嘶嘶的声音不绝于耳，绿绿的眼睛在黑夜里格外诡异。
　　叶枫顿时大惊：“霜儿，怎……怎么办？”
　　冷无霜也是心中发怵，手心里全是冷汗，边退边道：“只有身后群蛇少些，枫儿随我从那里突围！”
　　“那还等什么？赶紧跑啊！”话音未落，一把拉过冷无霜，发足狂奔。
　　叶枫一路大叫一路飞奔，手中的树枝舞得飞快，将二人紧紧的罩在保护圈内。只是到处都是蛇，无二人的立足之地，怎奈一口真气总会用完，不得已只好踩在蛇身上换气，踩上去滑滑的、软软的，很是恶心，若不及时起身，很有可能被蛇缠住或是咬伤，二人只是轻轻一点便快速起身。手上要防止从四面八方进攻的群蛇，脚下还要注意立足点，二人顿时手忙脚乱，一时应接不暇。
　　成千的蛇被打飞出去，又有成万的蛇补上来，而且这些蛇大多含毒，空气中的毒素越来越浓，冷无霜虽然服过百毒丸，仍是抵不住这浓浓的蛇毒，未过多久便觉得体力不支。叶枫却未觉得如何，一根枯枝舞得密不透风。
　　冷无霜看了看逐渐增加的群蛇，旁边还有几条大蛇一直都在观战，还不曾有什么动作，这样下去，二人恐怕都要葬身蛇腹。
　　“枫儿，我来断后，你先撤！”
　　叶枫树枝狂扫，十几条蛇被甩出去两丈多远，顿时淹没在蛇海中，一抹脸上的血渍大声道：“不行！要死一起死！”
　　“你快走！”冷无霜感到头部一阵眩晕，急道：“这些蛇有毒，对你不利，我已服过百毒丸，不惧蛇毒，你先走，我脱了困就去找你！”
　　叶枫听此言心想也是，万一自己真中了毒，反而成了她的累赘，便道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的！”说完强提真气，银月如风，比刚才更加猛烈几分。
　　“好！我去前面等你！”几招快速递出，杀开一条血路，向前奔去。
　　群蛇见叶枫离去，便全部转向冷无霜。看着那人的背影，她也没了牵挂，尽力舞动着银月，不知道自己又坚持了多久，只觉得真气逐渐涣散，中毒的迹象越来越明显。
　　雨势减缓，天空又恢复了以往的安静，可是地上却不尽然。只见群蛇如海，四处涌动，中间一袭白衣是那么显眼，只是身形渐进迟钝，仿佛随时都会被群蛇吞噬。她不知道自己身上被咬了多少次，已经感觉不到了疼痛，只是凭着意志在坚持，不想丧身在蛇口之中。这时，旁边的一条鸡冠蛇逐渐不耐，它长约二丈，紧紧的盘在一棵大树上，蛇冠红欲滴血，双眼泛着凶光，张开大口，獠牙毕露，蛇头一伸，就朝冷无霜吞去。
　　似乎感觉到了危险的降临，她微一转头，怎奈中毒已深，双眸一片模糊，银月几乎脱手，已无力反抗，只见她白衣飘飘，从空中坠落，下面是翻涌的蛇群，上面是猛张的蛇口，看来明年的今天便是自己的忌日。
　　恍惚间，仿佛看到一张俊脸出现在面前，冲她温柔一笑，轻轻摸了摸她的头，宠溺的道：“霜丫头，又想睡懒觉了么？”
　　刚想回答，眼前一闪，又出现另一张脸，和刚才那人有七分相似，冲自己招了招手：“霜儿，快点过来！”
　　接着便眼前一黑，失去了知觉。
　　眼见那鸡冠蛇就要接近冷无霜，突然一颗火球破空袭来，那蛇忙急缩蛇头，堪堪躲过一劫。
　　“霜儿！”只听一声急呼，一条紫色的身影闪过，已将那袭白衣接在怀中，稳稳落地，群蛇四处散开，露出一片空地。
　　原来叶枫摆脱蛇群之后，又发足狂奔的几十里地，发现前面是一大片凤仙花，顿时心中狂喜，因为这凤仙花本就是驱虫的植物。许久不见冷无霜回来，便觉情势不妙，随即拔了许多，又用略带油脂的树枝做了火把，朝蛇群奔去。
　　不想刚到就看到刚才那一幕，如果迟来一步，恐怕就要悔恨终生了。叶枫不敢久留，将凤仙花绑在她身后些许，防止蛇群从后面偷袭，将银月缠在腰间，一手拿着火把，一手扶着背在身后的冷无霜，直奔那片花海。
　　群蛇虽然不甘，却又无可奈何，一是畏惧火光，二是凤仙花的花香与蛇天生相克，只好眼睁睁的看着二人离去。叶枫运足十成的功力，飞速直奔，她不知道冷无霜到底伤在了何处，不知道她伤的有多深，不知道她还能坚持多久，只知道奔跑，早一分到安全的地带，她就多一分生还的希望。想到自己离去时那人的眼神，是那么的凄绝，叶枫顿时泪如泉涌，你为什么那么傻？明明自己已中蛇毒，却还骗自己离开，独自面对死亡，你要是真的死了，我又有何颜面活下去？而自己也当真傻得可以，怎么就会被她的三言两语就给骗到了？怎么能放心留下她一个人？武功再好，她也只是个女子，是需要呵护的，而不是被抛弃的。想到这，恨不得杀了自己，当下奔跑的更快。
　　天色渐渐发亮，叶枫才将冷无霜背到那片花海之中。奔波劳碌了一夜，人早已疲惫不堪，可她顾不上擦去满脸的汗水，将冷无霜放平在地上。
　　只见她脸上似乎蒙上的一层黑纱，嘴唇已变成乌紫，四肢冰凉，也没了脉搏。
　　“霜儿…..霜儿……”失去的痛楚再次蒙上心头，叶枫顿时泪流满面，“你会没事的，霜儿….我不会让你有事的…..不会的！”
　　哆嗦着从怀中掏出瓷瓶，将一颗还魂丹和一颗百毒丸全部塞入她的口中。却见她小腿、右肩、右臂三处的白衣已被鲜血染红，便一把撕裂那人的衣衫，只见那原本雪白的肌肤已变成乌黑，毒素顺着经脉正在向上蔓延，便俯下身去，一口一口的帮她吸着毒血。
　　过了许久，只听一声轻嗯从冷无霜唇边溢出，在叶枫听来，这声音却如同天籁。
　　“霜儿！霜儿！你醒了？”一时倒高兴的不知所措。
　　“枫…..枫儿，我…..”
　　不等她说完，叶枫便一把将她拉入怀中，放声大哭：“你吓死我了，你知不知道！你怎么老给我开这种玩笑？你答应过我的，不会不理我，你怎么能说话不算数？我们都拉过勾了，你怎么能反悔？”
　　听到那人一声声的质问，冷无霜心中一阵感动，奇怪的感觉在心中蔓延，如同电流划过全身，明白这次是真的让那人担心了，便轻声道：“我可不想做乌龟王八蛋，又怎么会反悔呢？”
　　叶枫顿时破涕为笑：“你还好意思说！明明是中了蛇毒，为什么还让我先离开？你知不知道，如果我晚去一步，你……”叶枫一阵哽咽，再也说不出话。
　　“好，我错了。我不该让你先走，下次和你一起走，行了吧？”
　　“还有下次？！在这样下去，我肯定会提前没命的。”
　　看着那人如同犯错的孩子，低头无语，叶枫心中不忍。抬起那人的俏脸，看着她的双眸，认真的道：“霜儿，以后无论有何事，你都不要丢下我一个人，让我们一起面对，好吗？”
　　冷无霜眼中闪过一丝犹豫，这样的诺言太沉重，自己怎能答应？
　　“霜儿，你知道吗？如果你这次死了，我会杀光这里的每一条蛇，然后一把火烧了这里，让所有的东西为你陪葬！当然也包括我！”
　　坚决的眼神，霸气的言语，让冷无霜心中一颤：“不许这么说！无论发生了什么，你都要好好的活着，明白吗？”
　　“恩，我们都要好好的活着！”叶枫重重的点了点头。
　　仅仅相视一眼，彼此的心意依然明了，两次的生死相随，蛇口夺生，又何须多言？
　　冷无霜看着已经包扎好的伤口，和那人嘴上残留的血迹，已经明白了一切，轻轻抚上那人的面颊，温柔的道：“枫儿辛苦了。”
　　“嘿嘿……你没事就好，没事就好。” 
　　“我身中蛇毒，枫儿你为何往来自如，丝毫没有中毒的迹象？”冷无霜疑惑的问道。
　　“呃……不知道。”叶枫耸了耸肩，两手一摊，说了个连自己也不会相信的理由：“也许那些蛇怕我。”
　　冷无霜轻轻摇了摇头，沉思片刻道：“或许是因为你身上有寒毒的原因！玄冰掌本是天下剧毒，想必区区蛇毒根本奈何不得你。”
　　“恩，有道理！蛇咬了我，还不知道死的是谁呢！”叶枫突然觉得自己好像捡了个大便宜，“哎呀！这么说，我还得好好的谢谢那个血煞了？要不是他那一掌，我们的小命岂不是今天就死翘翘了？”
　　“我也只是猜测而已。”大部分蛇毒被逼出体外，但百毒丸的药效并没有完全发挥，冷无霜顿时觉得阵阵眩晕，轻声道：“枫儿，有劳你为我护法，我要把余毒逼出体外。”
　　叶枫把她背到花丛深处，重新点燃了篝火，看着闭目打坐的那人，心中升起万般柔情，同生死共患难，是不是一种缘分呢？不知道老和尚说的命中之劫是何人？身在何方？
　　




因祸得福（1）

　　第三十九章因祸得福（1）
　　夏末秋初，气温宜人。这一日，阳光明媚，微风轻扬，吹过一片花海，传来阵阵花香，蜜蜂在花丛中忙碌，采着这最后的蜂蜜，一对对蝴蝶在空中嬉戏，不时的停在花朵上，窃窃私语。
　　“霜儿！霜儿！”一声呼喊打破了这里的宁静，只见一位衣衫褴褛的少年正在花丛中疾奔，满脸的兴奋。
　　这时不远处，一位白衣丽人迎风而立，看着一蹦一跳的那人，满眼含笑。
　　那少年奔至她的身边，弯腰轻喘，满脸的汗珠。
　　白衣人轻轻为她擦去细汗，柔声道：“枫儿又去哪里玩耍了？”
　　“没，没有。霜儿，我发现了一个好地方，我带你去看看！”说完，不等她有所反应，便拉着她向来时的方向奔去。
　　这正是叶枫和冷无霜二人，自从那日大战群蛇之后，二人不敢擅自进入山林，便在这片花海中安了身。这里有花有草，还有阳光，比那阴暗潮湿的崖底不知好了多少倍，只是二人不知身在何处，叶枫本就分不清方向，那晚背着冷无霜只顾着狂奔，根本不知道来到了哪里。这里山水如画，二人倒也觉得怡然自得，只是这里天气反复无常，风吹日晒雨淋，也吃了不少苦，那简易的帐篷根本无法遮挡风雨，这让二人郁闷不已。
　　这一日，叶枫吃过早饭便跑了出去，嘴上说是看看有没有回去的路，冷无霜知道他是玩心又起，想这周围也没什么危险，便未加阻拦，只是嘱咐她午饭前要回来，可没想到，出去不久便转了回来。
　　叶枫带着冷无霜来到花海尽处，指着前方道：“霜儿快看！那里！”
　　冷无霜顺着他所指之处望去，只见一座雄壮的大山立于面前，山势颇为陡峭，山上怪石林立，苍松翠柏绵延千里，一片林海很是壮观，山脚下溪水淙淙，灌木一人多高，繁盛茂密。以前皆是远观，没想到近看会是如此壮观，比寒翠峰有过之而无不及。只是不知这山还有何特别之处。
　　“枫儿，这是何意？”
　　“看那里！灌木后面！”
　　“是山洞！”冷无霜惊喜的道。
　　“对！有了山洞！我们再也不用被雨淋了，我们有家了！”
　　灌木丛后，一个山洞若隐若现，若不仔细看，还真难以发现。二人忙挥舞手中的长剑匕首，不一会便到洞口。那山洞大概十几平米，高约三米，倒也宽敞，只是常年无人居住，积了厚厚的一层灰尘。
　　“枫儿，你看这里！”
　　原来在这山洞之中还别有洞天，另有一个小洞，摆放着一些杂物和枯草。
　　“咦，这里还有人住过？”叶枫捡起地上的一只石碗道，还发现了其他的一些日常用具，只是都已破旧不堪。
　　“这深山老林怎么还有人住呢？”叶枫奇怪的道。
　　“枫儿有所不知，江湖之中，奇能异士颇多，说不准那位前辈就曾在此领悟武学，我们还是不要打扰了。”
　　“哎呀，霜儿！你看，这里都有这么多灰尘了，那前辈说不准早就走了。我们只是借住一段时间，又不是一辈子住在这里！”好不容易才找到栖身之地，叶枫可不想再过野人生活。
　　“那好吧，就先暂住一阵！”
　　“耶！”叶枫顿时欢呼雀跃：“那我们就先收拾收拾，总算有家了！”
　　二人砍倒洞前的灌木，扫去洞中的灰尘，将前洞作为平时吃饭只用，搬了块稍平的大石当做桌子，后面的小洞就作为休息之地，又铺了一些新的枯草，直到日落西山才有了家的模样。
　　叶枫拍了拍双手，用袖子抹去额头的细汗，高兴地道：“这才像个样子！霜儿稍坐片刻，我去弄些吃的。”
　　这里的天果真说变就变，叶枫回来之时下起了蒙蒙细雨，不一会便雷声大作，狂风暴雨席卷而来，二人不禁庆幸，还好找到了这个山洞，要不然今晚又要成为落汤鸡了。
　　叶枫心中高兴，站在洞中，对着外面大声喊道：“老天爷！你就使劲下吧！我们有家了，你再也淋不到我们了！哈哈哈……”
　　突然一道闪电划过天空，撕裂了夜空的黑幕，叶枫忙退回洞内，她可不想真的惹怒老天爷，被雷劈死可就惨了。
　　“这雨看来一时半会也停不下来了。”冷无霜边翻弄着手中的鹿肉，轻声道。
　　“是啊，这次下的很大，还好我们有了避雨的地方，不用担惊受怕了。”
　　“不知道我们什么时候才能回去。”
　　“霜儿很想回去吗？在这里不好吗？没有纷争，没有你死我活，自由自在。”
　　冷无霜幽幽一叹：“如今江湖暗潮汹涌，魔教横行，冷月宫身为武林正道教派，责无旁贷，我也不想让冷月宫十几年的基业毁于一旦。剑琴她们在为冷月宫而战，我怎能在此享受这一隅之安？”
　　听此言，叶枫暗自沉思，领导冷月宫是她的责任，难道自己真能心安理得的在此吗？雷啸钱庄还有年过半百的老爹，虽然是捡来的，可他毕竟对这身体有着养育之恩，还有莫言莫语二兄弟，他们年纪尚小，怎放心让他们独闯江湖？还有烟儿，想到那人不由加重了牵挂，答应她的事还不曾做到，离开这么久，不知道她过得好不好。
　　“霜儿，等明天雨停了，我们就去找出山之路吧！”
　　“你我身上还有余毒未消，也不急于一时。”说道要走，冷无霜顿时升起些许不舍，这几日和她生死相依，朝夕相处，那人的声音、笑容早已深刻脑海，却是怎么听也听不够，怎么看也看不厌。离开之后，她便要回雷啸钱庄，而自己恐怕也不能轻易离宫，相见之日不知是何时。
　　叶枫不想考虑这么复杂的事情，眼前快乐才是最重要的，要是这么考虑下去，那还有什么快乐可言？便打破沉默，想着前世看过的笑话，逗得冷无霜掩笑不已，洞内又恢复了往日的温馨。
　　躺在厚厚的枯草上，听着外面哗哗的雨声，看着身边熟睡的人，叶枫觉得无比心安，要是有她相陪，即便一辈子住在这没有人烟的地方，也是心甘情愿。
　　想着想着便沉沉睡去，可好梦未做多久，叶枫便从睡梦中醒来，山中气温本就很低，洞中没有生火，叶枫感觉寒毒隐隐有发作的趋势，不一会便哆嗦成一团。
　　练武之人睡眠颇浅，旁边细小的声音很快将冷无霜惊醒：“枫儿，你怎么了？”
　　“冷…..冷….霜儿，我好冷！”
　　冷无霜忙起身坐起，用火折子点燃火堆，看见那人已缩成一团，面色苍白，嘴唇发紫，双手冰凉，顿时心中一惊：“枫儿！”
　　忙将她扶起，双手抵住他的后心，帮她运功驱赶寒冷，过了许久，叶枫才感到身体渐暖，回头冲冷无霜虚弱一笑：“没事了….过去这一阵就没事了。”
　　冷无霜轻轻将她放下，顺势躺在她的身边，叶枫一侧身，将她搂在怀中，头深深埋入她的胸口，心中无限悲伤，自己的武功和内力越来越强，可那寒毒也越发凶猛，如今泛青的毒线已到手腕，真切的感受到生命在一点一滴的流逝，不知道自己能坚持到几时。
　　冷无霜身体微僵，又不敢将她推开，就任由她抱着，感觉到怀中的人儿颤抖的哽咽，冷无霜心中一痛，寒毒无时无刻不在折磨着她，身体逐渐消瘦，可自己却是无能为力，唯一能做的就是，在她需要的时候给她一个安慰的拥抱而已。
　　“枫儿！”冷无霜轻抚着她的黑发，柔声道：“你不会有事的，等我们出去了，我就去寻访名医，一定能够医好你的！”
　　叶枫轻轻抬起头，看着她的双眼，低声道：“霜儿，要是我死了，你还会记得我吗？”
　　“不！不会的，你不会有事的。”
　　“我知道！我是说如果。”叶枫用手臂支起上身，看着她固执的道。
　　“恩，会的！”看着她明亮的紫眸，冷无霜郑重的回答道。
　　叶枫嘴角一咧，露出个大大的笑容：“霜儿，我越来越喜欢你了呢！”说完在她脸上轻轻一吻，带着满足的笑容，躺在她身边，沉沉睡去。
　　冷无霜如同受惊的小鹿，心中狂跳，轻轻摸了摸被那人亲过的脸颊，顿时满脸通红，虽然同为女子，怎么可以有如此亲密的行为，奇怪的是自己却不反感，两个女子怎可有这超出常理的感情，太惊世骇俗了！不过想到那人平时的举动，想必是孩子气的行为，想到这，心中稍安，不久也进入梦乡。
　　经过一夜的洗礼，山林里空气倍加清新，停留在树叶上的雨珠，在阳光的照射下反射着耀眼的光芒，清风微吹，滑落在地上，摔成碎片，滋润着一方净土。
　　叶枫站在洞口，伸了个懒腰，嘟囔道：“又起这么早去练剑！”却也不敢懈怠，俗话说曲不离口拳不离手，武功三天不练便会觉得生疏，便捡起地上的枯枝朝林旁的空地走去。
　　果然，一个白色的身影正在练剑，长发飘舞，体态轻盈，软剑宛若游龙，一招一式似水灵动。看起来不像是练剑，倒像是在跳舞。
　　突然剑走偏锋，直指叶枫，她正陶醉在眼前的美景之中，却不想冷无霜来此招，心中一惊，挥剑便挡，却忘了自己手中的只是一根枯枝，而非利剑，轻轻一碰，树枝便被削去一截。叶枫一愣，却见冷无霜又是一招紧随而来。叶枫本来剑法就不如她精炼，这次在兵器上又吃了亏，一时被逼的连连后退。冷无霜快招紧递，未过十招，叶枫手中便只剩下一根木棍
　　眼见她又刺来，便紧闭双眸，定定的立在那里，不躲不避。剑尖在离他鼻尖两寸处停住。
　　“怎么不出招？”
　　“霜儿你又欺负我！打不过你，不玩了！”说完一仍手中的木棍，转身便走。
　　“慢着！”一个纵身，刷刷两剑砍下两根树枝，将一根扔给叶枫道：“再来！”
　　叶枫咧嘴一笑：“这才公平嘛！”话音未落，招已递出。
　　二人你来我往，各展所学。只是叶枫的武功却处处受制，明明自己身形先动，冷无霜却总能后发制人，仿佛知道她下一招会出什么，总是在半路逼的她不得不换招，顿时好胜心起，出招更加凌厉，可冷无霜比他换招更快，追魂剑法似是遇到了克星，根本发挥不出威力。
　　叶枫不禁有些泄气，原来自己的武功差的还是很远，看他无心再战，冷无霜一个纵身，跳出圈外。
　　“还是打不过你。”叶枫低着头，似是霜打的茄子。
　　“我总能在你出招之前限制住你，你可知为什么？”
　　“不知道。”叶枫老老实实的答道。
　　“因为你的眼睛出卖了你！”
　　“什么意思？”叶枫好奇的道。
　　“你出招之前，总是会看向你将要进攻的地方，很容易便让敌人知道你的动机。若是和三流的人过招倒也无妨，可是高手比武，有时候并不是靠武功，而是反应能力，后发制人或许能取到更好的效果。”
　　“原来如此，接着说！”
　　“还有就是你太希望取胜，这反而成了你取胜的最大障碍。有时你太渴望得到一种东西，并不是一件好事。”
　　“我明白了，多谢霜儿指教！”说完冲她一抱拳，认真的道。
　　“好了，今天就先到这，去吃饭吧。”
　　“我再练一会，霜儿先回去吧。”
　　冷无霜微微一笑，也不多言，转身离去。虽然只是简短的几句话，却让叶枫受益匪浅，太渴望的东西，反而会给敌人可趁之机，声东击西，虚虚实实才是用兵之计。
　　就这样，二人上午练剑，下午打探出山的道路，顺便采些稀有的草药，叶枫认识了不少救命的药，虽然记那些枯燥的东西有些无聊，可还是获益不少，只是出山的路依然没有头绪。
　　“霜儿，依你看，我们现在大概在什么地方？”
　　“如果我没猜错的话，这里应该是寒翠峰之西，我想明日翻过此山看看。”
　　“好！那我们明日就离开此地。”
　　当夜二人便早做休息，一夜无事。
　　次日，冷无霜醒来，却不见叶枫，心中疑惑，这么多天，她不睡到日上三竿是不会起床的，今日怎么这么勤快？
　　匆匆洗漱完毕，刚想出去寻找，却见叶枫领着洗剖好的山鸡、野兔刚好从外面回来。
　　“霜儿，你醒啦？”
　　“恩，枫儿今日好早。”
　　“嘿嘿，这几天一只是你照顾我，今天就要走了，我们要好好的吃一顿！你看这是什么！”
　　“蜂蜜！”冷无霜惊喜道，“哪里弄的？”
　　“我早就知道了，本来想过一段时间再说，既然要走了，不吃岂不可惜？”
　　二人小心翼翼的将蜂巢剖开，露出白色的蜂蜜，晶莹透亮，散发着阵阵香气。
　　“这可是纯天然的好东西！”叶枫轻轻的将蜂蜜涂抹在快烤熟的食物上，垂涎欲滴。
　　“枫儿，你的手臂怎么了？”冷无霜看着她小臂处一片红肿，吃惊的道。
　　“嘿嘿……没事，没事！不小心让蜜蜂叮了一下，”嘴上如此说，可还是心有余悸，那野蜂比普通的蜜蜂要大上三倍，尽管做了充分的准备，还是被叮了一口，到现在还是火辣辣的疼。
　　“怎么这么不小心？”冷无霜边说边捣碎几味草药，帮她敷在伤处。
　　“嘿嘿….没什么。”看着满脸担心的她，叶枫一阵傻乐，心中无比幸福。
　　“枫儿，你听，什么声音？”
　　叶枫忙竖耳倾听，只听洞外一阵嗡嗡的声音，顿时大惊：“不好！是蜜蜂！霜儿，快到后洞里去！”说完便将外套脱下，罩在冷无霜头上。
　　“枫儿，你……”
　　“快进去！我马上来！”说完，一把将冷无霜推向后洞。
　　原来那些蜜蜂是顺着蜂蜜的气味追来的，少说也有几百只，被缠住可就没命了。叶枫忙把蜂巢和涂了蜜的山鸡野兔全部扔到洞外，又把火移到后洞洞口，刚刚做完这些，黑压压的群蜂已经来到洞内，叶枫忙一个翻身从火堆上跳到后洞内。
　　群蜂似是无所畏惧，争先恐后的向洞内飞来，只是洞口火势太猛，只听一阵“噼里啪啦”之声，很多蜜蜂葬身火海，只有少数侥幸通过，立刻被二人消灭在洞内。
　　只是时间拖得越久，对二人越是不利，火势渐弱，进洞的蜜蜂逐渐增多，二人有些应接不暇，叶枫忙把洞内的枯草扔向火堆，暂时阻挡了一阵进攻，可那枯草点燃之后，升起不少烟雾，二人顿时感觉呼吸不畅，皆是一阵咳嗽。
　　“枫儿，这样下去根本不行！必须想办法出去才行！”冷无霜用衣袖挥舞着浓烟，急促的道。
　　叶枫忙撕下一块衣摆，用水浸湿，递给冷无霜：“霜儿，用这个捂住嘴，再坚持一下，我马上想办法。”
　　




因祸得福（2）

　　第三十九章因祸得福（2）
　　眼前浓烟滚滚，根本看不清洞外，只是仍旧能听到嗡嗡之声，看来这群野蜂很是执着。叶枫捡起洞内的东西凭声音朝外扔去，洞内的枯草很快也将燃尽，野蜂却丝毫没有减少，叶枫随手抓起地上一个碗状的东西，却一时没有拿起，心中一急，双手用力，只听轰隆一声，身后的石板突然裂开，露出黑黝黝的一个洞口，顿时心中一喜，拉起冷无霜，就躲进洞内，二人刚刚进去，就听见“扎扎”几声，石板又恢复原状，瞬时洞中一片漆黑。
　　叶枫紧紧的抓着冷无霜的手，哆嗦着道：“不知道这是什么鬼地方，怎么这么黑？还有一股怪味。”
　　黑暗中闪出一丝亮光，原来是冷无霜拿出了火折子。
　　“啊！”叶枫一声惊呼，整个人藏到了冷无霜的身后，闭着眼睛，指着前方颤声道：“死….死人！”
　　顺着她指的方向看去，原来是一副白骨，这骨架还保持着死时的坐姿，只是阴森森的，更加显得诡异，冷无霜又打量了一下四周，点亮了石壁上的火把，整个洞内顿时明亮起来。
　　叶枫悄悄地睁开双眼，依旧紧紧的靠着冷无霜，满脸的惊恐。
　　“晚辈冷无霜误入此处，打扰前辈清修，多有得罪，还请原谅！事出有因，在此处暂避一时，还请前辈允许！”说完冲那白骨便拜。
　　叶枫也忙跪下，低声道：“玉皇大帝、太上老君、观音菩萨、如来佛祖、齐天大圣，都来保佑我！阿弥陀佛！阿弥陀佛！我…..我不是故意闯进来的，你成了鬼别来找我！冤有头债有主，我和你无冤无仇，你别来找我！我不会告诉你我的名字的！”
　　突然一只手抚上叶枫的左肩，叶枫顿时大惊，一下跳起：“鬼啊！有鬼啊！霜儿，救命！鬼来啦！”
　　“枫儿，是我！”看着吓成一团的她，冷无霜不仅觉得好笑，杀人都不曾皱过眉头，却被一副白骨吓得如此。
　　“霜儿，这里好恐怖！我们出去吧？”
　　“你就不怕外面的蜜蜂把你吃了？”
　　“呃…..那好吧，暂时在此躲上一会。”说完忍不住用眼角瞥了一眼白骨，又是一阵哆嗦。
　　这石洞比前面两个都要大，似乎是人工凿成的，还可以看到一些痕迹，那白骨面朝洞口，坐在一块大石床之上，看来死的时候很是安详。
　　“霜儿，它拿的是什么？”叶枫拉了拉冷无霜的衣袖，指了指那副白骨。
　　叶枫跟着她亦步亦趋的朝那白骨走去，冷无霜轻轻抽出它手中的一张牛皮纸，只听哗啦一声，白骨顿时洒落了一地。
　　“啊！”叶枫又是一声惊呼，这下惨了，非得做恶梦不可！
　　冷无霜吹去那纸上灰尘，借着火光轻声读到：“吾乃天山老人玄光。他居然是天山老人！”冷无霜吃惊的看着那副骨架，又看看叶枫。
　　叶枫耸了耸肩：“我不认识他！”
　　冷无霜也不多言，接着念道：“如遇有缘人，请将吾藏于石床旁三尺深之地，吾泉下有知，不胜感激！想不到一代武林神话竟死在此处。”
　　“他是什么人？你认识他？”看着满脸惋惜的冷无霜，叶枫好奇的问。
　　“枫儿，我们就按前辈的要求将他葬了吧？”
　　“恩，俗话说入土为安，何况我们不仅闯进了他的墓穴，还弄倒了他的骨架，如果不葬了他，我怕他做鬼也不放过我。”说完，便拉着冷无霜双膝跪地，双手合十，虔诚的道：“我和前辈素不相识，今日有缘在此相遇，晚辈就依前辈所言，将前辈葬于此地，请前辈以后有事不要来找我们，我们都是一等一的大好人，我们……”
　　“枫儿，好了，我们动手吧。”冷无霜止住念念不休的她道。
　　叶枫从洞内捡起一把石质镐头，边挖边道：“霜儿，这天山老人到底是什么样的人？”
　　还好这洞内并非岩石，挖起来并不困难，冷无霜捡起地上的骸骨，将它们重新规整好。
　　“枫儿有所不知，这天山老人是位百年一遇的奇才，不仅武功卓越，对医道、毒药也很是精通，而且琴棋书画也略懂一二，是位全才。几十年前，不到二十岁的他已经在江湖上颇有威名，且此人一向嫉恶如仇，爱打抱不平，凡遇恶人，必除之而后快。江湖上鼠辈避他如同瘟神，正道中人皆视他为武林典范，无不敬仰。是和‘隐居者’吴剑齐名的武林泰斗，二人曾有五年之约，相约每五年在断情崖比武一次，只是自从最后一次比试之后，二人便同时销声匿迹，没有人知道那天到底发生了什么事。时隔十几年，想不到天山前辈已长眠于此。”
　　“那个‘隐居者’吴剑呢？”
　　“不知道。”冷无霜轻轻摇了摇头，“有人说他人如其名，藏剑归隐，成了真正的无剑，也有人说他输给了天山老人，没过多久便与世长辞，至于真正的去向，却是不得而知。”
　　“原来如此，想必那天比武一定很激烈！”
　　“那是自然，二位皆是用剑高手，造诣颇高，只是可惜，没有人目睹那场难得一见的比试，恐怕以后也不会遇见了。”
　　只听“铛”的一声，接近三尺之处，镐头似是撞到了硬物，叶枫忙跳入坑内，用手挥去硬物上的泥土，只见一个一尺见方的黑色铁盒挡住了镐头。
　　“咦，霜儿，你看这是什么？”
　　二人将铁盒抬出，这铁盒乃是精铁打造，时隔十几年，依旧崭新如故，叶枫用石镐撬开铁锁，铁盒之内还有一个三寸长二寸宽的小盒，冷无霜拿出小盒，仔细的端详，却不知该如何开启。
　　“这里还有书和信！”叶枫忙从铁盒底拿出一本薄书和一张牛皮纸，随手翻了翻，好像是一本剑谱，只是自己不认识这些字，“霜儿，你看看写的什么？”
　　冷无霜放下手中的小盒，接过书翻了翻，满脸的不可思议，忙拿起牛皮纸念道：“尔乃守信之人，想必也是正义之士，为报葬骨之恩，特将这本天山剑法奉上，这是吾毕生之精血，望尔练成此剑，维护武林正道，铲除邪恶，以慰吾在天之灵。十八年前之比武，吾和吴剑兄大战三天三夜，未分胜负，便决心退隐江湖，潜心研究剑道，相约二十年后中秋时分，断情崖上再次比试一番。怎奈吾痴心于炼药，荒废了武学，现已身中剧毒，枉我身为医者，无力解毒，现将药方和配制解药之法写于小盒之内，望有缘人将此交与爱徒萧流云，并转告他：医者，当以治病救人为己任，万不可任性妄为！吾平生所做唯有两件错事：一是万不该将玉魔经传与端木乾……..”
　　读到此处，冷无霜心中一震，端木乾？好遥远的名字，没想到他和天玄老人还曾有过师徒之情，难怪那次他武功大增，想必便是这玉魔经之故，可是为何后来……
　　“下面写的是什么？”叶枫听的正起劲，却不想冷无霜停止不念了，忙催促道。
　　“哦。”冷无霜从回忆中醒来，接着道：“一是万不该将玉魔经传与端木乾，若因此引起江湖浩劫，皆是老夫之过；二是当年没有将‘阴山三恶’赶尽杀绝，只是将他们赶出中原，此三人恶性难改，若知吾身已死必会卷土重来，祸害苍生，望尔用此天山剑法手刃此三贼。另有一大憾事，就是不能赴中秋之约，若尔情愿，请代吾前去应约，若尔不愿，吾不强求。再次拜谢！玄光书于夜池三十年。”
　　叶枫心中一阵无语，武侠小说里也是这么写的，偶然奇遇，练就一身成名绝技，叱咤武林，斩妖除魔，最后再弄个武林盟主啥的，只是可惜自己不是主角，也不是大侠，还是安安稳稳的做个小侠吧。
　　“得！想练他的武功还要帮他办成这么多事，算了吧。霜儿，我们还是赶紧把他埋了走人吧。”
　　“枫儿，你既已发现这个山洞，就是前辈所说的有缘人，怎么能弃之不顾呢？何况这天山老人的武功可是武林人梦寐以求的，难道你真的就不动心？”
　　“动心啊！可是没有金刚钻别揽瓷器活，你想啊，那什么‘阴山三恶’肯定都是难缠的主，我看练成了天山剑法也未必打得过他们！还有那个吴剑，都过去这么多年了，说不准早死了，我到哪找他比武去？就算他命大，没死，这么多年肯定也琢磨出了更厉害的武功，谁能保证这天山剑法能胜过他？至于那个萧流云，我听师父说过，此人行迹不定，也已绝迹江湖多年，我去哪里找他？如果学了办不成这些事，岂非成了失信的小人，我不干。”
　　“枫儿，你怎么可以这么说？再说此地如此隐蔽，不知何年何月才能再遇到人，你忍心让前辈的心血付之东流？”
　　“霜儿，要不这样吧，你呢，武功本来就比我好，在江湖上闯荡这么多年，认识的人呢，比我多，他说的吴剑、端木乾、萧流云，还有那个三恶，我可都不认识。再说你江湖经验也比我丰富，要不你练成这天山剑法，去帮他？反正你也来到这个山洞，证明你也是有缘人，对吧？”
　　“不可！”冷无霜断然拒绝道，“江湖中人，看重的最是师徒名分，前辈既已选中你是他的继承者，你就必须当起重任！”
　　“哎呀，霜儿，你怎么就这么倔呢？我，叶枫，一不求名，二不求利。我只想好好的保住这条小命，好好的过我的小日子，明白吗？我不是那块料！你就别再为难我了。”
　　“保命？你身上寒毒已深入五脏六腑，你如何保命？”冷无霜看着她，冷冷的道。
　　叶枫神情一黯，轻声道：“就是因为我命不久矣，才更想安安稳稳的过日子。”
　　“可是你若答应了前辈，便可保住性命。”
　　“我答不答应和保命有什么关系？”叶枫挥了挥手道：“你就别劝我了，我是不会答应的。”
　　“当然有关系！”冷无霜紧紧抓住他的双手急道：“你身上的寒毒只有医圣萧流云可解，可他性情向来古怪，治病救人不循章法，你如果学了这天山剑法，就和他成了同门，他本人即使不愿意救你，也会看在天山老人的面子上，出手相助的！”
　　叶枫神色一动，这寒毒当真折磨的自己生不如死，如果真能解了此毒，也不是不可以考虑。
　　“只是到哪里找萧流云？”
　　“虽然萧前辈神迹不定，可还是有一线希望的！枫儿，你就答应了好不好？”
　　看着她眼中的祈求，叶枫心中一痛，她也是为自己好才如此煞费苦心的，便轻声道：“好，我答应便是！”
　　人生短短数十载，畏惧死亡是人的本性，叶枫也不例外，虽然她不知道能不能找到医圣萧流云，就算找到了，也不知他肯不肯救自己，就算肯出手相救，也不知以他的医术能不能解得了这玄冰掌的毒，可有希望总比坐等死亡要好的多。
　　二人将天山老人葬毕，恭恭敬敬的行了礼，闲来无事，叶枫便翻阅那本天山剑法，只是那字看起来很是费劲，虽然有图画着一招一式，可这真气游走的路线也不可小觑，还好有冷无霜在身边给他讲解。
　　这天山剑法和追魂剑法颇为不同，追魂剑法以霸字为主，杀气很重，若能充分施展开来，飞沙走石，如同狂风扫落叶一般，凌厉之极，光是剑气就能让对手感到很大的压力。而天山剑法却是以柔克刚，一招一式如行云流水，强调以静制动，后发制人，杀气隐藏在剑招之中，却不外露，含蓄沉稳，杀人于无形。尤其是最后一招“白雪皑皑”，似有千万把剑同时舞动，剑光点点，如同皑皑白雪，虚虚实实，让人眼花缭乱，这一招不仅看起来漂亮，杀气最不明显，却是最难防御。
　　谈论许久，叶枫只觉得腹中饥饿难耐，将耳朵贴在石壁上细听，没有什么动静，想必群峰久等不见二人，已经离去。叶枫按动机关，打开石门，果然，除了地上的死蜂以外，已不见蜂群。
　　为了能让叶枫专心练习天山剑法，二人决定再住上一段时间。冷无霜本就是剑中高手，对剑法颇有见地，虽然她不肯学这剑法，但对每招每式的理解都比叶枫深刻，因此她就成了叶枫的指导老师，很是尽职尽责。山中日渐寒冷，叶枫为防止寒毒发作，在睡觉时也不曾间断内功的修炼，武功当真是一日千里，突飞猛进。如此大概过了半月有余，天山剑法的精要虽未完全领会，但基本的招式已烂熟于心，剩下的就靠以后勤加练习了。
　　这一日晚饭后，二人讨论了一会剑法，依旧毫无睡意，便躺在洞内聊天。
　　“霜儿，现在无事，不如你给我讲讲江湖上的事，好让我也增长点见识，如何？”
　　“不知枫儿想知道什么？”
　　“呃…..这天山老人的武功当真这么厉害？不知他师从何人？”
　　冷无霜轻轻摇了摇头：“这个我也不知，据说天山老人的武功大多是自己所创。他一生共收三徒：大徒弟‘梅仙子’白梅，就是现在天山派的掌门人，据说她得到天山老人的真传，无影掌出神入化，神秘莫测；二徒弟医圣萧流云，此人性情古怪，痴迷于医道，大有青出于蓝而胜于蓝之势，不仅如此，他的武功也不可小觑；三徒弟……”
　　“三徒弟怎么样？”叶枫听到兴处，不想冷无霜止住不言，忙开口问道，这关门弟子一般很受宠爱，想必这三徒弟武功很是了得。
　　“三徒弟南宫蝶不会武功……”冷无霜说道此人，眼神复杂，只是叶枫没有看到。
　　“不会武功？！”叶枫失声道，翻身坐起，似乎不相信自己的耳朵。
　　“不错，这南宫蝶很少在江湖露面，因此很少有人知道她是天山老人的关门弟子，她钟情于琴棋书画，不爱武功，天山老人如其所愿，倾心相授。后来天山老人失踪之后，白梅便创立了天山派，要将他的武功发扬光大，只是她为人颇为清高，看不惯江湖之中的尔虞我诈，命手下弟子若非许可，不准踏入中原半步，否则必逐出师门；而医圣萧流云却不知为何突下天山，浪迹江湖，据说栖身骷髅谷，但从来没有人去过那里，至于真假就不得而知了。”
　　“还真够怪的，居然把自己住的地方叫骷髅谷！那三徒弟呢？应该是留在天山了吧？她又不会武功。”叶枫重又躺下。
　　“没有，后来嫁做□了。”冷无霜淡淡的道。
　　“哦。想必这南宫蝶一定是个美女吧？”叶枫一阵遐想，琴棋书画样样精通，那可是自己崇拜的偶像啊，一定是个温柔似水的女子，“那她嫁给谁了？”某人充分发挥了八卦的潜质。
　　冷无霜一怔，轻声道：“端木乾。”
　　“那个端木乾是什么人？”郎才女貌，传说中的神仙眷侣啊！叶枫不仅心中感叹。
　　只是冷无霜似是不愿多说，便道：“不知枫儿的追魂剑法师从何人？”
　　“呃…..”叶枫没想到她会把话题扯到自己身上，一时没反应过来，“师父说过不让我告诉别人。不过霜儿也不是别人，你应该认识他们！”
　　“哦？不知是何人？”冷无霜好奇的道，自己认识，为何从没见过这套剑法？
　　“我师父是大名鼎鼎的‘黑白二怪’！”叶枫自豪的道，她不知道自己的师父到底名气如何，只是行走江湖这么久以来，却没有人提到过，想必是他们见识浅薄。
　　“黑白二怪？”冷无霜自言自语道，快速的从脑海里搜索着信息，可从来就没听说过这两个人。
　　“恩！”叶枫肯定的道，“我师父的武功可厉害了，尤其是白师父，只是黑师父像个老小孩，没个尊长的样子。”叶枫突然很想两位师父，分开都快半年了，师父说办完事就来找自己，也不知道什么时候才能来。
　　“枫儿所说可是一男一女，男子白发白须，一身白衣，面色微红，行若孩童，女子黑发黑衣，办事沉稳，从不拖泥带水，二人向来形影不离？”冷无霜起身问道，在火光的照射下，脸色略显苍白，神色复杂。
　　“对呀！对呀！”叶枫猛然坐起，激动地道：“你真的认识他们？你知不知道怎么才能找到他们？”
　　“怎么会这样？怎么会这样？”冷无霜仿佛没有听到他的问话，喃喃自语。
　　“霜儿，你怎么了？”看她神色不对，叶枫轻声问道。
　　冷无霜一把抓住叶枫的胳膊，急道：“他们有没有说为什么要收你为徒？有没有说？有没有？你快告诉我！”
　　“霜儿，你弄疼我了。”叶枫不知道一向淡然的她，为何会变得如此激动，有些害怕，从她手中挣脱出来，轻轻揉搓着被抓疼的地方。
　　冷无霜情知失态，低声道：“枫儿，对不起，我….我不是故意的。”
　　“恩，没关系。那次我从伊雪院把烟儿救出来以后，被人追赶，后来寒毒发作，是二位师父救了我，她问我是不是有一块麒麟玉佩，我就说有，她说我是一位故人之子，然后就要收我为徒。”说完还将那块玉佩掏给冷无霜看。
　　冷无霜颤抖着双手接过玉佩：“这玉佩是你自己的？”
　　“恩，我从小就带着！我妈说是一位老和尚给我的。”
　　“那你师父有没有说过，那位故人是….是谁？”冷无霜怔怔的看着叶枫，那眼神似乎含着期待，却又不想知道。
　　叶枫轻轻的摇了摇头：“师父说以后再告诉我。”
　　冷无霜神色一阵慌乱，似是遇到了什么难以解决的事，陷入了混乱。
　　“霜儿？霜儿？你没事吧？”看着神情古怪的她，叶枫轻声问道。
　　“我没事，没事。枫儿，我有点累了，先休息了。”说完又看了看那块麒麟玉佩，慢慢的将它递给叶枫，转身侧卧。
　　看着她的背影，叶枫觉得好像有什么不对，却又不知道什么地方不对，也未多想，边运功御寒沉沉睡去。
　　听着旁边传来均匀的呼吸声，冷无霜心中乱如团麻，想理却又理不出头绪，过了许久才渐渐睡去，只是睡梦里一张熟悉而又陌生的脸一直缠绕着她，那温润的声音在耳边久久的回荡：“霜丫头……霜丫头…..”
　　




大闹怡红院

　　第四十章大闹怡红院
　　天色渐晚，清远城内依旧是灯火通明，主道两旁的茶肆酒楼生意正隆，三三两两的客人聚在一处，谈论着最近的新事。大街上，小贩的叫卖声此起彼伏，夜宵成了晚归行人的最好的选择。
　　一栋三层木楼位于大街正中，大红灯笼高高挂起，“怡红”二字在跳跃的火光中若隐若现，门口站着几位浓妆艳抹的姑娘，挥舞着手中手绢，媚眼开笑，招呼着四面八方的客人，不时有人进进出出，进去的满脸期待，出来的意犹未尽，一派纸醉金迷的景象，在这样的夜晚更加让人遐想连篇。
　　自从一年多之前，伊雪院消失之后，这清远城内的第二大妓院――怡红院，便成了富家弟子销魂的地方，老鸨薛妈妈每天看着白花花的银子流入自己的腰包，脸上简直乐开了花。此时的她正扭着肥臀穿梭在众人之间，热情的招呼着各位财主。
　　“哎哟！这不是钱老板吗？您可是有段时间没来了！这春红姑娘可一直等着您呐！”
　　“是春红姑娘等我呢，还是妈妈想我了？”一个土财主模样的中年男子，边说边将一锭银子塞入她的怀中，满脸的猥琐。
　　“死相！”薛妈妈一把打开吃豆腐的魔爪，笑道，“小如，带钱老板去春红姑娘的房里。”
　　待钱老板离去，她忙从怀中掏出那锭银子，揣入怀中。
　　“妈妈，我的翠儿呢？”一个满嘴酒气的青年一把搂着薛氏，吆喝道，“怎么还不见我的翠儿？”
　　“是李公子啊，翠儿今天身体不适，你还是改天再来吧！”说完一闪身，甩开那人，那李公子一个踉跄，眼看就要爬到地上。
　　却见一柄玉扇轻挡，接住了他将要倒下的身体，那李公子醉眼朦胧，迷糊中看到一张美艳的俊脸，神情一顿：“多……多谢公子！这…..这薛妈妈…..呃……”话未说完，一个酒嗝脱口而出，那俊公子满脸厌恶，掩鼻就要离去。
　　“哎呦，这位公子面生的紧呐！想必是第一次来咱们怡红院吧？”薛妈妈一把拉开李公子，满脸堆笑，冲那俊公子热情的招呼道，旁边立刻有两个家丁将那李公子架走。
　　“放开我！我要见翠儿，放开我！妈妈你不要狗眼看人低，等我有了钱我一定会把翠儿娶回家的！”那李公子边挣扎边喊道。
　　引来周围一片戏谑之声，原来这李公子本是有钱之人，怎奈恋上了这青楼女子，气死父亲，逼死母亲，又花光了家里的财产，才沦落至此。
　　那薛妈妈冲着李公子的背影呸了一声道：“真不知死活！”
　　“妈妈这可就不对了，既然那李公子如此喜欢翠儿姑娘，妈妈倒不如做件好事，成全了他们，如何？”旁边的一人嬉笑道。
　　“哎呦！瞧你说的，我也是为翠儿好啊！这青楼的人出去了，哪能像正常人那样生活啊？你们男人啊，都是一个德行，别看那李公子现在对翠儿姑娘爱的死去活来的，等到我真把翠儿给了他，翠儿只有吃苦的份！”
　　那人讪讪一笑不再言语，想想也是，那个男人愿意娶个风尘女子。
　　“看我这老鸨子，差点怠慢了客人！不知公子如何称呼？”说完冲自己脸上轻轻拍了一巴掌，冲那那玉扇的公子道。
　　只见那公子，约摸二十四五岁，面若冠玉，一双桃花眼似笑非笑，一身华服，满身珠光宝气，身后跟着一位蓝衣小厮，长的也是清秀可人。不等那公子答话，小厮忙上前答道：“这是我家紫公子，我家公子喜静，劳烦妈妈…….”边说边将一张银票塞入她的手中。
　　“原来是紫公子啊，快请，楼上请！”薛妈妈立刻满脸含笑，今个真是遇到财神爷了！
　　二人随着薛妈妈来到三楼，在一间雅阁驻足：“这是我们怡红院最好的房间，二位请。”
　　房间布置的还算雅致，只是多了些胭脂俗粉之气。待那紫公子坐定，薛妈妈忙到：“不知公子想让那位姑娘伺候。”
　　“是这样的，我想向妈妈打听一个人，还请妈妈如实相告。”紫公子轻摇玉扇，淡淡的道，声音清脆利落，倒不像男子之音。
　　那老鸨一听不是来寻乐的，心中颇为不快，为难道：“这…….”
　　“妈妈不必担心，今日的话不会有第四个人知道。”不等老鸨开口，紫公子轻声道，说完冲那小厮使了个眼神，小厮心领神会，从袖中掏出几张银票塞在老鸨手里：“妈妈要是照办，好处绝对不止这些。”
　　那老鸨顿时眉开眼笑道：“瞧公子说的，公子请问，老身知无不言。”
　　“妈妈倒是个爽快人！好，请问妈妈可认识凌星？”
　　“你是说那个凌家堡的大少爷啊？认识认识，老身当然认识！那R公子可是我们怡红院的常客，不仅出手大方，对姑娘们也是好的没法说，他……”
　　“好了！”紫公子挥手止住老鸨，“我再问你，那凌星有多久没来过了？”
　　“大概有一个多月了吧？”老鸨皱着眉头道，“老身也觉得很奇怪，这R公子可是离不开姑娘们的，每隔一两天都会来，这次没想到会隔这么长时间。”
　　“你也不知道原因吗？”
　　“不知道。”老鸨轻轻摇了摇头，“哦!对了！”
　　“怎么？”
　　“我们这有个伙计，好像是凌家堡大管家的远方侄子，听他说，好像是凌堡主不许他出门，说什么魔教猖狂，江湖不安……”
　　“放肆！”那小厮一声怒喝，吓得老鸨一哆嗦，不知自己说错了什么，让他如此震怒。
　　“青儿！”紫公子低声一喝，那小厮垂首而立，不再说话。
　　“那妈妈可有什么法子让凌星出来？”
　　“哎呦，公子，瞧您说的，老身哪有那本事？不过……”
　　“不过什么？”紫公子微一欠身，急声道。
　　“这个吗……”老鸨轻轻搓了搓手指，犹豫道。
　　紫公子满脸不耐：“给她！”
　　老鸨接过银票，快速的藏在袖中：“R公子和絮儿姑娘是老相好，每次来都必让絮儿陪着，要是絮儿姑娘肯出面请R公子，想必一定能成！”
　　“好！这里是五千两银票，事成之后本公子另有重谢，不过这件事要是透露了半点风声，我要让整个怡红院陪葬！”紫公子一合玉扇，不轻不重的拍打着手心道。
　　老鸨被他眼里的凶光吓得直哆嗦，真是个难惹的瘟神，可是为了那五千两银子，豁出去了，便赔笑道：“老身一定记着公子的吩咐。”
　　“恩，给你三天期限，三天之后，我还会再来，如果那时不见凌星的人影，哼！你自然知道后果！”
　　“是！是！老身记下了。”
　　“恩。还愣着干什么？把你们这最好的姑娘叫来，陪本公子喝几杯！”
　　“是，老身这就去叫。”说完便畏畏缩缩的退了出去。
　　“门主，这老鸨可靠吗？”等老鸨退下，那叫青儿的少年谨慎的看了看门外，低声道。
　　“不可靠又能如何？还能有别的法子吗？”紫公子轻声一叹，接着道：“凌家堡戒备森严，我们试了一次，差点有去无回，想必凌海那老狐狸更加谨慎，我们更不易得手。眼见离主人订的日子越来越近，不这样我们只有死路一条。不过你放心，那凌星本就是好色之徒，如今被他老子困了一个多月，想必早就不耐。”
　　“门主英明！”听到此言，那青儿紧锁的眉头才略有舒展，“不过，既已如此，门主只需三日后再来即可，为何…..”
　　“你是想说我为何会留在这青楼之内吧？”紫公子看着青儿，满脸戏谑。
　　“恩。”那青儿俊脸微红，声如蝇哼。
　　“哈哈哈……这青楼凭什么只需那些臭男人进？！本公子……不，姑奶奶今天也要逛上一次！”
　　原来这不是别人，正是紫水和她的得力手下易青，二人奉魔尊之命，活捉凌星，以此作为要挟凌海的筹码，怎奈十多天过去了，凌家堡日夜警戒，丝毫没有可趁之机。既然没有办法进入凌家堡捉人，就只好引蛇出洞了。这才有了刚才和老鸨的那一幕。
　　话音刚落，就听见一阵敲门声，一声娇滴滴的声音飘入耳际：“白絮奉妈妈之命，前来伺候紫公子。”
　　“进来吧！”
　　只见一个袅袅婷婷的身影映入眼帘，白衣胜雪，乌黑的长发直垂腰际，眉如远山，双目微垂，睫毛上卷，口若樱桃，腰若无骨，莲步轻摇，轻施一礼，朱唇微启：“白絮见过紫公子。”
　　紫水玉扇一抬，阻止了将要拜下的她：“姑娘不必多礼……”却刚好迎上那双清若泓水的眸子，顿时一愣，想不到这白絮沦落风尘，却有这样一双不含杂尘的亮眸。
　　白絮见紫水如此看着自己，虽然习惯了被人注视，还是忍不住双颊微红，娇羞无限。紫水被称为江湖第三美女，当然相貌出众，只是在白絮面前，却也不由自惭形秽，想不到世间还有如此尤物！难怪那凌星会对她如此痴迷，只是那凌星的品行倒是糟蹋了这人。
　　“哦！姑娘请坐！”
　　“多谢紫公子。”
　　紫水何时逛过青楼，平时接触的不是大老爷们，就是紫雨门的妩媚的女弟子，习惯了打打杀杀，面对这么一个柔情似水的女子，一时到不知如何应对，房内顿时陷入尴尬。那白絮也是心中忐忑不安，来时，妈妈千叮咛万嘱咐，一定要好好的伺候这位紫公子，说他不是怡红院的福星就是灾星，万不可惹恼了他，只是白絮从来不曾见过此人，不知他的喜好，平时所侍之客，皆是急色好利之徒，听曲弹琴是假，动手动脚是真，还未曾见过如此老实的客人，一时也不知该如何是好，只好在旁边陪他坐着。
　　易青跟着紫水出生入死，见过不少世面，紫水向来陈若自定，即便身临绝境也是潇洒自如，却从来没想到她会像今天这么尴尬。再看二人，一个面若桃花，大气也不敢喘，一个轻啜绿茶，强自镇定，心中暗笑。
　　“公子不是要听白姑娘弹琴么？”说完轻轻碰了一下紫水。
　　“呃…..有劳姑娘了！”紫水心中长出一口气，忙道。
　　“即如此，白絮就献丑了！”说完起身走到琴边坐定，玉手轻抚，一声清脆的琴声飘逸而出。
　　“人生若只如初见
　　何事秋风悲画扇
　　等闲变却故人心
　　却道故人心易变
　　骊山语罢清宵半
　　泪雨零铃终不怨
　　何如薄幸锦衣郎
　　比翼连枝当日愿 ”
　　婉约凄迷的琴声、圆润温柔的嗓音、悲伤凄绝的诗词，触动着紫水的心弦，想当年自己也曾深爱一个人，把一切都献给了他，怎知他只不过贪图自己的美貌，未过多久便另结新欢，将自己抛诸脑后，任自己如何哀求，他都不曾再看一眼，于是便一怒之下，杀了那个负心汉，并立下重誓：要杀进天下好色负心之人，因此创立了紫雨门，怎奈世间薄情之人甚多，杀之不尽，但那颗心却早已没了活力，如今听到“何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿”，不由旧事重现，一时感慨万千，世间女子所求，唯真爱罢了！想这青楼之中，这白絮身不由己，却依然保留着那丝幻想，比自己要幸运，自己现在连幻想也不曾有了。
　　“好！好一个‘何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿’！”一曲终了，紫水拍手称赞。
　　白絮忙起身，微微一福：“谢紫公子夸奖。”
　　“莫非白姑娘有心仪之人？或者被那人抛弃了？我愿替姑娘报仇！”
　　白絮脸色稍白，轻声道：“紫公子说笑了，白絮从小便到此处，何来心仪之人？刚才所唱，不过是青楼之内流传的曲子罢了，让公子见笑了。”
　　“哦，这样啊。那…….”
　　“公子！”易青忙出言打断紫水，沉声道：“公子，天色已晚，还是早点歇着吧，明日还有正事要做。”
　　紫水虽然心中不快，却知道事情的利害，话音一转道：“今日多谢姑娘相陪，就此告辞，他日必有相逢之时！”说完将一只玉佩放在桌上，起身离去。
　　易青看了一眼玉佩，心情复杂，却也不曾多言，忙匆匆跟上。
　　白絮看着那人离去的身影，心中怅然，真的还有相逢之日么？
　　夜已深，一切重归寂静，大街上两道身影，一前一后，形色匆匆。
　　“易青，你刚才为什么拦着我？”
　　易青心中暗叫不好，紫水一直都称呼自己青儿，除非生气的时候才会叫全名，当下小心翼翼的道：“属下只是怕门主做错事。”
　　“做错事？哼！该怎么做还要你来教我吗？”
　　听到那冷冷的声音，易青不仅心中一颤：“属下不敢。”
　　“还有你不敢的事吗？明日你便去把那个白絮的身世调查清楚。”
　　“门主，难道你要帮她不成？”易青急道，也顾不得那人的怒气。
　　“难道不行吗？！”紫水身形一顿，眸中寒气逼人。
　　“属下只是怕魔尊知道了，会对门主不利。再说即便是救了她，入了紫雨门，还不如…..还不如让她留在青楼之中！”易青似是用了很大的勇气，才将最后一句话说出。
　　“放肆！我已经帮他杀了那么多人，难道救一个人不行吗？等办好了这件事，你立刻去把白絮给我弄出来！要是有人拦着，就让他去阎王那报道！”说完一个纵身，向前飞奔而去。
　　看着那个倔强的身影，易青一阵叹息，跟了她这么久，怎不知她心中所想，救人不过是个借口而已，反抗魔尊才是真的，自从几年前魔尊出现，她就再也没有真心笑过，要不是被魔尊下了至毒――噬心，她恐怕早就造反了。被人控制，受人摆布，被玩弄于股掌之间，心高气傲的她承受这么多年，已属不易，如今魔尊更是变本加厉，她心中的反感也愈烈，这样下去，早晚要吃大亏的。就任由她耍次性子吧，救个青楼女子，想必魔尊也不会放在心上，想到这，也不停留，起身朝那身影追去。
　　渐渐入秋，夜凉如水。道路上一辆马车行走正急，那马儿已经全速奔跑，车内的人似乎还不满足，催促马夫快些再快些。
　　“少爷，你再催，这马非得累死！”那马夫心疼马儿，埋怨道。
　　“你懂什么？春宵一刻值千金，絮儿姑娘正等着我呢，我怎么能不着急？”马车内传来一身怒喝。
　　“都去了这么多次了，也没见你这么着急过。”
　　“那是因为这次不一样。自从楚烟被那个姓叶的赎身之后，让少爷我好生相思，好不容易遇到絮儿，想那絮儿这么久以来，对少爷我若即若离，不想今日却托信相邀，怎么不让我心中高兴？”
　　“可是老爷说过，不许少爷出门的，这次我们要快去快回，要不然老爷会打死我的！”
　　“知道了，知道了！怎么这么嗦？赶紧赶车！”说完展开手中的纸条看了又看，满脸欢喜。纸条上一行娟秀的小字似乎还带着少女的体香，“絮儿思君甚切，急盼相见”。
　　“少爷，这里面会不会有诈？我们也没带护卫。”
　　“怕什么？我爹可是武林盟主！再说，怡红院里全是手无缚鸡之力的女人，没什么可怕的！”
　　原来这正是凌星凌木主仆二人，接到白絮的纸条之后，凌星寝食难安，一个多月以来他不知砸坏了多少东西，打伤了多少仆人，可凌海就是不许他出房门半步，可把他闷死了，还是凌木深知其心，当夜带着穿着家丁衣服的凌星，借口少爷让他出去买东西，众人皆知这凌星正在气头上，自然没人敢惹，很顺利的便出了凌家堡，趁着夜色的掩护，往怡红院赶去。
　　“哟！R公子怎么才来啊？我还以为你把这里的姑娘全忘了呢！”老鸨热情的打着招呼。
　　“瞧妈妈说的，絮儿呢？”说着便直往她手里塞银票。
　　“瞧你猴急的样！絮儿在楼上呢，就不用我带你去了吧？”老鸨边说边点着银票。
　　“这个自然，妈妈还是忙生意吧，我自己去便可。凌木，你自己找乐子去吧！”说完就上楼上奔去。
　　“少爷，咱们时间不多，你可要快点啊！”
　　“知道了！知道了！”
　　这一切全被二楼的两个人看在眼里，紫水冲易青点了点头，易青便起身离去。
　　三楼的一间房内，白絮正在托腮沉思，满脑子全是那句“他日必有相逢之时”，尽管只有一面之缘，可那人的身影却挥之不去，真的会有相逢之时么？
　　正在思考间，冷不防被人从后面抱住，浓浓的男子气息扑鼻而来，白絮一声惊呼，从那人怀中挣脱，满脸的惊恐。
　　“R公子，怎…..怎么是你？！”
　　“絮儿不是想我了么？我就来了！我时间不多，我们要快点才行！”边说边脱着衣服。
　　“你…..你要干什么？”白絮脸色煞白，惊得连连后退。
　　凌星一把将白絮抱起，扑在床上道：“我知道这几天让你受苦了，今天我会好好的疼你的！”
　　一边在白絮脸上啃咬，一边撕扯着她的衣服，双手在她身上乱摸。
　　“R公子，不要啊！我求求你，不要！救命啊！”白絮挣扎着求饶，却更加激起了凌星的兽性，只听哧啦一声，白絮身上的衣服已被撕破，露出了粉红的肚兜和雪白的肌肤，凌星只觉得□烧身，低头便吻上那片肌肤，隔着肚兜便是那触手可及的柔软。
　　白絮心中悲愤，两行清泪顺势滑落，满脸的凄楚，如同待宰的羔羊，已无力反抗。
　　正在这时，一人破门而入，看到眼前的情景，一声怒喝：“畜生！”一把抓起凌星，狠狠的摔在桌子上，飞快的拉过床上的被子，盖住浑身发抖的白絮。
　　“紫公子！”白絮一声悲呼，扑在紫水怀里哽咽不已。
　　紫水心中后悔不已，自己完全可以在半路将凌星捉去，只是那样就没有理由再见白絮一面，却不想因为自己的自私，让她遭受如此羞辱，轻轻的拍着她的后背道：“姑娘莫怕，没事了。”
　　凌星忍住剧痛，从地上爬起，骂道：“你是哪来的野种？竟敢坏老子的好事！”
　　紫水冷冷一哼，左手轻扬，一颗石子点了凌星的哑穴，随即又点了他的期门穴，凌星感到全身麻痛，似是有万只蚂蚁在噬咬一般，逐渐脸色通红，眉毛皱成一团，痛苦的满地打滚。
　　易青从窗户上一跃而入，看到眼前的情景，眉毛轻扬：“他现在还不能死！”说完便解了凌星的穴道，随即又点了他的昏穴。
　　“东西到手了吗？”紫水冷冷的道。
　　“恩！快走吧，被人发现就麻烦了！”
　　听到他要走，白絮刚刚止住的泪水又喷涌而出，可怜楚楚的看着紫水，似是有千言万语一般，满脸的不舍。
　　“姑娘，你愿意跟我走吗？”看着那双泪水朦胧的双眸，紫水柔声问道。
　　“去哪里？”白絮下意识的问道。
　　此时楼下传来一阵喧哗，很多人朝楼上涌来。
　　“门主，再不走就来不及了！”易青急道。
　　“去个你从来没去过的地方！你愿不愿意？”紫水不耐的道。
　　“我愿意！”话脱口而出，白皙的脸上霎时飞上一抹酡红。
　　紫水也不再犹豫，一把抱起白絮，从窗户处一跃而出，白絮刚想惊呼，便赶紧用手捂住嘴巴，将头深深地埋在那人怀中，似是触摸到了一片柔软，夹杂着淡淡的幽香。紫水面色微红，将白絮放入马车内，又接过易青肩上的凌星，将他也塞入马车，自己也钻入马车：“走！”
　　“驾！”易青扬起马鞭，猛抽马臀，那马一声长嘶，飞奔而去。
　　再看怡红院内，早已乱成一团。原来易青在偷白絮的卖身契时，不小心惊动了店内的伙计，顿时抓贼之声四起，接着楼上便传来一阵打斗之声，吸引了众人的注意力，那凌木见势不妙，担心凌星的安全，一个纵身直奔白絮房内，却早已不见了凌星的身影，只剩下外衣还丢在地上。
　　“少爷！我家少爷呢？！”凌木一声怒喝，将老鸨提在半空中。
　　“我….我不知道啊…..求求你，不要杀我，不要杀我！”
　　凌木松开老鸨，便从窗户跃出，追了出去。老鸨过了许久才从惊吓中缓过神来，顿时嚎啕大哭：“白絮啊，你可害死老娘了！造孽啊！R公子，你可不能死啊，你死了，我怎么活啊？”
　　




威胁

　　第四十一章威胁
　　凌家堡内一片阴云笼罩，堡内的丫鬟仆人、庄院护卫个个噤若寒蝉，连大气不敢喘，众人皆知，凌家堡丢了大少爷，堡主凌海正在大发雷霆，谁敢在这个时候往枪口上撞？
　　书房内传来一声巨响，檀木桌被一掌劈成碎片，可见此人愤怒之极。
　　“老爷饶命！”凌木磕头如蒜捣，满脸惊恐。
　　“狗奴才！你好大的胆子，竟敢鼓动少爷擅自离府，去那烟花柳巷之地！”言毕，飞起一脚踢在凌木胸口。
　　凌木“哇”的一声，吐出一口鲜血，飞出一丈多远，不顾身上的疼痛，爬到凌海脚边，努力保持着跪姿。
　　“少爷要是有个好歹，看我不剥了你的狗皮！”
　　“老爷饶命！老爷饶命！”
　　“老爷，现在不是发怒的时候，赶紧找回少爷才是最重要的。”凌福止住狂怒的凌海，低声道。
　　“说！少爷被什么人带走了！”凌海一声怒喝，双目圆睁。
　　“回…..回老爷，听怡红院的老鸨说，是一位年轻的紫姓公子。”凌木趴在地上头也不敢抬，颤声道。这凌星可是凌家三代单传，凌海老年得子，对他宠溺有加，百般呵护，如果这次真出了什么意外，自己一家老小恐怕都要跟着丧命。
　　“是什么人？！”
　　“奴才不知！”
　　“废物！”又是一脚，这次凌木试了几次，也没有爬起来。
　　“滚！”凌海一甩衣袖，怒声道。
　　马上从门外进来两个小厮，将凌木架了出去。
　　“凌福，依你之见，是何人所为？”
　　“此乃引蛇出洞之计，来人深知少爷脾性。如此明目张胆的绑架少爷，如今恐怕非魔教莫属。”
　　“你是说是魔尊派人带走了星儿？”
　　“不错，无非是想以此来要挟老爷，让老爷投鼠忌器。”凌福躬身答道。
　　“老爷！属下参见老爷！”
　　一个身穿黑色劲装的短须大汉踏门而入，满脸焦急，正是凌家堡的护院首领凌参。
　　“出了何事？”
　　“有人送信说是知道少爷的下落。”说完便将一张纸条交给凌海。
　　凌海忙接过，越看越是满脸担忧：“送信的是何人？现在在哪里？”
　　“属下问过了，送信的是个乞丐，有人给他十两银子，让他把这个送到凌家堡，别的他什么也不知道。”
　　“知道了，下去吧，安排手下的人，加紧戒备！”
　　“是，属下告退！”言毕，躬身退下，顺势关上了房门。
　　“老爷，可有少爷的消息？”凌福看着负手沉思的凌海，低声道。
　　凌海也不答话，将那纸条递给凌福，他看后也是脸色一变：“老爷，你打算应约吗？”
　　“老夫还有别的选择吗？魔教欺人太甚！老夫到想看看他们耍什么花招！”
　　“可是老爷，恐怕这其中有诈，不可不防啊！”凌福满脸担忧的道。
　　“就是龙潭虎穴老夫也要闯上一闯！”
　　“那属下立刻去安排！”说完就要退下。
　　“慢着！”凌海出言阻止：“注意不要让人发现！”
　　“属下明白！”
　　书房内，凌海一声长叹，凌家堡终究还是逃不过一劫，虽然对凌星恨铁不成钢，可他毕竟是自己唯一的儿子，凌家唯一的香火，怎能置之不顾？
　　夜色朦胧，渐进子时，万家灯火沉寂在深夜中，寻常的老百姓，正守着老婆孩子热炕头进入了梦乡，可总有一些人喜欢黑夜，因为有些事是见不得光的，只能靠着夜色的掩护才能完成。
　　凌家堡西南四十里，一座凉亭内，一个老者的身影孑然独立，脸沉浸在黑暗里，看不清相貌，被月光拉长的影子更显孤独苍凉。此刻的他微闭双目，似是睡着一般，只是周围的一切皆逃不过警惕的双耳。
　　“咯咯咯…..”一阵女子的娇笑声突兀的想起，打破了这寂静的月色，听起来让人毛骨悚然，“凌堡主果然准时！”
　　那老者身形一顿，沉声道：“紫门主也不差！人呢？”
　　“咯咯咯…..凌堡主当真是爱子心切啊！”说完“啪啪”拍了两个巴掌，只见易青拉着一人从暗处出现，那人被用黑布蒙着双眼，嘴里塞着一块破布，满脸的惊慌。
　　“星儿！”凌海一声痛呼，快步向前。
　　“凌堡主不要这么急嘛！您要是再靠近一步，我这手下一激动，难保这剑刃碰不着贵公子哦！”
　　那凌星听见是父亲的声音，一阵挣扎，嘴里发出呜呜的声音，不用说便是在求救。
　　“你…….好！老夫不靠近便是！星儿不要乱动，为父一定会救你的！”凌海看着贴在凌星脖子处的长剑，连连后退，生怕他一个失手，伤了儿子的小命。
　　“不过凌堡主，您好像不是太关心您儿子的死活啊？明明说的是让你一个人来，我却无意中发现了很多凌家堡的人啊，不知凌堡主作何解释？”
　　凌海脸色发青，沉默不语。
　　紫水一声轻笑：“不过也无妨，我们的命可没有凌大公子的值钱！”
　　话音未落，只听咔嚓一声，凌星的右臂已然骨折，只听他一声闷哼，额头上立刻渗出细汗。紫水玉指轻挑，凌星口中的破布已被扯下。
　　“爹！爹！救救我啊！我不想死！救救我！”凌星立刻哭喊道，这个凌大少爷居然被吓得尿了裤子。
　　紫水看着他那没出息的样子，皱了皱眉头，轻掩俏鼻，满脸厌恶。
　　“星儿莫急，爹一定会想办法救你的！”说完一声唿哨，只听远处一阵悉悉索索的声音，暗中埋伏的人全部退去。
　　紫水也不敢大意，侧耳倾听，确信人已远去方道：“凌堡主早点这样做，令郎不就不用受这么多苦了吗？”
　　“你们到底想怎么样？”凌海不理她的热潮冷风，沉声道。
　　“很简单！”紫水玩弄着胸前的一缕青丝，媚声道：“只要凌堡主对魔教的行动不加阻拦，对其他门派也像对青云一样，置之不理就可以了！”
　　“妄想！老夫身为武林盟主，对魔教的肆意妄为岂可坐视不理？你们休要妄想！”
　　“咯咯咯……”紫水也不以为意，笑道：“果然是武林盟主，小女子佩服！只是这凌大公子么…….”
　　话音未落，又听咔嚓一声，凌星的左臂也已骨折，“啊！”凌星一声惨呼，声音凄厉，惊起群鸟乱飞。
　　“爹…..救救我….星儿好痛…..爹！”
　　凌海顿时老泪纵横，低声道：“星儿，男儿有泪不轻弹，大丈夫为正义，死而无憾！爹对不起你。”
　　“不要啊！爹！我不要死！我可是你唯一的儿子，凌家还要靠我延续香火呢！爹，我求求你！救救我！”凌星哭喊道。
　　“凌大公子，你爹可是让你的死来成全他心中的义呢！”紫水在凌星耳边不轻不重的道：“不过这死可有好多死法呢！比如全身骨骼被一点点的捏碎，最后痛死；比如一刀一刀的把身上的肉用钝刀子，慢慢的割掉，最后流血而死；再比如，扔到毒虫窝内，毒蛇吸、蝎子蛰、蜘蛛咬，啧啧…..那滋味，一般人可是难得享受的到啊！”
　　听此言，凌星的脸由青转为灰白，浑身打着战栗，如同筛糠一般：“不！不要…..”
　　紫水看了看脸色变青却依旧努力维持镇定的凌海继续道：“还有一种死法，噬心凌堡主该听说过吧？据说这人服用之后，若不能及时得到解药，便会在月圆之夜，心如刀绞，浑身剧痛，要足足痛上一个时辰呐！最后七窍流血而亡！那个死状要多恐怖有多恐怖！不知。凌大公子喜欢那种呢？”
　　声音轻柔之中透着魅惑，但听起来却是让人心惊胆颤，战栗不已。
　　“爹……”凌星一声轻呼，声音沙哑，满是祈求，人也几近昏厥。
　　“R公子要是不知道如何选择的话，我写几张纸条，凌大公子抓阄……”
　　“住口！”凌海一声怒喝：“老夫…..老夫答应便是！你们放过星儿！”
　　“咯咯咯…..凌堡主果然识时务，R公子不会有事的，我家主人请他做几天客。不过我家主人喜怒无常，万一凌堡主做了让他老人家不高兴的事…….这凌大公子…..”
　　“不必多言！老夫自有分寸！”凌海不耐的道：“要是你们伤害星儿一根汗毛，我定会铲平魔教！”
　　“成交！小女子先行告退，凌堡主，咱们后会有期！”说完扭身离去，易青重新把破布塞回凌星的口中，紧跟着紫水也消失在茫茫夜色中。
　　“老爷，难道就这样让他们走了？”凌福不知何时来到凌海身边，看着离去的二人不甘的道。
　　凌海摆了摆手，满脸疲惫：“你立刻派人去查少爷被关在何处，再做打算！另外不要泄露了风声。回府吧！”
　　“是！属下遵命！”
　　紫水却未走远，依旧藏在这深林之中，她知凌海必不会善罢甘休，俗话说最危险的地方就是最安全的地方，目前这深林则是最好的藏身之处，与此同时，早已准备好的十几辆同样的马车，正朝不同的方向驶去。
　　那凌星早已痛昏过去，紫水用脚踢了踢他，见没什么反应，轻嗤一声，满脸不屑。看了看天空的明月，脸色微沉，月圆之夜就快到了，再也耽误不得。
　　“青儿，明天天一亮，你立刻带着他回紫雨门，将他关在密室之中，由你亲自看管。我要赶回魔窟一趟，办完事立刻回门。你一路上小心行事！”
　　“是，属下遵命！门主一路小心！”
　　紫水不再多言，施展轻功，片刻消失在夜色中。易青带着凌星一路化装前行，躲过凌家堡的追击，返回紫雨门，自不必多言。
　　且说那紫水，出密林之后便朝紫雨门相反的方向奔去，一路上连换数匹骏马，昼夜兼程，终于在两天之内赶回了魔窟。
　　魔窟内一片灯火通明，数盆火炬正在熊熊的燃烧，台阶之上，虎皮椅内，坐着一个全身罩着黑衣的人，显得格外诡异，血煞双手抱胸，立在一旁。
　　“紫水参见主人！”紫水不敢多言，上面那人传来的压力，让她双腿微颤。
　　“恩！”魔尊轻声一哼算是答应：“紫水，你可知罪？”
　　“属下知罪！请主人责罚！”紫水忙俯身在地，颤抖着道。
　　“办事不利，拖延了两日。不过事情办的还算稳妥，算是将功补过吧！”
　　“多谢主人！”紫水提到嗓子眼的心才稍稍放下。
　　“这是解药，明日就是月圆之夜，拿去吧！”说完，只听两声轻嗤，药丸破空而出。
　　二人忙伸手接住，送入口中，齐声道：“多谢主人！”
　　“主人，请问下一步，属下当如何去做？”血煞冲那黑衣人一施礼，沉声道。
　　“血煞，你带着这封信去寻找‘阴山三恶’，请他们出山相助，有了他们，本尊大事可成！”
　　“这…..他们怎么肯听属下的？”血煞犹豫道。
　　“这个你不必担心，有了那封信，他们自会跟你来。”
　　“是，属下遵命！”
　　“紫水！”
　　“属下在！”
　　“你立刻派人去木尹山寻找‘隐居者’吴剑的下落，记住，不可打草惊蛇！”
　　听此言，紫水心中一惊，这吴剑隐居多年，难道魔尊已经知道他的下落，不敢怠慢道：“属下领命！”
　　“最近冷月宫可有什么动静？”
　　“据探子汇报，已多日不见冷月宫宫主，不知她是否在闭关练功。”血煞忙道。
　　“哦？那叶枫呢？有没有什么动作？”
　　“那雷少庄主依然留在冷月宫中，只是也好像多日不曾见过他，而且冷月宫加强了后山的防备，这几日发现很多冷月宫的弟子在后山巡逻，属下担心，冷月宫是不是有什么变故？”
　　“哦？中间必有蹊跷，你派人盯紧，有什么风吹草动，立刻禀报！”
　　“是！属下遵命！”
　　“好了，你们回去吧。”
　　“属下告退！”二人齐声道，躬身离去。
　　洞外依旧是一片茫茫夜色，这魔窟三面环山，周围是一片茂密的深林，甚是隐蔽。
　　“紫门主留步！”血煞止住离去的紫水。
　　“什么事？”
　　“听说怡红院的头牌在紫雨门做客，不知可有此事？”
　　“有又如何？没有又如何？”紫水峨眉微挑，冷声道。
　　“哈哈…..紫门主不要误会！在下也是一番好意，想必魔尊已知此事，我劝紫门主还是小心行事为好，免得引火烧身。”
　　“哼！多谢提醒！告辞！”言毕，飞身上马，绝尘而去。
　　看着离去的背影，血煞暗自摇头：“明知没有希望，又何必自讨苦吃！”
　　一夹马腹，朝相反的方向离去。
　　夜色重归宁静…..
　　




得与失

　　第四十二章得与失
　　残阳似血，染红了天边的云彩，映红了地上的万物，那片花海在夕阳下增加了几分妩媚，几分妖娆。
　　一道白色的身影站在高处，眺望着远方，山风乍起，乌发随风轻舞飞扬，白衣飘飘，宛若仙子下凡，白皙的面庞仿佛蒙上了一层红纱，格外娇媚。
　　身后的少年虽然衣衫褴褛，依旧透露轩昂之气。从此处看去，远方群山连绵起伏，山雾缭绕，如同仙境，前方的林海广阔，增添气氛雄壮沧桑之意，一只雄鹰冲出林海，直入云霄，鸣叫声响彻天际，近处，花开正艳，淡淡的清香随着山风四下荡开，让人如痴如醉。
　　风景如画，而那袭白衣正是这画中最亮丽的一点。那少年双眸柔情似水，不知是陶醉在这风景中还是…..
　　那少年向前轻跨两步，搂住那人的纤纤细腰，贴在她的耳际轻声道：“霜儿，闭上眼，张开双臂。”
　　怀中人依言闭上双眸，慢慢张开双臂拥抱眼前的美景。轻柔的晚风，清幽的花香，顿觉如同身在空中，就要随着风飘向远方，遨游天际。
　　突然感到腰间的双臂渐渐收紧，耳旁传来身后人稍显粗重的呼吸声，接着耳垂被包围在湿热之中，似是一道电流迅速传遍全身，阵阵酥麻的感觉冲击着脆弱的神经。
　　冷无霜身体一僵，平时那人也曾有过亲密的举动，如同蜻蜓点水般的接触，只当她少年心性不曾放在心上，只是今天不太…..一样，似是有种东西夹杂在里面。
　　“霜儿，我喜欢你！”
　　温热的气息，柔情的话语在耳际缠绕，冷无霜顿时不知所措，为什么这话今天听起来如此奇怪？还不曾有所反应，饱满的耳垂被那人含在口中轻咬，微痛麻痒的感觉让人欲罢不能，冷无霜顿觉心中一颤，全身发软，轻轻靠着那人的怀抱，但又感到不太对劲，刚想挣脱，冷不防被她一用力，一个转身，刚好迎上那双紫眸，那双眼如同一泓清泉，清澈见底，又像是一片汪洋，让自己深陷其中，宛若浮萍。感到那人渐近的气息，冷无霜心中怦怦直跳，俏脸飞上两抹酡红，直到耳际，比天边的夕阳还要红上几分，娇艳如花。不敢直视她的双眼，冷无霜将头微侧，却不知该如何是好。
　　看着如同小鹿般惊慌的她，叶枫心中升起万分柔情，只想好好的善待怀中的人，百般疼惜，只是那红唇娇艳欲滴，充满无限的诱惑，让人忍不住想要蹂躏一番。收紧双臂，阻止住企图挣扎的她，便毫不犹豫的吻了上去，迫不及待的想要品尝它的芬芳。相碰的刹那，冷无霜脑海里一片空白，不知该作何反应，下意识的闭上双眼，任由那人仔细的描绘自己的唇线，轻轻划过贝齿。
　　“枫…..”
　　含糊的声音还未发出口，却给了那人可趁之机，只觉异物入侵，迅速的占领了整个城池，与那丁香小舌缠绕一处，也不似刚才那么温柔，带着席卷一切的霸气和浓浓的渴望。
　　突然感到怀中的人不再有抗拒之意，叶枫心中狂喜，不知道她心中所想，自己也不敢冒昧，只是借口山中寒冷，怕寒毒发作，每天晚上赖在她身边，不肯离去，久而久之，她也就不再拒绝，任由自己躺在她身边。叶枫本就是好女色之人，前世也并非没有经历过床弟之事，每晚搂着朝思梦想的人，却不得不隐忍心中的欲望，当真难受万分，可又怕引起她的厌恶，只好装作纯情，偶尔偷香一下。今天的渴望比任何时候都要强烈，那朱唇的诱惑难以抵挡，便放任了一下，却没有想象中的拒绝，怎不让她惊喜？
　　长长地一个吻终于结束，叶枫却不肯就此罢休，转而攻向白皙的玉颈。每经过一处，冷无霜便觉有一道电流划过全身，内心深处的渴望是不曾体会过的。一声轻吟脱口而出，更加深了叶枫心中的欲望，紧紧的将她抱在怀中，恨不得融入自己的身体。一手轻托她的柳腰，一手抚向她胸前的柔软。
　　冷无霜身体一僵：“乾……”
　　叶枫心中一怔，全身的□霎时退得干干净净。感觉到她动作的停止，冷无霜慢慢睁开双眼，一片迷茫，似是不知自己身在何处。
　　“啊！”冷无霜一声惊呼，快速挣脱她的怀抱，狼狈的整理着衣衫，想到刚才二人的所作所为，满脸通红，神色惊慌，好像做了什么亏心事，被当场捉奸一般。
　　“你刚才说什么？”
　　冷冷的声音让冷无霜动作一顿，脸上的血色瞬间退去，只留下一片惨白。
　　“谁是乾？”看着神色突变的她，叶枫心中一痛，仿佛是被人狠狠的扇了一个耳光。
　　“枫儿，我……”冷无霜想开口解释却又不知如何说起，一片混乱，看着那双悲伤地眸子，低头无语。
　　“是个男的？”叶枫死死的盯着她，目光降至冰冷。
　　“恩。”冷无霜不敢直视，轻轻的点了点头。
　　声音细不可闻，在叶枫听来却宛若晴天霹雳，原本以为她知道自己心中的情谊，才没有拒绝，以为她对自己也有一丝爱恋，本以为…….现在才明白一切只是自己一厢情愿，自以为是，在她心目中仅仅是个替身而已！
　　“哈哈哈哈…….”叶枫不仅仰天大笑，笑的肆意张狂，笑的悲壮凄凉。
　　明明想笑，为何心中却是难言的绝望和悲伤？
　　明明在笑，为何脸上会有泪滑落？
　　突然的得到，顿觉欣喜若狂，如获至宝般倍加珍惜；瞬间的失去，犹如身坠地狱，连同那颗真心被摔至粉碎。
　　看着几欲发狂的她，冷无霜一阵恐慌，一把拽住她的衣袖，急道：“枫儿，枫儿，你听我说，不是你想的那样！你听……”
　　“住口！”叶枫一下甩开，冷无霜冷不防被推了个踉跄，看着神色凄厉的她，顿时不知所措，平日的她总是笑容满面，连大声说话都不曾有过，何时见过她如此的愤怒？
　　叶枫看着那抹血色残阳，泪水悄无声息的滑落，似是和冷无霜说话，又像是喃喃自语：“你知道吗？从第一眼见你我就爱上了你，那时的你孤傲，冷艳，拒人于千里之外。身为冷月宫宫主，有着至高无上的地位，但你眼里的忧伤表示你并不快乐，就是那抹不去的忧伤深深地震撼了我，让我忍不住想去靠近，想去疼惜，我愿意用一切去换取你的笑容，包括我的生命。那次无意中闯入你的卧室，被你打成重伤，我知道你是一时生气，并没有放在心上，可是等我醒来的时候，却是一个人孤零零的躺在山洞里，得到的是一句你再也不想见到我，我伤心欲绝，后来遇到了师父……分开的一年来，我无时无刻不在想你，想你的声音，你的笑容，你的身影，无时无刻不想着和你重逢……..”
　　看着浑身颤抖的她，听着她哽咽的声音，深情的言语，冷无霜心中无比心酸，忍不住低声抽泣。
　　“你知道吗？在这里的这段时间，是我最开心的日子。尽管很苦，但我却很喜欢，因为有你陪着我。生死相依，朝夕为伴，我以为你能感受到我的感情，我以为……”叶枫深吸一口气，抑制住眼中的泪水，慢慢的转身离去：“刚才你没有拒绝我，我以为……你为什么不拒绝呢？为什么给了我希望，却又亲手将它撕碎？为什么要这么残忍？为什么？为什么呢？”
　　“枫儿！”看着那人远去的孤影，冷无霜低声呼喊，明明只是把她当做一个孩子，为什么却没有拒绝？为什么看到她的离去，自己会感到如此的心伤？这种伤痛比知道那人娶妻还要深刻，为什么同为女子却有这样的感情？
　　冷无霜脑海里一片混乱，两张面孔在眼前交替出现，相似却又不同，心中的痛意无限扩大，传至全身，双腿无力支撑身躯，颓然跪地，泪水无声无息的滑落，却不知到底为何落泪。
　　夜色茫茫罩四方，空中新月如钩，昆虫的鸣叫声越发衬得周围更加寂静。
　　冷无霜环抱双膝，茫然的看着远方，白色的身影在月色的笼罩下，显得孤独凄冷。
　　已经三天了，叶枫始终没有回来过，那天走后，林海里一夜没有安静，不时的传来咔嚓咔嚓的声音，一片片大树从眼前倒下，惊起群鸟阵阵。本以为她发泄完了就会回来，却在第二天没了动静，冷无霜心中不安，山中本就寒冷，她身体怎能抵抗得住？而且山中毒虫猛兽横行，万一遇到什么危险，该如何是好？虽然她现在最不想见得就是自己，但是自己怎能放任不管？便去林中寻找，只见山中一片狼藉，所过之处，大树全被人用掌拦腰劈断，有些断处还隐隐泛着血迹，看的她触目惊心，地上横七竖八的躺着动物的死尸，全是被一掌毙命的，不难体会那人是多么的愤怒和悲伤，只是在林海深处便失去了踪迹，不知道她到底去了何处。
　　三日来，冷无霜不敢远走，害怕她回来找不到自己再次远离，只是在附近寻找，怎奈一连三日，就是不见踪迹。
　　那人肆无忌惮的笑声依旧在耳旁回荡，似是不曾离开，许多次自己明明听见那声熟悉的呼唤响起，转身看去，仍旧是空无一物。那句“我喜欢你！”还在耳边呢喃，至此才明白那人情根早种，虽然难以置信，可那人的行为却证明了这一切。一方面担心她会遇到不测，努力的寻找，一方面却又不知道找到了该去如何面对。一向决断的自己，这次却不知该何去何从。
　　几天未曾休息，冷无霜渐感疲乏，昏昏欲睡，朦胧间似乎听到有声音在呼喊，顿时一惊，猛然起身：“枫儿！”
　　却感到周围仍是一片寂静之声，唯有山风在耳旁轻语，冷无霜不仅摇头苦笑：“枫儿，你到底身在何处？”
　　这时，似乎真的有声音随着晚风飘过，甚至还能感觉到其中的内力。冷无霜心中一喜，莫非是枫儿想回来，只是迷路了？极目望去，只见前方林海深处似有火光在闪动。在这许久，都不曾见人来过，必是枫儿无疑！
　　冷无霜心中暗喜，忙气沉丹田，一声绵长悠久的呼声脱口而出：“枫儿…….”
　　冷无霜的内力在那人之上，未过多久便看见火光向这里移动，似乎还不止一处。她不敢大意，躲在隐蔽处静观其变。
　　那呼声越来越近，也渐近清晰：“宫主！”
　　“宫主，你在哪里？”
　　“宫主，我是剑棋，你在哪里？”
　　“剑棋！”冷无霜心中一怔，她怎么会找到这里？不再犹豫，起身朝那火光奔去。
　　丛林中异常阴冷，火把被山风吹得几欲熄灭，十几个冷月宫的弟子正在四处搜索。
　　“剑棋，怎么还是找不到宫主？”剑诗擦了一把脸上的汗，着急的道。
　　“不要着急，既然找到了叶枫，宫主肯定就在这附近。而且刚才还听到了回音，我想宫主应该在向这里赶了。”剑棋一边低声安慰，一边用剑砍倒身前的灌木：“大家不要太分散，小心林中的毒虫猛兽！”
　　“棋儿、诗儿！你们怎么在这里？”
　　熟悉的声音突然想起，剑棋的身形一顿，身体微颤：“宫主…..是宫主！”
　　众人听到呼声，忙快速聚过来，只见那袭白衣就站在身边，不是自己的宫主还能是谁？
　　“属下参见宫主！”众人忙跪倒便拜。
　　“宫主，属下可找到您了！”
　　“宫主，您让我们找的好苦啊！”
　　冷无霜看着哽咽的众人，眼眶微湿，轻声道：“都起来吧。”
　　找到了冷无霜，众人心中的石头方才落地，便点了火堆，稍作休息，吃点东西便回宫。
　　“棋儿，你们是怎么找到这里的？”冷无霜看着憔悴的她们，心中微感内疚，自己突然消失，一定让她们受了不少的苦。
　　“自从您失踪之后，剑琴派人四处寻找，翻遍了整个后山仍然没有找到，玉儿说叶枫想看瀑布，便猜测你们可能去了断崖，我和剑诗便到那里寻找，发现有一处像是巨石滑落，便猜想你们可能是不慎坠入了崖底，我们便商议到崖底寻找，所以我和剑诗便到了此处，剑琴她们继续在后山寻找，没想到真的就找到了你们！”
　　“找到了我们？莫非你们也找到了枫儿？”冷无霜心中一喜，惊道。
　　“恩！”剑诗接口道，“这还多亏了叶枫。我们已在此处寻找多日，本打算离开，可三天以前，听见这林海深处有动静，便循声而来，昨天在水边发现受伤的叶枫，是她告诉属下，你在这里的。”
　　“枫儿受伤了？！严不严重！”闻听此言，冷无霜心中大惊，急道。
　　“宫主不必担心，她可能是遇到了猛兽，不过只受了些皮外伤，属下派人在崖底好生照顾，想必已无大碍。”
　　“没事就好，没事就好。”心中的石头砰然落地，冷无霜顿感身心疲惫，便道：“走吧，回宫！”
　　众人在冷无霜的带领下，由剑棋带路，不出两日便回到瀑布处，见过众人，冷无霜便直奔叶枫身边，此时的她双目紧闭，身上血迹斑斑，双手缠着厚厚的纱布，隐隐透着血迹。
　　“枫儿！”冷无霜轻声低呼，潸然泪下，这几日一定受了不少的苦吧？
　　仿佛听到了她的呼唤，叶枫突然睁开了双眼，看到她泪流满面的脸，心中一痛：“霜儿，你怎么哭了？”
　　伸手就要去帮她擦眼泪，看到缠满纱布的手顿时一愣，脸色霎时变得惨白，手僵在空中。
　　“枫儿，对不起！”冷无霜握住那只手，低声道。
　　“冷宫主严重了！”叶枫抽出右手冷冷的道，挣扎着就要坐起。
　　“枫儿，小心！”不理会她的冷淡，冷无霜忙将她扶起。
　　“宫主，此地阴湿寒冷，叶枫的身体恐怕坚持不住多久，铁索已经准备好了，我们还是赶紧回宫吧！”剑棋不动声色的从冷无霜手里接过叶枫，轻声道。
　　“好！诗儿，你先上去，派人送个篮子下来，把枫儿拉上去。”
　　叶枫刚想说不用，抬头看了看那没有尽头的铁索，马上放弃了这个念头，她可不想再来个自由落体，并不是每次都会那么幸运的。
　　这断崖高约百尺，异常陡峭，好在众人轻功不错，又可借助铁锁，不久便全部到了崖上。叶枫深深地看了一眼这个地方，曾经的生死相依，曾经的欢声笑语，还有不曾得到的爱情都将埋葬在这里，成为过去。
　　“啾啾……”一声欢快的马嘶把叶枫唤醒，伸手遮住刺眼的阳光，便见逐风奔至眼前，许久不见叶枫，它亲昵的围着叶枫打转，不时的看着自己的脊背。
　　“呵呵，马兄许久不见，一向可好？”
　　“枫儿，你身体不曾恢复，还是…..还是不要单独骑马了。”冷无霜看着就要上马的她，低声制止。
　　叶枫身形一顿，要是以前，肯定会缠着和你共乘一骑，可是现在……
　　“多谢关心，叶枫无妨！”说完便强忍着手上的痛意，翻身上马。
　　“驾！”叶枫一声大喝，逐风如同离弦的箭，飞速下山。
　　“叶枫，小心身上的伤！”剑诗一声急呼，不知道她遇到了什么猛兽，浑身全是抓伤，右肩那处深可见骨，只是草草的处理了一下，如此任性，伤口必然崩裂，不由一阵担心。
　　“追！”冷无霜一声冷喝，追月率先离去。
　　崖上阳光明媚，驱逐了身上阴魂不散的寒冷，叶枫感觉身体渐暖，痛意也从四处传来，似乎还闻到了血腥之气，叶枫也不加理会，任由逐风快速飞奔。张开双臂，紧闭紫眸，享受着风驰电掣的快感，忘却烦恼，忘却伤痛，自由的飞翔。两旁的树木急速倒退，那一人一马奔跑如飞，身后扬起滚滚尘烟。
　　她的大胆却吓坏了身后的众人，她的身体随着逐风的节奏上下颠簸，似是摇摇欲坠，随时都可能掉下来，着实让人提足了心，还好逐风跑的即快又稳，不至于有危险。
　　感到逐风速度减缓，叶枫缓缓睁开双眼，看到冷月宫的前门就在不远处停立，顿时一愣,忙紧收马缰，逐风似乎还没有尽兴，不满的一声长嘶，前蹄腾空而起，直立空中。
　　“呵呵，马兄，错了。这可不是我们的家！”说完便掉转马头。
　　




牛郎织女

　　第四十三章牛郎织女
　　“叶大哥！”
　　“叶大哥！”
　　两道人影从门内飞奔而出，兴奋地冲叶枫大喊。
　　“小言、小语？”叶枫眼前一亮，飞身下马，刚刚站稳，便被二人拥个满怀。
　　“叶大哥，你去哪里了？你怎么这么久都不回来找我们？”小语使劲的搂着叶枫，哽咽着道。
　　“叶大哥，你怎么受伤了？严不严重？”小言看着浑身是伤的叶枫吃惊的问。
　　“对啊，怎么回事？什么人弄的？是不是遇到魔教的人了？”
　　看着七嘴八舌的二人，叶枫一阵无语，好不容易等他们住嘴了，叶枫慢悠悠的道：“哪来那么多问题？几天不见，你们两个臭小子长高了不少啊！我不在，有没有偷懒？恩？”
　　话音未落，左掌袭向小语，一个转身右足同时踢向小言下盘，只是牵动了伤口，痛的她猛吸了一口冷气，内力没有跟上，二人一个闪身一个后跃，轻松躲开。没了二人的支撑，叶枫一个踉跄，差点摔倒。
　　“哪敢偷懒？楚烟姐姐可是天天盯着我们！不信你可以问她！”小语忙道，生怕叶枫不相信他，立刻搬出了楚烟。二人一左一右架住叶枫，朝门内走去。
　　“叶大哥，楚烟姐姐也来了。”
　　“烟儿也来了？！在哪里？”叶枫心中一喜，好久没见，当真十分想念。
　　“就在大厅里。慢点……”
　　“你的伤！”
　　叶枫甩开二人就朝前奔去，怎奈身体太过虚弱，没跑两步便摔倒在地，不仅有些懊恼，这身体真是越来越差了。
　　莫言莫语忙将她掺起：“小心点，别着急！”
　　楚烟听到二人的呼声，已来到客厅门外，正好看见叶枫扑到在地，一声惊呼脱口而出：“叶郎！”却见那人发丝散乱，俊脸苍白，才多久不见，已经瘦了整整一圈，满脸的憔悴，身上衣衫褴褛，血迹斑斑，还有几处伤口正在向外渗着鲜血，看起来触目惊心，浑身说不出的狼狈。心中顿时一痛，想必是受尽了苦楚，否则怎么会沦落至此？
　　似乎感觉到了她的目光，叶枫缓缓抬头，正好对上那泪眼婆娑的双眸，依旧是熟悉的黄衫，俏媚的脸上，几分柔情，几分痛惜，几分哀怨。二人四目相视，千言万语尽在不言中。
　　叶枫摸了摸怀中的荷包，依旧完好无损，慢慢推开莫言莫语二人，轻声呼唤：“烟儿。”
　　“叶郎！”眼泪再也不受约束，肆无忌惮的横流，深深地思念在这一刻找到了突破口，似洪水一般四下蔓延。
　　依旧是自己熟悉的味道，淡淡的让人心安，轻轻抚摸着她的秀发，贪婪的吸取着久违的味道，任由她在怀中发泄，有了彼此的拥抱，一切都不再重要。
　　随后赶来的冷无霜正好看到这一幕，这个女子就是她不顾性命所救的楚烟吧？不愧是第一美女，如此倾国倾城，真是世间难有。可是为什么看到二人相拥，自己心中会如此的痛意难当？这痛是如此的熟悉，难以言喻。
　　走过那人身边，身形微停，轻声道：“先去疗伤吧。”
　　叶枫身体一僵，看着那熟悉的背影，心情复杂，刻意的去忽略还是无法做到完全的忽视。
　　楚烟轻轻离开她的怀抱，看着浑身的伤痕，柔声道：“疼吗？”
　　“呵呵，没事！习惯了。”叶枫不动声色的将双手藏于身后，满不在乎的说道。
　　听此言，楚烟又是两行清泪顺势滑落，习惯了？难道这满身的伤口已成了家常便饭？
　　“哎呀，烟儿，别哭了。我没事，不信你看。”说完活动了一下浑身酸痛的筋骨。
　　“你最好还是不要逞能了！小心把血流干了，你要是死了，枉费了我们一番苦心事小，有人恐怕要悲痛欲绝了！”剑棋不知何时来在二人身边，冷冷的道，说完还看了一眼楚烟。
　　“剑棋！”剑诗责备的看了她一眼，轻声对楚烟道：“她人就那样，并无恶意，楚姑娘不要放在心上。”
　　剑棋冷哼一声，悻悻的走到一边不再言语。
　　楚烟俏脸微红，低声道：“剑诗姑娘客气了，不妨事。”
　　“怎么？才几日不见，剑棋已经被□的如此听话了？”叶枫看着一脸郁闷的剑棋，忍不住出言调侃道。
　　“你是不是找死？”剑棋面色微红，紧握双拳，似乎就要发作。
　　叶枫耸了耸肩：“反正我现在也打不过你，想杀便杀喽！”
　　“你……”
　　“剑棋！”
　　“叶郎！”
　　看着斗嘴的二人，楚烟和剑诗同时出言阻止，这才制止了这场口水战，转为眼神大战。
　　“叶枫，随我去换药吧。”剑诗说完，便搀着叶枫就要离去。
　　“叶郎！”身后的一声轻呼让叶枫身形一顿。
　　“楚姑娘不必担心，只管安心等待，叶枫身上都是皮外伤，并无大碍。”看着一脸为难的叶枫，剑诗忙解围道。
　　“对对对，烟儿不用担心。先去帮我准备点吃的吧，我已经三天三夜没吃饭了，快饿死了，另外再给我准备件衣服，你看我现在那还想个少庄主，简直就是一个叫花子嘛！”
　　“你还知道啊？”看他恢复了平时的嬉笑，柔儿也不禁插口道。
　　“嘿嘿，柔儿妹妹，我可是惦记着你做的点心呐！另外，小言小语，再去弄两坛好酒，我们好好庆祝一下。”
　　“好！”二人齐声答道。
　　“那我们到竹园等你，你…..你早点过来。”楚烟知道自己也帮不上忙，只好选择等待。
　　“恩！换了药，我马上过去！”
　　看着四人消失在拐角处，叶枫再也坚持不住，瘫软在剑诗怀中。
　　看着她身上的伤口，剑诗不禁皱紧了眉头，右肩上的伤口深可见骨，原来只是简单的处理了一下，勉强止住了血，如今刚刚愈合的伤口又被撕裂，露出了鲜红的嫩肉，更加惨不忍睹。缠在手上的纱布已和双手连为一体，每撕下一点，都痛的叶枫几欲昏厥。
　　“剑棋！你就不能小心点！痛死我了！”
　　“活该！”剑棋冲她翻了个白眼，一用力，将最后紧贴的纱布一角用力扯下，似乎还带着血丝。
　　“啊…….”叶枫一声惨叫：“我要杀了你！我一定要杀了你！”
　　“切！有本事你就起来啊！”剑棋不屑的道，“点了你的大穴，我就不信你能起来！”
　　叶枫两眼怒火焚烧，恶狠狠地瞪着剑棋，似是要在她身上戳几个窟窿。
　　“叶枫，你看看这个是什么？”剑棋无视她的怒火，拿着一把明晃晃的匕首在她眼前乱晃。
　　叶枫心中一惊：“你…..你要干什么？”
　　“别害怕呀！”剑棋笑嘻嘻的道，满脸的奸诈：“诗儿说了，你身上几处伤口有些化脓，要用这个除去才行！”
　　“你敢？！”叶枫顿时惊恐万分，眼睛一眨不眨的盯着那柄匕首，恨得咬牙切齿。
　　“哟！居然威胁我？你可知道我是吃软不吃硬的。你放心，我会很温柔，很温柔的！”
　　“啊……..”一声凄厉的痛呼响彻天地，震得窗户哗哗作响，“我要杀…….”
　　话未尽，人已痛昏过去，惨呼惊动了隔壁熬药的剑诗，火速冲进房内。
　　“怎么了？发生什么事了？叶枫！叶枫！你醒醒！”
　　看着一脸着急得剑诗，剑棋伸了伸舌头，心虚的道：“她没事，只是昏过去了。这点痛都受不了，真没意思！”
　　“剑棋，你…….”看着剑棋手中带血的匕首，还有叶枫右肩渗出的血迹，剑诗一阵无语，忙拿出金疮药，重新涂在伤处，用纱布轻柔的包扎好。
　　“你要是再敢动她一下，我跟你没完！”剑诗狠狠的瞪了她一眼转身离去。
　　“我帮你熬药，我来帮你！”剑棋缩了缩脖子，忙自告奋勇的道。
　　“不许跟着！好好的看着她。”剑诗头也没回，药的火候要掌握好才能发挥药效，她不放心交给别人。
　　“不去就不去！”剑棋小声嘟囔道：“我还不喜欢药味呢！”
　　直到傍晚时分，叶枫才悠悠醒来，浑身的痛意让她不禁出声呻吟。
　　“叶郎，你醒了？”
　　“恩。烟儿，你……你怎么在这里。”
　　“你身上的伤还没好，不要乱动！”楚烟忙制住企图翻身的叶枫，轻声道：“是剑棋姑娘把你送来的，当时你已经昏过去了。”
　　“剑棋？！”听到这个名字，叶枫想起她的所作所为，顿时怒火中烧：“我一定要好好教训教训她！”
　　“叶郎，先把药喝了吧。”
　　看着那黑乎乎的药汁，叶枫是一百个不情愿，紧皱着眉头，低声道：“可不可以不喝？”
　　“不可以！剑诗姑娘说，你伤势太重，必须外敷内用才能让伤好的更快。”
　　叶枫情知剑诗所言不差，如果再不注意，万一引发了寒毒，就更糟糕了，也就没再坚持，一口气喝了个精光。
　　“小言小语呢？饭准备好了没？我饿了！”
　　“你伤势未愈，还是先吃点清淡的吧，柔儿去熬粥了。”
　　叶枫心中一阵悲哀，喝粥啊？我的酒啊！都怪这破伤！
　　恐怕再次撕裂伤口，叶枫只好在床上趴着休息，打发走小言小语，剑琴等人也来看望，玉儿死活不肯走，非要叶枫讲讲发生了什么事，最后被剑画连拖带拉，勉强劝走。剑棋怕叶枫报复，没敢前来。剑诗重新给她号了脉，查看了伤口，确定无事才离开。
　　屋内重新恢复了安静，叶枫轻轻揉了揉太阳穴，这帮姑奶奶，一个比一个难缠。
　　“叶郎，你昏迷的时候，冷宫主来过了。”楚烟轻轻拨弄着烛芯，轻声道。
　　叶枫心中一怔：“她…….有说什么吗？”
　　楚烟轻轻的摇了摇头：“只是看了看。”说完心中便是一阵叹息，虽然不曾久留，但关切之情溢于言表，听着那人在昏迷中依旧不断的呼唤着“霜儿”，还有那一声声“为什么”，自己不由一阵心酸，为那人的悲伤而悲伤，为那人对她的深情而心痛，再看那冷宫主，早已泣不成声。虽然不知道二人在这段时间发生了什么，可女人的直觉，让她感到里面的不同寻常，不愿去猜测，或者说不愿意去相信。
　　在剑诗精心的调养和楚烟细心地照顾下，叶枫的伤恢复的很快，除了右肩还在隐隐作痛外，其他的伤基本痊愈。
　　夜空浩瀚如海，明月高悬，散发着柔和的银光，无数繁星点缀夜空，宛若颗颗宝石，闪闪发光。
　　叶枫独自立在园中，看着夜空静静的发呆，伤势痊愈，已经没有理由再留在冷月宫，可自己却不甘就此离开，总想得到一个回答，却又不知究竟想得到什么样的答案，即便知道了，又能如何？
　　晚风拂面，叶枫不禁打了个寒战，天色已晚，可自己却毫无睡意，才出门散心，没有穿太多的衣服，刚想转回，身上已被披上了一件披风。
　　“叶郎，你伤势刚好转，小心着凉。”
　　叶枫拉紧披风，尽量裹得严实一些，心中一阵黯然，这才刚刚入秋，而这身体已不能忍受，丝毫没有活力。
　　“烟儿，陪我看会星星吧？”
　　“恩。”
　　“来，烟儿，去那坐！”说完，拉着楚烟的左手走到秋千旁，紧靠着坐下。
　　“烟儿，快看。最亮的是北斗星，由七颗亮星组成，形似斗勺，很容易辨认。据说斗柄东指，天下皆春；斗柄南指，天下皆夏；斗柄西指，天下皆秋；斗柄北指，天下皆冬。现在是夏末秋初，斗柄正好指在西南方向。”
　　“果真如此！”楚烟顺着她所指的方向看去，一声轻叹。
　　“北斗星永远在北方，迷路的时候，它可以给人指引方向。”
　　“叶郎还知道什么星星？”楚烟看着她，满脸的好奇。
　　叶枫微微一笑，指着另一处道：“那两颗是织女星和牛郎星，中间隔着的是银河。在我的家乡，这中间还有个爱情故事呢。烟儿想不想听？”
　　“好啊，愿闻其详。”
　　“相传天上有个织女星，还有一个牵牛星。织女和牵牛情投意合，心心相印。可是，天条律令是不允许私自相恋。织女是王母的孙女，王母便将牵牛贬下凡尘了，令织女不停地织云锦以作惩罚。
　　织女的工作，便是用一种神奇的丝在织布机上织出美丽的云彩，随着时间和季节的不同而变幻它们的颜色，这就是“天衣”。自从牵牛被贬之后，织女常常以泪洗面，不停地思念牵牛。
　　一天，几个仙女向王母恳求想去人间碧莲池一游，王母今日心情正好，便答应了她们。她们见织女终日苦闷，便一起向王母求情让织女共同前往，王母也心疼受惩后的孙女，便令她们速去速归。
　　那牵牛被贬之后，降生在一个农民家中，取名叫牛郎。后来父母去世，他便跟着哥嫂度日。哥嫂待牛郎非常刻薄，要与他分家，只给了他一头老牛和一辆破车。
　　从此，牛郎和老牛相依为命，他们在荒地上披荆斩棘，耕田种地，盖造房屋，勉强可以糊口度日。可是，除了那头老牛以外，冷清清的家只有牛郎一个人，日子过得相当寂寞。牛郎并不知道，那条老牛原是天上的金牛星。
　　这一天，老牛突然开口说话了，它对牛郎说：“牛郎，今天你去碧莲池一趟，那儿有些仙女在洗澡，你把那件红色的仙衣藏起来，穿红仙衣的仙女就会成为你的妻子。”牛郎见老牛口吐人言，又奇怪又高兴，便按老牛所说，悄悄躲在碧莲池旁的芦苇里，等候仙女们的来临。
　　不一会儿，仙女们果然翩翩飘至，脱下轻罗衣裳，纵身跃入清流。牛郎便从芦苇里跑出来，拿走了红色的仙衣。仙女们见有人来了，忙乱纷纷地穿上自己的衣裳，像飞鸟般地飞走了，只剩下没有衣服无法逃走的仙女，她正是织女。织女见自己的仙衣被一个小伙子抢走，又羞又急，却又无可奈何。这时，牛郎走上前来，对她说，要她答应做他妻子，他才能还给她的衣裳。织女定睛一看，才知道牛郎便是自己日思夜想的牵牛，便含羞答应了他。这样，织女便做了牛郎的妻子。
　　他们结婚以后，男耕女织，相亲相爱，日子过得非常美满幸福。不久，他们生下了一儿一女，十分可爱。牛郎织女满以为能够终身相守，白头到老。
　　可是，王母知道这件事后，勃然大怒，马上派遣天神仙女捉织女回天庭问罪。
　　这一天，织女正在做饭，下地去的牛郎匆匆赶回，眼睛红肿着告诉织女：“牛大哥死了，他临死前说，要我在他死后，将他的牛皮剥下放好，有朝一日，披上它，就可飞上天去。”织女一听，心中纳闷，她明白，老牛就是天上的金牛星，只因替被贬下凡的牵牛说了几句公道话，也贬下天庭。它怎么会突然死去呢？织女便让牛郎剥下牛皮，好好埋葬了老牛。
　　就在这时，天空狂风大作，天兵天将从天而降，不容分说，押解着织女便飞上了天空。
　　正飞着、飞着，织女听到了牛郎的声音：“织女，等等我！”织女回头一看，只见牛郎用一对箩筐，挑着两个儿女，披着牛皮赶来了。慢慢地，他们之间的距离越来越近了，织女可以看清儿女们可爱的模样子，孩子们都张开双臂，大声呼叫着“妈妈”，眼看，牛郎和织女就要相逢了。可就在这时，王母驾着祥云赶来了，她拔下头上的金簪，在他们中间一划，霎时间，一条天河波涛滚滚地横在了织女和牛郎之间，无法横越。
　　织女望着天河对岸的牛郎和儿女们，哭得声嘶力竭，牛郎和孩子也哭得死去活来。他们的哭声，孩子们一声声“妈妈”的喊声，是那样揪心裂胆，催人泪下，连在旁观望的仙女、天神们都觉得心酸难过，于心不忍。”
　　“那后来呢？”楚烟轻轻擦去腮边的泪水，哽咽的问。
　　“后来啊，王母见此情此景，也稍稍为牛郎织女的坚贞爱情所感动，便同意让牛郎和孩子们留在天上，每年七月七日，让他们相会一次。
　　从此，牛郎和他的儿女就住在了天上，隔着一条天河，和织女遥遥相望。你看，那两颗亮大星星，就是织女星和牵牛星，牵牛星旁边还有两颗小星星，那便是牛郎织女的一儿一女。每年的七月七日，便有成千上万的喜鹊飞到天上，为他们搭桥，让他们在鹊桥相会。”
　　“好凄美的故事。”楚烟看着牛郎织女星，幽幽一叹：“一年只能相聚一次，真是太可怜了，王母怎么能这么狠心呢？”
　　“呵呵，烟儿不必伤怀，这只是个美丽的传说而已。”
　　就在这时，一颗流星拖着长长地亮尾划过天空，消失在夜空，留下了短暂的灿烂，犹如昙花一现，凄美绝伦。
　　“据说人死以后就会变成天上的星星，星星死了会变成什么呢？”看着恢复如初的天空，叶枫喃喃自语。都说生命短暂，悠悠数十载，在这历史的长河里，还不如流星长远，而自己就更不必说了，随时都可能命赴黄泉，没有得到自己追求的爱情，怎能甘心离去？
　　“烟儿，你说每个人做每件事，是不是都有自己的理由？”
　　楚烟心中一痛，她应该是在想冷宫主了吧？沉默片刻，轻嗯一声，算是答应。
　　“那是不是应该给她一个说出理由的机会？”叶枫像是问她，又像是自言自语。
　　“理应如此！或许有难言的苦衷，每个人都有为自己辩解的机会，更不可将自己的想法强加于人。”楚烟看着她轻声道，言语中却包含着坚定。
　　“不可强加于人……”叶枫心中一震，恍若打开天窗，一片豁亮：“我知道该怎么做了，多谢烟儿提醒！你早点休息，我去去就回！”
　　不等楚烟答话，人已不见了踪影。看着她离去的方向，楚烟两行清泪不由自主的滑落，你何时才能如此待我？随即一声苦笑，只要你能快乐，又有何妨？抬头看了看被银河隔开的牛郎织女，幽幽一叹，向房内走去。
　　当局者迷旁观者清，世人皆是如此，今日的楚烟明白其中的道理，“或许有难言的苦衷，每个人都有为自己辩解的机会，更不可将自己的想法强加于人。”他日自己深陷其中，却忘了昔日的言语，丝毫不肯给叶枫解释的机会，生生将她推向痛苦的深渊……..
　　

作者有话要说：这个故事我懒得写
就在网上搜了一篇
罪过罪过......




恩怨两清

　　第四十四章 恩怨两清
　　冷月宫书房内，淡淡的檀香充满每一个角落，烛火正在欢快的跳跃，散发着柔和的光，房内的一切都笼罩在这一片朦胧之中。
　　一声叹息在这静默的书房内格外清晰，声音传自书房深处，却不见一人。仔细看去，书桌左侧的书架有被人移动的痕迹，露出一道仅容一人的暗道，从暗门处投射出的光线若有若无，难以察觉。
　　暗室内，陈设极为简单，一张半人高的紫木檀桌，四把圆凳分列开来，桌上放置着文房四宝，幽幽的墨香直扑鼻孔，沁入心扉。四颗夜明珠镶嵌在室内的墙壁上，光芒交织，一片祥和。
　　一袭白衣背门而立，久久的注视着墙上的一幅画，神色飘忽，三分凄楚，三分无奈，三分纠结，一分甜蜜。画中的男子，浓眉亮眸，双眼平视前方，目光深邃，鼻若胆悬，瘦长的脸颊俊白无须，身上白衣胜雪，如同书生般风流俊雅，右手一柄古黑色的长剑，增加了几分阳刚之气，这相貌与叶枫倒有七分相似，细看起来却又不同。没有叶枫的少年轻狂，多了几分沉稳成熟。看着画中的人，冷无霜的思绪又飘到了十八年前。
　　清晨的阳光透过窗户洒满一地，还有几缕俏皮的溜到粉色的床帏内，调皮的嬉戏。白色的缎被下，乌亮的黑发铺满了整个床头，半颗小脑袋露在外面，约摸七八岁的样子，细嫩的皮肤，白皙的俏脸，紧闭的双眸，嘴角处甜美的笑容，满脸的稚气。此时的她睡得正香，丝毫不知已经日上三竿。
　　“霜丫头，霜丫头，该起床了！”温润的声音陡然想起，打扰了睡梦中的女孩，只见她微微的皱了皱眉头，翻个身，继续着美梦。
　　“吱呀”一声，房门被推开，一道身影跨门而入，他大概二十岁左右，一身蓝衫衬托着欣长的身躯，儒雅中带着阳刚之气，细看去，只见他剑眉入鬓，亮晶晶的黑眸内满是宠溺，鼻梁高挺，俊唇紧闭，看着一动不动的床铺摇头轻笑。
　　快走几步已到窗前，轻轻挂起床帏，低声呼喊：“霜丫头？霜丫头？快起床，该去练剑了。”
　　那女孩不满的哼了一声：“不要，我要再睡一会！”说完将被子一拉，整个人都裹在了锦被中。
　　“快点起来了，乾哥哥今天教你新剑法好不好？”男子软语相劝，轻轻拉了拉棉被，生怕她会闷坏。
　　“真的？！”一听可以学新剑法，那女孩翻身坐起，满脸的兴奋。
　　“当然是真的，乾哥哥什么时候骗过你。”男子抚摸着她的小脑袋，肯定的点了点头。
　　霜丫头眼珠转的飞快，似是在做着什么重大决定。
　　那乾哥哥看着鬼灵精怪的她，一脸无奈，不知道这颗小脑袋里又在想什么鬼主意，真是个人小鬼大的家伙！没办法，谁让自己就是喜欢她的聪明呢？勤学好问，对剑法颇有天赋，只需教一遍，便能比划的有模有样。想想五年前把她捡回来的时候，还是个只会哭鼻子的小乞丐，转眼间已经长大了，也成了自己最痛疼的难题，每天必须自己来叫才肯起床，真是被宠坏了。
　　忽然那霜丫头又重新躺在床上，用力拉着被子：“不起！不起！就是不起！”
　　男子一愣，平时只要说教她剑法，让她五更起床也是心甘情愿，今日却为何如此反常？俊眉微挑，沉声道：“不许懒床！否则我可要罚你了！”虽是叱责，却没有严厉之意。
　　那女孩悄悄地吐了吐舌头，偷偷地看了他一眼，道：“起床也不是不可以，除非你答应我一件事！”
　　“什么事？除了出庄，其他的都可以。”男子轻轻的揉了揉额头，一脸无奈。
　　“这可是你说的，不许反悔！乾哥哥男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”
　　看着她一脸认真的表情，稚嫩的脸上满是郑重，男子一阵哈哈大笑：“好好好！乾哥哥不反悔，这下总可以说了吧？”
　　“恩！”女孩忙翻身坐起，看着他郑重的道：“乾哥哥不许娶别人做媳妇，只许娶霜丫头！”
　　男子一怔，随即笑道：“你还太小……..”
　　“我会长大的！”不等他说完，女孩忙道：“等我长大了，你再娶我啊！”
　　“呵呵，你个鬼丫头！等你长大了，我就成老头子了！”说完轻轻的刮了一下她的鼻尖：“别闹了，快起来了！”
　　“不要！乾哥哥不答应，我就不起来！”女孩再次躺下，撅着小嘴，满脸的倔强。
　　“好好好！乾哥哥答应你，不娶别人做媳妇，等霜丫头长大了，就娶霜丫头。行了吧？小丫头，赶紧穿衣服。”
　　“我还要穿最红的嫁衣！我还要你骑着高头大马，抬着花轿来娶我！”女孩边起床嘴里依旧说个不停。
　　“知道啦，乾哥哥全都答应你。我的霜丫头会是天下最漂亮的新娘子。”
　　听到夸赞，虽然她还只是个孩子，也不由羞红了俏脸，却掩饰不住心中的兴奋。
　　谁知好景不长，后来，那人离家将近一年，霜丫头不知道他去了哪里，每天五更按时起床，勤奋的练剑，就希望有一天他能回来，抚摸着自己的头，用那好听的声音再叫一声“霜丫头”，夸奖她的剑法大有长进。不再似以前那么顽皮捣蛋，每天坐在门前静静的等待，仿佛他随时都会出现，时常一个人独坐发呆，憧憬着将来嫁他为妻的情景，那是一个小女孩最美的梦想。
　　怎知那人回来之后，却带来了一个貌若天仙的女子，看着他对她温柔的微笑，满腹的柔情，轻拍着自己的脑袋，告诉她这个女子是他的妻子，忽闻此言，如同晴天霹雳，整颗心仿佛被掏空了，泪水肆意横流，不顾一切的冲到他面前，大声的质问：“你不是答应过我不娶别人为妻吗？你不是说过要等我长大的吗？你不是说要娶我的吗？为什么说话不算数？！我讨厌你！讨厌你！”
　　说完便冲破众人的阻拦，向外奔去，任由那熟悉的声音在身后焦急的呼喊：“霜丫头！霜丫头！”
　　看着画中人那熟悉的面孔，温润的声音犹在耳边缠绕，泪水悄无声息的滑落，模糊间，另一张面孔突然出现，满眼的痛惜，似乎在说，霜儿，你怎么哭了？
　　“宫主！宫主！”
　　一声焦急的呼唤，将冷无霜从回忆中惊醒，忙擦去脸上的泪水，沉声道：“什么事？”
　　“宫主，凌家堡有变，剑琴等人请宫主到前厅议事！”
　　冷无霜心中一惊，凌海是武林盟主，抗击魔教之事还要靠他发号施令，凌家堡出事，非同小可，忙调整了情绪，急速向外奔去。
　　议事厅内，一片灯火通明，剑琴等人正等着冷无霜，个个面色凝重。
　　“发生了什么事？”挥手制止住将要行礼的众人，冷无霜进门就问。
　　“启禀宫主，属下最新获得消息，凌盟主的独子凌星被魔教的人挟持，生死不明。”剑画一抱拳沉声道。
　　“宫主，我们要不要派人去联络凌盟主，以助一臂之力？”剑诗看着许久不曾开口的冷无霜，提议道。
　　“不行！少堡主被绑架，这对凌家堡来说可是奇耻大辱，我们这时候提供帮助，凌盟主不但不会领情，还会适得其反。”剑琴忙制止道。
　　“我们最好不要轻举妄动，暂且静观其变。”剑棋也插口道。
　　“不错！”冷无霜开口肯定道：“此事非同小可，魔教绑架凌星无非是想要挟凌盟主，让他投鼠忌器，没有他的号召，整个武林便如同一盘散沙，更利于魔教行动，凌星暂时不会有什么危险。剑画，你派人立刻去打听，凌星人在何处，凌家堡和其他门派有何行动，以后再做打算！”
　　“是，属下遵命！”
　　“宫主还有一事，据密报，魔尊已经派人寻找‘隐居者’吴剑的下落，我们是不是也要有所行动？”剑棋看着略带倦色的冷无霜轻声问道。
　　“有人曾在木伊山见过吴前辈，不过这已经是几年前的事了。”剑画补充道。
　　“如果吴前辈肯出山，魔教必会有所忌惮。这件事由剑棋去办，记着，不可让魔教的人察觉，以免对前辈不利！”
　　“是，宫主。”
　　“唐门最近有什么动静？”
　　“唐门门主唐潜太过年轻，资历尚浅，门中很多人不服，以其兄唐o为首，暗中形成一股势力，拉拢门中长老，企图废除唐潜的门主之位，取而代之，唐门恐怕会有一场变动。”剑琴面含忧色，沉声道。
　　“这是唐门自己的事，我们不便插手，面对强敌还起内讧，绝非武林之福啊！”冷无霜一声长叹，局势当真是越来越严峻了。
　　听到此言众人皆是一阵沉默，魔教越来越猖狂，整个武林已是山雨欲来风满楼，正邪之间难免会有一场大战。
　　就在这时，忽然传来一声轰隆巨响，似是有什么东西倒塌，几人皆是面色一沉，彼此相望，莫非有人来袭？接着又是一声巨响，比刚才的更加猛烈。
　　“是书房！”剑诗脸色一变，脱口而出。
　　“去看看！”冷无霜话音未落，整个人已飞身出门，朝书房的方向奔去，剑琴等人忙紧随其后。
　　几人还未到书房，便见旁边已聚集了许多冷月宫弟子，指指点点，却不曾有人向前。众人见冷无霜到来，忙住口不言，面面相觑。
　　“发生了什么事？”剑琴看着身边的一位弟子，冷冷的喝问。
　　“是…..是叶少庄主。”
　　话音刚落，又是一声巨响，整个书房已成一片废墟，瓦砾砖块四处横飞，激起滚滚尘土，一道紫影冲天而起，落在废墟的最高处，冷冷的俯视着众人。
　　“哈哈哈哈……”叶枫突然放声大笑，状若癫狂，声音凄厉，像是受伤的野兽在嚎叫，发泄着心中的愤怒，在这寂静的夜里，听起来毛骨悚然，林中熟睡的群鸟被这笑声惊起，发出喋喋怪叫，更显阴森。
　　“枫儿！”冷无霜不知道他究竟发生了什么事，如此张狂的她还从未见过，不知这书房和她有何仇恨，非要摧毁殆尽才肯罢休。
　　叶枫止住笑声，把头转向冷无霜，双眸冷如寒冰，带着肃杀之气，隐隐间还有不可言喻的悲伤。看到这么复杂的眼神，冷无霜不禁一愣，这种眼神好陌生，心中升起些许不安。柔声道：“枫儿，上面危险，你先下来。”
　　“哈哈哈…..”叶枫又是一阵大笑，眼角似有眼泪滑落：“我为什么要听你的？你是我什么人？在你心目中我是不是只是个替身？是不是？！是不是？！”
　　一声声质问如同狂风扫过众人，久久在耳边回荡。此时的她神色凄厉，似是受到了很大的刺激，站立不稳，一个踉跄，几欲跌落。
　　“叶枫，你给我下来！”小玉一声急呼，足尖一点，朝她飞去。
　　感到有人靠近，叶枫顿时像一个受到攻击的刺猬，全身真气流动，一身紫衣无风自鼓，双眸微闭，杀气陡增。
　　“玉儿小心！”剑琴呼声刚出口，叶枫一掌已经劈出，所到之处，扬起沙尘片片，显然是用尽了全力，小玉身在半空，避无可避，左足在右脚背上轻点，整个人斜着向外飞去，尽管躲过了一击，还是被掌风扫到，倒退了七八步才稳住身形，面色苍白，嘴角处还挂着血迹。
　　一掌似乎还不能发泄心中的愤懑，叶枫一招快似一招，凛冽的掌风夹着沙砾砖块朝众人袭去，面对如此疯狂的袭击，众人皆是大惊，这叶少庄主帮冷月宫解了魔教之围，又是宫主的座上宾，众人虽然不满也不敢还手，边挥掌击飞袭来的沙石，边急速后撤，退至安全地带。
　　“枫儿，住手！”冷无霜心中大惊，伤口刚刚愈合，怎能如此用武。
　　“宫主不可！”剑棋拦住冷无霜，急道：“她现在就是一个疯子，六亲不认，不可以靠近！让她发泄一下也许会更好。”
　　“枫儿！”冷无霜心中一痛，自己走的匆忙，不曾关闭暗室，莫非她看了那副画？否则怎么会有替身之说？想起她刚才的眼神，仍然心有余悸，没有彻底的伤害，何来如此绝望？
　　“叶郎！”听到动静赶来的楚烟，看着烟尘滚滚中的那人，顿时面色惨白，她受伤的呐喊声声击打着自己的心，本以为一切会好起来，没想到却是更大的伤害。
　　“叶大哥！叶大哥！”莫言莫语齐声呼喊，就要上前，冷不防被剑棋用棋子点了穴道，动弹不得，急得大叫：“放开我！放开我！你们对叶大哥做了什么？！我饶不了你们！”
　　“叶大哥！”
　　“叶郎！”
　　“枫儿！”
　　“叶枫！”
　　而叶枫对众人的呼声置若罔闻，心中的狂怒唯有如此才能宣泄，冷月宫从来不许男子进入，难怪你会出手相救，难怪每一次你看我的眼神是如此的飘渺，似是透过我看向了别处，难怪你会如此的纵容我的行为，难怪接吻时你会喊出那个人的名字，难怪……这一切皆是因为自己长了一张和那人相似地脸！全是这张脸惹的祸！
　　叶枫越想越觉得悲哀，痛彻心扉的感觉将她淹没，整颗心被撕成碎片，随风一吹，四散飘落，叶枫仿佛听到了心中泣血的声音，听到灵魂在无声的抽泣。
　　“啊~~~~”随着一声悲嘶，周围的一切重归寂静，尘埃落定，紫色的身影渐渐清晰。
　　哭累了，喊累了，打累了，心，也累了。
　　全身的力气像是霎时被抽得干干净净，只听扑通一声，叶枫双膝跪地，尖锐的石块戳伤了膝盖，却丝毫没有感到疼痛，衣衫早已湿透，凌乱不堪，被汗水浸湿的几缕头发紧紧的贴在苍白的脸上，面颊上的灰尘不知是被汗水还是泪水冲出道道痕迹，嘴角处的鲜血依旧在汩汩的流淌，在月光的照射下，更加孤楚，凄凉。而那双紫眸早已失去了往日的神采，没有哀伤，没用悲痛，没有忿恨，只剩下空洞，深不见底的空洞。
　　“叶郎！”楚烟一声悲呼，踉跄着爬到那人身边，跪在她的面前，用手擦着嘴角的鲜血，却是无论如何也止不住，顿时心中一阵惊慌，一把将她搂在怀中，放声痛哭：“叶郎！你不要吓我！我求求你！不要吓我！”
　　熟悉的清香扑入鼻孔，填满了心中的空虚，身体也不似刚才那么寒冷，丝丝暖意从怀中传来，叶枫努力的将双眼聚焦，怀中的人依旧模糊一片。
　　“烟儿？”嘶哑的声音中包含着太多的不确定，不知道究竟是虚幻还是现实。
　　楚烟心中一痛，紧紧的抱着她，证实自己的真实存在：“我在！我一直都在！叶郎，没事了，没事了。”
　　得到她肯定的回答，叶枫一声哽咽：“烟儿！”双手将她拥在怀中，用尽一生的力气拥抱着她，生怕一松手，一切都化为虚空，害怕失去的痛楚，想把她融入自己的身体里，今生今世，永不分离。
　　冰凉的泪水滑入楚烟的颈窝，滴在她的心间，这泪水包含太多的心酸，太多的悲伤，心中暗自发誓，绝对不再让这悲剧重演！要让她的脸上永远挂着笑容，再也没有悲伤。
　　可是这个誓言楚烟却未曾做到，不仅没有做到，反而比这次伤她伤的更深，更甚。
　　“烟儿，我好难受！我们…..我们回家好不好？”叶枫强忍住心中的悲痛，低声抽泣，似乎只有家，才能化去心中的痛。
　　“好！好！我们走！回自己的家！”楚烟轻声道，慢慢的扶起叶枫，紧紧的握着她冰凉的手，传递着内心的温暖。
　　叶枫任由她牵着，亦步亦趋的走下废墟，突然有种恍惚，不知自己身在何方。
　　“枫儿！”
　　听到这熟悉的一声呼唤，叶枫一愣，随即浑身颤抖，难以言喻的痛再次临身，几欲昏倒。
　　“叶郎！”楚烟忙架住她的身体，被带了一个踉跄。
　　“叶大哥！叶大哥！”莫言莫语忙扶住她，狠狠的瞪着剑棋，双眼怒火直喷。
　　叶枫深吸几口气，稳定身躯，头也未转，冷冷的道：“从今日起，叶枫与冷月宫恩怨两清，再无瓜葛！今日造成的损失，他日必定双倍奉上！告辞！”
　　看着她决绝的背影，听着那冰冷的语气，冷无霜顿时泪水肆意，似是有很多话要说，却又不知该说些什么，张了张嘴，最终还是没有说出口，看着那身影消失在茫茫夜色里。
　　




收留

　　第四十五章收留
　　东方鱼肚发白，天色渐渐转亮，大地从沉睡中苏醒，看着开始忙碌的芸芸众生。
　　官道上传来阵阵马蹄声，听起来赶路甚急，三匹骏马奔跑如飞，激起滚滚尘土四散飞扬。当先一匹通体黑亮，虽身载两人，速度丝毫不减，马上坐着一黄一紫两道身影，丰韵俊美，如同神仙一般的人物，只是那少年面色不善，戾气太重，怀中的少女则是满脸疲态，紧咬玉唇，苦苦支撑。
　　一白一红两匹骏马，白马上的少年约摸十一二岁，纶巾束发，身穿月白色的锦缎衣衫，足蹬黑靴，腰挂宝剑，有着与年龄不相称的成熟。枣红马上的少年与他如出一辙，形似一人，怀中丫鬟打扮的粉色少女昏昏欲睡，看起来疲惫至极。
　　五人正是叶枫一行，出了冷月宫，一路马不停蹄，已经奔跑了一夜，叶枫心中烦闷，不停地催促着逐风，追求速度带来的快感。如此一来倒苦了众人，楚烟本就身体娇弱，从来没有如此骑马奔波过，一夜未曾休息，体力早已透支，知道叶枫心中不快，一直咬牙苦撑。莫言莫语的坐骑皆是满身大汗，气喘吁吁，随时都有倒下的可能。看着叶枫丝毫没有减速的意思，莫言心中着急，万一马跑死了，就更麻烦了，忙紧催几下，赶上叶枫。
　　“叶大哥！叶大哥！逐风速度太快了，我和小语跟不上，前面就是禹城，我们休息一下再走吧？”
　　叶枫一愣，看着楚烟苍白的脸色，心中一阵懊悔，只顾自己发泄，却不曾考虑她的感受，当下稍勒马缰，低声道：“好！休息一下再出发！”
　　听到她的回答，几人皆松了一口气，就算人能撑下去，这马总得饮水才行，何况还有两个弱女子？
　　几人到达禹城时，天已大亮，街道两旁的小贩已经开始营业，早起的商人匆匆吃着早饭，急着去赶下一单生意。这禹城比清远城略小，却也热闹非凡。
　　迎宾楼的酒旗被风吹的哗哗作响，机灵的小二看到几人向这张望，忙满脸带笑，热情的打着招呼：“几位客官，早！里面请！”
　　叶枫翻身下马，双手将楚烟接下马，怎奈楚烟双腿早已不停使唤，根本无法站稳，叶枫打横将她抱起，迈步进入店内：“小二，准备三间上房，打些热水上来，另外有什么好菜尽管做，送到房里来！要快！对了，这马不用栓，要喂最好的马料，再给它两坛好酒！”
　　逐风听到有酒喝，顿时一声欢嘶，店小二一愣，马还要喝酒？不过看他面色不善，自是不敢多问，忙道：“好嘞！客官您楼上请，马上就来！”
　　莫言莫语忙把马缰交给小二，扶着柔儿紧随其后，一定要好好休息一下，还不知道下次会在什么地方落脚。
　　“烟儿，累坏了吧？”叶枫小心的将楚烟放在床上，轻声问道。
　　听到此言，楚烟白皙的脸上飞上两抹红晕，没想到大庭广众之下，她居然毫不避讳，看着她关切的眼神，心中一片甜蜜，轻轻的摇了摇头：“还好，叶郎不必担心。”
　　“我去看看热水准备好了没，你吃点东西就好好休息，我们不着急走。”
　　“恩。”
　　“哎呦！累死我了！”柔儿一进门便一屁股坐在凳子上，再也不愿意动弹。
　　叶枫一阵内疚，便道：“柔儿辛苦了，我去准备吃的，你先休息一会。”
　　“不行！我现在浑身酸痛，你必须给我揉揉！”
　　“呃……这个…..”
　　“怎么？你不愿意？谁让你跟个疯子似地，不行，必须罚你！”柔儿一撅嘴，不依不饶。
　　“柔儿，不要胡闹！”楚烟忙出言制止。
　　“呵呵，无妨！”叶枫冲她摆了摆手，笑道：“叶枫自知理亏，甘愿受罚！”
　　说完便卷起衣袖，用指力帮她按摩，这按摩的手法叶枫并不陌生，每次回家给老妈按摩是必修课，被□的堪称一流。
　　柔儿倒是没想到她来真的，身体一僵，动也不敢动。
　　“放松点，放松…….嗳，这样就对了。”
　　“啊！”柔儿一声大呼，身体像弹簧一般，从椅子上弹起，满脸通红，杏目圆睁：“叶枫，你找死！”
　　瞬时忘了身上的酸痛，追着叶枫便打，二人围着桌子转个不停。
　　“柔儿，我错了！我错了！”叶枫边跑边告饶：“我真的不是故意的，我错了。”
　　“你给我站住！不准跑！”
　　楚烟看着二人，满脸疑惑，怎么突然之间就成了这个局面？看着追逐的二人忙道：“柔儿，你怎么了？”
　　可柔儿只顾着追叶枫，哪有时间回答她？楚烟无奈，只好转向叶枫：“叶郎，出什么事了？柔儿怎么会突然生气。”
　　“啊？”叶枫伸手接过柔儿扔过来的茶杯，脚下却不敢停：“柔儿，我真不是故意的！我错了，不该摸那种地方…….”
　　“你还说！”柔儿顿时脸似火烧，拿起茶壶就朝她扔去，此时叶枫双手都拿着茶杯，那还有多余的手去接茶壶？若是不接，这茶壶要是掉在地上，势必会把小二招来，无奈之下，把右手的茶杯用牙齿咬住，腾出右手去接茶壶。
　　“叶大哥，你摸哪里了？”小语推门而入，好奇的问道。
　　看着屋内横飞的茶具，二人吃惊的长大了嘴巴。
　　“叶大哥，莫非你在教柔儿怎么接暗器？”小言伸手接过扔向叶枫的瓷盘，疑惑的道。
　　“啊？”叶枫一愣，不知该如何回答，便道：“对啊！对啊！交给你了！我去楼下看看饭好了没！”
　　说完把手中的东西一股脑塞在莫言怀中，一个闪身，人已出了房门。
　　“叶枫，你给我站住！”柔儿顿时气得直跳脚。
　　看着狼狈而出的叶枫，满脸通红的柔儿，楚烟顿时恍然大悟，掩嘴笑个不停。
　　“小姐，你还笑！”柔儿紧咬朱唇，泫然欲泣。
　　“好了，好了，我的好柔儿！一会我替你好好教训他，总行了吧？”楚烟从床上坐起，拉着柔儿的双手，轻声安慰。
　　“这还差不多！”
　　“楚烟姐姐，到底发生了什么事？”小语看着又哭又笑的柔儿，好奇的问道。
　　“要你管！”柔儿冲他喝道，满脸凶相。
　　莫语不禁缩了缩脖子，朝莫言身边靠了靠，怎么今天这些人都这么奇怪？还是在哥哥身边有安全感。
　　楼下已有三三两两的客人开始吃饭，酒楼渐渐热闹起来。
　　“小二！我要的东西好了没？”
　　“好了，好了！”小二快步走到叶枫身边，笑着道：“客官，你要了三间上房、还有酒菜，一共是七十三两银子，您看您是不是先把银子……嘿嘿…..”
　　叶枫一阵不耐：“这还没吃饭就要先交钱，难道我还会欠你不成！”边说边掏向怀中。
　　“客官自然不会，可是小店利薄，不得不……”看着叶枫摸遍了全身还是没有找到银子，小二立刻换了脸色，没钱居然还敢装大爷！
　　“你先把饭菜端上去，一会自然给你钱！”叶枫心中暗叫不好，出来的那么急，那还顾得拿银子？不知道他们有没有人带。
　　“对不起！没有银子，那就不好意思了！请出去！”小二做了个请的姿势，不屑的道。
　　“你……”
　　“你好大的胆子！”还没等叶枫开口，一个粗犷的声音已经响起：“真是瞎了你的狗眼！这可是雷啸钱庄的少庄主，莫非还会欠你区区七十两银子不成！拿去！滚！”
　　只见一个络腮胡子的大汉已经来到二人身边，随手扔给小二一锭百两纹银。
　　“爷教训的是！小人狗眼不识泰山，多有得罪，多有得罪。”店小二拿着银子，忙弯腰赔罪。
　　叶枫冲他挥了挥手：“去吧！”
　　看着来人，叶枫一抱拳道：“叶枫见过铁大哥、于二哥、江三哥！多谢铁大哥解围。”
　　“哪里，哪里。少庄主太客气了，小事一桩！”铁胜大手一挥，满不在乎的道。
　　“不知三位怎么也在此处？”
　　“想必少庄主也不曾用饭，我们边喝边聊如何？”于龙轻摇手中玉扇，问道。
　　“对！对！对！我肚子里的酒虫早就馋了，先喝酒再说！”江仑拍着肚皮直嚷。
　　“呵呵，好！三位大哥楼上请！”
　　许久不曾如此开怀畅饮，许久不曾如此畅所欲言，叶枫一扫多日的烦闷，恢复以往的洒脱，同几人谈论着江湖之事，难得如此投机。
　　酒过三巡，叶枫已微有醉意。
　　“少庄主是从冷月宫来的吧？”铁胜给叶枫倒上一碗酒，问道。
　　叶枫听到那三个字，心中一黯，低声道：“正是。”
　　“听说血煞带人偷袭了冷月宫，冷宫主没事吧？”于龙也忙关心的道。、
　　“呵呵…..当然没事。霜……冷宫主武功不在血煞之下，对付他绰绰有余。”叶枫不愿在这个话题上扯得太多，便道：“三位大哥怎么会在这里？”
　　铁胜一声长叹：“不瞒少庄主，如今魔教横行，像我们这种江湖散客不是被杀就是投靠了魔教，天下之大，却没有我们三兄弟的容身之所，实在可悲！”
　　“哦？魔教当真如此猖狂？”
　　“恩。”于龙接口道：“不仅如此，前一段时间，凌盟主之子凌星被玉面狐狸紫水所劫，如今尚不知生死。”
　　“真的？哈哈哈哈……..劫的好！”叶枫不仅开怀大笑，想起凌星看楚烟的眼神，他就心里不爽，就是碍着凌海的面子，上次在镜湖只是好好的教训了他一顿，没想到魔教的人这次倒做了一件好事，怎不叫人拍手叫好？
　　“来！我敬诸位一杯！干！”叶枫也不理会众人，将杯中的酒一饮而尽：“真是太爽了！”
　　“叶大哥……”小言轻轻碰了碰叶枫的手肘，冲她努了努嘴。
　　“呃……”看着吃惊的三人，叶枫顿觉一阵尴尬，才发现自己有点太幸灾乐祸了，再怎么着也是魔教做的事，忙清了清嗓子，装作一本正经的道：“这么大的事，凌盟主难道就没有什么反应吗？”
　　“他能有什么反应？那个狗屁儿子他看着跟宝贝似地，这时候恐怕连个屁也不敢放！”江仑大口的嚼着一只鸡腿，含糊不清的骂道。
　　“老三，不可乱说！”于龙忙出言阻止。
　　“江三哥说的有道理！就是个狗屁儿子！”叶枫冲江仑竖了根大拇指赞道。
　　“哎！少庄主有所不知。凌海毕竟是武林盟主，如果没有了他，整个江湖便如一盘散沙，又怎能同魔教抗衡呢？”
　　“于二哥这就不对了。既然他是武林盟主，自然知道这盟主的重要性，如果他为了儿子放弃整个武林，还有什么资格做这个盟主呢？我看啊，趁早换人算了！”
　　“少庄主说的不无道理。可是除了凌家堡还有那个门派能但此重任呢？”
　　看着满脸郁闷的三人，叶枫心中暗想，此言不虚，所谓的武林门派如今已被魔教收拾的差不多了，青云被灭，林恪肯定不行，唐门门主唐潜虽是武林正派，可毕竟是用毒世家，难当大任，除此之外就剩冷月宫了，霜儿倒是能当此任，不过又一想还是算了吧，俗话说枪打出头鸟，下一次就不是绑架个儿子这么简单了。
　　“不知三位大哥意欲何往？”莫言率先打破沉默，问道。
　　三人相互看了一眼，没有答话。
　　叶枫看着几人为难的脸色，心中已明白七八分，刚才他们说没有容身之处，三人又看不惯凌海的为人，自然不会投靠凌家堡，就算三人肯去，凌海未必能容，江仑言语粗俗，想必凌海也看不上眼。所以就想到了雷啸钱庄，如今除了雷家还能有谁能和魔教叫板呢？
　　“少庄主曾救过二弟一命，我三人无以为报，愿意追随少庄主，尽犬马之劳！”铁胜说完起身便拜，于龙也紧随其后，江仑一愣，扔下手中的鸡腿，在身上摸了两下也跟着跪下。
　　“哎呦！别别别！三位快快请起，真是折煞叶枫了！”叶枫这下可慌了神，本来就不喜欢跪来跪去的，何况是他们比自己年纪还要大？看起来要多别扭有多别扭，急忙起身止住铁胜：“三位皆比我年长许多，怎么能行如此大礼？叶枫当担不起，何况救人于危难本就是侠者行为，三位大哥不必放在心上。”
　　“哈哈……少庄主说的对，倒是我们兄弟矫情了！”铁胜顺势道。
　　“我们三人虽然武功不如少庄主，可是行走江湖多年，有些见识，若少庄主不嫌弃，倒可以提供一些建议。”
　　“反正我们也无处可去，还请少庄主收留啊！”
　　叶枫虽对几人了解不多，可是江湖传闻还是听了不少，这铁胜为人坦诚，向来嫉恶如仇，刀法自成一家，也有些威名，于龙武功不强，可是收集和分析江湖信息的能力很是了得，是个聪明人，江仑就是个直肠子，说话直来直去，毫不避讳。虽然自己身边不缺人手，可多一个朋友总比多个敌人要好。
　　于是便郑重的道：“承蒙三位大哥看得起叶枫，以后雷啸钱庄便是你们的家！”
　　“好！少庄主果然爽快！”铁胜悬着心终于放下，如果叶枫不肯答应，他倒真不知该如何是好了。
　　“小言、小语，给三位大哥倒酒，我们满饮此杯！”
　　“干！”
　　几人说说笑笑，一直到中午时分，方才各自回房休息。
　　第二天叶枫一直睡到天色大亮，揉了揉隐隐作痛的脑袋，暗自懊恼，这酒怎么后劲这么大？睡得这么熟，恐怕被人卖了都不知道！心中一阵纳闷：天都这般时候了，怎么也没人叫自己起床？
　　穿好衣服，洗涮完毕，感觉腹中饥饿，便准备叫几人去吃早饭。打开房门，却被眼前的情景吓了一跳，只见铁胜、江仑二人一左一右正守着自己的房门。
　　“呃……二位大哥早！”
　　“少庄主早！”
　　“二位大哥叫我叶枫即可。于二哥呢？”
　　铁胜用手向上指了指，没有说话。
　　“我说客官，您能不能下来？小店的屋顶经不起您这么折腾啊！”院内的小二看着屋顶满脸的郁闷，也不知这位爷咋的了，大早上就开始在屋顶上练功了。
　　叶枫一时好奇，一个纵身跃入院中，只见于龙一手拿着折扇，一手拿着酒壶，边舞边饮，兴致正浓。
　　“于二哥，莫非你要拆了这酒楼不成？呵呵……还是到下面来喝吧。”
　　只听啪的一声，玉扇紧合，于龙又往嘴里倒了一口酒，才飘然下房，冲叶枫一抱拳道：“少庄主早！”
　　“于二哥好雅兴！呵呵……”又冲小二道：“还不去准备酒菜，他若不尽兴，当心真拆了你的酒楼！”
　　“是是是……小的马上去准备！”看着于龙终于肯下来了，小二这才舒了口气，不过听到叶枫的话，不由心又提了上来，这年头，怎么全是怪人？
　　“于二哥请先去，叶枫随后就到。”
　　“少庄主请自便。”
　　看着他的背影，叶枫暗自摇头，他在上面这么闹腾，自己居然一点察觉也没有，也太没有危险意识了，不知道烟儿她们起来了没？
　　房间内，阳光透过窗户洒了一地，一片柔和。柔儿一边帮楚烟梳着头发，一边抱怨：“小姐，你说他从哪请来的门神啊？居然不让我们出门！还说什么，没有少庄主的允许，房内是最安全的！真是莫名其妙！”
　　听着她怪声怪气的腔调，楚烟微微一笑：“铁大哥也是为我们好。”
　　“你说他一睡就睡到日上三竿，他要是不起我们岂不是要跟着挨饿？我这肚子早就咕咕叫了！”
　　楚烟把那根白玉簪拿在手里看了看，递给柔儿道：“应该起来了，再忍忍吧。”
　　“呀！小姐今天要戴这个？平时可是连拿都舍不得拿出来呢！”柔儿晃着手中的玉簪，调侃道。那精灵和玉簪相撞，发出清脆的悦耳声。
　　“小心点！别弄坏了！”楚烟忙道。
　　“知道啦！知道啦！这可是小姐最宝贝的东西呢！”柔儿边说边轻轻的替她别在发间。
　　“就你多嘴！”楚烟脸颊绯红，嗔怒道。
　　“小姐戴上真的很漂亮！”
　　铜镜中映出一张娇媚的脸，柳叶眉如同弯弯的月牙，长长地睫毛微微上卷，亮晶晶的双眼就像黑色的葡萄，清澈透亮，俏小的鼻子点缀正中，随着呼吸的节奏，鼻翼两侧轻轻闪动，薄薄的嘴唇抿成一道细线，鲜艳欲滴，柔嫩光滑的肌肤吹弹可破，双颊因娇羞微微泛红，当真是美的不可方物！
　　啪啪啪敲门声陡然响起：“烟儿，起来了没？我可以进来吗？”
　　“叶郎请进！”
　　叶枫刚打开门，脚还未曾跨入，便觉一物迎面飞来，忙伸手接住，原来是一把木梳。
　　“哟！叶少庄主，您还知道起床啊？”柔儿阴阳怪气的道，还冲叶枫翻了个白眼。
　　“嘿嘿……”想起昨天的事，叶枫自知理亏，讪笑道：“柔儿妹妹真会说笑，我要是不起，你可以去叫我起床啊，我不会生气的。”
　　“切！你请了三个门神，没有你，叶少庄主的允许，我们这小老百姓怎么能出的了门呐！”
　　“柔儿，不许胡说！”
　　“呃……柔儿妹妹这下可真冤枉我了，什么门神？”叶枫满脸疑惑的问。
　　“你还装？！”
　　叶枫无奈的耸了耸肩，将目光转向楚烟。
　　“是铁大哥他们。”
　　“哦？莫非他们一夜没睡？一直在守着？”叶枫吃惊的道。
　　楚烟轻轻点了点头：“恐怕是如此。”
　　叶枫顿时心中一震，本以为他们只想寻个靠山，没想到三人居然会如此诚心相待，倒是自己以小人之心度君子之腹了。吃饭之时，果见三人双目含有血丝，不过还算精神，叶枫虽然什么话也没有说，却将这份情深深地记在了心里。
　　饭毕，几人重新赶路，于龙考虑到楚烟不懂武功，不便骑马，提前准备好了马车，叶枫觉得骑马不如坐车舒服，何况车内还有美女相伴，便弃马留在车内，任由逐风跟在车后。有了铁胜三人在外打点，省去叶枫不少心思，一路无比惬意。
　　可事情总不会一帆风顺，太舒服的日子老天也会嫉妒，总会找些事让你来做。
　　




救人

　　第四十六章救人
　　中秋的天气，已没有了夏季的炎热，清爽怡人，轻风带着浓浓的秋天气息吹过树林，微黄的树叶发出哗哗的声音，奏响了一首悦耳的欢迎曲。
　　宽阔的林荫大道上，缓慢的行驶着一行江湖装扮的人，一位书生模样的青年男子骑着灰白色的大马在前领路，后面跟着一辆两个孪生少年驾驶的普通马车，一高一矮两个壮汉分别位于马车两侧，不时警惕的看着四周，车后跟着一匹悠闲地黑色骏马，额头上的火焰标志如此明显，一见此马便知江湖上声名正盛的紫衣修罗就在附近。
　　救走江湖上的第一美女楚烟，让叶枫这两个字传遍整个武林，紫衣修罗自此诞生；灭门之事让江湖人闻之丧胆，迫使武林盟主广发黑色诛杀令，不死不休；青云大战，此人崭露头角，危急关头解了青云燃眉之急，亦正亦邪的她让人捉摸不定；雷啸钱庄的少庄主的身份公诸于世，如平地上的一声惊雷，让人更加忌惮；最近又和冷月宫共同退敌，显示了与宫主冷无霜不同寻常的亲密。错综复杂的关系，每一种关系的背后都是一股不可小觑的力量，正邪难分的行为，每一次的行动都震撼着整个江湖，想不出名都难！
　　然而整个事件的主角，此刻正舒适的躺在马车内，闭目养神，只要嘴唇一张，便有剥了皮的葡萄或橘瓣落入口内，她的舒服可引起了有些人的不满。
　　“小姐，你怎么能这么宠着他？当心养了一只白眼狼！”柔儿一把抓过将要送到他嘴边的橘子，塞入口中。
　　楚烟轻轻摇了摇头，又剥了一片放入他嘴内，含笑不语。
　　“有人嫉妒了呢！”叶枫换了个更舒服的姿势，微眯着双眼看着柔儿，一副气死人不偿命的表情。
　　“你…….你太过分了！”柔儿被气得俏脸微红，双眼怒火直烧。
　　“哎呦，柔儿妹妹不要生气嘛！我剥给你吃总行了吧？”说完便翻身坐起，从楚烟手中接过橘子，轻轻剥下一片，送到柔儿嘴边道：“呶，柔儿妹妹请。”
　　柔儿满脸狐疑的看着她，摆明了你会这么好心？鬼才信！
　　叶枫大睁着无辜的双眼，委屈的道：“那，给你你又不吃，还冤枉我！”说完又向她嘴边送了送：“我可是真心的…..”
　　“这还差不多！”柔儿满脸得意，张嘴就要去接，就在将要吃到的那一刻，橘瓣却被迅速的送到了叶枫自己的口中。
　　叶枫边嚼边含糊不清的道：“我可是真心的……不想给你吃！哈哈哈…..”
　　“叶枫！我跟你没完！”马车内传出一声怒喝，车外的人顿觉杀气腾腾，都不由打了个寒战。
　　“哈哈哈…..烟儿救命啊！母老虎要吃人了……”
　　“你闭嘴！！！”
　　看着她恢复了往日的嬉笑，楚烟暗自松了一口气，只是那笑声背后的悲伤依旧让人心痛，她就是这样的人，宁可把所有的痛苦深深藏在心底，也要把最灿烂的笑容留给身边的人，就是因为这样，才更加让自己心疼。
　　听着车内传来的笑声，车外的几人也不由嘴角上扬，心中的烦闷一扫而光，还有什么比开心更重要的呢？
　　“于大哥，反正闲着也没事，不如你讲些江湖故事给我们听吧？”小语玩弄着手中的马鞭，冲于龙的背影道。
　　“好。我今天就卖弄一次，让你们两个小鬼长长见识！那就说说这五大至毒吧，江湖上有五种毒千万碰不得，你们可知道是什么？”
　　“不知道，是什么？”莫言也好奇的道。
　　“这排名第五的就是紫雨门的逍遥散，此毒堪称天下第一的烈性□，有两种方法可解此毒，第一种自然是服解药，第二种就是行男女之事，阴阳调和。如果在十二个时辰之内不解此毒，中毒者便会全身筋脉爆裂而亡，江湖人谈到逍遥散犹如谈虎色变。无论你是如何的铁汉烈女，中了逍遥散也会变成□□。许多江湖散客就是因为此毒，晚节不保，不得不投靠魔教。”
　　“想不到魔教的人这么无耻，如此手段真是卑鄙！”小语愤愤的道。
　　于龙一声轻笑：“排名第四的就是唐门的蓝魅了，此毒遇肤则入，见血即溶，中毒者不出一刻便会化成一滩脓水，比化尸粉更难防范，是唐门的镇门之宝。排名第三的当属血煞的玄冰掌，寒毒是一种慢性剧毒，毒发时如坠冰窖，寒意难当，武功高者也只可活一年两载，寒毒在体内日积月累，浸入五脏六腑，便会被冻成冰人。这种毒恐怕只有医圣萧流云才能解。”
　　“排名第二的呢？”
　　“排名第二的便是至毒噬心，中毒者每逢月圆之夜，犹如万蚁噬心，心如绞痛，生不如死，如不服用解药，便会七窍流血而亡，死状极为恐怖。”
　　“那最厉害的是什么毒？”叶枫从车内探出脑袋问道，这前四种都如此霸烈，真不知道这天下第一毒会是什么毒。
　　“这排名第一的啊，就是西域传来的蛊毒，据说中了蛊毒的人会迷失心智，受下蛊者的控制。不过这都是江湖传闻，还没有见过真正中蛊的人。”
　　“哦！”受人控制？那岂不成了木偶人？让他去杀人他便去杀人，简直就是杀人工具！太恐怖了！叶枫心中暗想，不过还好并没有人中蛊。
　　“吁！”于龙一声轻喝，伸手阻住马车道：“有杀气！”
　　此言一出，众人立刻进入戒备状态，铁胜单刀出鞘，密切的注意着树林内，江仑将铁铲横在胸前，侧耳倾听，莫言莫语相视一眼，将手放在剑柄上，满脸的警惕。
　　“在前面！去看看！”叶枫一声轻喝，人已出了马车，稳稳落在逐风身上：“小言、小语继续驾车，铁大哥、江三哥护住马车两侧，于二哥断后！”
　　“是！”众人齐声答道。
　　血腥气从左侧的密林中传来，越来越浓，却没有听到打斗的声音，几人行至林内，便见地上横七竖八的躺着十几具尸体，有魔教的人，也有其他看不出门派的人。
　　铁胜翻身下马，看了几具尸体尸体，冲叶枫道：“少庄主，是散客门的人！”
　　“散客门？是什么门派？”
　　“少庄主有所不知，散客门是最近才成立的门派，‘鞭邪王’常笙自任门主，借以拉拢江湖散客共同抵御魔教。”于龙忙解释道。
　　“这还有夜剑坊的人！”江仑指着一具尸体道。
　　“夜剑坊的人怎么也在这？”叶枫忙翻身下马，尸体尚且温热，想必未过多久。
　　“于二哥，你怎么看？”
　　“看这尸体，应该是一个时辰以前的事，这杀人的手法倒像是‘鬼见愁’肖莫干的。”
　　“不错！认穴很准，真气直透经脉，必是肖莫无疑！”铁胜也肯定的道。
　　“散客门怎么会和夜剑坊的人在一起？”
　　“少庄主，此地不宜久留，我们还是边走边说吧。”于龙看着静谧的四周，担心的道，魔教的人应该还未走远，如果他们杀个回马枪，就麻烦了。
　　“好！再去前面看看动静！”众人飞身上马，加快了速度。
　　“少庄主，这夜剑坊是第一铸剑山庄，素有‘天下之剑，皆出夜剑坊’之说，坊主夜邬瑕为人正派，铸剑技术一流，铸剑秘方代代相传，如今夜坊主又加以改进，所铸之剑今非昔比，魔教向来垂涎此方，如果他被魔教的人抓去，这武林无疑将损失巨大。”于龙凝重的道。
　　“照于二哥这么说，夜坊主可能是被魔教的人劫去了？”叶枫疑惑的道，身为坊主难道连肖莫也打不过。
　　“少庄主有所不知，夜剑坊的人只求铸尽天下名剑，对武功并不看重，而且据属下所知，刚才死者中有夜剑坊的管家，想必夜坊主确是遇到了不测。”
　　“少庄主，我们不如追上去，好好教训这帮兔崽子一顿！”江仑挥舞着手中的铁铲吆喝道。
　　“好！既然遇上了，岂有不管之理？”叶枫点头道。
　　“肖莫为人向来骄狂，如今又加入魔教，更加不可一世，以他的性格必然走大道，我们不如从这个小道绕过去，或许会赶在他们前面！”于龙指着左侧的一条小路道：“只是此路行不得马车，楚姑娘恐怕要受点苦了。”
　　“楚烟不妨事，就弃车换马吧。”楚烟忙从车内出来道。
　　叶枫和楚烟同乘一骑，柔儿由莫言照顾，待众人收拾完毕，叶枫一声大喝“追”！双腿使劲一夹马腹，逐风一声长嘶，疾驰而去。
　　不远处正是一片枫林，翠绿色的树叶正在茁壮成长，显示着无限的生命活力，在秋风的吹拂下，欢快的跳跃着。
　　难得的静谧被一阵马蹄声打破，十几匹骏马飞速而至，最前面的那人约摸三十多岁，白面无须，太阳穴突起，双目透露出阴蛰的凶光，一身灰袍，腰间别着一对精制的判官笔，正是鬼见愁肖莫。身后跟着十几名魔教弟子，个个身穿黑袍，头罩黑帽，带着各种鬼怪模样的面具，看起来像是一群地狱使者。
　　“再过半日就可到血乾堂，兄弟们再加把劲！”肖莫头也没回，低声道。
　　“是！”
　　“肖三，看看老家伙还有没有气？要是死了，魔尊可饶不了我们。”
　　身后的一个男子，单手拉起趴在马背上的一人，看了看道：“大哥放心，还有气！”
　　“恩！他倒是条汉子，不知道到了血煞手里还会不会这么嘴硬！”想起血煞对待犯人的手段，肖莫不禁打了个寒战，前一段时间，抓了几名江湖散客，其中一个死活不肯投降，还破口大骂，血煞便命人将他的手指和脚趾一根根削去，后来又割了双耳，挖了双眼，砍掉四肢，活生生的一个人被弄得惨不忍睹，最后血尽而亡，自己见了也不由心惊胆寒，其他人见了，还没动刑，便全部投降。想起血煞那嗜血的笑容就会做恶梦，看着血淋淋的人仿佛欣赏着最美的风景，满脸的陶醉。
　　而马背上的那人双手被缚，面色惨白，身上血迹斑斑，显然是受了重伤，气息奄奄。
　　“大哥，散客门的人会不会找我们的麻烦？”
　　“散客门？哼！一群乌合之众，不足为虑！”肖莫冷哼一声，不屑的道：“连凌家堡都不得不向魔尊妥协，其他门派还有什么资格对抗魔教？”
　　“哈哈哈…….”
　　一阵大笑从头顶传来，带着浓浓的杀意，听起来让人毛骨悚然。
　　“吁！”肖莫忙勒住坐骑，那马不安的来回转着圈。
　　“谁？不要装神弄鬼！” 
　　“我！”话音刚落，一道紫色的身影已落至众人面前，瘦弱的背影却散发着无尽的杀气，让人感到巨大的压力。
　　“你是何人？！”肖莫一声冷喝。
　　“肖前辈真是贵人多忘事，难道忘了冷月宫之事？”
　　看着慢慢转过的俊脸，紫眸中逼人的冷气，肖莫心中一惊，脱口道：“是你！”
　　“不错！正是在下紫衣修罗叶枫！”叶枫嘴角微微上挑，邪邪的一笑，这个名字还是蛮不错的。
　　魔教众人听到他的名号，皆是一阵心虚，此人好像阴魂不散，只要有魔教的地方，就有紫衣修罗的身影，加上此人杀人如麻的传闻，他就像一个魔咒，紧紧的箍在魔教弟子的头上，怎么甩也甩不掉。
　　“你想干什么？”肖莫不自觉的咽了咽口水，颤声道。想起冷月宫那一战，血腥的场面如同再现，没有任何感情的紫眸散发着野兽般的光，而自己就是他的猎物，没有任何反抗之力。
　　“不干什么。”叶枫看着满脸惊恐的他，耸了耸肩道：“就是想向你借点东西。”
　　“什么？”肖莫不禁加强了戒备，将真气运到极致，随时准备迎战。
　　叶枫指了指肖三马背上的人道：“听说夜坊主铸剑技术一流，在下还没有趁手的兵器，想请前辈帮我铸把剑。不过你放心，等我用完了马上把人还你。怎么样？”
　　看着她那张真诚无害的脸，商量的语气，仿佛不答应她就是自己的不对，但身上散发的杀气却恰恰相反。肖莫看了看叶枫，又看了看马背上的夜邬瑕，满脸的不甘。
　　“当然了，你不借也没关系！”叶枫一手托着下巴，来回的踱着碎步，似是在考虑对策，突然猛抬起头，对上肖莫的双眼，冷冷的道：“我会抢！你是丢了人活命，还是丢了人又不想活命？”
　　肖莫一惊，斟酌了片刻道：“放下人，我们走！”
　　“大哥！”那肖三看着只有叶枫一人，不知道肖莫为什么会这么怕他，让他乖乖放人，心中不甘。
　　“放下！走！”肖莫喝道，一夹马腹，从叶枫身边疾驰而过。
　　“是！”那肖三狠狠的将夜邬瑕摔在地上，紧追而去，未走多远，只听他一声痛呼，右手捂耳，摔下马来。
　　“对夜前辈不敬，这是给你的教训。滚！”
　　肖三也不敢再多言，狼狈的爬上马背，不一会便消失的无影无踪。
　　看着远去的众人，叶枫一声轻嗤，看着铁胜等人，无奈的道：“我看起来有那么恐怖吗？本以为还可以打上一架。”
　　“叶郎，不到迫不得已，可不可以不要杀人？”楚烟走到她身边轻声道，刚才她的表情确实令人胆颤心惊，浑身的戾气很远都能感觉的到，相比较而言，还是更喜欢嬉皮笑脸的她。
　　“呵呵，我只是想吓吓他们。我答应你，不会乱杀好人的。”叶枫忙信誓旦旦的道。
　　“叶大哥，夜坊主受伤严重，恐怕得立即找大夫才行！”莫言跑过来，对叶枫道。
　　“快去看看！”
　　叶枫弯腰给他查看伤势，脉象微弱，心跳不稳，气息若有若无，看来是受了很重的内伤，叶枫忙向他体内输入一股真气，帮他护住心脉：“还有多远才到清远城？”
　　“前面是五城，恐怕还要两天才能赶到清远，只是血乾堂离此不远，恐怕血煞会带人来追。”于龙担忧的道。
　　“管不了那么多了，先救人要紧！我们先到五城找个落脚的地方，等夜前辈伤势好转了再赶路！莫言、莫语你们立刻回雷啸钱庄，告诉我爹，让他派人来接应。”
　　“好！叶大哥放心，我们会快去快回的！”莫言莫语翻身上马，朝清远城奔去。
　　于龙从五城雇了辆马车，让夜邬瑕、楚烟和柔儿三人坐在车内，叶枫头戴斗篷，充当车夫，逐风的标志太过明显，只好将它留在城外，逐风认主，倒也不怕丢失，一行人悄然入城。为掩人耳目，便找了一处民宅，作为落脚之地，又托农家找了郎中，替夜邬瑕抓了药。
　　清晨的空气无比清新，叶枫在院中伸了个懒腰，活动了一下筋骨。这农院不大，周围也没什么人家，这也是叶枫选中这里的原因，三间泥瓦正房全都让给了叶枫一行人，主人李叔一家挤在东厢房，家里一共五口人，李叔、李婶、儿子李大牛、儿媳李嫂，还有个刚满半周岁的孙子，两间西厢房一间堆放杂物，一间作为厨房，整个小院简单明了，透着浓浓的温馨气息。儿时和外公外婆住的也是农村，叶枫喜欢农村的平静、淳朴，睡得无比踏实。
　　“公子早啊！”李婶提着一桶刚打来的水，冲叶枫打着招呼，背后的儿子睡得正熟。
　　“李嫂早！我来帮你。”
　　“呵呵，谢谢公子啊。”
　　“李叔他们呢？”
　　“爹爹和牛哥到田里去了，现在正是秋种的时候，可耽误不得时辰。婆婆出去买菜了，你的朋友刚醒，婆婆说杀只老母鸡，给他补补身子。”
　　“谢谢李嫂！”叶枫忙道，把水倒入缸中。
　　正在这时，背上传来孩子哇哇的哭声，李嫂笑着道：“肯定是又饿了。”边说边朝院中的石凳走去。叶枫又打了几桶水，把厨房的水缸盛满，正好小家伙吃饱了，睁着两只黑溜溜的眼睛，好奇的看着四周。
　　“李嫂，这孩子长的真可爱！”叶枫用手指轻柔的逗着他，笑着道，“叫什么名字啊？”
　　“李壮，他爹说希望他以后长的壮壮的，帮家里干活。对吧，壮壮？”李嫂看着怀中儿子，满脸的幸福，那孩子发出依依呀呀的声音，似是在回答。
　　“李嫂，他能听懂啊！你看，他还答应呢！”叶枫立刻像是发现了新大陆一般，满脸的兴奋。
　　“呵呵…..公子要不要抱抱壮壮？”看着叶枫很喜欢孩子，李嫂笑着问道。
　　“不不不…….”叶枫立刻摇着双手拒绝，她一直都认为小孩子是最脆弱的生命，软软的，小小的，她虽然喜欢孩子，可从来不敢接触，怕一不小心就会弄伤这样的小生命。
　　“没关系的，壮壮看起来也很喜欢你的。”李嫂把孩子递给叶枫，鼓励道。
　　“我…..可以吗？”叶枫看着襁褓中的小生命，充满期待，可又不敢去碰。
　　“可以的！右手弯成这样…….托着这里…….对！就是这样！抱得很好呢！”
　　在李嫂的指导下，叶枫小心翼翼的将这个小不点抱在怀里，动也不敢动，生怕一不小心就会伤到他。
　　那个小生命看到一张陌生的脸，没有害怕，反而好奇的看着叶枫，伸出胖乎乎的小手，要去抓叶枫胸前的一缕头发，叶枫把胸口的麒麟玉拿出来给他玩耍，得到了玩物，小李壮嘴角上挑，露出了一个大大的笑容。
　　“李嫂！李嫂！你快看，快看呐！他冲我笑呢！哈哈哈…..他在冲我笑嗳！”叶枫像献宝一般，笑得比他还要开心。 
　　“哈哈哈…….”李嫂看着兴奋的叶枫，开怀大笑，“公子是第一次抱孩子吧？还没成亲？”
　　“呃…..”叶枫俊脸一红，哼哼唧唧没有回答。
　　“呵呵，不用不好意思。那位姑娘就是公子的未婚妻吧？”
　　“嘿嘿…….”
　　“我看那姑娘可是真的喜欢你呢，可不能辜负了人家，这女人啊，最幸福的就是能找一个疼自己的男人，踏踏实实的过一辈子，就算日子苦点，也心满意足。”
　　此言如同一声闷雷在叶枫心中炸开，笑容立刻僵在脸上，女子都想找个男子为伴么？烟儿也是如此吗？自己的身份至今仍没有向她讲明，而自己已是越陷越深，她恐怕也早已认定了自己，可是万一知道了真相，知道自己喜欢的人居然是女子，会不会…….一想到那种可能，叶枫的脸霎时变得惨白，是时候坦白了，不论结果如何，总是要面对的，回到钱庄就告诉她吧。
　　“公子？公子？”
　　“啊？”叶枫从沉思中惊醒。
　　“呵呵…….壮壮睡着了，我要把他抱屋里去。” 
　　“哦！”怀中的李壮不知道何时已经睡着了，嘴里还含着玉麒麟，不时的吸允几下，很是可爱。叶枫小心的把他交给李嫂，依旧愣在原地，没有从刚才的话中解脱。
　　楚烟将这一过程尽收眼底，一大一小两个人的笑容，在清晨阳光的映射下，灿烂无比，她比那个小生命笑得还要孩子气，有点傻傻的，憨憨的。没想到身为少庄主的她，没有富家弟子的骄纵，没有不可一世的狂妄，对农家人也能如此亲切，清晨起来就能看到这温馨的一幕，心情也不由跟着愉悦起来。却不想他在突然之间换了表情，那种难以言喻的纠结再现，那是发自心底的恐惧和悲伤，把自己的心揪的生疼，为什么有痛苦不愿让自己分担，难道二人的关系还不足以同患难吗？难道他真的不明白自己的心意？究竟什么时候才能真正的打开心扉，让自己走进，触摸那深不见得的忧伤。
　　“叶郎。”楚烟轻声呼唤着依旧发呆的她。
　　“恩？”叶枫茫然的扭过头，看着盛满关切的双眸，心中疑问再起，当真可以拥有吗？如果可以，她愿意用生命去换取。叶枫将头轻轻的靠在她瘦弱的肩膀上，闻着熟悉的清香，幽幽的问：“烟儿，如果我做了什么对不起你的事，你会原谅我吗？”
　　楚烟心中一痛，莫非又是因为冷宫主，那个冷艳而又骄傲的女子？微微一笑：“会的。”
　　“少庄主，夜……”江仑从房内跑出，看到眼前的一幕，生生的把后半句咽了回去，悄悄地退回房内。
　　“老三，少庄主呢？”铁胜看着只有江仑一人回来，奇怪的问，“你没告诉他，夜坊主醒了？”
　　“要去你去吧，反正我不去！”
　　“你…..”
　　“大哥，不管老三的事，待会再说也无妨。”于龙端着药碗道从外面进来，这么美好的情景，怎么能被打扰？
　　




农家院的血腥

　　第四十七章农家院的血腥
　　天色渐晚，夜色悄然笼罩，周围一片安静，只有正屋的烛光还在轻微跳动，发出微弱的光。李叔夫妇早已在东厢房睡下，大厅内，柔儿正端着药碗，一勺一勺的喂着夜邬瑕。
　　“按照前辈所说，这魔教确实为铸剑秘籍而来？”等他喝完了最后一口药，叶枫沉声问。
　　“不错！他们已经派人找过老夫三次，都被我断然拒绝，此次听说岐山发现了玄铁，这可是铸剑的上等材料，便和管家前去寻找，不想半路遇到了魔教的人，我们寡不敌众，我的人全部被杀，另外还连累了几位散客门的朋友。”夜邬瑕说到此处，脸上一片黯然，辛辛苦苦寻来的玄铁也被抢走，自己差点丧了命。
　　“少庄主，魔教的人恐怕不会善罢甘休，我想他们还会卷土重来，此处已经不安全，我们还是早点回雷啸钱庄吧？”于龙担忧的道。
　　“怕什么？！他们来了正好，我已经好久没杀个痛快了！”江仑满不在乎的说道。
　　“老三，不要放肆，不能和魔教的人硬来。”铁胜忙呵斥道。
　　叶枫眉头紧蹙，在这里待得越久就越危险，如果魔教真的来袭，对己方很是不利，夜邬瑕重伤未愈，楚烟和柔儿是两个弱女子，根本没有战斗能力，铁胜三人都不是肖莫的对手，如果血煞也来，几人肯定凶多吉少，莫言莫语最快也得明天才到，好汉不吃眼前亏，三十六计走为上计。于是便道：“铁大哥说的对，不能和魔教正面冲突，明日一早我们就走，今晚大家好好休息…….”
　　“嘘…….”于龙忙制止住叶枫，低声道：“有人！”
　　叶枫清掌一挥，蜡烛瞬时熄灭，房内顿时一片黑暗，周围静得可怕，只有晚风吹过窗户发出的呜咽声。
　　叶枫低声道：“我们被包围了，大概有五十人。烟儿，你和柔儿就在屋里，无论发生什么事都不要出去！铁大哥、江三哥，他们三人的安全就交给二位了，于二哥见机行事！”
　　“好！”三人齐声道。
　　“少庄主！”夜邬瑕忙叫住叶枫道：“他们的目的是我，我还是跟他们走吧，就不连累诸位了。”
　　叶枫冷哼一声道：“叶枫做事向来不会半途而废！”说完就向门外走去。
　　“叶郎！”黑暗中，楚烟一把抓住她微凉的手，低声道：“小心！”
　　叶枫轻轻握了握她的小手，一个闪身出了房门。
　　柔和的月光洒满一地，与院中浓浓的杀气形成鲜明对比，院内站立着十几条黑影，全身上下都罩在黑暗中，格外诡异。当先一人，满脸阴蛰，嘴角上挑，似笑非笑，像看待猎物一般看着叶枫，双手抱胸，弯刀在月光下反射着冷光。
　　“叶枫，我们又见面了！”
　　“是啊，真是有缘。是不是值得喝两杯？”叶枫漫不经心的答道，眼睛却没闲着，迅速的扫过周围，院中大概二十人，正屋上七人，东厢房、西厢房上各六人，另外在院外还有几人若有若无的呼吸。
　　“哈哈…..少庄主客气了，只要你交出夜邬瑕，我请你喝如何？”血煞笑道，声音却满是戏谑。
　　“你请的酒我可不敢喝！”话音未落，天山剑法第六招‘万里追雪’已经递出，此招重在‘粘’字，如同附骨之疽，紧紧的缠着敌人，如影随形。
　　她的身形一动，血煞急速后撤：“上！”魔教弟子迅速将叶枫包围，屋顶上的人也纷纷落入院中，或奔向叶枫，或冲向正屋，大战立即拉开帷幕。
　　叶枫一声冷笑，血煞当真聪明，把手下的人当炮灰使，自己在旁边看热闹。叶枫情知形势对自己太不利，出手毫不留情，天山剑法虽然杀伤力可以，但是自己还不太熟，还是追魂剑法用着顺手，当下剑招忽变，强烈的杀气四下散开。
　　追魂第二式‘目断魂销’，震飞迎面魔教弟子的长剑，还未等他反应过来，喉咙已被切断，来不及哼上一声便命赴黄泉。随即长剑横扫，第四式‘魂不附体’，划破两名魔教弟子的肚腹，接着一个回身，劈向从后面袭来的那人，只听咔的一声，那人连同长剑一起被一分为二，浓烈的血腥气将叶枫包围，身体内的血液渐渐沸腾，似乎有什么东西想要冲出体内，去品味这种血腥。
　　东厢房内，李叔夫妇听到外面的打斗，忙披衣出门，看看发生了什么事。李叔看到眼前的情景一声惊呼，不知该如何是好，一个魔教弟子挥刀便砍，李叔霎时便倒在血泊之中。
　　“老头子！老头子啊~~~~”李婶从震惊中醒来，一下扑到在李叔身上放声大哭，凄厉的呼声划破夜的寂静。
　　李婶突然站起，神色悲戚，伸着双手似要拼命一般，扑向那名魔教弟子，那人一刀刺进李婶的心窝，随即一拔，顿时血如泉涌，温热的鲜血喷了那人一脸，于龙刚想出手相救，已经来不及，李婶睁着双目，看着周围的一切，不知道自己到底做了什么，如今却要丧身贼手，随即两眼一黑，倒在李叔身上，一命呜呼。
　　东厢房内，传出李壮哇哇的大哭声，似是受到了很大的惊吓。
　　“爹！娘！”李大牛衣衫不整的从房内奔出，看到双亲已经丧命，顿时大怒，抓起墙边的扁担，大喝一声‘我跟你拼了！！’就朝那人拍去。
　　李大牛哪是他的对手？那人将头一偏，躲过扁担，长剑一挥，李大牛的头立刻飞了出去。紧跟着出来的李嫂正好看到这一幕，还没来得及惊呼，便被一柄单刀穿胸而过，怀中的哭声也戛然而止，母子二人同时倒在血泊之中。
　　“李嫂！壮壮！”叶枫一声痛呼，李嫂那幸福的笑容犹在眼前，带着为□、为人母的的骄傲和自豪，还在等着丈夫和公公婆婆的归来，还在憧憬着儿子长大后的情景，那个小生命来人世才不过半年，咿呀学语的童音，天真无邪的笑容，好奇的眼神，不断的在叶枫眼前晃动，他的人生还没有开始，却就这样匆匆结束，他只不过是个孩子！！
　　“啊~~~~”叶枫一声怒吼，胸口仿佛被什么东西堵着了，唯有杀戮才能化解心中的郁结，只有鲜血才能洗去心中的悲愤，只见她身影如同鬼魅，在人群中穿梭，长剑犹如游龙，带着不可阻挡的气势一路斩杀，两旁一连倒了七八个魔教弟子，惨呼声不断。叶枫一直冲到那名魔教弟子的面前，那人仿佛傻了一般，愣愣的看着那因愤怒呈紫红色的双眼，忘记了躲避，叶枫一剑刺破他的胸膛，随即一剑斩飞他的头颅，似乎还不能解愤，一声怒喝，又将那尸体劈为两半，四散的血溅了叶枫一脸，衣服也被染成了深紫色，整个人如同刚刚从血水里爬出来一般，在月光的照射下格外诡异。
　　长剑犹自滴着鲜血，握剑的手因愤怒而微微颤抖，胸口随着粗重的呼吸上下起伏，那眼神透骨冰凉，落在身上，便如罩上了一层寒冰。
　　“你们不该杀他们，你、们、都、该、死！！！”冷冷的声音不带任何色彩，如同高高在上的死神宣读着他的判决。
　　似乎感到了死亡的来临，魔教的弟子不再后退，绝望的呐喊着一拥而上，那是临死前的挣扎，带着对生的渴望，对死亡的抗拒。
　　屋内太过黑暗，空间又小，不适合打斗，铁胜等三人护着楚烟他们边打边向院内撤去，叶枫攻击力太强，吸引了大部分的敌人，因此他们这里只有五六人，来到院内，楚烟顿时一声惊呼，只见场中叶枫正被十几个魔教弟子围攻，险象环生。
　　“楚姑娘，你不要命了？！”于龙一声大喝，将楚烟重新拉回保护圈内：“老实的呆着，不要让他分神！”
　　血煞看着场中的叶枫，嘴角浮起一抹冷笑，冲身边的一个人耳语一番，那人略一点头，消失在视线中。此时的叶枫已经杀红了眼，满眼里都是红色，似是蒙上了一层红布，剑招中带着漫天的杀气，每出一招必有一人丧命。
　　“叶枫，住手！”突然一声大喝响起，看着置若罔闻的叶枫，那声音冷冷的道：“你要是再不住手，这天下第一美女的命可就没了！”
　　此言一出，周围立刻重新归为寂静，只有几个还没死透的魔教弟子，在地上痛苦的抽搐。叶枫稳住身形，转身望去，只见楚烟正被血煞挟持，那柄弯刀紧紧的贴在她那白皙的玉颈上，而她紧咬着下唇，满脸惊恐的看着叶枫，泫然欲泣。铁胜四人已被点了穴道，瘫软在地上，夜邬瑕也落在了魔教手中，生死不明。血煞身后的四人呼吸微弱，隐藏的很好，显然都是一流的高手，此次变故必是他们所为。
　　“放开她！”
　　“哈哈哈…..”血煞一阵大笑：“紫衣修罗果然名不虚传！别人都说我血煞杀人不眨眼，今日看来，你比我还要狠上几分，我当真佩服的很！”
　　“放了她！”
　　“夜邬瑕本来就和你无亲无故，你又何必如此多管闲事？还是你非要和魔教过不去？”
　　“放了她！”叶枫直直的盯着血煞，努力压制着胸中的杀意，重复道。
　　“其实她的死活我一点都不关心，杀了她与踩死一只蚂蚁没什么区别，不过我想少庄主可不这么想吧？我们谈个条件如何？”
　　“什么条件？”
　　“既然你这麽喜欢杀人，不如加入魔教如何？”
　　“妄想！”
　　“哈哈哈…..我想你也会这么回答，难道你就忍心看着这么娇滴滴的一个美人丧命？据我所知，她对你少庄主来说可是非同一般啊。”
　　“叶郎，不要管我！你快走！”看着她眼中的挣扎楚烟一阵心痛，都怪自己太没用，才成了她的负担，像她那么高傲的人，怎么能向人屈膝投降？
　　“烟儿，不怕！会没事的。”晶莹的泪水刺痛了叶枫的心，她不该面对这种杀戮的场景，更不该因为自己受到威胁，她是属于阳光的，不应该在守在黑夜里。
　　只听“啷当”一声，长剑落地：“放了她！”
　　“叶郎，不要~~~~”楚烟使劲摇着头，泪流满面，怎么能因为自己失去高傲的自尊？
　　“少庄主果然情深意重…….哎呦！”血煞话未说完便是一声痛呼。
　　握刀的右腕已被楚烟咬伤，血煞双眼凶光毕露，左手迅速袭向楚烟后颈，他快有人比他更快，只见寒光一闪，一柄匕首已袭向血煞面部，他心中一惊，挥刀挡向匕首，叶枫身影一闪，将楚烟紧紧的护在身后。
　　血煞顿时大怒，对身后的四人道：“杀！”四道身影同时闪动，呈犄角之势将二人围在中间。叶枫将楚烟搂在怀中，二人相视一笑，一脸坦然，死又有何惧？
　　“少爷莫慌，雷二来也！”随着一声大喝，一股凌厉的剑气已经迎面袭来。
　　“叶大哥！我们来了！”莫言莫语也带着几十名雷啸钱庄的护卫杀入人群。
　　“小言小语，保护烟儿！”叶枫一声大喝，夺过一名魔教弟子手中的长剑，一掌将他拍飞，一步步走向血煞。
　　冷冷一笑，被人威胁的感觉让她很不爽，尤其是拿自己最在意的人威胁自己！
　　霸气的剑招，夺命的刀势，带动着周围的空气快速流动，将众人排除在战圈之外，叶枫和血煞战在一起，这次是真正意义上的过招，自从崖底练武以来，她还从没有展示过自己的武功，不知道自己功夫到底如何，这次正好找个人来试试，顺便看看天山剑法究竟如何！
　　叶枫练习天山剑法不到两个月，虽然经过冷无霜的指点，可其中的精要并没有完全领悟，因此剑法的威力发挥不到一半，即便如此，已逼的血煞连连倒退，这套剑法他也从没见过，一时被打得手忙脚乱，心中骇然，不知道她师从何人，居然有如此杀人于无形的剑法，当真了得！可血煞也非同凡响，约摸拆了三十余招，已看出叶枫对此剑法还不甚熟悉，存有破绽，二人你来我往，斗了个旗鼓相当。
　　这次魔教的人剩下不足二十人，不得不放弃手中的夜邬瑕等人，加入战局，立刻有雷啸钱庄的人帮铁胜等人解了穴道。
　　江仑从地上一跃而起，破口大骂：“你爷爷的！居然敢点我的穴道！爷要好好的教训你们！”说完挥铲便拍，一个魔教弟子躲闪不及，脑袋被击个正着，顿时脑浆横飞，洒了一地。
　　铁胜也挥着单刀杀入人群，一雪前耻，于龙忙着查看夜邬瑕的伤势，将一颗药丸塞入他的口中。柔儿刚一睁眼，就看到一颗血淋淋的脑袋滚到自己面前，圆睁的双目甚是骇人，一声惊呼又昏了过去。
　　莫言莫语护着楚烟来到圈外，命几个护卫好生照看，便重新杀入人群，魔教弟子已死的七零八落，只是有围困叶枫的那四人武功很是了得，把雷二和铁胜死死的困住，二人忙施展日月剑法接下其中的二人，战成一团。
　　惨叫声、呐喊声、倒塌声，兵器相撞的声音混成一片，在这寂静的夜里格外刺耳。幸好这是个独立的农家小院，否则必会引起混乱。
　　就在这时，一声响亮的信号声直冲云霄，火光在夜空中经久不息。
　　血煞看到信号，脸色一变，快挥几刀逼退叶枫，左手一扬，五个铁蒺藜分袭叶枫上中下三路，随即一声唿哨：“撤！”
　　趁着叶枫躲闪之机，人已消失在茫茫夜色，叶枫也不追赶，从房顶上跃下，重新杀入人群。魔教弟子见血煞已走，无心恋战，只是苦于无法脱身，加上叶枫又杀来，压力更大。、
　　那魔教弟子一剑挡开铁胜的单刀，左手快速袭向他的右肩，铁胜一个不妨，被打得后退七八步才稳住身躯，噗的一声，吐出一口鲜血。那人也不追杀，从腰间掏出一物，掷在地上，接着传来一声闷响，散发出一阵迷雾，等众人看清时，那四人已经没了踪影。
　　白天还是一片温馨的农家小院，现在却成了人间炼狱，满院的尸体，遍地的鲜血，叶枫觉得心中堵得慌，‘哇’的一声，鲜血喷涌而出，一个趔趄，差点倒地。
　　“叶郎！”
　　“叶大哥！”
　　“少爷！”
　　“少庄主！”
　　众人皆是一声惊呼，朝她身边赶来。叶枫轻轻摇了摇头，挣脱莫言、莫语的搀扶，拨开阻挡的众人，缓慢的朝前方走去，大家不知道她要干什么，看她神色有异，纷纷让开一条道路。
　　跨过脚下的尸体，任凭鞋底沾满了鲜血，叶枫只是怔怔的看着一个方向，一步一步的挪动着双脚，仿佛那里有她最在意的东西。直到李嫂身边，她才停下，颓然跪地，伸手轻轻合上李嫂不肯闭上的双眼，怀中的婴孩像个无邪的天使，仿佛睡熟了一般，可是他脸上的点点血迹却残酷的说明了这个小小的生命已经离去，叶枫顿时泪流满面。白天温馨的场景还在眼前，然而就在这一夜之间，一切都变了，无辜的人献出了生命，而自己却依旧完好无损，一个圆满的家庭就这样被断送，而自己就是那个可恶的侩子手！
　　看着她瘦弱的背影，楚烟一阵心痛，原来她的心比任何人都要柔软，比任何人都容易受到伤害，轻轻走到她身边，柔声道：“叶郎，不要难过了，这不是你的错，李叔他们的在天之灵会明白的。”
　　他们或许能原谅自己，但是自己又怎么能原谅自己？
　　“啊~~~~~” 一声悲呼响彻天地，却无法宣泄心中的痛。为什么自己追求爱，却离爱越来越远？为什么自己只是想安安稳稳的生活，却又一直在杀戮中度过？究竟是自己错了，还是这个世界就是这样？
　　“总有一天，我会让所有的人付出应有的代价！”仿佛是说给别人又像是说给自己，无比坚定，叶枫抹去脸上的泪水，起身朝外走去：“雷二！”
　　“少爷！”
　　“把这里……烧了吧！这是一场意外…..”
　　“是！属下遵命！”
　　冲天的火光夹杂着阵阵尸体烧焦的味道，久久不曾散去，发生的一切都将被大火吞噬，就像自己说的，这只是一场意外的火灾，可是心中的记忆又怎能消除？
　　




断弦

　　第四十八章 断弦
　　残云收夏暑，新雨带秋岚。已经入秋，天气转凉，空中阴沉沉的一片，细细的雨丝悄然飘落，楼台亭阁全都笼罩在这烟雨蒙蒙之中，如同人间仙境。
　　空荡荡的走廊上，一道粉色的身影奔跑正急，额头上隐隐出了些许细汗，俏嫩的脸颊微微发红。奔至雪苑前稍微一停，顾不得溅起的雨水，开口便呼：“小姐！小姐，不好了！”
　　“柔儿，发生了什么事？”一个身穿浅黄色轻纱的少女出现在门口，着急得问。
　　柔儿一步跳进门内，顾不得回答，抓起桌上的茶壶，倒了一杯凉茶，咕嘟咕嘟喝了个痛快，她一抹嘴边的茶渍道：“小姐，她…..她又在发脾气了！庄主也没办法，让我来……”
　　柔儿话还没说完，楚烟已经跑出门外，自从那日从农家院回来以后，她把自己关了三天三夜，不见任何人，也没吃任何东西，整个人憔悴了许多。最近几天总是经常发脾气，夜里常常被噩梦惊醒，也不知道她究竟是怎么了。
　　“小姐，伞！小姐，等等我！”柔儿忙抓起门后的雨伞，紧紧的跟在她身后。
　　还没走到那人住的地方，就听见她一声声怒吼：“滚！滚出去！你们都给我滚！”接着便是一声巨响，想必又是什么东西被她打了个粉碎，随即又传来一阵乒乒乓乓的撞击声，茶壶在空中划过一道漂亮的弧线，哗啦一声，在院中摔个粉碎。
　　“枫儿……枫儿，你冷静点，你听爹说……”
　　“我不要听啊！你们出去！出去！”
　　下人们站在门外，垂手而立，个个噤若寒蝉，大气也不敢喘，都不知道这位少庄主发的哪门子脾气，眼神凶狠，仿佛要和人拼命一般，连庄主的话都不顶用。看见楚烟的到来，像是看到了救星，都松了一口气，不仅暗自庆幸，还好有人能劝住她。
　　楚烟快步走到房内，屋内早已一片狼藉，桌凳全部成了牺牲品，摔碎的花瓶散落一地，叶枫头发凌乱，衣衫不整，浑身的戾气，双手抱头蜷缩在角落里，浑身瑟瑟发抖，似是正在经受着难忍的痛苦，雷啸天站在不远处，看着她的眼里满是疼惜和关怀，却又不知所措，青梅正收拾着地上的碎片，一脸无奈。
　　“叶郎？”看着颤抖的她楚烟一阵心痛，试探性的轻呼。
　　“楚姑娘，你来的正好！你看枫儿这…….”雷啸天快步走到楚烟身边，又看了看角落里的叶枫，顿时老泪纵横：“楚姑娘，你好好安慰一下枫儿，我知道枫儿最听你的话了。”
　　楚烟轻轻点了点头，眼前的老人，双鬓斑白，这几天为了叶枫也没有休息好，似乎又苍老了许多：“庄主放心吧，这里交给我了，您先去休息吧。”
　　“好好，我马上派人找大夫，一定替枫儿治好病，这里就先拜托楚姑娘了。”
　　“恩，庄主放心。”
　　“青梅，走。”雷啸天又看了一眼叶枫，轻轻的叹了一口气，拭去眼角的泪滴，转身离去。
　　“柔儿，你也先去吧。”
　　“可是小姐……”柔儿一脸犹豫，现在的她已经不是那个爱说爱笑的人，发起脾气来，什么事都做的出来，她怎么放心小姐一个人留下？
　　“去吧，我没事！让他们都下去吧。”
　　“是，小姐，你小心。”
　　外面的秋雨似是越来越大，敲击在屋顶的琉璃瓦上，发出清脆的声音，溅起朵朵水花。屋内重归寂静，只有低低的呜咽声隐约可闻。
　　“叶郎？”楚烟轻轻走到她身边，伸手抚上她消瘦的右肩。
　　感到有人接近，叶枫像是受到极大的惊吓，像弹簧一般迅速弹起，挥掌便要劈去，模模糊糊的看到熟悉的身影，忙收住掌力，但是那股杀气却久久不散。
　　几缕碎发垂在两旁，俊脸苍白，因惊吓而略微扭曲，嘴唇青紫，眼角依旧挂着泪迹，紫眸中满是血丝，流露出的难以隐忍的痛苦，楚烟心中一痛，轻轻抚上那张没有血色的脸，冰凉的感觉从手心传至全身。
　　叶枫身体一僵，紧紧的贴着墙壁，双手深深地□墙缝中，骨节因用力而微微泛白，粗重的呼吸显示着心中的不安：“烟…..烟儿，你…..你不要靠近我！你…..走开！”
　　楚烟轻声一笑，双手用力一根一根的掰出她的手指，指缝中隐隐泛着血渍，楚烟把她的手放在唇边轻轻吹了吹，柔声道：“傻瓜，不疼吗？”
　　熟悉又让人安心的清香，温暖轻柔的话语，从手内传来暖心的温度，终于让叶枫紧绷的神经全然放松，她一把将楚烟露在怀里，泪水肆意横流：“烟儿，我不是故意的！真的不是故意的！我不想杀人，我不喜欢杀人！可是我忍不住！忍不住啊！我没想到事情会那样，没想到会害死他们，我不是故意的！他们不肯原谅我，每天晚上都来找我，是我害死了他们！是我！血！满眼都是血！红色的血！烟儿，我好害怕…….好害怕……”
　　颤抖的双肩，冰凉的泪水，哽咽的话语，深深地刺痛了楚烟的心，院子里的一幕犹如昨天，似乎那一大一小依旧在笑，那人傻傻的笑容比清晨的阳光还要灿烂，还要明亮。可现在，小的已经命赴黄泉，而她日日重复着那个噩梦，陷在深深的自责中不能自拔，只因良心难以安宁，才会如此的痛苦。
　　楚烟轻轻的拍着她凌乱的发丝，柔声安慰道：“没事了，一切都过去了。他们一定知道你是迫不得已的，不是你的错，你也没想到魔教的人会那么残忍，你也没有想到他们连手无寸铁的老人和孩子也不肯放过，不是你的错，他们不会怪你的。”
　　“真的吗？他们会原谅我吗？”叶枫似是抓到了一根救命的稻草，依旧没有丝毫的安全感。
　　“恩！会的！”楚烟使劲点了点头。
　　“真的会吗？”
　　“肯定会的！他们那么善良，肯定会原谅你的！”
　　“恩。”得到了肯定的回答，叶枫心中稍安，可是依旧不愿离开这个温暖的怀抱，只有真实的感到她的触摸，心中才有些许安全感，才没有恐慌，没有恶梦。
　　“叶郎，到床上休息会好不好？”楚烟感到怀中的她不再僵直，想到她这几日没有睡过一个安稳觉，心疼的道。
　　“不要！”叶枫立刻变得不安，加重了双臂的力度，几乎将她勒的窒息，哽咽道：“你要走了吗？！我不让你走！不让！”
　　“我不走，不走！”楚烟的泪水再也止不住，若不是恶梦太深，又怎会如此不安？轻轻的拍着她瘦弱的脊背道：“到床上才能好好的休息，我会陪着你的，一直陪着你。”
　　看着熟睡的俊脸，楚烟一阵心酸：你心中的痛苦为什么迟迟不肯向我坦白？究竟是什么样的心结让你如此的挣扎和排斥？笑容的背后到底是怎样的悲伤将你紧紧缠绕？难道面对真的如此困难吗？可是现在的她如此脆弱，自己又怎忍心去探触她心中的禁地？总有一天你会亲口告诉我的，不是吗？纠结在一处的俊眉，显示着她此时睡得极不安稳，难道恶梦又重现了吗？轻轻的帮她展平，幽幽一叹，转身离去。
　　雷啸钱庄大厅内早已炸开了锅，众人七嘴八舌的议论着叶枫反常举动，始终不知道问题出在哪里。而雷啸天却是一直坐在那里，任凭大家急得像热锅上的蚂蚁，始终未发一言。众人看到楚烟进来，停止了议论，全都围了过来。
　　“少庄主怎么样了？”
　　“叶大哥好点了没？”
　　楚烟给大家一个安慰的微笑，轻声道：“没事了，已经睡下了。”
　　听此言，大家都松了一口气。楚烟走到雷啸天身边，轻声问道：“庄主，她究竟是怎么回事？”
　　屋内一片寂静，这也是大家最关心的问题，都静静的等待着雷啸天的回答。、
　　雷啸天一声长叹：“老夫本以为枫儿的痼疾已痊愈，没想到还是复发了。”
　　“痼疾？”于龙疑惑的道：“不知道少庄主是何痼疾？”
　　“枫儿从小便患了一种怪病，发病时状若癫狂，十几年来，老夫寻遍了天下名医，依旧不见起色，实在是无奈。”
　　一听此言，众人皆陷入沉默，以雷啸钱庄的财力人力，都找不到良医的话，这天底下恐怕就没有人能找到了。
　　“叶郎说她忍不住杀人，难道跟这个痼疾有关？”
　　雷啸天没有答话，只是轻轻的点了点头。
　　大家霎时都变了脸色，这该是怎样的痼疾啊？如果控制不住的话，岂不成了杀人魔头？！如此俊雅飘逸的人，怎么能和杀人狂联系在一起？
　　“难道就没有其他的办法了吗？”小语急道，“叶大哥怎么能变成那样呢？！”
　　“不知道庄主有没有找过医圣？”于龙沉思片刻道。
　　“对！据说医圣医术高明，妙手回春，他一定能救叶大哥的！”莫言忙道。
　　“这个老夫也曾想过，可那萧流云已绝迹十多年，老夫一直在派人寻找，据说他隐居在骷髅谷，可骷髅谷究竟在哪里，根本就没人知道。”
　　刚刚升起的一线希望又破灭了，大家脸上皆是一片黯然，那人的笑容犹在眼前，肆无忌惮的笑声仍在耳旁回荡，难道真的要与杀戮为伴，终日在噩梦中不得苏醒吗？
　　“大家不要太担心，几年前有个云游的老僧，曾给枫儿开过一个药方，虽然不能根治此病，却能减少病发的次数，从明日开始，就让枫儿按时吃药吧，另外，老夫会吩咐下去，让人寻找医圣的下落。”
　　“看来也只能如此了。”铁胜沉声道。
　　“我们也会联络江湖上的朋友帮忙打听，希望能尽快找到医圣。”
　　“好！这几日枫儿恐怕就要有劳楚姑娘了。”
　　“庄主不必客气，楚烟一定会好好照顾她的。”
　　“恩。天色已晚，大家先回去休息吧。”
　　众人先后离开大厅，雨不知道何时已经停了，只有屋檐上的雨水还在发出滴答声，今夜会不会宁静？
　　经过十几天的调养，叶枫的情绪终于有所好转，也渐趋稳定，虽然不曾全然恢复，笑容已经渐渐多了起来。
　　碧空万里，几朵白云变幻着各种各样的姿态，像是调皮嬉戏的孩童，你追我赶竞相远游。秋风阵阵，吹落片片枯叶，在半空中打个漩涡，如同一只只翩翩起舞的蝴蝶，悄然落地。
　　湖水在阳光的照射下波光粼粼，落日亭坐落在这片人工湖的正中央，一道弯曲的汉白玉走廊直通向岸边，亭的四角挺然峭立，四根漆红色的木柱支撑着整个凉亭，沿边雕刻着精美的镂空图案，双龙戏珠栩栩如生。
　　亭内的一张软榻上正躺着一位俊美的少年，苍白的脸色掩饰不住惬意，双眸微闭，似睡未睡，似醒非醒，一阵凉风吹过，她不由得紧了紧裹在身上的锦被，把头向下缩了缩，看起来很是怕冷，弱不禁风的模样让人心疼。
　　坐在石桌旁刚准备抚琴的黄衣少女忙站起，帮她掖了掖被角，柔声道：“叶郎，你身体刚好，还是回房吧？”
　　“不要！”那少年立刻反对道，紫眸里满是孩子气的耍赖：“这里有山有水，有花有草，这里是听烟儿抚琴的最佳之地，回房就没这种……呃，意境！对！就是意境！”
　　楚烟满脸的无奈：“可是……”
　　“好烟儿，我知道烟儿最好了，就一曲，就听一曲好不好？”
　　看着她期待的眼神，怎忍心拒绝？楚烟轻轻的点了点头：“就一曲！”
　　“恩恩恩！”叶枫脸上立刻乐开了花，在房里憋了这么多天，在她的软磨硬泡下，楚烟终于肯让她出来散心，让人准备了软榻和棉被，包裹的像个粽子才放心，这还不到一刻钟就要让她回房，她怎么甘心？
　　“小姐！小姐！拿来了！”柔儿像是一阵风一般，手里捧着一个黑亮的暖炉，飘出的袅袅青烟散发着清幽的檀香。
　　“拿这个干什么？”叶枫奇怪的问，“这不是冬天才用的吗？”
　　“小姐说，你身体偏寒，又大病初愈，要好好保暖才行！”柔儿一边说着一边递给叶枫。
　　“不用吧？”叶枫一脸无语，这还没有入冬就要用这个，要是冬天还不得把她放在火上烤？出来盖个被子就已经很夸张了，再拿个暖炉？何况她中的是寒毒，一个小小的暖炉又有何用？
　　“不要！”叶枫立刻把头扭向一边。
　　“柔儿，去叫铁大哥来，把她抬回屋！”
　　“别别别……别啊！”叶枫一听又要回屋，一把拿过暖炉，好像晚了就会被人抢走一般：“我拿着，拿着！”
　　看到她的举动，柔儿轻声一笑，调侃道：“天不怕地不怕的少庄主，原来害怕我家小姐啊？”
　　“柔儿！”楚烟俏脸微红，轻声嗔喝。
　　“好啦，好啦！我啊，就不在这碍眼了，你们就慢慢的在这郎情妾意吧!呵呵…….”还不等二人有所反应，柔儿一溜烟跑远了。
　　二人对望一眼，又迅速把目光移开，投向别处。
　　“呃…..烟儿，你昨天弹的是什么曲子？听了很舒服。”叶枫打破沉默，不自然的道。
　　“我也不知道叫什么名字，是青梅教我的。”
　　“青梅？没想到她也会弹琴。”叶枫心中暗叹，连一个丫鬟都有如此琴艺，真是难得。
　　“烟儿，我还要听那首，开始吧？”
　　“恩。”楚烟一声轻应，莲步轻移，款款走到古琴前坐定，冲叶枫莞尔一笑，白皙修长的手指在琴弦上跳跃，悠扬的琴声从指尖缓慢流淌。
　　秋风轻柔的吹起她的长发，几根发丝飘落在胸前，随风起舞，发间白玉簪上的精灵轻轻晃动，发出清脆的清响，与优美的琴音混成一处。整齐的刘海微微内卷，温顺的贴在光洁的额头上，明亮的黑眸，犹如一泓清泉，流露着似水的柔情，温柔一笑，双颊上露出两个浅浅的酒窝，那笑容比满天的烟花还要灿烂，比夜空中的流星还要明亮，怎么看也看不够。
　　轻扬缠绵的琴音，温柔痴情的笑容，百看不厌的娇媚，轻舞的长发，飘然的黄衫，映着身后星光点点的水面，她就像留恋人间的瑶池仙子，超凡脱俗。叶枫身上的每一个毛孔都被一种感觉包围，这种感觉就叫幸福。
　　“烟儿，我喜欢你。你……喜欢我吗？”一直难以启齿的表达，在这一刻却自然的脱口日出，没有做作，没有矫情，就在这一刻，将真心托付。
　　琴声一顿，随即转为高昂，与刚才的轻柔大不相同，似是找到了心的归宿，坚定地回应着。
　　叶枫心中狂喜，不确定的又问道：“你……也喜欢我….对吗？”
　　不敢迎上她痴情的目光，楚烟俏脸微红，轻轻的点了点头，随即十指飞快的在琴弦上舞动，用琴音表达着自己的感情，一样的热烈，一样的奔放。
　　叶枫顿时高兴地不知所措，慢慢站起，想把她紧紧的搂在怀里，好好的疼惜。
　　就在这时，琴声戛然而止，原来古琴经受不住如此激烈的弹奏，琴弦断了…….
　　叶枫的脸霎时变得惨白，一下跌回软榻，手中的暖炉砰然落地，滚入平静的湖水中，泪水夺眶而出，神色凄惨，不停地喃喃自语：“断了…..弦断了…….”
　　楚烟也是一怔，看到叶枫惊慌的神情，一阵心痛，琴弦断，也能引起你心中的纠结吗？忙快步走到她身边，轻轻擦去她腮边的泪水，可是怎么止也止不住。
　　叶枫踉跄的走到琴前，颤抖着双手却不敢去碰触，瘫软跪地，看着那根断弦，低声呜咽：“怎么就断了呢？不能啊！难道这是天意？天意？！”
　　看着悲伤欲绝的表情，楚烟觉得心中狠狠的一痛，如刀割一般，一把将她搂在怀里，泪水肆意，哽咽着道：“不过是琴弦断了而已，没事的！没事的！”
　　“不能断的！烟儿……不能断啊~~~~”
　　凄厉的呼声，痛苦的呜咽深深击打着楚烟的心，双手捧着她的脸，看着那绝望的紫眸，坚定地道：“叶郎，没事的！琴弦断了，可以修好的！可以的！”
　　“对！能修好！能修好！我去找人修！一定能修好的~~~”叶枫仿佛一个溺水的人抓到了浮萍，升起一线希望，挣脱楚烟的怀抱，起身就要奔跑，不想一脚踩到了衣服的前摆，摔倒在地。
　　“叶郎！”楚烟一声惊呼，忙把她扶起。
　　“来人！来人呐！”叶枫一把甩开楚烟，大声的喊着，声音里透露着无比的惊慌。
　　岸边的下人不知道好听的琴声为何突然停止，然后又看到二人在亭内撕扯，正不知该如何是好，听到叶枫叫“来人”，忙快速的向叶枫奔去。
　　“琴弦不能断，你知不知道？！知不知道？！”叶枫抓住一个下人的衣领喊道。
　　此时的叶枫神色凄厉，紫眸中透着悲伤地寒光，隐隐带着杀气，把那人吓得直哆嗦，拼命的挣扎：“少爷……少爷……”
　　“去修啊！！去啊！！！”
　　叶枫一松手，那人立刻瘫在地上：“是是是！属下…..遵命……”哆嗦着爬到亭内，其他的人也慢慢的从叶枫身边溜到亭内，生怕她会一掌劈下，成为枉死鬼。
　　叶枫蹒跚着朝岸边走去，脸上是难以言喻的绝望，阳光将她包围，却透不进她心里，从她身上传来的寒意让人禁不住打个冷战。单薄的背影，孤独而又苍凉……..
　　




夜剑坊

　　第四十九章夜剑坊
　　深秋的清晨带着微微凉意，花草上的露珠在阳光的照射下，散发着七彩的光芒，粲然夺目，清脆的鸟鸣增添了几分生气，一片祥和。
　　一阵兵器的相撞声打破了清晨的宁静，五道身影正在院内的空地上切磋武艺，莫言莫语用日月剑法正和铁胜三人过招，配合的已经很默契，只是招数不够老练，才处处落在下风。
　　叶枫裹着披风，慵懒的倚在走廊的柱子上，一脸没睡醒的样子，每天被迫从温暖的被窝里爬出来，还要半死不活的看着几人你来我往，实在是种煎熬，只好靠着木柱假寐。身旁的楚烟看着没有精神的她，一脸无奈，本以为她会有兴趣练练武，活动一下筋骨，没想到到哪都能睡。
　　“叶大哥，接剑！”莫言一声大喝，手中的长剑脱手而出，直直的刺向叶枫，而她却依旧像没事人一般，一动不动。
　　楚烟顿时惊得花容失色，如果她睡着了，这一剑……
　　她还没想完，剑已经到叶枫身边，只见她上身微侧，仍旧是微闭着双眸，右手一伸，食指和中指稳稳地夹住剑刃，打了个哈欠，懒懒的道：“力道不对，后劲不足，没有杀气。”
　　边说边解掉身上的披风，楚烟忙上前接过。
　　“让你们看看什么叫剑法！”话音未落，人已腾空而起，只见一道紫色的身影在空中翻了几个跟斗，稳稳地落在几人身边。
　　右腿微屈，左足足尖点地，随手挽了一个剑花，追魂剑法第一招魂飞魄散带着肃杀之气凌厉而至，几人忙急速后退，撤到圈外，看着场中的那人，她一扫刚才的慵懒，紫眸中露出湛湛精光，腾、挪、跳、跃、劈、砍、挑、刺、撩、拨，形似游龙，身若翩凤，剑气霸而不烈，杀意淡而不散，翻腾间带起片片尘土，却没有一丝落在身上。耳边又想起师父的教导：虚灵顶劲，气沉丹田，退如抽丝，进如放箭，取人于不知不觉之间，出剑要快、狠、准，不可有任何犹豫之意，动则惊人魂魄。
　　叶枫越练越起兴，不过一顿饭的功夫，便将追魂剑法前八招耍了个畅快淋漓，收招散气之时，剑刃仍在嗡嗡作响，剑气久久未散。
　　“好！”众人立刻鼓掌欢呼，这还是第一次看叶枫如此痛快的习武，立刻博了个满堂彩。
　　叶枫暗自摇头，第九招追魂夺命还是无法施展，心中略有不快，将剑扔给莫言，摇了摇头，转身便走。
　　“好是好，不过好像缺了点什么。”于龙用铁扇拍打着手掌轻声道。
　　听此言叶枫身体一顿，止住离开的脚步，侧耳倾听，他见多识广，能看出其中的破绽也未可知。楚烟忙上前帮她擦去额头上的细汗，将披风重新帮她系好。
　　“缺什么？”莫语疑惑的道，剑法凌厉霸气，招式沉稳，还能有哪里不对。
　　众人皆将目光投向于龙，叶枫也缓缓转过身，看着他，静待下文。
　　“缺了一柄好剑！”于龙直视叶枫，坦然的道：“如此霸气的剑法如果没有一柄好剑，也不能完全发挥它的威力。”
　　“对！对！”
　　“有道理！”众人忙随声附和。叶枫心中也是一动，如果能有一柄称手的兵器，便是如虎添翼。
　　“叶大哥，我们不如去夜剑坊看看，怎么样？”莫言立刻提议道。
　　叶枫扫了一眼众人，笑道：“好！走！”
　　“叶郎，吃了早饭再去吧？”
　　“不吃了，烟儿，你告诉我爹一声，我晚上再回来！”叶枫拉紧身上的披风，带着几人骑马绝尘而去。
　　清远城依旧热闹非凡，愧为乌雪国第二大城，商贾云集，侠客齐聚，街道两旁的茶肆酒楼内人来人往，生意正忙。
　　夜剑坊位于城东，虽是地方偏僻，门口却是车马不断，俗话说酒香不怕巷子深，不少武林中人皆是冲着夜剑坊的名声而来，此时店门大开，迎着八方来客，这时是夜剑坊生意最好的时候，店内的伙计忙的团团转，很多人正在挑剑、试剑，其中大多为江湖人打扮，还有不少富人家的家丁仆人。
　　五十多岁的老掌柜正在低头用算盘噼里啪啦的算着帐，眼睛不时看着进来的客人。就在此时，只见一位十六七岁的少年踏门而入，此人足蹬薄底黑靴，身穿淡紫色锦衣，衣服上的流云图案端庄大气，腰系玉带，左侧悬挂的玉佩晶莹剔透，一看便知此乃玉中极品，头顶上的金制紫冠显示着主人的高贵身份，俊眉修长，双眸淡紫，炯炯有神，顾盼间神采飞扬，气度不凡，不是王公贵族便是生于富贵之家。身后跟着两个十一二岁的孪生少年，也是一身锦衣，潇洒俊逸，另外三人一身江湖人的打扮，不拘一格，颇为豪爽。
　　老掌柜自是不敢怠慢，忙上前打着招呼：“公子想买剑？”
　　“恩，掌柜的，你这都有什么好剑？”那紫衣少年看着店内琳琅满目的剑随口问道，这里的剑长短不一，样式很多，不过却都是一般的剑，他边看边摇头。
　　“不知道公子想要什么样的剑？”那掌柜不答反问。
　　“哦？莫非我想要的你这都有？”那少年剑眉一挑，低声问道。
　　“如果夜剑坊没有公子要的剑，恐怕……哼哼，天下也就没有了！”那掌柜捋着山羊须慢悠悠的道，满脸的骄傲。
　　“你好大的口气！”虽然是事实，可这傲慢的语气还是有点让人受不了，这个江仑向来心直口快，当下便不满的吆喝道。
　　叶枫一伸手制止住他，笑着道：“这里没有我想要的。掌柜的可还有其他的剑？”
　　“小店的剑共分三等。”
　　“哦？那三等？不妨说说看。”
　　“三等剑杀人，二等剑斩鬼，一等剑诛神！不知公子想要那种？”
　　“哈哈哈……有意思！”叶枫笑道：“如果我既要杀人又要斩鬼，更要诛神，又当如何？！”
　　那掌柜一愣，神色瞬即转为庄重，低声吩咐了一个伙计几句，便对叶枫等人道：“公子请随我来。”
　　好剑自然不会摆在外面供人挑选，自古便是剑选主人，而非人选剑。叶枫明白这个道理，便知这掌柜的要带自己去见真剑，心中隐隐有些期待，便不犹豫，紧随其后。
　　“叶大哥，为何不告诉他你的身份，直接去找夜坊主？”小语低声的问道。
　　“呵呵，不急，看看再说。”
　　那掌柜的带着叶枫等人穿过前院，通过一条长长地走廊，又经过几道拱门，在一座阁楼前停下，对着门口的护卫低声耳语。
　　叶枫细细的大量着这座阁楼，此楼共四层，‘藏剑阁’三个大字挂在正中，字体龙飞凤舞，遒劲有力，似是刀刻一般，大气凛然。这里想必是夜剑坊的禁地，护卫不禁人数众多，而且个个武功非凡。
　　“公子，我家坊主正在阁内，请随我来。”
　　“有劳掌柜的带路。”
　　夜邬瑕曾多次派人上门拜谢，只因叶枫身体不适，并没有接见，他心存感激却一直不得见叶枫的面，心中颇为不安，这次叶枫等人刚到前店，便已有人报知了夜邬瑕，这才令老掌柜带他们直接来藏剑阁，否则这禁地其实任何都能入的。
　　将叶枫等人引入阁内，掌柜的便告辞离去，顺手关上了房门，阁内顿时一片昏暗。
　　“少庄主！”一个洪亮的声音从楼梯上传来，未见其人先闻其声，来人约摸四十多岁，浓眉短须，看起来很精神，冲叶枫一抱拳笑道：“哈哈哈……少庄主能来，真是让夜剑坊蓬荜生辉啊！”
　　“哈哈哈……夜前辈客气了！叶枫冒昧来访，还请见谅！”
　　“少庄主说的哪里话，老夫早就该亲自登门拜谢的，只是苦于无法脱身，实在是惭愧！”
　　“无妨，无妨。夜前辈伤势如何？可曾痊愈？”
　　“谢少庄主关心，已无大碍！不知少庄主此次是选剑还是铸剑？”
　　“夜前辈这可有好剑？能否一观？”
　　“这个自然！是少庄主要用？”
　　“不。给他们！”叶枫指了指莫言莫语道，曾经答应过要给他们买把好剑，却一直未能实现这个承诺，机会难得，自然要满足二人。
　　“不知二位小兄弟练得是何剑法？需要什么样的剑，还请告知一二，老夫好做选择。”
　　“是一套二人配合使用的剑法，因此需要的应是一对，而非单独的一把，不知夜前辈这里可有？”不等二人回答，叶枫忙道。
　　“诸位与我有恩，老夫自是不敢隐瞒。这里的剑虽比外面好上许多，每一把拿出去皆能扬名立万。可这还不是夜剑坊内能入等级的剑。诸位请随我来！”
　　几人行至二楼，夜邬瑕移开左侧的剑架，墙壁上露出一个小小的凸起，轻轻一按，只听一阵扎扎的声音，光滑的墙壁突然翻转，一个幽黑的暗道出现在众人面前。夜邬瑕掏出怀中的火折子，点燃暗道内早就准备好的火把。
　　“少庄主请！”
　　“夜前辈请！”
　　此暗道直通向下，楼梯又窄又陡，仅容一人，叶枫等人随着夜邬瑕鱼贯而入。暗道内又生出许多岔道，纵横交错，有时向上，有时却又忽而转下，想必这里的剑太过珍重，夜剑坊才会如此的小心。
　　约摸走了一刻钟，眼前豁然开朗，夜邬瑕点燃了墙壁上的几支火把，众人皆觉眼前一亮，中间是一片宽敞的空地，四周的石壁凹凸不平，却空无一物。众人皆疑惑的看着夜邬瑕，不知他是何意。
　　夜邬瑕微微一笑，轻轻搬动最右侧的火把，一块宽约一米高约两米的石壁缓缓上升，露出一个宽敞的石室。
　　“少庄主请！这里是三等剑，一共三把。”夜邬瑕指着左侧剑架上的一柄青锋剑道：“这把名为流影，以轻盈飘动闻名。”
　　叶枫拔剑出鞘，此剑比普通的剑稍短，剑刃薄却利，重约二斤，用手指轻弹，嗡嗡之声久久不散。
　　“好剑！”叶枫赞道：“只是稍显华丽，给人华而不实之感。”
　　“少庄主看看这把如何？”夜邬瑕拿起右侧的那柄道：“此剑名为破邪，重四斤七两。”
　　“好剑是好剑，就是太过笨重，用起来不甚趁手。”
　　“咦，夜坊主，这柄墨渊呢？”莫语指着中间的那个空剑架问道。
　　“小语你有所不知，这墨渊就在青云派掌门剑云子林恪手中，由青云派掌门代代掌管，也是他们地位的象征。”
　　“不错！”夜邬瑕肯定道：“林掌门用的正是墨渊。”
　　“夜前辈，不知这二等剑是何剑？”
　　“呵呵，小兄弟请随我来，这二等剑正是我要为二位推荐的赤龙、青虎。”
　　第二间石室打开，迎面的石壁上两柄长剑交错悬挂，青黑色的剑鞘，微微凸起的质朴花纹，厚却不显笨重，轻却不显漂浮，左侧的那柄剑首为龙，口含红色宝石，鲜欲滴血，必是赤龙无疑。而右侧那柄剑首为虎，口含青色宝石，晶莹苍翠，除此之外，两柄剑一摸一样。
　　“小言、小语，还不快去试剑？”叶枫看着发呆的二人笑道，也唯有此言能配得上日月剑法！
　　二人满脸的欢喜，一人拿着一把，爱不释手。
　　“走！试试去！”
　　众人皆出了石室，来到门外的空地上，叶枫拔出身上的佩剑道：“来吧！”
　　话音刚落，一招魂飞丧胆直袭二人，莫言莫语相视一眼，分别拔剑出鞘，‘日月争辉’一左一右迎了上去。
　　叶枫直觉的寒气逼人，剑身反射着刺眼的光，晃得两眼生疼，耳边隐隐传来龙吟虎啸之声，叶枫有心试试二剑的锋利程度，见莫言当面劈来，忙运劲挥剑迎上，只听“咔嚓”一声，叶枫手中的长剑已短为三截。
　　“真是绝顶好剑！”莫言看着手中完好无损的赤龙高兴到道。
　　“恩！削铁如泥，不同凡响！”叶枫扔掉手中的断剑，拍手称赞。
　　“不知夜坊主肯不肯割爱，叶枫愿出重金购买！”看着莫言莫语欢喜的神情，叶枫心中甚慰，若能购得此剑，则不枉此行。
　　夜邬瑕轻声一笑，摇头道：“此剑乃是家父所铸，此二剑有市无价！”
　　“不卖？！”莫言莫语齐声问道，满脸的失望和不舍，可怜巴巴的看着叶枫。
　　“这……”叶枫也很无奈，有钱也并不能买到所有想要的东西。
　　“哈哈哈…….”看着他们失望的表情，夜邬瑕一阵大笑：“不过家父还曾说过，宝剑应赠有缘人！二位小兄弟剑法默契，也只有这样的剑才配得上这样的剑法，这赤龙青虎就赠与二位了！老夫分文不取！”
　　“真的？！”二人顿时由失望转为惊喜，满脸的不相信。
　　“当然是真的！也只有二位的剑法方才不能辱没了此二剑。”
　　“夜前辈，这……这恐有不妥吧？夺人所爱已经很不好意思，又怎能不出分文呢？”叶枫忙道，能称之为二等剑，想必这夜坊主视之为至宝，怎能白取。
　　“少庄主客气了！当初要不是诸位出手相助，老夫恐怕早就惨遭毒手，那还能有机会与各位谈武论剑？如今魔教横行，武林涂炭，正是用人之际，二位小兄弟虽然年少，但颇有侠义之风。老夫不才，武功低微，不能为武林除害，只愿二位能用赤龙青虎斩妖除魔，维护正义，也算是老夫为武林尽一份力了。还请少庄主不要客气了！”
　　“夜前辈为武林忍痛割爱，叶枫佩服！那就受之有愧了！”叶枫冲他深施一礼，冲二人道：“快谢过前辈！”
　　“多谢前辈赠剑！莫言/莫语谨记前辈教诲！”
　　“哈哈哈…….好好好!”夜邬瑕不禁拂髯大笑。
　　“夜坊主，这一等剑是什么剑？”江仑一脸好奇的看着旁边的石室问道。
　　“一等剑只有一把，名为银月。”
　　“银月？莫非是冷月宫宫主所用之剑？”于龙惊声道。
　　“不错！正是此剑。这也是夜剑坊铸造的唯一一柄软剑，此剑轻灵飘逸，铸剑之材在世间恐怕再也找不到了，因为稀有，所以才归为一等剑。”
　　叶枫看着地上的断剑，心中黯然，天下之剑皆出夜剑坊，没想到这里也没有适合自己的剑，真是郁闷！
　　“少庄主佩剑已断，难道这里就没有你相中的？”于龙看着满脸失望的她，轻声问道。
　　叶枫轻轻摇了摇头：“算了！可遇不可求！”
　　“莫非少庄主真的想要既能杀人又能斩鬼更能诛神的剑？”夜邬瑕也问道。
　　“呵呵……叶枫随口胡说，让前辈见笑了！”
　　“不！如果真有此剑，少庄主可有兴趣？”
　　“真有此剑？！”叶枫一阵激动，“莫非还有比一等剑更厉害的剑？”
　　“不错！”
　　“在哪里？！”
　　“请随我来！”
　　众人随夜邬瑕出了暗室，离开藏剑阁，行至书房，他从书架的最低端的暗槽中拿出一个三尺多长的紫色檀木盒，正面雕刻着一条苍龙，龙角一侧向上高耸，呈怒发冲冠状，龙须上扬，更显张狂，龙的爪四指并合，苍劲有力。只看这檀木盒就非凡物，更别说盒中之物。
　　夜邬瑕将木盒放置书桌上，小心打开，对叶枫道：“少庄主请看，这就是此剑！”
　　只见此剑通体呈古黑色，剑鞘上没有任何花纹，看上去比普通的剑还要普通，但隐隐散发的寒气却无法让人忽视，叶枫心中有种感觉，这才是自己梦寐以求的武器！触手间冰凉入骨，这种凉通过手掌渗入全身，甚至比身上的寒毒还要冰上几分。
　　“这剑……好冷。”小语忍不住脱口而出。
　　叶枫小心翼翼的拔剑出鞘，只觉得寒气逼人，黑亮的剑身反射着冷冷的寒光，剑刃薄且锋利，当真是剑中极品。
　　叶枫轻轻抚摸着剑身，满脸的惊叹：“这才是真正的好剑！”
　　“不错！此剑长三尺三寸，比普通的剑长三寸，重三斤三两，能劈金斩银，削铁如泥。说起此剑，还有一个故事。诸位请坐!”
　　“夜前辈快说说！”莫语一听还有故事可听，忙道。其他人也对此剑的来历充满好奇，各自寻了个座位，洗耳恭听。
　　夜邬瑕一声长叹，陷入了回忆：“十八年前，家父受故人天山老人所托，要铸造一柄剑，那天山老人与夜剑坊有恩，家父自然全力以赴，何况铸造天下第一剑也是家父的梦想，便拿出至宝千年玄铁，怎奈试了几次，仍然无法令他满意。可家父不甘心，便用了‘剑咒’，这‘剑咒’是铸剑谱里的禁术，就是在七月十五子时，剑即将出炉之际，把活人投掷炉中，与剑合二为一，这样剑就有了灵魂，就是所谓的剑魂。只是此术太过残忍，所以被列为禁术，而且七月十五子时本就是阴气最重的时候，剑魂中含有太多的怨气，会反噬其主，如果用剑者心术不正，很容易被此剑控制，成为杀人恶魔。”
　　“莫非……莫非这就是十三年前，在江湖出现的魔剑――绝杀？？”于龙听到此处，脸色大惊，颤声问道。
　　“于兄弟好眼力！”夜邬瑕看了他一眼道：“此剑就是绝杀！后来天山老人将此剑赠与了端木山庄的少主端木乾，怎知端木乾反被此剑所伤，以致练功走火入魔，一夜之间屠尽了平罗庄的五百三十四人，整个江湖为之震动。”
　　“不错，这是我也曾听说过。”铁胜忙道：“据说每逢打雷下雨的时候，还能听到哭喊声，很是骇人。”
　　“后来，凌盟主便广发英雄帖，号召武林同道共同讨伐端木山庄，当时的六大门派都派出了高手，一夜之间将整个端木山庄夷为平地，那端木乾也葬身火海，死于非命。整个事在江湖上轰动一时，江湖人替起绝杀便想起那两次惨案，无不心有余悸。绝杀出自夜剑坊，家父怕此剑落入贼手，引起更大的动荡，冒死将此剑收回，藏于家中。”
　　“难怪自那次以后，再也没有了此剑的消息，原来是被夜剑坊藏起来了！”江仑恍然大悟的道。
　　“既然如此，前辈为何又将此剑拿给我看呢？”叶枫疑惑的道：“既然此剑不详，应当永远封存才对。”
　　“因为你才是这柄剑真正的主人！”夜邬瑕猛然提高了声音，双眼隐隐露着兴奋地光：“这样的好剑本就不应该被藏起来，它应该让所有人知道，应该流芳百世！而你就是能做到这一点的人！”
　　“我？！”叶枫指着自己的鼻尖，难以置信的道：“我有何德何能？前辈不要开玩笑了！”
　　“不！就是你！”夜邬瑕肯定的道：“三年前曾有一个云游的僧人化缘到此地，他竟然能丝毫不差说出绝杀的来历，他还说如果夜剑坊不将此剑送出，必有灭门之灾！老夫问他该如何才能避免灾难，他说‘你将剑分为三等，三等剑杀人，二等剑斩鬼，一等剑诛神。如果有人要既能杀人又能斩鬼更能诛神的剑，他便是此剑的主人。’他的话让我心神不安，等了一年又年，没有一个人那样回答。老夫也渐渐开始怀疑那老僧的话，觉得不过是个巧合。可是今天，老夫才相信此言非虚！少庄主是唯一一个说出此话的人，真乃天意，此剑非你莫属！”
　　叶枫摇着头道：“叶枫说此话纯属无心之言，会不会…….”
　　“莫非少庄主真的想看着夜剑坊遭受灭门之灾？看着一百多条人命丧生？”
　　“这…….”
　　“叶大哥，既然夜坊主如此说，你又何必推脱呢？再说你现在也没有什么趁手的兵器，不妨先拿着。”莫言道。
　　“不错，少庄主！如果你真的不是有缘人，到时候再还给夜剑坊也就是了。”于龙也劝道，此剑再加上追魂剑法，必定震动整个江湖。
　　“对啊！对啊！”莫语、铁胜、江仑三人也随声附和道。
　　叶枫从来不相信天意鬼神，可连穿越之事都能发生，还有什么不可能的呢？何况这柄剑确实是剑中极品，自己也是一见钟情，既然大家都如此说，何不来个顺水人情？于是便道：“如此叶枫受之有愧了！他日如能遇到真正的有缘人，叶枫定当双手将此剑奉上！”
　　闻听此言，夜邬瑕暗自松了一口气，三年来自己无时无刻不在担心，今日总算将此隐患解除，心中高兴，便留他们在夜剑坊吃午饭，叶枫和莫言莫语各得了称心如意的兵器，为感谢赠剑之情，便陪夜邬瑕一番痛饮，直至天色渐晚才返回雷啸钱庄。
　　




十五年前

　　第五十章十五年前
　　自从有了绝杀，叶枫再也没有说过懒觉，每天天还不亮，便起床练剑，追魂剑法前八招已经炉火纯青，只是第九招无论如何也无法展示出那冲天的剑气，剑招可以随手拈来，可是其中的剑意依旧不能如意，叶枫自知不可强求，虽然郁闷却也不执着于此。经过不懈的练习，天山剑法也略有小成，其中的精髓已领略一二。相比较而言，她更喜欢追魂剑法，加上此时的她初得绝杀，觉得追魂剑法更适合此剑，灭天绝地的杀气，睥睨天下的霸气，有种天下唯我独尊的傲然。
　　随着武功渐增，叶枫感到了身体内的变化，每次练剑时，胸中的杀意一次比一次强烈，难以控制，那种嗜血的渴望让叶枫惊恐不已，好几次差点将在一旁伺候的下人杀掉，所以最近总是一个人练剑，她害怕自己真的会控制不住。她总觉得身体有些不太对劲，雷啸天吩咐下人每天给她熬药的时候都加了很多补品，即便如此，身体却一直在消瘦，可她又不知究竟是哪里出了问题，或许是体内的寒毒在作怪，这也是叶枫能找到的唯一理由了。
　　叶枫对雷啸钱庄的生意不感兴趣，雷啸天也不强求，允许她每天只需听雷三讲两个时辰，可即便是两个时辰，对叶枫来说也是种煎熬，每次都软磨硬缠的拉着楚烟一起去听枯燥的嗦，那两个时辰对叶枫来说就是补觉的最佳时机，只要雷三一开讲，她便开始与周公约会，梦游列国，睡得不亦乐乎，倒是楚烟听得无比用心，加上她本就对此事很有天分，对于雷啸钱庄的家底比叶枫知道的更加清楚，久而久之，叶枫就再也没去过书房，反正有楚烟帮着打点，她对楚烟比对自己都有信心。
　　这一日，叶枫午觉醒来，太阳已至西山，算算时辰，雷三差不多也该讲完了，洗了把脸就要去雪苑，却和匆匆而来的莫语撞了个满怀。
　　“小语，怎么了，这么慌张？”
　　“叶大哥，庄主叫你去前厅一趟！”
　　叶枫心中一惊：莫非他已经知道自己没有去书房？虽然雷啸天对叶枫疼爱有加，凡事任她胡闹，可一旦认真起来，严厉的神情倒和老爸有几分相似，让叶枫多少还是有点敬畏。如果他知道自己偷懒，肯定会大发脾气。
　　“爹叫我去干什么？”先探探底再说，也好有个对策。
　　“不知道。他只说事情紧急，让你马上去。”
　　“铁大哥他们呢？”
　　“已经去了！”
　　看来不是因为没去书房的事，连铁胜三人都叫去了，看来是发生什么大事了，忙拿起绝杀道：“走！去看看！”
　　一进大厅叶枫便感觉到了气氛不对，有点压抑和沉重，雷啸天坐在上首闭目沉思，雷大、雷二、雷三坐在右侧，面色凝重，铁胜、于龙、江仑、莫言坐在左侧，看起来很是气愤，叶枫心中暗惊，莫非发生了什么大事？
　　“爹，出了什么事？”叶枫挥手止住要行礼的众人，快步走到雷啸天问道。
　　“枫儿，你来的正好！”雷啸天指着身边的椅子道：“坐吧。哎！据密报，唐门内部发生了动乱，以唐潜之兄唐o为首的唐门弟子在魔尊的支持下发生叛变，唐门七大长老死了三个，另外有两人随唐o投靠了魔教，门主唐潜也身受重伤，唐门这次元气大伤，对整个江湖来说震动非小。”
　　“魔教越来越猖狂了，我们应该狠狠的教训他们一顿！”江仑挥舞着手中的铁铲，激愤的道。
　　“江三哥说的对！不能在这么任他们胡作非为！”小言小语也随声附和道。
　　“哼！要是魔教这么容易对付的话，各派早就动手了，岂会等到现在？”雷二冷哼一声，不屑的道。
　　“那也不能坐以待毙啊！”铁胜回敬道：“雷啸钱庄财大势大，应该为武林出一份力才对！”
　　“铁大侠这话就不对了！”雷三拨弄着手中铁算盘慢条斯理的道：“雷啸钱庄向来不问江湖中事，再说对抗魔教并非一天两天，可是长久之事，费人、费力、费钱，而且还没银子，这生意稳赔不赚，赔本的买卖雷啸钱庄从来不做！”
　　于龙轻声一笑，摇着手中的玉扇道：“现在魔教已经灭了青云，挟持了凌星，如今又瓦解了唐门，下一个说不准就会对付雷啸钱庄。如果不除去这个心头之患，雷三哥的银子又怎么能赚的舒心呢？”
　　“哈哈哈……于二侠有所不知，这世道越乱，雷啸钱庄的银子就越多！怎么会不舒心呢？你说呢，雷大？”雷三哈哈一笑，随即转向雷大。
　　雷大冷冷的扫视了一眼铁胜三人道：“不做！”
　　“你们怎么这么贪生怕死？！”江仑从位子上站起，一声怒喝。
　　“老三！”于龙忙拉他坐下：“不得无礼！”
　　“江三侠既然不怕死，又何必躲到雷啸钱庄来呢？”雷二面色微寒，冷冷一喝。
　　“你！”江仑顿时大怒，挥动铁铲就要出招。
　　“够了！”雷啸天一声大喝，语气中透露着不可抗拒的威严。
　　几人依言闭口，仍旧怒目相向，叶枫心中明白，雷大三人从来没有把铁胜他们放在眼里，只是碍于自己的颜面，表面上客客气气，保持着起码的礼貌，没想到今天却如此出言相辱，叶枫心中微带不快，没有发作，只是冷冷的看着众人，等待雷啸天的下文。
　　“枫儿，此事你怎么看？”
　　“孩儿全听爹的！”叶枫想也没想，出言答道。姜还是老的辣，画个圈就想让自己往里面跳，还真是太小看自己了，叶枫对雷啸天的想法能猜出几分，要不是他的示意，雷大三人怎会如此的放肆？看来雷啸天不想淌这趟浑水，自己此时不能拂他的意，只好以后再说。
　　“好！江湖之事，雷啸钱庄不会参与其中！如果有谁不满意，可自行离去，雷啸钱庄绝不强人所难！”说完一甩衣袖，出门而去，雷大三人冲叶枫施一礼，轻蔑的看了铁胜三人一眼，也随即离去。
　　“奶奶的！走就走，老子还怕了你不成！”江仑一掌打翻桌上的茶具，怒不可解。
　　“老三！你又胡说！我们是来投靠少庄主的，与其他人何干？！”铁胜忙呵斥道。
　　叶枫轻声一笑：“呵呵，不妨事。以江三哥的脾气，不骂娘才怪呢！”
　　“叶大哥，庄主是什么意思？”
　　“于二哥，你怎么看？”
　　于龙微一沉思便道：“如果我没猜错的话，雷庄主这话是说给少庄主听的。”
　　“不错！老爷子知道我想对抗魔教，又不便当面拒绝，才借他们三人之口说给我听。”
　　“叶大哥难道你真的不管吗？”小语急道。
　　“不管？呵呵…….现在还由得了我吗？我已经多次坏了魔教的事，就算我肯放手，魔教恐怕也不会允许！”
　　“那我们怎么办？”江仑一听叶枫不会撒手，心中一喜，忙问道。
　　“怎么办？去吃饭！”叶枫说完，头也不回的出门而去。
　　众人不知何意，均面面相觑。
　　“还愣着干什么？少庄主有令：吃饭！走吧？哈哈哈……”于龙一声大笑，潇洒出门，剩下的几人更是满头雾水，不知道有什么值得高兴的。
　　秋天的夜，有些清冷，天空就像一匹黑色的绸缎，柔亮光滑，几颗亮星点缀其中，如同发光的宝石，闪闪发亮。叶枫毫无睡意，一个人静静的在院中发呆。思考着白天发生的事，魔尊的野心志在整个武林，不会仅仅满足现在的境况，下一个不是冷月宫就是雷啸钱庄，无论是哪一方，自己都不会袖手旁观，这一点雷啸天不可能看不到，可是他为什么会阻止自己呢？如果不依靠其他门派的力量，雷啸钱庄根本不是魔教的对手，这里到底有什么缘故？
　　“枫儿，还没有休息吗？”
　　“爹？”叶枫一惊，怎么丝毫没有感觉到有人到来，是自己思考的太深还是他武功太高？除了青云大战那次，叶枫还从来没有见过雷啸天展示过武功，从他的呼吸中能感觉得到他内力很深厚，就是不知道功夫如何。
　　“枫儿是在想白天的事吗？”
　　“不是。孩儿只是睡不着，出来散散心。”
　　“呵呵，你不用瞒着为父，老夫知道你心中所想。不是老夫不想抗击魔教，实在是不愿意替仇人做嫁衣！”
　　“仇人？爹何出此言？”叶枫疑惑的道。
　　“枫儿以为其他门派为何要抵抗魔教？”
　　“正邪自古水火不容，他们自然是为了维护武林正义。”
　　“正义？哈哈哈…….”雷啸天不禁仰天大笑，声音中透露着悲愤和凄凉：“枫儿随我来，为父有事要告诉你，让你看看这些所谓的武林正道，让你看看这群道貌岸然的伪君子的真面目！”
　　二人来到书房，雷啸天轻轻移开墙壁上的那副苍松图，书桌后面的书架慢慢向左移动，露出一道暗门，叶枫心中一惊，自己在书房这么久，居然不知道这里还有暗室，真不知道这雷啸天还有多少事瞒着自己，莫非他在处处防着自己，并没有完全相信自己？随即又否定了这种想法，他流露出的感情是真实的，那是一个父亲对儿女的宠爱，没有丝毫的掩饰。
　　“这个密室除了我，再也没有第二个人知道，为父不是有意瞒着你，此事重大，我儿如今已长大成人，能够自己辨明是非，有些事还是让你知道的好，免得你做了错事。”
　　暗室内光线昏暗，只能隐隐的看清室内的格局，暗室大概只有一间房子大小，正中的供桌供奉着一尊灵牌，牌前的香炉上，三根香散发出袅袅轻烟，香炉旁的两根白色蜡烛是暗室唯一的光源，只是光线太弱，灵牌上的字模模糊糊看不太清，供桌前放着两团蒲草，供人跪拜之用。
　　雷啸天一甩衣服的前摆，跪在其中的一团蒲草上，指着另一团道：“枫儿。跪下！”
　　叶枫一愣，不知道为什么要跪一个死人，不过既然雷啸天都跪下了，说明这人的身份不同一般，说不准是雷家的先辈祖宗，便不再犹豫，老老实实的跪在他旁边。
　　叶枫随着雷啸天冲那灵牌恭恭敬敬的磕了三个头，便听雷啸天道：“少主、夫人，雷天不负所托，把小姐给您带回来了！”
　　声音说不出的沧桑和凄凉，叶枫心中更加糊涂，不知道他到底在干什么，也不知道这灵牌上的少主和夫人是何许人也，更不知道他为何突然叫自己小姐，满腹的疑问却不敢发问，静静的等待雷啸天的下文。
　　“枫儿，再过几日你就年满十六岁了，有些事不能再瞒着你了。”
　　十六岁？前世的自己已经是二十二岁的人了，没想到越活越年轻了，自己的生日是十一月十一日，正好是传说中的光棍节，为此死党老拿此事开玩笑，说自己这辈子注定光棍，嫁不出去，叶枫总是哈哈一笑，肯定是嫁不出的，那就娶回家好了，四个一代表四人，说明自己将来会娶三个老婆，就叫四人同行！到这里居然还未成年，真是世事弄人。
　　“枫儿，你可知你跪拜的是何人？”
　　“啊？”叶枫从回忆中惊醒：“孩儿不知，请爹爹明示。”
　　“我不是你爹，你的亲爹是江湖上最风流潇洒的男子，而你娘是这个世界上最美的女人。”雷啸天看着灵牌，陷入回忆，轻轻的道。
　　“哦。”从刚才雷啸天的举动中，叶枫已经猜出几分。
　　淡淡的语气出乎雷啸天的意料，他看着叶枫吃惊的道：“莫非你已经知道？！”
　　叶枫这才发现自己的反应太过平淡，一个自己叫了十几年的爹居然不是自己的亲爹，哪有人知道了还能如此镇定的？虽然谁是这个身体的爹跟自己一点关系也没有，怎么也得表示一下，忙一把拽住雷啸天的衣袖，故作惊讶的道：“那我爹和我娘到底是谁？爹，这到底是怎么回事？”
　　雷啸天满意的点了点头，拍了拍叶枫的手道：“枫儿不要着急，你听我慢慢对你说。”
　　叶枫忙松开他的衣袖，在一旁做洗耳恭听状，肯定又是个很俗很烂很长的故事。
　　“你爹名叫端木乾，你娘就是南宫蝶，他们…….”
　　“啥？！”叶枫这次是真的被吓着了，一下从蒲团上站起，指着灵牌哆嗦着道：“你说我爹……叫什么？端木乾？！”
　　“不错！正是端木乾！”雷啸天也站起，看着叶枫肯定的道。
　　“就是那个练功走火入魔、杀人成性的端木乾？！”
　　“放肆！”雷啸天一声怒喝，接着啪的一声脆响，叶枫脸上结结实实的挨了一巴掌，火辣辣的疼。
　　叶枫的泪不受控制的流了下来，这爹也太狠了，打得这么实在。
　　雷啸天看着自己的手掌一愣，慌乱的擦着叶枫的泪水，疼惜的道：“枫儿，对不起，爹打疼你了吧？。肯定是别人这么告诉你的，你才信以为真，不管你的事，是爹不好，爹不好…..枫儿别哭了，啊？”
　　叶枫委委屈屈道：“我也是听别人说的，莫非这里面还有什么古怪？”
　　“来，枫儿，坐，爹慢慢告诉你。”
　　雷啸天拉着叶枫，一老一少盘腿坐在蒲团上，雷啸天一声长叹，打开了话匣子：
　　“我本名为雷天，风影、剑雨还有我从小和你爹一起长大，是生死之交的好兄弟，你爹是当时赫赫有名的端木山庄的少主，我和其他二人是端木家的三大护法，人称‘风雨雷’。当时我们四人年少轻狂，一心想在江湖上作出一番事业，大丈夫要做就要做轰轰烈烈的大事，才不枉此生。我们四人在一起行侠仗义，除暴安良，大碗喝酒，大块吃肉，好不快活！风影的轻功、剑雨的暗器、雷天的掌法、你爹的剑术，当时江湖上哪个不知哪个不晓？后来一次偶然，在追杀一伙强盗的时候，救下了一个小女孩，她的父母已遇害，少主见小女孩聪明伶俐，颇具慧根，便收留在端木山庄，给她起了个名字叫雪霜，时常传授她一些剑法，有意把她培养成材，做端木家的第四护法，与我们三人合称‘风雨雷霜’，她学东西很快，小嘴又甜，很讨大家的喜欢，而且机灵古怪，几乎把我们四人的武功学了个遍。后来听闻天山老人剑术一流，少主本就痴迷剑术，有心结识，便离开山庄去了天山，这一去就是一年，回来的时候不仅武功大增，还得到了天下第一剑，就是你手中的绝杀，除此以外，还娶了天山老人最小的徒弟南宫蝶为妻，就是你的亲娘，端木山庄的少夫人。本来是件喜事，可雪霜对你爹暗愫早生，就在你爹大婚的那天离家出走，再也没有回来，少主倾尽全庄之力寻找，还拜托江湖上的朋友帮忙，可是她没有在江湖上露过面，加上她有意躲藏，找了将近一年，依旧没有什么消息，后来就有了你，少主就渐渐将此事遗忘了，我们也觉得雪霜还只是个孩子，还不懂男女之情，只是觉得好像自己最心爱的玩具被人抢走了，心中不甘，过一段时间就会自己回来。天山老人传授了少主一套剑法――玉魔经，只是此剑法杀气太重，加上绝杀伤主，没过多久少主便察觉到了不对劲。当时武林大会即将召开，少主有心崭露头角，虽然感到了真气有逆流的迹象却仍未停止，直至后来练剑时口吐鲜血，差点走火入魔，在少夫人的劝说下，决心放弃此次比武，安心养伤。凌海也有意争夺武林盟主之位，把少主视为最大的对手，虽然少主宣布不再参加武林大会，但凌海始终不肯相信，后来得知少主练功走火入魔，有心借此除掉端木山庄，便暗中制造了罗庄惨变，将其嫁祸给少主，引起武林公愤，还纠集了当时的六大门派共同对付少主，我们拼死抵抗，还是难逃厄运，少主带着我们杀出一条血路，将夫人和你交给我和风影，让我们抚养你长大成人，有一天替端木山庄洗涮冤屈。但是六大门派誓要斩草除根，追杀甚急，我们便兵分两路，风影带着少夫人，由我带着你，各自逃生，相约三年之后端木山庄再聚。我觉得最危险的地方就是最安全的地方，因此并未远逃。我伤好以后，曾偷偷地回过端木山庄，那里已是一片狼藉，那些人不但杀光了所有的人，还动用的唐门的至毒蓝魅毁尸灭迹，我只能从衣服的碎片和随身的物品判断死者是何人，才发现少主和剑雨已经被残害！便带着你隐姓埋名，一边请名师传你武功，一边打听少夫人的下落。六大门派没有想到我会留在端木山庄附近，将注意力全部转移到远处，风影和夫人就没有那么幸运了，遭到他们的围追堵截，一路向西逃窜，后来江湖传闻，风影和夫人被他们逼得跳崖而亡，我悲痛欲绝，悄悄地到过出事的崖底，确实发现了他们的随身衣物，更加增加了我的仇恨，我抱着你，对天起誓，不报此仇誓不为人！要替你打造一股力量，以作将来复仇之用。皇天不负有心人，现在你已经长大，武功非凡，雷啸钱庄也有些气候，可助你报杀父杀母之仇！你右肩上的伤疤不是划伤的，而是夫人用簪子刺伤的，作为将来相认的凭证，我给你起名为雷恨，就是要你记住这不共戴天的仇恨！”
　　看着雷啸天双眸里的杀意，叶枫不禁打了个寒战，江湖仇杀自古有之，和我有什么关系？吞了吞口水，轻声道：“爹，都过去这么多年了，当初的那些人说不准早死了！找谁报仇去啊？再说冤冤相报何时了，冤家宜解不宜结，我看……还是算了吧？”
　　“混账！”雷啸天顿时大怒：“你当着少主和少夫人的面居然说这种话？！你到底是不是端木家的子孙？！”
　　我本来就不是，当然这话只能腹语，此时的雷啸天已经被仇恨冲昏了头脑，她此时说出来，无疑于自杀，眼珠一转，轻轻的拍着他的后背道：“爹，爹，不要生气。孩儿全听爹的。”
　　雷啸天语气稍缓却仍没有任何商量的余地：“从今天起，你就是端木山庄的少主，你肩负着重振端木山庄威名的重任，你要为你爹和你娘报仇雪恨！枫儿，你已经灭了崆峒派、黑虎帮、赤门，此仇算是报了一半，如今魔教和那些所谓的正道中人打得不可开交，我们就来个坐山观虎斗，等他们两败俱伤的时候，我们再坐收渔翁之利，到时候整个江湖就是我们的了！你就做武林盟主，完成你爹未完成的心愿！”
　　武林盟主真的就那么吸引人吗？看着雷啸天满脸的狂热，叶枫心里充满了疑惑，他到底是想让自己报仇，还是想利用自己帮他取得盟主之位？没想到表面上与世无争的雷啸钱庄的庄主对权力也是如此的热衷。
　　叶枫不想再这件事上多做纠缠，忙转移话题：“端木山庄发生这么大的事，难道雪霜就不知道吗？”
　　雷啸天摇了摇头：“那天事情太突然，即便是她知道，也不能改变什么。这些年我一直在寻找她的下落，始终没有找到，也许她早就不在人世了。”
　　“爹！我长得像谁？像我娘……还是…..像我爹？”叶枫一把拉住雷啸天，声音里满是颤抖，眼里流露着些许惊慌。
　　“呵呵…….”雷啸天轻声一笑，拍了拍叶枫的肩膀，慈祥的道：“如果你不是女儿身，简直就是那个年轻的少主。”
　　“你是说我……我长得像我爹？！”叶枫的脸霎时变得惨白，冷月宫书房里的那个男子就是自己的亲爹端木乾？难怪自己觉那么面熟，还错以为是自己，又想起冷无霜口中呢喃的“乾”，突然明白了一切，冷无霜就是雪霜，而她喜欢的那个男子竟然是自己的亲爹！更为可笑的是，自己居然爱上了一个喜欢自己爹的女子！自己原来是爹的替身！是可悲？还是可怜？
　　“哈哈哈哈……”叶枫不禁一阵狂笑，笑得眼泪直流，几乎要将肚子笑翻，浑身不自主的颤抖。
　　“枫儿…….枫儿！你这是怎么了？”看着突然发狂的她，雷啸天大惊。
　　叶枫努力止住笑声，抹去脸上的泪水，笑着道：“爹，我没事，没事。只是一时接受不了，不过爹你放心，魔教的事，孩儿不会再管！谁死谁活皆与叶枫无关！”
　　“好好好…….只要你能想通就好。”雷啸天欣慰的道，突然脸色一变：“谁？！”
　　屋顶上传来轻微的脚步声，似是有人远去，雷啸天一个闪身出了暗室。叶枫稳定了一下情绪，紧跟着出了房门。
　　院内早已有雷大三人带着护院四处巡逻，捉拿梁上君子。
　　“爹，发生了什么事？人找到了吗？”
　　“还没有，可能是个小毛贼，想必已经吓跑了。天色已晚，枫儿早点去休息吧。”
　　小毛贼？小毛贼能溜到戒备森严的雷啸钱庄里来？还能如此轻易地逃脱？雷啸天无意多说，叶枫也懒得问，也没心情问，当下便告退回房休息。
　　




宝山寺

　　第五十一章 宝山寺
　　冲天的大火映红了漆黑的夜空，仿佛一条火龙吞噬一切，噼里啪啦的声音从四面八方传入耳际，房屋经不住大火的考验，轰然倒塌。凄厉的惨呼声，划破寂静的夜，直冲云霄，兵器猛烈的撞击声显示着战况的激烈，喊杀声连成一片，震得地动山摇，妇孺的哭喊声刺破耳膜，狠狠的撞击着心脏。到处都是熊熊燃烧的大火，鲜红的血洒满一地，横七竖八的躺满了尸体，空气中散发着阵阵刺鼻的烧焦的味道，令人几欲作呕。
　　一个约摸一岁的孩子睁着黑亮的大眼看着周围的一切，满脸的惊恐，胖胖的小手在空中胡乱的挥舞，好不容易抓到抱着她的那人的衣衫，用尽全身的力气再也不愿松开。
　　一个模糊的身影突然冲过面前的火焰，身上的点点血迹映红了那身白衣，就像朵朵梅花粲然开放，脸上的汗水和血水混在一处，几缕黑发紧紧贴在脸颊，狼狈不堪。
　　那人把一块玉佩塞在孩子的怀中，一声大喝：“快走！”
　　身后追来的人一记重拳击在他的后心，噗的一口血喷涌而出，温热的鲜血喷了那孩子一脸，那孩子顿时嚎啕大哭，用稚嫩的童音哭喊：“爹！爹！”
　　“枫儿不哭！记得替爹报仇洗冤！”那人用手轻轻的擦去孩子眼角的泪水，明亮的双眸中满是疼爱，还有深深地不舍。
　　突然他猛地一推那孩子，一个转身再次冲进了大火，只给那孩子留下一声凄厉的大喝：“杀啊~~~~”
　　“杀啊~~~~”叶枫一声大呼，从梦中惊醒，才发现此时的自己已是满头大汗，身上的内衣早已被汗水浸透，贴在身上黏黏的。
　　想起刚才的噩梦仍然心有余悸，自从雷啸天告诉了她真实的身份，这个梦就一直缠绕着她，只要闭上眼睛，那迅猛的火势就会出现在眼前，一声声惨呼在耳际久久的盘旋，不肯散去，似乎在向叶枫诉说着冤屈，梦中叶枫努力的想去看清那个面孔，可是无论怎样都是一片
　　模糊，只有那痛惜和不甘的眼神深深地刻在了脑海里，无比清晰。
　　叶枫摸了摸胸口温热的麒麟玉，睡意全消，莫非梦中的那人就是端木乾，那个孩子就是自己？报仇洗冤？莫非端木山庄的惨案真的如雷啸天所说，是被人陷害的？其中还有不可告人的内幕？梦里血腥的场面一次次再现，强烈的冲击着她脆弱的神经，引发了她内心那种对血的渴望，不得不强行运功压制几乎要沸腾的血液。叶枫不知道自己能不能一直克制着自己，她只知道这种渴望越来越浓，身上的散发的杀气连自己都能清晰的感觉得到。叶枫摊开右手，那条泛青的毒线已经延伸到中指指根，虽然一直在喝着药，稍微延缓了毒发的时间，可如果再不解毒的话，可能会真的毒发身亡，也不知道二位师父到底去了哪里？都已经过去这么久了还不见回转，自己最近又闹了这么多事，难道他们真的不知道吗？为什么不派人送个信给自己？莫非二位师父遇到了什么不测？想到这，心中一惊，又使劲晃了晃脑袋，将这个想法甩掉，师父武功高强，怎么会有危险？一定是自己多想了，可是心中依旧难以安宁。
　　叶枫翻身起床，披上外衣，轻轻走到门外，此时正是黎明前最黑暗的时候，寂静的夜渐渐抚平了心中的焦躁和不安。秋风瑟瑟，带着丝丝透骨的寒意，叶枫不禁打了个寒战，拉紧身上的外衣，掏出腰间的竹箫，许久不曾动过了，都有些生疏了。
　　夜色如水，只有那颗启明星还悬挂在夜空，若隐若现，为秋末的萧索平添了些许飘渺的诗意。呜咽的箫声借着秋风传至各处，吟唱中带着爱恨交织的思念，倾诉中夹杂着凄迷婉约的苦楚，直达人的内心深处，生生扯出绵绵不断的温柔疼痛来。
　　箫声缠绵悱恻，那是对爱的渴望和追求，求而不得的悲伤和失望，诉说着情感的悲怆和壮烈。悠扬中带着几分惆怅，欢悦中透露着几分孤楚，希望中交缠着几分失落，无奈中流淌着几分挣扎，越发显得苍穹静谧深邃……..
　　一曲终了，天色渐亮，叶枫缓缓吐了一口气，胸中的烦闷一扫而光，拿起绝杀，拔剑出鞘，翩然起舞。
　　“逆风千里乱云飞
　　水涌孤舟激浪开
　　寒光闪烁青锋在
　　英雄踏歌纷至来
　　情义二字
　　自古难全
　　善恶分明
　　笑对苍天
　　好男儿今生不后悔
　　举美酒喝他三百杯
　　啊……　啊……　
　　立马昆仑
　　扬帆沧海　
　　要留美名在人间……”
　　清晨的第一缕阳光透过窗户洒满一地，楚烟轻轻将玉簪别在发间，看了看铜镜中那张千娇百媚的俏脸，幽幽一叹，昨夜被箫声惊醒，一直睁眼到天亮，那人心中的纠结也成了自己的心病，他一日不说出，自己就一日不得心安，无论如何也要让他对自己讲出实情！
　　“柔儿！”
　　“小姐，什么事？”柔儿收回刚想迈出的右脚，应声答道。
　　“他起来了吗？”
　　“他？小姐说的那个他呀？”柔儿故作糊涂的问道，语气中满是戏谑。
　　“你又想找打了是不是？”楚烟俏脸微红，轻声责备道。
　　“哦~~~你是说他啊！”柔儿吐了吐舌头，恍然大悟的道：“早起来了！正在院子里练剑呢！小姐要去看看吗？”
　　“恩，走吧。”
　　二人到时，叶枫刚好沐浴完毕，微湿的发尖还滴着点点水珠，有几缕调皮的贴在额头，随着晨风戏耍，温暖的阳光照在他俊美的脸上，像是度上了一层淡淡的金黄色，修长的俊眉直入发迹，黑而不浓，紫眸轻闭，似是在享受阳光的轻柔抚摸，微微上卷的睫毛还在轻轻颤抖，高挺的鼻梁犹如刀刻，嘴唇微启，像是在喃喃私语。淡紫色的衣衫衬托的整个人高贵优雅，宛若天神下凡，好一个风流潇洒的翩翩少年郎！
　　似乎感到她注视的目光，叶枫张开双眼，冲楚烟轻轻一笑，那笑容犹如山涧的清泉，干净纯真，又像冬日的温暖阳光，能融化千年积雪，带着满腹的柔情，狠狠的撞了一下楚烟的芳心，不由双颊发热，飞上一抹酡红。
　　“烟儿，早啊！来叫我吃早饭吗？我正好肚子饿了呢！”
　　“你怎么就知道吃？”柔儿没好气的道，美好的气氛全被这句俗话给打乱了，真是俗人一个！
　　“呃…….”叶枫讪讪一笑，不知道自己哪里又惹着了这个小姑奶奶，大早上就冲自己翻白眼：“呵呵….民以食为天嘛！”
　　“叶郎，我想去宝山寺还愿，你可愿陪我一同前往？”
　　“好啊！好啊！我也正好去散散心，就我们两个去，不让他们跟着。”看了看旁边满脸不悦的柔儿，忙改口道：“当然柔儿妹妹也要一起去，一起去。”
　　柔儿小脸一扬，满脸得意：“这还差不多！我要是不在，你对我家小姐图谋不轨怎么办？我得好好的看着你！”
　　“嘿嘿……”叶枫很无语，只好装傻：“烟儿去还什么愿？我怎么不知道你去过宝山寺？”
　　“你当然不知道了！就在你去夜剑坊的那天！”不等楚烟答话，柔儿忙道。
　　“哦，记得我刚来的时候听人说过，据说那里的姻缘签很灵，不知道真的假的？”
　　“当然是真的！小姐今天就是去解签的…….”
　　“柔儿！”楚烟一声轻喝，忙制止住喋喋不休的柔儿。
　　柔儿不好意思的吐了吐舌头：“那个……我去看看早饭好了没，你们慢慢聊！”
　　“莫非烟儿也信那些鬼神之说？”
　　“难道叶郎不信吗？”楚烟不答反问。
　　叶枫轻轻的摇了摇头，又点了点头：“半信半疑吧！”要是以前肯定不会信，可现在却不得不信，什么事情都没有绝对。
　　宝山寺位于清远城城北的宝山上，要去宝山寺就要经过山前的一片枫林，此时正值深秋，整个枫林一片火红，美得妖媚，粲然。秋风吹过，片片枫叶随风飘落，如同翩然起舞的红衣仙子，热烈，奔放。
　　山上行不得马车，叶枫等人将马车停在山脚下，一边游玩一边上山，虽然不是初一十五，一路上仍然遇到不少善男信女，个个面带虔诚。
　　弯曲蜿蜒的山间小路直通山顶，两旁是红艳似火的枫叶，林中的空气散发着浓浓的秋天气息，钟声自宝山寺隐隐传来，到处都是安静祥和，不愧是佛家圣地，淡定舒适。
　　三人一路有说有笑，不到半日，便到了宝山寺门外，寺内烟雾缭绕，淡淡的檀香气息将整个古刹笼罩，如同人间仙境，
　　叶枫不禁出口赞叹：“清晨入古寺，初日照高林。曲径通幽处，禅房花木深。山光悦鸟性，潭影空人心。万籁此皆寂，惟闻钟磬音。”
　　“好寺！好诗！”
　　“呵呵，果真是百年古刹！”
　　“叶郎，我们进去吧。”
　　“恩。”
　　叶枫对烧香拜佛之事不感兴趣，便四处走动，看看这些俯视芸芸众生的佛祖。有的面色和善，眼神中透着无上的慈悲，也有的看起来凶神恶煞，面目骇人。叶枫边走边看，所谓佛不过是人心中的寄托罢了，佛曰众生平等，可又怎能做到平等呢？有人出身高贵，便可出将入相，有人家庭富裕，就可以挥金如土，一掷千金，众生平等也不过是平头百姓的美好愿望罢了，世间自有不平事，恐怕连佛也不能真正的做到一视同仁吧？
　　“叶郎，想什么呢，这么入神？”楚烟看着依旧怔怔发呆的她，轻声问道。
　　“没什么。我只是在想这些佛真的能普度众生吗？佛曰众生平等，真的平等吗？”
　　楚烟一愣，随即笑道：“涅经云：一切众生即是佛，是名众生无差别。自然是平等的。”
　　“或许吧！”
　　“那里就是求姻缘的地方，你要不要去求一支？”柔儿指着大殿旁的一座侧殿对叶枫道。
　　“我？”叶枫指了指自己的鼻尖，摇头笑道：“我不信这个，姻缘是要靠自己去追求的，不是靠求签就能得到的。”
　　“你就去求一支啦~~~~”柔儿拉着叶枫就朝月老殿走去。
　　“我又不信这个，求了也会不灵的，还是你们去吧。”叶枫推脱道。
　　“哎呀！你怎么这么嗦，求一支又怎么啦？”
　　叶枫无奈的摇了摇头：“好好好！我自己走，行了吧？”
　　“恩。我和小姐去那里等你，你赶紧过来！”
　　叶枫挥了挥手，表示自己知道了，就朝殿内走去。看来这宝山寺的名气很大，小小的月老殿站满了年轻的男女，个个满脸的羞涩和兴奋，叶枫看着一张张孩子气的脸摇头轻笑，爱情是靠争取的。有心转身离去，可又怕柔儿那小丫头不依不饶，便拿起签筒随手摇了一支，朝二人走去。
　　解签的是一个眉须发白的老僧，懒洋洋的坐在那里，一副没睡醒的样子，旁边竖着一块木牌，上面写着“有缘则解”四个字，却是一个人也没有。
　　“怎么没有人找他解签？”叶枫疑惑的问道。
　　“叶郎有所不知，这是宝山寺的方丈智通大师，只对有缘人解签，至今为止，他解的签不足十人。”
　　“那我们走吧。”叶枫听此言转身就要离去。
　　“施主远道而来，还请品尝山中清茶。”一个柔和的声音自身后响起。
　　叶枫身体一顿，朝那智通望去，只见他依旧在闭目养神，叶枫不禁怀疑刚才是不是他在说话。
　　“大师在和我说话？”
　　“施主请坐！”智通眼也没抬，指了指桌前的长凳。
　　叶枫和楚烟对望一眼，齐身上前，双双落座。
　　“大师怎知我是远道而来？”
　　“施主即来解签，请将签交与老僧一观。”说完将一只骨瘦如柴的手伸到楚烟面前。
　　楚烟将手中的竹签交与智通，心中忐忑难安，紧张的看着他。
　　智通只是抬眼看了一下，便从怀中掏出一个锦囊，交给楚烟道：“这是此签的签文，请施主妥善保存，待施主遇到难以决断的事时再打开。切记！切记！”
　　楚烟小心的接过签文，紧紧的攥在手中，满脸不安。
　　“请女施主回避，老僧要单独为这位施主解签。”
　　楚烟深深地看了叶枫一眼，起身离去。
　　叶枫将那根竹签交到智通手中，智通双眸突睁，随即又恢复如常，淡淡的道：“此签无解！”
　　“无解是何解？”
　　“施主是想问姻缘还是问前途？”
　　“前途如何？姻缘又当如何？”
　　“前途渺茫，生死未卜，姻缘错乱，假鸾真凤。”
　　叶枫心中大惊，面色微变，猛地站起：“大师知道我是……”
　　“阿弥陀佛！施主请坐！”智通低声宣了一声佛号。
　　叶枫缓缓坐下：“大师，你知道我的身份？”
　　“千年如一日，施主不远万里来此，老僧略知一二。”
　　叶枫心中暗喜：“你知道我不是这里的人？你知道我来自千年之后？那你知不知道我该怎么回去？！”
　　“善哉善哉！施主来此为天意，所谓天意难违，施主还是顺其自然，莫要强求。”
　　“你刚才说生死未卜是什么意思？我和她……”
　　“阿弥陀佛！天机不可泄露！”
　　“你什么意思？！怎么话只说一半？！不行，你把话给我说清楚！”
　　“阿弥陀佛！施主只需谨记：得之淡然，失之坦然。老僧言尽于此，施主请回。”
　　叶枫的脸色霎时变得惨白，这句话那老和尚也曾嘱咐过自己，失之坦然？难道自己真的会求爱情而不得吗？在想多问，那智通紧闭双眸，一副老僧入定的模样，再也无意多言。
　　看着失魂落魄的她，楚烟心中一痛，连叫了几声都没有得到回答，那人只是怔怔的看着前方，机械的挪着脚步，满脸的凄楚和绝望。楚烟不敢打扰，只是和柔儿紧紧的跟在他身后，生怕她出什么意外。
　　叶枫的心失落到极点，二十多年的信仰连同那颗苦苦寻觅的心被击得粉碎，自己一直不相信天意，难道这冥冥之中真的有天意？命运弄人，自己努力的挣扎最终还是逃脱不了命运的捉弄吗？自己一心追求的不就是和自己真心相爱的人吗，不是圣人又怎能做到失之坦然？所谓爱情看似唾手可得，实际上原来真的是那么遥不可及…….
　　“大哥哥，大哥哥……”
　　一声稚嫩的童音将叶枫惊醒，低头看去，一个约摸七八岁的小女孩正拉着自己的衣角，圆圆的脸蛋甚是可爱。
　　“你在叫我？”
　　“恩。有位漂亮的姐姐让我把这个交给你。”
　　叶枫接过她手中的纸条，脸色顿时大变，环顾四周，已经没了楚烟和柔儿的身影。
　　“小妹妹，那个漂亮的姐姐在哪里？她还说了什么？”
　　“那个姐姐已经走了，她说你带来的那两个姐姐现在和她在一起，请你放心你。”小女孩抬着脸，一字一板的道，生怕遗漏了什么。
　　“谢谢小妹妹！”话音未落，人已狂奔下山而去，留下那个小女孩吃惊的张大了嘴巴，很久没有回过神来。
　　




真相

　　第五十二章真相
　　夜空如墨，明月高悬，颗颗繁星点缀其间，秋风带着呜咽吹过树梢，吹落了片片枯叶。若有若无的琴音丝丝传来，凄婉缠绵，抚琴人似是有解不开的心事，靠这缠绵悱恻的琴声诉说心中的郁结。
　　室内烛光跳跃，淡淡的幽香充斥着房间的每一个角落。琴前的那人，白衣胜雪，黑亮的乌发如同绸缎直垂腰间，白皙的俏脸略显消瘦，眉如远山，自然天成，眸若清泉，清澈见底，淡淡的愁绪增添了几分凄楚，惹人怜爱。十指如葱，在琴弦上按压弹拨，一个个音符如同跳跃的精灵，从指尖流淌出来。突然间琴声戛然而止，白衣人幽幽一叹，起身离开，似乎抚琴也不能抒发心中的忧愁，自从被他从怡红院带至这里，那人便如同从人间蒸发了一般，再也没了踪影，她不知道他是什么人，也不知道这里何处，但是那种从来没有过的信任让她没有丝毫的犹豫，总觉得有一天他会回来，可不知道究竟要等到什么时候。白絮轻步微移，来至窗前，慢慢打开一道细缝，月光如流水一般倾泻而入，映照着那张绝世倾城的脸，如同蒙上了一层轻纱，宛若不食人间烟火的仙子，美得虚幻。
　　白絮从窗缝中向外望去，银色的月光洒满一地，罩着夜间的一切，夜色已深，却仍看到有人不曾入睡，白絮不禁一愣，怔怔的看着院中的凉亭。
　　凉亭内，一个身穿水粉色衣衫的女子正在对月独酌，妩媚妖娆的脸上带着几分狂放不羁的英气，清冷高傲中又夹着几分说不出的魅惑，美得不像人，不像仙，像妖！这张脸看起来熟悉而又陌生，想把眼光移开，可它就像盛开的白色罂粟花，纯洁中带着迷惑人的妖气，看上一眼便被它深深吸引，再也不愿挪开。白絮不禁心中暗叹：世间竟有如此美貌的女子，即便是自己也希望能多看几眼。
　　一个藏青色的身影忽然而至，在她身边低声耳语几句，那女子略一点头，将杯中的美酒一饮而尽，随着那人消失在茫茫的夜色里。白絮心中升起几分怅然，说不出的低落，这样的人不知道何时才能再见。
　　紫雨门大厅内，一道紫色的身影长身而立，眉宇间的疲惫掩饰不住浓浓的杀杀意，从他身上散发的戾气让旁边的女弟子不寒而栗，戒备的看着这个来者不善的人。
　　“咯咯咯……”一阵如银铃般的娇笑飘忽而至，接着一道水粉色的身影便来到大厅。紫水看着满面怒气的叶枫掩嘴轻笑：“从宝山寺到紫雨门快马加鞭也要三天三夜，没想到少庄主只用了两天两夜，看来是吃了不少苦啊？”
　　“哼！人呢？”叶枫冷冷的看着面前这个狐狸一样的女人，面色不善。要不是在宝山寺自己有些失神，怎么能给她们可趁之机，致使楚烟和柔儿被劫，而这个罪魁祸首仿佛没事人一般，还在这里挖苦自己。
　　“少庄主急什么？”紫水轻轻的拍了拍叶枫身上的灰尘，慢悠悠的道：“我看少庄主这两日也没有好好的吃饭，想必早就饿了吧？去，给少庄主上酒菜！”
　　紫水冲身后的易青吩咐道，转而冲叶枫一笑：“少庄主请坐，先解解乏。”
　　看见那妖媚的笑容，叶枫不禁起了一身鸡皮疙瘩，眼珠一转，展了个比紫水更加妩媚的笑容，嗲声嗲气道：“水儿妹妹也请坐。”
　　紫水的笑容霎时僵在了脸上，脸色由红转白再转红，随即一笑道：“如果少庄主穿上女儿装…….会是什么样呢？”
　　叶枫一愣，哈哈一笑：“我要是穿了女儿装，你这个江湖第三美女的位子恐怕要向后排了。”说完还冲紫水眨了眨眼睛，小样！看谁的脸皮更厚。
　　“终于可以吃饭了！”不等紫水答话，叶枫捋了捋衣袖，坐下便吃，这两天可真把她饿坏了，只是在马背上吃了些干粮，根本没法填饱肚子，好不容易能吃到免费的美食，当下也顾不得形象，一阵狼吞虎咽。
　　看着她的吃相，紫水一声轻笑：“少庄主不怕我在饭菜里下毒？”
　　“下毒？毒死了我，你找谁谈条件去？”叶枫往嘴里扒了一口饭，含糊不清的道。
　　“少庄主果然是聪明人，快言快语，不像那些所谓的正道人士，半天憋不出个屁来！”
　　“噗！”叶枫把刚喝道嘴里的茶水喷了一地，不可思议的看了看紫水，真是人不可貌相，这紫水虽然带着点妖气，不过还算端庄，没想到也会说脏话！随即冲她竖起大拇指道：“屁精！”
　　“恩？”紫水一愣，满脸疑惑的看着叶枫，不明所以。
　　“屁精反过来是什么？”叶枫看了她一眼，继续和桌上的饭菜奋战。
　　“屁精？精辟！”紫水随即恍然大悟，咯咯一笑，一屁股坐在叶枫对面，轻轻抿了一口茶，还用手绢拭了拭嘴角，用极其温柔的语气道：“少庄主真是有趣得很呐！”
　　叶枫忍住呕吐的欲望，使劲将嘴里的饭菜咽下，僵硬的扯了个笑容：“嘿嘿……你要是能正常点会更有趣！”
　　酒足饭饱，叶枫满意的打了个饱嗝，懒洋洋的窝在椅子里，把玩着手中的茶杯道：“说吧，什么条件？”
　　“少庄主难道就不想看看楚姑娘是死是活吗？不怕做了赔本买卖？”
　　“我从来不做亏本的买卖。”叶枫依旧是一副没睡醒的样子，突然双眸微抬，眼中的杀意一闪而过：“不过……要是有谁非让我亏得血本无还，我会让她付出血的代价！”
　　淡淡的语气中却流露着透骨的寒意，不容商量。
　　紫水也面色一寒，冷冷的道：“莫非少庄主还想在紫雨门杀人不成？”
　　旁边的属下听到此言，哗的一声，不约而同的亮出了手中的兵器，气氛立刻变得剑拔弩张。
　　叶枫斜眼看了一眼，慢悠悠的道：“我不想杀人，也不喜欢杀人。可有时候人总是被迫做许多事，不管你喜欢也罢，讨厌也好，总得去做，不是吗，紫门主？”
　　紫水挥了挥手让众人退下，若有所思的看着叶枫道：“有时候我真想知道你到底是什么人，到底在想什么。”
　　“我就是俗人一个，吃饱穿暖足矣。”叶枫揉了揉额头，懒懒的道。
　　紫水起身站起，来回踱着碎步，轻声道：“你到底是紫衣修罗叶枫，还是雷啸钱庄的少庄主雷恨，或者是…….”
　　紫水突然一个转身，弯腰靠近叶枫，二人几乎面贴着面。
　　“或者是什么？”叶枫睁着紫眸，更加靠近了几分，鼻尖贴着紫水的鼻尖，彼此的呼吸清晰可闻，却带着浓浓的敌意。
　　“或者是端木山庄的大小姐端木枫？”紫水冷冷注视着叶枫，像是要看到她骨子里去。
　　轻柔的声音在叶枫听来却像是一声闷雷在脑中炸开，面色一变，随即恢复正常，重新躺回椅子内，打了个哈欠，笑道：“紫门主的消息果然灵通啊！”
　　叶枫表面上漫不经心脑子，却在飞速的运转，难道那晚的毛贼就是紫水？随即又否定了这个想法，紫水的武功没有那么高，不可能自由的出入雷啸钱庄，再说如果是她，再去宝山寺抓住烟儿，不可能比自己还要早到紫雨门，难道烟儿根本就不在紫雨门？想到这，叶枫像是被踩了尾巴的猫，脸色一寒，杀气再现，冷冷的道：“她们在哪？”
　　“咯咯咯……少庄主不必担心，她们毫发未损，就在紫雨门做客。”
　　“你到底想怎么样？”
　　“少庄主的身份很快便会传遍整个武林，端木山庄的大小姐重现江湖，那么就不得不提起十五年前的惨变，到时候……”
　　“到时候又能如何？”不等她说完，叶枫接道：“你想利用烟儿要挟我，与你们一起与整个武林作对？”
　　“请楚姑娘来不过是想让你来一趟紫雨门，并没有要挟少庄主的意思。少庄主随时都可将她们带走……”
　　“好！我现在就要带她们走！”叶枫再次打断紫水。
　　“少庄主等我把话说完，再做决定也不迟啊。十五年前，六大门派带人铲平了端木山庄，少主端木乾葬身火海，刚满一岁的大小姐下落不明，如今你的身份重现，当日的那些人为防止你报仇，必然要斩草除根，少庄主何不和魔尊合作，共同对付那些伪君子？”
　　叶枫心中冷笑，弄了半天还是要用烟儿威胁自己加入魔教，真是不到黄河心不死！便沉声道：“他们要杀我，无非就是怕我报仇，我不报仇不就行了？为什么要和魔教合作？”
　　听此言紫水不禁一愣，她的回答出乎自己的意料，杀父之仇不共戴天，她居然不想报仇？用探究的眼光看着叶枫道：“你真的不想报仇？”
　　“自然不想！”
　　“咯咯咯……少庄主果然不是常人啊！不过…….就算你不想，那些人也未必放心啊，少庄主已经灭了崆峒派、黑虎帮、赤门，不是吗？少庄主别忘了，你身上还背负着黑色诛杀令呢。”
　　“即便如此，又能怎样？那是叶枫和六大门派的事，就不劳魔尊操心了！你告诉他：叶枫不会受制于人，更不会听命于任何人！”
　　“哈哈哈~~~~少庄主好气魄！如此以来，倒是我家主人多管闲事了。”
　　“好了，话谈完了！我现在可以带她们走了吗？”叶枫起身，甩了甩衣服的前摆道。
　　“少庄主请自便。不过……”
　　“不过什么？”看着紫水那捉摸不定的目光，叶枫心中升起一种不祥的预感。
　　“不过楚姑娘可不一定愿意跟少庄主走呢！”紫水把玩着胸前的一缕秀发，悠闲地道。
　　叶枫心中一沉：“什么意思？！”
　　“我不知道楚姑娘还不知道少庄主的身份，一不小心说漏了嘴……”
　　叶枫面色大变，又惊又怒，一把抓住紫水的衣领，恶狠狠地道：“你说什么？！”
　　紫水挥手制止住刚要上前的属下，紧紧的盯着叶枫，一字一顿的道：“楚姑娘知道了少庄主的女子身份，情况好像不太好呢！”
　　叶枫的脸霎时变得惨白，一下跌回椅子内，终于还是知道了么？本来打算亲口告诉她的，可自己一直都没有做好准备，一直拖到现在，纸终究还是包不住火，自己最害怕的一天还是来了，还是没有逃掉。
　　紫水心中一叹，回想起她知道真相时的表情，凄楚中带着绝望，怨恨中带着难言的悲伤，那是深深爱过后才能流露出的悲伤，爱之深恨之切，没有爱又哪来的恨？她若以为叶枫是男子，用错了情尚可改过，可眼前的这人呢？莫非也是情根早植？既然明知自己的身份，怎么会爱上一个同为女子的人呢？脑海中却又浮现出那个抚琴的白影，眉目间淡淡的愁绪扯得自己的心钝痛，想用尽一切去抚平她心中的愁结，自己不也是为情所困吗？本以为心早已死去，没想到还会再次悸动，而且是为一个女子。同为女子又怎么了？难道就不能有爱吗？
　　“烟儿在……在哪里？带我……去见她。”
　　“她现在不是很好，你还是过几天再去吧。”一扫往日的轻挑，语气不再嬉笑。
　　“带我去！！！”叶枫一声怒吼，深色的紫眸里满是恐慌。
　　紫水轻轻一叹：“随我来吧。”
　　叶枫木讷的跟着紫水，机械的迈着双脚，来到一座独立的小院前，屋内淡淡的烛光是那么的微弱，仿佛微风一吹便会熄灭。
　　仅仅只有一门之隔，却仿佛隔了天涯海角，叶枫用尽全身的力气推开那道千斤重的门，熟悉的身影在烛光中忽明忽暗。
　　叶枫咽了口唾液，润了润早已干渴的嗓子，生涩的唤了声：“烟儿……”沙哑的声音仿佛来自遥远的天际，而不是自己的。
　　烛光中的那人猛然站起，留给叶枫一个背影：“出去！”
　　熟悉的声音一扫往日的温柔，冷冷的寒意透入骨髓，叶枫心中狠狠一痛，慢慢的走到那人身后，淡淡的清香还在鼻尖萦绕，只是带了几分清冷。
　　“烟儿，是我…….”
　　“出去！我再也不想见到你！”
　　“烟儿，你先随我回去好不好？这里太危险。”
　　“回去？”楚烟转过身，早已泪流满面，凄冷的道：“回哪里？雷啸钱庄吗？那里是你叶姑娘的家，与楚烟何干？！”
　　“叶姑娘”三个字如同一记闷锤，砸在叶枫的心间，她脸色苍白，右手紧紧的抵住胸口，强忍住喉咙里的血腥，轻声道：“烟儿，这里太危险，先随我出去，你想去哪里就去哪里好不好？”
　　“多谢叶姑娘担心！楚烟觉得这里很好，起码没有谎言和欺骗！”
　　“烟儿，我没有！！”叶枫一把抓住楚烟的双手，慌乱的解释道：“我没有！真的没有骗你！我是真的……真的爱你！是真的！”
　　只听“啪！”的一声，鲜红的四个指印印在了叶枫苍白的面颊上。
　　楚烟愣愣的看着自己的手，顿时不知所措，痛苦的掩面悲泣：“即为女子，何以言爱？”
　　“即为女子，何以言爱？”叶枫喃喃的重复着这句话，一脸的茫然，终究还是因为这女子的身份吗？当初蓝儿也是因为这个原因才离开自己的。
　　叶枫紧紧的抓住她的消瘦的双肩，看着她的双眼，真诚的道：“烟儿，你听我说，听我说，我虽然是女的，可是我是真的爱你！是真的！我的爱是真的！”
　　楚烟奋力挣扎，挣脱叶枫的双手，凄切的痛呼：“楚烟宁可沦落风尘，也绝不做那苟且之事！”
　　接着便是一声脆响，玉簪被狠狠摔在地上，一断为二，连同那颗真心，被摔得粉碎！
　　“噗~~~”血，再也不受控制，争先恐后的喷涌而出，射出一道道血箭，落在地上，如同盛开的彼岸花，妖艳，凄美。
　　夜，静的可怕，只有秋风在低声的呜咽，如诉如泣。
　　叶枫缓缓的蹲下身，颤抖着手捡起那根玉簪，往日的一幕幕在眼前重现：初次见面时的惊艳，出逃时的生死相依，再次相见时的欢愉，寒翠峰上的朝夕相处，那个在月光下舞动的精灵，那个在秋风中俏丽的仙子，那个抚琴时温柔的笑脸，那个让自己安心的怀抱，一声声轻柔的呼唤，一句句安慰的话语，一滴滴欢乐痛苦的泪水…….
　　一切的一切，从此不再拥有，如同美丽的泡沫，被风一吹，成为幻影……
　　叶枫慢慢的解下腰间的鸳鸯荷包，轻柔的抚摸着，终究自己还是不配拥有，那句‘宁可沦落风尘，也绝不做那苟且之事’如同一座大山，压在叶枫原本就脆弱的心上，压的她窒息。相识于青楼，那里是你的噩梦，而如今你宁可再次去重复那个噩梦，也不愿和我在一起，对么？在你的眼里，我的真心，我的爱，就是苟且之事，是么？
　　轻轻将荷包放在桌上，转身离去，孤独的身影在月光下倍显凄凉……
　　泪水却没有如期而至，双眼仿佛干涸了一般，剩下的仅仅是空洞和绝望……
　　那一刻，曾将真心托付，这一刻，被摔得粉碎，连点渣滓也没有留下……
　　胸口空了，仿佛爱情从来没有造访过，心也停止了跳动，再也没有了疼痛……
　　“门主，她怎么了？”看着叶枫失魂落魄的背影，易青问道。
　　“心，死了……”紫水紧握着双手，指节因用力过度而隐隐泛白。
　　“我们怎么办？”
　　“点了她的昏穴，让她好好睡一觉吧！她这样不哭不喊，憋在心里，会出事的！”
　　话音刚落，那人已经昏倒在冰凉的青石板上，嘴角的鲜血依旧汩汩留个不停，浑身冰冷，颤抖个不停，如同一片枯叶，没有丝毫的生命力……
　　




生不如死

　　第五十三章生不如死
　　熟睡中的白絮忽然被一声巨响惊醒，睁眼间，便看到一个摇摇晃晃的身影来到床前，浑身上下散发着浓浓的酒气，看衣服却像是凉亭内的那个妖媚的女子。
　　白絮一惊，紧紧的拉着怀中的锦被，靠向角落，颤抖着声音道：“你…..你是谁？你不要过来！我….我可要喊人了！”
　　“哈哈哈……莫非…..莫非姑娘连我也不认识了吗？”紫水一个踉跄，扑倒在床上。
　　白絮一声惊呼，又往角落里靠了靠，哆嗦着道：“姑娘，你喝醉了。恐怕是……认错人了吧？”
　　“认错？呃……怎么可能认错？”紫水抬起左臂，支撑着身子，右手一用力，将白絮拉在面前：“你看看，认不认识我？”
　　白絮强忍住手腕处的疼痛，看向那张绝美的脸，因为饮酒而略微透红，更显妖娆，双眸迷醉，一片氤氲，嘴角上挑，带着邪气的笑容充满无限的魅惑。
　　白絮心中怦怦直跳，脸色微红，将头转向一边，轻声道：“你我并不相识，姑娘请放手。”
　　紫水一怔，翻身坐起，右手轻轻抬起白絮光洁的下巴，哈哈一笑：“姑娘不记得，我就给你提个醒，怡……怡红院。”
　　白絮一愣，随即脸色变为惨白：“是你!紫……紫公子！”
　　看着那瞬即忽变的俏脸，紫水心中一痛，轻佻的道：“公子？哈哈哈……白姑娘看清楚了，我可是紫雨门的门主紫水！我可不是什么公子，我和你一样，是女子！女子！”
　　白絮双手用力，挣脱她的魔爪，凄声问道：“你为什么这么做？”
　　“怎么？白姑娘失望了？我告诉你，凌星是我模仿了你的笔迹把他引到怡红院的！我是故意在他非礼你的时候出现的！哈哈……我就是故意的！”
　　“为什么？”
　　“因为你是怡红院的头牌啊！那些男人不是喜欢你吗？我就是要利用你把他引出来！然后再救你，让你感激我！”
　　“你为什么让我感激你？”
　　“呃……”紫水晃了晃发晕的脑袋，重新握住她的下巴，把她拉到自己的面前，一字一顿的道：“没有为什么，我想怎样就怎样！”
　　“那你又为什么把我带到这里来?却又迟迟不肯见我？”
　　“因为我喜欢你，怎么样？”
　　白絮一怔，心仿佛漏跳了一拍，不自然的想把头转向别处，怎奈被握的太紧，动弹不得，只好闭上双眼。
　　感觉到她的挣扎，紫水的心仿佛被狠狠的抽了一鞭，加重了手中的力道：“莫非你也和她一样，宁可沦落风尘，也不愿做那苟且之事？！”
　　下巴传来的痛楚让白絮不由轻声呻吟，睁开双眼，正好对上那双明眸，为什么会有如此悲伤恐慌地眼神，没来由的心中一痛，轻轻抚上她的脸颊：“你很害怕吗？”
　　清澈的眼眸里满是疼惜，因疼痛而微微发红的娇脸，微启的朱唇吐气如兰，温柔的气息在鼻尖萦绕，带着丝丝甜意，白皙的玉颈在乌发的遮掩下若隐若现，衣衫经过厮打已经凌乱不堪，滑至胸前，浑圆的俏肩半裸，浅粉色的内衣上绣着一朵盛开的牡丹花，无限的娇美，而内衣下的柔软随着急促的呼吸上下起伏，充满无限的诱惑…….
　　紫水只觉得一股热流从小腹直冲脑际，左手托住她的细腰，狠狠的吻向那片双唇。四唇相碰的刹那，白絮脑中一片空白，浓浓的酒气夹着特有的幽香直入口腔，传到全身的每一个毛孔，身体不知所措的僵硬在那里，等回过神来，刚想挣扎，却被她托住了后脑勺，无法动弹，一声轻吟，却带动了一次的从未有过的深入。这个吻悠长缠绵，唇齿间传来的痛觉和隐隐的血腥气带来别样的刺激。
　　突然一颗冰凉的泪水滴在白絮的脸颊，将她从沉迷中惊醒，眼前的人不知道什么时候已经泪流满面。痛楚的表情刺痛了白絮的心，用力挣脱她的怀抱。
　　没有了支撑，紫水瘫软在床上，脸埋在被子里，低声的抽泣：“你不会那样对我的，对吗？你不会的，一定不会的……”
　　无助的呜咽声深深敲打着白絮的心，轻轻的将她拥在怀里，拍着她瘦弱的双肩，轻柔的安慰。究竟发生了什么事，会让她如此的悲痛欲绝？宁可沦落风尘，也不愿做那苟且之事！究竟是怎样的人居然说出如此狠绝的话，让她这般纠结？
　　白絮轻轻的将怀中熟睡的人放平，帮她盖上锦被，此时的她没有怡红院里的那种不羁，没有月下独酌的妖媚和孤楚，如同一个孩童，悄然入梦。长长卷起的睫毛还挂着晶莹的泪珠，眼角的泪痕清晰可见，眉间的纠结显示她睡得不甚安稳。
　　丝丝凉意袭来，让白絮不禁打了个寒战，这才发现自己衣衫不整，想起刚才的那个吻，脸颊微微发热，心中却带着甜蜜，明天该怎么办？又看了一眼身边睡得一塌糊涂的她，心中稍安，她今日喝醉了，明天便不会记得了。随即又是一怔，明日真的就不再记得了吗？连那句我喜欢你和这个吻都会忘记么？幽幽的一叹，想不到自己日思夜念的人竟然和自己一样是个女子，而自己似乎已经深陷其中，无法自拔。
　　静静的躺在她身边，将头靠在她的肩上，闻着那特有的清香，沉沉睡去……
　　旭日东升，射出万丈光芒，映照着地上的白霜，七色彩光映入眼睑，亮得耀眼。小院内，易青来回踱着步子，不知该如何是好，昨晚把叶枫安排好后，她就一直在喝酒，喝了个酩酊大醉，本以为她会倒头便睡，没想到却闯进了白絮的房间，到现在还没有出来。跟了十几年的主子，易青自然了解她心中的想法，自从白絮来了以后，她就喜欢一个人发呆，每晚都要到这个小院看上一眼才放心。以主子的性格，易青不指望她做什么正人君子，可俗话说酒后乱性，总不能就这么稀里糊涂的把事办了吧？昨晚楚烟的话已经让她受了刺激，如果白絮再说什么不该说的话，难保主子不会一怒之下杀了她，然后一个人在……
　　想到这，易青不禁打了个寒战，她可不想主子想那人一样失魂落魄！暗暗下定决心，快步向房门走去，趁主子还没醒，先把她弄出去再说！
　　还没等易青推门，屋内传来一声惊呼，接着便是哗啦一声，一道身影破门而出，几个起落便没了踪影。易青不禁揉了揉眼睛，刚才那个落荒而逃的人就是自家的主子？似乎连鞋也没有穿，像是被人捉奸在床般一脸狼狈。要不是破碎的房门作证，易青真的以为自己是在做梦，难道是主子被白絮姑娘给办了？想到这又打了个冷战，紫雨门要不安宁了。
　　等易青到紫水房间的时候，她已经洗涮完毕，正在悠闲地喝着早茶，似乎刚才真的是个幻觉，易青不禁佩服主子的速度真快！
　　“一大早你去哪里了？”紫水头也没抬，淡淡的问。
　　“哦！没去哪，就看了看……白絮姑娘昨晚睡得好不好，今天早上想吃什么？”易青摸了摸鼻子，小心的道。
　　“那你…….看见了什么？”
　　看着那张妩媚一笑的脸，易青心里打了个突，主子越是笑得温柔越有问题，当下嘿嘿一笑，装傻道：“白姑娘还没起床。属下……属下什么也没看见！嘿嘿……什么也没看见。”
　　“啪！”茶杯被狠狠的放在桌子上，紫水咔嚓咔嚓的掰着手指节，活动了一下脖子，温柔的道：“真的什么也没看见？”
　　易青不自觉的咽了咽口水，主子想扁人了，说实话还是说谎话？说实话，肯定被打死！说谎话，会被打个半死！小心的向后退了两步，死死的盯着紫水的双手，慢吞吞的哼唧道：“也不是……也不是什么都没看到。”
　　“说！你看到了什么？！”紫水倏然站起，满眼的杀气。
　　易青眼珠子一转，陪笑道：“我看见一只想偷腥吃的猫，被白姑娘赶了出来，别的……别的就什么也没看到了。”
　　“猫？”紫水一愣，满脸的疑惑，自己怎么没有看到。
　　看到主子可爱的表情，易青心中暗笑，忙煞有急事的肯定道：“真的是一只猫！很大一只，还把白姑娘的房门给撞坏了呢！”
　　紫水的脸霎时变得透红，一声怒喝：“易青，你给我站住！”
　　“哈哈哈……不行啊！我得给白姑娘修门去，否则猫儿又要偷腥吃了！哈哈…….”话音从远处传来，人早已没了踪影，留下恨得咬牙切齿的紫水，有飚没处发。
　　“紫雨门什么时候来了只猫啊？我怎么不知道？”
　　“我也不知道，不过易护卫好像说的是真的。”
　　“那太好了！我就再也不用怕那些老鼠了！”
　　“闭嘴！”紫水一声大喝，制止住身后议论的婢女，恨得牙痒痒，暗自懊恼，真是太没出息了，早上醒来，发现身边的人正满面含笑的看着自己，模模糊糊的记得自己好像做了什么，又好像没做，似乎……哭了？！心中一惊，想也没想就逃了出去，还被易青那个丫头片子嘲笑，真是不爽！深吸几口气，平息心中杂乱的情绪，又恢复成那个妖媚的紫门主。
　　“昨晚的那个人，怎么样了？”
　　“回门主，现在还没有醒。”
　　“雷啸钱庄可有什么动静？”
　　“少庄主一夜未归，他们已经开始连夜寻找了。”
　　“哼，那就让他们找好了！”紫水满不在乎的一笑，“我看他们的少庄主一时半会是不会回去了，为了让他们放心，放出话去，就说他正在紫雨门做客呢！”
　　身份被揭穿，如今她又身在魔教，那些所谓的正道人士恐怕就睡不安稳了吧？看来这个楚烟的用处还是蛮大的，到底是魔尊，早就料到她不会乖乖的束手就擒，所以早就准备了后招，只要楚烟还在紫雨门，她就不会轻易的离开，这就是道高一尺魔高一丈！
　　温暖的阳光倾洒，那一袭黄衫在微风中轻扬，似水的双眸脉脉含情，温柔的笑容如此倾心，让人一直酥到骨子里。朱唇轻启，一声轻呼脱口而出：“叶郎！”宛若春风拂面，美得太过虚幻，不似人间。
　　叶枫刚想上前，面前的人忽然变了脸色，凄厉的神情，清冷的泪珠，双眸中满是怨恨，一声声悲呼在耳边想起：“你为什么要骗我？！为什么？！我恨你！”
　　“烟儿！”叶枫忙伸手去抓，但那抹黄影越来越远，只有那句‘我恨你’还在回荡，那么的真实。
　　“烟儿！”叶枫一声大呼，猛然坐起，却不知自己身在何处，梦中的痛楚是如此的真实，真实的让她分不清是现实还是在梦中。
　　“叶枫，你没事吧？”紫水忙问道，正准备给她把脉，没想到她会突然苏醒，吓了自己一跳。
　　听到身边人的询问，叶枫缓缓的抬起头，模模糊糊中一张绝美的脸在眼前晃动，满眼的关切。叶枫咧嘴一笑：“烟儿，我刚才做了个噩梦，梦见你不要我了。”
　　笑容掩饰不住内心的恐慌，掩饰不住眼里无底的悲伤，紫水没来由的心中一痛，使劲的晃着叶枫道：“叶枫，你给我看清楚！我是紫水！不是楚烟！楚烟已经不要你了！”
　　“不！”叶枫甩开紫水的双手，大声的驳斥道：“你骗我！烟儿不会不要我的！！不会的！！我要去找烟儿，她不会不要我的…….不会的…….”
　　紫水一把将神色恍惚的她重新按回，一字一顿的道：“叶枫，你听清楚：你骗了她！她已经不要你了！”
　　“不！我没有！我没有！没有！！”叶枫痛苦的撕扯着自己的头发，一把抓住紫水的胳膊，像是抓住了唯一的希望：“你知道的，对不对？我是真的爱她的！我没有骗她！你会告诉她的，对不对！”
　　昨日的她，是那么潇洒自信，那么淡定从容，只身应约没有丝毫的畏惧，还和自己斗嘴取乐，虽然有把柄在自己手里，可她依旧谈吐自如，那句“叶枫不会受制于人，更不会听命于任何人！”犹在耳旁回响，充满霸气和狂妄。
　　而如今呢？她就像一个被人抛弃的小孩，颤抖的声音透漏着前所未有的恐慌，淡紫色的双眸中是深不见底的绝望，那里还有一点昨日的风采？
　　“啪！”紫水一巴掌打在她原本就苍白的脸上，怒喝道：“你怎么还不明白？！她宁可沦落风尘，也不肯要你！你给我振作点！别让我瞧不起你！”
　　“楚烟宁可沦落风尘，也绝不做那苟且之事！”如同一道利剑，划破她刚刚筑起的防线，昨日的一切在脑海中重新显现，凄绝的表情，怨恨的眼神，冷冷的声音，冰凉的泪水，一断为二的玉簪，鲜血浸透的荷包，还有那种痛彻心扉的绝望，再一次冲击着叶枫原本就脆弱的神经。为什么要告诉我这些？我刚刚忘记了？为什么要让我再次想起来？你们为什么都这么逼我？蓝儿说我给不了她想要的，霜儿把我当成了别人的替身，烟儿宁可重复噩梦也不愿再见我，为什么？！你们为什么都这么对我？！
　　叶枫只觉得胸口有什么东西堵着，闷闷的，痛痛的，却无法排解，撕心裂肺的感觉让她几欲昏厥，可偏偏又那么清醒…….
　　看着蜷缩成一团，不再反抗的叶枫，紫水心中微沉，费力的拉出她冰凉的胳膊，一把脉不由的脸色大变，拨开散乱的头发，只见她面色惨白，犹如一张白纸没有丝毫的血色，额头上早已布满了密密麻麻的冷汗，双眼紧闭，眉毛皱成了一个疙瘩，左手狠狠的按着胸口，几乎要□去。
　　“叶枫！叶枫！”紫水顿时慌了神，这分明是真气不畅，堵住了心脉！
　　“痛…..烟儿…..痛！心痛……”
　　“门主，必须帮她打通心脉，否则她会死的！”易青忙在一旁提醒六神无主的紫水。
　　“对！对！打通心脉！”
　　紫水忙把叶枫扶正，双手抵住她的后心，帮她理顺真气，怎奈叶枫体内的真气太强，加上没了她的控制，像是无头的苍蝇，胡乱的冲撞，反而反震了自己。
　　“易青！快，我们联手！”
　　二人联手才勉强压制住叶枫体内乱窜的真气，过了大概一刻钟，只听一阵“哇哇哇”，叶枫连吐三大口血，才将胸口的窒闷一扫而光。此时的紫水和易青早已精疲力竭，满脸大汗。
　　“为什么要救我？为什么不让我死？！”叶枫看着二人，绝望的道。
　　“想死？门也没有！”紫水勉强聚齐仅存的真气，快速的点了叶枫的几个大穴，喘着粗气道：“你要是死了，雷啸钱庄怎么能和魔教善罢甘休？我们岂不是白忙活了？”
　　连死的权利都没有了吗？叶枫痛苦的闭上了双眼，不再多说，不能死，只能这么生不如死的活着，痛楚再次袭来，眼前一黑，又昏死过去。
　　“来人！好好的看着她，可别让她死了！”紫水冷冷的看了叶枫一眼，转身离去，费了这么大劲才帮她捡回一条命，不知道感谢，却还要死要活的，真是气死她了！
　　“是，门主！”两个小丫鬟轻声道，不禁面面相觑，真是太奇怪了，好久没见到门主吃瘪了，今天居然连吃了两次！
　　刚走到门口，忽然又来了个大转身，玩弄着胸前的秀发，妩媚的一笑：“青儿，过来！”
　　易青脑中的立刻警铃大作，笑得这么奸诈，该不会还要找自己算账吧？不由的向后退了两步，惊恐的看着紫水。
　　看着她那见鬼的表情，紫水不耐烦的道：“怕什么？我又不会吃了你！去，给少庄主换床新被子，这个嘛…….给楚姑娘送去！”
　　易青心中一喜，原来不是找自己算账啊，可是为什么要把被子给楚姑娘送去？看了看主子那不怀好意的温柔一笑，生生的把疑问咽了回去，只要不找自己麻烦，其他的她才不在乎呢！
　　“是！属下遵命！”
　　看着易青离去的背影，紫水嘴角上挑，一副看好戏的表情，轻移莲步，扭着杨柳腰转身离去。
　　

作者有话要说：我发现只要我虐小枫同学就有很多人打分~~~~
我在想.....
要不要再虐点呢？
要不然再虐虐紫水？
奸笑中......




院内小亭

　　第五十四章院内小亭
　　饭桌上摆着三素一荤四道精致的小菜，一碗米饭，一双竹筷，已过中午多时，饭菜已凉，却没有被动过一点。桌旁的那人只是怔怔的看着手中的紫色荷包发呆，泪锁双眼，峨眉紧皱，一脸哀怨，愁绪难解。
　　“小姐，你已经一天多没吃东西了，好歹也吃点吧？”柔儿看着她，哀求道，自从知道了那人的身份，小姐一天一夜滴水未进，一直在低声的抽泣，即便是睡着了，不过多久也会在梦中哭醒，看的自己好不心疼，可又不知该如何劝慰。
　　楚烟轻轻的摇了摇头，两行清泪再次滑落，满目凄楚。荷包上还残留着那人的味道，依旧不曾散去，斑斑血迹染红了戏水的鸳鸯。最初只是被那首诗所吸引，第一次见面时那双淡紫色的眸子清澈真诚，没有丝毫的轻视和羞辱，那种被尊重的感觉是自己从来没有体会过的，更没想到她会把自己当朋友，不惜冒着生命危险，搭救自己出火坑，是不是从那个时候开始，自己的心就开始起了涟漪，再也无法平静。月光下独自吹箫，她是那么的孤独，和她的箫声一样，充满落寞，紫眸里的难言的悲伤触动着自己的心，忍不住想去探究经历过什么才能让一个人如此的绝望。那次的长谈，听她诉说着自己的爱情和经历，满是心酸，尤其那句“对情痴狂，却为情所伤”深深地震撼了自己，让自己瞬间沉沦，寒翠峰的朝夕相处是那么的甜蜜，虽然她从没有说过什么，可自己的心却早已给了她。那晚互赠信物，已然表明了心迹，从此深陷其中，难以自拔。冷月宫宫主的出现，曾让自己伤怀，可那一夜她的绝望再现，是那么的强烈，似乎要毁掉世间的一切，才能发泄心中的悲愤，单薄的身影是那样让人心疼。农家院里那一声声悲呼，如同一个噩梦将她紧紧缠绕，只有自己相陪才能安然入睡，睡梦中纠结的俊眉让人愿意用一切去抚平。为了那句“我喜欢你”，她等了将近两年，幸福感是那么的强烈，自那刻便决定要和她相伴一生，再也不分离…….
　　往日的一幕幕犹在眼前，却被事实击得粉碎，没想到自己爱了两年，等了两年，念了两年的人居然是个女子！这样的事实该让自己如何去面对？让自己情何以堪？为什么要现在才告诉自己？为什么别人都知道，唯独自己还被瞒在鼓里？要不是这次意外，你究竟要欺骗我到什么时候？这一切到底是为什么？
　　“小姐……”柔儿看了看哽咽的她，轻声呼唤。
　　楚烟擦了擦眼角的泪水，稳定了一下情绪道：“什么事？”
　　“小姐，紫门主让人把这个……送给小姐。”
　　雪白的锦被上一团团血渍犹如妖艳的彼岸花，格外凄美，楚烟脸色苍白，一个踉跄抓住锦被，刚刚止住的泪水再次肆意，颤抖着手轻轻的抚摸着那抹血红，浓浓的血腥气扑入鼻孔，还没有干透，分明是刚刚才吐的！
　　“她……她怎么样了？！”楚烟一把抓住柔儿，焦急的问。
　　“小姐！”柔儿不禁放声大哭，满脸的凄惨。
　　楚烟顿时一惊，全身的力气仿佛被抽干了一般，喃喃的道：“她…..她……死了？”
　　“没有！小姐，她没死！”柔儿忙摇着头哽咽的道：“那人说她喊着小姐的名字，说了句心痛，就昏过去了。”
　　“她现在在哪里？快带我去！”边说边向门外跑去，走到门口忽然又停住了身形，冷冷的道：“柔儿！把被子扔出去！她的事从此与我无关！”
　　“小姐……”柔儿看了看手中的锦被，欲言又止，既然相爱又何必如此折磨自己呢？
　　“扔出去啊！”说完便奔至床前，埋头痛哭，为什么恨你还是放不下你？为什么你要让我如此的牵肠挂肚？到底该恨自己，还是该恨你？
　　阴沉的天空，乌云密布，越发显得深秋的凄冷，秋风阵阵，吹起地上的片片枯叶，刺骨的寒意让人不禁打了个寒战，有种寒冬的错觉。
　　缠绵凄美的琴音给这样的天气增添了几分幽冷，白絮轻轻的拨弄着手中的琴弦，思绪万千，从怡红院的初次相见，上次的再次相遇，又过去了几天，那人又一次没了踪迹，想起那晚的事，白絮不禁面色微红，虽然同为女子，因为那句‘我喜欢你’，自己的心现在为你而跳动，可是你去了哪里？为什么这几日却不曾来看我？难道你真的忘了发生的事了吗？想到这不禁幽幽一叹，吟唱脱口而出：
　　人生若只如初见
　　何事秋风悲画扇
　　等闲变却故人心
　　却道故人心易变
　　骊山语罢清宵半
　　泪雨零铃终不怨
　　何如薄幸锦衣郎
　　比翼连枝当日愿
　　想起早晨那人的狼狈，不由嘴角轻轻上挑，那表情当真可爱的紧呢！
　　“好一个何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿！呃……”
　　听到身后传来的赞美，白絮心中一颤，当初那人也曾这么说过，莫非她来了？忙转身望去，却是一阵失望，并不是那个让自己日夜思念的人。
　　来人是一个约摸十六七岁的俊眉少年，淡紫色的衣衫有些凌乱，发丝不整，满脸的颓废和憔悴，身上散发的浓浓酒味不禁让白絮皱了皱眉头，望着他手中的酒壶轻声道：“公子，你喝多了，不要再喝了。”
　　“公子？”那人一怔，随即笑道：“哈哈哈……公子？我不是什么公子！我和你……和你一样！是个女子！”
　　白絮心中一痛，什么样的事让她的笑容充满讽刺和自嘲？为什么笑声中带着无限的凄凉？紫眸里的绝望深不见底，比死亡还要沉寂。
　　那人摇摇晃晃的走进凉亭，一个踉跄扑到在白絮身边，手中的酒壶滚落，壶内的酒洒了一地。
　　“我的酒！我的酒！”那人慌乱的想站起，身体却不听使唤，再次倒地。
　　白絮忙站起，帮她捡回酒壶，轻声道：“姑娘，不要再喝了，小心身体！”
　　叶枫接过酒壶，用衣袖擦拭着，不经意间对上了那双明眸，顿时一愣，咧嘴笑道：“嘿嘿……烟儿，你的……呃……你的眼睛真好看！”
　　如此纯真的笑容让白絮一愣，霎时两颊通红，轻声道：“姑娘认错人了，我不是烟儿！”
　　叶枫的笑容霎时僵在了脸上，喃喃的道：“你不是烟儿？烟儿呢？！烟儿不要我了！她再也不要我了！哈哈哈……”
　　悲切的笑声狠狠的撞击着白絮的心，谁是烟儿，竟然让她如此的绝望？深深一叹：“姑娘，地上太凉，还是坐到凳子上吧。”
　　白絮艰难的将她掺起，扶她到琴前的木凳上坐下，心中暗叹，除了情，还能有什么让人如此的痛彻心扉呢？
　　“琴？琴？”叶枫轻轻的抚摸着面前的古琴，傻傻一笑：“一直都是烟儿弹琴给我听，我还从来没给她弹过呢！”
　　双眸里柔情似水，温柔的看着面前的古琴，仿佛那不是琴，就是她口中的烟儿，满是珍惜。
　　慢慢放下酒壶，十指轻轻放在琴弦上，微微的闭着双眼，悠扬的琴声飘然而至，略带生涩，似是对弹琴并不熟悉，却不影响琴的韵味。
　　“我想要再回到你温暖的怀里
　　感觉你的心跳你的呼吸
　　想到天长地久对于我们
　　渴望而不可及
　　难道命运注定就此分离
　　爱你痛彻我心扉
　　给了你仅有的一片天
　　回忆的碎片
　　撞翻我心中思念的火蕊
　　燃烧我整座的堡垒
　　爱你痛彻我心扉
　　少了你还残留一片天
　　我想我只会
　　紧握主手中凋零的玫瑰
　　品尝你赐给的泪水
　　或许你曾为我流泪
　　如今你让我
　　痛彻心扉……”
　　琴声凄迷缠绵，嗓音沙哑哽咽，曲词奇怪却饱含深情，一曲未毕，她却早已泣不成声，清凉的泪水在苍白的脸上肆意，低声的抽泣仿佛要将五脏六腑全部哭出，压抑的呜咽声撼动了天地，天空中飘起了蒙蒙细雨，就像那人的哭声，不大却连绵不断。几乎断气的哽噎憋得人心里难受，好想嚎啕大哭，哭个酣畅淋漓，哭个天崩地裂，哭尽心中一切的烦闷。可她却偏偏不让人如愿，只是静静的趴在琴上，只有颤抖的双肩证明她确实在哭。
　　在不远处看着的易青，摸了一把脸上的泪水，吸了吸鼻子道：“憋了这么多天终于哭出来了！真是的，我为什么这么难受？！”
　　说了半天，身边的人却没什么反应，扭头看去，只见自家主子面色不善，双拳紧握，想发飙却又在尽力的克制，甚至全身都在哆嗦，易青不禁一愣，也忘了哭，主子的表情怎么像吃了不能吃的东西似地，这么奇怪？忙顺着她的目光看去，这一看，不禁倒吸了一口凉气：亭内的叶枫已不是抱着琴在哭，而是抱着未来的门主夫人！哭的稀里哗啦，这样也就算了，未来的门主夫人居然还一脸温柔的轻拍她的脊背，这么高级的待遇恐怕门主还没有享受到吧？心中默哀道：“叶枫，不是我不同情你，是你不该抱着我家门主的心上人哭！你不知道我家主子的占有欲有多强，你自求多福吧！”
　　默哀完又悄悄瞟了一眼紫水，暗道：我跟自己打赌，我数三声，主子一定会冲到亭内。一、二……
　　三还没有数出口，身边的人已没了踪影，易青心中一叹，还没数够三，是赢还是输？
　　哭累了，心中的郁闷一扫而光，没有了原来的压抑，叶枫神情稍缓，可是有点不舍得眼前安心的怀抱，不知道她是什么人，这几日来，自己也见了不少紫雨门的女子，从没有一个有如此清澈的眼神，难道她不是紫雨门的？不是又怎么会在这里？还住在一个单独的院子里，要不是今日顺着琴声而来，恐怕还找不到这么绝色的美女，难道是紫水金屋藏娇？还没猜测出头绪，身体已被人提起，狠狠的摔向地上，叶枫忙右手着地，在身体即将落地的瞬间翻身而起，才避免了与大地接吻的厄运。
　　“臭狐狸！你干什么？！”叶枫看着媚笑的紫水怒喝道。
　　“紫妖怪，这酒也喝了，哭也哭了，是不是该回去了？”紫水不理她的怒气，轻声道。
　　叶枫看了看紧紧将白絮护在身后的紫水，心下了然，摇摇晃晃的向前走了两步。
　　“站住！你干什么？”紫水立刻警惕的道。
　　叶枫指了指琴边的酒壶，一脸无奈的道：“我的酒……”
　　紫水看了看叶枫，又看了看旁边的酒壶，拉着白絮倒退了两步，给她留出空来，依旧满脸的戒备。
　　叶枫心中暗笑，这几天你趁我心情不好，没少整我，这次说什么也得整回来。慢悠悠的走到琴边，拿起酒壶，悠闲地喝了一口，一脸的陶醉：“好酒！”
　　“还不快走！”紫水一脸的不耐烦。
　　叶枫也不答话，又向前走了一步，冲紫水身后的白絮深深一揖道：“在下叶枫，敢问姑娘芳名，今日冒昧打扰还请姑娘见谅！”
　　此时的白絮还没从震惊中醒来，刚才还痛哭流涕的人，怎么突然间就像变了个人一样？而突然出现的紫水更让她芳心狂跳，紫水紧紧的将她护在身后，分明是很在乎她，正在暗自甜蜜，不想叶枫前来答话。
　　忙上前轻施一礼，轻声道：“姑娘不必客气，我是白絮。”
　　“白姑娘琴艺高超，不知以后能否赐教一二。”叶枫依旧没有起身，弯着腰道。
　　还不等白絮答话，紫水脸色一变，将头转向身后的白絮道：“不许答应…….”
　　话音未落，只觉眼前身影一晃，叶枫带着白絮一个转身，闪到了紫水的背后，一手搂着白絮的芊芊细腰，将下巴抵在她的肩膀上，满脸的奸笑。
　　“放了她！”紫水顿时大怒，刚想挥掌向前，却发现叶枫那只搂着白絮细腰的手里正扣着她的命脉，当下动也不敢动，双眸几欲喷火。
　　叶枫慢悠悠的往嘴里倒了一口酒，随手将酒壶仍到亭外的草丛内，满意的抿了抿嘴：“真是好酒，可惜没了！”
　　“放了她！”紫水怒喝道，脸色气得发白，真是一个不小心竟着了她的道。
　　“对！放了我家门主夫人！”易青也忙在一旁帮腔道。
　　“你闭嘴！”
　　易青忙捂上了自己的嘴巴，糟了，说出去就更不好办了。
　　叶枫看了看主仆二人好笑的表情，趴在白絮耳边轻声道：“白姑娘，她说的是真的？你是那个臭狐狸的心上人？”
　　温热的气息，暧昧的姿势，加上那句露骨的话语，立刻让白絮的脸一直红到耳根，看了紫水一眼，轻轻的摇了摇头。
　　“叶枫，你放了她！否则我一定杀了你！”
　　“呵呵，为什么要放了她？她是你什么人？”叶枫邪邪的一笑，提高了音调。
　　“她是我……”看着那双清澈的明眸，紫水生生的把后半句咽了回去。
　　白絮心中一黯，她终究还是忘了那晚的事，忘了自己曾说过的话，忘了那个吻，缓慢的闭上了双眼，对叶枫道：“我只不过是她抓回来的青楼女子，姑娘不必拿我来威胁紫门主。”
　　“哈哈哈……如此正好！”叶枫心中奸笑，臭狐狸啊臭狐狸，看我这次怎么整你！
　　“臭狐狸，不如这样吧。反正你也知道我喜欢女子，这么漂亮的人留在紫雨门岂不是暴殄天物？而且白姑娘好像不在意女子身份，你把她送给我，我答应和你合作怎么样？”
　　“做梦！你放了她！”
　　“放了她也不是不可以，如果白姑娘已经名花有主的话，我马上就放了她！可看起来白姑娘并不是什么人的心上人，所以我完全可以不放。你说呢，臭狐狸？”
　　“咯咯咯……”紫水轻轻的拍了拍手掌，妩媚的一笑道：“紫妖怪，你说的对！青儿，去把楚姑娘请来，这么好的戏，楚姑娘怎么能错过？你说呢，紫妖怪？”
　　叶枫脸色一变，自嘲的笑了笑：“臭狐狸，你忘了，她可是对我说过，宁可沦落风尘，也不肯和我在一起的，所以她现在不是我的威胁。”
　　“真的吗？”紫水温柔的一笑：“青儿，还愣着干什么？快去啊！”
　　“慢着！”叶枫忙出言制止，在白絮耳旁低语道：“白姑娘，得罪了，对不起！臭狐狸是喜欢你的，一会你别给她好脸色，替我好好整整她。”
　　说完，在紫水看的见的那半边脸上狠狠的亲了一口，得意的大笑着，化作一道紫影扬长而去。
　　“紫妖怪！我跟你没完！！”紫水脸色由白转青，一声大喝，跟着追了出去。
　　剩下一个满面通红的白絮，不知所措的站在那里，一个目瞪口呆的易青，门主夫人刚才被…….非礼了？！
　　还没等二人有所反应，那道水粉色的身影又飞了回来，看了看易青道：“青儿，去帮我教训教训紫妖怪！”
　　“啥？！”易青惊得猛地后退一大步，哭丧着脸道：“属下打不过她！”
　　“打不过也要打呀！是吧，青儿？”紫水冲易青抛了个媚眼，顺便做了个滚的口型。
　　易青打了个哆嗦，瞬间消失在二人眼前，打不过，逃！
　　亭内经过一阵闹腾，重归寂静，只有二人清晰可闻的呼吸声，还有亭外沙沙的雨声。
　　白絮刚才被叶枫带到亭边，身上沾了不少雨水，此时秋风一吹，格外寒冷，不由打了个寒战。
　　“天冷了，回房吧。”紫水看着那单薄的身影，心疼的道，在心里不停的骂着叶枫，要不是紫妖怪，她怎么会挨冻？万一得了风寒怎么办？
　　白絮刚想答应，又想起叶枫临走时的话，脸色一沉，冷冷的道：“白絮又不是门主什么人，不劳门主操心，门主请回！”说完便重新回到琴边坐下，可是天的确太冷，放弃了抚琴的想法，静静的坐在那里，看她有什么反应。
　　紫水一怔，随即了然，原来在耍小性子，又想起叶枫所说不在意女子身份，心中一喜，莫非她……
　　大步迈到她身边，一把将她抱在怀中，足尖轻点朝房内奔去：“我这就告诉你，你是我什么人！哈哈……”
　　白絮本就被她的大胆举动吓了一跳，反应过来时，人已在半空中，一声惊呼，把脸紧紧的埋在她胸前，又听到那句无比暧昧的话，俏脸上顿时飞上两抹酡红，羞涩中带着些许期待……
　　

作者有话要说：我今天才发现居然有这么多人看霸王文！！！
我很生气......后果很严重！！所以明天停文一天.....
我要交流
要不然一个人写文很没意思的
没意思的话就写不下去了
写不下去......
就写不下去了.....




抉择

　　第五十五章抉择
　　屋外阴雨绵绵，室内却是一片温馨。
　　紫水将白絮轻轻的放在床上，给她盖好锦被，轻声道：“这样就不冷了吧？”
　　白絮俏脸微红，轻轻的点了点头：“门主，烟儿是什么人？”
　　紫水微一叹气：“是紫妖怪的心上人，前几天知道了她的女子身份，居然……”
　　“她现在就在紫雨门？”
　　“恩。要不是她，紫妖怪这个雷啸钱庄的少庄主怎么可能留在紫雨门？”
　　“看起来叶姑娘很伤心。”
　　“这几天一直借酒浇愁，表面上跟个没事人似地，背地里……想起来我就生气，想把楚烟丢到猪圈里喂狗！”
　　白絮扑哧一笑：“叶姑娘说想弹琴，你告诉她随时可以来找我…….”
　　“不行！”紫水断然拒绝道：“紫妖怪图谋不轨，不可以…….”
　　话未说完，看到白絮促狭的笑容，立刻闭了嘴，脸上难得飞上两抹酡红，不过紫水就是紫水，脸皮不是一般的厚，随即恢复正常，冲白絮温柔一笑：“絮儿真坏，学会耍我了啊？看我怎么收拾你！！”
　　说完便将魔爪伸到被窝里，去挠白絮的痒痒，白絮哪里受得了这个，可是怎么躲也躲不开，不一会便气喘吁吁，连连告饶。
　　紫水看着眼前的人儿，一时出了神，白皙的娇脸上依旧带着笑意，因剧烈运动而略带潮红，明亮的双眸像是蒙上了一层水雾，氤氲旖旎，红红的小嘴犹如一颗熟透的草莓，半张着喘着粗气，充满诱惑。
　　紫水不自觉的吞了吞口水，慢慢的向那朱唇靠去。感觉到了她眼中的异样，白絮的心咚咚直跳，似是要冲破胸膛，想起刚才她那暧昧的话，双颊更加绯红，轻轻的闭上双眼，期待着…….
　　就在双唇即将碰触的瞬间，却被一声大呼打断，白絮忙把头转向里面，脸一直红到耳根。
　　“门主！门主！”易青直接破门而入，看到二人的姿势和门主那怒不可竭的表情，暗叫不好，来的不是时候，打扰门主的好事了，这下死定了！
　　紫水慢慢的站起，玩弄着胸前的秀发，迈着小碎步走到易青身边，笑道：“易青，进门之前不知道先敲门吗？”
　　易青忙向后退了两步，咽了咽口水，哆嗦着道：“属下…..属下记下了。”
　　“我还没死呢，你大呼小叫的干什么？”
　　“门主是没死，可是离死不远了…….”
　　紫水一怔，神色转为郑重：“出了什么事？”
　　易青看了看床上的白絮，不知道该怎么说，紫水指了指自己的耳朵，易青在紫水耳边低语一番，紫水立刻脸色大变，眼里闪过一丝恐惧，淡淡的道：“知道了，我马上来！你先下去吧。”
　　等易青走后，紫水稍稍稳定了一下情绪，走到床前，扯下白絮蒙着脑袋的锦被道：“这样会闷坏的。我有些事要处理，先走了！”
　　“你……..什么时候回来？”看着她即将离去的背影，白絮忙起身问道。
　　紫水身体一顿：“不知道！”
　　白絮怔怔的看着她消失在门外，不知道她的语气为什么会变得这么冰冷，刚才还如此温存的人，怎么突然就像换了个人，仿佛刚才只是做了个美梦，梦醒了，什么都没了…….
　　雨后的夜空更加清凉，乌云散去，天空的繁星恢复如初，闪烁着点点星光。
　　屋顶上一个孤寂的紫影看着对面的房间愣愣的出神，室内的微弱的烛光正在跳跃，将一个淡淡的身影映射在窗棂上。烟儿，你还好吗？听柔儿说，你最近都没怎么好好吃饭，是不是瘦了很多？无论你多么恨我，照顾好自己好吗？
　　身后传来一声轻响，叶枫迅速的擦去眼角的泪水，叹了一口气道：“臭狐狸，不去陪她，来这里做什么？”
　　“咯咯咯……你这个紫妖怪这么伤心，我要是不来看看你狼狈的样子，岂不是太亏了？”
　　“切！谢谢你这不怀好意的好心。”
　　“来！喝酒！一醉解千愁！”紫水将一坛酒交给叶枫，伸手拍开另一坛上的泥封，醉人的酒香立刻四溢。
　　“天雪国的酒中极品醉月！臭狐狸，你这次可赔大了！”
　　“呵呵。我怕什么？你这个少庄主这么有钱，我还怕你赖账不成？”
　　二人不再多言，各自捧着怀中的美酒痛喝。
　　静静地秋夜是那么唯美，听着耳边呢喃的秋风，喝着人间至上的美酒，暂时忘却心中无法忘记的痛。
　　一坛酒将尽，二人已有七八分醉意，紫水一把抹去嘴角的酒渍，淡淡的道：“你还是喜欢她的，对吗？”
　　“你知道的，我放不下。”
　　“她是你的软肋，会害了你的！”
　　叶枫一声苦笑，摇了摇头道：“说吧，魔尊让我做什么？”
　　紫水幽幽一叹：“我现在自身难保，帮不了你。去这个地方杀这个人！”
　　叶枫伸手接过飞来的纸签，脸色稍变，又恢复如初：“果然如此！借刀杀人，让我无法在正道立脚，真是高！”
　　“你会去吗？”
　　“我还有的选吗？”
　　又是一阵沉默，天似乎比刚才冷了几分。
　　紫水将坛中的最后一口酒饮尽，看着远方的天空，轻声道：“你觉得絮儿怎么样？”
　　“她是一个好女孩！难得她对你一片痴情，不在乎你的身份。”
　　“如果有这样的人对你，你会怎么做？”
　　“我？”叶枫自嘲的笑了笑：“有佳人如此，叶枫死不足惜！”
　　“死不足惜么？”紫水喃喃的道：“别人的性命呢？”
　　“叶枫心中爱情至上，别人的性命与我何干？！”接着晃了晃手中的纸签道：“若非如此，又何必去杀一个素不相识的人？”
　　“你果然不是常人！紫水有事相求，还望你答应！”紫水像是下了很大的决心一般，单膝跪地，冲叶枫一拜。
　　就在她落地的刹那，叶枫运力将她止住，俊眉一挑：“能让你这只骄傲的狐狸跪地求人，想必是你放在心上的人。说吧，只要我能做得到。”
　　“你把絮儿带走吧！”
　　“咳咳咳……你说什么？”叶枫不可置信的看着她问道。
　　紫水看着叶枫又重复了一遍：“你把絮儿带走吧！”
　　叶枫冷冷的道：“你什么意思？！把我叶枫当成什么人了？”
　　“你不要误会！”紫水忙解释道：“絮儿跟着我不会幸福的！我做不到你那样。”
　　叶枫站起身冷哼一声：“如果跟着一个自己不喜欢的人才不叫幸福！你不是很喜欢她吗？”
　　“就是因为喜欢，我才不能把她交给凌星那个混蛋！”
　　“凌星？”叶枫想起那个好色的龌龊小人就恶心，“跟他有什么关系。”
　　紫水一叹：“刚才魔尊来过了，让凌星帮他办事，凌星提出要絮儿，我…..我没法拒绝。”
　　“没法拒绝？！”叶枫一把抓住紫水的衣领，狠狠的道。
　　紫水盯着叶枫愤怒的紫眸，轻声道：“我不能不顾紫雨门的众姐妹。”
　　“所以你就让自己最爱的人去……”看着紫水流下的两行清泪，叶枫将后半句咽回了肚里，“什么时候？”
　　“明天晚上。”
　　叶枫飞身下房，踉踉跄跄的朝白絮的小院走去。留下那个水粉色的身影在秋夜里倍显凄冷，紫水双手掩面，低声抽泣，絮儿，对不起，我终究还是亏欠了你，不能将你交给凌星那个混蛋，只能将你交给她，忘了我吧，她会好好待你的……
　　室内的白絮正对着蜡烛发呆，峨眉紧蹙，似是在思索着什么，不知道她今晚会不会再来？想到这双颊微烫，暗骂自己不知羞。
　　正在这时，敲门声突然响起，白絮一阵惊喜，忙整理了一下衣衫，前去开门，却没有看到自己心中所想的那人，不禁有些黯然：“原来是叶姑娘。”
　　“怎么？絮儿不欢迎？”叶枫倚着门框，将她的失望尽收眼底，暗骂臭狐狸就是臭狐狸，生在福中不知福！
　　“没有，没有，叶姑娘请进！”白絮忙闪身将叶枫迎到房内。
　　叶枫一边打量着房内，一边淡淡的道：“絮儿是在等那只臭狐狸吗？”
　　“叶姑娘说笑了，紫门主那么忙，哪有时间来看絮儿？”
　　叶枫转身看了看她，完全一副被抛弃的小媳妇样，轻轻一笑：“是啊，她忙的有时间请我喝酒，却没时间来陪你。”
　　白絮脸色一黯：“叶姑娘来就是为了告诉我这些吗？”
　　“还有一事，想必絮儿认识凌星吧？”
　　白絮一怔，点了点头。
　　“魔尊让凌星办事，他提出要絮儿你，臭狐狸要是答应，你就会跟凌星走，要是不答应，整个紫雨门恐怕就完了。”
　　白絮双手用力的绞着手中的手绢，鼓足勇气问道：“她…….怎么说？”
　　“她答应了！”叶枫淡淡的道，仿佛此时和自己什么关系也没有。
　　白絮的脸立刻变得惨白，眼泪止不住的肆意横流：“她答应了？”
　　叶枫轻轻的走到白絮身边：“如果絮儿不愿意跟着凌星，我倒有一个法子。”
　　“什么法子？！”白絮一把抓住叶枫，激动地道。
　　“跟我走！”叶枫盯着白絮的双眼，一字一顿的道：“做我的女人，我带你离开这里！”
　　“不！”白絮甩开叶枫的衣袖，喃喃的道：“我不要离开这里，不要离开她！”
　　“她如此对你，你又何必帮她呢？”
　　白絮惨然一笑：“白絮本就是青楼女子，本该在那种地方一生不得解脱，是她将我带出了魔窟，给了我希望，让白絮知道等一个人，爱一个人的滋味，这就足够了，此恩此德白絮无以为报，现在能为她做一件事，白絮心甘情愿。叶姑娘可以回去告诉她，白絮会成全她的！”
　　“哈哈哈……”叶枫不禁开心的大笑，冲白絮深深一揖：“臭狐狸能得絮儿，是她这辈子最大的福气！叶枫定会成全你们！”
　　“叶姑娘，你……这是何意？”
　　“不瞒絮儿，她确实答应了魔尊将你交给凌星那个混蛋，但是我没有答应啊！朋友有难，叶枫岂会袖手旁观？你放心，我一定不会让你落到凌星手里！”
　　“你有办法？！”
　　“办法自然有，不过臭狐狸这么对待絮儿，得好好的教训她一顿才行！”
　　“你要做什么？”白絮看着一脸奸笑的叶枫，心中暗自打突。
　　“这还要絮儿多多配合。”
　　“我？我能做什么？”
　　“这事还得全靠你才行，这个给你，好好的读读，会用得着的！”
　　白絮伸手接过一沓宣纸，满脸的疑惑，看了一眼，霎时脸色通红，忙把它还给叶枫：“这…..这个我不能要。”
　　“哈哈哈……”叶枫一阵大笑，将宣纸放在桌上，转身离去，几日来的烦闷一扫而光，一脸的奸计得逞：“我得意地笑，又得意地笑，笑看红尘人不老……”
　　看着桌上的宣纸，白絮的心狂跳，忙跑去关上房门，将宣纸藏在怀中，走进内室，等心跳渐稳才缓缓掏出，纸上画的是女子交欢图，一丝未挂，形态逼真，旁边还用小字写着解释。看的白絮面红耳赤，心比刚才跳的还要激烈。她虽是青楼女子，却未经男女之事，更何况是两个女子？一时又好奇又害羞，像做贼一样草草的看了一遍，心却久久不能平静，这个要对那人做吗？想到她那妩媚的笑容，只觉得深秋的夜依旧那么燥热…….
　　第二日天还未全黑，紫雨门的弟子便各自回房休息，门主心情不好，那敢有人没事找抽，在外瞎逛？然而却有一人却没有丝毫的顾忌，大摇大摆的朝紫水的房间走去。
　　此时的易青正在门外徘徊，主子已经喝得烂醉如泥了，还在不停地灌着酒，虽然知道她心里苦，可也不能这么糟蹋自己，自己想进去劝，可刚走到门口，便有酒坛子出来招呼，根本连门也进不去，急的像热锅上的蚂蚁，却看见一袭白衣正向这边走来，不由一惊，忙拦住道：“站住！干什么的？”
　　那女子冲易青嫣然一笑，轻声道：“怎么？臭狐狸正伤心呢？”
　　易青顿时大惊，这臭狐狸只有一个人敢这么叫，看见那双紫眸顿时张大了嘴巴：“你……你是…….”
　　“你什么呀你！不认识啊？”叶枫看见她那一副见鬼的表情就不爽，不就是穿回女儿装了吗？用得着这么惊艳吗？一把拍开易青指着自己的手指，一扭身朝室内走去。
　　易青呆了半天愣是没回过神来，使劲掐了自己一下，倒吸了一口凉气，疼！看来不是在做梦了，那个传说中杀人不眨眼的紫衣修罗叶枫富可敌国的雷啸钱庄的少庄主雷恨端木山庄的大小姐端木枫居然……换回了女装！！穿男装俊逸潇洒，穿女装好像比自家主子还要妖上三分，没天理啊！！
　　叶枫看见紫水的时候，她已经喝得不省人事，正趴在桌子底下，没形象的大睡。
　　“臭狐狸！真没劲！本来还想捉弄你一下呢，没想到你喝得这么烂醉，这么没酒品！我人好，地上太凉，就送你到絮儿的床上去睡吧！”想到这不由心中暗笑，不知道她醒来会是什么表情？
　　“易青！易青！”
　　“来了！来了！呃……少庄主有什么事？”
　　“看你家主子都喝成什么样子了？还不去端碗醒酒汤来？”
　　难怪屋内没了哭喊声，原来是喝醉睡着了：“好！马上来！”
　　叶枫把紫水扶到凳子上坐稳，满身酒气熏天。臭狐狸心底不坏，怎么就这么甘心听魔尊的话呢？连自己的心上人都愿意牺牲，难道就真的只是为了紫雨门？
　　“少庄主，醒酒汤来了！”
　　叶枫一手掰开紫水的嘴巴，一手捏着她的鼻子道：“灌！”
　　“这……不好吧？”易青为难的看了看，怎么也是自己的主子，被外人这么灌似乎太没面子了。
　　“怎么？就她这样，你还指望她自己喝下去啊？”
　　易青看了看没反应的紫水，心一横，反正天塌下来还有她顶着，自己顶多算是帮凶而已。
　　“易青，这醒酒汤多久能见效？”叶枫擦了擦手上的汤渍问道。
　　“门主喜欢喝酒，可就是没有多大的酒量，所以这醒酒汤是常备之物，大概半个时辰就能见效。”
　　“半个时辰？”叶枫踱着步小声道：“半个时辰足够了！”
　　“什么够了？”
　　“哦！没什么，易青啊，臭狐狸既然睡着了，也没什么事了，你先下去吧。”
　　“哎！”易青刚想出去，又转回身道：“少庄主，你有办法救我家门主夫人，对不对？”
　　“这个自然！你按我说的去做就行，下去吧。”叶枫摆了摆手道，再不走可就来不及了。
　　此时天色已经全黑，加上天气阴沉，整个紫雨门一片沉寂，叶枫将紫水扛在肩上，从窗户上一跃而出，趁着夜色的掩护，朝白絮的小院奔去。
　　白絮正在室内来回踱着碎步，心神不定，不知道她说话算不算数，能不能帮自己逃过此劫，能不能帮紫水解了这燃眉之急？正在思索间，听到房外的敲门声，忙前去开门。
　　叶枫一闪而入，顺手关上了房门，将紫水丢在床上，喘了口气，这臭狐狸还挺重的，得劝劝她减肥才行。
　　“叶姑娘，这是……”
　　“絮儿，人我给你带来了，剩下的就交给你了！”
　　白絮俏脸一红，轻轻的点了点头。
　　“絮儿，来！”叶枫看了看一直死睡的紫水，将白絮拉到外间，郑重的道：“絮儿，这紫水被魔尊下了逍遥散，你知道什么是逍遥散吗？”
　　白絮摇了摇头：“不知道。”
　　“逍遥散是江湖上最厉害的□，中毒者如果得不到解药便会全身筋脉爆裂而死，紫水现在浑身通红发热，正是毒发的症状，必须马上解毒才行，可是没有解药。”
　　“那怎么办？”白絮脸色一白，不知所措的道。
　　“絮儿别急，除了解药之外，还有一种方法……”
　　“什么方法？！”
　　“就是我给你的东西上面写的，你照做就行了！”叶枫心中暗笑，依旧脸色郑重的道。
　　“啊？！”白絮的脸由白转红，咬着嘴唇轻轻的点了点头。
　　“好了！我要走了，你记着，这种毒药性极为霸烈，要把我教给你的方法全用一遍，才能彻底的解毒。”
　　叶枫出了房门只想仰天大笑，臭狐狸啊臭狐狸，我点了你八大穴位，让你的内力无法施展，还不如普通的女子，如同待宰的羔羊，神志清醒却无力反抗，等你明天被絮儿吃抹干净了，我保证你两天下不了床，看你到时候怎么哭！哈哈哈……
　　还有个麻烦没解决呢，叶枫整了整衣衫朝另一个方向走去……
　　

作者有话要说：一下多了这么多人给俺评论
感动中（泪水鼻涕一大把）...
所以俺决定...
再虐小枫一次
仅此一次了，下不为例...




未拜堂 先洞房

　　第五十六章未拜堂先洞房
　　月黑风高，只有走廊里的灯笼散发着微弱的光，在秋风的吹拂下，摇摇晃晃，一片恍惚。
　　一个二十岁左右的男子在丫鬟的带领下，行走正急，此人看起来朗眉星目，满脸的神气，轻轻的拍着手中的折扇，一副富家弟子的气派，只是双眼的目光略显猥琐。这正是前去赴约的凌星，被紫水在阴冷潮湿的密室关了许久，得以重见天日，蒙魔尊应许，这白絮终于要成自己的了，不仅得了美人，还出了一口恶气，怎不让他趾高气扬？
　　“站住！”刚走到门口，便被易青挡在门外。
　　“怎么？魔尊都答应了，你个小小的护卫莫非还要阻拦本公子不成？！让开！”凌星不屑的道，说完就要推门而入。
　　“慢着！”易青左臂用力，将他挡在门外三步处，冷冷的道：“凌大公子可别忘了答应魔尊的事，要是做不成的话，你会死的很惨！！”
　　凌星面色一白，冷哼一声：“本公子自然明白，用不着你提醒！”说完一把推开易青，跨门而入，将几人关在门外。
　　“呸！小人得志！”易青忍不住骂道。
　　室内烛光微弱，有些昏暗，梳妆台前，一袭白衣在烛光中隐隐绰绰，长发披肩，一副弱不禁风的模样，光看背影就让人百爪挠心。
　　“凌星该死，让絮儿姑娘久等了！嘿嘿……”凌星大步向前，拿起一缕秀发闻了闻，闭着双眼陶醉的道：“真香。”
　　凳子上的人猛然站起，闪到一边，没有答话。
　　“絮儿姑娘，你我已经是老相识了，怎么还带着面纱啊？来，我帮你摘下来。”
　　那人身形一动，躲过他的魔爪，柔声道：“R公子急什么啊？先喝杯酒如何？”
　　“呃….好好好。我就陪你喝两杯，呵呵……”
　　那人端起酒杯道：“R公子，请！”
　　“好~~~”凌星一边猥亵的笑着就要去接她手中的酒杯。
　　“嗯~~~”她不动声色的将手一偏，看了看桌子上的酒杯道：“呶，R公子，你的在那呢！”
　　“呃……呵呵，好，絮儿姑娘请！”说完将杯中的酒一饮而尽，“絮儿姑娘，你看这，天色已晚，我们……嘿嘿，是不是该就寝了，啊？”
　　“R公子急什么呀？难得今夜有缘，好事成双，再喝一杯嘛！”
　　“好，好，只要絮儿姑娘倒的酒，我全喝，全喝！”
　　“R公子真是好酒量，絮儿再敬公子一杯。”
　　“不能再喝了，酒多误事，絮儿，春宵一刻值千金，咱们还是……”
　　“凌星，你看看我是谁？！”
　　面纱摘下的刹那，凌星一愣，随即面色苍白，倒退了两步：“你是……紫衣修罗？！”
　　“看来你还记得我，怎么样？今晚让我伺候伺候你？”叶枫将手指捏的啪啪直响，冷冷的看着他道。
　　“怎么会是你？白絮呢？难道紫水就不怕魔尊灭了紫雨门？”
　　“哼！你想要白絮，怎么不问问我呢？你现在已经中了我下的毒，要是你还执迷不悟的话，不出一个时辰就会毒发身亡！”
　　“你……你胡说！”凌星立刻大惊，依旧不相信的道。
　　“你不信？你现在不觉得肚子痛？”
　　经她一提醒，凌星似乎真的感觉到了肚子在隐隐作痛。
　　“没有解药你必死无疑，你是我杀的，魔尊现在想和雷啸钱庄合作，你说他还会不会在乎你的生死呢？”
　　凌星脑子飞速的旋转，她本来就和自己有过节，难保不会借机报复，而且雷啸钱庄连父亲也要忌惮三分，犯不着为了一个女人得罪她，君子报仇十年不晚，总有一天要让她后悔！便道：“你想怎么样？”
　　“不怎么样，你就当什么事也没发生过，我就给你解药。”
　　“好！我答应你！”
　　这么容易？叶枫不禁一愣，早知道直接灌了不就行了？还让自己出卖色相，真是太高看他了！当下从怀中掏出一个瓷瓶，掏出一粒黑色的药丸道：“张嘴！”
　　凌星依言将嘴巴张开，药丸已经滑入喉中，咸咸的，味道有些古怪，想必这解药就这样，也未曾多想。
　　叶枫身形一闪，点了他几处穴道，拍了拍手道：“今夜就请你住这了，十二个时辰之后，穴道自然会解开。”
　　凌星脸色一变，总不能就让他站上一夜吧？想喊却被点了哑穴，根本无法出声，只能眼珠子乱转。
　　叶枫理也未理，转身离去，还得去闹臭狐狸的洞房呢，白白浪费了她这么多时间，让你站十二个时辰已经很便宜你了！
　　“少庄主，好了？”易青见叶枫出来，忙上前问道。
　　“好了！易青，你准备的是什么毒药？怎么解药的味道怪怪的？”
　　“嘿嘿，那是什么毒药？就是泻药而已，解药嘛，用马粪和泥巴捏的！”
　　“啥？！”叶枫顿时瞪大了眼睛，你也太狠了！不愧是臭狐狸的手下！
　　“谁让那小子打门主夫人的主意，就该教训他一顿！”易青愤愤的道。
　　“恩！有道理。好了，事情完了，我也该好好的去睡一觉了。”叶枫伸了个懒腰，打着呵欠道。
　　“那少庄主早些休息，明天我一定让门主好好谢谢你！我先告辞了！”
　　叶枫挥了挥手，暗想，好好谢谢我？她非得要杀了我不可！叶枫回到房内，换回自己的衣服，确实有些累了，不过好戏才刚刚开始，今夜要做次梁上君子了！趁着夜色的掩护，朝白絮的房顶奔去。
　　室内一片春光无限，紫水在醒酒汤的作用下半醉半醒，只觉得浑身热的难受，有什么东西在身上游走，痒痒的，麻麻的，却又说不出的舒服...
　　(此处省略...)
　　“你……你干什么？！”
　　白絮没想到她这么快就醒来，一声惊呼，拉起旁边的被子将自己蒙了个严实，满脸透红，一时也不知所措的愣在那里。
　　“絮儿？”紫水一阵哀嚎，你把自己裹得倒是很好，我可是全身都luo着呐！
　　“叶姑娘说你中毒了，我……我在帮你解毒。”说道后来已是细如蝇哼，幸亏紫水的听力够好。
　　紫妖怪，我跟你没完！紫水在心中暗骂，自己身上哪有中毒的迹象，就是酒喝多了而已，可现在不是计较这些的时候，不知道紫妖怪还教给了絮儿什么，看着架势分明是……分明是想把自己吃掉！
　　看着白絮一脸的无辜，紫水轻声安慰道：“絮儿，我被紫妖怪点了穴道，你快帮我解开。”
　　“哦！”白絮忙答应道，伸出右手的食指，看了看紫水，闭着眼就戳了下去：“这里？这里？还是这里？”
　　“唔~~啊~~啊~~”紫水一脸无语，怎么忘了白絮根本就不会武功，又怎么会解穴？这样在身上胡乱点，比挠痒痒还要难受。
　　听到紫水的呼声，白絮忙停止了动作，缓缓睁开双眼，才发现自己的手指正停在她的胸上，脸一热，忙将手指缩回，咬着嘴唇低声道：“我……我不会。”
　　紫水挣扎着想坐起，可根本就无法用力，只好放弃了这个打算，看来只能在白絮身上打主意了，于是便柔声道：“絮儿，我根本就没有中毒，紫妖怪骗你的，你先帮我把衣服穿上。”
　　“不行！”白絮立刻摇头拒绝道：“叶姑娘说你中了最霸道的春……□逍遥散，不解毒会全身筋脉爆裂而死的！”
　　紫水真是欲哭无泪，这逍遥散是自己配制的，紫妖怪怎么会有？忙道：“絮儿，我真的没中毒，你看我现在不是好好的吗？”
　　“叶姑娘不会骗我的，你刚才全身发热，分明就是毒发的迹象，还说自己没事。”白絮又紧了紧被子，还挺冷的。
　　紫水彻底的无语了，虽然紫妖怪没有逍遥散，可是□满大街都是，只是被她喂了普通的□而已，加上你刚才的撩拨，不全身发热才怪呢！可又怎么跟她说呢？
　　看着满脸纠结的紫水，白絮于心不忍，轻声安慰道：“你不用害怕，虽然没有解药，叶姑娘说还可以用其他的法子解毒，她……她已经告诉我了。”
　　其他的法子？！紫水顿时手脚冰凉，除了解药那就是行床弟之事了，再看目前的情景，不禁倒吸了一口凉气，自己根本就无力反抗，只有被吃抹干净的份！
　　“絮儿，她是怎么跟你说的？”就算死，也得知道是怎么死的吧？
　　“哦！她给了我这个。”白絮忙将那沓纸从枕头下掏出，低着头小声的道：“叶姑娘说不会痛的，还会……还会很舒服的，把这个做一遍你的毒就解了。”
　　“全做一遍？！”紫水顿时瞪大了眼睛，要是真的全做一遍，自己就真的只有死的份了。
　　“恩！”白絮点着头肯定的道：“叶姑娘说你中毒太深，只能……如此。”
　　紫水认命的闭上了眼，看白絮的神情，分明就是铁定了自己中了毒，不达目的誓不罢休，想不到自己的一世英名竟然毁在了紫妖怪的手里，苍天啊！
　　看到紫水不再说话，白絮轻声道：“你做好准备，我……我开始了。”
　　紫水心一横，点了点头，反正是被絮儿吃干净，大不了下次再吃回来！小女子能屈能伸，还怕了不成？可当白絮靠近的时候，紫水眼一睁，忙道：“慢着！”
　　白絮一愣，急道：“我不让你死！我……”
　　“我知道，我知道！絮儿，灯……把灯熄了！”紫水看了一眼桌上的蜡烛，尽管她脸皮够厚，还是羞得满脸通红。
　　白絮轻声一笑，原来她也会害羞啊？不过点着灯自己也会不好意思的，忙依言将灯吹灭，室内立刻一片黑暗，只剩下隐忍的娇喘声……
　　这下可苦了房顶上的叶枫，刚刚把屋顶弄出个窟窿，正想大饱眼福，可蜡烛被熄，别说满园□了，连棵春草也看不见！不禁一阵哀嚎，絮儿啊，咱不待这样的！你吃肉怎么连汤也不剩下？怎么着这臭狐狸也是我费了很大的劲才弄到你床上的，也忒不仗义了！
　　听着室内传来的呻吟声，叶枫心中大乐，这絮儿也太实在了！自己共画了五种方法，每一种都会让臭狐狸生不如死，如果全在她身上施展一遍，保证她两天下不了床！哈哈哈……想到这，心中略感平衡，回去睡觉！养足精神明天好好的嘲笑臭狐狸一顿！
　　那一夜，紫雨门不断传来断断续续的呼声，似是痛苦万分，可又夹着难言的欢愉，惹得整个紫雨门的人无法好好休息，猜测究竟是什么声音，最后一致认定：是野猫在□！不过就是不知道野猫是不是在秋天□？
　　“啊~~~~”一声沙哑的大呼之后，紫雨门终于重归寂静，再也没了声响。紫水用尽最后一丝气力，再一次从云端跌落，彻底的昏死过去，临昏前脑海中闪过一念头：一定要十倍的还给紫妖怪！
　　看着没了动静的紫水，白絮心中暗想，毒应该解了吧？为了确保万无一失，她从头到尾做了一遍，然后又从尾到头做了一遍，这下应该死不了了吧？甩了甩酸痛的手指，搂着紫水的细腰，沉沉睡去……
　　第二日，叶枫直睡到日上三竿才悠悠醒来，猛然想起昨晚的好事，忙一个鲤鱼打挺翻身而起，臭狐狸现在应该还没起床吧？必须捉奸在床才能好好的戏弄她一番，匆匆洗漱完毕，朝外奔去，却正和刚想敲门的易青撞了个满怀。
　　“少庄主，这么急着去哪啊？”
　　“哦！没什么，没什么！活动活动筋骨。”叶枫伸了个懒腰，又晃了晃双腿。
　　“少庄主有没有见我家主子？”
　　“没见！没见！”叶枫忙摇着手道，打死也不能说她家主子被自己送到絮儿床上去了！
　　“哦！那你先忙，我得去找了！告辞！”易青冲叶枫一抱拳，转身离去。
　　看着她离去的背影，叶枫若有所思，看来好戏还没有错过，臭狐狸还没起床，此时不去更待何时？！
　　来到白絮的小院时，她正端着药碗向屋内走去。
　　“絮儿！絮儿！”叶枫忙叫住她。
　　“叶姑娘？”白絮看见她，不由脸一红。
　　“絮儿，可按我说的做了？”
　　白絮轻轻的点了点头：“恩。”
　　“臭狐狸呢？”
　　“在屋里，刚醒。”
　　“我去看看她的毒除尽了没有。”叶枫一甩前摆，大步跨进房内。
　　紫水正躺在床上闭目养神，全身的力气像是被抽干了一般，动弹不得。感到有人靠近，忙睁开双眼，看到叶枫的奸笑，顿时羞怒万分。
　　猛地起身一声大喝：“紫妖怪！我杀了你！”
　　叶枫动也没动，紫水根本无法运功，此时锦被滑落，居然未着寸缕，叶枫直勾勾的看着面前难得的春光，以弥补昨夜的失落。
　　看着叶枫流口水的色相，紫水一声惊呼，重新躺下，紧紧的攥着手中的锦被，脸色由红转白，由白转青，变幻万千，煞是好看。
　　“嘿嘿……臭狐狸身材不错啊！”叶枫不怀好意的道，目光从头一直看到脚，似乎透过被子也能看到里面的□。
　　“滚！！”
　　“有本事起来赶我走啊？”叶枫有恃无恐的道，顺手拉过一把椅子，坐在床前，慢悠悠的道：“你脸色发黄，眼眶发黑，浑身酸软，四肢无力，典型的纵、欲、过、度！哈哈……”
　　白絮顿时羞得满面通红，偷偷的看了一眼紫水，发现她也好不到那里去，脸好像比自己的还要红上三分。
　　“紫妖怪，咱们走着瞧，我跟你没完！”
　　“哎呀呀~~~~别生气嘛！怎么着我也算你的媒人啊？在我们家乡，除了喜酒之外，还得送条大鲤鱼做媒金，我的媒金你啥时候给啊？”
　　“呸！想的倒美！”
　　“呵呵……反正你这两天也下不了床，我不跟你计较，明天我就要走了，等我回来再向你要账！到时候你可别不承认啊！”
　　“明天？！”紫水一愣：“这么快？”
　　“怎么？不舍得我走啊？”叶枫冲她眨了眨眼，邪邪的一笑。
　　“赶紧滚！”
　　“呵呵……我走啦！絮儿准备了补品，你好好的补补，等我回来再找我报仇吧。”
　　“紫妖怪！”看着她即将离去的背影，紫水轻声喊道。
　　“恩？”叶枫身形一顿。
　　“谢谢你！”
　　“哈哈哈……谢我什么？”叶枫一转身道：“你依旧是魔教紫雨门的门主，我还是雷啸钱庄的少庄主，我这么做一是看不惯凌星那混蛋小人得志，二是要报复你这只臭狐狸，出出我心中的恶气！根本不需要谢我。”
　　“紫妖怪，你可以带着她远走高飞的，我不会拦你！”
　　叶枫摆了摆手：“你为了紫雨门连絮儿都可以放弃，可见紫雨门在你心中的分量。叶枫又岂会为了一己之私，让你为难。这事因我而起，就由我解决吧。”
　　说完迈步向外走去，刚到门口停住脚步，幽幽的道：“臭狐狸，我走了。她……拜托了！”
　　“放心吧！她在我在，她丢我亡！”紫水像是发誓一般，郑重的道。
　　“哈哈哈……你还是好好的活着吧，你要是死了，絮儿岂不是要恨我一辈子？”叶枫摆了摆手，出门而去。
　　“紫妖怪！你要活着回来！”
　　“放心吧，臭狐狸！我还要找你要账呢！哈哈哈……”
　　话音未落，人已远去，只留下一串爽朗的笑声……
　　白絮帮紫水披上外衣，将她扶起，轻声道：“她不是把你当朋友了吗？为什么还那么说？”
　　紫水一声长叹：“就是因为她把我当朋友才这么说。我和她本就不同路，可以说会水火不容。这样一来，凌星如果将此事告诉魔尊，魔尊也不会怪罪到紫雨门的头上，是她把责任全部揽了去，帮了紫雨门，也成全了我们。”
　　“那她这次会不会有危险？”
　　“九死一生！”
　　白絮心中一惊：“那怎么办？”
　　紫水摇了摇头，苦笑道：“我也没办法，现在我们唯一能做的，恐怕就是去找楚姑娘，看看能不能劝劝她，至少临走之前，让她们见上一面。”
　　想到那人落寞的笑容，白絮心中一痛，这么痴情的人，不应该承受这么多的伤痛，忙道：“我们怎么做？”
　　“絮儿，来！”紫水附在白絮耳边低语一番。
　　紫妖怪，我能做的就只有这些了，成不成就看你的造化了，但愿你这次有惊无险，平安归来……
　　

作者有话要说：俺没想到这样也能锁
重发吧~~~
想要原文的给俺说一声
声明哈：没那么黄滴~~




变数

　　第五十七章 变数
　　室内烛光闪烁，一抹淡黄色的身影在烛光里略显孤单，此时的她正在发呆，满脸的茫然和空洞。
　　柔儿看着她心中一叹，轻轻走到她身边道：“小姐，白絮姑娘来了。”
　　“我谁也不见……”
　　“久闻楚烟姑娘琴艺超凡，白絮今日特来请教，还请姑娘莫要拒绝才是。”不等楚烟说完，白絮已来到她的面前。
　　楚烟缓缓站起，勉强一笑道：“白姑娘过誉了，今日楚烟身体不适……”
　　“前日白絮偶得一曲，特来请楚姑娘指点，不知能否借琴一用？”
　　楚烟无奈的道：“白姑娘请自便。”
　　白絮对楚烟的冷淡视而不见，轻施一礼，缓缓走到琴前坐定，十指轻按，悠扬的音符流淌而出。
　　“我想要再回到你温暖的怀里
　　感觉你的心跳你的呼吸
　　想到天长地久对于我们
　　渴望而不可及
　　难道命运注定就此分离
　　爱你痛彻我心扉
　　给了你仅有的一片天
　　回忆的碎片
　　撞翻我心中思念的火蕊
　　燃烧我整座的堡垒
　　爱你痛彻我心扉
　　少了你还残留一片天
　　我想我只会
　　紧握主手中凋零的玫瑰
　　品尝你赐给的泪水
　　或许你曾为我流泪
　　如今你让我
　　痛彻心扉……”
　　同样的曲词在白絮弹来却更显凄婉幽怨，缠绵悱恻。楚烟早已泪水肆意，往日的一幕幕再次重现，而此时的自己就像是断了线的风筝，不知该何去何从，不知该将情置于何处。
　　白絮右手轻划，一曲收尾，轻声道：“楚姑娘以为此曲如何？”
　　楚烟忙擦去腮边的泪痕，看着犹自轻颤的琴弦道：“白姑娘心思敏捷，曲词别出心裁，楚烟前所未闻，不敢妄加评论。”
　　白絮轻声一笑：“其实楚姑娘心中明白，曲调新颖，曲词更是让人心痛不已，若非情之所至，怎能如此痛击人心？”
　　稍微一顿，见楚烟并不答话，白絮接着道：“此曲并非白絮之作，乃是前几日叶姑娘所奏，白絮闻之落泪，这才用心记下，与楚姑娘一同欣赏。”
　　楚烟听到“叶姑娘”三个字面色一白，冷冷的道：“白姑娘若是只为切磋琴艺，楚烟奉陪到底，若是有其他目的，还请回！”
　　白絮轻轻一叹：“她对姑娘一片痴情，姑娘也并非无意，又何苦如此折磨彼此呢？”
　　“一片痴情？”楚烟闻之不由哽咽的道：“身为女子，怎能欺骗楚烟两年之久？”
　　白絮缓缓起身，看着楚烟道：“姑娘在意的到底是她的女子身份，还是仅仅因为她未曾将实情告知？”
　　楚烟一愣，看着那双咄咄逼人的明眸，一时不知如何作答：“这有何区别？”
　　“天壤之别！女子身份乃是天定，如果姑娘执念于此，白絮无话可说。若是姑娘责怪她不肯告之实情，白絮倒要为叶姑娘鸣不平了。”
　　“此言何意？”
　　“她对你恐怕早有倾慕之心，可是此情让她如何开得了口？不说自然是对不起姑娘的一片心意，说了，如果你无法接受，她该当如何？如果不是爱之深，又何必在意是否会失去？如果不在意是否会失去，又何必苦苦相瞒？爱之深，惶恐亦盛，她又何尝不在饱受相思之苦，这苦恐怕比姑娘更甚。”
　　楚烟顿时心乱如麻，那双紫眸背后的忧伤是如此，笑容里包含的无尽恐慌，每一次想接近却又不得不隐忍的痛楚，梦中难以平复的纠结，难道真的皆是因为这女子身份吗？这就是她一直不肯坦然相待的难言之隐吗？莫非在她的家乡，蓝儿也是因此才将她抛弃的？为情所伤，就是这样的身份才让她如此的对爱绝望吗？
　　看到楚烟的神色有些松动，白絮接着道：“你我皆生于青楼，出身低微，那里没有尊重，没有欢乐，更没有幸福可言，每日里只能靠卖笑度生，辗转于那群好色之徒中，那里就像一场噩梦，不得苏醒。而今有人搭救我们出魔窟，又肯将真心托付，是男是女真的有那么重要么？如果是男子，未必会如此的痴情。难道楚姑娘正的愿意再次沦落风尘，愿意以色侍人，最终落得孤独终老吗？”
　　“以色侍人？孤独终老？”楚烟喃喃的重复着，当初自己的话只不过是一时气愤，那血是如此的刺眼，时时刻刻的在面前显现，只要闭上眼，她那绝望无助的眼神像是一把利剑，刺得自己心痛难当，自己真的能放弃吗？
　　“是她让你来的吗？”
　　白絮摇了摇头：“她并不知此事，白絮不想看一对有情人就这样劳燕分飞，这才自愿来做说客的。”
　　可自己已经伤她至深，又如何才能恢复如初，彼此间毫无芥蒂？
　　“不瞒楚姑娘，她明日便要走了。”白絮见她低头无语，忙趁热打铁。
　　“走？去哪里？！”楚烟一惊，脱口而出。
　　“魔尊以楚姑娘的性命为要挟，让她去杀一个人，一个她素不相识的人，她已经答应了，明天一早便会出发。”
　　楚烟的泪霎时夺眶而出：“为了我吗？”
　　白絮轻轻的点了点头：“不错，紫门主说对方是武林前辈，武功深不可测，她此次前去九死一生。望楚姑娘早做决断，白絮先告辞了。”
　　楚烟瘫软在木椅上，任泪水肆意，为什么会这样？自己到底该何去何从？
　　“小姐，小姐，你没事吧？”柔儿晃动着她的胳膊，哽噎的问道。
　　楚烟缓缓的转过脸，一片茫然：“柔儿，我做错了吗？我该怎么办？”
　　“柔儿不知道什么是对，什么是错。柔儿只知道她很喜欢小姐，小姐也很喜欢她。这几日，她每天晚上都在对面的房顶上饮酒，一直到喝得烂醉为止，还经常偷偷的哭。小姐，她是真的很喜欢你啊！”
　　她哭？我的泪又何尝干过？可是女子怎能让自己坦然接受？可不接受，为什么自己的心却是如此之痛？什么时候它已经不属于自己，随着那人的喜怒哀乐而跌宕起伏，再也没有得到过平静。自己曾暗自发誓要让她的脸上永远挂着笑容，再也没有悲伤，而今却亲手将她推向无底的深渊。她痛，为什么自己会比她更痛？
　　夜色渐深，楚烟依旧毫无睡意，看着手中的荷包怔怔发呆，究竟是见还是不见？到底是爱还是不爱？
　　“小姐，宝山寺的方丈大师智通不是曾给过小姐一个锦囊吗？何不看一看。”
　　楚烟眼前一亮：“对！他说当我遇到难以决断的事时便可打开。”她忙从怀中掏出锦囊，哆哆嗦嗦的打开纸签，上面写着四句签文：
　　缘定三生情乱纷
　　恰遇世间痴心人
　　侍郎非郎伤断魂
　　阴阳两隔难相闻
　　楚烟的脸色立刻变得惨白，手中的纸签悄然滑落，阴阳两隔么？又想起白絮所说的九死一生，心中一片恐慌，难道真的是为了自己而没有生还的希望了吗？
　　“柔儿，快！带我去见她！我要去见她！”
　　柔儿又惊又喜，要是小姐真能想通，那可真是万幸，两个人终于不用再相互伤害了，忙道：“恩！小姐随我来！”
　　这里楚烟刚出门，那边立刻有人通报给了紫水。
　　紫水斜躺在床上，将絮儿搂在怀中，一脸的惬意：“这下总算了了一桩心事，再也不用担心欠那个紫妖怪人情了！絮儿立了一件大功啊！”
　　说完在白絮的嫩脸上狠狠的亲了一口，白絮俏脸微红，将头向她怀里缩了缩，小声道：“还不是你出的鬼主意！叶姑娘再也不用伤心了，还真多亏了你这只臭狐狸呢！咯咯咯……”
　　“那……絮儿是不是该好好的奖励我一下呢？”紫水不怀好意的笑道，一边将手伸到被窝内。
　　“啊！”白絮一声惊呼，脸色通红：“住手！有人……在呢！”
　　“下去！”紫水手一挥，顺手将被子盖在二人身上，昨天被你折腾惨了，今天说什么也得捞回本来。
　　二人正在奋战之时，听见外面有人在敲门。
　　“进来！”紫水不耐烦的掀开锦被，这个时候有胆子来打扰自己的，除了易青那个丫头片子，紫雨门就再也找不出第二个人了。
　　“门主！”易青在外室便止住了脚步，她可不敢进去，万一看到了不该看的就惨了。
　　“什么事啊？”紫水懒洋洋的问道。
　　“果然如门主所料，楚姑娘去找少庄主了，可是……”
　　“怎么？紫妖怪不领情啊？”
　　“不是！少庄主已经走了！”
　　“什么？！”紫水一跃下床，披上外衣来到外室，“什么时候走的？”
　　“据丫鬟说，天黑以后，她喝得烂醉，没有回房休息，直接就骑马出发了，她让门主把这封信交给玉扇书生于龙。”
　　紫水接过书信，问道：“那楚姑娘呢？”
　　“回房了，看神情不是太好。”
　　“派人看好她！我可是向紫妖怪做过保证的，下去吧。”
　　紫水拿着书信若有所思，难道她知道这次生死难料，已经安排好了后事？
　　白絮见紫水没有回来，忙起身问道：“发生什么事了？”
　　紫水重新钻入被窝，叹了一口气道：“看来紫妖怪的人情还得欠着，希望她这次能平安归来，我可不想一辈子替她养着媳妇！”
　　“叶姑娘吉人自有天相，不会有事的！”白絮轻声安慰道，其实自己心里也是忐忑不安。
　　“但愿如此吧！”紫水轻轻一叹，将白絮一把搂在怀里：“我有絮儿，比紫妖怪幸福多了！絮儿……那个……刚才还没开始，咱们是不是……”
　　“啊！住手啦~~~唔~~~”
　　室内再一次春光无限好……
　　冷月宫书房内
　　冷无霜正对着一幅画发呆，画中的人衣袂翩翩，如同仙人一般俊美，只是上面的斑斑血迹看起来很是醒目。
　　十五年前，端木山庄被灭门，等她得到消息赶到的时候，那里已是人间地狱，没有留下任何活口，连尸体也不曾留下，只能隐约的辨认出那人和剑二哥已经遇害，没有找到风大哥和雷三哥的尸体，后来才知道风大哥连同那人的妻子坠崖而亡，雷三哥和那人的孩子从此便销声匿迹。也曾想过要报仇雪恨，可总觉得这事有些蹊跷，庄内机关重重，是剑二哥亲手设计的，就算六大门派联合也不可能这么快就拿下端木山庄，可是当时的人已经被杀，雷三哥下落不明，这些年自己也曾多方打听，始终没有他的下落。第一次见叶枫还以为那人并没有遇害，后来才知道只不过长的相似而已，曾一度怀疑她就是那人的遗孤，知道叶枫的少庄主身份以后，也曾派人调查过雷啸天，可所有的证据表明他确实是正经的生意人，与端木山庄并无任何瓜葛。
　　渐渐的报仇似乎不再是生活的重点，叶枫的出现扰乱了原本平静的心，看着面前的画，却和她的脸重叠，分不清到底是当初的乾哥哥，还是今天的枫儿，一切变得那么混乱。想起她孩子气的笑容，清澈的紫眸，依恋的呼唤，还有那句我喜欢你，都让自己心跳不已。
　　而那晚她的悲伤和绝望是那么的深刻，一声声质问每天夜里都在耳旁回荡，真的只是个替身吗？自己也曾扪心自问，可对她的思念和牵挂是如此的清晰，她的痛狠狠的敲击着自己的心脏，那句恩怨两清再无瓜葛让自己痛彻心扉，怎么能从此失去她的消息？习惯了她的声音，习惯了她的气息，习惯了每个有她在身边的夜晚，原来爱真的在心里扎根发芽了吗？等到明白的时候，才发现它已经长成了参天大树。
　　什么时候开始她在自己心中的分量超过那人了呢？是因为那个吻吗？还是那两次的生死相依？又或者是更早？
　　掏出怀中的凤凰玉，又想起自己的批命“本是有缘人，却非有情郎”，本以为乾哥哥是自己的有缘人，却没有情字可言，原来重点不是有情与否，而是她不是他，自己的有缘人和自己一样是个女子，有情却并非郎！可这女子之爱真的可以吗？
　　“宫主！剑棋/剑诗求见！”
　　冷无霜收起面前的那幅画，淡淡的道：“进来吧！”
　　二人相视一眼，同进门去，双双跪地。
　　冷无霜眉头微皱：“为何行此大礼？起来说话！”
　　“属下有事相求，还请宫主答应。”剑棋依旧单膝跪地，头也不抬的答道。
　　“什么事？”
　　“回宫主，属下已有心仪之人，特来向宫主禀报。”
　　“诗儿，你也是吗？”
　　“是！属下也找到了相伴一生的人。”剑诗看了剑棋一眼答道。
　　冷无霜伸手将二人扶起，看着相伴十几年她们，幽幽一叹：“你们也要走了吗？走吧。”
　　“属下不想离开冷月宫，不想离开宫主！”
　　冷无霜淡然一笑，轻声道：“你们知道冷月宫的宫规。”
　　“如果属下喜欢的人就在冷月宫呢？是不是就不算违背宫规？”
　　冷无霜身体一震，喜欢的是冷月宫的人？可冷月宫里全是女子……看着十指相扣的二人，眼里满是震惊。
　　剑棋、剑诗二人相视一笑：“宫主，我和诗儿真心相爱，还请宫主成全！”.
　　“可你们……都是女子，怎么……”
　　剑诗直视着冷无霜的双眼，坦然的道：“只要是彼此相爱，愿意生死相依，不离不弃，是女子又有何妨？”
　　“只要真心相爱，是女子真的无妨么？”冷无霜自言自语道。
　　“宫主心中已经有了答案，不是吗？”剑棋反问道。
　　冷无霜一声苦笑，自己和她是真心相爱吗？就算她心中有爱，可自己已经伤她至深，又怎么再谈爱？
　　“宫主！宫主！不好了！”小玉拉着剑琴像一阵风一般闪入书房，看见剑棋和剑诗，便道：“正好你们也在，出大事了！”
　　冷无霜摇了摇头，这玉儿真是被自己宠坏了，不管大事还是小事，到她那里一准就是大事，淡淡的道：“什么事？”
　　剑琴怕小玉说不清楚，忙上前一步答道：“剑画刚刚飞鸽传书说，江湖传闻雷啸钱庄的少庄主叶枫，就是十五年前被灭门的端木山庄少主端木乾之女端木枫！”
　　“什么？！”冷无霜脸色惨白，失去了往日的淡然，怎么会这么巧？
　　“那其他门派有何动静？”剑棋忙问道，斩草未除根，恐怕他们不会善罢甘休的。
　　“这个暂时还没有消息，不过叶枫现在正在紫雨门，据说紫雨门门主紫水挟持了楚烟姑娘，叶枫被迫才去的紫雨门。”剑琴接着道，“而且……”
　　“而且什么？”冷无霜忙问道，那个楚烟在她心中的分量非同一般，万一魔教的人拿她做文章，难保她不会不听从魔教的调遣。
　　“而且楚烟姑娘已经知道了她的身份，她现在……很不好。”
　　“是啊，是啊！那个楚烟本以为叶枫是男子，没想到也是个女子，好像说了很难听的话，叶枫都快被逼疯了！！外面的人都说……说叶枫是个妖怪，喜欢女人……”小玉小声的嘟囔道，满脸的气氛，她怎么可能是妖怪呢？
　　冷无霜霎时像是掉到了冰窖里，浑身发抖，想起那晚她的绝望，只有那个楚烟才能给她带来些安慰，如今连她也抛弃了叶枫，那她岂不是……
　　“枫儿现在在哪里？！”
　　“应该还在紫雨门，据属下所知楚烟并未离开，想必她也不曾回雷啸钱庄。”
　　“宫主，我们该怎么办？”
　　还不等冷无霜答话，又从外面进来一人，正是剑画，只见她满脸的疲惫，身上还隐隐带着血渍，看起来像是受了重伤，剑诗等人忙把她扶住。
　　冷无霜的心又向下沉了沉，不好的预感再次降临：“画儿，不是让你去暗中保护吴前辈么？怎么回来了？”
　　“吴……前辈….死了。”
　　“什么？！！”众人均脸色大变，冷月宫刚刚打听到隐居者吴剑的下落，准备劝他出山相助，共同对抗魔教，怎么会死了？而且能杀他的人，武功该多强？！
　　“是谁杀的？”
　　“叶……叶枫！”勉强说完这句话，剑画便昏倒在剑诗的怀中。
　　剑琴紧皱着眉头，沉声道：“叶枫是端木山庄大小姐的事已经让各大门派有所防备，她身现紫雨门，更让人寝食难安，这下更好，她又杀了吴前辈，岂不是把摆明了雷啸钱庄已和魔教一体了吗？”
　　“诗儿，画儿的伤势怎么样？”
　　“宫主不必担心，只是受了些外伤，长途奔波，疲累所致，并无大碍。”
　　冷无霜轻轻的点了点头，对着其他人道：“枫儿虽然行事乖张，却心怀正义，其中必有缘故。琴儿，你立刻带人严密的监视雷啸钱庄，看看除了枫儿，其他人和魔教有无来往！棋儿，你带人去趟紫雨门，设法救出楚姑娘，她是枫儿的弱点，不可掉以轻心！诗儿，你立刻带人在枫儿去紫雨门的路上埋伏，暗中保护枫儿，不可有任何差池！我要去趟凌家堡，十五年前，是凌海带人灭了端木山庄，难保他不会先下手为强，找雷啸钱庄的麻烦。”
　　“宫主的意思是叶枫是为了楚姑娘才杀了吴前辈的？”剑棋疑惑的道：“难道她就不知道这样一来，会受到各大门派的追杀吗？”
　　冷无霜摇了摇头，苦笑道：“她身上不是还背负着黑色诛杀令吗？她又何曾在乎过？看来江湖又要生变了！你们快去准备吧！玉儿留守宫中，好好照顾画儿。”
　　“是！属下遵命！”
　　周围重归寂静，冷无霜望着外面无边的黑夜，幽幽一叹：枫儿，这次你真的闯大祸了，因为你的任性，江湖上又该有多少人为此丧生？
　　可她却不曾想到，即便叶枫有心化干戈为玉帛，凌海等人又岂会放虎归山？江湖上的这场劫难又岂会避免？也许从冷无霜救叶枫的那一刻起，就注定了这场江湖劫……
　　




风云起 江湖变（一）

　　第五十八章 风云起江湖变（一）
　　紫雨门
　　紫水正躺在院内的藤椅上，沐浴着清晨的阳光，一脸惬意，旁边的白絮双目含笑，轻轻的抚弄着手中的琴弦。
　　“门…..门主，回…..回来了！”易青奔至紫水身边，结巴着道。
　　“谁啊？”
　　“叶……叶枫！”
　　“紫妖怪？！”紫水猛地从位子上弹起，一把抓住易青的衣领：“死的还是活的？”
　　“活的！！活的！！！”
　　话音刚落，便听到一阵“得得得”的马蹄声，逐风一声长嘶，停在院中，从马背上滚落一人，衣衫褴褛，血迹斑斑，躺在地上，却没了动静。
　　紫水一声大呼：“紫妖怪！！”足尖一点，人已到了叶枫身边。
　　“门主，怎么样？”
　　紫水眉头微皱，轻声道：“脉象平稳强劲，并没有太大的内伤，只是失血太多，疲劳所致。青儿，你马上派人把她抬到屋里去。”
　　“啊！！”白絮突然一声惊呼，面色苍白。
　　“絮儿，怎么了？”
　　白絮捂着脸指着马背哆嗦着道：“人……人头！”
　　紫水冲下人使了个眼色，拍着白絮的肩膀道：“絮儿，你先回房吧，我要给紫妖怪疗伤去。”
　　“要不要告诉楚姑娘？”
　　“先不要告诉她了，紫妖怪浑身是伤，我怕她看了会不忍心。”
　　紫水帮叶枫上了金创药，看着沉睡的她，低头思索：身上大小外伤二十几处，却没有一处伤在要害，吴剑的剑术可是跟天山老人齐名的，怎么可能这么容易的就被叶枫杀了？莫非其中有什么古怪？
　　“青儿！你去把那颗人头拿来，你们都下去吧！”
　　易青将人头拿到室内，紫水忍住恶心仔细的看了看：“人头已经血肉模糊，根本无法辨认，真的是吴剑？”
　　“可是门主，血煞派了两名高手一路跟踪叶枫，他们亲眼所见，难道会有差池？”
　　“青儿，此事不可张扬，马上散布叶枫身受重伤的消息，派人将人头送给魔尊，一切等紫妖怪醒来再说！”
　　“是！属下遵命！”
　　叶枫将二人的对话一字不落的听了进去，不知道自己将赌注押在臭狐狸身上究竟有几成把握，可除了这样自己已无路可选，只能赌一把了，想到这便沉沉的睡了过去。
　　等叶枫醒来的时候，已是夜幕时分，只是天色还未黑透，她活动了一下身体，除了还有些痛以外，已经没什么大碍了，看来臭狐狸用的是上好的金创药。
　　紫水刚好从外面进来，看在叶枫已醒，便一屁股坐在旁边的凳子上，媚然一笑：“紫妖怪，你怎么就活着回来了？”
　　“我还惦记着你欠的账呢，怎么能不回来？要不然你到阎王爷那给我送去啊？”
　　“呸！想得美！”
　　“我睡了多久？”
　　“一天一夜。”
　　“饿死了，有没有吃的？”
　　“我今天高兴，你想吃什么？”
　　“想吃你豆腐，你给吗？”叶枫邪邪的一笑，翻身而起。
　　紫水冲她翻了个白眼：“给你你敢吃吗？”
　　叶枫摇了摇头笑道：“算了吧，我怕一会我吃不下饭。”
　　草草的吃完饭，叶枫领了一坛酒就朝外走去。
　　“紫妖怪，你去哪？我有话问你！”紫水伸手拦住叶枫的去路。
　　叶枫一把推开她：“你听到的未必是真的，你看到的也未必是假的。臭狐狸，不要知道的太多，对你有好处！”
　　紫水看着她的背影，暗自思索着她的话，脸色一变，随即又恢复正常，打了个呵欠，朝白絮的小院走去，自从那晚之后，这紫雨门门主的房间就成了聋子的耳朵――摆设。
　　屋内，白絮正在灯光下缝缝补补，一脸认真。紫水一把抓过她手中的衣服，紫色的？她可从来不穿紫色的衣服啊。
　　“这是谁的衣服？”语气中带着浓浓的酸气。
　　白絮从她手中夺回，接着继续：“我看叶姑娘身上的衣服已经不能穿了，想重新给她做一件。”
　　“不行！”紫水再次抓过衣服，不满的道：“她自己有媳妇，为什么你要给她做？！不许做！”
　　白絮看着一脸孩子气的她，轻轻的摇了摇头：“还有几针就好了，不给我的话，你今天就回去睡吧！”
　　紫水看了看手中的衣服，又想了想，权衡了一下利弊，心不甘情不愿的将衣服交到她手里：“就这一次，下不为例！”
　　“知道啦~”
　　紫水趴在桌子上，静静的看着烛光中的她，嘴角微微上扬，原来幸福就是这么简单，只要有她在身边，一切都不重要。
　　“臭狐狸！”随着一声大喝，一道紫影踏门而入。
　　紫水一脸不爽，这半夜三更的，怎么就能随便闯门呢？万一正在那啥怎么办，冲叶枫翻了个白眼，没有理她。
　　“叶姑娘，你来的正好，我刚给你做了件衣服，你看看…….”
　　“滚！”叶枫一声怒喝，将白絮推开，她手中的衣服也掉在了地上。
　　紫水脸色一变，伸手将白絮搂在怀里，冷冷的道：“你找死吗？”
　　叶枫一把拽住她的衣领，紫眸中是毫不掩饰的杀意，恶狠狠的道：“她人呢？！”
　　“没在院子里？”紫水疑惑的道，昨天还在呢。
　　叶枫冷冷的看了白絮一眼，稍稍收敛了杀气：“自己去看！哼！”
　　等几人到了楚烟住的小院时，室内一片黑暗，房门大开，却没有任何人，连柔儿也不在。紫水脸色稍变，一声大喝：“易青！！”
　　“属下在！”一道藏青色的身影很快闪现。
　　“楚姑娘呢？”
　　易青看了一眼面色不善的叶枫，又看了看紫水，轻声道：“被血煞带走了。”
　　“什么？！”紫水一声惊呼：“什么时候？”
　　“昨……昨天。”
　　“你……”
　　“紫水，这么大的事你会不知道？！亏我还把你当朋友，算我叶枫瞎了眼！”叶枫狠狠的扫了一眼众人，冷冷的道：“她要是出了什么事，我会让整个紫雨门陪葬！”
　　“紫妖怪！”紫水一声大呼，可那人已经消失在茫茫的夜色里，紫水转身抓起易青：“这么大的事，为什么不告诉我？”
　　“血煞拿着魔尊的令牌，把凌星和楚姑娘一起带走了，属下怕门主知道不肯放楚姑娘走，到时候会连累了整个紫雨门！因此……知情未报，还请门主责罚！”
　　“魔尊为何要带走楚姑娘，他不是说过只要叶枫杀了吴剑，就会放过楚姑娘吗？”
　　“凌星已经将紫雨门不肯交出白姑娘的事告诉了魔尊，便向魔尊讨要楚姑娘，因此……”
　　“你说什么？！”紫水的心瞬时降至低谷，楚烟如果是落在血煞的手里，尚可无事，那血煞嗜杀却不好女色，可万一落到凌星那个混蛋手里……紫水的身上立刻出了一身冷汗，想起那人走时自己发下的誓言，和刚才她毫不掩饰的杀气，喃喃的道：“易青，你这次害了紫雨门！”
　　“门主，那怎么办？”易青看到紫水变了色的脸急道，自己当时只想到魔尊会对紫雨门不利，没想到叶枫也会有灭紫雨门之心，一时也没了主意。
　　“还能怎么办？昨天带走的，应该还来得及，马上召集人手，在血煞到达血乾堂之前把人抢回来！！”
　　“恐怕已经……已经晚了，那凌星出了紫雨门便带着楚姑娘回了凌家堡，等我们追上他恐怕已经到了，根本就无法把人夺回来。”
　　紫水立刻瘫在了凳子上，晚了……一切都晚了！
　　白絮心中一惊，凌星本就和叶姑娘有仇，这次肯定不会放过报仇的好机会，楚姑娘真的是凶多吉少！看着一脸惨白的紫水，白絮忙道：“你别着急，叶姑娘一定是去了血乾堂，你应该马上通知她，让她去凌家堡救楚姑娘。”
　　“对！易青，你马上派人去通知叶枫，不要让她去血乾堂，立刻赶往凌家堡，或许还来得及。”
　　“可是门主，逐风太快，根本赶不上！”
　　紫水一听，顿时大怒：“就算把所有的马跑死，也要给我追上！！她去血乾堂只有死路一条，你知不知道？！”
　　“是！是！属下立刻去办！”
　　“絮儿，我必须马上去趟凌家堡，就算拼了这条命，我也要保全楚姑娘的清白！”
　　“恩，我等你回来！”
　　看着紫雨门的人分拨离去，白絮的心七上八下，忐忑难安，二人刚刚有了转机，怎么又出了这种事？想起叶枫那句“让整个紫雨门陪葬”，白絮不禁打了个寒战，在她的眼里，楚姑娘比自己的性命还要重要，万一楚姑娘有个好歹，她恐怕不会只灭了紫雨门，就怕连凌家堡、血乾堂也难逃一劫。只能暗自祈祷紫水能在半路追到凌星，保住楚姑娘的清白，否则后果真的不堪设想。
　　天空中乌云翻滚，阴云离地面越来越近，压抑的让人透不过气来，乌云的上空不断的传来隐隐的轰隆声，秋末冬初的雷声相当的少见，顿觉阴冷无比。突然一道亮光划过，把浓云密布的天空生生撕裂一道长缝，消失在天际。地上狂风骤起，吹起厚厚的枯叶在空中乱舞，腰粗的大树也不得不向狂风低头，倒向一边。
　　潮湿的地牢内一片昏暗，石壁上的火把被透过的冷风吹的忽明忽暗，深处传来一声声断断续续的惨呼声，听起来让人毛骨悚然。
　　木架上正吊着一人，四肢被手腕粗的铁链紧紧锁住，此时的他披头散发，全身伤痕累累，血迹浸透了白色的上衣，看起来已是奄奄一息。
　　血煞玩弄着手中的烙铁，一脸的狞笑：“怎么样？想好了没？”
　　“呸！我‘鞭邪王’常笙乃堂堂好男儿！就是死也不会向你们这些妖魔屈膝投降！有什么本事尽管来吧！”
　　血煞拿着通红的烙铁来到他身边，一把抓起他的乱发，阴森森的道：“看来你真的是敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　说完用嘴轻轻的吹了吹，烙铁比刚才更加通红，右手用力，将烙铁死死地按在了常笙的额头上。
　　“啊~~~~~”
　　一声凄厉的惨呼在地牢内久久的回荡，“咝咝”的声音刺破脆弱的耳膜，让人不寒而栗，烧焦的味道在鼻尖萦绕，血煞微闭着双眼，深深的吸了一口气，一脸的陶醉，而常笙却早已昏死过去。
　　“来人！把他弄醒！”
　　只听“哗啦”一声，冰凉的刺激冲击着大脑，常笙一声微弱的呻吟，再次悠悠醒来。
　　血煞伸出右手，立刻有人将一根尖细的铁签递到他手里，他用铁签悠闲的弄着指甲盖里的脏污，阴笑着道：“据说十指连心，不知道是你的指头硬还是这铁签硬！”
　　“啊~~~”
　　钻心的疼痛从指尖传至全身，血顺着铁签一滴一滴的落下，滴在地上映成了一朵鲜红的小花。
　　“这点小痛，爷爷……还受……受得住！啊~~~~”
　　“堂主！堂主！不好了！”一个身穿黑衣的弟子跌跌撞撞的奔至血煞身边。
　　血煞冷冷的扫了一眼他：“什么事这么大惊小怪的！没规矩！”
　　那人唯唯诺诺的退到一边，不敢再多言一句。
　　血煞洗去双手的血渍，立刻有人递上一块干净的毛巾，他看了一眼常笙，道：“来人！把他带下去，有时间再好好的伺候他！”
　　“出了什么事，这么慌张？”血煞边问边朝外走去。
　　“启禀堂主，紫衣修罗叶枫到血乾堂来了，已经到了第一道门，兄弟们快顶不住了！”
　　“什么？！”血煞身形一顿，接着道：“她不去凌家堡找她的心上人，来血乾堂干什么？”
　　“堂主！堂主！”一个浑身是血的人踉踉跄跄的跑到血煞身边，双膝跪地，哆嗦着道：“第二道门的弟兄也顶……顶不住了！”
　　“什么？！”血煞顿时脸色一变，这血乾堂一共三道门，守门的护卫都是血煞亲自挑选的，一道门比一道门的武功高，如果连第二道门的人都顶不住，那她的武功该有多强？！
　　“马上通知‘四杀’，必须把她挡在第三道门外！”血煞一边吩咐一边快步向外奔去。
　　狂风夹杂着浓浓的血腥气迎面扑来，通向血乾堂大厅的路上，躺满了横七竖八的尸体，每一具皆是一招毙命，有的甚至还没有拔出自己的武器，血染红了青石板铺成的道路，犹如铺上了一层红色的地毯。
　　第二道门和第三道门之间的空地上，十几个黑衣的血乾堂弟子正在围攻叶枫，此时的她紫衣上早已染满了鲜血，不知道是自己的还是别人的。只见她满脸的阴冷，双眸因愤怒呈深紫色，散发着冷冷的幽光，格外诡异，紧抿的双唇微微上挑，带着一抹不易觉察的冷笑。
　　看到她的笑容，血煞心中一惊，这笑容他太熟悉了，这是一个人杀到起兴时才会流露出的笑，那是内心深处嗜血的渴望，是无法停止杀戮的人特有的表情，此时她心里恐怕除了杀再也装不下别的。
　　绝杀如同一条暴怒的黑龙，在一群黑衣人中间来回穿梭，发出低低的咆哮声，不断的有人在剑下丧生，追魂剑法带着消灭天地的霸气，所向披靡。强烈的剑气和浓浓的杀意以那人为中心四下散开，比狂风还要霸烈几分，吹在脸上如同刀割。
　　叶枫自知独闯血乾堂并非上策，但她已经顾不了那么多，必须活着找到烟儿，来的路上便服下了凝香丸，此时的功力是平时的两倍，加上本就杀红了眼，下手根本没有丝毫的留情。等到绝杀刺入最后一个人的胸膛，叶枫的神智稍微清醒，还不等她有喘息的机会，便立刻被四人包围，这四人呼吸绵长，心跳比常人要慢，正是那次在农家院围击自己的四人，叶枫自己一场恶战在所难免，稍微调整了一下呼吸，手捏剑诀与四人对峙，以静制动。
　　血煞站在第三道门的二楼，看着中间那个毫无惧色的浴血修罗，冷冷的道：“叶枫，你好大的胆子，一个人就敢来闯血乾堂！”
　　叶枫看也不看他，警惕的看着身边的四人，声音冰冷：“人呢？！”
　　“哈哈哈……江湖传言，紫衣修罗乃女儿之身，却爱上了一个和自己一样的女子，没想到居然是真的！而且还冲冠一怒为红颜，独闯血乾堂，真让血煞佩服万分啊！”
　　“废话少说！要么你交人！要么我抢人！”
　　“可惜啊可惜~~~”血煞惋惜的摇了摇头：“那江湖第一美人不在血乾堂。”
　　“哼！既然你不愿意交出来，那我只好抢了！”说完就要挥剑刺向四人。
　　“慢着！她确实不在血乾堂，我奉魔尊之命，将凌星带出紫雨门，凌星垂涎楚姑娘美色，魔尊便同意将楚姑娘送与凌星，所以楚姑娘已随凌星回了凌家堡，并不在血乾堂。”
　　叶枫身体一震，声音微颤：“此话当真？！”
　　“哈哈……血煞虽为魔教中人，却不屑做小人之事。”
　　“好！我就权且信你！”叶枫挥剑入鞘，就要离开。
　　血煞双眼微眯，杀气毕露：“你杀了我这么多弟兄，就想这么离开么？！”
　　叶枫冷冷的扫了一眼跃跃欲试的四人，沉声道：“我若定要离开，你待怎的？！”
　　“哈哈……血乾堂可不是雷啸钱庄，可任由你说来就来说走就走！不过~~~~”
　　“不过怎样？”
　　“今日可放你离去。另外，我还有一事相告，凌海已经带领六大门派去了雷啸钱庄，你现在赶去或许还来的及！”
　　“多谢！告辞！”叶枫头也不回的转身离去。
　　“堂主！就这么放她走了？她可是杀了我们很多弟兄啊！”
　　血煞摆了摆手，冷冷的道：“魔尊说了，此人还有用处，不能伤她性命，没想到她的功力增长的如此之快！这笔血债，血乾堂早晚要讨回来！”
　　叶枫草草的查看了一下身上的伤口，虽然都是外伤，有几处伤口还是很深，尤其是背上的那一刀，如果不及时处理，失血过多的话可能会引发寒毒，可是现在已经顾不了那么多了，便随便找了一处农家，简单的处理了一下，等血流稍缓，便再次跨上了马背。
　　逐风四蹄生风，快如闪电，叶枫一边催着逐风，一边思索：自己的身份天下皆知，凌海必然要斩草除根，加上自己刚杀了吴剑，知道他不会轻易的善罢甘休，可是没想到会这么快。不知道爹和小言小语他们怎么样了，烟儿应该没有生命危险，只好先回庄再去就烟儿。从这里到雷啸钱庄，以逐风的脚力要一天一夜，希望能在六大门派之前赶回。
　　天空中已经飘起了细雨，还有加大的趋势，叶枫却丝毫不敢怠慢，狠狠的抽着逐风的屁股，朝雷啸钱庄疾驰而去……
　　

作者有话要说：风云起 江湖变（二）
风云起 江湖变（三）
俺也写好了
大家想一下子心疼完呢？
还是一点一点的承受？
给俺点意见吧~~




风云起 江湖变（二）

　　第五十九章 风云起江湖变（二）
　　雨，接连下了一天一夜，依旧没有停止的意思，雷啸钱庄在蒙蒙烟雨中一片死寂，只有雨水滴在屋檐上留下的啪嗒声，偶尔传来一两声鸟叫，听起来却倍显悲切。
　　一声马嘶打破了沉寂，一匹黑色的骏马稳稳的停在庄门口，马上的紫衣少年全身早已湿透，眉目里是难掩的疲态，面色苍白，嘴唇青紫，正是疾驰了一天一夜的叶枫。
　　门口没有见到庄丁守卫，叶枫的心猛地往下一沉，不祥的预感就像空中的乌云，笼罩在心头，果真还是来晚了么？
　　叶枫翻身下马，怎知双腿发软，差点摔倒在地，勉强稳住身体，踉踉跄跄的向庄内奔去。满院一片凄凉，到处是被雨水泡的发白的尸体，雨水夹杂着鲜红的血四处横流。
　　“爹！！小言、小语！！”叶枫一边大呼一边向后院奔去，心里满是恐慌，自己离开的时候，这里还是一片温馨，可如今比地狱还要骇人三分。
　　自己曾经住过的小院，丫鬟仆役的尸体横七竖八的躺了一地，个个死不瞑目，却没有发现铁胜等人的踪迹。
　　“铁大哥！小言！小语！”一声声呼唤始终换不来一个回音，只有自己的声音在死寂的雨声里回荡。
　　“少……少爷！”一声微弱的呼声从身后传来，在叶枫听来却如同天籁。
　　缓缓的转身望去，生怕这只是自己的一个幻觉，只见走廊里一个嘴角流血的人正朝自己伸着手。
　　“青梅！！”叶枫忙奔上前去，将她搂在怀中：“你受伤了，别怕，我马上救你！”
　　说完就要给她输送内力，青梅一把拉住她，虚弱的道：“不……不用了，我不……不行了。”
　　“不会的！不会的！我一定会救你的！”
　　“不，少爷！”青梅再一次阻止了她：“少爷，是凌家堡、冷月宫，青……青云派，还……还有唐门干的，少……少爷，你一定要替庄主报仇啊！！”
　　“爹？我爹呢？”
　　“在书……书房！少爷，庄主恐怕……恐怕已经遭到了不测，你……你快走吧，六大门派是……是不会放过你的。”
　　“青梅，你不要说话，我马上带你去找大夫！”
　　“不……不用了，能……能见少爷最后一面，青……青梅死也瞑目了，少爷快走吧，记……记得报……报仇！”
　　“青梅！青梅！你醒醒啊！！青梅！！”任叶枫再怎么呼喊，怀里的人再也不会回应自己了，再也不会端药逼自己喝，再也不会喊自己少爷了。
　　“爹~~爹！”叶枫慌慌张张的从地上爬起，朝书房的方向奔去。她却没有看到，身后的那人露出一抹冷笑。
　　走廊的台阶上到处散落着精铁打造的算盘珠，算盘架沉浸在一滩隐隐泛着蓝光的脓水里，旁边的黑色令牌上赫然写着‘雷三’，叶枫一下跪倒在地，颤抖着手拿起那块令牌，喃喃的道：“雷三，牌在人在，牌丢人亡！”
　　叶枫慌忙的站起，跌跌撞撞的向书房的方向跑去：“爹！！”
　　书房的门半掩，门上的一道血迹是如此的刺眼，一具无头尸体倚在门旁，早已僵直，一柄长剑没入胸口，从剑柄看，赫然是冷月宫弟子使用的兵器，腰间令牌上的血迹已干，叶枫轻轻摘下令牌，‘雷二’两个字清晰如昨，想到那张略带傲气的脸，叶枫心中一痛，没想到如今他却身首异处。
　　叶枫推开半掩的房门，双腿沉重如铅，没了迈动的力气，书房内一片狼藉，桌凳的残肢碎片散落各处，密室的门也被打开了，腥臭的气味充斥着每一个角落，雷大惯用的长剑正趟在冰冷的地面上，而腥臭的气息就是旁边的那滩脓水散发的，叶枫顾不上去查看，一步步向密室走去。
　　叶枫的心仿佛停止了跳动，瞬间降至冰冷，密室内供桌上的灵牌已成了碎片，地上、墙上的血迹看起来是如此的触目惊心，没有看到雷啸天的尸体，剩下的只有泛着幽幽蓝光的脓水，只有旁边的那枚暗绿色的宝石戒指能表明他的身份，叶枫的泪水再也不受控制，在苍白的脸上肆意横流，不由跪在地上低声呜咽：“爹！都是枫儿的错，是枫儿害了您，是枫儿害了您！”
　　那个总爱拍自己肩膀的老者，那个总是看着自己微笑的老者，那个任由自己胡搅蛮缠却依旧乐呵呵的老者，那个经常板着脸呵斥自己却被自己逗得无可奈何的老者，那个自己叫了半年的爹，还没有来得及尽过孝道，却已和自己阴阳相隔，连尸体也没有留下……
　　“不~~~~”叶枫一声悲呼跌跌撞撞的奔出书房，扑通一声跪在冰凉的雨水里，任由大雨冲刷着早就凉透的心，无处发泄的钝痛将她淹没。
　　这究竟是一个怎样的世界啊？再也没有温暖人心的亲情，没有一心追求的爱情，没有两肋插刀的友情，只有无休止的杀戮，只有四处散落的死尸，只有漫天的鲜血。
　　冲天的火光再现，杀喊声，惨叫声，温热的鲜血，不舍的眼神，稚嫩的童音，最后那一声绝望和不甘的呼声：“杀啊~~~”，无数次纠缠着自己的噩梦再一次冲击着叶枫的神经，撕心裂肺的痛楚使她的头几欲炸裂。
　　“啊~~~~”一声凄厉的痛呼响彻天地，与乌云深处的雷声混成一处，直冲云霄。
　　“少爷！找到了，她在这里！”
　　一个声音猛然响起，叶枫模模糊糊的看到十几道人影在眼前晃动，她使劲的甩了甩头，努力的想去看清面前的人，却依旧是一片恍惚。
　　“哈哈哈……叶枫，咱们又见面了！”
　　叶枫顿时浑身一震，缓缓的站起身，冷冷的注视着一脸狂妄的那人。
　　走廊里，那人身穿月白色的锦绣长袍，金冠束发，面若冠玉，满眼的戏谑和不屑，不是别人，正是凌星！
　　“想不到不可一世的紫衣修罗叶枫，也会落得如此狼狈，你往日的威风到哪里去了，啊？”
　　叶枫不理他的嘲弄，沉声道：“烟儿呢？！”
　　凌星嘴角一挑，轻轻的拍了两下手掌，便见两个家丁押着楚烟来到凌星身边，淡黄色的衣衫上一片污渍，神色憔悴，看见狼狈的叶枫，不由滑落两行清泪，怎奈嘴被封，只能发出呜呜的哽咽声，凌木将一把明晃晃的匕首紧贴在她白皙的玉颈上，一脸挑衅的看着叶枫。
　　“放了她！！”
　　“放了她？哈哈哈……”凌星不禁仰天大笑：“你现在已是自身难保，还敢威胁本公子？！有本事，你可以再把她救走啊！”
　　叶枫不敢轻举妄动，她不知道是自己的剑快，还是凌木的匕首快，哪怕只有万分之一的可能，她也不敢拿楚烟的性命去赌，因为她输不起……
　　强压住心中的怒火，叶枫冷冷的道：“你想怎么样？”
　　“想怎么样？你现在没有资格跟我谈条件！没了雷啸钱庄，你就是一条丧家之犬！不对，你现在连条狗都不如！”
　　“哈哈哈……”身后的人皆是一阵大笑，满脸的嘲弄。
　　叶枫何时受过这等羞辱，顿时大怒：“我杀了你！！”
　　“杀了我？”凌星不屑的道：“你来杀我啊！来啊！本公子不还手，看你敢不敢来杀我！”
　　凌木手一动，楚烟的玉颈上立刻出了一道血线，鲜红的血刺痛了叶枫的心，紫眸里怒火直喷，却动也不敢动：“放了她！”
　　“放了她也行，只要你跪下求求我，我就放了她！啊，哈哈哈……”
　　“对啊，只要你跪下求我家少爷，说不准还能放了她，哈哈……”
　　“赶紧跪吧！！”
　　“跪下求饶啊~~”
　　楚烟使劲的摇着头，泪水肆意，怎能为了自己让她向凌星这个卑鄙小人下跪？她本就是高高在上的人，有着显赫的身份，强烈的自尊，哪怕是死亡也会从容面对，在她的生命力就没有妥协，没有投降，更没有屈膝下跪，这是她的尊严，是她的骄傲，怎能为了自己将这一切丢掉？
　　望着那双盛满痛惜的明眸，叶枫粲然一笑，烟儿，你还是在乎我的，还是心疼我的，对吗？叶枫曾说过：女儿膝下有黄金，只跪天地和双亲。为了你，我要食言了，要像凌星这个我最看不上眼的人下跪，心里还真有些不甘呢！可是为了你，又有何妨？
　　风雨里，那抹淡紫色的身影是如此的单薄，好像随时都会被大雨冲垮，随时都会被狂风带走，可她又像是一座大山，巍然挺立，让人敬仰。
　　天空比刚才更加阴沉，雨也加大了几分，打在脸上生疼，一道闪电划过天空，接着便是一声响雷在空中炸开。
　　地上的叶枫双膝轰然跪地，溅起朵朵水花，没有卑微，没有屈辱，即便是下跪，依然是一脸的傲然。
　　泪水如同决堤的洪水，在楚烟脸上肆意奔流，心在她双膝落地的刹那狠狠的一痛。这种痛，是如此的清晰，如此的真实，如此的……
　　“哈哈哈……”凌星一阵狂笑：“真是痛快啊！痛快！”
　　“放了她。”没有了愤怒，叶枫一脸平静。
　　“放了她？你可还记得在镜湖，你曾打过我两个耳光？当日我曾暗暗发誓，要让你双倍偿还！你知道该怎么做了？”
　　“啪啪啪啪”四声脆响，叶枫在自己的脸上各打了两个巴掌，原本就苍白的脸上更加惨白。
　　凌星没想到她会如此的干脆，满脸不解的道：“她只不过是个青楼女子，你这么做到底是为什么？值吗？”
　　叶枫直视着凌星，坦然一笑：“因为我爱她！为爱就值！你这个可怜的人怎么会明白？”
　　凌星脸色一变，随即哈哈大笑：“你爱她？哈哈……你不过也是个女人，竟然说爱她，真是不知廉耻！！”
　　叶枫的眼光降至冰冷，杀意在胸中翻腾，可以侮辱她，但绝不可以侮辱她的感情！爱情是神圣的，绝对不容亵渎的！违背者，只有死路一条！！
　　“我答应放了她，自然就会放了她。”凌星扫了一眼叶枫，伸手捏住楚烟光洁的下巴，狞笑着道：“老子忍了这么几天，就是要挡着你的面，让这个江湖第一美女成为我凌星的女人！！你不是爱她吗？我就是要看你生不如死！！”
　　“哈哈哈……”众人立刻爆发出一阵□。
　　凌星摆了摆手，凌木退至一边，就在匕首离开楚烟脖颈的刹那，另一柄匕首□了凌木的胸膛，他不可思议的看着胸口的匕首，哼也没来得及哼，就轰然倒地。
　　不等其他人反应过来，淡紫色的身影，如同一道闪电，抓起凌星的后领就甩了出去，众家丁还来不及拔出自己的兵刃，只觉得眼前黑影一闪，便命赴黄泉。
　　凌星从雨水中爬起，抹了一把嘴角的血渍，狠绝的喊道：“叶枫，你终究不过是个女人！是个不知羞耻的女人！老子今天告诉你，女人只有在男人身下才能承欢！！”
　　刚才所受的羞辱依旧历历在目，冲天的怒火再次被点燃，叶枫的紫眸里散发着野兽一般的光，愤怒的，受伤的，还有绝望的……
　　“啊~~~”叶枫一声大喝，足尖轻点，整个人直直的朝凌星飞去，右手五指如钩直插他的胸膛。
　　“噗！”血雨如雾，喷了叶枫一身，凌星看着叶枫，嘲弄的一笑：“杀了我，你……你还是个女……女人！”
　　那句话如同一把利剑插入叶枫原本就支离破碎的心，绝望就像一个无底的黑洞，无情的将她吞噬，因为是女人，蓝儿说自己给不了她想要的，因为是女人，烟儿宁可沦落风尘也不肯接受自己……为什么？难道女子之间就不可以有爱吗？
　　“啊~~~”叶枫一脚踹在凌星的小腹上，飞出三丈多远，再也没了动静，只有那颗血淋淋的心留在了叶枫手里，还在兀自跳动。可即便是杀了他，那抹嘲弄和鄙视的笑深深的刻在了脑海里，挥之不去……
　　“哈哈哈……”叶枫不禁仰天大笑，声音中透露着难言的悲凉和无边的绝望，脸上分不清究竟是泪水还是雨水。
　　看着院中几欲发狂的那人，楚烟的心似是刀绞一般，如果不是自己，她就不会眼睁睁的看着雷啸钱庄被灭而无能为力，如果不是自己，她就不会遭此奇耻大辱，如果不是自己苦苦相逼，她又何来如此的绝望？
　　“叶郎！”楚烟一声悲呼，踉踉跄跄的向那人奔去。
　　“星儿！”
　　不等楚烟来到叶枫身边，凌海带着武林各派的人便来到了雷啸钱庄，正好看到死不瞑目的儿子，胸口的血洞依旧汩汩的流着鲜血，而那颗心却在叶枫的手里。
　　凌海又惊又怒，一声大喝：“叶枫，我要杀了你！”
　　感到身后有人来袭，叶枫一转身，嘴角露出一抹残酷的冷笑，将功力运至极致，硬碰硬的和凌海对了一掌，二人各退三步才稳住身体，叶枫只觉得胸口血气翻腾，嘴角渗出丝丝血迹，叶枫用手一抹，冷冷的注视着众人：果然是全来了，凌家堡的凌海自是不必说，唐门的唐潜重伤未愈也来了，就连自己曾经帮助过的青云派，也由林恪带着剩下的精英赶来了，还有那许久不曾见过的白衣人儿，看来他们是非要置我于死地才甘心。今日之战，在所难免，叶枫自知生机渺茫，心中反而一片平静。
　　凌海心中暗惊，没想到她小小年纪居然能硬接我一掌，此人不除，将来必成大患！必须借此良机除去她，便冷冷的道：“叶枫，隐居者吴剑吴前辈可是你所杀？”
　　“对，妖女，吴前辈是不是你杀的？”
　　“是不是？”人群中立刻响起一片质问声。
　　叶枫一声冷哼，没有答话，暗自运功压下翻腾的气血，准备决一死战。楚烟奔至她身边，刚想伸手去扶她，叶枫侧身避开，冷声道：“滚开！！”
　　楚烟一愣，泪水再次滑落，咬了咬嘴唇，默默的退守在她身后，不再言语。
　　“叶枫，你违背世俗常伦，身为女子却喜欢女子，真乃大逆不道！而今你又诛杀吴老前辈，实在是人神共愤！今日老夫就要替天行道，铲除妖魔！”
　　“妖女，你的死期已到，还是乖乖的前来受死吧！！”
　　“慢着！”冷无霜忙出言制止道：“她诛杀吴前辈，可能事出有因，何不听她是如此说的？”
　　“冷宫主，难道你忘了武林黑色诛杀令了吗？还是你也喜欢上了这个妖女？！”
　　“哈哈哈……”叶枫一声大笑，冷酷的道：“我想杀谁便杀谁，没有原因！我叶枫早已与冷月宫恩怨两清，冷宫主不必为在下开脱，我是不会领情的！”
　　冷无霜一愣：“枫儿……”你是为了不想牵连冷月宫才这么说的吗？还是你本就是这么想的？
　　“既然如此，那休怪我们无情了！”
　　“哈哈……无情？你们何时有过情？十五年前灭端木一族，残害一百八十七条人命，如今却冠冕堂皇的说什么替天行道？叶枫无意于报仇，却不得不一次又一次的卷入江湖仇杀。师父曾告诉我，侠之大者，当救人于水火，切莫乱杀无辜，多伤性命，可依然有许多无辜的人在叶枫眼前丧生，而我却无能为力。师父还说，怕我堕入邪道，成为江湖的祸害，可我却从来不信自己有一天会成那样，叶枫始终相信只要心中有爱，就会有一颗仁慈之心。前世今生叶枫两次为人，至今将近四十载，一生所求唯爱而已，叶枫喜欢女子与尔等何干？！在你们眼里是妖？即便是妖又能如何？！不成佛便成魔，叶枫此生注定无法成佛，而今心中已无爱可言，那就成魔好了！”
　　绝杀出鞘，黝黑的剑刃反射着一片寒光，冷冷的剑意四下散开，叶枫静静的注视着众人，一脸傲然。
　　“叶大哥！叶大哥！”
　　“少庄主！”
　　五道人影从门外奔来，将叶枫护在核心。
　　“叶大哥，我们誓死与你共进退！”莫言紧握赤龙与莫语一左一右守在叶枫两侧。
　　“你们怎么来了？”叶枫看了几人一眼，怎么在这个时候出现，徒增伤亡而已！
　　于龙打开手中的铁扇，沉声道：“得到消息说你一个人去了血乾堂，雷庄主派我们前去接应，走到半路听闻雷啸钱庄出了变故，你已经赶来，我们便半途折回，没想到还是没来得及阻止这场杀戮。”
　　“少庄主，你放心！就是拼了这条性命我们也要保你安全离开！”铁胜晃着手中的单刀恶狠狠的道。
　　江仑破口骂道：“妈的！这帮人真是卑鄙！趁老子不在搞偷袭，有本事痛痛快快的打上一场！”
　　“叶枫在此谢过三位！如今雷啸钱庄已不复存在，还三位带着小言小语离开，不要在此多做纠缠！”
　　于龙断然拒绝道：“少庄主此言差矣！我们三人蒙少庄主不弃，收留我等于落魄之际，今日少庄主有难，我们要是弃你而去，岂不成了不忠不义的小人？！”
　　“于二哥！难道你忘了我给你写的那封信了吗？即便是有你几人在此，也不过多添几条人命而已！赶紧走！”
　　“铁胜、于龙、江仑，你们三人也曾是侠义之士，又何必为了这个妖女枉送性命呢？”
　　“于二哥，不要再犹豫了，赶紧带着他们离开！寻找真相！”
　　“可是……”
　　“没有可是了，叶枫无愧于天地，死而无憾！”
　　“盟主，少跟他们废话，动手吧！”
　　“对！先杀了他们再说！”
　　凌海扫了一眼叶枫等人，杀气毕露，大手一挥：“除此妖魔，不必讲什么江湖规矩，大家一块上！杀了她，为武林除害！”
　　“杀啊~~~~”
　　“杀啊！！”
　　叶枫一把推开几人，一声大喝：“快走啊！！”
　　“叶大哥！”
　　“少庄主！”看着那道冲入人群的紫影，几人皆是一惊。
　　“于大哥，难道我们真的不管叶大哥了吗？她……她会死的！”莫语抹了一把脸上的雨水，哽咽的道。
　　“我们必须离开，找出真相，昭告天下，她才不会枉死！走！”于龙再次看了一眼那道倔强的身影，目光坚定：总有一天，事情会水落石出的！
　　“楚烟姐姐，你跟我们一起走吧？”莫言拉着一脸惊惧的楚烟道。
　　楚烟使劲摇了摇头：“不！我……”
　　铁胜不等她说完，便点了她的昏穴，将她背在身后，深深的看了一眼奋力厮杀的叶枫，转身离去。
　　

作者有话要说：不知道凌星的死法
大家满意不？
好像有点血腥了~~




风云起 江湖变（三）

　　第六十章 风云起江湖变（三）
　　风声，雨声，杀喊声，惨叫声，兵器相撞声，混成一片，叶枫深紫色的双眸中泛着冷冷的幽光，嘴角处那抹残酷的冷笑让人生畏，早就失去了温度的俊脸苍白如纸，越发显得嘴唇青紫。绝杀许久不曾如此经历血腥，嗡嗡声不绝于耳，似是有千万冤魂在低声抽泣，听起来让人毛骨悚然。
　　追魂剑法一剑快似一剑，招招致命，剑剑杀人。叶枫冷眼扫视了一圈，现在围攻自己的只不过都是些不入流的小脚色，这是准备用车轮战法将自己生生累死，各派的高手均在走廊内观战，还没有出手的打算，凝香丸的药效正在消失，如果再不想个办法自己恐怕真的只有死路一条！擒贼先擒王，只要制住了林海，其他人群龙无首，自然不敢轻举妄动。何况自己曾有恩于青云，林恪乃知恩图报之人，必然不会为难自己；唐潜重伤未愈，定然不会贸然出手；至于冷月宫，听刚才霜儿所说，既然她有心为自己开脱，自然不会要自己的性命。除了凌海，其他人都不成问题。
　　想到这，叶枫身体微侧避开身后的一剑，右脚飞起将那人踢飞，随即一矮身，躲过袭向面部的流星锤，右手一挥，绝杀快如闪电，将面前的两人一断为二，过了许久才轰然倒地，血染很快便红了脚下的雨水。
　　“凌海，你不是要为你儿子报仇吗？不快来与我决一死战，还等什么？！莫非你是怕打不过我，故意让他们前来送死，等我精疲力竭之时再出手吗？难道你不想亲手报了这杀子之仇？！要知道你儿子可是被我剜心而死的啊！死无全尸！哈哈哈……你没看到吗？他到死可都没有瞑目，正看着你呢！看着你呢！！哈哈哈……”
　　“都退下！让老夫来会会她！我倒要看看紫衣修罗的武功到底是怎样的出神入化！”凌海一声大喝，止住众人。
　　此时的叶枫，已是伤痕累累，血浸透了紫色的衣衫，旧伤未愈，现在伤口再次崩裂，加上新伤，在雨水的冲刷下痛意难当，她现在最怕的并不是这些外伤，就怕失血过多，引发身上的寒毒，到时候不用他们动手，自己恐怕就会毒发身亡了。
　　看着满身浴血的她，冷无霜再也无法保持冷静，手持银月，足尖一点，飞至叶枫身边：“枫儿，我来助你！”
　　叶枫的心狠狠一颤，难道你已经想通了？知道爱的人是我，而不是端木乾那个莫名其妙多出来的爹，对吗？身上的痛仿佛不再似刚才那么强烈，内心升起对生的渴望。
　　身后的众人刚想动，就被剑诗、剑棋、剑琴三人带领冷月宫的弟子围在中间。冷月宫的弟子虽然人数不占优势，却全是冷月宫的精英，个个武功非凡，冷无霜的武功自然更不在话下，如果不是她有意想让，这武林盟主之位就是她的囊中之物，局势突变，众人皆始料未及，相互对峙，却都不敢轻举妄动。
　　凌海看了一眼并肩而立的二人，面色微寒：“冷宫主，莫非你真的为了这个妖女与整个武林为敌吗？”
　　“凌盟主，我无意与任何人为敌，实乃十五年前端木山庄被灭之事，尚有诸多疑点，应该查明真相，不要再枉杀了无辜！”
　　凌海一声冷哼：“冷宫主恐怕是还想着端木山庄的少主端木乾吧？当年的雪霜想必就是冷宫主吧？你苦苦隐瞒身份，不就是伺机替他报仇吗？！”
　　冷无霜面色一变，淡淡的道：“我从来没有想过要替乾哥哥报仇，只想找出真相而已！”
　　“哈哈……真相？真相就是端木乾屠杀了手无寸铁的村民，引起江湖公愤，他死有余辜！你这么袒护这个妖女，莫非你把她当成了端木乾？”
　　叶枫的心一阵钝痛，那声‘乾哥哥’叫的好不亲热！连个外人都能看出来，而自己还在这里心存幻想。自己终究不过还是个替身！！刚刚萌生的生念再次被掐灭，绝望更甚……
　　“哈哈哈……”叶枫一阵大笑：“冷宫主恐怕认错人了！我不是端木枫，更不是端木乾！我就是我自己，我叫叶、枫！！不是任何人的替身，更不会做任何人的替身！”
　　话音未落，长剑已经递出，朝凌海刺去。凌海一声冷哼，双臂一振，两个铁爪从宽大的衣袖中露出，正是凌海的成名绝技“鹰爪功”，二人瞬时战在了一处。
　　冷无霜顿时愣在了当场，自己本来是想帮她的，没想到却把她逼上了绝境，楚烟已经让她彻底的崩溃，只有自己尚可给她最后一丝慰藉，可还没等自己说出口，她的心却就在刚才坠入了无底的深渊，永无天日。表情是那么的绝望，眼神是那么的冰冷，难道真的如她所说自此便成魔了吗？
　　远处的一个黑衣人静静的注视着院里发生的一切，全身都笼罩在黑色的套子里，只有半边脸露在空气中，而在他身上却根本感觉不到一丝的生气，仿佛他就是个死人一般，没有呼吸，没有心跳，只有嘴角的抽动能够看出，他确实是个活人。就在叶枫向凌海进攻的那一刻，他的嘴角浮起一抹满意的微笑，似乎这才是他想要的。
　　他身边还有四人，一个看身形是个女子，也是一身黑衣，带着一顶黑色的斗篷，背上是一件黑色的古琴，正是琴魔。另外三人皆是西域人的打扮，高矮不一，满脸兴奋的看着场中厮杀的二人。
　　“魔尊，那个紫衣少年就是你所说的大魔头？”其中一个留着两撇胡子的矮胖老者，看着黑衣人问道。
　　魔尊微微一点头，用古怪的声音答道：“恶老二，你说的不错，正是她！”
　　另一个尖嘴猴腮的人，不满的道：“她真的能像你所说的那样，成为杀人不眨眼的大魔头，难道比我们‘阴山三恶’还要恶上三分不成？！”
　　魔尊轻声一笑：“恶老大，你要是不相信，问恶老三好了！”
　　那恶老大和恶老二同时把目光转向旁边那个脸色惨白的瘦子，恶老三冷酷的道：“血咒！”
　　恶老大和恶老二先是一惊，随即两眼放光，迫不及待地说：“魔尊，既然如此，何不让我们开开眼界。”
　　魔尊一声冷哼，冲身后的琴魔挥了挥手，琴魔轻轻一点头，随即消失在雨中。
　　此时的叶枫已是疲惫不堪，从紫雨门到血乾堂，历经一场大战，本就有伤在身，经过一天一夜的疾奔，看到雷啸钱庄遭此变故，心早已悲愤到了极点，又受到凌星的羞辱，已是心力憔悴，刚才和众人对抗，已是强弩之末，现在和凌海之战，根本就是凭着意志在强自支撑，那凌海非泛泛之辈，‘鹰爪功’早已炉火纯青，加上他以逸待劳，很快便占了上风。
　　“鹰爪功”以狠、准、快著称，专攻眼、喉、小腹等人体柔软之地，且招招置敌于非命，下手毫不留情。凌海独子惨死，对叶枫早就恨之入骨，又怕她将来报端木山庄之仇，已存必杀叶枫之心。
　　叶枫一个不慎，左臂被铁爪抓中，三道伤口深可见骨，鲜血直流。她自知活命艰难，意欲拼个鱼死网破，与凌海同归于尽，因此只攻不守，誓死抵抗。叶枫一招‘魂飞魄散’直刺凌海心脏，那凌海却不躲不闪，以身迎上，右手的铁爪直刺叶枫的咽喉。叶枫一声冷笑，也不躲闪，欺身而上，这绝杀比普通的剑长了三寸，然而就是这三寸之长，足以比凌海的铁爪先到，必然会取了先机，置他于死地。
　　旁边的冷无霜却心中大惊，凌海这一招名为“飞鹰锁喉”，虽不是‘鹰爪功’里最狠的一招，却是最阴险的一招，在临近敌人咽喉时，按动机关，铁爪便会瞬间暴长，等到对手发觉时已为时太晚，江湖上多少高手都死在这‘飞鹰锁喉’之下，从来没有人能够幸免。
　　冷无霜一声急呼：“枫儿，小心！”舞动银月直刺凌海后心，逼他撤招，绝杀在前逼近胸口，银月在后紧贴后心，凌海似乎是必死无疑，但他绝非常人，就在电石火光的瞬间，凌海腰身一扭，闪到冷无霜身后。
　　叶枫顿时大惊，撤招已经来不及，右手向上微抬，绝杀紧贴着冷无霜的面颊而过，削下了她的一缕秀发，在雨中滑落。
　　看到她没有受伤，叶枫的心才落回原处，咧嘴一笑：“霜儿，你吓死我了~~”
　　冷无霜却仿佛雕塑一般，动也没有动，只是怔怔的看着手中的银月，叶枫一愣，顺着她的目光看去，露在空气中的半柄剑刃染满了鲜血，顺着雨水的冲刷，一滴滴落在地上的污水里，可那血怎么冲也冲不干净，因为银月的另一半赫然插入了叶枫的胸膛里！！
　　“噗~~~”一口鲜血喷涌而出，染红了面前那人的白衣，如同点点盛开的梅花，无比娇艳。
　　风停了，雨止了，时间仿佛定在了那一刻，叶枫似乎又看到了花海中那个俏丽的白衣仙子，那个在林海中挥剑起舞的梦中佳人。仿佛还是昨日，二人在一起比武拆招，银月如同一条白龙，围绕自己低吟，而今却深深的埋入自己的身体里，心在这一刻沉沦……
　　凌海不禁抚掌大笑：“冷宫主深明大义，助老夫杀了妖女，替武林除了一大害，当真是可喜可贺啊！哈哈哈……”
　　“对啊！对啊！妖女死有余辜，冷宫主真是个明白人啊~~~”
　　“哈哈哈……终于把这个妖女给杀了！”
　　叶枫的脑海里一片空白，没有感到疼痛，也没有感到心痛，只有一张张狰狞的面孔在眼前晃动，一声声刺耳的嘲笑在耳边回响。头，几欲炸裂……
　　“啊~~~~”叶枫一声悲嘶，用尽最后一丝力气，挥起手中的绝杀，将胸前的银月击落，血箭自胸□出，脚下成了一片血海。
　　冷无霜呆呆的看着那个发狂的人，全身酸软，一下跌落在雨水里，泪悄无声息的滑落，是自己亲手杀了她，是自己亲手将剑刺入了她的胸膛。
　　往日的一幕幕重现，满面带笑的她，撒娇耍赖的她，伤心欲绝的她，悲愤发狂的她，一个个是那么的清晰。曾经答应过她，无论遇到什么事，都不会抛下她一人，说好了要和她一起面对，为什么会这样？
　　“宫主小心！！”
　　突然间被人架起，飞速后撤，冷无霜从茫然中惊醒，院中不知道何时又厮杀在了一起。
　　就在冷无霜发愣的时候，琴声突然响起，铮铮琴鸣带着肃杀之气，犹如万马奔腾，狠狠的撞击着叶枫的心脏，身体似是被什么东西所支配，机械的舞动着手中的绝杀，满脑子都是鲜红的血，只有一个念头：杀！杀光所有的人！！
　　众人没有想到眼看就要死的人会有如此惊人的力量，死亡的气息笼罩在每个人的心头，那身紫衣如同死神的使者，快如鬼魅，凶残之极，双眸呈血紫色，没有任何的温度，不带任何的感情，完全就是只知道杀人的恶魔。
　　绝杀似是感觉到了主人的魔性，如同一只出海的蛟龙，隐隐发出声声怒吼，又如万千怨灵在低声呜咽，死亡是如此的接近，近到你还没有看到它是怎么来到身前的，就已经命赴黄泉，冲天的血光染红了天边的乌云，无比惨烈。
　　霸气的剑法，强烈的杀意，让人胆战心惊，剑气夹着血风腥雨扫过众人的脸颊，抬眼望去，满是点点剑光，身边的人一个接一个倒下，临死前的惨呼划破了乌云笼罩的天空，连鬼神也要胆颤三分。
　　而那身紫衣却仍然没有停止的意思，依旧在尽情的杀戮，琴声突然转为高亢，似是一曲将近结束时最后的留恋。
　　叶枫一声暴喝，追魂剑法第九招‘追魂夺命’锵然出鞘，排山倒海的剑气将下落的雨滴尽数阻挡在外，灭绝天地的霸气让人感觉不到任何生的希望，众人绝望的闭上了双眼，等待这一刻的到来……
　　然而死亡却没有如期而至，琴声戛然而止，剑气瞬间消失的无影无踪，只有雨依旧在哗哗的下着，仿佛刚才只是一个错觉，一个接近死亡的幻想，可那种恐惧和绝望又是那么的真实，真实到似乎现在真的就已经死了……
　　“叮咣”一声，黑色的绝杀仓然落地，激起一道水花，仿佛是对主人的抛弃颇为不满，发出一声声低低的哀鸣。
　　而那身紫衣如同一片枯叶，在风雨中悄然坠落，雨水冲去黏在脸上的黑发，露出那张天使般的俊脸，苍白如玉，双眸紧闭，似乎还能看到睫毛在微微颤动，嘴角的血被雨水冲去，再次溢出，再被冲去……
　　“枫儿！！”冷无霜一声悲呼，甩开搀扶着自己的剑诗和剑棋，踉跄着朝那人奔去。
　　然而有人比她更快，只见两道白绫如飞，紧紧的缠在那人腰间，再一用力，那身紫衣已经落在了紫水的怀抱里。
　　“紫妖怪！！紫妖怪！你醒醒啊~~~”紫水一边呼喊，一边快速的点了叶枫的穴道，帮她止血，看到这副伤痕累累的身体，顿时泪如泉涌，这那还能称之为人啊？！
　　仿佛听到了她的呼唤，叶枫缓缓的睁开双眼，粲然一笑：“臭……臭狐狸，我……我要死……死了，你……你该高兴……才是，哭……哭什么？”
　　“我不许你死！我还欠着你账呢！你要是死了，我可不去阎王爷那给你送！！你给我好好的活着！”
　　“噗~~~”血再次喷涌……
　　“紫妖怪，你不是要吃鲤鱼吗？絮儿已经做好了，正等着你呢，等着你呢……”紫水一边说着，一边慌乱的去堵她嘴里的血，可是怎么堵也堵不住。
　　“要……要死……死了，真……真好。”
　　“不许你死！我不许你死！紫妖怪，我求求你，不要死啊~~~”
　　恍惚间，叶枫似乎又看到了那个两室一厅的家，自己正和老爸看新闻联播，为国家大事争得面红耳赤，老妈正在厨房里，叮叮当当的准备着晚饭。
　　叶枫咧嘴一笑：“家……回家……”
　　看着怀里再也没有动静的叶枫，紫水一声悲呼：“紫妖怪~~~”
　　冷无霜顿时面如死灰，心中一片冰冷，喃喃的呼唤：“枫儿~~~”
　　看着接近的冷无霜，紫水一声冷喝：“站住！！冷宫主没看到她已经死了吗？难道还想再补上一剑不成？！”
　　冷无霜顿时一愣，枫儿……死了？真的死了？是自己亲手杀死了她！自己是凶手！！只觉得眼前一黑，昏死过去。
　　紫水冷冷的扫视了一眼众人，对身后的易青道：“青儿，我们走！带紫妖怪回家！！”
　　凌海等人对刚才的杀戮还心有余悸，紫水这次来又带了不少魔教的弟子，加上琴魔就在附近，他们自然不敢阻拦，反正叶枫已死，让她带走尸体又有何妨？
　　凌海带着凌星的尸体，满面悲痛：“星儿，爹已给你报了仇，你可以瞑目了。”
　　剑棋等人带着昏迷不醒的冷无霜也回冷月宫而去。
　　其他各门派，搀着受伤的同伴，带着死去人的尸体离去……
　　雷啸钱庄重新恢复了原本的寂静，比刚才还要死寂，只有这里的一砖一瓦记下了今天的杀戮，记下了今天的悲壮，记下了今天的惨烈……
　　数年之后，江湖人提起雷啸钱庄之战，依旧面色惊惧，紫衣修罗叶枫一人挑战各派高手，死伤不计其数，最后被冷月宫宫主所杀，血尽而亡……
　　

作者有话要说：俺终于把小枫给虐完了
累死俺了~~也心疼死俺了~~
俺要休养生息几天
不知道过几天才会更
不好意思啦~~




骷髅谷

　　第六十一章骷髅谷
　　烛火通明，照亮了室内的每一个角落，却无法驱散心头的阴影。
　　紫水轻轻的靠在白絮的怀中，怔怔的看着床上的那人，泪悄无声息的滑落。已经七天七夜了，紫水用尽了一切办法，施针、喂药，甚至连巫医都请过了，还是只能眼睁睁的看着她的身体渐渐的变凉，看着她的生命一点一点的流逝。
　　此时的她仿佛是一个熟睡的婴儿，没有狂放不羁下的恐慌，没有强颜欢笑后的落寞，没有痛苦，没有挣扎，是如此的安详。
　　白絮心中一叹，轻轻抚摸着紫水的肩膀道：“门主，你已经几天几夜没有休息了，我来照顾叶姑娘，你去休息一会，好不好？”
　　“絮儿，你说紫妖怪什么时候能醒？我还欠着她账呢，她肯定会来找我要的，对不对？”
　　“叶姑娘太累了，就让她好好的睡一觉吧。睡醒了，就什么都不记得了。”
　　“如果不是我……”
　　“不是你的错！你已经尽力了，不是吗？不要内疚了，叶姑娘是不会怪你的。”
　　话音刚落，只听“吱呀”一声，一道白影一闪而入，不等紫水有所反应，身上的穴道已被制住，紫水心中大惊，不知道是什么人，武功如此之强，自己还没看清来人就被点了穴道。
　　紫水一边努力的冲穴，一边沉声道：“不知阁下是何人？深夜闯紫雨门有何贵干？”
　　“哎呀！老婆子，咱们的乖徒儿真的在这！”
　　紫水只觉得眼前白影一晃，那人直扑床上的叶枫，紫水一惊，大喝道：“不许碰她！”
　　那白衣老者却理也不理她，一把抓起叶枫的右腕，接着连连后退，一脸惊惧：“死了！哇~~老婆子！乖徒儿死了~~”
　　紫水刚想大呼叫人，却又被人点了哑穴，一个黑衣人从背后闪出，看见床上躺着的叶枫，不禁热泪盈眶，半年前分别的时候，她还那么潇洒俊雅，而今如同一个死人，就比死人多了一口气而已。这半年她受的苦何止万千，把好好的一个孩子逼成了什么样子。黑衣人叹了一口气，帮叶枫把了把脉，接着在胸口听了听，一脸的凝重。
　　白衣老者忙向前问道：“老婆子，怎么样？”
　　“还剩一口气！”黑衣人一边回答，一边从叶枫怀中掏出一个瓷瓶，倒出一粒黑色的药丸，就要喂她吃下。
　　白衣老者一把抓住她的手腕道：“老婆子，你可想好了，这个……萧庸医说过不能乱吃的！”
　　“现在已经没有其他的办法了！”黑衣人喂她吃下后，对白衣老者道：“老头子，我带着枫儿去骷髅谷，你去天山找梅丫头，让她下天山带我们进谷，我们只有一个月的时间，一个月之内见不到小云，枫儿就真的没救了。”
　　“好好好~~乖徒儿一定会没事的！都怪阴山三恶那三个混蛋！！”
　　“好了，多说无益，走吧！”
　　“想走！没那么容易！”紫水一声轻喝，挥掌向白衣老者攻去。
　　他边躲边喊：“娃娃住手！我从不跟女人动手~~~”
　　黑衣人冷冷的道：“我们既然能神不知鬼不觉的进来，想出去也是易如反掌，我劝紫门主还是不要把事情弄大了！”
　　紫水心中虽然不甘，可也无可奈何，自己已经用了十成功力，而那老者却很轻松的就能避过，可见二人武功之强，忙收掌将白絮护在身后：“不知二位前辈尊姓大名？”
　　“这个紫门主不必知道，听闻你曾竭尽全力救助枫儿，想不到魔教中还有如此重情重义之人。在此谢过，今日我二人要带枫儿离开，还请紫门主不要阻拦！”
　　紫水脑子转的飞快，脸色微微一变：“莫非二位前辈就是黑白双煞？紫妖怪是你们的徒弟？”
　　“黑白双煞死了！”白衣老者翻了个白眼道：“我们现在叫黑白二怪！还有不许叫乖徒儿紫妖怪，难听死了！！”
　　“原来真是黑白二位前辈！晚辈失敬了！听二位刚才所说，莫非要带紫……叶枫去找神医萧流云？”
　　“此事关系枫儿的身家性命，还请紫门主保密，我们走后，劳烦紫门主对外宣称枫儿已死，紫衣修罗叶枫再也不会在江湖出现！”
　　紫水心中暗想，没想到失踪几十年的黑白双煞居然是紫妖怪的师父，难怪她的武功如此之强，如果他们真的能找到神医，那紫妖怪肯定就死不了了！当下道：“前辈放心，晚辈定会守口如瓶，绝不泄露半句！”
　　黑白二怪相互看了一眼，背起叶枫转身离去，不一会便消失在茫茫的夜色里。
　　紫水将白絮搂在怀中，喜极而泣：“絮儿，紫妖怪终于不用死了！终于不用死了！！”
　　白絮轻轻的拍了拍她的肩膀，暗自庆幸：好在叶姑娘还有救，否则她恐怕要自责一辈子了……
　　自从雷啸钱庄被灭门之后，江湖上接连发生了几件大事……
　　紫衣修罗叶枫被冷月宫宫主冷无霜所杀，紫雨门门主紫水按照叶枫遗言，将其尸体火化，骨灰撒在断情崖上，一切从那里开始，也从那里结束……
　　凌家堡堡主痛失爱子，在一个月圆之夜突然发狂，七窍流血而亡，凌家堡自此从江湖上消失……
　　冷月宫宫主冷无霜将宫主之位传与四剑之一的剑琴，从此封剑归隐，再也不问江湖之事……
　　魔教的势力却如日中天，整个江湖处于风雨飘渺之中，不知道该何去何从……
　　已经入冬，骷髅谷内却依旧是花开正艳，漫山遍野都是黄色的骷髅花。植株较小，生命力却极其顽强，花开于秋末冬初，共七瓣，花香无味却有剧毒，中毒者不出一炷香的时间便会全身溃烂，最终只剩一身白骨，故名骷髅花，而那不起眼的绿叶却正是解毒之物，没有人能想到毒药和解药居然能长在一株植物上。多少年来一直有人寻找神医萧流云，即便是到了这骷髅谷，解不了骷髅花的毒也只有死路一条。
　　花海深处有几间茅草屋，看起来倒像是农家小院，只不过院内全是草药。一位身穿月白色粗布衫的人正在翻弄着木架上的草药，此人看起来不过三十岁，长相颇为清秀，眉目间有些乖张之气，黑发随意的扎在脑后，看起来很是随性。
　　这时一个十七八岁的普通少年来至她身边，一抱拳道：“先生，有人闯谷。”
　　她没有停止手中的动作，懒洋洋的道：“几个人?”
　　“两男两女，还有一个死人。”
　　“好啊！这里的花儿又多了些肥料！去吧。”
　　她嘴角上挑，满脸的不屑，总是有人不知死活，这些年不知道有多少人想闯谷，最终仍是没有一人能过得了那片花海，骷髅谷的人不许外出，外面自然无人知晓这花的妙处，除了那个人，想到这，不由自嘲的笑了笑，怎么还是忘不掉呢？
　　正在这时，那少年又转了回来：“先生，那几人已到了花海正中。”
　　“哦？”她眉毛一挑，能过半个花海而不死的人，这么多年还是第一次，难道真的是那个人来了不成？她拍了拍手道：“走，去看看！”
　　极目望去，花海中，当先一人是一位身穿白衣的女子，温柔中带着些许清傲，身后跟着一位约摸二十岁左右的蓝衫男子，剑眉星目，仪表堂堂，背上的紫衣少年脸色苍白，显然是受了重伤，最后跟着一黑一白两位老者。几人武功皆非凡，行走如飞，很快便来到小院门外。
　　萧流云看清几人，脸色一变，随即转身进屋，吩咐道：“小童，就说我不在！”
　　“小云！”那白衣女子一声轻唤，让萧流云身形一顿，有多少年没有听到这个声音叫自己小云了，十年？还是十五年？久到自己都不记得了。
　　黑怪一声大呼：“萧庸医！我来看你了！！”
　　萧流云冷哼一声：“这里不欢迎诸位，请回！小童，送客！！”说完转身进屋，并关上了房门。
　　那叫小童的少年冲几人一抱拳道：“先生有命，几位请回！”
　　黑怪顿时哇哇大叫：“萧庸医！你敢把我老人家关在外面，你太不像话了！我要好好的教训你！！”
　　黑怪话音刚落，就见银光一闪，一根银针已从门缝射出，只取黑怪胸前大穴，黑怪右手一伸，轻松的将银针夹在两指之间。
　　“哈哈~~~萧庸医，你的本事还是这么差……哎呦！痒~~痒~~”
　　白怪看了一眼胡乱抓挠的黑怪道：“别抓了！是痒粉，碰到那那痒！逼出来就没事了。”
　　黑怪一听，立刻停止了动作，可是真的很痒，他一边逼毒一边不停的变换着表情，很是滑稽。
　　白怪看了一眼紧闭的门，喊道：“小云，这里有个人，还请你出手相救！”
　　“我从来不救人，几位请回！”
　　“萧师叔，你就救救二弟吧？她可是三师叔的孩子！”
　　白怪看了看身边的白衣女子，轻声道：“梅丫头，只能看你的了。”
　　白梅轻轻的点了点头，从衣袖中掏出一封信，递给小童道：“你去把这封信交给你家先生，她自会见我们的。”
　　果然不一会，萧流云从屋内走出，满脸的怒气：“你真的要我救她？”
　　白梅一声轻叹：“小云，别闹了。她是三师妹的孩子，你应该救她。”
　　“可她还是那个人的孩子！！”萧流云悲愤的道：“好好好！你为了救她，居然连这个都用上了！我自然会如你所愿！”
　　看着那个倔强的背影，白梅摇了摇头，这么多年没见，还是那么孩子气，转身冲白怪道：“前辈放心吧，只要小云答应了，枫儿就不会有事的。”
　　屋内陈设极为简单，傲天将叶枫平放在内室的竹床上，众人皆紧张的看着萧流云，这是他们最后的一丝希望。
　　萧流云冷冷的扫了一眼叶枫，对这张脸真是恨之入骨，没想到还要救她。
　　仿佛知道她心中所想，白梅轻声道：“小云，救人要紧。”
　　萧流云平复了一下心中的怨气，给叶枫把了把脉，一脸的不可思议，又认真的号了一次，低头暗自思索。
　　看着她逐渐凝重的脸色，几人大气也不敢喘，就连平时嬉闹的黑怪也难得一脸郑重。
　　过了许久，萧流云叹了一口气道：“这个人我救不了！”
　　“什么？！”众人皆变了脸色，如果连她都说救不了，那么就等于判了叶枫的死刑。
　　“墨诛虽然能暂时让她的身体处于假死状态，可是一旦药性丧失，她的伤势反而会更重，我早说过，此药不可轻易服用，现在药性正在逐渐减弱，她恐怕命不久矣！我不知道在她身上究竟发生了什么事，可是经历了这么多，她居然还能保住最后一口气，已经是奇迹了！”
　　“小云，她……真的没救了吗？”
　　萧流云冷哼一声道：“我既然答应你救她，自然不会说谎，难道你信不过我？！”
　　白梅急道：“我不是这个意思。只是她是三师妹的唯一血脉，怎么能眼睁睁的看着她去死呢？”
　　“哼！你是觉得她是端木乾的唯一血脉吧？！”
　　“你……”
　　白怪一声呼喝，打断二人：“好了！小云，枫儿身体到底如何？”
　　“她中了西域的最厉害的蛊虫――血咒！”
　　“什么？！”白怪脸色一变：“枫儿本性善良，难道她嗜杀成性与这血咒有关？”
　　“不错！而且这血咒在她体内时间非短，已经和她的身体融为一体，下蛊人以珍贵药材喂食她，然后利用她体内的精血喂养血咒，中蛊者平时与常人无异，只是见不得血腥，而且下蛊者可以用声音控制血咒，让中蛊者丧失意志，完全受下蛊者支配，每经历一次杀戮，血咒就会强上几分，会需要更多的精血来喂养，中蛊者最终会因精血不足而死。看她现在，至少经历了五次，蛊毒已经渗入全身经脉。”
　　“那怎么才能把蛊毒逼出来？”傲天忙问道。
　　萧流云略一思索道：“此蛊虫我也只是听说，却从未解过。除非先把血咒逼出体外，防止它再蚕□气，藏于体内的蛊毒可慢慢服药调理。”
　　“萧庸医，你这不是有办法吗？为什么还说乖徒弟没救？”
　　萧流云白了他一眼道：“怕就怕这血咒已经和她连成一体，血咒逼出之日就是她的死期！”
　　“那要是不逼出来呢？枫儿会有事吗？”
　　“那她恐怕这辈子都离不开骷髅谷了，必须用药材加以维持，即便如此，恐怕也活不过两年！”萧流云拿起叶枫的右腕道：“除此之外，她身上还有玄冰掌的寒毒，离毒发之日不过两月。她这次受伤太重，先以凝香丸提升功力，本就损伤了经脉，又历经血战，背上、左臂伤口太深，这是外伤还不算严重，胸口那一剑才是最致命的，如果不是有硬物阻挡了一下，使剑刃有所偏斜，她现在就是一具尸体了。总之，失血过多，导致寒毒再次发作，毒线已至中指指根，我也只能暂时延缓毒发时间，如果不能找到银雪鱼，这寒毒也能要了她的命！”
　　“这么严重？！”
　　萧流云摇了摇头：“其实这还不是最重要的。”
　　白怪心里一惊：“已经这样了，还不重要？”
　　“她现在一心求死，就算华佗在世，也无能为力了！”萧流云幽幽一叹：“她究竟经历了什么？能让一个人如此的绝望，我感觉不到她任何求生的意念。”
　　众人看着那张苍白的俊脸，皆是一阵沉默，经历了这么多，除了绝望，她还能有什么呢？
　　过了许久，白怪打破沉默道：“只要还有一线希望，我就要救她！哪里有银雪鱼？我去找！”
　　“老婆子说的对！徒儿很乖，不能死！我也要去找！”
　　萧流云看了一眼白梅道：“要想找银雪鱼，必须先找到千年寒水，这恐怕要上天山才行。”
　　“梅丫头，你知道哪里有银雪鱼？”
　　白梅轻轻点了点头：“雪山派的禁地――寒雪洞里有千年寒水，是师父临走前告诉我的，他说过，不可轻易踏入禁地，否则会有性命之忧。”
　　“即便如此，我也要闯上一闯！”白怪一脸的坚定。
　　“那诸位请吧！”萧流云头也不回的出了内室。
　　黑怪和傲天面面相觑，不知道她发的哪门子脾气，白梅笑了笑道：“她就这样，大家不必放在心上，我们现在就商量一下怎么救枫儿吧。”
　　白怪沉声道：“必须将血咒逼出体外！”
　　“老婆子，那要是万一……”
　　“我也同意白前辈的看法。虽然有危险，还是不妨一试，如果不逼出来的话，枫儿虽能苟活两年，可仍然难逃一死，倒不如试上一试！”
　　“师父说的对！与其坐以待毙，不如放手一搏！”
　　黑怪撇了撇嘴道：“那就让萧庸医治吧，她救不活我的乖徒弟，我就把她的老窝给拆了！”
　　这里只有萧流云和小童两个人，因此房间并不多，叶枫一人占了一间，白怪为了能及时照顾她，便和黑怪住在了隔壁，傲天和小童住在西厢房，如此以来，萧流云和白梅只能共住一室。
　　骷髅谷名为谷，实际上却是一片广袤的平地，白天入眼的是一片黄色的花海，骷髅花虽然有毒，可观赏性也很高。到了晚上，茫茫的夜色映着繁星点点的夜空煞是好看，是难得的修身养性的圣地，倒也适合生性孤僻的萧流云。
　　药室内，一片烟雾缭绕，萧流云一边熬着药一边道：“小童，右边三层六格灵芝草一钱！”
　　过了一会才接到手中，萧流云不由皱了皱眉头：“怎么这么慢？”
　　“因为许久没做了。”
　　萧流云顿时一愣，才发现递给自己药的并不是小童而是白梅。
　　“小童！小童！”
　　“你别叫了，我让他去休息了，我来帮你好吗？”
　　萧流云没有说话，轻轻的点了点头。
　　时光似乎又回到了二十年前，那时的萧流云总是一个人躲在药房里配药，没有了玩伴的白梅倍感无聊，就自告奋勇的去药房帮忙，可每次都拿错，后来萧流云把整个药房的药的位置全部记了下来，每次只需喊几层几格，白梅就能准确的找到，即便是到了骷髅谷，这个习惯还是保留了下来。没想到十几年了，还能重温当年的情景。
　　看她已经不需要什么药了，白梅静静的站在她身后看着这个分别十五年的人。十五年说长不长，说短不短，却还是留下了痕迹，没有了当初的稚气，多了份成熟稳重，可眉目间的孤傲依旧如昨，脾气也仍是那么倔强，想起她当年那一句：我这辈子也不会再回天山！本以为她只是耍耍脾气，没想到这一别就是十五年，十五年可以改变很多，可心中的那份思念却是越来越刻骨。
　　“小云，这些年你过得好么？”
　　“恩。”
　　“在这骷髅谷住的还习惯吗？”
　　“恩。”
　　“你一直都是一个人吗？”
　　“恩。”
　　“你怎么还和以前一样，除了恩就没有别的了么？”
　　“恩。”
　　“那你有没有想过我？”
　　“啪”，萧流云手一顿，刚倒入药的碗掉在了地上。
　　白梅轻声一笑：“小云，你又闯祸了哦~~”
　　萧流云脸一红，气恼的道：“谁让你在旁边捣乱的！”
　　白梅右手托着腮，做思考装：“小云，药没了，怎么办呢？”
　　“重熬呗！”萧流云想也没想，脱口而出，说完便神色一怔，这样的情景好熟悉，好遥远了~~
　　重新熬了药，喂叶枫喝下，白怪等人各自回房休息。萧流云在叶枫身边磨磨蹭蹭的不愿离开，一会帮她把把脉，一会查看一下身上的伤口，可是这样的事，她今天已经做了十几遍了，以她的医术，即便只是看上一眼，也能知道病症所在，何须如此反复？
　　白梅有心逗她一逗，温柔的道：“小云，天已经很晚了，我们是不是该去睡觉了？”
　　萧流云身体一震，我们去睡觉？霎时俊脸通红，扭捏着道：“你……你去睡吧。”
　　“怎么？小云莫非要和枫儿一起睡？”
　　萧流云脸色一变，让她跟这张脸睡，还不如杀了她！看也没看白梅，负气离去。
　　白梅笑着摇了摇头，还是那么不禁逗，替叶枫盖了盖被子，也转身离去。
　　等白梅进入房内的时候，萧流云已经和衣睡下了，脸朝里，紧贴着墙壁。白梅稍稍洗漱了一下，侧身躺在她身边。
　　萧流云安静的躺在那里，一动也不敢动，身后那人身上熟悉的清香不时的飘入鼻际，好久没有闻到了呢，她闭着双眼，贪婪的吸取着，生怕醒来什么也没有。
　　“小云，你睡着了么？”
　　“恩。”
　　“睡着了还能听到我说话？”
　　“恩。”
　　白梅轻轻的翻了个身，从后面把萧流云抱住，感到她的身体明显的一僵，白梅轻声道：“好久没抱着小云睡觉了呢！今天可不可以抱着呢？”
　　“恩。”
　　“小云瘦了很多呢。”
　　“恩。”
　　白梅将头轻轻的靠着她的肩膀，低声道：“小云，晚安。”
　　“恩。”
　　一夜无话，一夜未眠……
　　

作者有话要说：这几章是个过渡
为后文做铺垫
另外，明天不更了
后天再更哈~~




血咒

　　第六十二章血咒
　　夕阳的最后一缕余辉也消失在天际，又是一个夜晚的来临。转眼间，叶枫已在骷髅谷住了十天，身体在萧流云的调理下，略有好转，只是依旧不见苏醒，这让众人焦躁不已。
　　“萧庸医，你到底什么时候给我乖徒儿解毒啊？”
　　“黑老怪，你急什么？”
　　“我怎么不急啊？你说我怎么能不急？”
　　“站住！”萧流云看着将要接近的黑怪，扬了扬手中的银针，黑怪立刻倒退了几步，满脸的惊恐。
　　这黑怪本来接暗器的功夫一流，可这萧流云的银针他却是从来不敢接，因为上面有乱七八糟的毒，虽然不致命，很快就能逼出来，可久了黑怪也受不了，只好退避三舍，远远的看着紧闭双目的叶枫，一脸焦急却又无可奈何。
　　“师叔，我二弟的伤怎么样了？什么时候可以逼毒？”
　　“你又急什么？出去！”萧流云查看着叶枫的身体，头也没抬。
　　“我……哎！”傲天讨了个没趣，转身向外走去。
　　黑怪不禁拍掌大乐：“哈哈……你小子还不如我呢！哈哈……”
　　傲天看了一眼这个为老不尊的人，一脸无奈，一个说话呛死人，一个没正经，转身向药房走去。
　　白梅正好端着药碗进来，看着无比郁闷的爱徒，轻轻摇了摇头，必然又是在小云那里受了气，这人真是，不管是前辈还是晚辈，都是一样的欺负。
　　听到身后的脚步声，萧流云伸开右手，头也没转：“当归放早了，药煎久了。”
　　等了半天身后没有反应，萧流云不禁有些不耐烦：“拿来！怎么……是你？小童呢？”
　　“怎么？是我不行啊？”白梅将碗交到她手里，扶起叶枫。
　　萧流云没有答话，一勺一勺的喂着叶枫汤药，只是她昏迷不醒，喝下去的不过三分之一，萧流云看着一脸疼惜的白梅，心中泛起无边的酸意：“你很希望她能好起来吗？”
　　白梅的手一顿：“小云，师父走时曾让我好好照顾三师妹，没想到端木山庄遭惨变，三师妹被害，我却无能为力，现在好不容易找到了她的孩子，我怎会不闻不问？难道你就真的忍心看着这个孩子死去吗？”
　　萧流云一声冷哼：“我如你所愿便是！明日便帮她逼出血咒。”
　　“小云，你有几分把握？”
　　“血咒我定能逼出，可她能不能活下来，我没有把握！”
　　白梅轻轻一叹：“只要你尽力就可以了。”
　　萧流云脸色一变：“你还是不相信我会全力救她是吗？哼！”
　　看着甩袖离去的她，白梅皱了皱眉头，明明知道自己没有那样的意思，何必自寻烦恼呢？
　　第二日，骷髅谷内众人皆是一脸凝重，此次逼毒关系叶枫的生死存亡，大家自然不敢懈怠。
　　萧流云将银针交给黑怪，沉声道：“我会用琴音激发她体内的血咒，我每说一个穴位，你就施一针，切记，万不可出差错，不可深一寸，也不可浅一寸，否则她必有性命之忧！”
　　“放心吧，萧庸医，我的暗器是天下第一的！乖徒儿不会有事的。”
　　萧流云点了点头，对白梅和白怪二人道：“经过我这几日的调养，血咒已非同小可，受琴音控制，她必然会发狂，虽然有铁链将她束缚，未必能制服的了，你们二人要时刻注意，万一……万一有差错只能杀了她！”
　　“什么？！”白怪一惊：“难道非要如此吗？”
　　“如果不如此，她将堕入魔道，万劫不复！”
　　二人对望一眼，轻轻的点了点头，与其让她成为杀人不眨眼的恶魔，残害别人，倒不如亲手将她斩杀。
　　“小童，你按这个药方去煎药，傲天准备好热水，要给她药浴！”
　　“是！”
　　铮铮琴音飘入耳际，叶枫的身体随着琴音的起伏不断的摆动，震得身上的铁链哗哗作响，萧流云一边注意着她的动作，一边调整着琴的节奏，或急或缓，或轻或重，并灌注以内力。突然琴声加快，犹如激流的溪水，奔腾入海。叶枫一声闷哼，紫眸圆睁，双眼通红，怔怔的看着前方，用力的挣扎，如同一头受困的野兽要挣脱束缚的铁笼，发出声声低吼。
　　“关元三寸！中脘一寸！鸠尾半寸……”
　　随着萧流云的一声声呼喝，黑怪双手快如闪电，只见道道银光带着破空之声，朝叶枫身上各大要穴刺去。血咒在叶枫体内处处受阻，加上琴音烈如狂风，变得更加焦躁不安，在她体内横冲直撞，似是要冲破而出。
　　叶枫双眼充血，射出两道幽幽红光，犹如恶魔重生，原本苍白的脸因愤怒而呈鲜红，几欲滴血，看起来极为可怖。她双拳紧握，发出咔嚓咔嚓的错骨声，听起来格外刺耳。铁链因剧烈的晃动，几欲崩断。
　　“膻中二寸！紫宫半寸！天突一寸……”
　　血咒被逼一路直上，行至喉颈处，似乎感到了危险，任凭萧流云如何挑拨，它却一直蛰伏在那里，不肯再向上移动半寸。而萧流云已是满头大汗，内力也几近枯竭，如果在此时停下，不但无法将血咒逼出，叶枫性命也将不保。
　　萧流云强提一口气，琴音暴涨，血咒拼命抵抗，欲作垂死挣扎。
　　“啊~~~”叶枫一声大喝，全身之力尽皆使出，腕粗的铁链应声而断，链扣四下散开，房顶被掀，四面墙壁也轰然倒塌，挣脱束缚的叶枫，十指如钩，向黑怪袭去。
　　白怪和白梅二人早在一旁做好了准备，各自挥剑刺向叶枫。
　　黑怪纹丝不动的站在那里，直直的看着叶枫，等着萧流云发令。
　　“噗~”萧流云喷出一口鲜血，用极其微弱的声音道：“廉泉……二寸！”
　　黑怪右手一挥，一道银光穿过飞舞的杂物，直袭叶枫廉泉要穴。
　　就在双剑贴近叶枫后心的刹那，只听“哇~~”的一声，叶枫口内血如泉涌，一个蜘蛛模样的蛊虫从口内喷出，在血迹中抽搐了几下便没了动静。
　　没有了血咒的支撑，叶枫身体一软，倒在地上，再次陷入昏迷。
　　“枫儿！！”
　　“小云！！”
　　白梅将萧流云扶起，帮她查看伤势：“小云，你怎么样？”
　　萧流云不顾得答话，对黑白二怪道：“快……快将她放入药……药池中！”
　　黑白二怪忙将叶枫抬到药房，放入早就准备好的药水中。
　　萧流云看了一眼白梅道：“扶……扶我过去！噗~~”
　　白梅忙用手擦去她嘴角的血渍，急道：“小云！小云！你已经受了内伤，我先帮你疗伤好不好？”
　　萧流云从怀中掏出一个瓷瓶，将一颗药丸塞入嘴中，摇了摇头道：“没有我，她……她会死的，你不是想……想救她吗？”
　　“我……小云！”
　　“傲天，背……背我过去。”
　　“是，师叔！”
　　此时的叶枫全身浸泡在黑色的药水里，双目紧闭，面色惨白，嘴角的血依旧在汩汩的流着，萧流云脸色一变：“糟了！内脏大……大出血！小童，药！”
　　怎奈叶枫牙关紧咬，根本就无法将药喂进去，只好将其撬开，才勉强喂了几口，又塞入了几颗药丸。
　　白怪看了一眼面色苍白的萧流云道：“小云，你怎么样了？”
　　萧流云勉强一笑：“受了点内伤，我已经吃过药了，不碍事。”
　　“师叔，那二弟她会不会有事？”
　　“按照刚才的药方，每隔一个时辰喂一次药，药池内的水不能太凉，以防止她身上的寒毒发作。只要血不再流，就无事，能不能挺过去，就看今晚了~~”
　　众人的心皆提到了嗓子眼，看着她嘴角流个不停的血，默默一叹，如果血止不住，就算寒毒不发作，也会血尽而亡。
　　萧流云看着一眼满脸关切的白梅，心中一黯，轻声道：“傲天，送我去休息。”
　　傲天将萧流云送到她休息的房间，就要转身离去。
　　“傲天。”
　　“师叔，您还有什么吩咐？”
　　“我今晚要疗伤，不便有人打扰，让你师父……去别的地方休息吧。”
　　“是，师叔。”
　　听到身后的关门声，萧流云再也忍不住，连吐了两大口血，又服了两颗药丸，嘴角浮起一抹苦笑，我终究还是狠不下心，不忍看你难过，你可知我已受了重伤？强提内力，反受其震，五脏六腑皆伤，内力散尽，恐怕一个月之内难以恢复了。我已尽力，她要是挺不过今晚，则必死无疑，你会不会埋怨我没有救活她？
　　已至深夜，药房内依旧烛火通明，白怪不停的帮着叶枫擦去嘴角的血渍，傲天不断的换着药水，小童和白梅在一旁煎着药，愁眉苦脸的黑怪在药房内不停的来回走动，急的抓耳挠腮却又无可奈何。
　　“黑前辈，您能不能别走了？我都被你晃晕了！”
　　“你小子闭嘴！”
　　“你……”
　　“天儿，现在什么时辰了？”
　　傲天瞪了一眼黑怪道：“丑时了，师父。”
　　白梅一愣：“这么快，再过三个时辰天就要亮了，枫儿……”
　　血依旧不紧不慢的流着，丝毫没有停的意思，虽然大家没有人说，可她渐渐发凉的身体已经证明了一切，只是大家还在希望有奇迹发生，不知道上天会不会听到他们的祈祷……
　　恍惚间，叶枫感觉自己的身体轻若浮云，漫无目的的四处飘荡，始终找不到落脚点，就像一缕孤魂，不停的游荡，四周漆黑一片，死一般的沉寂。她想大声呼喊，嗓子像是被什么堵住了，发不出任何声音，极目望去，除了黑暗还是黑暗，绝望在胸中蔓延，让人惶恐至极。
　　突然眼前一亮，一道银幕出现在眼前，画面上一个刚出生的婴儿正在哇哇大哭，她的父母正满面含笑的看着她。叶枫一怔，那两人是如此的熟悉，正是自己的爸妈！叶枫刚想扑过去，银幕一闪，出现了一个老人，正拿着竹竿准备去戳树上的马蜂窝，叶枫不禁咧嘴一笑，是外公！记得那次被马蜂叮了好几个大包，回去被外婆好生骂了一顿。接着是一个十一二岁的短发女孩正站在领奖台上，捧着一个银亮的大奖杯，这是自己的作品获得了省级一等奖。
　　一个个画面在眼前不停的转换，第一次跟人打架，第一次被罚，第一次偷偷喝酒，第一次离家出走，第一次和爸妈吵架，拿到大学录取通知书和爸妈告别，还哭鼻子了……记忆的片段随着画面的转换渐渐清晰，欢乐的，幸福的，倔强的，叛逆的，记录了自己的成长经历。
　　突然面前出现一片广阔的大海，映着天边的夕阳，当真是半江瑟瑟半江红，海边一位身穿白色T恤，浅蓝色牛仔裤的女孩正看着眼前的美景，而一个身背画夹的人正看着她，海风吹起她的长发，与眼前的美景融为一体，那女孩似乎感到有人看她，转身冲那人一笑，那笑容在夕阳的映照下是如此的耀眼。记得那是自己第一次外出写生，正为找不到素材苦恼不已，就是那个笑容让自己灵感突现，也让自己的心泛起了涟漪，在自己的死缠烂打下，蓝才答应做自己的模特，没想到这一做就是四年。
　　从最初的心动，到深深的相爱，正正历经四年，当自己还在憧憬美好未来的时候，她提出了分手，因为自己给不了她想要的。画面上的自己看着那个逐渐远去的背影，满脸的悲戚，心在那一刻被撕裂，最终还是没能留住自己的爱。
　　眼前一黑，画面消失了，叶枫一脸惊恐，环视着漆黑的四周。
　　“叶郎~~”
　　温柔的呼声自身后响起，叶枫转身望去，一抹淡黄色的身影正朝自己走来，双眸含笑，满面柔情。
　　“烟儿？烟儿！”叶枫一声轻呼，慢慢的走向前。
　　忽然，那人变换了脸色，满面凄凉：“你是个骗子！骗子！”
　　叶枫面色惨白，急声辩白：“我没有骗你！我没有！”
　　可无论自己怎么解释，那身影依旧渐走渐远，只有那句“骗子”在耳边回荡。
　　叶枫痛苦的抱着头，缓缓蹲下，为什么？为什么？我真的没有骗你，我是真的爱你！ 
　　“枫儿~~”
　　一个温暖的怀抱将自己包围，鼻尖传来若有若无的清香，叶枫缓缓抬起头，一张孤傲冷艳的面孔出现在面前，一袭白衣宛若天上的仙子，只是明眸背后的愁绪狠狠的揪着自己的心，想用一切去换取她的笑容，哪怕是自己的生命。
　　叶枫粲然一笑：“霜儿？霜儿！”
　　突然，那人将自己一把推开，手持利剑，直刺自己的胸膛，血一滴一滴的落下，落在冰凉的青石板上，犹如盛开的小红花……
　　往事一幕幕在银幕上中重现，血腥的，心痛的，绝望的……痛再一次将叶枫淹没。
　　突然间，什么都消失了，一切重归寂静，重归黑暗……
　　“阿弥陀佛！”
　　一声响亮的佛号从空中传来，接着便是一道亮光将黑暗撕成两半，刺得人睁不开眼，叶枫忙伸手挡住。
　　“施主，我们又见面了！”
　　叶枫缓缓放下右手，发现眼前正站着一位慈眉善目的老和尚，正是那个把自己送来的人，只是比上次多了几分仙气。
　　“老和尚，你成仙了？”
　　“阿弥陀佛！老衲已功德圆满，得以位列仙班。”
　　“功德圆满？你不是说欠我一段姻缘吗？还没有还，怎么就功德圆满了？”
　　“善哉善哉！施主，如今玉已碎，魄已出，劫已破，老衲自然功德圆满。”
　　叶枫忙伸手摸向胸口，心中一惊：“玉没了？”
　　“不错。昔日老衲曾说，此玉与施主性命息息相关，若非此玉，施主此时恐怕早已命赴黄泉了。”
　　“那我命中的劫数是何人？”
　　“破劫之人即为施主命中劫数。”
　　“破劫之人？”叶枫一怔，记得霜儿那一剑刺向胸口时，好像有硬物阻挡，莫非就是这麒麟玉？“是……是霜儿？”
　　老和尚轻轻的点了点头：“如今施主已成孤魂，不知你意欲何往？”
　　叶枫吃惊的张大了嘴巴：“我……我死了？！”
　　看着默然不语的老和尚，叶枫心中一片冰凉，是啊，经历了那样的血雨腥风，怎么还可能活着？想不到自己竟死于心爱的人之手。是可悲？还是可叹？
　　“不知施主有何打算？”
　　“打算？呵呵，我都已经死了，还能有什么打算？老和尚，你说我还能有什么打算？”
　　“一则转世投胎，重新做人；二则起死回生，再经磨难。”
　　“什么意思？”
　　“转世投胎乃轮回之道，世人皆是如此，身死而灵魂归地府，过奈何桥，喝孟婆汤，经轮回道，一切重新开始。如果施主选重新做人，老衲可助施主。”
　　“你怎么助我？”
　　“既然施主如此喜欢女子，老衲可助施主投胎做男子，生于帝王之家，成就一番大业，受万世敬仰！”
　　是啊，如果自己身为男子，蓝儿自然不会弃自己而去，烟儿也断不会说出那样的话，霜儿是不是也会发现自己并不是替身？若为男儿身，便没有了所谓的世俗伦理，没有了热潮冷讽，不会受人唾骂，不会遭人鄙视，爱起来会不会更容易些呢？可是自己历经两世，追求的又是什么呢？坚持了这么多年的信念又是什么呢？爱情难道真的无法超越性别而存在吗？难道女子之爱就该受人唾弃吗？
　　“老和尚，第二条路是不是说我这次死不了，还要经历诸多磨难？”
　　“不错，施主情途坎坷，多经波折。”
　　“已经这样了，还能坏到哪里去呢？送我回去吧。”
　　“施主何必执念于此呢？”
　　叶枫微微一笑：“老和尚，如果有人劝你不要做和尚了，去娶妻生子，你会作何回答？”
　　“阿弥陀佛！老衲明白了。既然施主执意要回去，老衲也无话可说，还望施主谨记：得之淡然，失之坦然！施主，后会有期！”
　　叶枫感到自己的身体慢慢的开始漂浮，离地面越来越远，忙喊道：“老和尚，你说后会有期，我们是不是还会见面？！”
　　“有缘自会相见！”
　　“噗~~”叶枫喷出一口乌血，缓缓睁开了双眼。
　　“醒了！醒了！枫儿醒了！”白怪一声大呼，又惊又喜。
　　黑怪一个纵身，来到叶枫身边，拍着叶枫的脸喊道：“乖徒儿，你醒啦！你终于醒啦！哈哈哈……”
　　“师父，疼……”叶枫刚说了一句，再次昏了过去。
　　




纠结

　　第六十三章纠结
　　萧流云勉强聚集体内的真气，运行了一个大周天，不适稍减，看屋外天色已近亮，不知道她能不能挺过今晚。
　　开门的那一刻，正好遇到刚要进来的白梅，心中一喜，你是来看我的吗？
　　“小云，枫儿刚才醒了，可又昏过去了，你快去看看吧？”
　　萧流云脸色一黯，原来还是为了她，也不答话，朝药房走去。萧流云帮叶枫把了脉，又查看了身上的伤势，一脸惊叹：“没想到这样也能活下来！真乃奇迹！”
　　“怎么样？怎么样？枫儿有没有事？”
　　萧流云扫了一眼白怪道：“既然活过来了，我怎会让再她死掉？以后每日内服煎药，外泡药水，必然能将体内的蛊毒尽数逼出。”
　　众人听此言，皆松了一口气，在鬼门关转了一圈，总算捡回了一条小命。
　　不知道过了多久，叶枫才从昏迷中悠悠醒来，晃了晃发沉的脑袋，发现自己正泡在黑乎乎的药水里，刺鼻的中药味令她几欲作呕，不由的皱了皱眉头，环视四周却是一个陌生的地方。叶枫极力的回想之前发生的事，好像看了师父？！
　　“师父！师父！”
　　叶枫话音刚落，只见从门外进来一个三十岁左右的女子，月白色的粗布衫穿在她身上反而显得清雅，只是表情有些冷漠。
　　叶枫一惊，双手抱胸，警惕的问道：“你是谁？这是哪里？我怎么会在这？”
　　萧流云看见她一脸戒备的样子就不爽，嘴一撇，不屑的道：“捂什么捂？你觉得你现在还有什么好看的？再说该看的我早就看过了！”
　　叶枫一愣，俊脸通红，自己现在就剩下皮包骨头了，还真没什么好看的，再说有这黑乎乎的药汁挡着，想看也看不到，不过想到她刚才那句，还是有些窘迫，轻声道：“请问前辈，这是哪里？你是何人？”
　　萧流云捣着手中的草药，头也不抬的道：“这里是骷髅谷，你说我是何人？”
　　“骷髅谷？”叶枫快速的在脑海中搜索着，脸色一变惊道：“你是神医萧流云？你不是男的？”
　　萧流云手微顿，俊眉一挑：“谁告诉你我是男子？”
　　叶枫拍了拍脑门，忙答道：“呃……没有！没有！”怎么睡了一觉。智商也变低了，这么白痴的问题也问？
　　“你身体还未曾恢复，最好少说话！”
　　看着她离去的背影，叶枫心中暗自纳闷：传说神医萧流云脾气古怪，没想到还是个女子，如此冷淡，好像自己欠了她银子似地。
　　看了看四周，入眼的全是药架，各种各样的草药，摆放的整齐有序。自己怎么会到了骷髅谷？叶枫努力的回想着最后的一丝记忆，突然脸色苍白，冰凉的雨，狂乱的风，鲜红的血，还有最后那刺入胸膛的一剑！到底是一场噩梦还是真的发生过？叶枫颤抖着用手摸向胸膛，胸口处的伤疤是如此明显，说明着那个残酷的事实。
　　往事一幕幕重新在脑海中显现，叶枫心仿佛被再次撕裂，撕心裂肺的痛楚再一次将她深深包围，疼的她几欲发狂。叶枫右手用力的抓住木桶边缘，指节因过度用力隐隐泛白，左手死死的抵住胸口，似乎只有这样才能减轻些许痛苦。她紧紧的咬着苍白的下唇，任凭血腥的气息钻入鼻孔，却感觉不到丝毫的疼痛。眉头皱成了一个疙瘩，脸色比刚才还要惨白几分，额头上渗出层层细汗。
　　痛……痛……除了痛还是痛，痛的让她无法呼吸，痛的让她无所适从……
　　白怪进门时正好看到面无血色的她，顿时大惊：“枫儿，你怎么了？哪里不舒服？小云！小云！枫儿出事了！”
　　叶枫看到白怪，仿佛找到了寄托，虚弱的道：“师父，痛！好痛！”
　　看着她满面的痛楚，双眸里盛满了绝望，白怪的心一阵狠痛，她还是个孩子，却要承受如此多的变故，到底是上天不公还是她命该如此？看来事情远比自己想象的严重，顿时心又往下沉了沉，轻轻的将叶枫的头抱在怀里，柔声安慰道：“枫儿乖，没事了。有师父在，不会再有事了。”
　　众人听到白怪的呼声皆来到药房，萧流云看到叶枫的脸色，面色一变：“白怪和师姐留下，其他人都出去！我要帮她疗伤！”
　　黑怪和傲天看她神色凝重，虽然不放心，但也不敢耽误叶枫疗伤，担忧的看了她一眼，匆匆出了药房。
　　萧流云勉强凝聚一口真气，一掌拍在叶枫的后心，一股绵长的内力从中枢穴直入胸口。
　　“噗~~”叶枫吐出一口乌血，憋在胸口的闷气才一扫而光，呼吸也变得无比顺畅。
　　萧流云又点了她几处大穴，对二人道：“把她抬出来！”
　　叶枫全身无力，四肢发软，在白怪二人的帮助下，才勉强穿上内衫，尽管如此，已是满头大汗。二人将她轻轻的放在竹床上，萧流云又用银针帮她施了几针，冷冷的道：“你要是不想再死一次的话，就什么也别想，老老实实的养伤！”又对二人道：“没事了，让她好好休息吧。”
　　白怪帮她盖好被子柔声道：“枫儿，你好好休息，师父就在隔壁，有什么事就叫师父。”
　　叶枫疲惫的闭上了双眼，点了点头，在几人离开的那一刻，眼角有泪水滑落，原来痛楚是如此的清晰，已经深入骨髓，而忘记是如此的难，早已刻骨铭心。老和尚要自己失之坦然，可怎能做到坦然呢？爱之深，伤之甚！
　　想想自己来到这里所发生的一切，犹如一场梦，梦里的主角不是自己，而是自己在替别人演出这场戏，这个人就是那个端木枫！
　　如果不是这张脸，霜儿不会救自己，说不准早已葬身断情崖下，不遇到霜儿，就不会全心全意的付出，也就不会有今日的伤痛；
　　如果不是这张脸，师父就不会收自己为徒，不会传授自己武gong，不懂武gong就不会一次又一次的卷入血腥的杀戮；
　　如果不是这张脸，自己就不会是雷啸钱庄的少庄主，就不会连累整个钱庄遭受灭门之灾，也不会有这么多人无辜的丧命；
　　如果不是这张脸，所有的一切都不会发生，自己也不会身心皆伤痕累累！老和尚曾说自己已死，那就当端木枫已经死了吧，从此以后要做回自己，做一个真正的自己，不再受任何人的束缚和牵绊！活回自己！！
　　忘记该忘的，忘记忘不了的，忘记曾经的一切……
　　伤，深深埋入心底，只有在一个人的时候才拿出来品尝它的苦涩；痛，偷偷藏在笑容背后，在一个又一个的黑夜里将它翻倍。
　　很多事，人无法控制，但自己的心，却是属于自己的。尽管心伤难平，但叶枫不是沉浸在过去无法自拔的人，逐渐恢复了往日的洒脱。
　　但她笑容背后的落寞，几人又岂能看不出？但众人是如此的珍惜她的笑容，哪怕那是故意装出来的，她就像一个孩子，倍受宠爱，仿佛只有这样，才能弥补众人对她的亏欠。
　　这一日，白梅看了一眼闭目养神的叶枫，柔声问道：“枫儿，今天想吃什么？”
　　叶枫睁开眼，冲她乖巧的一笑：“我想吃梅姨做的铁扒龙虾、糖醋鲤鱼、爆人参鸡片……还有酸辣肘子！谢谢梅姨！”
　　叶枫一口气报了七八个菜，还不忘给白梅一个大大的笑容，好久没吃到肉了，天天被萧流云逼着，只能吃一些清淡的蔬菜和粥，叶枫真的很怀疑自己是不是欠她银子，每次她见了自己就跟见了仇人似地，恨不得咬自己两口，虽然梅姨对自己好了点，可并没有把她忽略啊！看来这人的占有欲不是一般的强啊！
　　“不行！”一个冷冷的声音突兀的响起，叶枫的笑容立刻僵在了脸上，看来这肉又吃不成了。
　　果然，萧流云一步跨入药房，板着脸道：“只能吃粥！”
　　叶枫哀怨的看了一眼萧流云，可又不能说什么，在这世上有三种人的话是必须听的，一个是老妈的话必须听，二就是老婆的话万不可违背，这三就是大夫的话也是金口玉言。哎！为了自己的小命，吃粥就吃粥吧！
　　白梅看着可怜兮兮的叶枫，温柔一笑：“枫儿乖，等你身体好了，梅姨再做给你吃。”
　　萧流云一声冷哼，又转身离开，叶枫顿时心中大乐，自己以后可以吃梅姨做的菜，好像云姨还没这待遇呢！于是便点了点头：“谢谢梅姨！”
　　叶枫的身体在萧流云的调理下，恢复的很快，虽然还很虚弱，但已经可以下床走动了，哪天萧流云高兴的话，还能允许她到门外走走。这几日，叶枫已看出白梅和萧流云二人互有情意，可二人之间好像有无法抹去的隔阂，可叶枫又猜不透到底是什么。
　　这天，白梅扶着叶枫到门外散步，叶枫有心问上一问。
　　“梅姨，我的事，师父都告诉你了吧？”
　　白梅一愣，不想她会有此一问，轻轻的点了点头：“枫儿不要太伤怀……”
　　“呵呵，我没事。我想问问梅姨是不是很喜欢云姨？”
　　白梅俏脸微红，没想到她问的如此直白，怎么好当着一个晚辈的面，谈论这种事？便没有作答。
　　叶枫微微一笑道：“梅姨，给我讲讲你们的故事吧，我很想听呢!”
　　白梅看了一眼远处随风起舞的花海，一层一层的波浪直传向远方，煞是好看。思绪似乎又飘向了远方，那个纯真无虑的少女时代。
　　天山老人收了白梅为徒之后，就带她回了天山，只是他心系江湖，并不久住天山，每次只传授白梅一些内gong心法，留下武gong秘籍便再次下山。虽然山上不乏天山弟子，可白梅还是觉得很孤单，经常一个人在练gong之余发呆。直到有一次，天山老人回山时带回了一个比白梅小一岁的小女孩，就是萧流云。当时的她全身脏兮兮的，尽管如此，依旧是满脸的孤傲。有了玩伴的白梅自然欣喜若狂，可面对她的热情，萧流云却是一脸冷淡，仿佛她不存在一般。在天山老人的药房里，萧流云经常一呆就是一天，看医书，熬中药，一个人忙的不亦乐乎。那认真的表情完全不是一个孩子应该有的，可就是这副倔强的面孔，还有她那不耐烦的敷衍，让白梅心中愤愤不平，非要拉着她和自己一起玩。
　　“小云，后山的梅花开了，你陪我去看梅花好不好？”白梅用可怜兮兮的眼神看着她道。
　　萧流云一边用羽毛扇扇着炉火，一边看着沸腾的砂锅：“恩。”
　　可过了许久仍不见她有离开的意思，白梅一把抓过她手中的扇子：“走啦！去看梅花！”
　　萧流云酷酷的道：“还我扇子！”
　　白梅咯咯一笑：“叫姐姐就还给你！”
　　萧流云小脸一红，蹲下身用袖子扇着风，嘟囔着道：“不叫！”
　　白梅一把抓起炉旁的灰，飞速抹在萧流云白嫩的小脸上，她立刻变成了一只小花猫，白梅看着自己的杰作，哈哈笑着跑开了。萧流云又羞又急，怒声道：“白梅，你给我站住！”
　　二人你逃我追，满山乱跑，等萧流云想起还煎着药时，砂锅早已干透，只得从头再来。白梅就喜欢逗她玩，喜欢看她恼羞成怒的表情，讨厌她那副一本正经的样子。
　　白梅将叶枫扶到石凳上坐下，又给她披上了一件白袍，轻轻一叹：“当时的小云晚上经常做恶梦，常常在夜里哭醒，后来我才知道，她的父母全部被人杀害，而她亲眼目睹了这一切，师父看她可怜又很聪明，这才把她带到了天山，传授她医术。知道这一切之后，我才知道小云心中的那份不安是那么强烈，她并不是想刻意的逃避与人接触，而是怕受到伤害。有一天小云又一次被噩梦惊醒，小脸上满是惊恐，满是泪迹，让我的心狠狠一痛，我便把她搂在怀里，让她哭了个痛快。也就是从那天开始，她对我的态度才有所改变，只是每天只有和我一起睡才不会做恶梦。”
　　“所云姨是不是从那个时候喜欢上你的呢？”
　　白梅轻轻一笑，摇了摇头：“我并不知道这些，只是觉得她是个需要照顾的妹妹。后来，有一次，小云把一封信交到我手里，扭捏着说‘这个一辈子都有效！’说完便跑了，我当时很高兴，这可是她第一次送我东西，打开一看，原来是一句话‘小云喜欢师姐，愿意为她做任何事。’也许是从那个时候开始，她才喜欢上我的吧。”
　　“那你有没有喜欢上云姨？”
　　白梅脸一红，轻声道：“我不知道，只知道心里很高兴，应该……应该是喜欢吧。再后来，师父又带来了你娘南宫蝶，我们三人相处如同姐妹，一起在天山长大，那是最开心的时光。”
　　“后来呢？不会跟端……跟我爹有关吧？！”
　　白梅一声苦笑，点头道：“不错，确实和他有关。那一年他上山向师父讨教剑术，他和师父一见如故，这一住便是一年，那年我十八岁，小云十七，你娘十六岁。当时你爹大概是二十岁吧，不但长得英俊潇洒，人也很好。闲暇之余，我和他经常比剑，切磋武艺，你娘就在旁边弹琴助兴。”
　　叶枫心中暗想：云姨喜欢你，而你却和端木乾如此亲近，她心里肯定很不是滋味，而她性子那么孤傲，自然不会和你说明，误会啊，就这么产生了！
　　“那你喜欢我爹吗？”
　　白梅神色一怔，叹了一口气道：“开始只是有些好感，可是后来我发现，他和你娘才是两情相悦，便决定抽身而退。但你娘的性子太软，我看着着急，便从中撮合。没想到，这一切都被小云看在眼里，而且还上了心，对我也日渐冷淡。后来你爹带着你娘离开了天山，师父知道小云的性子，她是不会一辈子都留在那里的，可师父不愿他辛苦创下的基业没人继承，便让我发下毒誓，一辈子不离开天山。小云只知道我曾发誓不离开天山，她却不知道是师父逼我发的誓，她以为是你爹离开了天山，我伤心至此才如此，一怒之下便下了天山，十五年再也没有回来过。”
　　叶枫心中一叹，难怪萧流云如此憎恨自己这张脸，原来还是因为端木乾！
　　“那梅姨就没有想过要找她，解释清楚吗？”
　　白梅苦笑着摇了摇头：“我何尝没找过？可小云的性子我太了解了，除非她自己想明白，否则任谁劝也是白费力气。”
　　“那梅姨现在还喜欢她吗？”
　　白梅一声轻叹：“失去了才知道珍惜，喜欢又能如何？她心里始终有个解不开的疙瘩。”
　　叶枫低头暗想，看来这萧流云不仅敏感而且还认死理，要是劝没有用的话，那就……想到她这几日没少给自己气受，这次倒可以耍她一耍，还可以帮助二人和好如初，何乐而不为呢？想到这，嘴角浮起一抹奸诈的笑容。
　　“梅姨，我可以帮你！”
　　“你？”白梅一怔，随即笑道：“小云甚至都不想看到你，你怎么劝她？”
　　“这个你就不用管了，梅姨，你只需按照我说的去做就行了！我保证云姨抛弃前嫌的！”
　　看着叶枫一脸的信誓旦旦，白梅虽然将信将疑，可要是真的成gong了，岂不是更好？便道：“枫儿有什么办法？”
　　叶枫冲她招了招手，低声耳语了一番。
　　“就这么简单？”
　　叶枫使劲的点了点头：“就这么简单！剩下的看我的就行了！”
　　

作者有话要说：明天不更了哈~~
汗！！
这也能锁了？！！
再这样，俺不干了~~




捉弄

　　第六十四章捉弄
　　叶枫安静的躺在竹床上，等着萧流云施针，看着那张冷酷的脸，不知道一会她会是什么表情？想到这，叶枫不禁咧嘴一笑。
　　“云姨，你和我娘是师姐妹，那你一定认识我爹端木乾吧？”
　　萧流云听到端木乾三个字，神色一顿，脸色比刚才还要冷上几分，没有答话。
　　叶枫也不在意，自顾自的接着道：“听说我长得特别像我爹，而且我听梅姨说，我爹不仅长得英俊潇洒、风流倜傥，而且还很会心疼人，又是江湖上一等一的大侠，在当时很受欢迎呢！还虏获了不少少女的芳心，很多人扬言非端木乾不嫁！云姨，我爹真的有那么大魅力吗？”
　　叶枫故作一脸崇拜的模样，看着她依旧面无表情，心中暗道，看来刺激的还不够。微微一顿便道：“我爹当年找天山老人请教剑法，是在那时候认识我娘的吧？听梅姨说，当时她和我爹经常在一起切磋武艺，而我娘呢，就在旁边弹琴助兴，梅姨还说那是她最开心的日子呢。”
　　看着萧流云微微变色的脸，叶枫心中暗喜，睁着一双清澈的紫眸，无辜的问道：“对了，云姨，你当时干什么了？”
　　萧流云面色一白，冷哼一声，没有答话，将一根银针扎在叶枫身上，疼的她直咧嘴，可为了达到目的，只好牺牲一下了。
　　便忍着痛，接着说道：“梅姨长的这么漂亮，又善解人意，武功又好，我觉得我爹应该很喜欢梅姨……哎呦！”
　　叶枫一声痛呼：“云姨！针扎深了！！”
　　萧流云这才发现，整个银针几乎全扎入了叶枫体内，忙将其拔出，冷声道：“要是不想受苦，就不要说话！”
　　稍停了一会，痛意消去，叶枫接着道：“可是我爹最后选择了我娘，真是可惜！”
　　看着叶枫摇头叹息的模样，萧流云道：“难道你不想你爹喜欢你娘？”
　　“我当然想啦！我为梅姨感到可惜。”
　　“哼！她不是为了你爹，准备一辈子不下天山的吗？自己的选择，有什么值得可惜的！”
　　叶枫眼珠子直转，看来梅姨还真说对了，这人还真是一根筋！便接道：“是天山老人让梅姨发誓不离开天山的！再说我又不是说这个可惜！我可惜的是梅姨并不喜欢我爹，喜欢的另有其人！”
　　萧流云手一顿，失声道：“你说什么？！”
　　叶枫惊讶的道：“云姨，你也不知道啊？”
　　萧流云神色恢复如初，冷冷的道：“她喜欢谁和我有什么关系？我又怎么会知道！”
　　叶枫摇了摇头道：“是啊，这种事怎么能对外人说呢。”
　　听此言，萧流云心中一痛，自己对她原来只是个外人？难道她真不知道自己对她的感情？
　　“梅姨说，这个人和她青梅竹马、两小无猜，就差没有私定终身了。只是可惜后来这个人却弃她而去，而且一走就是十几年，杳无音讯，把梅姨孤零零的一个人丢在天山，每天以泪洗面，人也日渐憔悴。云姨，你知道最可恨的是什么吗？”
　　萧流云本在暗自思索，白梅还曾喜欢过这样的一个人，自己怎么不知道？听到叶枫问自己，便下意识的问道：“是什么？”
　　叶枫用手敲着床边，狠狠的道：“最可恨的是梅姨曾解释过多次，可那人直到现在还是认为梅姨喜欢的人是我爹！她把自己当初的誓言都忘了，她说过她喜欢梅姨，会为她做任何事！而且还大言不惭的说那个誓言一辈子都有效！云姨，你说她可恨不可恨？！”
　　萧流云霎时傻在了当场，这个誓言只有自己和她知道，难道她喜欢的人是自己？
　　叶枫看着呆呆发愣的她，心中暗喜，终于有效果了，轻声喊道：“云姨？云姨？”
　　“啊？”萧流云猛然惊醒，颤抖着道：“她……她有没有说那个人是谁？”
　　“谁知道是那个混蛋！”叶枫愤愤的道：“梅姨死活不肯说，我要是知道是谁让梅姨白白等了十五年，受尽相思之苦，我一定要好好的教训教训她！像梅姨这么好的人都不知道珍惜，你说她是不是很欠揍！我要是见了她，一定要替梅姨狠狠的扇她两个耳光！云姨，你说那个人是不是很没有良心？”
　　萧流云失魂落魄的点了点头，突然来的惊喜让她有些不知所措。
　　“哎！可惜啊~~”
　　“可惜什么？”
　　“可惜落花有意，流云无情啊！呸呸呸！是落花有意，流水无情！”
　　“不！不是的……”
　　“不是什么呀？”
　　看着叶枫略带促狭的笑容，萧流云脸色微红，忙道：“没什么！没什么！”
　　叶枫撇了撇嘴：“梅姨现在肯定伤心死了，说不准正在屋里偷着哭呢！”
　　萧流云顿时脸色一变，将手中的银针扔在床上，拔腿向外奔去。
　　“云姨！云姨！针还没施完呢！”
　　看着没了人影的房门，叶枫长舒了一口气，终于把任务完成了，还痛骂了她一顿，公报私仇啊！突然又眼珠子一转，计上心来。
　　叶枫拔掉身上的银针，穿衣外出，就看见傲天在院内练功，而黑怪则在旁边指指点点，一会说出掌不够凌厉，一会又说下盘不稳，让傲天很是郁闷，可又无可奈何，索性放弃了练武，转身就要向外走去。
　　“大哥！黑师父！”
　　“咦？二弟，你不是在疗伤吗，怎么出来了？”
　　“乖徒儿，伤好了，陪我玩玩吧？我仍暗器你接怎么样，要不你仍我接？”
　　“师父，又更好玩的，你要不要玩？”
　　“真的？什么啊？”黑怪一阵兴奋。
　　“耍人！要不要玩？”
　　“好啊！好啊！耍谁啊？除了老婆子，耍谁都可以！”
　　“大哥，你呢？”
　　傲天狐疑的看了看两个人，不知道叶枫葫芦里卖的什么药：“谁啊？”
　　“云姨！”
　　“啥？！”二人一惊，猛地向后一退。
　　黑怪想想萧流云的银针就发怵，更别说耍她了，使劲摇着手道：“不玩了，不玩了！”
　　傲天也是连连摇头：“师叔脾气古怪，我不敢。”
　　叶枫不满的撇了撇嘴，不屑的道：“她有什么好害怕的？刚才被我骂了一顿，说不准现在正在屋里哭鼻子呢！师父，要是不信你听听。”
　　黑怪顺着叶枫指的方向看去，正是萧流云和白梅的房间，侧耳倾听，似乎真有隐隐约约的抽泣声，忙问：“你说的是真的？萧庸医真的在哭？”
　　傲天依旧不相信的道：“你真把师叔骂哭了？”
　　“你们不信啊？不信拉倒！”叶枫转身就要离去，一边摇头叹息：“这么难的机会，我要是没有伤，我肯定要去看个究竟，好好的嘲笑云姨一番，以报这几日之仇！”
　　黑怪这几日没少吃了萧流云的苦头，早就想报仇，可是迫于她的银针，只好把憋闷都放在肚子里，拿傲天出气，这次好不容易有这个机会，他自然不想错过，何况萧庸医哭鼻子，可是千载难逢的机会。
　　一把拉住叶枫道：“我去，我去！”
　　也停住脚步，转身看着傲天道：“大哥，你敢不敢？”
　　傲天心想，不知道一向冷淡的师叔，哭鼻子是什么样子，万一有什么状况，还有黑老怪顶着，想那师叔也不会跟自己一个晚辈计较，再说怎么能在二弟面前示弱？当下点了点头：“好！我也去！”
　　叶枫一阵偷乐，这次真的有好戏看了，便对二人低声耳语一番，二人点了点头，朝房门走去。
　　看到萧流云推门而进，白梅忙转过身，用手帕拭了拭眼角，轻声道：“你不是在给枫儿疗伤么？怎么回来了？”
　　一袭白衣一如从前，瘦弱的背影是如此的让人心疼，双肩似乎还在微微颤抖，声音听起来带着些许哽咽，萧流云心中一痛，难道真的像叶枫所说，师姐这么多年爱的人是自己？
　　“师姐？”
　　白梅身体一颤，幽幽的道：“我没事，你去帮枫儿疗伤吧。”
　　萧流云大步跨向前，一把抓住白梅的双臂，忐忑的道：“她说的是真的？你……你喜欢的人是我？”
　　白梅一下甩开她，背过身道：“你不是一直以为我喜欢的人是端木乾吗？谁说喜欢你了！”
　　“可是那个誓言只有我跟你说过啊！”
　　“不要跟我提那个誓言，发誓的人根本就没有做到，还一走了之，这一走就是十五年，杳无音讯，说不准人家早把我忘了！”
　　“没有！我没有忘！”萧流云一把将她搂在怀里，慌乱的道：“我没有忘自己发过的誓，这些年，我一直在想你！一天都没有忘记过！”
　　“真的吗？可我记得小云见我的时候，好像很不高兴呢！”
　　“我以为你是为了叶枫才来找我的，我以为你还是喜欢端木乾，才……才会那样的。”
　　白梅轻轻一叹：“如果不是为了枫儿，我怎么会下得了天山？小云，如果我不来找你，你是不是真的打算一辈子不再见我？”
　　萧流云身体一僵，会吗？一辈子真的好遥远，十五年已让自己饱受相思之苦，难道真的会做到一辈子吗？人生短短数十载，能有几个十五年让自己来等待呢？又有那个人能心甘情愿的等自己十五年？
　　萧流云紧紧的搂着怀中日思夜想的人，鼻尖萦绕着熟悉的清香，泪水再也不受控制，奔泻直下，十五年的相思在这一刻得到释怀。
　　白梅轻轻抚摸着她瘦弱的脊背，轻声道：“小云，随我回天山好吗？”
　　“恩。”萧流云使劲的点着头，哽咽着道：“小云再也不会离开师姐了。”
　　听到她的答复，两行清泪自白梅眼角滑落，这是幸福的自然流露，不像刚才是用内力逼出的泪水。想到这，白梅嘴角不禁浮起一抹狡黠的笑容。
　　突然“砰”的一声，房门被人撞开，黑怪和傲天一闪而入，口中大喊：“萧流云，哭鼻子，不知羞！”
　　感到室内气氛怪异，二人顿时一愣，接着便张大了嘴巴，因为他们真的看到萧流云双眼通红，脸上还挂着泪痕。
　　听到动静，白梅忙和萧流云分开，白皙的俏脸上飞起两抹酡红。萧流云听到二人的呼喝，又羞又怒，不顾抹去脸上的泪迹，右手轻扬，银针破空而出，直袭二人。
　　二人齐声怪叫，急速后退，可还是没有躲过厄运，麻痛的感觉迅速传遍全身，忙坐下运功逼毒。
　　萧流云看了二人一眼，冷声道：“这种毒是逼不出来的，一炷香之后毒性自然消失。”
　　看着满面通红的萧流云，一脸狼狈的黑怪和傲天，叶枫顿时心中大乐，靠着白怪的肩膀笑个不停。
　　白怪轻轻戳了一下叶枫的脑门，嗔怒道：“这孩子，没大没小，连长辈都敢捉弄！”
　　白怪的话提醒了几人，黑怪、傲天、萧流云顿时恍然大悟，才发现完全被叶枫给耍了！
　　“坏徒儿/二弟/叶枫，你耍我！”
　　看着来势汹汹的三人，笑容立刻僵在了叶枫脸上，心中暗叫不好，惹到众怒了。一闪身躲在白怪身后，大喊：“师父，救命啊！梅姨，你还管不管云姨啊？她要以大欺小啦~~”
　　听此言，脸色刚刚恢复的白梅再一次满脸通红，萧流云更是面色绯红，窘迫无比。
　　看着笑得前仰后合的叶枫，白怪的嘴角也不禁微微上挑，这孩子比自己想象的坚强许多，尽管心伤难愈，但她在努力的摆脱昨日的阴影，努力的把欢乐带给身边的每一个人。
　　众人一扫前几日死亡的阴云，陪叶枫嬉笑成一团，她的笑容是如此的灿烂，如此的珍贵，即便是被耍，几人仍然是心甘情愿，只是希望这笑容能永远停留在她的脸上，深入她的内心，让她从此以后能够真正的快乐起来……
　　又过了几天，叶枫身上的蛊毒已基本清除，玄冰掌的寒毒却不能再耽误，众人便决定早日回天山，寻找银雪鱼。
　　冬日的阳光很温暖，照在身上让整个人都懒洋洋的。
　　叶枫看着面前逐渐凋零的骷髅花，甩不去的伤感再一次降临。无论花开是如何的灿烂，总有一天会凋谢，可花毕竟美丽过，哪怕只是昙花一现，也有过震撼人心的美。而自己心中的爱情花却还来不及绽放，便被扼杀在花蕾期。想到这，她嘴角不禁浮起一抹苦笑，自己很适合做媒人，促成了剑棋和剑诗，撮合了紫水和白絮，这一次又让分别十五年的萧流云和白梅重归于好，而自己的爱却始终找不到落脚点，就像无根的浮萍，四处游荡。
　　她脸上的落寞被一人尽收眼底，傲天轻轻的给她披上一件大氅：“风太大，小心着凉。”
　　叶枫微微一笑：“谢谢大哥。”
　　“呵呵。”傲天摆了摆手，笑道：“两年前，你我在镜湖相遇，一见如故，那次把酒言欢，好不快活！没想到当初的二弟却是一女子，真不知道现在该称呼你为二弟，还是二妹。”
　　“不管叶枫是男是女，大哥永远是叶枫的大哥！”
　　“哈哈……好！既然如此，那我问你，你刚才是不是又在想楚姑娘和冷宫主？”
　　听到此言，叶枫的心又是狠狠一痛，泪水似乎又要落下，忙强自逼回，叹了一口气：“想又如何？徒增烦恼而已。”
　　“据我所知，楚姑娘得知二弟的死讯，曾一度昏厥，如今也是天天以泪洗面，夜夜相思，看来楚姑娘对二弟并非无情。而冷宫主那一剑更是内藏玄机，以她的武功，完全可以撤剑回避，不可能会刺到你，后来我才知道，是凌海那个小人在背后打了冷宫主一掌，她来不及撤招才致当日之变，如今她也封剑归隐，我看她还是喜欢你的。二弟，你何不……”
　　“大哥不要说了！”叶枫一声冷喝：“叶枫心已死，如今无心言爱，还望大哥以后休要再提此事！”
　　看着她离去的背影，单薄而又倔强，傲天暗自苦笑，心死又怎会如此的悲伤？无心言爱又岂能放下心中所爱？不过感情之事难以强求，她的心伤如此之深，怎能轻易愈合？骄傲如她，怎会轻易放弃心中仅剩的尊严？只希望她能早日想通，免受相思之苦。
　　离别在即，萧流云看着生活了十几年的骷髅谷，心有不舍，这里的一草一木皆是自己亲手所种，此次分别，不知何时才能回来，怎不让人心中伤感？
　　白梅从背后抱着她，将头轻轻靠在她的肩膀上，柔声道：“小云不舍得走了吗？”
　　萧流云微微一笑：“没有你的地方，即便再留恋也会舍得。”
　　没想到平时冷淡的她，居然能说出如此痴情的话，白梅脸色微红，心中却是甜蜜无比：“等我们回到天山，帮枫儿解了寒毒，我便把一切事宜交给天儿，我便陪你来此隐居，可好？”
　　“你忘了曾经答应过师父，不下天山的吗？”
　　“既然天山已有天儿，我在不在有何区别？师父已经十几年不曾露面，不知道他老人家在何处逍遥呢，说不准早就把我们给忘了。”
　　“是啊，已经十几年没见过他了，不知道何时才能再见。”
　　“天山老人是不会再出现了！”
　　背后的声音突然响起，二人皆是一惊，忙快速分开，白梅看着叶枫疑惑的道：“枫儿，何出此言？”
　　叶枫看了二人一眼，一声长叹：“天山前辈在十几年前就与世长辞了。”
　　“你说什么？！”二人脸色一变，神色悲戚。
　　叶枫从怀中掏出那张牛皮纸和一个小铁盒，递给二人：“这是前辈留下的书信，他让我将此盒交与云姨。”
　　二人接过书信，看罢皆是双眼微红，泪水顺势滑落，师父真的死了！
　　看着她们悲伤的样子，叶枫于心不忍，便道：“梅姨、云姨，你们不要太伤心。前辈死的时候很安详，我已将他入土为安，还请你们节哀顺变。”
　　萧流云擦去眼角的泪水，看着手中的小盒，约摸三寸长二寸宽，这种机关正是师父曾教过自己的，同时按动小盒两头的凹槽，便会四角突起，小盒应声而开，里面放着一本薄书。所记载的正是天山老人毕生行医心得，还有几种他研制的新药。萧流云越看越吃惊，到最后已是泣不成声。
　　原来这天山老人早就看出两个徒弟之间的恋情，这情有违常理，天山老人有心阻止，便让白梅发下毒誓，逼走萧流云。但他亦知二人秉性，恐不会放弃，便言称如果二人再次相遇，彼此之间仍有情意，而自己已经不在人世的话，便不再阻拦二人，白梅的誓言也就不再作数。面对这样的师父，怎不叫二人心伤和感激？
　　斯人已逝，常挂于怀也是徒增伤悲而已……
　　隔日几人收拾完毕，便同上天山，寻找银雪鱼。
　　

作者有话要说：嘿嘿
这一章就这样吧
说实话，写的俺不是很满意~~
PS：明天不更啦~~（这句才是重点，哈哈~~）




天山 离别

　　第六十五章天山离别
　　天雪国之北，群山连绵千里，而天山是其中最高的一座，拔地而起，犹如一把利剑，傲视群山，直刺苍穹。
　　面对此山，人们会油然而生一种敬畏感，这种感觉是欣赏其他名山时所从未体验过的，因为其他名山历来有无数人登临峰顶，迎日出、观云海、抒豪情，一切皆在人可把握、可预期、可控制的范围内，人便由此获得一种安全感，可以从容地欣赏和把玩那些山峰。
　　然而，在面对天山这样的雪山时，那些闲情雅趣早已被庄严的雪山扫荡得一干二净了。因为天山之巅除了得到天山派的允许，从来没有人能登临她的顶峰。陡直的雪壁让人不敢逼望，刀刃般的脊线更说明了天山的险恶。
　　叶枫第一次到天山的时候只有一种感觉：天山很美，但天山的美是一种残酷的美，任何人在她面前都是渺小的，都不得不收起自己的狂妄。
　　通往山顶的路只有一条，且一路机关重重，关卡遍地，每过一处都需口令，口令对才能过关，否则只有死路一条，而且口令还不定期的更改。天山派治派甚严，加上天山之险，大有一夫当关万夫莫开之势，各派自然不敢轻易来犯，而天山派又无意于江湖争斗，这也是她得以久存的原因之一。
　　虽然做足了充分的准备，但天山上的冷是叶枫无法想象的，寒风吹在脸上如同刀割，寒意透过衣衫直刺入骨，加上她本就身中寒毒，尽管不停的用内功驱寒，可依旧抵挡不住渗入骨髓的冷意。幸亏白梅几人内功深厚，轮流帮她运功驱寒，加上萧流云的丹药，才勉强保持一份清醒，原本打算欣赏天山美景的想法，早被寒意驱的一干二净，只想着赶快到房内，点上火盆，抱着暖炉，躲在被窝里再也不出来。
　　叶枫身穿棉服，披着大氅，整个人裹得像只北极熊，可身体依旧在寒风中瑟瑟发抖，似乎很容易便会被风吹倒，露在外面的小脸早已冻得通红，直嚷嚷冷。几人心中不忍，怕她的身体承受不住如此摧残，便做了一个担架，轮番抬着她，终于在天黑之前赶到了山顶。而白梅早就通知弟子收拾好了客房，房内摆满了火盆，红红的炭火燃烧正欢，扑面而来的热气让叶枫感到丝丝暖意，被冻飞的三魂七魄过了许久才归至原位。
　　又过了几日，等叶枫稍稍适应天山的环境，众人便商议如何进入寒雪洞，寻找千年寒水和银雪鱼，解寒毒。
　　叶枫让人把火盆往床边移了移，又紧了紧身上的被子，捧着暖炉，只露两只眼睛在外面，懒洋洋的看着众人，仿佛谈论的事情和她没有丝毫的关系，一副事不关己的表情。
　　白梅看了一眼她，沉声道：“寒雪洞是天山派的禁地，师父曾说此洞万不可进，否则只有死路一条。”
　　“不错！”萧流云接道：“千年寒水至寒却从不结冰，散发的寒意常人恐难抵挡。银雪鱼长约四寸，通体雪白，与千年寒水相生相克，没有寒水则必死。”
　　黑怪忙道：“我和老婆子内功深厚，去抓两条回来，给乖徒儿吃了不就行了？”
　　“不可！”白梅摇着头道：“当年师父曾去过寒雪洞，还没有见到千年寒水就已经抵不住寒冷，只好半途而废，这才将寒雪洞列为禁地，二位前辈恐怕也无法捉到银雪鱼。”
　　白怪一脸黯然：“如果你师父都无法办到，恐怕就没有人能办到了。”
　　“那怎么办？二弟的寒毒就解不了了吗？”
　　看着大家都替自己担心，叶枫感到无比的温暖，还是有人关心自己的，自己在这里并不孤单，还有师父、大哥、梅姨和云姨。
　　萧流云看了一眼失望的众人，思索片刻道：“有一个人未必怕这寒水。”
　　“谁？！”众人心中一喜，目光集中在她身上，等待下文。
　　萧流云手指一伸道：“她！”
　　“我？！”叶枫指着自己的鼻子，满脸的不可思议：“我连这天山上的寒冷都抵挡不住，又怎能挡得住千年寒水的冷？”
　　“是啊，是啊。这怎么可能？”
　　“小云，你真的有把握？”白梅看着眼前一脸认真她问道。
　　萧流云笑了笑：“玄冰掌的毒本就至阴至寒，与千年寒水之寒如出一辙，说不准可以试上一试。”
　　叶枫虽然不相信事情会真的这么巧，可如果自己不去试的话，师父他们必然不会看着自己受苦，与其让他们白白送死，倒不如自己前去，到时候要是真的不幸，英年早逝了，命是自己的，也不会亏欠谁。
　　于是便道：“好！我去试试！”
　　“可是枫儿……”
　　“哎呀，师父。”叶枫忙坐起拉着白怪的胳膊撒娇道：“您就不要可是什么了，徒儿知道您的意思，放心吧，徒儿的命硬着呢，阎王爷不敢要的！”
　　看着她一脸小女儿的姿态，白怪苦涩的一笑，拍了拍她的脑袋，轻声道：“好啦，师父依你就是。”
　　其实白怪又怎不知她心中所想，可自己也没有更好的办法，也只能让她冒死一试。
　　“我就知道师父最疼枫儿了！”说完在白怪脸上使劲亲了一口。
　　白怪用手指戳了戳她的脑袋，笑道：“这孩子，真是越来越没规矩了！”
　　叶枫不好意思的吐了吐舌头，冲她做了个鬼脸。
　　黑怪看了一眼叶枫，又看了看白怪，指着自己的脸喊道：“乖徒儿，我也要！”
　　“呃……”叶枫俊脸一红，忙用被子捂着脑袋道：“我睡着了！没听见！没听见！”
　　众人看着这一老一少，皆是一阵大笑，暂时扫除了心头的沉重。
　　第二日，天空一片阴沉，从清晨起便飘起了鹅毛大雪，更增加了几分寒冷，叶枫紧了紧身上的大氅，在众人的陪同下，朝寒雪洞走去。
　　这寒雪洞位于天山的后山，此洞自然天成，在离洞口三十丈的地方立着一块木牌，上书：“天山禁地，擅入者死！”
　　众人来到木牌处，便感到洞口传来的寒意，那不是普通的冷，是让人绝望的冷。
　　白怪又帮叶枫紧了紧大氅，怜爱的道：“枫儿，要是感到支撑不住，就赶紧退回来，师父再想别的办法。”
　　叶枫心中明白要想活命必须有银雪鱼，师父的话也只是安慰自己，便扬起一个大大的笑容道：“徒儿都记下了。”
　　白梅也上前道：“枫儿，洞内常年不见天日，你拿着火把，一定要小心。”
　　“恩，梅姨，枫儿记下了。”
　　萧流云递给她一个瓷瓶道：“这个药你拿着，有用。”
　　叶枫咧嘴一笑：“云姨不讨厌我了？嘿嘿，谢谢云姨！”
　　萧流云冷哼一声，将头转向一边，没有答话。
　　“乖徒儿，进去以后要记得走一段就喊一声‘我活着呢！’”
　　“恩，到时候师父可别忘了回一句‘我听见了！’”
　　“哈哈哈……”黑怪顿时一乐：“徒儿真乖！”
　　“二弟，等你回来，大哥请你喝酒！”
　　“好啊，好啊！我也好久没和大哥痛饮了呢。”
　　叶枫看了一眼那个黑黝黝的洞口，冲众人道：“时候不早了，枫儿要进去了。”
　　众人点了点头，看着她一步步朝寒雪洞走去。叶枫走到洞口，将火把插在积雪中，转身甩起衣服的前摆，双膝跪地，冲白怪等人恭恭敬敬的磕了三个头，便毅然的朝洞内走去……
　　风雪中，她的背影是那么的孤单，未知的凶险全要靠她那单薄的双肩去承担……
　　地上只留下一串脚印，然而就连这最后的印记也很快被大雪覆盖，再无痕迹……
　　而众人所能做的除了等待，还是等待……
　　叶枫一手举着火把，一手握着绝杀，一边小心翼翼的走在洞内，一边警惕的看着四周，洞内伸手不见五指，堪比黑夜，静的吓人，只有风吹过留下的呜咽声，偶尔传来一声水滴从高处落下的声音，听起来格外的清晰。
　　随着往洞内的深入，不似刚才那么黑，洞顶上挂满了长短不一的冰柱，有的粗如手臂，也有的细如竹竿，地上也不再是干硬的石地，上面铺了一层冰，走起来也很是困难。叶枫不得不解下腰间的绝杀，权当拐杖。寒冷，是刺骨的寒冷，呼出的气来不及散出鼻孔，便被冻结，真气在体内的流动也逐渐变慢，身体早已被冻得失去了知觉，只是凭意识在支撑着双腿机械的迈动。
　　叶枫双眼逐渐模糊，前方的路晃得厉害，眼皮也开始不受控制的开始打架，她感到好累，好累，好想停下来休息一下，美美的睡上一觉。可仅存的一点意识告诉她，如果停下来，自己将再也没有机会站起来，会变成一个冰人，与洞内的一切融为一体。
　　叶枫哆嗦着将冻僵的右手伸在火上，强烈的痛楚让她猛然清醒，她趁机从怀中掏出萧流云给她准备的瓷瓶，将药丸全部塞入口中。约摸一刻钟，便觉从丹田升起一股暖流，行走于四肢百骸之间，叶枫感到知觉渐渐恢复，她不知道这药效能支撑多久，不敢做丝毫的停留，快步向前奔去。不知道又走了多久，叶枫感到寒气似乎没有刚才那么重了，反而有种说不出的舒服。前方隐隐传来哗哗的流水声，叶枫心中大喜，有水流就说明这里还有出路，忙加快了脚步。
　　未走多远，便见前方一个巨大的深潭，水面上冒着腾腾的白雾，一条急流从深潭而出，流向前方，流水声正源自这里，水面映在结冰的洞顶上，形成一个个的光圈，随着水面的波动而不断的晃动，煞是好看。叶枫一阵纳闷，这里这么冷，怎么会有温泉？小心靠近水面，将右手伸入水中，冰刺入骨的寒意让叶枫浑身打了个寒战，忙将手缩回，这里那是什么温泉，分明就是个冰窟！而那腾腾的白雾竟是寒气。
　　“难道这就是千年寒水？”叶枫心中一阵疑惑，自己居然活着找到了千年寒水？到底是萧流云的灵药起了作用，还是自己体内的寒毒真的和这千年寒水如出一辙？现在不是考虑这些的时候，叶枫忙极目望去，寻找银雪鱼。
　　可这潭水深不见底，加上洞内光线本就黑暗，别说是鱼就是连根水草也没看到，不过这寒水如此之冷，想必水草也不会生长，叶枫只好放弃了在潭内寻找的的打算，沿着前方的激流找去。只是洞穴越来越窄，也越来越矮，最后只能弯着腰前行。
　　也许是叶枫命不该绝，就在她准备放弃的时候看到了一群通体雪白的小鱼，正是她苦苦寻找的银雪鱼！原来此时正是这银雪鱼繁殖的季节，只是潭水太寒，不利于幼鱼的生长，雌鱼便顺着激流到此处产卵，然后再逆流返回寒潭，却不想正救了叶枫一命。
　　看着这些白花花的银雪鱼，叶枫犯愁了，萧流云曾说此鱼喜冷怕热，离开寒水不出一刻钟便会死亡，而死鱼没什么作用，只能吃生的。想到这，她不禁一哆嗦，生鱼还真没吃过，想想就觉得恶心，更别说吃了。可好不容易才来到这里，为了自己的小命吃生鱼就吃生鱼吧。
　　叶枫快速抓起一条，看着依旧活蹦乱跳的小鱼，真不知道该怎么下口，低声道：“小鱼啊小鱼，我也不想吃你，可是不吃你我就得死，我这次好不容易才活过来，还不想死，只能委屈你了，你下次投胎就不要做鱼了。”
　　说完便一闭眼咬了下去，浓浓的腥气让叶枫几欲作呕，嘴里吃着生鱼，脑子里想的却是肯德基的炸鸡腿，香喷喷的，很好吃。好不容易将它吃完，叶枫抹了一把嘴角的血渍，又看了看剩下的小鱼，暗想：云姨也没说要吃多少，自己中毒这么深，这么久，吃一条是不是不够？随即心一横，反正一条也是吃，多吃几条又有何妨？免得寒毒除不尽！
　　叶枫不知道自己到底吃了多少，感觉到实在吃不下去了，便清理了一下嘴上的血渍，找了块宽敞的地方，盘膝运功。渐渐感到丹田升起一小股的热气，而这热气却和体内的真气格格不入，根本无法融入其中。随着热气聚集的越来越快，又无从把握，叶枫心中暗自害怕，可这时想制止已经来不及了，只好强忍着，试图引导它，但它却丝毫不停叶枫的指挥，在体内肆无忌惮的横冲直撞，看似毫无章法却又有迹可循。叶枫只好放弃自己的努力，任由它横行，专心运转自己原本的真气。
　　一热一冷两股真气本是水火不容，而今却同时出现在叶枫体内，让她痛苦不堪，有时如坠冰窖，寒气浸入五脏六腑，几乎将她冻僵，有时又如同身陷火海，酷热难耐。苍白的俊脸上渗出层层细汗，脸色一会青紫，一会又变得通红，甚是可怖。强烈的冷热变换让叶枫几欲发狂，可身体仿佛被控制了，动弹不得，全身的经脉涨的难受，几欲崩裂，真是苦不堪言。
　　雪地里站着两道身影，几乎成了雪人，但他们却没有离开的意思。叶枫离开了五天五夜，黑白二怪就在这里站了五天五夜，白梅等人虽然看着心疼，却也无可奈何，她们自然明白这五天五夜代表着什么，每过一个时辰，叶枫便增加一分危险。
　　“前辈，还是先回屋吧。”
　　黑怪看了白怪一眼，嘟囔道：“老婆子不回，我也不回，我要等乖徒儿回来。”
　　白梅轻叹一声道：“小云，你觉得枫儿怎么样了。”
　　萧流云面色凝重，沉声道：“我给她的药丸只能暂时驱寒，要是她今日还没有消息，恐怕……”
　　“那我去把二弟找回来！”
　　“天儿，不可！”白梅一把拉住上前的傲天道：“千年寒水非同小可，去了也是枉添一条命，还是在等等吧，过了今天再说。”
　　“不能等了，我要去把枫儿找回来！”白怪说完便朝洞口走去。
　　“老婆子，等等我，我也去！”
　　“前辈，不可！”
　　就在这时，只听后山深处传来一声暴喝，接着便是一声巨响，震得脚下的大地也在微微发颤，众人忙极目望去，只见远处一道紫影冲天而起。
　　“枫儿！是枫儿！”
　　白怪一声惊呼，发足朝紫影奔去，几人也忙施展轻功，紧随其后。
　　原来两道真气在叶枫体内争斗不休，最后终于在膻中穴相遇，撞击之下，不仅两者混为一体，而且还帮叶枫打通了任督二脉。此时的叶枫感到浑身暖洋洋的，精力异常充沛，周围的一草一木，甚至空气的变化即便是闭着眼都能感受的到，仿佛是打开了天眼。
　　感到有人靠近，叶枫缓缓睁开了双眼，咧嘴一笑，向白怪等人迎去：“师父！师父！我回来啦！”
　　众人皆怔怔的看着叶枫，只有五天没见，她好像完全变了一个人，有些陌生。
　　老被人盯着感觉很别扭，叶枫不好意思的搔了搔头：“师父，你们怎么了？”
　　萧流云一个闪身，一把抓住叶枫的手腕，叶枫也不反抗，任由她替自己把脉，还边说道：“云姨，我觉得寒毒已经没了。”
　　看着满脸不可思议的萧流云，白梅忙道：“小云，怎么样？”
　　萧流云未答，反问叶枫道：“你吃了多少银雪鱼？”
　　叶枫脸一红：“不知道，二三十条吧。”
　　“什么？！”萧流云顿时惊出一身冷汗：“二三十条？”
　　叶枫老老实实的道：“恩。我忘了问，所以就能吃多少就吃了多少。不过云姨你放心，我没有吃完的。”
　　萧流云不自觉的咽了一下口水：“还好你没吃完，你知不知道你差点就没命了？！还好你体内的经脉比普通人要粗上许多，否则早就全身筋脉爆裂而亡了！”
　　叶枫回想起刚才的冰火二重天，也不由惊出一身汗，没想到又在鬼门关转了一圈！
　　“小云，枫儿现在怎么样？”
　　萧流云微微一笑：“正如她自己说的，她的命太硬，阎王爷不敢要的。不仅寒毒尽解，还阴差阳错的打通了任督二脉，她现在的武功，皆在我等之上。”
　　“啥？！”叶枫一惊，塞翁失马焉知非福，还真走狗屎运了。
　　听到叶枫无事，几人的提着心也放到了肚子里，她的身体就像一座大山压在众人心上，压的几乎喘不过气来，如今阴霾终于彻底扫空，怎不叫众人高兴？当日叶枫等人便喝了个酩酊大醉，所有的烦闷都抛诸脑后，寻求暂时的解脱。
　　一直都是在为解毒奔波，拥有一个健康的身体仿佛就是一种奢望，而今毒已尽解，叶枫却有了一种失落，不知道今后该何去何从。
　　此时的天山之上，梅花迎风怒放，白中透着粉红，花瓣润泽透明，像是玉石雕刻而成，带着冰清玉洁的韵致，淡淡的清香飘向四方，让人迷醉。看着满眼的梅花，叶枫突然想到前世的一首歌，不由轻声哼出：
　　“笑看世间，痴人万千。
　　白首同倦，实难得见。
　　人面桃花是谁在扮演。 
　　事过境迁，故人难见。
　　旧日黄昏，映照新颜。 
　　相思之苦谁又敢直言。
　　梨花香，却让人心感伤。
　　愁断肠，千杯酒解思量。
　　莫相望，旧时人新模样，思望乡。
　　为情伤，世间事皆无常。
　　笑沧桑，万行泪化寒窗。
　　勿彷徨，脱素裹着春装，忆流芳。
　　笑我太过痴狂，相思夜未烊。
　　独我孤芳自赏，残香。”
　　看着满脸落寞的她，白怪一阵心疼，用情至深却终被情所伤，她如此的善良，为何要承受如此之多的苦楚？
　　“枫儿，你今后作何打算？”
　　叶枫微微一笑，透过满院的梅花看向远处，眼神飘渺深邃，幽幽的道：“师父，您说天山的那边是什么？”
　　白怪心中一沉：“枫儿，你终究还是要离开么？”
　　“呵呵，师父，您知道的，这里的东西太沉重，徒儿没有力气去承担了，想出去走走。”
　　“哎！师父知道你必会如此，自然不会拦你，只是你能告诉师父，什么时候回来吗？”
　　“也许一两年，也许三年五载，也许再也不会回来。徒儿也不知道，等哪天徒儿能做到坦然处之的时候，徒儿自然会回来。”
　　“好吧，想师父了就回来看看，不管别人如何，师父都等着你。”
　　叶枫冲她粲然一笑：“恩，徒儿记下了！”
　　次日吃过早饭，叶枫从怀中掏出一本剑谱，递给傲天道：“大哥，这是天山剑法，是天山老人毕生的精血，我现在将它物归原主。天山派的重担早晚要交到大哥手里，希望大哥能将这套剑法流传下去。”
　　傲天略微迟疑：“这……这是师祖给你的，我怎么能收？”
　　叶枫不由分说塞到他手里道：“我只是暂时保管而已，这本来就是天山派的东西。”
　　傲天看了白梅一眼，见她点头应允，这才接下：“二弟放心，我一定谨遵师祖教诲。”
　　叶枫看了看白梅和萧流云道：“梅姨和云姨恐怕要做对神仙眷侣了吧？”
　　二人相视一眼，点了点头。
　　“天山老人曾说：医者，当以治病救人为己任。云姨这样做，恐怕有违天山老人之意吧？”
　　萧流云脸色微变：“那又如何？”
　　叶枫不理她的冷淡，接着道：“我有一个办法，既可以让云姨如愿以偿，又可以帮云姨遵从师命。”
　　“什么办法？”
　　“收徒弟！”叶枫沉声道：“云姨如果能□出一位高徒，自然就不用担心了。”
　　“哼。你明知道小童资质有限，不能继承我的衣钵。既然你如此说，想必已有人选了吧？”
　　叶枫冲萧流云深深一揖道：“叶枫此生自问无愧于天地，却惟独亏欠一人。如果不是我隐瞒身份，她便不会有今日之痛，我这么做，也是略作补偿，还请云姨成全。而且此人异常聪慧，必定能青出于蓝而胜于蓝。”
　　“说吧，是谁？”
　　叶枫微微吸了一口气道：“楚烟！”
　　众人没想到她会推荐此人，皆是一愣，叶枫一声苦笑：“她一个弱女子在江湖飘荡终究不妥，还请云姨和梅姨给她一个立足之地，这样我走了也就再无牵挂了。”
　　白梅轻轻的点了点头：“枫儿放心，我明日便派人将楚姑娘接到天山。”
　　“多谢梅姨！此事还是劳烦师父出面吧，叶枫不想让她知道我还活着。”
　　“这样也好，”白怪道：“就按枫儿说的办吧。”
　　叶枫看着如同父母的二位师父，眼眶不禁有些湿润，双膝跪地，冲二人恭恭敬敬的磕了三个头，道：“师父，徒儿不孝，请师父多加保重！”
　　白怪将她扶起：“傻孩子，只要你记着师父就行了。”
　　黑怪拍了拍叶枫的肩膀：“乖徒儿，师父想你了，就去找你玩！”
　　叶枫呵呵一笑，冲众人一揖：“叶枫告辞了，保重！”
　　“我去送送二弟！”傲天紧随着叶枫也出了房门。
　　天空不知何时飘起了雪花，就像白色的小精灵，随着冬风四处飞舞。叶枫深深看了一眼这个伤心之地，默念一句：再见了，我的爱！
　　“驾！”叶枫在马屁股上抽了一鞭，逐风吃痛，一声长嘶，四蹄生风，疾驰而去，不一会便消失在天际。
　　只有雪花依旧在飘落，越来越大……
　　

作者有话要说：这一章就这样吧，重点是小枫同志终于有了健康的身体
身体是革命的本钱嘛~~
另外，小枫走了，走就走了吧......




三年后 断情崖

　　第六十六章三年后 断情崖
　　刚刚入冬的季节已然颇为寒冷，高约百丈的断情崖上，树叶早已凋落，只剩下光秃秃的树干在风中摇摆，地上枯草成片，在寒风中瑟瑟发抖，到处一片荒凉、萧索之意。
　　崖顶之上，一袭白衣迎风而立，长发在空中飞舞，整个人衣袂飘飘，宛若从天而降的仙子，美中带着几分凄凉。
　　这不是别人，正是冷月宫前宫主冷无霜，三年来，每年的今日她都会来断情崖，因为今天是那个人的忌日。此时的她轻纱遮面，峨眉紧蹙，清澈的双眸盛满了哀思，看着手中的麒麟玉，不由两行清泪自眼角滑落，玉上似乎还带着那个人的体温，原本温润的麒麟玉现在已经出现了道道裂痕，就像那个人的心，成了无法愈合的伤。
　　三年了，一千多个日日夜夜，那人的音容相貌却在脑海中越来越清晰，稚气未脱的俊脸却带着几分成熟稳重的傲然，纯真灿烂的笑容背后总夹杂着几分难以觉察的落寞，清亮柔情的紫眸深处是抹不去的伤感，霸气凌然的语气中带着几分惶恐和不安。直至那一刻自己才读懂这一切，才明白那人的心是如此的脆弱，就像这块美玉，稍一用力便会支离破碎。
　　懊悔换不回她一个略带邪气的笑脸，自责换不回她一声温情的呼唤，所有的这一切都只能在梦中出现，只有在梦中才能重温曾经。那一剑刺进的不仅是她的胸膛，还有那颗原本就已经伤痕累累的心，也刺醒了自己，直到那一刻才发现自己的心早已不再属于自己，爱情来的如此突然，又消失的这么决然，还没来得及体会它的甜蜜，便被苦涩填满，而这一切全是自己一手造成的。
　　是自己亲手结束了她的生命，是自己将她送到了万劫不复的深渊，是自己让她的心冷如死灰。三年来，自己饱受相思之苦，是不是上天给自己的惩罚？枫儿，对不起！自己向来不屑说的三个字如今看来是如此的苍白无力，丝毫不能弥补自己所犯的罪过。
　　爱，是如此之重，早已血脉相连；伤，是如此之深，早已深入骨髓……
　　听到身后的脚步声，冷无霜忙擦去腮边的泪痕，淡淡的道：“玉儿，什么事？”
　　“宫主，楚烟姑娘来了。”小玉依旧一身浅绿，只是少了几分往日的俏皮，多了几分少女的矜持。
　　“知道了，我们走吧。”
　　楚烟忙止住要离去的冷无霜道：“冷宫主不必如此，我去那边即可。”
　　说完便带着柔儿、莫言、莫语走到离冷无霜约摸三丈远的地方，从竹篮中一一拿出几样小菜，全是叶枫曾经爱吃的，还有一壶酒。
　　半年前楚烟奉师父萧流云之命，下天山行医，悬壶济世，造福一方，由于她是神医的亲传弟子，不仅医术高超，而且为人谦和，加上江湖第一美女之称，现在已颇有名气，江湖人称“医仙”。
　　历经三年，楚烟依旧一身淡黄色衣衫，只是脸上少了几分柔弱，多了几分坚毅。莫言莫语也已长大成人，成了翩翩美少年，“日月剑法”让魔教弟子闻风丧胆，自楚烟下山之后，一直跟随左右，今日特来拜祭叶枫。
　　楚烟倒了一杯酒，洒在地上，轻声道：“叶郎，你还好吗？楚烟曾发誓，行医满两年，便来这断情崖陪你，今生今世再也不分离，现在已过半年，叶郎再稍等一段时间，楚烟一定会回来。”
　　莫语将古琴放在一块巨石上，楚烟在旁边坐定，十指如葱，飘渺的琴音在空旷的断情崖上四处飘散，缠绵悱恻，带着些许相思的哀怨，正是叶枫之前喜欢听的那一曲，每次听到此曲，叶枫便会安然入睡，没有纠结，没有挣扎，也没有恶梦。
　　思绪随着琴音远飞，曾经的一切再一次重现，初次相见的羞涩，再次重逢的喜悦，紫眸深处的忧伤，笑容背后的落寞，噩梦之中的纠结，血腥之后的自责，绝望之时的怒吼……一幕幕，一幅幅，犹如画卷在眼前展开。如果时光能够倒流，自己一定会遵守曾经的诺言，让她的脸上永远挂满笑容，要抚平她内心深处的忧伤和恐慌，要和她生死相依，要好好的疼惜她，要……可是人生没有如果，所有的一切都不复存在，只留下深深的伤痛和思念。
　　幽怨凄迷的琴音牵动了内心深处的痛，断情崖上一片沉寂，除了这如泣如诉的琴音，就只剩下冬风在呜咽，听起来格外伤感。
　　“啪啪啪”琴音刚落，便听到三声清脆的巴掌声，众人一惊，忙朝那声音望去，只见断情崖上不知何时又多了三人。
　　当前那人一身水粉色的衣衫，一脸的妖娆妩媚，似笑非笑的看着众人，声音正是出自她手。身旁是一位身穿白衣的少女，双眸清澈有神，满面柔情的看着那个水粉色的女子，后面的那人一身藏青色服饰，怀中抱着两个酒坛，面无表情。正是前来拜祭叶枫的紫水、白絮和易青三人。
　　紫水看了几人一眼，一声冷笑，接过易青手中的酒坛，拍开泥封，醉人的酒香让人垂涎欲滴，她拿起一坛倒入崖底道：“紫妖怪，我来看你了。唉！怎么着，我们也算朋友一场，这是你最爱喝的醉月，你呢，就痛饮一番，一醉解千愁啊！你活着的时候没有人记得你的好，现在你死了，倒有人总惦记着你了，你说我该恭喜你呢？还是该可怜你？”
　　莫语听此言顿时大怒，青虎剑锵然出鞘，指着紫水道：“你住口！叶大哥不用你拜祭！要不是你，叶大哥不会如此！”
　　楚烟忙拦道：“小语，今天是叶郎的忌日，不可无礼！”
　　莫语愤愤的挥剑入鞘，冷冷的看着紫水，一副势不两立的表情。
　　紫水看也没看他一眼，捧起另一个酒坛边喝边道：“紫妖怪，看见了吗？有人替你打抱不平了呢！呵呵，只可惜啊，找错了人！你因何而死，死于何人之手，天下人尽皆知，与我紫水何干？！我是看你可怜，不忍看你到最后落得个暴尸街头的下场，才帮你收的尸，又将你的骨灰撒到了这断情崖上。断情崖，断情也！紫妖怪，你曾说你心已死，这断情崖是你最好的归宿，如今我帮你完成了心愿，倒还被人记恨了，你说我这笔买卖是不是亏大了？”
　　紫水冷冷的看了一眼面色苍白的冷无霜和楚烟，边饮边道：“紫妖怪，你是天底下最笨、最蠢、最可怜的人！”
　　白絮轻轻的拉了她一下，低声道：“你……不要胡说。”
　　“咯咯咯……”紫水拉着白絮，踉跄的站起：“紫妖怪，我和絮儿能在一起，还多亏了你呢！我再敬你一杯！可惜啊，你促成了别人，却没能成全你自己，你说你可不可怜？”
　　小玉看了一眼面色凄惨的冷无霜，狠狠地瞪了紫水一眼道：“看在叶枫的面子上，我们不跟你一般见识，你不要在这里发酒疯！”
　　“哈哈哈……”紫水不禁仰天大笑，踉踉跄跄的往崖边走了几步，白絮怕她有个不测，忙紧跟在她身后。
　　紫水对着断崖大声喊道：“紫妖怪，我可怜你！”
　　从崖底传来一声声回音“可怜你~~~可怜你~~~”震耳欲聋，如同一把把利剑直插二女的心房，泪水再次滑落，为那个被自己深深伤透的人儿。
　　紫水推开白絮，跌跌撞撞的朝楚烟走去，莫言莫语忙起身挡在二人中间，紫水也不在意，又喝了一口酒，大声的道：“楚姑娘，你不是宁愿沦落风尘，也不愿做那苟且之事吗？哈哈……怎么今天这么有雅兴，到这断情崖上抚琴来了？”
　　楚烟的脸霎时变得惨白，身体摇摇晃晃，几欲跌倒，柔儿忙上前扶住她，怒声道：“你就不能不说话吗？！”
　　“我今日偏要说！”紫水一脸醉态，双眸却发着冷光，用手指着楚烟道：“你，根本不配！”
　　楚烟再也坚持不住，瘫软在地，泪水如同泉涌，在脸上肆意，落在冰冷的地面上，摔成碎片，她紧紧的捂着胸口，贝齿咬着下唇，努力不让自己发出声音。
　　柔儿一脸惊慌：“小姐，小姐，你没事吧？”
　　莫言莫语胸中怒火中烧，双双拔剑就要刺向紫水。
　　“小言、小语，不要……让她接着说。”
　　二人不忍看着楚烟难受，可又不愿违背她的意思，狠狠的看着紫水：“楚烟姐姐，可是……”
　　“退下！”
　　声音虽然虚弱却带着不可抗拒的坚定，莫言莫语退回楚烟身后，依旧仇恨的看着紫水。
　　紫水此时已有六分醉意，接着道：“她明知道你不会跟她回雷啸钱庄，她明知道你心里恨她，她明知道答应去杀吴剑会带来怎样的后果，可是这些她全不在意，她只是不想让你受到伤害，她曾说，在她心中，爱情至上。所以，她为了你，去杀一个毫不相干的人，她明知道危险，可能有去无回，可她还是去了；为了你，她竟然只身闯龙潭虎穴，一个人在血乾堂杀进杀出，全然不顾自己的安危；为了你，她失去了雷啸钱庄，一夜之间失去了所有的亲人；为了你，她竟然向凌星那个混蛋下跪！！凌星是什么人？是她最最看不起的人渣！可是为了你，她没有丝毫的犹豫，丢下高傲的自尊，任由那个王八蛋践踏她的尊严！这一切可都是为了你啊，楚姑娘！！”
　　紫水又灌了一口酒，看着面如死灰的楚烟，接着道：“她对你的爱那么深，死心塌地的付出，可她得到了什么呢？得到的确是一句‘宁愿沦落风尘，也不愿做那苟且之事！’哈哈……紫妖怪，这就是你真心爱的人！这就是你放在心尖上的人！楚姑娘，你真的好狠！你把她的爱说的如此卑微不堪，贬的一文不值！你不配站在这里，你不配！！”
　　白絮夺过她手中的酒坛道：“不要说了，叶姑娘听到会不高兴的。”
　　紫水又重新夺回，抱在怀里道：“我……偏要说，偏要……说！”
　　“紫门主，你闹够了没有？！”
　　紫水转身看了一眼满脸怒气的小玉，嫣然一笑，带着几分妖气：“没够！冷宫主，您那一剑刺得，那叫一个好啊！诛杀了‘妖女’，替你们武林正道除了一大害，冷宫主真的是居功甚伟啊！哈哈哈……只是可惜，您怎么就封剑归隐了呢？可怜的紫妖怪，还自以为人家喜欢自己，没想到到最后只不过还是一个替身！如今倒好，连这个替身人家也不需要了，干脆一剑杀了干净！”
　　“身中寒毒，她没有放弃，努力的活着；心伤欲碎，她没有自暴自弃，洒脱的活着；独闯虎穴，她没有胆怯，傲然的活着；面对群雄，她没有退却，从容的活着。她那么珍惜生命，那么渴望能好好的活着，可最后呢？”紫水扫了一眼二人，骤然提高了声音：“最后她说‘要死了，真好！’是你们！是你们一点活路也不肯给她留，硬生生的把她逼向死亡！”
　　周围是死一般的沉寂，只有低低的抽泣声在风中摇摆，听起来格外凄迷。
　　紫水摸了一把脸上的泪水，低声道：“该死的不是她，而是你们！可是紫妖怪舍不得，她到死都在不停的叫着‘烟儿’，叫着‘霜儿’，我想她还是希望你们好好的活着。我本来想杀了你们，替紫妖怪出气，可是我怕她会更伤心。她那么爱你们，宁可牺牲自己，也不愿你们受到一丁点伤害。在她心里，没有恨，只有爱。”
　　将最后一口酒喝完，紫水一把将酒坛摔碎，温柔的一笑：“看见你们现在的样子，我改变主意了，我也要看着你们活着，活着的人永远比死了的人更痛苦，我要看着你们天天活在自责和悔恨当中。哈哈哈……你们好好的活着，是紫妖怪最大的心愿，也是对你们最好的惩罚！所以，你们一定要好好的活着！”
　　白絮看了一眼冷无霜和楚烟，幽幽一叹：“早知今日，何必当初呢。”
　　可是如果没有当初那些变故，二人能明白自己的心吗？所谓悔不当初，除了这个词，还能有什么更能表达二人此时的心情呢？面对爱，没有好生珍惜，失去了，才幡然醒悟。可当初的那人已不复存在，真的成了阴阳两隔难相闻。
　　白絮向前两步，扶着紫水的胳膊，帮她擦去嘴角的酒渍，柔声道：“我们回去吧，让叶姑娘好好休息。”
　　闻着身边传来的淡淡清香，紫水粲然一笑，双眼如同蒙上了一层水雾，一片氤氲，纯真中带着几分妖媚，充满了诱惑，每一次看到她的笑容，白絮都忍不住心跳加速，面红耳赤。
　　紫水哈哈一笑，一把将白絮拥在怀里，喊道：“紫妖怪，你说过要回来找我要账的，晚了我可就不还了！”
　　随着三人的离去，断情崖又恢复了沉寂，在凛冽的冬风中，各有所思……
　　白絮一把拍开紫水缠在腰间的魔爪，嗔怒道：“你装的还挺像！”
　　紫水嘿嘿一笑，任凭马儿悠闲的走在宽阔的官道上，将下巴抵在白絮的香肩上，紧了紧双手道：“我可没装，只是有点小醉而已。”
　　白絮长叹一声，幽幽的道：“楚姑娘和冷宫主也挺可怜的，二人本就受尽了苦楚，你为何还要那么苦苦相逼？”
　　“我们家絮儿的心可真善良呢！她们可怜还不是自己造成的？紫妖怪才叫可怜呢！差点身心皆死，让她们受点小苦，略作惩罚而已。”
　　“那你什么时候告诉她们叶姑娘还活着？”
　　紫水心中一黯，这件事非同小可，世人皆知叶枫是在紫雨门不治身亡的，而且还是自己亲手将其骨灰撒在了断情崖上，如果此时透露了消息，不仅紫妖怪小命难保，魔尊恐怕也不会放过紫雨门，可这些又怎么能告诉絮儿呢？她那么单纯善良，这些江湖上的恩怨仇杀会玷污了她，这些事自己解决就好了，她应该永远生活在灿烂的阳光底下，希望有一天可以摆脱魔尊，再也不问世事，只和她长相厮守。
　　于是便用轻松的口气道：“她们把紫妖怪整的人不像人，鬼不像鬼，就再让她们受点苦吧，好让她们更能记住紫妖怪的好处。”
　　白絮将头轻轻的靠在她怀里，柔声道：“水儿，我们不会像叶姑娘她们那样对吗？”
　　轻柔的话语中带着几分恐慌，让紫水的心一痛，吻了吻她的脸颊，坚定的道：“我们不会那样的！我一定会让我的絮儿幸福的！”
　　白絮仰起头，看着她道：“无论发生什么事，我们都不要分开，不丢下彼此，好吗？”
　　紫水一怔，这样的承诺太沉重，自己每天都在刀锋上讨生活，不知道会去杀谁，更不知道会被谁杀，如果自己死了，絮儿会不会像楚烟和冷无霜那样痛不欲生，想起刚才二女的表情，如果这样的表情出现在絮儿脸上……紫水不由心如刀绞，将白絮搂的更紧了。
　　“絮儿，如果我死了……”
　　紫水话还没说完，就被一只略凉的小手堵住了嘴，白絮冲她一笑，带着几分坚定，几分凄然：“你要是丢下我，不管你去了哪里，我一定会去找你！”
　　紫水心中一片释然，就像自己说的，活着的人永远比死了的人更痛苦，自己又怎么忍心她一人留在世上受苦呢？便握着她的小手，十指相扣，满目的柔情：“好！我答应你，无论去哪里，我们都在一起！”
　　就在今日，写下此生的承诺：生死相依，不离不弃……
　　

作者有话要说：不知道这样虐二人可不可以？




闯祸

　　第六十七章闯祸
　　春天的脚步悄然走近，积雪常年不化的天山上依旧是冬天的风光，一片银装素裹的白色天地，积雪映着阳光，闪出点点银光。
　　天山派大厅，傲天正在负手沉思，魔教已经将近一年没有动静了，最近又开始蠢蠢欲动，不知道天山派会不会被迫陷入这次江湖纷争之中？
　　“掌门！属下参加掌门！”
　　“什么事？”
　　“启禀掌门，最新得到消息，天山脚下多了许多江湖人。”
　　傲天心一沉，莫非真的难逃此劫？“派人好生盯着，切莫打草惊蛇，有事立刻来报！”
　　“是！属下遵命！”
　　看来要早作打算了，想到这，傲天便朝后山走去。
　　自从三年前将天山派掌门之位传与傲天之后，白梅便再也不问门中之事，每日和萧流云在后山赏梅品茶，逍遥自在，并且吩咐傲天，除非遇到大事，否则不可前来打扰。就连这个唯一的徒弟想见上师父一面都难上加难。可今日不同，此事关系天山派的生死存亡，傲天自然不敢怠慢。
　　此时的白梅和萧流云正在梅园的小亭内下棋，一脸的悠闲。
　　“师父，徒儿有要事相商。”
　　萧流云不满的撇了撇嘴：“你那乖徒弟来了，还不让他进来。”
　　白梅笑着摇了摇头，冲门外道：“天儿，进来吧。”
　　傲天冲二人一抱拳道：“徒儿拜见师父，拜见师叔。”
　　萧流云冷哼一声，没有答话，白梅道：“天儿，出了什么事？”
　　“师父，徒儿想下天山一趟，请师父重回掌门之位。”
　　白梅柳眉一挑：“下山？出了何事，非要你下山不可？”
　　“师父，魔教又开始行动了，已经有不少人来了天山，恐怕我们和魔教难逃一战。二弟临走前曾嘱咐我，天山固然有天险，易守难攻，却不能真正做到与世隔绝。我天山派所用之物皆是从山下百姓处购得，上山只有一条路，下山也只有这一条路，如果魔教派人守住这条路，我们天山派恐怕不久便会内乱，所以我们要早作打算。我已经在半年前就储备了诸多物品，足够整个天山派一年之用。”
　　白梅一声长叹：“没想到魔尊会如此赶尽杀绝。”
　　“师父，以天山之力，恐不足以与魔教抗衡，必须和江湖各派联合才能抗敌。而今武林之中只剩下冷月宫还存有实力，其他各派人数均所剩不多，凌海数年前身亡，冷宫主封剑归隐，放眼整个江湖，却没有人能号令群雄。长此以往，各派必会被逐一消灭，天山恐也不能例外。徒儿此次下山，想去寻访二弟，以二弟之才，绝对可以将魔教铲除！”
　　白梅眼前一亮：“枫儿？可是她已经三年没有消息了，你到哪里去找她？”
　　“大漠！二弟走时曾告诉我，魔尊绝对不会善罢甘休，如果天山有难，她绝对不会袖手旁观，让我去大漠草原寻她。”
　　萧流云嘴角微挑：“她倒是很会躲。”
　　“我想枫儿也放不下冷月宫，好吧，天儿此去多加小心，早日回来！”
　　“是，师父！”傲天刚想离去，又转身道：“师叔，楚烟师妹已下山半年有余，要不要我去看看她？”
　　“不用！”萧流云冷冷的道：“那是别人的老婆，你小子少打她的主意！”
　　傲天俊脸一红，转身离去，自己本来就只是关心一下嘛，这师叔说话还是这么呛人，再说自己心里已经有人了，想起那抹孤独的紫影，傲天不禁摇头苦笑，还是没有的好……
　　天空蔚蓝如海，漂浮着朵朵白云，此时的草原正在复苏，带着浓浓的春天气息。
　　天地连接处，出现了一个黑点，隐隐约约能看到是一人一马正在疾驰，随着黑点越来越近，马上的少年也逐渐清晰，只见她约摸二十岁左右，白皙的俊脸上带着草原留下的痕迹，有着沧桑的美感，眉目中带着些许英气，一身淡紫色的衣衫被风吹的猎猎作响，正在追赶前面的猎物――野兔。
　　那少年握弓搭箭，却并不急于猎杀，突然野兔一顿，身体急速转向右方。同一刻，箭呼啸而出，然而就在箭即将射中的刹那，一只苍鹰俯冲直下，赶在箭之前，将野兔抓离地面，飞到半空中，发出一声声得意的长鸣。
　　少年看着没地半截的箭，仰天大笑，随即打了个唿哨，那苍鹰在少年头顶盘旋几圈，稳稳的落在她的右肩上。灰色的羽毛散发着健康的亮泽，只有头部是白色的，此鹰铁嘴如钩，双目犀利，一看便知是难得的好鹰，能训练到这种地步，实属不易。
　　少年将野兔仍进马背上的袋子里，轻轻的摸着它的羽毛，笑道：“小白，干的不错！走，喝酒去！”
　　小白一声长啸，飞在前方，少年一转马头，大喝一声：“驾！”
　　一人，一马，一鹰，又消失在天际，草原重新恢复了宁静。
　　这少年正是叶枫，三年前来到草原，便喜欢上了这里的粗犷豁达，纵马驰骋，饮酒狂歌。
　　草原上大小部落共十几个，各部之间争斗不断，因此草原也并不平静。其中较大的有三个，最大的部落就是以查干巴拉为首的哈赤族人，查干巴拉有草原第一勇士之称，只是为人残暴，时常掠夺其他各族的马匹和女人；再就是卓力格图带领的乌木族，卓力格图大约五十岁，沉稳低调，只是稍显怯弱，面对查干巴拉的强势，向来不怎么反抗；相对较小的就是额根族，族长风叔，此人深藏不露，表面不动声色，实则不服强势，额根族人员混杂，也有不少天雪国人的后裔，这里的民风与天雪国有几分相似，叶枫比较熟悉，而且风叔对自己也照顾有加，便选择在此地落脚，放牧打猎，倒也逍遥自在。
　　此时接近中午，集市上正热闹非凡，叶枫早已腹中饥饿，走到一蒙古包门口简易的帐篷内坐下，将野兔往桌上一放，开口呼道：“其格木大叔，来只烤羊腿，一坛好酒，这个算作酒钱！”
　　一个身穿灰色袍子的老者看了看叶枫手中的野兔，摆着手道：“这个连半只羊腿都不够，别说酒了！”
　　叶枫忙起身拉着他的胳膊，拍着自己的肚子，苦着脸道：“其格木大叔，可我真的好饿！”
　　其格木一阵无奈，摇着头道：“这可是最后一次了！要是你再不把以前的账补上，你就等着饿肚子吧！”
　　叶枫立刻露出狡黠的一笑，连连点头：“恩！恩！我一定补上！”
　　其实这样的事情不知道三年来发生了多少次，自己到底欠多少，叶枫自己都不清楚，忙的时候就帮着其格木干些活，也不要工钱，就是蹭顿饭吃，久而久之，其格木一家也习惯了，把她当成了自家人，有什么好吃的总有她一份，叶枫开始还有些不好意思，现在早已心安理得。
　　叶枫将酒倒了两碗，一碗给小白，一碗自己喝，剩下的全给了逐风。叶枫用匕首割着羊腿，慢条斯理的吃着。
　　一个十七八岁的少年，从背后慢慢靠近叶枫，而她仿佛没看见一般，依旧自顾自的吃着，就在少年将手快放在她右肩上的瞬间，叶枫左手猛向后一伸，将他的手腕抓住，又一用力便将他摁在了木桌上。
　　那少年吃痛，忙连连告饶：“疼！疼！小枫姐饶命！小枫姐饶命！”
　　叶枫松开手继续自己的美食，那少年揉着被抓红的手腕，疼的呲牙咧嘴：“小枫姐，你又没回头，怎么知道我在后面？”
　　叶枫晃着手中的匕首，淡淡的道：“因为我后面也长了一双眼睛！”
　　少年一听，撇撇嘴道：“骗人！”
　　随即拉了一条凳子坐在叶枫身边，看了看远处忙着的其格木，小声的道：“小枫姐，我阿爸有一坛珍藏了好几年的好酒，你要不要喝？”
　　这少年是其格木的独子哈斯乌拉，对身怀绝技的叶枫羡慕不已，经常以美酒为诱饵，像叶枫讨教功夫，叶枫看他聪明为人又善良，倒也时常教他两招防身术，可是其格木为人忠厚，不想让儿子参与到部族的争斗中，只希望他能老老实实的做个牧人，可哈斯乌拉不这么认为，他想做草原上的英雄，像苍鹰一样飞翔，叶枫倒是很喜欢他这一点，不过也只能偷偷的教，要是被其格木发现了，二人会被罚牧马三天，虽然只有三天，但对叶枫来说还是很难熬的，三天内，没有酒喝，不能骑马肆意驰骋，憋得人难受。
　　于是拍了一下他的后脑勺：“你又想让我挨罚了，是不是？”
　　哈斯乌拉咧嘴一笑，露出两颗尖尖的小虎牙，低声道：“我阿爸不会知道的！”
　　叶枫虽然嘴上说不要，肚里的酒虫早就垂涎欲滴了，便压低声音道：“今晚三更，你去找我！”
　　哈斯乌拉哈哈一笑，起身就要离去。
　　就在这时，木桌上的瓷碗隐隐跳动，发出轻微的碰撞声，从脚下的震感来看，不少马匹正在向这里靠近，不是普通的牧马，而是训练有素的马队！此地离哈赤族不足百里，时常有哈赤族人带着游击马队前来掠夺财物，想必这次又是。
　　叶枫不动声色的拉住哈斯乌拉道：“小哈，去告诉你阿爸，有马队！”
　　哈斯乌拉脸色微微一变，急忙跑到其格木耳边私语一番，其格木忙招呼众人，将贵重的东西藏到早就准备好的地窖里，又吩咐所有的女人都回到帐内。刚才还热闹的集市，不一会便变得冷冷清清，只剩下不足二十人的青壮年留在外面，满脸的戒备。
　　众人刚收拾完毕，便见前方尘土滚滚，大概四五十人，为首的是一个二十六七岁的壮年男子，浓眉短须，一副凶相，左脸上还有一道伤疤，看起来极为恐怖，正是哈赤族族长查干巴拉的弟弟哈尔巴拉，此人的凶残，比其兄有过之而无不及，乃是一介莽汉。
　　那哈尔巴拉一挥手，众人便将叶枫等人围在正中，叶枫自然不将这些人放在眼里，可她不能不顾及其格木和其他人的安全，因此也不动声色的看着他们。
　　哈尔巴拉晃了晃手中的长刀，喝道：“快把值钱的东西统统交出来，大爷饶他不死，否则就让他脑袋开花！”
　　其格木冲他施了一礼道：“二汗，你们前几日刚刚来过，我们实在没有东西再给你们了。”
　　“什么？！没有！”哈尔巴拉顿时大怒，‘啪’的一声，马鞭打在其格木的脸上，立刻出了一道血痕，“有没有？！”
　　“二汗，真的没有了！”
　　“啪！”又是一鞭，看着哈尔巴拉的鞭子又要落下，人群里立刻爆发出不满声，二十几人都是壮汉子，自然不甘受辱，就要向前拼命，其格木忙拦着众人，冲哈尔巴拉道：“我们实在是拿不出来。”
　　哈尔巴拉扬鞭又是一抽，打在其格木身上。
　　叶枫一把拉住就要向前的哈斯乌拉，摇了摇头，在他耳边低声说了几句话，哈斯乌拉点了点头，二人趁乱溜出了人群。
　　哈尔巴拉用马鞭指着圈内的人道：“你们几个给我打！剩下的人去搜！把女人和财宝通通带走！”
　　随着他的一声令下，四五十人一分为二，秩序丝毫不混乱，看来经常做这事，早已分工明确。
　　就在这时只听一声大喝：“你青面爷爷在此，尔等休要猖狂！”
　　众人皆是一愣，没想到还真有人敢反抗，忙顺着声音望去，只见一个身穿青黑色服饰的人，拿着一根木棍拦在了哈尔巴拉前面，只是脸上带着一副青面獠牙的面具，无法辨认是何人。身后一位紫衣少年正悠闲的喝着酒，叶枫看着哈斯乌拉不禁暗笑，他虽然胆大，可毕竟还是个孩子，能看出他心里很害怕，双腿有些发抖，握棒的双手不停的换着姿势，想必早已渗出了细汗。其格木脸色一变，他自然知道那人是自己的儿子，可现在也无法相认。
　　哈尔巴拉哈哈一笑：“绵羊倒也敢在狼面前逞凶了！你，去教训教训他，不知天高地厚的东西！”
　　旁边的人立刻发出一阵蔑视的大笑，一个随从翻身下马，连武器也没有拿，冲哈斯乌拉招了招手：“来啊，小绵羊，让你瞧瞧爷的厉害！”
　　其格木忙快速向前，挡在二人之间道：“二汗，小孩子不懂事，您大人有大量，不要跟他一般见识。”
　　哈斯乌拉此时已气得双目通红，一把推开其格木，大喝一声，挥棒朝那人头上砸去，那人也不含糊，头微微右偏，左手一伸，稳稳的抓住木棒，任凭哈斯乌拉怎么用力，也无法将木棍抽出。哈尔巴拉等人又是一阵大笑，那人故意想在众人面前炫耀一番，左手微一用力，右手挥拳迎上，眼看哈斯乌拉就要被打个正着。
　　却不想听见那人一声痛呼，右臂立刻无力的垂下，面露痛苦之色，不一会便有豆大的汗珠从脸上落下。哈斯乌拉趁机抽出木棒，双臂用力，直扫那人双腿腿弯，那人站立不稳，立时摔了个四脚朝天，不知是痛还是愤怒，满脸通红。
　　哈斯乌拉将木棒树在地上，神气的道：“哪个兔崽子还敢上？”
　　此次变故完全出乎众人的意料，哈尔巴拉愣了一秒钟，气得哇哇大叫：“你去！”
　　一个手握弯刀的人立刻下马，也不答话，挥刀就砍向哈斯乌拉，他忙举棒相迎，就在刀即将接触木棒的刹那，只听当啷一声，弯刀突然落地，那人捂着手腕一身惨呼，哈斯乌拉将木棒一横，打在那人腰间，摔了个狗□。
　　不等哈尔巴拉吩咐，立刻又有两人下马，一前一后将哈斯乌拉夹在中间，二人一声大喝，同时挥刀砍向哈斯乌拉，他将身一矮，木棍前后用力，只听叮咣、咚咚两声，二人不但兵器脱手，还被打翻在地。
　　二人忙爬起拿着兵器，走到哈尔巴拉身边道：“有……有鬼！”
　　哈尔巴拉在二人身上各抽了一鞭，怒声道：“没用的东西！”
　　哈斯乌拉得意的笑道：“怎么样？知道爷爷的厉害了吧？知道谁是绵羊谁是狼了吧？”
　　哈尔巴拉虽然觉得事情有些不对劲，可也不能在一个乳臭未干的孩子面前示弱，要是这次无功而返，肯定会被耻笑的，这是他所不能忍受的。当下翻身下马，怒视着哈斯乌拉。
　　据叶枫目测，此人身高至少也有一米八，体重恐怕不止一百公斤，站在哈斯乌拉面前就像一头巨兽，面带煞气。哈斯乌拉知道有叶枫在暗中帮忙，也不害怕，挥棒便击，那哈尔巴拉一声冷笑，右手一抬就要硬生生的接下他这一棒，可就在二者相碰的时候，哈尔巴拉突然感到右肩似是被什么东西碰了一下，接着整个右臂一阵酸麻，变得软软无力，而此时木棒已到，想躲已经来不及了，只听一声闷哼，哈尔巴拉生生接下了这一棒，依旧面不改色，右腿微屈，左腿横扫，袭向哈斯乌拉下盘。不等哈斯乌拉有所反应，他已经一屁股蹲在了地上。
　　立刻有亲兵向前将哈尔巴拉扶起，道：“二汗，今天有些邪门，不如……不如我们去别的地方看看吧？”
　　此时哈尔巴拉看着似笑非笑的叶枫才恍然大悟，是她在捣鬼！便冲叶枫喊道：“小子，你是谁？用了什么妖法？”
　　叶枫又喝了一口酒，哈哈一笑，含糊不清的道：“在下叶枫是也！”
　　哈尔巴拉见只有叶枫一人，想必本事也不过如此，便冲众人挥了挥手道：“杀！”
　　四五十人立刻下马，将叶枫围在正中，半圆形的弯刀在阳光的照射下，散发着刺眼的光芒。哈斯乌拉等人都为叶枫捏了一把汗。而她却依旧像没事人一般，喝着坛中的酒。
　　只听一声大喝，立刻有五六人挥着弯刀冲了上来。此时的叶枫武功已今非昔比，这些三脚猫的功夫自然不放在眼里，只是很久没有打过架了，手还真有点痒，就把这些人当成了陪练的，也不打要害，只捡皮厚肉多的地方打。
　　一时间，痛呼声，兵器散落的声音起伏不断，不到一炷香的功夫，四五十人已经没有一个是站着的了。哈尔巴拉看了看到地不起的亲兵，手握长刀，一声大喝就朝叶枫砍来。还不等叶枫有所反应，只听空中一声长鸣，一道灰色的身影直冲而下，小白一下抓在哈尔巴拉的头上，揭掉一块血淋淋的头皮，随即又重返天空，还发出阵阵得意的鸣叫。
　　哈尔巴拉一声惨呼，血从指缝中渗出，滴在地上，与泥土混杂在一处。血腥气让叶枫有些恍惚，顿时不知所措的愣在了那里。
　　哈尔巴拉捂着伤口，狼狈的爬上马，恶狠狠的说了句：“叶枫，你等着！我们走！”
　　看着他们狼狈离开，众人立刻爆发出一阵欢呼声，将二人在正中，七嘴八舌的问着刚才发生的事，哈斯乌拉将面具一摘，从人群中挤出，把发怔的叶枫拉到一边。
　　“小枫姐，刚才怎么回事？你怎么做到的？”
　　叶枫微微一笑，摊开左手，露出几颗石子，右手拿起一颗，朝前方一弹，木桌上的瓷碗便掉在地上摔成了碎片。
　　哈斯乌拉吃惊的张大了嘴巴，拉着叶枫的胳膊道：“小枫姐，我要学这个，我……”
　　“你们俩干的好事！！”
　　

作者有话要说：透露一下
小三快出来了~~
PS:俺建了个江湖群，有兴趣的可以加入，全凭自愿~~
另外还请注明晋江上的用户名哈，俺好认人
群号：107391185 群名：江湖・劫




被算计

　　第六十八章 被算计
　　身后突然响起一声怒喝，叶枫立时僵在了那里，随即转过身，碰了碰哈斯乌拉的右臂，嘿嘿一笑道：“原来是其格木大叔啊，嘿嘿，你说什么呢？我们可什么也没干，对吧，小哈？”
　　哈斯乌拉也忙点头道：“对，对！阿爸，我们可什么也没干！”
　　其格木一声怒哼：“你们知不知道他是谁？”
　　“不就是哈赤族的二汗哈尔巴拉吗？有什么了不起的！”哈斯乌拉愤愤的道：“他们实在是欺人太甚了！这一月来了八九次，还让不让我们活了？！”
　　“还敢顶嘴！”其格木一巴掌拍在哈斯乌拉的后脑勺上，“你们这样羞辱他，他岂会善罢甘休？”
　　叶枫忙将哈斯乌拉拉至身后道：“大叔，我们也是看不过他们的嚣张才这样的，再说他又不知道那个人是小哈，有事也是找我，不会连累大家的。”
　　不等其格木答话，又传来一阵马蹄声，最前面是一匹枣红色的高头大马，马上是一位身穿青黑色外袍的老者，约摸五十岁左右，满脸都是岁月刻下的痕迹，带着几分沧桑，花白的胡子在风中微微发颤，双眸炯炯有神，深邃中透露着说不出的干练，正是额根族的族长风叔。后面跟着一位二十五六岁的青年男子，黝黑无须一脸刚毅，是风叔的儿子阿穆尔。
　　风叔翻身下马，看了叶枫一眼，没有说话，径直朝其格木家走去。叶枫被他扫了一眼，便感到无限的压力，不禁暗自吐了吐舌头，磨磨蹭蹭的跟着进了进去。
　　不等风叔问话，其格木已经将刚才的事说了一遍，风叔抚摸着胸前的长须，一脸凝重。帐内一片沉寂，气氛有些压抑，叶枫心中暗自打突，难道真的就这么严重？
　　过了许久，风叔一声长叹，像是在和众人说话，又像是在自言自语：“从去年秋天开始，草原就很少下雨，冬天只下了两场大雪，今年春天就更不用说了，至今还不曾下过一场。纳松河日渐枯竭，草原的灾难要来临了。”
　　风叔说到这稍微一顿，来回扫视着众人，在叶枫身上稍作停顿接着道：“各部族已经注意到这个问题，之间的争斗也越来越严重。尤其是哈赤族，查干巴拉对自己的手下管束越来越松，像今天这种事时常发生，看来他是要把各族赶出纳松河畔。”
　　听到这叶枫不禁倒吸了一口凉气，纳松河的水源一部分来自草原西北部阴山上的积雪，另一部分就是天上的降雨，如果没有雨根本不足以养活这么多人和牲畜，哈赤族位于纳松河下游，如果发生旱灾，自然会首当其冲。最近的马队只不过是挑衅，而今天自己却给他制造了攻击额根族的借口，看来自己真的闯祸了。
　　于是便道：“风叔，您的意思是哈赤族会拿今日之事为难额根族，对吗？”
　　风叔赞赏的看了叶枫一眼，沉声道：“不管今天的事会不会发生，两族之间的这次争斗都是难免的，只不过是提前了一些时日罢了。据探子回报，查干巴拉在一月之前就开始训练军队了，战争已经无法避免。”
　　阿穆尔满脸的担忧，接道：“可是阿爸，我们的实力根本无法和哈赤族相比啊。”
　　“那也不能受人宰割！再说一旦远离了纳松河，我们只有死路一条！实在不行就跟他们拼了！”哈斯乌拉晃着拳头，愤愤的道。
　　“啪！”其格木一巴掌打在他的后脑勺上，怒声道：“你小子懂什么！”
　　哈斯乌拉摸了摸被打痛的地方，满脸的不服气，可又怕再被打，便朝叶枫身边靠了靠。
　　叶枫摇了摇头：“不能硬拼。”
　　风叔也道：“阿枫说的对，硬拼我们毫无胜算，最后恐怕还会被迫离开这里。如今只剩下一个办法了。”
　　阿穆尔和哈斯乌拉齐声问道：“什么办法？”
　　风叔来回踱了两步道：“与乌木族联盟，共同对抗查干巴拉！”
　　“这倒是个好办法！”阿穆尔颔首道：“不过乌木族和我们素来有仇，而且卓力格图为人怯懦，他怎么肯和我们结盟？”
　　叶枫抬头正好对上风叔那双深不可测的眸子，看着他嘴边浮起的一丝笑容，叶枫不禁觉得后背丝丝发凉，有种被人算计的感觉。
　　果然，风叔看了叶枫一眼道：“这件事就交给阿枫了。”
　　“我？！”虽然是意料之中，叶枫依旧反抗道：“风叔，您可答应过我，只要我留在额根族，就不会把我卷入部族之争的。”
　　杀戮对于叶枫来说，是个无法苏醒的噩梦，三年里一直缠绕着她，她又怎愿再经血腥？
　　可风叔却依旧不依不饶：“不错，当时我是答应过你。可今日不同，不是我让你卷入的，是你自己要卷进来的。怎么，你给额根族惹了麻烦，莫非想一走了之？”
　　“呃……”叶枫苦着脸道：“风叔，您知道我不是那意思，可是……”
　　“好了，你不必说了！”风叔大手一挥，打断了叶枫最后的挣扎：“你马上去和夫人道别，便起身去乌木族吧。”
　　“哦~~”尽管一百个不情愿，叶枫还是应了下来，谁让是自己惹得祸呢？
　　看着叶枫和哈斯乌拉走出了大帐，阿穆尔忙道：“阿爸，阿枫一个人行吗？”
　　风叔又摸了摸胸前的长须，微微一笑：“除了她，没有人能办成这件事。”
　　又看了看满脸疑惑的爱子，风叔一阵大笑：“你是不是觉得我对她很纵容？”
　　阿穆尔使劲的点了点头，叶枫的大名额根族人人皆知，不为别的，就是她的坐骑逐风。这逐风本就是来自草原，现在更是如同鱼归大海，每日里随着叶枫纵横驰骋，加上它体格矫健，形态俊美，在马群里拈花惹草，导致草原上的母马集体发花痴，造成了一度的混乱。风叔知道此事后不但不怪罪叶枫，反而夸她寻了匹好马。再比如夫人，额根族人对她皆敬重有加，没有允许，夫人的大帐是不许进入的，连风叔也不例外，惟独叶枫可以随便出入，众人虽然不解，可族长这么吩咐，大家也就没什么异议了。
　　风叔拍了拍阿穆尔的肩膀道：“以后你就明白了！”
　　走出大帐，看着外面湛蓝的天空，叶枫心中一阵哀叹，哈尔巴干来了这么多次自己都忍过去了，为什么这次没有忍住呢？不过要是真的一直忍下去，还真不是自己的性格。不对！这种事已经发生这么多次了，风叔不可能不做防范，这次又来的这么巧？莫非……突然想起风叔的那个笑容，哎呦！果然姜还是老的辣！千防万防，还是上了当了！
　　“小枫姐，你真的要去乌木族？你有什么办法吗？”
　　叶枫冲他翻了个白眼，没好气的道：“没有！”
　　哈斯乌拉搔了搔脑袋，怎么闻到一股火药味？不禁缩了缩脖子，小枫姐生气了，还是少说为妙。
　　还未走到大帐，便听见从里面传来一阵稚嫩的嬉笑声，还有一个温柔的声音低声说着什么，叶枫嘴角微微上挑，刚才的郁闷一扫而光，冲帐内一抱拳道：“夫人，叶枫求见。”
　　“进来吧。”
　　不等叶枫迈入大帐，一个小小的人影从帐内飞奔而出，叶枫弯下腰，一把将她抱起，在她红扑扑的小脸上亲了一口，宠溺的道：“天诺有没有想我啊？”
　　这个小女孩是阿穆尔的女儿，今年还不到三岁，出生时，她母亲难产，是叶枫用内力护住她的心脉，才勉强将天诺生下来的，因此和叶枫结下了不解之缘。因母亲去世，小天诺从小便由夫人抚养。
　　小天诺也在叶枫脸上亲了一口，用稚嫩的童音答道：“天诺想阿枫了。”
　　叶枫点了点她的小额头道：“说多少次了，不许叫我的名字。”
　　小天诺摇了摇头，一脸认真的道：“他们都叫阿枫，天诺为什么不可以？”
　　叶枫也摇了摇头，这个问题讨论过多少次了，这小丫头就是不肯改口，没办法，只好随她去了。
　　帐内正中摆放着一尊小小的观音，满脸的慈悲，佛像前三根香发出袅袅青烟，淡淡的檀香味充满帐内的每一个角落。旁边坐着一位身穿白袍的女子，看年龄不过三十多岁，保养的很好，看不出一丝皱纹，不像是草原上的女子，淡然中带着几分看透世事的睿智，正满目含笑的看着二人。
　　叶枫将天诺交给丫鬟，冲夫人轻施一礼：“枫儿见过夫人，此次是来向夫人道别的。”
　　那夫人先是一愣，没有答话，缓缓站起，从衣柜里拿出一件新衣，淡淡的道：“我刚给枫儿做了件衣服，试试合不合身。”
　　叶枫道：“这……夫人上次做的那件枫儿还没有穿呢。”
　　“怎么？不合身？那就拿来，我再改改。”
　　“不不不。”叶枫忙摇着手，摸了摸鼻子，不好意思的道：“很合身，只是……没舍得穿。”
　　夫人微微一怔，眼眶似乎有些湿润，轻声道：“傻孩子，穿吧，我再给你做新的。”
　　“我来，我自己来。”叶枫慌乱的止住夫人伸向自己腰间的手，熟练的解着外袍。
　　夫人没有再坚持，只是静静的看着她，似是有千言万语，张了张嘴最终没有说出口。
　　“嘿嘿。正合适呢！谢谢夫人！”叶枫上下打量着自己，满意的道。
　　夫人笑了笑道：“恩，枫儿穿上越发显得英气了，一定会有不少女孩子喜欢的。”
　　叶枫的脸色变了变，没有说话，女孩子会喜欢么？想到那二人，心仍是莫名的一痛，为什么三年了还是会痛？还是无法忘记？
　　看到叶枫略微苍白的脸，夫人幽幽一叹：“枫儿，解铃还须系铃人，你莫要一个人纠结了。”
　　看了看眼前这个温柔的女子，叶枫心中升起一种温暖的感觉。一年前风叔带自己来这个大帐，第一次见她便被她那种置身事外的从容和淡然所吸引，她的目光中总是带着些许宠溺，有些像师父，让自己多了几分亲近，隐藏在心底两年的痛楚仿佛找到了发泄的出口，那一晚自己喝的酩酊大醉，说了一夜，哭了一夜，将一切的一切都告诉给了这个温柔的女子，而她只是静静的聆听，没有歧视，没有询问，没有安慰，只有深深的疼惜。那一晚在她的怀中，自己安然入睡，一年来破天荒的没有做梦，一直睡到自然醒。从此便喜欢上了这里，她让自己舒心，让自己放松。
　　叶枫冲她一笑：“恩，枫儿知道。”
　　不愿再提她的伤心事，夫人忙转移话题道：“枫儿刚才说道别，要去哪里？”
　　叶枫便将事情的始末说了一遍，最后还不忘告状：“风叔以老欺小，故意给我下套！”
　　夫人轻柔的一笑：“枫儿此去万事小心，切莫再贪杯了。”
　　叶枫不好意思的挠挠头：“嘿嘿……知道了，那枫儿先告辞了。”
　　看着她离去的背影，夫人的眉头似乎稍稍皱了一下，心结究竟还是无法放下么？
　　叶枫出了大帐，早就有人按风叔的吩咐，把一切事宜准备完毕，就等着叶枫收拾完毕就可以出发。
　　叶枫看了看准备的东西，沉甸甸的几大箱，想必是珠宝玩物之类的，另外还有几车好酒，便拿起皮囊装了三袋，指着剩下的东西道：“把这些统统抬回去！小哈，我们走！”
　　哈斯乌拉看着叶枫的背影，去谈结盟之事，难道不需要带些礼物吗？看着叶枫头也不回的背影，小哈忙一抽马屁股，喊道：“小枫姐，等等我啊！”
　　早就等着准备出发的众人，没想到二人绝尘而去，面面相觑了一阵，便将此事通报给了风叔。
　　风叔听此言先是一怔，随即抚须大笑：“哈哈哈……像！像！真的是太像了！”
　　阿穆尔等人不知道叶枫为何连礼物也不带，更不知道族长为何还笑得如此开怀，看着他一副胸有成竹的样子，自然没敢多问，既然风叔这么相信叶枫的能力，别人还有什么好怀疑的呢？
　　夕阳西下，草原上笼罩起金色的寂静，远处山峦披上晚霞的彩衣，那天边牛乳般洁白的云朵，也变得火带一般鲜红。草浪平息了，牧归的牛羊群从远方草原走来，只有那些夜间也不回返的骆驼群，还在那远处的河边上游荡着……
　　叶枫一边喝着小酒，一边欣赏着百看不厌的美景，草原上的黄昏很美，是那种雄浑厚重的美，带着些许沧桑和凄凉，加上这如血残阳，更加美得壮烈……
　　哈斯乌拉看着依旧悠闲的叶枫心中着急，忙夹马腹，紧追上她：“小枫姐，你为什么不带着那些东西？就这么空手去，卓力格图怎么会和我们结盟呢？”
　　叶枫半眯着微醉的双眼，懒散散的道：“带着那些东西，卓力格图就会和我们结盟吗？”
　　哈斯乌拉摇了摇头：“他对哈赤族的压迫向来不敢反抗，恐怕不会。”
　　“那不就得了！带东西他不一定会结盟，干嘛还浪费？留着买些好酒来喝，多好？”
　　哈斯乌拉一阵无奈，这时候了还想着酒：“那你有办法吗？”
　　叶枫摇了摇头：“我能有什么办法？没有！”
　　“没有？那你怎么像族长交代？”
　　“哎呀！我说小哈，你怎么这么嗦？小心以后找不到老婆！”
　　“呃……”哈斯乌拉脸色一红，嘟囔道：“你不嗦就能找到老婆了？”
　　“噗~~咳咳咳……”叶枫被呛个正着，瞪着哈斯乌拉道：“你要是再敢这么说，我非揍你不可！”
　　哈斯乌拉忙缩了缩脖子，暗道：说我找不到老婆可以，说你自己就不可以了？真是欺负人！不过这话也只能腹语，小枫姐的拳头还是硬着呢！
　　“小哈，乌木族现在情况如何？”
　　听她的语气恢复了正经，哈斯乌拉也不敢怠慢，稍微整理了一下思路道：“乌木族很多人对卓力格图的逆来顺受早已不满，以前有莎依娜在，卓力格图有时还会做出反击，自从半年前莎依娜得病以后，他就变得越来越胆小了，族内的怨声越来越高，恐怕有部分人已经萌发了换族长的想法。”
　　“哦？”叶枫俊眉一挑，思索片刻道：“莎依娜莫非就是盛传的草原第一美女？”
　　“对啊！据说此人貌似天仙，卓力格图只有这一个女儿，对她言听计从，宠爱有加，只可惜得了绝症，连草原上最好的巫医都没有办法。”
　　“莎依娜对哈赤族态度如何？”
　　“在莎依娜八岁的时候，查干巴拉曾带马队袭击过乌木族，据说莎依娜的阿妈被查干巴拉所杀，她曾发下毒誓，谁要是杀了查干巴拉便嫁他为妻。”
　　“那你知不知道莎依娜所得何病？”
　　哈斯乌拉摇了摇头道：“不知道，据说见不得风，经常咳嗽，吐血。”
　　叶枫低头暗自思索，如果能治好莎依娜的病，说不准结盟之事会容易的多，不过叶枫对自己在医术上的三脚猫功夫还真没信心，不过倒可以试上一试。
　　“小枫姐，我知道你喜欢女人，可你不会想讨草原第一美女做老婆吧？”
　　“砰！”叶枫将一个皮囊狠狠的砸在哈斯乌拉的头上，怒声道：“住口！我对第一美女过敏！不过……要是能治好她的病，那一切不就好办了？”
　　哈斯乌拉摸了摸被砸的额头，满脸怀疑的道：“你会治病？”
　　“怎么，不相信啊？要不我给你开几幅药吃吃？”
　　“不要！不要！”哈斯乌拉的头立刻摇的想拨浪鼓一样：“我还不想死呢！”
　　“臭小子！我看你是真的找死~~”
　　看着来势汹汹的叶枫，哈斯乌拉忙在马屁股上抽了一鞭，笑道：“小枫姐老羞成怒喽！”
　　“看我追上不揍你！！”
　　快乐的嬉笑声，在空旷的草原上越传越远……
　　

作者有话要说：QQ群：107391185
群名：江湖・劫
PS：明天不更了~~
哈哈！！




治病

　　第六十九章治病
　　湛蓝的天空一碧如洗，一朵朵如棉絮般的白云在空中随风嬉戏，草原上又开始了新的一天，觅食的羊群一片接着一片，群马在牧人的指挥下自由的奔腾，震得大地嗡嗡作响，偶尔传来一两句歌声，更增添了几分风情。
　　“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。如果能多几场雨，这里恐怕早就是一片春意盎然了吧？”
　　看着依旧一脸悠闲的叶枫，哈斯乌拉心中着急万分：“小枫姐，我们都到乌木族六天了，你怎么还不去见卓力格图啊？”
　　叶枫微微一笑，拍了拍他的肩膀道：“稍安勿躁！我让你打听的事怎么样了？”
　　哈斯乌拉立刻两眼放光：“果然不出你所料，这卓力格图把悬赏又增加了，如果谁能治好莎依娜的病，便将乌木族五分之一的草原赠给他。五分之一啊，将近额根族的三分之一呢！”
　　“看来卓力格图真的是很喜欢莎依娜啊，连草原都舍得送了。巫医开的药方弄来了吗？”
　　“恩，全在这！”
　　叶枫接过那几张牛皮纸看了看，相差无几，全是些清肺除痰的药方，便抽出一张放在怀里。看来真的如自己所料，又增加了几分把握。
　　“小枫姐，你要莎依娜的药方做什么？”
　　叶枫哈哈一笑道：“以后你就明白了，我们走！”
　　“走？去哪啊？”
　　“去找卓力格图啊！驾！哈哈……”
　　“嗳，小枫姐，等等我啊，驾！”
　　乌木族卓力格图大帐
　　五六个人正在争吵不休，坐在正上方的卓力格图微闭着双眼，一脸疲态，任由几人争得面红耳赤，依旧一言未发。
　　一个三十岁左右的青年壮汉双目通红，怒声喝道：“额尔德，哈赤族的人已经骑在我们脖子上拉屎了，难道你还要退让不成？！依我看，就该跟他们狠狠的打上一仗！让他们知道我们乌木族不是任人欺负的绵羊！”
　　身后的两个与他年纪相仿的人立刻随声附和：“不错！不能再退让了，要好好的教训他们一顿！”
　　一位胡须花白的老者想必就是额尔德，他看了三人一眼，冷冷的道：“巴特尔，我知道你勇猛，可这事只凭武力是解决不了问题的。如今整个草原上各族争斗不断，已经死了很多的人，致使月神愤怒，降下这旱灾。我乌木族内忧重重，又怎么能在这个时候招致外患呢？”
　　额尔德身边两个五十岁左右的人道：“对啊，额尔德说的有道理，还是准备贡品，祭祀月神吧，过了此次旱灾再说。”
　　“胡说！分明是查干巴拉欺人太甚，与月神何干？！”
　　“放肆！你竟敢对月神无礼？！”
　　“你……”
　　“……”
　　卓力格图揉了揉太阳穴，最近每天的议事都是这个样子，年轻人主战，年纪稍大的则要渡过旱灾再言其他，两派的争吵让他烦不胜烦，如果莎依娜没病的话，她一定会帮自己出个好主意。
　　就在众人争论不休的时候，一个十五六岁的女子进入了大帐，正是莎依娜的贴身丫鬟吉雅，只见她一脸的焦急：“族长，莎依娜又在咳血了！”
　　“什么？！”卓力格图立刻大惊，扫了众人一眼：“今日到此为止，明日再议！”
　　说完便急匆匆的向莎依娜的帐内走去，边走边问：“巫医呢？没有在旁边吗？”
　　吉雅紧跟在他身后道：“巫医说没有办法，只留了一副药方就走了。”
　　卓力格图身体一顿，发出一声重重的叹息，又加快了脚步。
　　此时的莎依娜正躺在床上，弯弯的眉毛皱成了一团，看似很是痛苦，双眼紧闭，长长地睫毛随着粗重的喘息微微的颤抖，嘴角还隐隐带着血迹，更加衬得面色苍白，一脸的憔悴。
　　“莎依娜，你怎么样了？”卓力格图抓着爱女的小手，满脸的焦急和疼惜。
　　莎依娜缓缓的睁开双眼，冲卓力格图微微一笑，看起来却是如此的虚弱，小声道：“阿爸，我……我没事，咳咳咳……”
　　卓力格图忙帮她顺着气道：“你好好休息，不要说话。”
　　“阿爸，事情议的怎么样了？”
　　听此言，卓力格图又是一声长叹：“巴特尔要和查干巴拉决一死战，额尔德却不同意，阿爸也不知该如何是好了。”
　　“阿爸，”莎依娜挣扎着想坐起，怎奈身体太过虚弱，不得不重新躺回，看了一眼卓力格图道：“阿爸，查干巴拉早就……早就想灭掉我们乌木族，这次旱灾更坚定了他的决心，加上我身体一日不如一日，他就更加肆无忌惮。阿爸不可不战，否则乌木族恐怕……恐怕……咳咳咳……”
　　“好好，阿爸知道了，阿爸这就命令巴特尔准备迎战，你好好养病。”
　　“不行！”平息了一阵气喘，莎依娜轻轻的摇了摇头：“巴特尔有勇无谋，咳咳咳……不能……担此重任，咳咳咳……”
　　“阿爸知道了，你好好养病，不要多想。”
　　吉雅在卓力格图耳边低语一番，卓力格图冲她挥了挥手，表示自己知道了，随即对莎依娜道：“孩子，你好好休息，阿爸知道怎么做。”
　　看着他离去的背影，莎依娜暗自焦急，不想胸闷更甚，又引发了一阵强烈的咳嗽，扯得莎依娜心肺痛楚难当，不得不再次闭目静养，心中却是一阵担忧：阿爸性情软弱，向来不会主战，再加上额尔德在一旁劝说，更加难下决断，巴特尔勇猛有余，心智不足，根本就不是查干巴拉的对手，再想想乌木族的其他人，竟然无人可用！可恨自己身体越来越弱，不能替父分忧，不能报杀母之仇，真是可恨又可气！
　　“咳咳咳…….”撕心裂肺的疼痛让莎依娜几欲昏厥，似乎感到一只略凉的手轻轻的触摸着自己的额头，强自将双眼睁开一条缝，朦胧中似乎看到一张俊美的脸，接着便被无尽的黑暗代替……
　　“莎依娜！莎依娜！”卓力格图焦急的呼唤着爱女，转头看着叶枫道：“巫医，莎依娜怎么了？”
　　叶枫坐在床边半闭着双眼，装模作样的把着脉，随即起身摇了摇头道：“莎依娜小姐乃是疲累过度所致，没有及时得到治疗，拖得时间过长，此次昏厥只是前兆，她的病恐怕……”
　　卓力格图的心立刻就提到了嗓子眼：“恐怕怎么样？”
　　叶枫故作可惜的一叹：“恐怕莎依娜就要香消玉殒了。”
　　“什么？！你说莎依娜没……没救了？”
　　叶枫看了一眼几乎瘫在床边的卓力格图，慢腾腾的道：“也不是没有办法……”
　　听此言，卓力格图立刻抓住叶枫道：“你有办法救莎依娜？”
　　“我要是治好了莎依娜，这奖赏……”
　　卓力格图随即恢复了常态，沉声道：“只要莎依娜无恙，奖赏自然会如数给你，要是治不好，我定然将你丢去喂狼！”
　　叶枫微微一笑：“好！一言为定！在下需要立刻替她治病，还请族长回避。”
　　卓力格图看了看昏迷不醒的爱女，丢给叶枫一个警告的眼神，冷哼一声，带人离帐而去。巴特尔早就在帐外多时，立刻迎上前去道：“族长，这个巫医可靠吗？她可是额根族的人。”
　　卓力格图叹了一口气：“莎依娜病已如此，只能让她试一试了，你派几个可靠的人盯牢他们，万一他们对莎依娜不利，立刻杀掉！”
　　“是！”目送卓力格图离开，巴特尔立刻派人将莎依娜的大帐围了个水泄不通。
　　哈斯乌拉悄悄的拉了拉叶枫的衣袖，指了指帐外道：“小枫姐，你真的有把握治好她吗？否则我们的小命可就没了。”
　　叶枫做了个噤声的动作，将早已准备好的铃铛等物交给哈斯乌拉，低声道：“我不知道能不能治好，只能试一试。你拿着这个，去施法。”
　　哈斯乌拉为难的道：“小枫姐，我根本就不会，怎么施法？”
　　叶枫在他后脑勺上拍了一巴掌道：“真是笨！一会我要帮她运功疗伤，你就一边使劲晃铃铛，一边念咒语，帮我遮人耳目就行了。”
　　“哦！”哈斯乌拉点了点头，随即又问道：“念什么咒语？”
　　叶枫翻了个白眼：“随便念什么都行，越听不懂越好！”
　　哈斯乌拉挠了挠后脑勺，似懂非懂的点了点头。
　　叶枫看了看躺在床上的莎依娜，从怀中掏出一个瓷瓶，倒出一粒‘还魂丹’，不知道这药行不行，现在骑虎难下，只能死马当做活马医了！便将一颗药丸塞入她的口中，将她扶起，双手抵住她的后心，冲哈斯乌拉点了点头。
　　帐内立刻传来一阵叮叮当当、叽里呱啦的声音，叶枫看着哈斯乌拉又蹦又跳滑稽的样子，心中暗笑，被哈斯乌拉狠狠的瞪了一眼，忙收起笑容，专心帮她疗伤。
　　约摸过了一个时辰，哈斯乌拉累的满头大汗，喊得口干舌燥，依旧不敢停止。莎依娜头顶上渐渐升起丝丝白气，脸色由白转红，接着便‘哇’的一声吐了一口乌血，吓得哈斯乌拉立刻禁了声。
　　听到帐内突然没了动静，巴特尔在帐外喊道：“莎依娜！莎依娜！我能进来吗？”
　　哈斯乌拉一惊，忙抹了一把额头的冷汗，接着晃起了铃铛，喊道：“现在是关键时刻，巫医不许任何人打扰！”
　　等莎依娜将胸中的淤血吐完，叶枫才收了功，重新将莎依娜放平，伸手制止了哈斯乌拉，清了清嗓子，冲帐外道：“来人呐！”
　　巴特尔和吉雅同时进入帐内，叶枫冷冷的扫了巴特尔一眼，道：“莎依娜小姐病情刚有好转，外人不便打扰，请出去！”
　　巴特尔双眼露着凶光，正要发作，被吉雅瞪了一眼，冷哼一声，愤愤的出了大帐。
　　吉雅冲叶枫微施一礼，轻声道：“我是莎依娜的贴身婢女吉雅，不知巫医有何吩咐。”
　　叶枫从怀中掏出早就准备好的药方，递给她道：“去煎药吧！”
　　吉雅接过药方看了一眼，满脸的狐疑，这个药方跟其他巫医开的一样，真的有用？叶枫被她看得有些心虚，轻轻咳了一下道：“莎依娜病情太重，先行调理，过几日我自会换药方。”
　　吉雅看着莎依娜脸色稍有好转，不好再说什么，便退下煎药去了。
　　“小枫姐，怎么样？”
　　“她的病比我想象中的严重，看来真要费些时日了。”幸好来的时候，死缠烂打才从云姨那要了三颗还魂丹，虽然不知道能不能治好她的病，不过此药有起死回生之功效，这点小病自然不再话下，拖上一年半载没什么问题，先让他们同意结盟再说，到时候万一病情复发，可就不管我什么事了。
　　叶枫刚走到帐门处便被挡住，门卫冷声道：“没有族长吩咐，不许外出！”
　　叶枫眼珠一转，冲二人施了一礼道：“莎依娜病情不稳，在下要留在帐中寸步不离，还请通报族长一声。”
　　“放肆！”一声大喝突然响起：“寸步不离？！小姐的帐房岂是你这个小小的巫医住的地方？来人！将她带下去！”
　　叶枫冷声道：“莎依娜小姐万一有个意外，你担当的起吗？！”
　　巴特尔被她的眼神一震，心中有些踟蹰，这莎依娜可是族长的掌上明珠，万一出了什么事，自己自然无法向族长交代，况且这巫医不过女流之辈，想也没什么大碍，便道：“你可以留下，那个小子必须出来！”
　　天色渐晚，叶枫一边喝着酒一边吃着烤羊，小白在她身边不时的发出几声鸣叫，好奇的打量着这个陌生的大帐。
　　吉雅端着药碗一脸犯愁，莎依娜牙关紧闭，一点药汁也喂不进去，又听见小白乱叫，心中烦闷，低声喝道：“你的鹰吵着我家小姐了，还不赶紧放出去！”
　　叶枫心中暗笑，轻轻的摇了摇头，等小白吃饱喝足之后，将它放出大帐，看到吉雅手忙脚乱的擦着流出的药汁，倒了一碗酒，一饮而尽。
　　“好酒！真是好酒！”
　　看她满脸的惬意，吉雅更加生气：“喂！过来帮我扶着小姐！”
　　叶枫晃晃悠悠的走过去， 扶起莎依娜，让她靠在自己肩上，左手从她背后绕过，捏着高挺的小翘鼻，右手用力捏开紧闭的牙关，一声闷喝：“灌！”
　　吉雅一惊，一巴掌打开叶枫的手，怒声道：“大胆！放开！你竟敢如此无礼！”
　　叶枫也不多言，依言松开手，直挺挺的把莎依娜靠在肩上。吉雅轻轻的擦了擦莎依娜被捏的地方，又狠狠的瞪了叶枫一眼。人虽然坐起来了，可还是喝不进去。
　　“哎！这药要凉了，病人是不能喝凉药的。”说完看了吉雅一眼，接着道：“要是喝不进去药，这病啊，可是好不了的~~”
　　“闭嘴！”吉雅本就急的满脸通红，经叶枫这么一说更加着急。
　　可是药依旧喂不进去，吉雅看了一眼叶枫，叶枫忙将目光转向帐顶，一副事不关己的表情：“我只管开药，不管喂药。”
　　吉雅冷哼一声：“你，按照刚才的办法，捏开小姐的嘴。”
　　“不行！不行！”叶枫立刻连连摇头：“你再打我怎么办？”
　　“你…….”
　　看着她满脸着急，药也逐渐变凉，叶枫也收起了戏弄之心，捏开莎依娜的小嘴，让吉雅一勺一勺的喂了进去。
　　这么近距离的接触，鼻尖萦绕着淡淡的幽香，叶枫仔细的打量着怀中的人，柔嫩的皮肤如同新生婴儿一般毫无瑕疵，看起来光滑细嫩，一头乌发随意的散在身后，几缕散落在胸前，更加显得脸色苍白，精致的五官给人一种和谐的美感，这种美，不是霜儿那种冷艳，不是烟儿那种柔弱，而是经过草原洗礼后特有的美，没有平常女子的娇弱，略带些许英气。
　　“喂！你看什么看！还不赶紧放下！”
　　被人从怒喝中惊醒，叶枫不好意思的摸了摸鼻子，将莎依娜慢慢的放下，嘟囔道：“不就看两眼吗？又不会少什么！”
　　吉雅也不理她，指了指旁边的一张小塌道：“你今晚就睡这里吧，小姐有任何不舒服，你要马上起来给她看病！我今晚也要在这里休息了。”
　　叶枫看了一眼打着呵欠的吉雅道：“你也在这里睡？”
　　“废话！我要看着你，万一你对我家小姐不利怎么办？”
　　叶枫撇了撇嘴，暗道：我要是真的想对你家小姐不利，就凭你拦得住我吗？不自量力的小丫头！
　　“喂！你看什么？闭上眼！”
　　叶枫看了一眼准备脱衣服，又满脸戒备的吉雅，摇了摇头，迅速的躺在小塌上，蒙上头。这几年一直靠酒麻痹自己的神经，不醉根本无法入睡，等身边传来均匀的呼吸声，叶枫悄悄起身，拿起酒坛，偷偷的离开了大帐。
　　柔和的月光笼罩着整个草原，如同披上了一层淡淡的轻纱，皎洁的月光下，大地显得遥远而深邃，路边低矮的灌木群，随风婆娑着迷离的身姿。
　　皎皎空中孤月轮，映照地上不眠人，相思之情有谁知？唯有明月知吾心。
　　羊归圈，马入厩，人也进入了梦乡，只有叶枫一人就像漂泊的游客，无所依靠。听着耳边呢喃的春风，饮着世间绝好的美酒，却依旧无法排解心中无限的惆怅，喝尽最后一滴酒，叶枫已有八分醉意，解下身后的佩剑，绝杀锵然出鞘，在月光下泛着寒光。
　　“月光色女子香
　　泪断剑 情多长
　　有多痛无字想
　　忘了你
　　孤单魂随风荡
　　谁去想痴情郎
　　这红尘的战场
　　千军万马有谁能称王
　　过情关谁敢闯
　　望明月心悲凉
　　千古恨轮回尝
　　眼一闭谁最狂
　　这世道的无常
　　注定敢爱的人一生伤……”
　　孤单的银月高高悬挂，孤独的紫影在月光里狂舞，犹如一缕孤魂，在夜色里独自狂欢。歌声中透露着多少凄凉，多少不堪回首的往事，包含着多少无奈，多少无法言喻的悲伤，又有多少浓浓的思念，可惜没有人听到，更没有人能懂。
　　任泪水肆意，任痛苦蔓延，任身心疲惫，最后在柔软的草地上沉沉睡去，唯有风在不知疲倦的低声呜咽……
　　

作者有话要说：同志们呐
俺可不可以请几天假？？
周末再更成不？？




莎依娜

　　第七十章莎依娜
　　两天过去了，莎依娜依旧没有从昏迷中醒来，卓力格图已经下了最后通牒，如果明日莎依娜再不醒，就把二人丢出去喂狼。
　　“小枫姐，她怎么还不醒呢？”哈斯乌拉抓着脑袋，满脸的着急。
　　“我怎么知道？”叶枫没好气的道，心中也是暗自纳闷，还魂丹是难得的灵药，就算治不好她的病，也不至于总是昏迷不醒吧？每天三次帮她驱逐体内的浊气，应该醒了啊！
　　莎依娜觉得胸中的闷气越来越弱，呼吸也渐渐顺畅，缓缓的睁开了双眼，模糊中却看到一张陌生的脸越靠越近，越靠越近，心中顿时一惊，右手一扬，一丝不差的打在那张俊脸上。只听“啪”的一声脆响，在寂静的大帐中格外明显。
　　“醒了！哈哈……她醒了！”叶枫捂着被打的半边脸冲小哈高兴的喊道，忽然意识到刚才发生了什么事，笑容立刻僵在了脸上：“你打我干什么？”
　　“你是谁？怎么会在这里？！”
　　哈斯乌拉看了看叶枫脸上鲜红的五个指印，又看了看拉着被子一脸戒备的莎依娜，心中怒火直升：“你怎么醒了就打人啊？要不是小枫姐，你早就死了！”
　　听到吵闹声，吉雅快步走到帐内，看到清醒的莎依娜，满脸的惊喜，一下扑上去，抱着她就哭：“莎依娜，你终于醒了！你知不知道，你已经昏迷了两天两夜，担心死我了！族长已经来看过你好几次了，你醒了就好！醒了就好！还有没有那里不舒服？”
　　“喂！她刚醒，你这么压着她，小心再昏过去，我可就不管了！”
　　听此言，吉雅马上直起了身子，破涕为笑，擦了擦眼角的泪水。
　　莎依娜看着叶枫二人道：“吉雅，他们是什么人？”
　　吉雅这才意识到二人的存在，忙道：“他们是族长请来的巫医，多亏了他们才治好了你的病。”
　　叶枫摸了摸依旧火辣辣的脸，长叹一声：“哎~没想到救了人，还要被打！”
　　莎依娜苍白的脸上浮起两抹红晕，低声道：“对不起，刚才一时失手，还请……见谅。”
　　小哈一听，满脸的不乐意：“对不起？打了人一声对不起就完了？要不然我打你一巴掌，再给你说声对不起，行不行？”
　　吉雅嗖的一声站起：“你闭嘴！你居然要打我家小姐，真是大胆！”
　　小哈也不甘示弱：“我就大胆你能怎么样？她是人，难道小枫姐就不是人啦？”
　　吉雅身高不及小哈，处于劣势，她环顾四周，搬来一个木凳，站在上面，居高临下的道：“她就是不是人，怎么样？！”
　　“你才不是人呢！”
　　“你不是人！”
　　叶枫一阵无语，这是帮我抱打不平，还是在埋汰我啊？便道：“小哈，住口！”
　　莎依娜也忙道：“吉雅，不得无礼！”
　　随即将目光转向叶枫，一脸歉疚：“对不起，请……呃，不知姑娘怎么称呼？”
　　叶枫摆了摆手道：“在下叶枫！看你刚才打的那么起劲，看来病也好的差不多了。”
　　莎依娜脸一红，上下打量着叶枫：“你就是叶枫？”
　　叶枫点了点头，指着自己的鼻尖道：“你认识我？”
　　“你三年前从天雪国来到这大漠草原，身为女子却扬言称喜欢的也是女子，为人散漫，不务正业，而且嗜酒成性，却很受额根族族长风叔信赖。前几日独战哈尔巴拉等五十多人，依旧能全身而退。如此奇人，我怎么会不知？”
　　叶枫不满的翻了个白眼，原来自己在草原上是声名狼藉啊，算了，不能流芳百世，那就遗臭万年好了，便拱了拱手道：“多谢夸奖！”
　　莎依娜一愣，本以为她会发怒，没想到会如此平静，复杂的看了一眼叶枫道：“你不在额根族，来乌木族有何贵干？”
　　“拜托，我可是你的救命恩人，不说声谢谢也就算了，怎么还审起犯人来了？”
　　“救命恩人？哼，如果不是阿爸许诺的悬赏，你会来救我？”
　　既然话已至此，叶枫自然也不会遮掩，坦然的道：“不错，我就是冲着悬赏来的！我现在就去找卓力格图谈谈去。”
　　不等叶枫离开，卓力格图已经进了大帐，满脸的欣喜：“莎依娜，你终于醒了！感觉怎么样？”
　　莎依娜冲他一笑，道：“阿爸放心，我已经没事了。”
　　“哈哈哈，没事就好，没事就好。想不到你小小年纪，竟有如此医术，还真是小看你了！”
　　叶枫无所谓的耸了耸肩，道：“她的病已经好了，族长是不是该履行你的诺言了？”
　　卓力格图脸色稍变，低声道：“莎依娜的病还没有完全好，暂时还不能答应你！”
　　“那好吧！我就在这里喝几天酒好了！”说完，便领起一坛酒，瘫倒在自己的小塌上。
　　莎依娜的身体逐渐转好，脸色也渐转红润，恢复了草原儿女原本的肤色，精神了好了很多。半年没有出过门的她，早就想出去看看久违的草原，只是吉雅看的很严，加上叶枫也想让她尽早恢复，好谈论结盟之事，所以她一直没有机会，每日只能从门缝里看看外面的风景。
　　这一日，莎依娜服过药，看叶枫没有在帐内，心中暗喜，将药碗递给吉雅道：“吉雅，阿爸应该又在议事吧？你去看看怎么样了。”
　　“不行！我必须留下来照顾你，这事巴特尔会告诉你的。”
　　“你听我说，我必须知道他们每一个人的态度，才能决定到底该如何做下一步，不能只听片面之词。我最相信的人就是你了，你去看着，把每个人说了什么，态度如何，回来告诉我。”
　　吉雅刚想点头，随即又摇了摇头：“不行！我不在，你肯定会出去！”
　　莎依娜怕叶枫赶来就走不掉了，表面上依旧平静如水：“我肯定不会出去的，我的身体现在还见不得风。再说那个叶枫就像阴魂不散似地，走到哪她都能找到。”
　　吉雅想了想也是，那人走路几乎没有声音，总是在背后突然出现，她应该一会就来给莎依娜运功治病了，便道：“那你可不许出去啊！”
　　“嗯嗯嗯！”莎依娜使劲的点着头，两眼直放光。
　　吉雅这才一步三回头的走了，莎依娜刚想起身穿衣，又听到帐外的脚步声，心中暗叫不好，以为叶枫回来了，原来是吉雅忘了把药碗带走了。
　　“你好好躺着，不许出去！”吉雅不放心，又叮嘱了一声。
　　“知道啦！”
　　听到帐外确实没了声音，莎依娜翻身而起，迅速的穿好衣服，偷偷溜出了帐外。
　　大帐外不远处，叶枫和哈斯乌拉二人背靠着背坐在柔软的草地上，叶枫半眯着双眼，懒洋洋的晒着太阳，不时的啜上一口美酒，哈斯乌拉有一下没一下的揪着身边的小草。
　　“小枫姐，那莎依娜的病已经好了，卓力格图为什么还不兑现承诺？”
　　叶枫抹了一下嘴角的酒渍道：“他这是在拖延时间，等着哈赤族和额根族交战，好坐收渔翁之利。”
　　“那我们怎么办？总不能这么干等着！”
　　“当然不能等！我交代你办的事，怎么样了？”
　　哈斯乌拉嘿嘿一笑：“全按你的吩咐去做了，现在恐怕整个草原都知道了。”
　　“恩，火候还不够大，要再浇点油。”叶枫喝完最后一口酒，打了声长唿哨，只听空中一声长鸣，小白俯冲直下，稳稳的落在叶枫的肩上。
　　叶枫轻轻抚摸着它光亮的羽毛，将早就准备好的纸条绑在小白的鹰腿上，拍了拍它的脑袋：“去吧。”
　　小白在叶枫脸上蹭了蹭，重新返回天空，朝额根族的方向飞去。
　　“喂！你们两个，有没有看见莎依娜？”
　　哈斯乌拉头也没抬的道：“没看见！”
　　叶枫见吉雅怀中抱着一个白色的大氅，满脸的焦急，心中暗叫不好，忙起身道：“她不在帐内？”
　　“不在！火影也不见了！”
　　叶枫一把抓过大氅，吹了声短哨，逐风一声长嘶，从远处奔来，叶枫几个起落，纵身上马，在马脖子上一拍，逐风会意，扭转马头疾驰而去。
　　“她在苏拉山！”吉雅忙冲叶枫的背影喊道。
　　人已经远去，只有风中隐隐传来‘知道了！’
　　天边残阳似血，映红了大半个天空，火烧般的晚霞绚烂夺目，一道道传向无边的天际，嫩绿的草原上仿佛蒙上了一层红纱，如同新娘的红盖头，充满无限的娇羞。
　　一人一马正在尽情的驰骋，枣红色的火影四蹄生风，如同一道闪电划过，咚咚的马蹄声震得大地微微发颤，在身后留下一片滚滚的沙尘。马上的莎依娜，红衣似火，白皙的俏脸在晚霞的映衬下，娇艳如花。她不停的催促着坐骑，半年了，已经半年没有如此纵马奔驰了，这对从小在马背上长大的她，是件多么难熬的事，如今终于可以再次和火影一起领略草原的魅力了，怎不让她兴奋，尽管胸口的闷气越来越重，依旧挡不住那份豪情。
　　苏拉山名为山，其实是个高约百丈的土坡，莎依娜以前心情不好的时候总会来这里，俯视着脚下这片土地。此时天色将晚，牧人们赶着马牛羊等陆续回转，一片片一群群，一直延续到远方，白色的大帐如同空中的朵朵白云，镶嵌在草原这颗碧绿的宝石上，纳松河如同一条玉带穿过草原，直至无边的天际。草原是广阔的，草原是美丽的，草原是厚重的，草原是沧桑的，承载了一代又一代草原人的梦想。
　　每一次来到这里，都让莎依娜感受到肩上的沉重，就像一位高高在上的女王，有着自己无法推卸的责任，这里有她的子民，让他们远离征战，远离杀戮，永远幸福的生活，这是自己的梦想，决不让阿妈惨死的画面再次出现，这是她对阿妈的承诺，也是对所有乌木族人的承诺。
　　“极目青天日渐高，玉龙盘曲自妖娆。无边绿翠凭羊牧，一马飞歌醉碧宵。好景！好情！好一片风光！”
　　莎依娜身体一顿，正好道出了自己的心声，不禁赞道：“好诗！”
　　“哈哈哈……”叶枫一阵大笑，翻身下马，将大氅披在莎依娜身上，和她并肩而立，欣赏着草原的平静。
　　莎依娜不禁多看了叶枫几眼，满眼的好奇，猜不透她到底是怎样的一个人。身为女子竟然毫不避讳的言称喜欢女子，没有丝毫的顾忌，整天喝得烂醉如泥，却又清醒无比，看似对任何事都漠不关心，却看的比任何人都透彻。有人贪财，有人图名，自己却看不出她的目的，阿爸的悬赏固然诱人，但肯定绝对不是她这种人想要的，从来没有一个人让自己如此的好奇和不安，她就像一个谜，让自己忍不住想去探究，可又害怕知道的太多。
　　被人研究的滋味很不好受，叶枫轻咳一声：“风大，回去吧。”
　　莎依娜脸色微红，尴尬的将目光收回，轻轻的点了点头，刚想迈步，怎奈双腿根本不听使唤，她本就没有复原，又纵马疾驰了这么久，加上在山上吹了风，身体早已透支，刚才想的太过入迷，没有感觉到，现在却再也坚持不住，双腿一软，就倒了下去。
　　没有落到预想的大地上，却是倒在了一个温暖的怀抱里，酒气夹杂着陌生的气息扑面而来，让莎依娜一怔，抬头正好对上那双清澈的紫眸，如同一片汪洋，深不见底，带着些许淡淡的忧伤。
　　“你没事吧？”
　　略带关切的温润声音从头顶传来，莎依娜俏脸绯红，忙从叶枫怀中挣脱：“我没事！没事！”
　　可是身体太虚，不由再次跌落在叶枫怀里，看出她的尴尬，叶枫忙道：“我只是想把你扶上马，你不喜欢，我不碰你便是。”
　　说完便张开双手，任由她靠着自己，莎依娜一把推开她：“不用你扶！”
　　勉强站稳身体，踉踉跄跄的朝火影走去，叶枫摸了摸鼻子，不用扶拉倒！闲的！不过还是忍不住看着她，莎依娜试了几次都没能爬上马背，感到叶枫在看她，又不愿拉下脸让她帮忙，便猛吸一口气，不想触动了胸口的闷气。
　　“咳咳咳……咳咳……”强烈的咳嗽震得莎依娜心肺生疼，脸色也憋得通红。
　　叶枫摇了摇头，死要面子活受罪！大步跨向前，一下将她抱起，放在逐风的马背上，翻身上马，将她搂在怀里。
　　“放开我！不要你管！咳咳咳……”莎依娜使劲的挣扎着，试图挣脱。
　　叶枫也不答话，霸道的用右手将她的双手抓在怀中，左手搂着她的腰，防止她从马背上掉下去。莎依娜憋了一口气，拼命的想从叶枫手中挣脱，而叶枫则是双手用力，死死的将她困在怀里，让她动弹不得，两个人各不相让，各自闷了一口气，相持不下。
　　莎依娜本就体力不支，那里还争得过叶枫，不一会便没了动静，双手被箍的通红，火辣辣的疼，又遭此羞辱毫无反抗之力，不由落下两行清泪，随即变为低声的抽泣声。
　　感到怀中人的颤抖，叶枫猛然一惊，自己都一大把年纪了，怎么还和小孩子怄气？何况她还是个病人？缓缓的松开了右手，看到她白皙的手腕已是一片鲜红，不禁有些愧疚，轻轻地吹了吹，就像安慰天诺一样，低声哄道：“对不起，没事了，吹吹就不疼了。”
　　莎依娜突然双手一翻，将叶枫的右手一把抓住，狠狠的咬了下去。
　　“哎呦！”叶枫吃痛，用力从她口中将手抢救出来，拇指根处已留下了一排深深的牙印，叶枫痛的呲牙咧嘴，怒声道：“你属狗的啊？！”
　　看到叶枫又气又怒的表情，莎依娜破涕为笑，得意的道：“活该！谁让你欺负我！”
　　叶枫深深地吸了一口气，不跟小孩一般见识，我忍！在逐风屁股上抽了一鞭：“驾！”逐风一声痛嘶，前蹄猛扬，疾驰而出。
　　莎依娜没有做好准备，顿时一声惊呼，双手抱住叶枫的腰才避免被摔下去的厄运。
　　“哈哈哈……”叶枫得意的一阵大笑。
　　莎依娜撅了撅嘴，整个人窝在叶枫怀里，找了个舒服的姿势，疲惫的闭上了双眼。看着她满脸的倦容，叶枫心中一叹，自己始终还是对美女没有抵抗力啊！拉了拉大氅，将她整个人包在里面，拍了拍马颈，放缓了速度，不一会便听到怀中传来均匀的呼吸声。
　　天色渐晚，吉雅和哈斯乌拉站在帐门口，翘首期盼。吉雅不安的来回走动着，不时的看看远处，瞥了一眼满脸悠闲的哈斯乌拉，顿时气不打一处来，飞起一脚踢向他，道：“你们为什么不看着莎依娜？居然去偷着喝酒。”
　　哈斯乌拉一闪，吉雅立刻一脚落空，不服气的道：“是你自己没有用，怪不得别人！”
　　“你才没用！”
　　“是你没有！”
　　“……”
　　NN的马蹄声打断了二人的争吵，只见一匹黑马正朝这边走来，白色的大氅看起来格外显眼。吉雅一声大呼：“莎依娜！”整个人就扑了过去。
　　叶枫还来不及阻止她，怀里的人已经被惊醒了，茫然的看了看四周，才发现自己还躺在叶枫的怀里，又想起刚才发生的事，脸色一红，忙离开叶枫，由吉雅扶着，下了马，回到帐内。叶枫松开马缰，任由逐风自行觅食，便和哈斯乌拉一起也进了大帐。
　　“啊！莎依娜，你的手怎么了？”吉雅一声惊呼如同一颗炸弹分外刺耳。
　　莎依娜扫了叶枫一眼，不露痕迹的将手腕藏到袖内，没好气的道：“没关系，被驴踢了。”
　　叶枫不满的撇了撇嘴，接过哈斯乌拉手中的酒坛没有说话。
　　“小枫姐，你的手怎么了？”看到叶枫手上那排牙印，哈斯乌拉吃惊的道。
　　叶枫摆了摆手，挑衅的看了莎依娜一眼道：“没事，不小心被狗咬了！”
　　莎依娜顿时气得脸色绯红，可又不好发作，闷声道：“吉雅，我要休息了，请他们出去！”
　　不等吉雅开口，叶枫拉着哈斯乌拉道：“小哈，走，喝酒去！免得疯狗乱咬人！哈哈……”
　　看着她得意的背影，莎依娜气鼓鼓的坐在榻上，不再说话，吉雅心中暗自纳闷，从来都是莎依娜给别人气受，今天怎么这么奇怪？
　　

作者有话要说：本来说不更了的...
谢谢 ccyy 和 哲枫非凌姓 同学给俺做的封面
特发此章，以表感谢！！




谈判（一）

　　第七十一章谈判（一）
　　天色大亮，又开始了新的一天，莎依娜的病已基本没有大碍，叶枫不知道是暂时延缓了病情，还是真的治好了，不过这已不是她所关心的问题，谈判成功才是最重要的。
　　卓力格图的大帐内，众人各持己见，争论不休。叶枫坐在末座，依旧半醉不醒的自斟自饮，这种议事本不是她一个外族人能参加的，可牵扯到乌木族五分之一草原的问题，莎依娜便允许她前来。叶枫偶尔抬眼看一下坐在卓力格图身边的莎依娜，此时的她没有了少女的顽劣，倒是一脸郑重，也不时的瞥一下叶枫。
　　争论的脸红脖子粗的巴特尔道：“族长，那查干巴拉已经知道了莎依娜病愈的消息，恐怕很快就会来找麻烦的，我们应该先下手为强。”
　　卓力格图脸色一变：“不是封锁消息了吗？他怎么会知道？”
　　叶枫嘴角向上一挑，莎依娜是草原第一美女，查干巴拉早就对其美色垂涎三尺，如今得知她病已痊愈，怎么可能会无动于衷？自然很快便有所行动，迫使乌木族做出决断，这种事乌木族知道厉害，肯定不会外泄，可难保别族的人不说啊。
　　莎依娜看到叶枫满脸的奸笑，顿时明白了一切，冷冷的扫视了她一眼，问道：“其他的还有什么事？”
　　额尔德看了叶枫一眼道：“哈尔巴拉已经知道叶枫就在乌木族，硬说是我们包庇，准备带人来抓她。”
　　叶枫听此言微微一笑，将碗中的一饮而尽，事情还真是出乎意料的顺利啊。
　　巴特尔立刻道：“她治好了莎依娜的病，怎么能让哈尔巴拉把她带走？分明就是欺负乌木族无人！我们一定要狠狠的给予反击！”
　　“不行！”额尔德反对道：“如果我们兑现承诺，那我乌木族将少了五分之一的草原，根本无法与哈赤族对抗。”
　　“额尔德，你什么意思？！难不成你让族长把人交给哈赤族不成？”
　　额尔德冷哼一声：“我看也无不可！”
　　随即便有好几个人附和，在他们看来，用一个外族人的性命来换取乌木族的平安，还是很值得的。
　　“你们……”巴尔特使劲拍了一下桌子，气得无话可言，随即看着莎依娜道：“莎依娜，你说话啊！”
　　莎依娜看了巴特尔一眼，没有答话，反而问叶枫道：“以叶姑娘之见呢？”
　　叶枫一笑，答道：“你不是已经有办法了吗？何必问我？！”
　　莎依娜看着卓力格图道：“阿爸，那女儿就做决定了。”
　　卓力格图看了爱女一眼，点了点头，女儿想的总是比自己周到，自然不会阻拦。
　　莎依娜一声冷喝：“来人呐！将叶枫二人拿下，押入大牢！”
　　立刻有两个人上前道：“是！”
　　叶枫冲莎依娜竖了根大拇指，哈哈一笑，便随着二人一起出了大帐。
　　巴特尔一声怒哼，一把掀了酒桌，也离开了大帐，额尔德念着胡须，露出了满意的笑容。卓力格图疑惑的看着爱女道：“莎依娜，这……”
　　“阿爸，我自有分寸。”
　　看着她离去的背影，卓力格图没再说什么，他相信莎依娜不是那种恩将仇报的人，他更相信莎依娜是替整个乌木族着想。
　　所谓监牢不过是个常年没有人住的大帐，满是阴暗潮湿之气，乱七八糟的放置着一些枯草。叶枫毫不在意，依旧自顾自的喝着酒。
　　哈斯乌拉想夺过她的酒囊，伸了伸手又缩了回去，这酒夺不得，记得那一次为了让她教自己武功，从她手里夺了酒坛，不但武功没学到，还被打了个半死，从此他得出一个结论：什么都可以夺，惟独小枫姐手里的酒夺不得。抓了抓脑袋，急道：“小枫姐，你怎么一点也不着急？我们已经被关了三天了，也没有一个人来！没想到乌木族的人竟然全是贪生怕死的无耻小人！真不明白风叔为什么还要和他们结盟。”
　　叶枫呵呵一笑，背靠着木桩道：“不要着急，会有人来请我们出去的。”
　　话音刚落，就听到帐外一阵喧哗，叶枫冲哈斯乌拉努了努嘴：“瞧，来了。”
　　莎依娜依旧是一身火红的衣衫，看了看二人道：“把铁链打开！”
　　立刻有人向前将捆绑二人的脚镣打开，吉雅又将一些酒肉摆在二人面前，叶枫也不客气，随即招呼哈斯乌拉，吃了起来。
　　莎依娜对众人挥了挥手，吉雅等人便退到了帐外，莎依娜也不说话，静静的坐在叶枫对面看着狼吞虎咽的她。身陷囹圄居然还能如此处变不惊，叶枫在牢内的一举一动都有人向她汇报，出了吃饭睡觉，她唯一做的事就是喝酒。以她的本事，别说这小小的牢房，即便是整个乌木族，她恐怕都能来去自如，只要她敢逃，自己就有办法将草原夺回来，而她却没有任何行动，自己倒也没了理由。
　　叶枫吃饱喝足之后，冲哈斯乌拉点了点头：“出去等我。”
　　大帐内就剩下二人，四目相对，却没有言语，彼此叫着劲，静的只剩下彼此的呼吸声。叶枫突然很想笑，觉得二人就像两只斗红眼的公鸡，无聊之极。便率先收回目光，打了个呵欠，看着满脸得意的莎依娜道：“你的手腕怎么样了？”
　　莎依娜一怔，脸色微红，看了看白皙的手腕道：“没事了，你呢？”
　　叶枫扬了扬右手：“我的皮厚，狗牙没那么容易留下痕迹。”
　　“你……”莎依娜倏忽站起，用马鞭指着叶枫就要发作，看着满脸戏谑的她，顿时明白过来，究竟还是自己沉不住气，随即又坐了下来。
　　“说吧，你到底想怎么着？”叶枫不想再跟她兜圈子，看门见山的问道。
　　莎依娜不答反问：“这句话应该我问你才对！”
　　叶枫一声冷笑，小毛丫头居然还敢画圈让我跳？！当下也不犹豫，开口便道：“你现在有两条路可选：第一条把我交给查干巴拉，不过，要是这样的话，整个乌木族便会背上一个忘恩负义的骂名，而且你也明白我根本不会束手待毙，等你把我交给了查干巴拉，我便会将其杀死，然后嫁祸给乌木族，如此以来，哈赤族必然会为其族长报仇，首先攻打乌木族。而你们乌木族看起来强大，实则内部四分五裂，根本不能做到统一对外，所以你们必败无疑！你也相信我能做到，不是吗？”
　　莎依娜脸色微变，这些她也不是没有想到，所以才犹豫不决，便问道：“第二条呢？”
　　叶枫又喝了一口酒道：“第二条当然是兑现你们的承诺，将草原给我，放我回额根族！不过如此以来，乌木族实力就会大减，不要说对抗哈赤族，恐怕以后都不是额根族的对手，也只有坐以待毙的份。”
　　看着莎依娜脸色越来越差，叶枫心中无比畅快，接着趁热打铁：“你把我关在这里，戒备又如此之松，无非是想让我自行逃回额根族，到时候你便可以随便给我按个理由，比如什么刺杀未遂等等，赖掉那五分之一的草原，这样既保住了乌木族，又可以把战火引道额根族，你到时候便可坐收渔翁之利。我说的对吗，莎依娜小姐？”
　　莎依娜的脸色由红转白，又由白转青，不可思议的看着叶枫，而她又恢复了那醉醺醺的常态，仿佛刚才那个侃侃而谈的人根本就不是她。莎依娜不由觉得脊背发凉，这样的叶枫太可怕，不显山不露水，居然将整个草原的局势看的如此之清，似乎所有的一切都在她的掌控之中，这样的人不是朋友却是敌人，更让她觉得不安，必须除去！
　　似乎感到了莎依娜传来的杀气，叶枫露出一丝不易觉察的微笑：“莎依娜，我们谈谈条件如何？既可以保住乌木族的草原，又可以帮额根族摆脱困境，一举两得，如何？”
　　“什么条件？”
　　“我不要乌木族的草原，只要你答应和额根族联盟！”
　　莎依娜神色一动，如果是这样，对乌木族有百利而无一害，但她没有被诱惑冲昏头脑，看着叶枫狐疑的道：“额根族本来就日渐壮大，再加上乌木族五分之一的草原，虽然不足以和哈赤族相抗衡，却仍能自保，你为什么会放弃？到底有什么目的？”
　　叶枫又想起了风叔那个笑容，被人算计很不爽，她只答应让乌木族和额根族结盟，又没答应帮风叔弄到草原，虽然得到草原对额根族很有利，但她却不愿意太便宜了风叔，想要恶作剧一下，气气他。于是便道：“我不稀罕什么草原，只要你答应和额根族结盟，我的任务就完成了。”
　　“你真的只是这么想的？”这样的条件太诱人，莎依娜不得不怀疑她的诚意。
　　“自然是真的，我们马上可以立下约书。当然，你也可以回去好好想想，反正我也不着急。”嘴上如此说，叶枫巴不得马上就回去，这种事她才懒得做。
　　不等莎依娜有所反应，吉雅便匆匆的走进了大帐，在她耳边低语一番，莎依娜脸色大变，随即向外走去，到帐门口身形一顿：“你的意见我会好好考虑！来人，将二位请到贵宾大帐！”
　　叶枫不禁一笑，这马上就从阶下囚变成贵宾了，真是世事无常，变化万千呐！不知道发生了什么事，能让她的脸色变得如此难看？不过这些事都不重要，重要的是好好洗个热水澡，除去身上的霉气，这牢房还真不是人住的地方，然后再美美的睡上一觉。
　　哈斯乌拉在叶枫帐外来回徘徊，急的抓耳挠腮却不敢进去，叶枫睡觉的时候最讨厌有人打扰，哈斯乌拉就算吃了熊心豹子胆也不敢惊扰她的美梦，可是这件事非同小可，最后一跺脚还是走了进去。
　　此时的叶枫正躺在榻上双眸紧闭，身边横七竖八的躺着几个酒坛，哈斯乌拉不禁摇头苦笑，难道真的只有喝醉了才能睡着吗？轻轻的走过去，晃着叶枫道：“小枫姐！小枫姐！快醒醒!醒醒啊！”
　　其实叶枫早就醒了，只是懒得动弹，被他晃的实在不耐烦了，一声怒喝：“滚！”
　　哈斯乌拉一惊，忙后退几步，不想撞翻了空坛，传来一阵霹雳哗啦的声响，叶枫揉着紧皱的眉头，冷声道：“我数三声，马上消失！一！”
　　“小枫姐，出大事了！”哈斯乌拉一边朝帐门口挪，一边不甘的喊道。
　　“二！”
　　“小枫姐，查干巴拉亲自带人攻打乌木族了，莎依娜已经带人去阻击了！”
　　不等叶枫把三喊出口，哈斯乌拉已经跑到了帐外。
　　“回来！什么时候的事？”叶枫一声大喝，翻身而起。
　　哈斯乌拉知道此时叶枫已经清醒，忙回到帐内接着道：“已经出发两个时辰了。”
　　“两个时辰？！”叶枫一惊，拍了他后脑勺一下道：“怎么不早告诉我？”
　　哈斯乌拉委屈的摸了摸被打的地方：“我不敢。”
　　“来了多少人？莎依娜带了多少人？”
　　“查干巴拉带了一千人，今天早晨到的乌木族，莎依娜已经带了三千人去迎敌。”
　　叶枫有种不好的预感，只有一千人，查干巴拉怎么敢孤军深入？这里面定然有诈！这丫头胆子也小看查干巴拉了，她居然贸然带着三千人前去迎敌，这不是找死么？
　　匆匆的收拾完毕，就对哈斯乌拉道：“糟了，莎依娜有危险！走！去看看。”
　　“小枫姐，就我们两个啊？要不要让小白去给族长报信，让他派人支援？”
　　“来不及了！走！”
　　前方的战场上杀喊声不断，马嘶声，惨呼声，震撼着这片大地，莎依娜中了查干巴拉的埋伏，被包围在一个山坳中，唯一的通道已经被查干巴拉堵死，根本无法突围，所带的三千人已经损失了一半。
　　那抹红色的身影在人群中来回穿梭，锋利的刀刃划过一个又一个仇人的脖颈，溅起一股股鲜血，浸透了那身红衣，汗水顺着脸颊一滴滴滑落，手腕早已累得失去了知觉，只是在机械的砍杀。看着族人一个又一个的倒下，身边的人越来越少，莎依娜发出一声声怒喝，仇恨的，羞辱的，不甘的……
　　查干巴拉一身铁甲在阳光的照射下闪闪发光，轻轻的抚摸着短须，满面含笑，像看耍猴一般，看着厮杀的战场，仿佛莎依娜已经成了手中之物，低声吩咐了一下身边的一个将领，只听人群中立刻传来阵阵呼喝：“活捉莎依娜！”
　　“活捉莎依娜！”
　　“活捉莎依娜！”
　　巴特尔一刀砍掉两颗脑袋，朝莎依娜靠拢，喊道：“莎依娜，我带人杀出一条血路，你快走吧！”
　　那五个字渐渐传入耳边，是如此的清晰，莎依娜双目微闭，两行清泪滑落：“巴特尔，我带人杀开一条血路，你回去告诉我阿爸，让他与额根族结盟，共同对抗哈赤族。如果我落到他们手里，来不及自杀的话，你就用这支箭射入我的胸膛，让我的灵魂去见月神！”
　　“不，莎依娜！我一定要把你救出去！”巴特尔连连摇头，不肯接箭。
　　莎依娜一把塞到他手里，高举弯刀，大声喝道：“勇士们！为了乌木族，杀啊~~”
　　震耳欲聋的喊杀声立刻连成一片，响彻天地。
　　就在这时，只听一声大喝传到耳际：“莎依娜莫慌！叶枫来也！！”
　　莎依娜心中一颤，睁开双目朝那声音望去，只见查干巴拉背后，一道紫色的人影直冲而下，绝杀在阳光的反射下，发出一道道寒光，虽然只有一人却有着不属于千军万马的气势。叶枫在远处看到身陷险境，自然不会置之不理，当下吩咐哈斯乌拉在马尾上绑起枯枝，在身后来回奔跑，造成有许多人的假象，用内力将话一句句传到前方：“查干巴拉，你已经被包围了，还不赶快投降！”
　　查干巴拉看到她身后滚滚烟尘，顿时大惊，忙喝道：“放箭！快放箭！”
　　箭雨如蝗虫一般朝叶枫袭来，她嘴角微微上挑，发出一声冷笑，右手将剑舞得密不透风，将箭雨完全挡在剑影之外。左手不时的将箭反掷出去，每一箭都发出破空之声，可接连穿透三四个人而箭势不衰。
　　逐风快如闪电，很快便冲到大军跟前，叶枫一声长啸，飞奔下马，直冲人群，霸烈的剑气犹如狂风横扫天地，而哈赤族人却如同落叶一般，被掀翻在地。叶枫的锐气势不可挡，快速的朝查干巴拉杀去。
　　莎依娜看到那抹在人群中犹如穿越无人之境的紫影，心中无比踏实，顿时一马当先，一声大喝：“勇士们！援兵已到，随我杀出重围！杀啊！！”
　　查干巴拉背腹受敌，又不知叶枫到底带了多少人，心中暗惊，忙道：“快撤！快撤！”
　　哈赤族人也算久经沙场，队形并不散乱，有秩序的向后撤退。叶枫自知缓兵之计隐瞒不了多久，必须让他尽快撤兵。追魂剑法更加凌厉，扫倒一片，几个起落朝查干巴拉奔去，那查干巴拉见叶枫来势凶猛，不敢硬挡，催马狂奔。叶枫足尖刚一落地，便立刻被围了个水泄不通，她一剑刺穿一个人的胸膛，一把夺过他手中的弯刀，运足内力，大喝一声：“查干巴拉，纳命来！！”
　　弯刀比箭弩还要快上几分，夹杂着破空之声呼啸而出，直袭查尔巴拉背后，只听‘咔嚓’一声，大旗应声而倒，弯刀受阻，改变了方向，查干巴拉这才躲过一劫，擦了擦额头的冷汗，带着众人向西狼狈逃窜。
　　莎依娜看着脚下遍地的尸体，汗水夹杂着泪水悄无声息的滑落，一千多条生命就这样丧失在自己的手中，怎不让她悲痛欲绝？
　　不忍看她如此自责，叶枫一声默叹，将她轻揽入怀，柔声安慰道：“胜败乃兵家常事，下次不要轻敌就是了。”
　　莎依娜死死的揪住叶枫的衣襟，由无声转为低声抽泣，自责的，伤心的，不甘的……
　　夕阳西下，只剩下最后一抹余晖，留恋着大地。浓浓的血腥气在山坳中久久不曾散去，上千个鲜活的生命全部葬送在这里，尸横遍野，鲜血渗入脚下的土地，染红了那片黄沙，无比惨烈，这就是战争，真真切切的存在，这也是叶枫第一次亲身经历……
　　

作者有话要说：同志们呐
俺很无语！！
为了这一章，差点逼死了很多人，俺错了
俺发誓再也不逼人写长评了
另外，谢谢 哈哈同学 和 我哭了、谁哄同学
给俺写了这么一篇精彩绝伦的长评，俺好想哭哦！！
推荐大家都去顶一下哈，70章！！
俺彻底的无语了，这长评...




谈判（二）

　　第七十二章谈判（二）
　　“出去！！”随着一声怒喝，从帐内传来一阵哗啦的响声，吉雅苦着脸从帐内走出。
　　“怎么？还是不吃吗？”叶枫问道。
　　吉雅摇了摇头：“她总觉得是她害死了那一千多人，说什么也不肯吃饭。”
　　叶枫微微一笑：“你再去准备一份。”
　　说完便大步迈入帐内，莎依娜正坐在桌边，不停的喝着酒，双目通红，看来这两日也不曾好好休息。
　　“一个人喝酒多无聊，我来陪你！”
　　莎依娜冷冷的看了她一眼，没有答话，叶枫自顾自的坐在她对面，倒了一碗酒，做了个请的姿势，一饮而尽。
　　“哼，乌木族打了败仗，这下你高兴了？”
　　叶枫笑着摇了摇头：“乌木族和额根族唇亡齿寒，你们损失惨重，对额根族只有坏处没有好处。”
　　“你不用在这里假惺惺的做好人！”
　　“我此次前来本就为了两族结盟之事，何来假惺惺之说？”
　　“结盟？你若有意结盟，怎么只有你们两个人，而没有援兵？”
　　“哈哈……你若有结盟之意，怎么会不与我相商，就贸然迎敌？”
　　“哈赤族来犯，我自然率众抵抗，为何要与你相商？！”
　　“如果不是你太过轻敌，怎会中了他的奸计？又怎会有如此惨败？我若知此事，必然不会如此！”
　　莎依娜一声冷笑：“难道你会看着哈赤族的人在额根族的草原上胡作非为？看着他们杀戮你的子民，抢掠你们的女人，你能无动于衷吗？”
　　叶枫站起身，沉声道：“我自然不会！但是，达到目的的办法有很多种，而你，选择的却是最蠢的一种！”
　　莎依娜顿时大怒：“叶枫，你不要信口雌黄！”
　　“以少敌多，要想取胜，本应该谋而后动，而你却直接去硬拼，无疑于以卵击石，自然必败！查干巴拉孤军深入，求的就是速战速决。如果不是我及时赶到，后果，你自然知道。”
　　莎依娜顿时泪流满面，这样的羞辱和惨败，她何曾遇到过，本以为查干巴拉不过是带着小股马队前来抢劫财物，本想将他一举擒获，没想到却被困在山坳里。
　　看着满脸凄楚的她，叶枫心中不忍，毕竟经历的战争太少，她又怎么能和老奸巨猾的查干巴拉相比呢？当下口气一软道：“胜败乃兵家常事，你也不必如此耿耿于怀。如今，查干巴拉已经知道我用的乃是疑兵之计，额根族并没有派人来支援，想必他很快就会卷土重来，如果你倒下了，乌木族又该怎么办？先养好伤，再寻复仇之机。”
　　见她默然无语，叶枫忙道：“来人，拿饭来！”
　　吉雅早已准备多时，听到呼声，忙进入帐内，将饭菜摆开，莎依娜抹去腮边的泪水，埋头用饭。
　　叶枫冲吉雅点了点头，转身离去。
　　“叶枫。”
　　身后的呼声让叶枫身体一顿。
　　“谢谢你舍命相救。”
　　“哈哈哈……我这么做只是想尽快完成我的使命而已，无须言谢！另外，我还想提醒你一句：攘外必先安内！”
　　莎依娜看着她离去的背影，若有所思，此次出兵本就遭到额尔德等人的反对，而今又大败而归，下次出兵更是难上加难，想不到她比自己更明白乌木族的弱点。
　　卓力格图大帐，依旧是那些人，叶枫依旧坐在不起眼的末座，自斟自饮，看着几人争来争去。
　　额尔德率先言道：“族长，此次出兵，我族已经损失颇重，不能再打下去了啊。”
　　“放屁！才打一次怎么就能说败了？就这么不打了，还不被别的部族笑死？”
　　“巴特尔！你放肆！是别人的看法重要还是部族的存亡重要？”
　　“自然是部族的存亡重要！”
　　“那你还说要打！”
　　“我……”巴特尔被说的哑口无言，不知道该从何反驳，瞪着大眼看着莎依娜。
　　莎依娜看了卓力格图一眼，起身道：“额尔德，依你之见，我们该当如何？”
　　“我们应该向查干巴拉献上礼品，以求言和。”
　　“那我们该献什么礼品呢？”
　　“自然是他要什么，我们给什么。”
　　叶枫心中暗笑，这次额尔德要倒大霉了。
　　莎依娜冷声道：“那他要是要人呢？！”
　　“这……”额尔德脸色一白，额头上不禁出了些许细汗，他自然知道莎依娜说的是什么意思，查干巴拉对莎依娜志在必得，要何人不言而喻。
　　“要人也要双手奉上吗？！”
　　冷冷的寒气让人心中打颤，额尔德等人也不敢再说什么，这莎依娜在乌木族人的眼中比族长还有威信，如果她被查干巴拉强行带走，恐怕会引发整个部族的动乱，到时候更是一发不可收拾。
　　莎依娜扫视了一遍众人，对卓力格图道：“阿爸，如今之计，我们当同额根族结盟，共同对抗哈赤族！”
　　“额根族？我们两族积怨颇深，他们怎会与我们结盟？”
　　众人皆将目光转向叶枫，叶枫起身对众人轻施一礼，道：“叶枫此次前来，本就是奉了族长风叔之命，前来与诸位共商结盟之大计。希望两族能抛弃前嫌，共御外敌。”
　　“哼！额根族本就是一个小部族，这次你闯了大祸，风叔是怕哈赤族找麻烦，这才派你来寻求庇护的吧？”
　　叶枫不理额尔德的冷嘲热讽，冲卓力格图一抱拳道：“与额根族结盟，其利有三。”
　　“哦？”卓力格图浓眉一挑：“说来听听。”
　　叶枫喝了一口酒，道：“其一，两族结盟之后，即为兄弟，草原则不分你我，族长所赏的草原，叶枫愿如数奉还，这样以来，乌木族既保全了草原，又得到了好名声。”
　　额尔德一愣，不可置信的道：“你真的愿意放弃悬赏？”
　　“一言既出驷马难追，叶枫决不食言！”
　　卓力格图微一思索，道：“即便你同意，风叔又岂能答应？”
　　叶枫微微一笑：“结盟之事，由叶枫负责，叶枫所言即为风叔所言，族长不必顾虑。”
　　“那第二条呢？”
　　“其二，乌木族位于纳松河上游，土地肥沃，是最好的草原。查干巴拉对此地垂涎已久，加上此次旱灾，哈赤族饮水困难，必然会争夺此地。以乌木族之力，恐怕不足以抵挡如豺狼般的哈赤族人。结盟之后，乌木族有难，额根族定然会倾全族之力前来支援，助你们退敌！当然，额根族有事，乌木族也不能袖手旁观。”
　　“这个自然！如果两族合兵一处，足以和哈赤族相抗衡。”卓力格图捋了捋胡须，点头道：“那第三呢？”
　　叶枫稍作停顿，看着莎依娜道：“其三就是，莎依娜小姐不必受辱于仇人，可保清白之身！”
　　莎依娜神色一动，忙道：“阿爸，女儿觉得叶枫所言有理，结盟之事，对我乌木族有百利而无一害啊。”
　　“恩，这事……”
　　“族长，不可啊！”额尔德忙阻止道：“我们与额根族世代为敌，他们屡次进犯我们乌木族，抢夺我们的财物，且风叔为人异常狡诈，这次突然前来结盟，恐怕是想借着乌木族之力，帮他们击退查干巴拉，还请族长三思啊！”
　　“这……”卓力格图看了看莎依娜，又看了看额尔德，满脸的为难。如果能结盟，自然最好，可是额尔德说的也不无道理。
　　叶枫心中早已将额尔德骂了千百遍，自己才懒得管你们之间的部族争斗呢，赶紧完成自己的使命，好早点回去过自己悠闲的日子，这人怎么这么嗦？！
　　就在卓力格图难以决断之时，忽然有人来报：“族长，据探子回报，查干巴拉带人朝乌木族的方向赶来！”
　　“什么？！又来了？”卓力格图顿时大惊：“多少人？什么时候到？”
　　“共有八千人之多，离此不过三百里，明天一早便可到达！”
　　“知道了，下去吧！”卓力格图挥了挥手，一下跌坐在木椅内：“八千人？乌木族兵力不足六千，这次又损失了一千多，这下该如何是好？”
　　众人你看看我，我看看你，皆没了主意，这样大举的进攻，还从未有过，看来查干巴拉这次是来真的了。
　　莎依娜道：“就算答应结盟之事，从额根族发兵也来不及了，这可怎么办？”
　　叶枫看了一眼满脸纠结的众人，沉声道：“如果叶枫能帮你们退敌，不知这结盟之事……”
　　莎依娜眼睛一亮：“你有什么办法退敌？”
　　“结盟之事……”
　　“如果你真能帮乌木族解围，结盟之事我自然会答应！”
　　“口说无凭，还请族长立字为证！另外，乌木族的兵马要全听我的指挥，否则叶枫也无法退敌。”
　　“凭什么要听你的？莎依娜照样可以领兵退敌！”
　　叶枫看了巴特尔一眼道：“如此以来，叶枫就没有办法了。”
　　“好！我答应你！”
　　“莎依娜！”
　　“不用说了！”莎依娜挥手阻止住巴特尔，看着叶枫一字一顿的道：“我信她！”
　　叶枫哈哈一笑：“多谢！如此还请族长立下字据！”
　　“慢着！”莎依娜忙止住，冷冷的道：“你要是无法做到，又当如何？”
　　面对她咄咄逼人的目光，叶枫一脸的坦然：“叶枫任凭莎依娜小姐处置！”
　　“好！叶枫，你记住，从现在开始，你的命是我的！”
　　叶枫大笔一挥，签上自己的大名，哈哈一笑，扬长而去。
　　大帐内，哈斯乌拉早就急得像热锅上的蚂蚁，不停的来回走动，看到叶枫进帐，忙迎上去道：“小枫姐，你真能帮他们退敌？查干巴拉可是带了八千人啊！乌木族只有五千人，怎么能打得过？不行，我必须回去找族长，让他出兵！”
　　叶枫拍了拍哈斯乌拉的肩膀道：“你确实该回去一趟，不过不是搬兵。你将这个交给风叔，让他依计行事，这次要给哈赤族一点颜色看看！”
　　“可是小枫姐，你一个人留在这里怎么行？”
　　“怎么？你不相信我的能力？”
　　哈斯乌拉忙摇了摇头，叶枫的勇猛是他亲眼所见，又怎会不相信她？忙道：“我怕乌木族会对你不利。”
　　“放心吧，他们还用得着我，不会有事的。你不要留在这里了，马上出发！”
　　见她一副胸有成竹的样子，哈斯乌拉不再有任何怀疑，将信藏在怀中，道：“你放心吧，小枫姐，我一定把它交到族长手里！”
　　送走哈斯乌拉，大帐内恢复了寂静，空荡荡的，叶枫领了一坛酒，便向外走去，这样的家，如此空旷，让她心里难受。对明日之战，叶枫没有太大的把握，可若不试上一试，乌木族必然会遭到重创，到时候就算有心和额根族结盟，恐怕也没有太大的作用了。今日送走了哈斯乌拉，即便明日无法退敌，死的人也不过是自己一个，不会连累任何人。
　　无法入睡的又岂是叶枫一人？莎依娜在榻上辗转反侧，也是无法入眠，明日之战关系乌木族的生死存亡，而自己却将它交到了一个外族人的手里，不知道这个决定是对还是错？如果错了，那乌木族将面临灭顶之灾，自己也将成为全族的罪人。
　　随即又摇了摇头，对她，自己总有一种莫名的信任。战场上，本就做好了必死的决心，可心中却有一种隐隐的期待，不知道期待什么，直到她的那声大喝响起，自己的心突然变的无比踏实，信心倍增。虽然只有她一个人，气势却丝毫不输于查干巴拉。面对如此多的敌人，她却没有任何畏惧之色，紫影所过之处必然引起一片骚乱，剑下的亡魂恐怕不止百人，还差点取下查干巴拉的人头。为什么她会如此舍命相助，难道真的只是为了结盟？心中烦闷，莎依娜便披衣起床，到帐外散心。
　　月光如水，将整个草原笼罩在一片静谧之中，莎依娜望着空中的那轮明月，暗自祈祷，希望月神能够保佑乌木族，保佑她的子民。
　　右前方突然出现一阵喧哗，莎依娜一惊，忙去看个究竟。正好一队巡逻的人刚好从那里走来，莎依娜忙拦住队长问道：“发生了什么事？”
　　“莎依娜小姐！叶巫医在前面喝酒，弟兄们以为是哈赤族的奸细，现在已经没事了。”
　　“叶枫？她一个人？”
　　“对，叶巫医每晚都会去那里喝酒，直到醉了才回大帐。”
　　“知道了，忙去吧。”
　　莎依娜缓缓的向那个方向走去，果然不远处就看到叶枫盘坐在草地上，正在对月独饮，月光轻柔的洒在她身上，像是蒙上了一层轻纱，有些虚幻，孤独的紫影带着些许凄凉。每晚都在这里喝酒么？整天一副醉醺醺的样子，对任何事都漠不关心，究竟经历过什么，才会让一个人如此的颓废？
　　“大战在即，怎么还不休息？”
　　突然响起的声音让莎依娜一惊，原来不知不觉间，自己已经走到了她身后，索性和她一样，坐在草地上，双腿抱膝，轻声道：“你不也一样吗？”
　　“呵呵，”叶枫仰头喝了一口酒道：“我已经习惯了，你可是主帅，你精神不济会影响士气的。”
　　看到她不停的喝着酒，莎依娜没来由的一阵生气，一把夺过她手中的酒坛，怒声道：“这酒就那么好喝吗？！”
　　二人同时一愣，莎依娜脸色稍红，将酒坛又递给她，小声道：“喝多了伤身体。”
　　叶枫把玩着手中的酒坛，幽幽一叹：“你是第二个敢从我手中抢酒坛的人。”
　　莎依娜一怔：“第一个是谁？”问完才觉得有些不妥，好像有些吃味的感觉，不由又是脸一热。
　　叶枫倒未曾在意，看着远处道：“夫人。”
　　夫人？莎依娜心中一顿，想她喜欢的本就是女子，莫非这夫人就是她心仪之人？她如此的伤心落寞，莫非全是因为那个夫人？不知道是怎样的人，会让她如此的牵肠挂肚？为什么自己心里会有些不舒服，有些嫉妒那个人？嫉妒？！想到这，莎依娜一惊，怎么能嫉妒那个人，叶枫不过是一个女子，她喜欢谁和自己有什么关系？但是她喜欢的也是女子，不是么？
　　莎依娜忙甩去脑子里乱七八槽的想法，转移自己的注意力：“明日之战，你有多少把握？”
　　“胜负各半，五成把握！”
　　“只有五成？！”
　　看着莎依娜吃惊的样子，叶枫微微一笑，伸出一只手道：“对，五成。”
　　“只有五成，你就敢把自己的命押上，难道你不怕死吗？”
　　“死？”叶枫一声冷笑：“生又何欢，死有何惧？我都不知道自己死过多少次了。”
　　嘴角那抹嘲弄的笑容带着太多的无奈，看似平淡的表情之后隐藏着太多不为人知的伤痛，什么事会让一个人讨厌生，却向往死亡？究竟经历过多少的血雨腥风，历经多少次的生生死死才让她如此的从容淡定？连自己死过多少次都不知道了么？这样的话，扯得莎依娜的心没来由的一痛。
　　“叶枫，你究竟经历过什么？”
　　叶枫的心一阵钝痛，声音降至冰点：“有些事不是你该知道的！”
　　莎依娜看到她又不停的灌着酒，意识到自己戳到了她的痛处，那一定是她最不愿想起的事吧？自己不该知道？莎依娜不由自嘲的笑了笑，是啊，自己有什么资格去问她的事呢？二人只不过为了各自的目的才相识的，甚至连朋友都算不上。
　　莎依娜看着远处随风舞动的灌木，轻声道：“以前的草原不是这个样子的，以前的天空很蓝，草很绿，各部族之间和平相处，互不侵犯。那时候我经常随着我阿爸出去放牧，我阿妈就在家里等着我们回来，给我们准备最好的烤肉，热腾腾的奶茶，还有阿爸最爱喝的酒。一家人围着篝火一起吃晚饭，那时候我只是个快乐的小女孩。”
　　叶枫没有说话，只是在静静的听着，听一个女孩对童年的回忆，美好的，幸福的。侧着头看着这个不满十七岁的女孩，她将下巴抵在自己的膝盖上，头上的环饰品随着说话的节奏，发出一阵叮叮的脆响，双眼出神的看着远方，月光静静地照在她白皙的脸上，犹如一个美丽的瓷娃娃。
　　“可这一切在我八岁那年全改变了，查干巴拉刚做了族长，他是个贪得无厌的人，一直都想统一整个草原。那一次他突然带人偷袭了乌木族，我阿爸没有做任何准备，很多族人被杀，被抓走的那些人，男人被罚做奴隶，女人全赏给了士兵，直至被蹂躏致死。我阿妈在慌乱中将我抱上马背，自己来不及逃走，又不愿意被俘受辱，便自刎了。临死的时候，还不停的冲我大喊‘莎依娜，快逃，快逃！’”
　　叶枫看了看泪流满面的她，心中一阵叹息，幸福都是相同的，不幸却各有各的不同。无论众人面前的她是多么的骄傲，多么的强横，多么的自信，终究还是个需要呵护的女孩子。死亡在她心里留下了太重的阴影，才让她如此的渴望和平和自由。
　　莎依娜抹了一把脸上的泪水，接着道：“从那天起，我就发誓，谁要是帮我杀了查干巴拉，报了杀母之仇，我就嫁给他！”
　　“噗~~咳咳咳……”
　　“你不相信？！”
　　看着满面怒容的她，叶枫忙摆了摆手，道：“把自己的幸福交到一个陌生人的手里，你不觉得自己太草率了吗？”
　　莎依娜一愣，随即狠狠的道：“只要能报仇，我愿意做任何事！”
　　叶枫摇了摇头，为什么世人皆把仇恨看的如此重要？为了死去的人，要牺牲活着的人的幸福，究竟是执着还是太傻？叶枫将头缓缓的靠近莎依娜，看着她的双眼，一字一顿的道：“如果我杀了查干巴拉，你会履行自己的誓言吗？”
　　莎依娜顿时愣在了那里，不知道该如何作答，会吗？自己会嫁给一个女子吗？
　　虽然明知道结果，叶枫心中还是不由一痛，不是因为她不答应，而是因为自己的爱终究还是没有女子愿意接受。叶枫哈哈一笑，踉跄的站起身，摇摇晃晃的朝大帐走去。
　　看着月光里她孤独的紫影，想起刚才那双深似海的紫眸中流露出的些许希冀，随着自己的犹豫转为黯然，莎依娜猛然站起，大声的道：“我会的！”
　　叶枫身体一顿，快速的朝帐内走去。
　　草原的夜恢复了寂静，只有那句‘我会的！’还在空中回荡……
　　

作者有话要说：谢谢 难言 同学的长评哦
哈哈，我发现大家都很有才啊
只是太谦虚了，不肯外露
俺又多了个任务：发掘人才
PS：各位注意啦，说不准逮着谁给俺写长评哦~~
哈哈哈（奸笑中）
再PS：还有人欠俺一篇长评呢~~嘿嘿




会战（一）

　　第七十三章会战（一）
　　阴沉沉的天空直压地面，寒风扑面，吹得点将台前的旗帜在空中猎猎作响。乌木族的五千好男儿齐聚此处，祭祀月神，誓师迎敌。
　　这些人并不是专业的军队，外族来犯则上阵杀敌，平时则回归草原，放牧为生，勉强算得上规整，比起查干巴拉的军队相差甚远，只能靠计谋取胜了。
　　叶枫懒洋洋的坐在马背上，远远的看着高台上莎依娜，红色的劲装裹着曼妙身躯，一脸的坚毅，昨夜还偷偷哭泣的女孩，今日却变成了高高在上的女王，充满自信，感染着身边的每一个人。
　　莎依娜祭祀完毕，看着台下的五千热血男儿，朗声道：“勇士们！月神发怒，天降旱灾，我本不该站在这里给诸位勇士誓师。可是查干巴拉，这个不仁不义的小人，要灭我族人，占我草原，我不能让乌木族的草原就这样被涂炭，不能让乌木族的族人就这样被侮辱，更不能让你们的妻儿老小指着我们骂无能、懦弱！勇士们呐！不是因为我们不珍爱生命，也不是我们厌恶长寿，是我们不能在族人的心里，背负着一世的骂名，做千古的罪人！我们族人的泪水已经化为了纳松河，是因为他们恐惧吗？不是！是因为他们的恨！他们的家园就要遭到哈赤族的践踏，这是他们一生一世劳作生养的地方啊！他们却无能为力，无路可走！草原、妻儿就要不在了，我们还能有何畏惧？只要勇士们同心协力、共对强敌，就没有任何敌人能打败我们！此刻，敌人就在眼前，我们已无路可退！拼死一战，不是为了我，不是为了乌木族，是为了你们自己的家园！你们一生一世劳作生养的家园！”
　　台下立刻响起一片呼喝之声：“拼死一战！拼死一战！”
　　叶枫心中暗自赞叹，这就是领袖的魅力啊！说的连自己都要热血沸腾了，这小丫头还真有点本事。如今士气高涨，又多了几分胜算！当下拨转马头，疾驰而去。
　　辽阔的无边无际的旷野上旌旗蔽日，不时传来阵阵马嘶。查干巴拉的军队训练有素，虽然有八千之众，却没有丝毫的混乱之相，阵法严明。查干巴拉依旧是一身银色的铠甲，骑着白马，手握长刀，甚是威武。此次前来，他带了全族之力，誓要将灭尽乌木族，活捉叶枫和莎依娜，以报前几日被辱之仇。
　　莎依娜看了看周围，心中一沉，对巴特尔低声道：“怎么没见叶枫？”
　　不等巴特尔答话，只见远处一骑，自南至北疾驰而至，马上那身紫衣如此显眼，不是叶枫还能是何人？莎依娜不知她意欲何为，静静的观看着。逐风四蹄如飞，不一会便至两军阵前，离查干巴拉的大军不过二十余丈，叶枫一勒马缰，逐风一声怒嘶，前蹄腾空，直立而起，落地之时，激起一片沙尘，惊得两军的马不安的来回走动。
　　叶枫哈哈一笑，声音中夹杂了些许内力，稳稳的传到查干巴拉军中：“哈尔巴拉，你的头皮长全了没？哈哈哈……”
　　哈尔巴拉看到叶枫，想起前几日之仇，顿时大怒：“臭小子！我今天非要取你项上人头！”
　　“小爷等着你便是！查干巴拉，你为人残暴，杀戮成性，致使月神愤怒，降下这天大的旱灾，让整个草原面临灭顶之灾，而你仍然不思悔改，一错再错。今日我便代替月神好好教训教训你！你若知难而退，我当饶你等不死，否则，这里，便是你的葬身之地！”
　　查干巴拉怒声喝道：“叶枫，你休要猖狂！乌木族今日之祸，皆是因你而起，如果你束手就擒，我定然会退兵，与乌木族言归于好！”
　　好一个离间之计！叶枫顿时一阵大笑，摘下背上的弯弓，瞄准查干巴拉，壹射去，铁箭夹杂着破空之声，朝查干巴拉奔去，正好射中他头盔上的长缨，死死的钉在了他身后大旗的木杆上。
　　“哈哈哈……查干巴拉，我要取你狗命，如同探囊取物！你还是赶快撤兵吧！”说完便朝莎依娜疾驰而去。
　　查干巴拉被吓出了一身冷汗，恼羞成怒，一声大喝：“给我杀！有取得叶枫人头者，本大汗重重有奖！”
　　喊杀声连成一片，千军万马直冲而来，激起身后滚滚沙尘，弥漫天地。叶枫嘴角浮起一抹不已觉察的冷笑，还真怕你不追呢！
　　冲莎依娜一声大喝：“放箭！”
　　一阵箭雨过后，哈赤族人已近，莎依娜抽出腰间的弯刀，喝道：“勇士们！为了我们的草原，冲啊！！”
　　“冲啊~~”
　　“杀啊~~”
　　原野上竖起各种战旗，草地上奔驰着手持刀盾的士兵。锋利的箭镞穿透骨头，飞扬的沙粒直扑人面。两军激烈搏斗，山川也被震得头昏眼花。声势之大，足以使江河分裂，雷电奔掣。何况正值初春，空气阴冷，天地闭塞，整个大草原上寒气凛冽。鼓声雷雷，催促着战士们奋勇杀敌；箭镞如雨，穿透敌人的胸膛，发出声声惨叫；白刃相交的肉搏，震断了手中的宝刀；两军迫近，只能以生死相决。
　　面对惨烈的战场，鸟儿无声，群山沉寂；面对残酷的杀戮，阴魂凝结，天色昏暗。两军交战，直杀的鬼神聚集，星月无光。杀喊声、惨呼声刺穿耳膜，在耳际回荡……
　　叶枫手持绝杀，在人群中横冲直撞，所过之处，鲜血直流，无一活口。浓烈的血腥气直扑鼻尖，热血男儿为保家，当战死沙场，这样的场面让叶枫全身血液沸腾。想起了前世的一首诗，不禁朗声出口：
　　“悬刀佩剑手持弓，立马横刀胆气宏。
　　万鼓雷鸣山河动，锦旗蔽日遮天空。
　　催马扬枪奔阵中，横扫千军鏖战凶。
　　鬼神泣惊风雷吼，青史留名赞英雄！”
　　听到如此壮烈的诗，莎依娜也不由胸中升起万分豪情，侧目望去，只见她一人一马，在敌军中往来穿梭，深入敌腹却毫无惧色，犹如战神，再现人间。
　　叶枫并不嗜杀，如此只是为了震慑查干巴拉，看到双方交战已经多时，查干巴拉的军队已基本全部加入战斗，而乌木族的战士们也已近疲惫，叶枫忙掉转马头，接近莎依娜，喝道：“吩咐下去，丢掉手中的旗帜！快向葫尔谷撤兵！”
　　乌木族士兵得令，如洪水般朝后撤去，不时便和哈赤族分开。
　　一个头目忙向查干巴拉汇报：“大汗，乌木族的人不堪一击，已经撤退了！”
　　查干巴拉看了看前方烟尘弥漫的战场道：“撤退情况如何？”
　　“看他们丢下的旗帜，至少有四千人，撤退不成章法，显然是大败而归。”
　　哈尔巴拉忙道：“大汗，乌木族这次出动了全部兵力，我们不如趁胜追击，灭了他们！活捉那个叶枫和莎依娜，一雪前耻！”
　　“慢着！他们撤向葫尔谷，那可是个绝路，会不会有诈？”
　　见查干巴拉犹豫不决，哈尔巴拉报仇心切，忙道：“大汗，你给我三千人，我一定把二人给你抓来！”
　　查干巴拉微一思索，便道：“好！切记不可妄动，形势不对，即可退兵！我带人在后面接应你！”
　　“知道了！追！”
　　叶枫和莎依娜率领众人一路向东疾驰，此次出兵，众人的坐骑皆是上等的好马，不出半日便到了葫尔谷。
　　葫尔谷是一道大峡谷，谷中可容纳二万余人，地势险要，易守难攻，行至谷内，叶枫命令众人原地休息，补充体力。
　　叶枫招来巴特尔问道：“伤亡情况如何？”
　　“死了将近二百人，伤三百多！”
　　伤亡比叶枫预料的略少，又问道：“撤退的时候呢？”
　　“按照你的吩咐，一人带两面旗，共扔了三分之二。”
　　叶枫点了点头：“做的好！立刻派小股人去前方打探情况，查干巴拉有什么行动，立刻来报！”
　　“是！”
　　待巴特尔离开，叶枫解下逐风背上的酒囊，随便找了个地方，倚着青石，眯着双眼，喝起了酒。
　　“给！你也吃点吧。”
　　叶枫缓缓睁开双目，看到一块牛肉干，呵呵一笑：“多谢！”
　　莎依娜在她旁边坐下，看了看四周道：“这葫尔谷可是个绝路，你为什么选择这里？”
　　“因为查干巴拉也知道这里是绝地。”
　　莎依娜脸色一变：“你是故意要引他来的？我们可只有三千兵力！”
　　“如果只有三千兵力，查干巴拉必然不会贸然追赶，此次出兵，我让每个人带了两面旗，撤退的时候丢了三分之二，想必那查干巴拉已经认为乌木族全军尽出，此人向来自大，哈尔巴拉又是一介莽夫，肯定想全歼乌木族，何况这里还有他最想要的。”
　　“什么？”
　　叶枫哈哈一笑：“当然是你我二人了！”
　　莎依娜脸色一白，如果叶枫落到查干巴拉手里，是必死无疑，可要是自己落到他手里，后果将不堪设想。
　　叶枫拍了拍她的肩膀道：“放心吧，有我呢！”
　　听此言，莎依娜心中一颤，轻声道：“那要是查干巴拉不追来呢？”
　　“呵呵，我给他准备了一份厚礼，他要是不来，我给谁呢？”
　　“叶枫，你要是能杀了查干巴拉，我……我会履行自己的誓言的！”
　　“哈哈哈……”叶枫不禁仰天大笑。
　　莎依娜脸色微红，低着头道：“我是认真的。”
　　“即便我能杀了他，我是不会那么做的！”
　　莎依娜面色顿时转为惨白，如此直白的遭人拒绝，让她心里很不是滋味：“为什么？！”
　　叶枫喝了一口酒道：“第一，杀了他，势必会激起哈赤族更大的仇恨，草原就更不会平静，这种得不偿失的事，我叶枫是不会干的。”
　　“那第二呢？”
　　“第二就是因为你的誓言。”
　　“你什么意思？！”
　　“我所求的爱情，是两情相悦，而不是被迫！既然无爱，又何必强求？”说完便闭上了双眼，不再言语。
　　草原大旱，众人皆盼能下一场大雨，可这天却不遂人愿，空中乌云渐散，天色渐进傍晚。莎依娜望着天空，思索着刚才叶枫所说的话。正如她所说，取查干巴拉的人头犹如探囊取物，有何困难？如果她真的那么做了，自己能坦然面对自己的誓言吗？自己做好了终生不嫁的准备，然而嫁给一个女子，是自己想也没有想过的事。为什么她能那么坦然的承认喜欢女子？
　　“来了！”
　　叶枫突兀的一句话让莎依娜一愣，只见巴特尔神色匆匆的来到二人身边：“哈尔巴拉带着三千人赶过来了！”
　　“距此多远？查干巴拉呢？”
　　“还有不到二十里，查干巴拉还在后面，没有跟过来。”
　　叶枫一声冷笑：“看来查干巴拉还是有些脑子的！吩咐下去，哈尔巴拉进谷后，立刻封锁谷口，不许放他出去！不过……要放其他一些人出去。”
　　“是！”
　　叶枫转而对莎依娜道：“你带人在此等候，我去把哈尔巴拉引过来。”
　　“我跟你一起去！”
　　“不用了，你跟着只会增加累赘！”
　　看着叶枫远去的背影，莎依娜气得满脸通红，猛地一甩马鞭，居然说自己是累赘！偏要证明给你看，我莎依娜绝对不是没有的累赘！
　　谷外，哈尔巴拉正带人在谷口张望。
　　“二汗，乌木族的人全撤到葫尔谷内去了，要不要追？”
　　不等哈尔巴拉答话，只见从谷中冲出一人一马，马上那人一身紫衣，手握长剑，傲然停立：“哈尔巴拉，你只带区区三千人就想取我的人头么？真是不自量力！我看你还是滚回哈赤族，抱着女人孩子睡觉去吧！！哈哈哈……”
　　哈尔巴拉顿时怒火中烧：“叶枫，我一定要把你杀了，丢去喂狼！！给我杀！”
　　“二汗，大汗说过不能冒进，会不会有诈？”
　　“哈尔巴拉，你就是个缩头乌龟，还是赶紧夹着尾巴走吧！！”
　　哈尔巴拉双目通红，怒斥那个亲兵道：“住口！我一定要杀了她！给我杀！！”
　　叶枫一声冷笑，拨转马头，朝谷内奔去：“准备迎敌！！”
　　夜幕降临，寒风阵阵，吹得火把忽明忽暗，哈尔巴拉率众入谷，却没有发现叶枫等人的踪迹，谷内一片沉寂，只有山上的灌木在风中摇摆，似乎藏着千军万马。
　　“二汗，这里会不会有埋伏？我们……还是撤兵吧？”
　　哈尔巴拉心中也直打突，明明是一路跟着追过来的，怎么一眨眼的功夫，就不见了人影？便道：“暂且放过她！撤兵！”
　　“哈哈哈……哈尔巴拉，你就是个缩头乌龟！”
　　头顶上突然传来一声大喝，只有那句‘缩头乌龟’在山谷中回荡，却看不到任何人影。
　　“叶枫，有本事就出来跟爷爷打，躲在暗处算什么英雄？”
　　就在此时，只听一声唿哨响起，山谷两侧立刻出现了许多火把，一传十，十传百，不出一刻，便布满了整个山谷，那道紫影正站在高处，俯视着谷底的哈尔巴拉。
　　莎依娜一声大喝：“放箭！”
　　千万支火箭自上至下射向哈尔巴拉的军队，人群中立刻爆发一阵骚乱，惨呼声不绝于耳、哈尔巴拉大惊，情知中计，忙大呼：“撤！快撤！！”
　　一个亲兵用弯刀砍飞一支火箭，冲哈尔巴拉道：“二汗，谷口被封了！”
　　叶枫挥了挥手道：“放火笼！”
　　几十个火势凶猛的火笼从山上翻滚而下，熊熊的大火发出一阵噼里啪啦的燃烧声，所过之处，皆是一片焦炭。哈赤族士兵皆穿着铁甲，行动本就不便，大火又如此凶猛，谷底狭窄无处可躲，烧红的铁甲烫如烙铁，惨叫声划破长空，直冲云霄。冲天的火势映红了漆黑的夜空，皮肉烧焦的气味令人作呕。
　　莎依娜看着滚滚的火笼心中暗惊，如此之势，哈赤族人恐怕要全军覆没了，又看了看那张被火光映红的俊脸，神情复杂：“这些你什么时候准备的？”
　　“昨天晚上!”
　　看着她充满血丝的双眼，莎依娜心中一震：“你昨晚没睡？”
　　“大敌当前，怎可安睡？”看着在火海中挣扎的人，叶枫一声长叹：“这些人何罪之有？却要在此枉送性命，皆是叶枫之过也！”
　　莎依娜知她定是不愿多见杀戮，便问道：“你为什么这么做？”
　　“为了以后能死更少的人！”
　　“报~~哈尔巴拉带着小队人朝谷口杀去了！”
　　“告诉巴特尔，活捉哈尔巴拉，另外，放几个人出去给查干巴拉报信！”
　　“是！”
　　叶枫看了一眼莎依娜道：“你在此坐镇，我去前面看看！”
　　‘小心’二字还没有说出口，那道紫影已经消失在火海中。
　　五十里外的查干巴拉正在焦急的等着消息，哈尔巴拉已经离开三个时辰了，到现在还没有消息，怎不让他着急？
　　“大汗，前方失火了！好像是葫尔谷的方向。”
　　查干巴拉忙极目望去，前方大火冲天，看起来火势甚猛，心中暗叫不好，忙道：“立刻派人前去打探！”
　　不等那人离开，只听一声大呼：“报~~~”
　　一个神色狼狈的哈赤族人奔到了查干巴拉马前，身上的盔甲已经被血染满，脸上大汗淋漓，显然是疾奔而来。
　　“发生什么事了？哈尔巴拉呢？”
　　“大汗！二汗不听属下劝阻，率军进了葫尔谷，中了叶枫的奸计，被她用火攻困在了谷内。大汗，您要赶紧去救二汗啊！晚了……晚了，恐怕就来不及了！”
　　查干巴拉顿时大怒：“好你个叶枫！竟然敢杀我胞弟？！今日我一定要将你碎尸万段！”
　　“大汗，不可啊！”旁边立刻有人劝阻道：“那叶枫诡计多端，不可轻易出兵啊！”
　　“滚！难道你让我见死不救吗？那可是我的亲弟弟！”
　　“大汗，去救救二汗吧！”
　　“勇士们！给我杀！有取叶枫狗命者，本汗重重有赏！”
　　滚滚的马蹄声震得大地巨颤，四千余人气势汹汹的朝葫尔谷杀去……
　　

作者有话要说：谢谢 么么 同学的长评哈~~
没写过战争场面
各位凑合着看看吧~~




会战（二）

　　第七十四章会战（二）
　　哈尔巴拉率着残部一边挡着如雨的火箭，一边向谷口撤退，怎奈出口处由巴特尔率重兵把守，根本无法突围。
　　“二汗，攻势太猛，兄弟们攻不出去啊！”
　　哈尔巴拉看着身边的人一个接一个的倒下，无比悲愤却又无可奈何，一声长叹：“是我害了弟兄们，我哈尔巴拉就是死，也不会做乌木族的俘虏！”
　　“二汗，不要啊！”身边的亲兵忙阻止住就要拔刀自刎的哈尔巴拉，哽咽着道：“二汗，大汗不会丢下我们不管的！他一定会来救我们的！”
　　就在这时，只听一声大喝：“二汗莫慌，大汗来接应你了！”
　　哈尔巴拉双眼一亮，忙转身朝谷口望去，只见乌木族的防线已被撕开一道裂口，查干巴拉带着军队正朝这边杀来，哈尔巴拉立刻挥起大刀，一声怒喝：“兄弟们，杀啊！！”
　　叶枫在敌军中左右冲突，一直杀到谷口，一把拉住巴特尔道：“怎么样了？”
　　巴特尔抹了一把额头上的汗，道：“按照你的吩咐，已经把查干巴拉放进谷内了！”
　　“好！你立刻带着一千人，封住谷口，多带些弓弩，接到我的号令再放人。记住，查干巴拉不能死！一定要放他离开！”
　　巴特尔一愣：“为什么？我一定要杀了他！”
　　“你要是不听我号令，乌木族就完了！”
　　巴特尔被她的话镇住了，虽然不知道为什么，可这一战她所说的全都应验了，巴特尔尽管是个莽汉，可也不敢拿乌木族开玩笑，便点了点头：“放心吧，我饶了那混蛋便是！”
　　叶枫点了点头，再往场中看去，哈尔巴拉又恢复了神勇，一柄大刀舞得虎虎生风，叶枫嘴角微微上挑，计上心来，手握绝杀，朝哈尔巴拉杀去。
　　“哈尔巴拉，被烧烤的滋味怎么样？”
　　仇人见面分外眼红，哈尔巴拉双目圆睁，一声大喝就朝叶枫杀去。虽然他的刀法简单，却是经过无数次的厮杀才练出来的，招招砍敌要害，加上这哈尔巴拉本就膂力过人，倒也有几分威武。
　　“就凭你这三脚猫的功夫，还想取我的人头，真是白日做梦！”叶枫一边接招一边向后退去，嘴也不闲着，不时的说上两句，气得哈尔巴拉哇哇大叫，紧紧的跟在她后面不肯放松。非要杀之而后快，任查干巴拉如何大喊，也不肯回头。
　　二人边斗边撤，离查干巴拉越来越远，叶枫一声冷笑，加紧了攻势，哈尔巴拉一个不慎被绝杀砍中右臂，顿时血流如注，就在他神色一顿的刹那，叶枫欺身而上，点了他几处大穴，让他动弹不得，随即交给身边的乌木族士兵，吩咐道：“把他绑好了，交给莎依娜！”
　　“可是莎依娜不在！”
　　“什么？！”叶枫一惊，忙向山上看去，那里还有那抹红影？“她去哪了？！”
　　那人被叶枫凶狠的眼神吓得一哆嗦，指着前方道：“她说她不是累赘，她……她去杀查干巴拉了！”
　　这丫头，战场上居然还怄气！忙将哈尔巴拉交到那人手里：“看好他，别让他死了！”
　　此时的莎依娜正奋力的朝查干巴拉杀去，一是为了证明自己不是累赘，二是想起了叶枫曾说的话，把自己的幸福交到一个陌生人手里，确实心有不甘，倒不如亲手杀了查干巴拉，替阿妈报仇！眼看莎依娜陷入敌军而犹不自知，叶枫暗自着急，如果这查干巴拉活捉了莎依娜，那么今天的努力就算是白费了，这么多人也就白死了。当下运足内力，朝查干巴拉喊道：“查干巴拉，我已经活捉了哈尔巴拉，如果你再不撤兵，我定会让他尸骨无存！”脚下却丝毫不敢停留，纵身朝莎依娜奔去。
　　查干巴拉听到喊声顿时一惊，果然看到自己的亲弟弟正被绑在山上，动弹不得，心中狂怒却又无可奈何，便道：“好！我即刻撤兵，但你要保证哈尔巴拉无事，否则我定会血洗乌木族！”又转头对身边的一位亲兵道：“拿箭来！”
　　“好！一言为定！巴特尔，撤兵！”
　　听到二人的对话，莎依娜心中着急，她这时已离查干巴拉不远，怎甘心功败垂成，忙舞动弯刀，催促火影朝他奔去。
　　查干巴拉看着那抹红影，一声冷笑：“同额根族结盟，共同对付我，真是想得美！我今日便送你去见你阿妈！”
　　说完便拉开弓箭，箭镞隐隐泛着青光，朝她后心射去，而莎依娜此时正和哈赤族的人酣战，根本没有意识到危险的到来。叶枫却无时无刻不在关注查干巴拉的动作，此刻已经知晓他心中所想，一声怒喝：“莎依娜小心！”
　　整个人已经拔地而起，踩着脚下的人头，朝莎依娜奔去。那查干巴拉本就是草原第一勇士，箭术颇精，膂力比其弟还要强上三分，满弓之力不可小觑，而他和莎依娜本就相距不远，等她反应过来，已经躲闪不及。不由双眼一闭，没想到阿妈的仇没有报成，自己也将葬身仇人之手。
　　然而却没有等到预料中的疼痛，只听一声闷哼，身后多了一人，正是叶枫！原来叶枫几个起落飞身落在火影背上，将莎依娜挡在身前，右手一挥，箭势受阻，贴着叶枫的面颊呼啸而过，就在这时叶枫只觉得左肩一痛，一根比普通箭镞稍短的铁箭已穿肩而过，箭刺穿左肩的那一刻，叶枫嘴角浮起一抹苦笑，还是大意了！
　　莎依娜一声惊呼：“叶枫！”不知她伤势如何，只知道她身上全是血，心中又疼又悔，忙催马朝乌木族大军赶去。
　　查干巴拉嘴角浮起一抹冷笑，原来这是查干巴拉的拿手箭法，前一箭只是转移敌人注意力，后发先至，箭势强劲，容易发觉，自是可以躲过，可后一箭才是重点，一般躲过前一箭，人便会放松，这第二箭正好置敌于死地，还从未失过手。
　　强烈的疼痛让叶枫几欲昏厥，贴着莎依娜的耳边，虚弱的道：“莎依娜，不能……不能再打了。利用……利用哈尔巴拉，逼……逼他撤……撤兵，吩咐……巴特尔，依计……依计行事。”说完便昏了过去。
　　“叶枫！叶枫！”
　　叶枫受伤昏迷不醒，莎依娜也无心再战，忙鸣鼓收兵，查干巴拉此次损失惨重，且又有人在他们手里，自然也不敢恋战，何况已经重伤了叶枫，哈尔巴拉只有等待时机再救了，便匆忙率着残部狼狈出谷，往哈赤族逃窜。巴特尔按照叶枫的吩咐，一连追出三百多里，将查干巴拉彻底逐出乌木族境内。
　　等莎依娜带着叶枫转回大帐的时候，天色渐亮，一天一夜不曾休息，已让她疲惫不堪，可她不敢有丝毫的停留，将叶枫抬入大帐，把她放在榻上趴着，避免碰到伤口，便对吉雅道：“立刻去请巫医，准备热水！”又对前来探望的卓力格图等人道：“阿爸，你们先出去吧，我要帮她拔箭。”
　　叶枫毕竟是一女子，卓力格图等人自知留下不妥，便拍了拍她的肩膀，离开了大帐。
　　箭穿透了她的左肩，箭头露出三寸有余，血早已浸透了她的半边衣衫，叶枫面色青白，牙关紧闭，没了丝毫的知觉。
　　莎依娜抹了一把脸上的不知是汗水还是泪水，用匕首轻轻的划开她的衣衫，哽咽着道：“叶枫，你给我挺住，不许死！你要是死了，我就不会和额根族结盟！而且我还要把你丢到野地里喂狼！”
　　等到最后一层衣衫褪去，露出了那瘦弱的脊背，莎依娜顿时愣在了那里。只见叶枫白皙的背上，横七竖八的全是伤疤，大的、小的，深的、浅的，伤压着伤，疤挨着疤，几乎没有一处是完整的，尤其是从右肩到左腰的那一刀，如同一条蜈蚣，分外狰狞，加上刚流出的鲜血，看起来更加触目惊心。
　　“啊！”吉雅带着巫医进帐正好看到这一幕，顿时一声惊呼，将莎依娜从震惊中唤醒。
　　莎依娜忙接过她手中的毛巾，沾了些许热水，轻轻的擦拭着她身上的血渍。巫医忙帮叶枫把脉，又看了看箭头，脸色一变：“箭上有毒！”
　　此言一出，莎依娜也是一震：“什么毒？”
　　“狼毒草！”
　　莎依娜的脸顿时变为惨白，狼毒草是草原上最霸烈的毒草，中毒者血流难止，伤口逐渐溃烂，最后便会不治身亡，根本就没有解药。
　　看着伤口处不断汩汩流出的紫血，莎依娜顿时瘫在了地上，如果不是自己太不自量力，她又怎会如此？自己终究还是个累赘，是自己连累了她。
　　吉雅忙将她扶起，轻声道：“莎依娜，莎依娜，你没事吧？”
　　巫医又看了看叶枫的伤口，念着长须，不可思议的道：“此人中毒已经多时，毒性却没有蔓延，真是奇迹。”
　　莎依娜忙一把拉住巫医道：“这么说，她是有救了？”
　　“现在最重要的是把箭取出来，否则就算毒性不发，她也会失血而死的。吉雅，你来撬开她的牙关，把这根木棒放到她嘴里。莎依娜小姐，一会我把箭时，你立刻将药涂在伤口处，此药能帮她止血，延缓毒发时间。”
　　巫医用一把铁剪将背后的箭杆除去，看了莎依娜一眼，她擦了擦额头的冷汗，点了点头。那巫医一声大喝，突然用力，血淋淋的箭镞被拔出，还可以看到上面连带的些许肉丝。叶枫尽管在昏迷中，强烈的疼痛还是让她一声闷哼，猛然抬起上身，额头上的青筋暴起，冷汗直流，口中的木棒几乎被咬断，僵持了几秒钟便重新陷入昏迷，再也没了动静。莎依娜忙将药粉洒在伤口处，怎奈血流太急，刚撒上便很快被冲走，过了许久才将伤口包扎好。
　　吉雅送走巫医，便拿着药方前去煎药，大帐内只剩下二人，莎依娜将外袍轻轻的盖在她身上，遮住那些伤疤，仿佛只有这样，才能让自己心里舒服一些。看着她略显苍白的俊脸，泪水再次滑落，心被莫名的疼痛包围。她到底是个怎样的人？到底经历过什么？为什么会有那么多的伤疤？明知道危险，为什么还替自己挡下那一箭？一种从来没有过的情绪在心里蔓延，被人珍视的感觉，心在那一刻发生了悸动。
　　叶枫醒来的时候已经是一天之后了，口中的干渴让她几乎发不出声音，刚想动弹，左肩处传来一阵撕心的疼痛，不得不重新趴回床榻。微一侧头，便看到莎依娜正趴在床边，睡得正香，乌黑的亮发盖住了半边俏脸，长长地睫毛微微上卷，眼角似乎还挂着些许泪珠，挺翘的小鼻子随着均匀的呼吸上下起伏，略显苍白的嘴唇微启，神色看起来也有些疲惫。
　　叶枫抿了抿干裂的嘴唇，实在是干渴难忍，动了动身体，还好除了左肩其他地方并无伤痛，用右肘支起上身，双腿刚动，就惊醒了一旁的莎依娜。
　　莎依娜揉了揉惺忪的双眼，看到叶枫已醒，顿时又惊又喜：“你醒了？！”
　　叶枫重新趴好，看着她充满血丝的双眼，抱歉的一笑：“不好意思，把你弄醒了。”
　　莎依娜一怔，随即在叶枫身上又掐又打：“你怎么那么傻？！为什么要替我挡箭？！你要是死了我怎么办？！”
　　看着又打又闹的她，叶枫苦笑了一下，什么叫我死了你怎么办？只要你同意结盟，完成了我的使命，死又有什么好怕的？艰难的咽了口唾沫，嘶哑着道：“能不能先给我点水喝？”
　　莎依娜这才意识到自己刚才做了什么，俏脸一红，轻哼一声，倒了一碗温水，叶枫刚想伸手去接，莎依娜一把拍在她手上，道：“我喂你！”
　　叶枫摇了摇头道：“不必了，我还能动。”
　　见到她那略凶的目光，叶枫不自觉的缩回了伸到半路的右手，乖乖的张开了嘴，莎依娜这才满意的露出了笑容。
　　叶枫心中暗自打鼓，不知道她受了什么刺激，怎么突然对自己这么好了？居然还愿意亲手喂自己水喝，不就替她挡了一箭吗，用得着吗？突然想起刚才她的那几句话，心中一顿，她不会误会了吧？自己英雄救美，然后美女以身相许？
　　“噗！咳咳咳……”
　　“怎么了？是不是我喂得太急了？你没事吧？”莎依娜拍着她的脊背，着急的道。
　　叶枫赶紧摇了摇头，伸手夺过她手中的碗，一口气喝了个干净，递给她道：“喝完了。”
　　莎依娜一把夺过碗，气呼呼的道：“怎么？你嫌我喂得不好啊？！”
　　叶枫才不想在这些事上做纠缠，疲惫的闭上了双眼，沉声道：“此战伤亡如何？”
　　莎依娜轻轻一叹：“乌木族又死了一千多勇士。”
　　“哈赤族呢？”
　　“死了三千人！查干巴拉这次损失惨重，看他以后还嚣不嚣张！”
　　叶枫心中一震：“三千啊？在谷底被烧的恐怕就有两千多人吧？”
　　“恩！”莎依娜双目露着兴奋地光：“叶枫，你是怎么想到用火攻的？”
　　叶枫没有回答，一声长叹：“希望这四千多条生命能换来和平！”
　　莎依娜一时没有反应过来，疑惑的道：“打了胜仗你不高兴吗？”
　　想起那晚的场面，鼻尖似乎还能闻到烧焦的味道，叶枫皱了皱眉：“胜的惨烈，败的悲壮，有什么值得高兴的？四千多条生命就这么没了，全死在了我手上，我岂能高兴？！”
　　见她脸上满是忿恨和自责，莎依娜轻轻的握了握她的手：“原来你这么不喜欢战争。”
　　不愿再多说，叶枫抽回手道：“哈斯乌拉来了没有？”
　　“来了，只是你没有醒，我让他在外面等着。”
　　“让他来见我。”
　　“可是你的伤……”
　　“伤势无碍，有些事耽误不得。”
　　见叶枫如此坚持，莎依娜也是无奈，只好去把哈斯乌拉叫来。
　　“小枫姐！你怎么样了？我就说乌木族的人会对你不利的，没想到会把你整成这个样子！早知道我当初就不走了！”
　　叶枫呵呵一笑，拍了一下他的后脑勺：“我还没死呢，你哭丧着脸干什么？对了，我让你办的事怎么样了？”
　　哈斯乌拉忙从怀中掏出一张牛皮纸道：“这是族长给你的信，他说东西很快就派人送来！”
　　叶枫看了看信，面露喜色：“好！此事不宜耽搁太久，你马上让小白去送信，让风叔即可派人启程！”略一思索又道：“不要提及我受伤一事，免得夫人担心。去吧！”
　　“恩！小枫姐你好好养伤。”
　　等哈斯乌拉离开了大帐，叶枫挣扎着想起身，莎依娜忙道：“你伤口还不曾愈合，还是不要乱动了。”
　　叶枫哈哈一笑：“这点小伤，何足挂齿！”
　　莎依娜一震，又想起她身上那些大大小小的伤，心中一阵钝痛，幽幽的道：“你，为什么要替我挡那一箭？”
　　叶枫看了一眼面色复杂的她，轻松的道：“因为你要是受伤了，结盟之事岂不成为泡影？那我的使命就完不成了，所以啊，我要保证你好好的。”
　　莎依娜心中升起些许失落，不甘的道：“真的就是为了结盟之事？没有其他原因了？”
　　叶枫艰难的坐起，痛还真的很痛，“有啊！”
　　“是什么？”
　　看着她略带希冀的双眸，叶枫心中一叹，有些东西是碰不得的，便道：“因为你信我啊！你肯将乌木族的命运相托，我岂会不尽力？叶枫向来就是受人之托忠人之事，自然不会让你出事。”
　　叶枫左肩受伤，左臂自然无法动弹，穿衣颇为困难，莎依娜忙拿起新准备的外袍，小心的帮她穿衣。二人还从未如此亲密接触过，叶枫微微的闭上了双眼，任由她在自己身上摆弄，鼻尖隐隐传来淡淡的幽香，让叶枫有些恍惚，时光仿佛又回到了从前，也曾有个人帮自己做这些事，还有那一声声问温柔的呼唤。有多久没有人帮自己穿衣服了？三年了吧？已经一千多个日夜了，现在有人做起，自己反倒不习惯了，习惯果然是个可怕的东西。
　　莎依娜轻轻的帮着她穿上外衣，系好玉带，又将玉佩等饰物挂好，突然很想靠在这个怀抱里，就像那次，居然能睡的无比安心。想到这不由脸一红，看叶枫依旧闭着眼，这才稍稍安心。轻声道：“伤口处有毒，恐怕要过一段时间才会痊愈，而且，会留下伤疤的。”
　　伤疤么？叶枫暗想，自己身上的伤还少么？于是自嘲的笑了笑：“无妨，习惯了！”
　　这句话说的如此坦然，再加上那一身或大或小的伤疤，让莎依娜莫名的升起一股怒火：“习惯了？！叶枫，你身上的伤是不是因为其他女子留下的？！”
　　看着她因愤怒略红的俏脸，叶枫的声音顿时降至冰点，一字一顿的道：“有些事，不是你应该知道的！”
　　莎依娜对着她离去的背影，愤愤的道：“叶枫，总有一天我会知道的！”
　　

作者有话要说：谢谢 pricehang同学 和 凌哲枫同学 的长评
长评啊~~
让长评来的更猛烈些吧~~




箭伤

　　第七十五章箭伤
　　叶枫的身体常人自是无法可比，狼毒草毒性虽强，可比起血咒和寒毒来，却相差甚远，每日运功，毒性已很快除去，只是伤筋动骨一百天，这伤口就没这么快痊愈了。不过也因为这件事，惹上了莎依娜这个大麻烦，对叶枫的事十二分上心，甚至到了事必躬亲的地步。莎依娜本就是被人伺候长大的，哪里会照顾别人？反而做了许多让叶枫哭笑不得事。
　　“阿枫，我刚跟吉雅学的煮奶茶，你快趁热喝了吧？”
　　叶枫看了看冒着热气腾腾的奶茶，不由的吞了吞口水，不是因为馋的，而是她做的东西真的不是人吃的！这几天可真苦了自己的胃，乱七八糟的东西吃了不少，还好自己的胃够强壮，倒没吃坏肚子。
　　看着她充满希冀的双眸，叶枫不忍心拒绝，也不敢拒绝，后果会更严重。于是自我安慰道：怎么着也是人家草原第一美女亲自煮的东西，一般人恐怕还没这待遇吧？不过叶枫倒想把这待遇让给别人。接过碗，叶枫屏住呼吸，一口气喝了个干净，最后还不忘砸了砸嘴：“恩，真好喝！”
　　“真的？！”莎依娜立刻像中了头奖一般，双眼放光：“你喜欢喝，我再去给你盛一碗！”
　　“呃……”叶枫立刻拉住她，摸了摸自己的肚子道：“不用了！不用了！我刚喝了很多水，现在喝不下去了。”
　　莎依娜惋惜的看了看剩下的奶茶，撅了撅嘴道：“那好吧，我给你留着，等你渴了再喝。”
　　叶枫头上立刻冒起了几条黑线，硬着头皮道：“好！放在这里吧，我自己会喝的。”说完冲哈斯乌拉使了个眼色，趁人不注意，倒了去！小哈立刻点了点头，满脸的同情。
　　看叶枫想出去，莎依娜忙上前搀住她：“小心点，我扶着你。”
　　叶枫一声哀嚎，我哪有那么娇贵？忙道：“不必了，我自己就可以了，散散步就回来。”
　　“我也刚好想去散步，一起去吧。”
　　“呃…莎依娜，你不用去处理族里的事吗？”
　　“不用，你的身体比较重要，再说还有阿爸呢！”
　　“你阿爸一个人能成吗？”
　　“我已经让吉雅去了，有什么事她会告诉我的。”
　　叶枫这次是彻底的无语了，人家日理万机，可为了陪自己散步，手里的事全部放下了，还怎么好意思拒绝呢？便任由她搀着出了大帐。
　　夜色凉如水，一堆堆篝火正在欢快的燃烧，每过一处，便有许多人围上来询问叶枫的伤势。经过这一仗，叶枫名声大操，以少胜多，还活捉了哈尔巴拉，乌木族顿时扬眉吐气，腰杆硬了几分，被族人视为救星，恭敬有加。要不是因为莎依娜顾忌叶枫的伤，把这些人挡在了帐外，叶枫的大帐恐怕就没有清闲的日子了。
　　叶枫不停的对这些人点头微笑，觉得脖子都快断了，脸也僵了，可人好像有越来越多的趋势，便贴在莎依娜耳边，低声道：“我们能不能去个没人的地方？”
　　温热的气息直扑耳际，让莎依娜一颤，我们？没人的地方？她顿时脸色一红，轻轻的应了声，扶着叶枫朝别处走去。
　　摆脱了众人的视线，叶枫舒了一口气：“还是人少的地方舒服！”
　　“他们赞美你，你不喜欢吗？”
　　叶枫轻声一笑，摇了摇头。自己无意做什么英雄，只是想做一些力所能及的事，乌木族此战损失了一千多人，他们丝毫没有责怪自己，反而拿出十二分的热情相谢，虽然战争必有死亡，可叶枫心里却做不到那么坦然。电视剧里演的战争场面，不及现实的万一，临死之前的惨呼声每夜都在耳旁回荡，尸体烧焦的味道久久不散，这一切皆出自自己之手，让她如何能心安？
　　夜空浩瀚如海，颗颗繁星犹如耀眼的宝石，镶嵌在这乌缎般的夜空，不知道那些为家捐躯的勇士们是不是已经变成了星星，正在默视着这片生养作息的草原？
　　叶枫暗自发誓，绝对不会让你们的血白流，你们的生命换来的将是草原的和平。
　　安息吧，勇士们！
　　看着她久久的注视着夜空，若有所思，一脸的凝重，莎依娜不禁轻声问道：“你在想什么？”
　　“莎依娜，你是不是很希望草原能有和平？”
　　莎依娜也学着她的样子，看着天空道：“小时候的草原不会回来了，从阿妈死的那一天我就知道，以前的平静日子不会再有了。我要帮阿爸治理好乌木族，让族人不再任人欺辱。”
　　“你很恨查干巴拉吗？”
　　“恩！”莎依娜重重的点了点头：“我一定要杀了他，替阿妈报仇！”
　　“不惜搭上自己的未来吗？”
　　莎依娜神色一黯：“草原上的女子是没有未来的，既然不能自己决定，那就让月神决定好了！只要有人杀了查干巴拉，我就会实现自己的诺言！不管他……是男是女。”说完还看了叶枫一眼。
　　叶枫微微一笑：“莎依娜，命运掌握在自己手里，幸福是要靠自己去争取的！”随即长叹一声：“尽管有时候努力了，却未必能得到。”
　　这样的话让莎依娜一震，仿佛一道亮光闪入脑际，自己掌握自己的命运，争取属于自己的幸福？看了看神色落寞的她，莎依娜心中微痛，她应该是努力了却没有得到吧？不知道是怎样的女子能让她如此的伤怀？
　　叶枫转过头，正好对上她探究的目光，指了指夜空道：“在我们家乡有种说法，人死了就会变成天上的星星，他们的灵魂并没有死去，而是看着地上的亲人，祈祷他们能够快乐、幸福！莎依娜，仇恨只会蒙蔽你的双眼，让你丧失理智。人应该为了活人而活着，而不是为了死人才活。我想你阿妈一定不希望看到你为了她而牺牲自己的幸福。”
　　泪水顺着莎依娜的脸颊滑落，阿妈的死如同一场噩梦，让她不能安心，一心只想着报仇，可她的话却将自己的想法击的粉碎。十七八岁的少女正值妙龄，那个女孩不想拥有属于自己的幸福？可莎依娜为了报仇，为了哈赤族隐藏了自己的本性，强迫自己去做那些自己不愿意做的事，强迫自己坚强。此刻心中却是一片茫然，喃喃的道：“会吗？我不替阿妈报仇，她不会怪我吗？”
　　叶枫自然知道她一时无法接受，不忍看她如此伤心，轻轻的揽她入怀，安慰道：“只要你能过得幸福，就是对你阿妈最大的安慰了。”
　　她的话仿佛有种魔力，让莎依娜不由自主的点了点头，安静的靠在她的怀里，低声抽泣，这里让她心安，让她留恋，就像小时候贪恋的阿妈的怀抱，可又有些不同。只有在她面前自己才能偶尔的露出些许脆弱，不再是那个众人瞩目的莎依娜，仅仅是一个需要呵护的女孩。
　　“咳！”
　　身后突然响起一声轻咳，让莎依娜一惊，忙离开叶枫的怀抱，抹了一把脸上未干的泪迹：“阿爸？”
　　来人正是卓力格图，叶枫冲他微微点了点头，便自觉的走到一边，这么晚了来找莎依娜，肯定是为了族里的事，虽然这次帮他们退了敌，可自己终归不是乌木族的人，有些事不是自己应该知道的，这一点叶枫还是有自知之明的。
　　叶枫内功深厚，离开一段距离，还是隐隐约约的听到了一些词，好像提到了自己的名字，额根族和哈赤族等，莎依娜似乎和卓力格图的意见不同，二人争执了很长时间，卓力格图无奈的摇了摇头离开了。
　　莎依娜磨磨蹭蹭的来到叶枫身边，一副欲言又止的表情，叶枫呵呵一笑：“是不是为了额根族偷袭哈赤族的事？”
　　莎依娜一惊：“你知道了？”
　　叶枫没有答话，饶有兴趣的看着她道：“你刚才在为我开脱？”
　　“你一直在乌木族，风叔带人偷袭，抢了哈赤族许多财宝，这些事你根本不知道，可阿爸他们……”
　　“你怎么知道我不知道？”
　　莎依娜顿时一怔，脸色微变：“你早就知道？”
　　叶枫点了点头：“不错！查干巴拉带八千人攻打乌木族，哈赤族必然空虚，是我告诉风叔，让他带人前去偷袭的。”
　　“你！乌木族的勇士流血杀敌，额根族不派人前来支援，却派人去抢夺财物，风叔有没有结盟的诚意？！我阿爸已经不同意结盟了，你知不知道？！”
　　看着气急败坏的她，叶枫哈哈一笑，从怀中掏出一张牛皮纸，递给她道：“你把这个交给你阿爸，他肯定会同意的。”
　　莎依娜见她一副胸有成竹的样子，满脸的狐疑，接过纸一看，又喜又惊：“这……这是真的？！”
　　叶枫负手长立，傲然的道：“自然是真的！所抢财物全归乌木族所有，额根族一点也不会留！”
　　“为什么？这么多财宝，你为什么可以这么淡然？”
　　“哈哈哈……此次之战，额根族没有损失一兵一卒，而乌木族却有一千多勇士丧生，这些本就当归乌木族所有！财宝再多也换不回生命，只是希望能略作补偿。”
　　莎依娜沉默了，这样的人她从来没有遇到过，完全不知道她心中所想，永远棋高一着，仿佛什么都不放在眼里，更增加了她的好奇心：“阿枫，你到底想要什么？”
　　叶枫一怔，神色飘渺：“我只想有一个家，一个能让我心安定的家，不用再四处漂泊。每次回去都有人笑脸相迎，而不是一片空荡荡的，只能形影相吊。能有人每天早上叫我起床吃早饭，晚上陪我一起看星星。高兴的时候，陪我一起笑；心烦的时候，陪我聊天解闷……”随即又一声苦笑：“对别人来说是再容易不过的事，对于我，却是一种奢望，是一个遥不可及的梦想。”
　　家，是如此亲切的字，对叶枫来说除了痛还是痛。曾经以为和蓝儿会拥有一个家，能够简单快乐的相守一生，却因为自己给不了她想要的，这个家终归成了泡影；曾经以为冷月宫就是自己的家，霜儿会是那个一生相随的人，却不想自己只是个替身；曾经以为有烟儿的地方，就是自己的家，却被事实击的粉碎。家，于自己，终归是个梦，一个无论自己如何努力也不会实现的梦……
　　这样的她，没有千军万马中取敌首的霸气，没有万事了于心的从容，没有烈酒麻醉后的昏昏然，只有无法言喻的落寞和伤感，只有挥之不去的失落和绝望。这样的她让莎依娜心痛，是那种忍不住想去疼惜的钝痛，比阿妈的死还要痛上几分。
　　一阵冷风吹来，让叶枫神智恢复清醒，语气也恢复了淡然：“莎依娜，这些财物，阿穆尔过几日就会送到，等此事一了，我就要走了。”
　　莎依娜一惊：“你要走了？”
　　“恩。你们同意了结盟，我的事也算完成了，自然要走了。”
　　“可你的伤还没有好！你是因为我才受的伤，没有痊愈，我是不会让你走的！”
　　“呵呵，一点小伤，不足挂齿。我必须去哈赤族一趟，草原的事才能解决。”
　　“你去找查干巴拉？”
　　叶枫点了点头道：“我要把哈尔巴拉送回去，说服查干巴拉，让他五年之内不再动兵！”
　　“你一个人去怎么行？我要陪你去！”
　　“你？”叶枫挑了挑眉道：“你难道不知道查干巴拉想要什么吗？”
　　莎依娜脸色微变，颤声道：“知道。”
　　“知道那你还去？放心吧，我有把握。”
　　莎依娜犹豫了一下，坚定的道：“我一定要陪你去！”
　　“哦？难道你不害怕？”叶枫玩味的笑着道，明明心里害怕的要命，还故意装的这么镇定。
　　莎依娜挺了挺脊背，深吸一口气道：“有你呢，我不怕！”
　　叶枫的脸色一变，冷冷的道：“我是不会带你去的！”说完就要转身离去。
　　“为什么？！”莎依娜一把拉住她，急声道。
　　这样的信任让自己恐慌，让自己忍不住想去保护她，而这恰恰是自己最害怕的，害怕再一次的沉沦，再一次的万劫不复。叶枫一把甩开她，不耐烦的道：“不为什么！”
　　似乎感到了她的颤抖，莎依娜轻声道：“你在害怕？”
　　叶枫一把推开她，冷喝道：“走开！”
　　莎依娜没有生气，反而轻松的笑道：“你不带我去，我自己去！我就不信你会不管我。”
　　“你敢？！”叶枫转过头恶狠狠的道。
　　叶枫的生气好像让莎依娜更加高兴，冲她做了个鬼脸，示威道：“没有我莎依娜不敢做的事！”
　　莎依娜的性子叶枫自然明白，她为了证明自己不是累赘，敢独闯哈赤族大军，试图刺杀查干巴拉，叶枫还真不知道她有什么不敢做的。叶枫突然很后悔，后悔自己刚才说的话。
　　看着一脸无奈的叶枫，莎依娜咯咯直笑，从早到晚都是一副事不关己的表情，这次被自己气得有怒无处发泄，让莎依娜特别有成就感。得意的道：“怎么样？带不带我去？”
　　见她一脸小人得志的表情，叶枫心里就很不爽，随即懒散散的道：“跟着去也行，不过你必须答应我一个条件。”
　　莎依娜一听叶枫答应了，心中一喜，忙点头道：“什么条件？”
　　“你必须放弃找查干巴拉报仇！”
　　莎依娜脸色一僵，没有答话。
　　叶枫打了个呵欠，转身离开：“做不到，就别想跟着去了。”
　　“我答应你！”
　　叶枫身体一顿，又走了回来，看着她道：“你可要想好了，你真的能做到。”
　　莎依娜脸上闪过一丝犹豫，随即扬声道：“我阿妈一定不希望看到我不开心，我不再报仇了。你说的对，我要去追求自己的幸福！”
　　叶枫狐疑的看了看她，这丫头片子这么快就想通了？不过看她的神色倒是没有作假，于是点头道：“好吧。”
　　既然甩不掉那就只能带着了，不过要是她真能想通，不再报仇，这倒是一件好事。若非如此，即便查干巴拉同意五年之内不动兵，莎依娜报仇心切，到时候让他抓到了把柄，草原恐怕也不会平静，自己就白费力气了。另外，叶枫确实不想看到她整日想着报仇，失去了一个草原女孩应有的本性。带着吧，只有好处没有坏处，叶枫也只能这样安慰自己。
　　不出三日，阿穆尔便带着诸多财宝到了乌木族，堵住了额尔德等人的嘴，也证明了额根族结盟的诚意，事情进展的很顺利。叶枫和阿穆尔说了一下自己的想法，让他告诉风叔不必担心。经过此事，阿穆尔对叶枫也是另眼相看，平时的她喝得烂醉，一副吊儿郎当的样子，没想到能把事情办得这么漂亮，打心眼里佩服这个连男子也不如的人，自然对她的话深信不疑，只是嘱咐她注意安全等，便带着结盟文书回了额根族。
　　莎依娜找人配制了上好的伤药，每日一换，叶枫的伤势恢复的很快，不过要想痊愈还需一段时日。叶枫伤在肩上，不方便让哈斯乌拉帮自己上药，何况莎依娜也不允许，只好每天享受这特级待遇，每次非包的像个粽子，莎依娜才放心，这让叶枫叫苦不迭。
　　“莎依娜，这伤都已经结痂了，不用天天换药了，也不用包扎的这么严实了。”叶枫看着缠了一层又一层的左肩，无奈的道。
　　“不行！巫医说了，伤还没有完全好，不能大意！”莎依娜一口拒绝，完全没有回旋的余地。
　　“真的好了！不信，你看。”叶枫赶紧献宝似地抬了抬左臂，道：“这胳膊都能动了。”
　　却不想这一下动的太过猛烈，还真牵动了伤口，痛的叶枫呲牙咧嘴可又不敢表现出来，脸色极为难看。
　　莎依娜一声轻嗤，在她右腰狠狠拧了一把：“看你还逞能！”
　　叶枫立刻识趣的闭上了嘴，否则自己的腰就有的受了，小丫头下手一点都不手软，拧的那叫一个疼啊，最可恨的是自己现在还不能动，只有被人拧的份。
　　好不容易收拾完，叶枫整了一下衣衫，道：“莎依娜，迟则生变，我想明天就去哈赤族。”
　　“明天？！”莎依娜一惊，知道总有一天会来，没想到这么快，这几日借着她伤势未愈，一直赖在她身边，每一次看到她那无可奈何的神情，莎依娜就很开心，实在不想这么快就结束。
　　看着她满脸的纠结，叶枫心下了然，虽然嘴上说不怕，可她毕竟才十七岁，还有阿妈被杀的阴影，加上查干巴拉那种看自己的眼神，无论是那个女孩都会厌恶和恐惧的吧？出于女人本能的恐惧。
　　不过看她皱眉的表情还是蛮可爱的，就想逗上一逗，于是便笑道：“你要是害怕，可以不去的。”
　　她却不知莎依娜并不是因为此事才黯然，莎依娜冲她翻了个白眼：“有你呢，我不怕！”
　　叶枫一阵语塞，每次听到这一句，无论是真心的还是假意的，自己都没了抵抗力，这种保护欲让叶枫很恼火，可偏偏没有办法。这小丫头仿佛也发现了这个问题，每次都冲她调皮的一笑，说的极其自然，好像自己保护她是天经地义的事，让叶枫很无语。
　　

作者有话要说：明天不更了哈




查干巴拉（一）

　　第七十六章查干巴拉（一）
　　哈尔巴拉被囚禁在独立的大帐内，上了脚镣和手镣，帐外有每日有重兵把守，没有莎依娜的命令，没人能进去更别想出来。
　　叶枫见到哈尔巴拉时简直不敢相信自己的眼睛，短短一个月，他整个人憔悴了许多，蜷缩在角落里直哆嗦，实在难以相信他就是那个叱咤风云的二汗。叶枫不禁有些内疚，这些天一直都是好吃好喝的招待他，虽然他是自己的俘虏，却丝毫没有受到虐待。只是叶枫让人每日在外面重复作为俘虏可能受到那些惩罚，比如被挖眼、割鼻、砍手、剁脚等等，专门挑严厉的说。哈尔巴拉实在拿不准叶枫会将他怎么办，偏偏等待是最难熬的，每日受这种精神上的折磨，担惊受怕，让他苦不堪言。而那些人看管甚严，连自刎的机会都没有，整个人迅速的消瘦下去。
　　“哈尔巴拉？”
　　突然响起的声音让哈尔巴拉一惊，缓缓的抬起头，看到是叶枫，顿时一愣，随即跑上来，一把拉住叶枫的衣摆，喊道：“你杀了我吧！我求求你，你杀了我吧！”
　　叶枫心中一叹，只有绝望才会让一个人一心求死，看来自己做的太过分了。轻轻的蹲下身，与哈尔巴拉平视，尽量放柔声音：“哈尔巴拉，你想回家吗？”
　　哈尔巴拉先是一怔，随即摇着头，满脸的恐慌，道：“不不不！我没脸回去，你杀了我吧，我求求你！”
　　草原人眼里，勇士战死沙场是最荣耀的，而成了俘虏是最耻辱的，如今哈尔巴拉就是叶枫的奴隶，是生是死全凭她一句话。成为俘虏本就让哈尔巴拉无法接受，他又怎愿回去，被族人耻笑？
　　叶枫微微一笑，拔出绝杀，看着哈尔巴拉，只见他静静的跪在那里，双目紧闭，一脸的解脱。只听“哗啦”几声脆响，束缚他的铁链应声而断，散落了一地。
　　哈尔巴拉缓缓的睁开双眼，茫然的看了看叶枫，不明白她这时何意。
　　“哈尔巴拉，你不是俘虏，也不是我的奴隶，你回家吧。”
　　哈尔巴拉只是愣愣的看着叶枫，满脸的不可思议，许久才找回自己的声音：“为什么？”
　　“我并不是无条件的放你走。我这次要和你一起回哈赤族，去见查干巴拉，你要帮着我说服他不再动兵。”叶枫看了一眼略显犹豫的他，接着道：“你不必担心，你和查干巴拉兄弟情深，他不会怪罪你的。何况你是他的信使，此次前来是邀请我去商议大事的，哈赤族的其他人也不会难为你的。我已经派人送信，明日便和你一起回去。”
　　哈尔巴拉虽是莽汉，可并不傻，他知道这是叶枫给他找了一个冠冕堂皇的理由，实为俘虏，却被她说成是信使，这身份大不一样，既然她有意放自己回去，何乐而不为呢？于是便道：“如果你肯放我回去，我自然会帮你，只是大汗一直想统一草原，他能不能听我的，我就没把握了。”
　　“这个无妨。”叶枫摆了摆手，笑道：“你只要尽力就行。好了，你今晚好好休息，明日出发。来人，带二汗去沐浴休息！”
　　目送他离开，叶枫嘴角浮起一抹不易觉察的笑容。这样做也是给查干巴拉一个面子，他护弟心切，可是偏偏这个不争气的弟弟成了自己的俘虏，即便能派人抢回去，还是个奴隶的身份，如此以来，查干巴拉便欠了自己一个大人情，办起事来就容易了。
　　次日，叶枫、莎依娜、小哈和吉雅四人，连同哈尔巴拉和其他的哈赤族人，浩浩荡荡几十人便出发了。这些人本以为从此会生不如死，没想到不禁脱了奴隶的名分，还可以重返哈赤族，对叶枫自是感激不尽，一路上对他们恭敬有加，不敢有丝毫的怠慢。众人归家心切，叶枫也想早点结束这本不属于自己的责任，重新回去过自己逍遥的日子，因此赶路甚急。
　　莎依娜不知道叶枫会用什么办法让查干巴拉答应她的条件，不过她一点也不担心，经过葫尔谷之战，这种莫名的信任又增加了几分，好像她说的就一定能做到。没了负担，莎依娜感到从未有过的轻松，除了在众人面前尽量保持形象外，总是时不时的捉弄一下叶枫，每当看到她又好气又无奈的表情，就特有成就感。
　　这可苦了叶枫，一方面要防着哈尔巴拉等人会对几人不利，虽然他们一路都很规矩，可叶枫不敢大意；一方面还要想着怎么样才能说服查干巴拉，能在短时间内让哈赤族发展壮大，而且又野心勃勃的人，一定不好惹；最让叶枫头疼还是莎依娜，这丫头整人的招数刁钻古怪，而且乐此不疲，每当自己要发怒的时候，她立刻服软求饶，时不时的撒个娇，那还有趾高气扬的女王气势，完全一个没长大的小女孩，让叶枫很是无奈，仿佛被她吃定了。
　　夜幕降临，明日便可到达哈赤族，也不急在这一晚，众人三三两两的围着篝火，准备着晚餐，有说有笑，掩饰不住内心的激动。叶枫拿着酒离开人群，这样的气氛不适合她，只会更加伤感，倒不如眼不见为净。
　　远离喧闹，叶枫的心渐渐恢复平静，从怀中掏出一块白玉令牌，约摸手掌般大小，光滑润泽，弯弯的‘月’字状若银钩，在黑夜里散发出冷冷的光泽。月，冷月宫。不知道她过得好不好，大哥说她对我还是有情的，可到底是怎样的情？封剑归隐到底是因为内疚，还是因为心中的情？三年了，终究还是忘不了，也无法释怀，更无法做到失之坦然。可是心却由不得自己，那袭白衣夜夜在梦里出现，清冷的面孔，淡然的一笑，还有那眉间抹不去的忧伤，时时揪着自己的心。
　　叶枫猛喝了一口酒，甩了甩脑袋，将令牌放入怀中，却又触到了另一物。一断为二的玉簪早已修复完毕，可还是留下了一道无法抹去的伤痕。她那么聪明，学医应该出师了吧？悬壶济世，救人于苦难，不知道自己的安排她会不会满意？随即摇头一声苦笑，自己可以对敌人残忍，可以对自己残忍，终究还是无法对自己爱过的人那般，宁可一人承受所有的伤，也不愿她们有一丝的不快。从来没有过恨，至今仍旧是浓浓的爱，爱的几近懦弱，爱的无可奈何。
　　莎依娜烤好了野兔，却没在人群中看到叶枫，小哈指了指远处，没有说话，他知道叶枫不喜欢热闹，肯定在喝酒。
　　每一次看到她孤单的背影，莎依娜总是莫名的心痛，她不喜欢叶枫一个人发呆，那样的她太悲伤，还有淡淡的绝望，让自己深深的疼惜，可是她把自己藏得太深，不允许任何人去探究。自己只能尽力的去逗弄她，哪怕是让她发怒，也比沉闷要好。
　　感到有人靠近，叶枫迅速把玉簪放入怀中，淡淡的一笑：“烤好了？”
　　莎依娜点了点头，在她身边坐下，将烤肉递给她：“这次可没有烤糊哦！”
　　“恩。色泽嫩黄，香味四散，看来你下了不少功夫啊。”
　　莎依娜得意的笑了笑：“快点趁热吃吧。”
　　叶枫也不客气，赶了许久的路，确实饿了，便掏出匕首，自顾自的吃了起来。
　　看着狼吞虎咽的她，不一会便将半个野兔吃的干干净净，最后还拍拍肚皮，夸张的说声撑死了，莎依娜突然觉得很满足，拿起手绢擦去她嘴角的油渍，轻嗔道：“又没有人跟你抢，就不会慢点吗？”
　　嗔怒的表情，轻柔的话语，关心的眼神，让叶枫心中一暖，不自然的转过头去，调侃道：“这可是草原第一美女给我做的，一般人恐怕没这个福气呢。”
　　莎依娜脸一红，轻声道：“你要是愿意，我可以天天做给你吃。”
　　“呃……”叶枫一怔，开个玩笑，她不会当真吧？虽然这次烤的不错，不代表下次也很好吃啊？忙道：“莎依娜，明天就到哈赤族了，查干巴拉恐怕不好对付，我也没有足够的把握，到时候见机行事，不可莽撞。”
　　莎依娜撇了撇嘴，不满的道：“我不会让自己成为累赘的！”
　　这丫头还记着呢，叶枫忙道：“呃……我不是那个意思，我……”
　　“我知道！”不等叶枫说完，莎依娜冲她一笑：“我信你！”
　　那笑容如此的真挚，双眸里盛满了信任，叶枫不再说话，是啊，就这三个字就足够了。无关利益，无关风月，只因我信你。
　　春末夏初，夜晚还颇为寒冷，晚风吹来，莎依娜不禁打了个寒战，向叶枫身边靠了靠，双臂抱膝，缩成一团。
　　叶枫淡淡的道：“去休息吧，明天可能会很累。”
　　莎依娜摇了摇头：“我再陪你一会。”
　　叶枫呵呵一笑，脱下外袍轻轻披在她身上，暗叹一口气道：“莎依娜，你这么信我，不怕我骗了你吗？”
　　她紧了紧外袍，将整个人窝在里面，摸了摸冻得有些发红的小翘鼻，扬声道：“你不会的。”
　　“哦？”看她一副笃定的神情，叶枫顿时来了兴趣：“你怎么就那么肯定？”
　　莎依娜翻了一个白眼，理所当然的道：“因为你是我莎依娜看上的人啊！”
　　叶枫轻嗤一声：“我什么时候成你看上的人了？”
　　“你可别不承认，你的命是我的！”
　　看着她一副无赖样，叶枫很无语：“是我救了你的命，你的命是我的才对。滴水之恩当涌泉相报！你怎么报答我啊？”
　　莎依娜歪着脑袋，皱着眉头，认真的思考了一下，一副为难的表情：“救命之恩，小女子无以为报，那就以身相许吧，怎么样？”
　　叶枫一愣，随即哈哈大笑：“你鬼点子倒不少！”
　　“你说怎么样嘛！”莎依娜晃着她的胳膊，撒娇道。
　　“哈哈……我要是答应了，不知道要有多少人伤心至死啊！为了大众的幸福，我看还是算了吧。”
　　莎依娜心中一黯，她也不知道自己的话中几分为真，几分是假，再次被拒绝，心里更不是滋味。莎依娜对自己的相貌很有信心，可她却从不多看自己一眼，不得不怀疑她到底是不是真的喜欢女子，还是……自己根本不配？想到这，心中一阵钝痛，原来自己也是有心的哦！
　　二人顿时陷入沉默，远处的众人逐渐进入了梦乡，只有火依旧在不遗余力的燃烧，发出噼里啪啦的声响。
　　看着远方，莎依娜幽幽一叹：“阿枫，等完成了这件事，你会去做什么？”
　　“我？”叶枫想了想，悠然道：“我为人散漫，不务正业，而且嗜酒成性，还能做什么？”
　　见她似笑非笑的看着自己，莎依娜顿时脸色微红：“我也是听别人说的嘛，你怎么这么小气！”
　　“呵呵，天下之大，总有可做之事。”
　　“你会一直住在草原吗？”
　　“不会！”叶枫干净利索的答道，没有丝毫的犹豫。
　　莎依娜的心往下一沉，有一天会离开的么？忙道：“为什么？”
　　“叶枫只是一个过客，草原不是我留恋的地方。此事一了，我便会向风叔辞行。”
　　“你要去哪里？”
　　“去该去之处。”叶枫就觉得自己真是太有才了，说话这么深奥，都快赶上那老和尚了。看着莎依娜茫然的表情，随即笑道：“我也不知道，四处走走吧。”
　　“那你……会去找你心里的那个人吗？”
　　叶枫的心狠狠一痛，从来没想过要回去，也从来没有忘记过那里，泪似乎又要夺眶而出，努力的平静一下声音：“不知道。莎依娜，以后遇到了值得相伴一生的人，要好好的把握，千万不要等失去了才知道珍惜。”
　　压抑的声音掩饰不住内心的悲伤，莎依娜心中一痛，她还是爱着那个人的吧？否则不会如此的心伤，便道：“既然你还爱着她，为什么不去找她呢？”
　　叶枫无奈的摇了摇头：“很多事，我无能为力。”
　　“阿枫，能把你的故事讲给我听么？”
　　叶枫将囊中的酒一饮而尽，朗声道：“世间本无事，庸人自扰之！叶枫不过俗人一个，何来故事？天色不早了，早些休息吧！”
　　看着她踉踉跄跄的背影，无比的孤独和凄凉，莎依娜好想和她一起分担痛苦，这样她就能快乐点吧？可是她总是拒绝任何人的靠近，那里是属于她和那个人的，容不得第三个人插足，哪怕是善意的。想到她刚才那句话：以后遇到了值得相伴一生的人，要好好的把握，千万不要等失去了才知道珍惜。莎依娜嘴角微微上挑，相伴一生的人么？自己好像已经遇到了！叶枫，你说的对，幸福是要靠自己争取的，从明天开始，我要去追求属于自己的幸福了！
　　第二日，天色微亮，众人便匆忙赶路。离哈赤族汗帐越近，人也越多。
　　看着马上的那个半醉不醒的紫衣少年，大家很难相信她就是传说中的叶枫，就是那个活捉二汗，连续两次击败大汗，诛杀三千多勇士的人，而且还是个女子！那些目光有探究的，有疑惑的，有恐惧的，也有恨的。叶枫全当他们给自己行注目礼了，全然不在意。
　　不过看到她身后的莎依娜，着实让人惊艳了一回，火红色的衣衫裹着玲珑身段，头上的环饰品随着火影的节奏，发出叮叮的声响，娇嫩的皮肤有着白里透红的健康美，加上草原的洗礼，越发显得可人，一双明眸犹如纳松河的水，清澈无比却又一眼看不到底，长长地睫毛微微上卷，说不出的俏皮，双唇紧抿，一脸的冷傲，仿佛高高在上的王者，不容侵犯。叶枫看到她正经的样子，又想了想她撒娇时的女孩样，暗自咋舌，女人啊，真是善变！不过她这个样子还是蛮耐看的，就是有点小紧张。忍不住多看了几眼，被她用恶狠狠的眼神瞪了回来，叶枫打了个哆嗦，还是悠着点吧。
　　不等几人到汗帐，早就有人去禀报了，来人只说查干巴拉没有时间接见，便把四人带到客帐休息，没有允许不可乱走，再也没有人过问。
　　叶枫也不在意，这是意料之中的事，反正有吃有喝，自己也不着急，便安心的住了下来。没事就跟莎依娜斗斗嘴，听听哈斯乌拉和吉雅二人吵吵架，日子过得挺舒适。
　　查干巴拉可就没有那么清闲了，哈赤族遭此惨败，元气大伤，又丧失了诸多财宝，二汗被俘，虽然平安回来，可依旧无法洗刷所受的耻辱。在叶枫的撮合下，乌木族和额根族结盟，对哈赤族更为不利，加上旱灾日益严重，已经出现了饮水困难，不得不杀掉牲畜。这一切都让查干巴拉焦头烂额，便将这一切过错全部归结到叶枫身上，对她早已恨之入骨，那里还有心情接见她？可偏偏又惹不得，只好监视起来，每天好吃好喝的伺候着。还有那个莎依娜，不愧为草原第一美女，可惜也不是善茬，只能远远的看上两眼。
　　如此这般过了将近二十天，哈斯乌拉和吉雅早就不耐烦了，就连能沉住气的叶枫也不由有些心浮气躁，也不知道这查干巴拉葫芦里卖的什么药，心理战也该结束了吧？最开心的莫过于莎依娜了，事情办不成，叶枫自然就没法离开，自从那晚明白了自己的心意，莎依娜也没什么好顾忌的，她本来就是说一不二的性子，虽然知道此时的叶枫并不会接受自己，可她也说了幸福是要靠自己争取的，相信总有一天她会接受自己的。每日里缠着叶枫，让她躲也无处可躲。
　　这一天，好不容易把莎依娜哄出去，叶枫抱着酒坛准备喝个痛快，谁知好景不长，吉雅就从外面匆匆忙忙的跑了回来。
　　“阿枫，不好了！”
　　见她如此大惊失色，叶枫心中暗叫不好，莫非那小姑奶奶又惹祸了？忙道：“出什么事了？慢慢说！”
　　“莎依娜和查干巴拉吵起来了，你快去看看吧！”
　　叶枫一阵哀嚎，你惹谁不行啊，非得惹上一个不该惹的人，在人家地盘上，你就不能消停会啊？可埋怨归埋怨，这查干巴拉打的什么注意，自己可是一清二楚，可不能让那小丫头吃了亏。叶枫一刻也不敢耽搁，忙撩起衣摆，向外奔去。
　　




查干巴拉（二）

　　第七十七章查干巴拉（二）
　　汗帐外早就围满了人，不时的传来男子的怒骂声，还有低声的抽泣声，掺杂着莎依娜愤怒的呵斥声。
　　叶枫用力拨开人群，往场中看去，一个二十多岁的女子被莎依娜护在身后，她衣衫褴褛，身上的鞭痕纵横交错，渗出斑斑血迹，散乱的头发遮住了半边脸，嘴角依旧血流不止，满脸的惊恐，却又不敢发出任何声音。一个约摸四五岁的小女孩，藏在莎依娜怀中，死死的抓住她的衣襟，只露出一双明亮的大眼，盛满了恐慌。
　　莎依娜白皙的俏脸气得通红，狠狠的盯着查干巴拉，怒道：“她只是不小心打碎了酒杯，你怎么能下这么重的手？”
　　查干巴拉玩味的看着莎依娜，冷哼一声：“她只不过是我的奴隶，我想怎样便怎样！”
　　人群里立刻爆发出一阵嘲弄的笑声：“哈哈哈，对啊，大汗想怎么打就怎么打，你能怎么样？”
　　莎依娜咬牙切齿的骂道：“卑鄙无耻的小人！”
　　查干巴拉脸色一变，怒喝道：“打！往死里打！”
　　一个精壮的大汉得到命令，扬起手中的长鞭就朝那女子打去，莎依娜一急，便用身体去挡，大部分力道落在了她身上，立刻出现一道深深的鞭痕，鞭稍扫中了她的下巴，隐隐的泛着血渍，火辣辣的疼。众人仿佛看戏一般，又是一阵大笑，那汉子越发起劲，又要扬起长鞭。看来莎依娜是看不惯查干巴拉的行为，才出手救这对母女了，心中虽暗说她莽撞，可这事如果是自己遇到，也是要管上一管的。当下大怒，身影一晃，飞起一脚，踢向那大汉，那人接连撞翻五六个人，哇的一声吐出一口鲜血，便没了动静。
　　吉雅忙扑在莎依娜身边，急道：“莎依娜，你没事吧？” 用手帕擦去她下巴上的血渍，莎依娜摇了摇头，轻轻的摸着小女孩的小脑袋，柔声道：“小妹妹，不要害怕，他们打阿妈，他们都是坏人，那个姐姐帮我们打坏人，好不好？”
　　小女孩看了看莎依娜，又看了看叶枫，轻轻点了点头，小手抓着那女子的衣衫，一脸的担忧。
　　叶枫也不理会惊呆的众人，从怀中掏出一瓶金创药递给吉雅，示意她给那母女上药。转身冷冷的扫视了一周，将目光落在查干巴拉身上，只见他和查干巴拉有几分相似，浓眉短须，脸色黝黑，线条刚硬，倒是一条好汉，只是目光多了几分阴蛰和狠毒，看不出情绪的变化。
　　查干巴拉也打量着这个让他又恨又怕的人，一身紫衣无风自鼓，负手而立，一脸悠闲，仿佛不是身陷敌境，而是在欣赏美景，目光平静而又深远，明明只是个柔弱的女子，却散发出一种让人难以抗拒的压力。查干巴拉心中暗自赞叹，就凭这份从容的气度，就是一般男子也未必能及。
　　叶枫收回目光，冷声道：“欺负女人和孩子，哈赤族的人真不是男人！”
　　哈尔巴拉看到查干巴拉面色一白，心中一惊，这叶枫见了大汗不但不行礼，反而出言不逊，真是胆大妄为，不等查干巴拉发话，忙怒喝道：“叶枫，你不要放肆！她只不过是个奴隶，大汗打她几鞭是对她的赏赐！”
　　叶枫也不生气，意味深长的看了查干巴拉一眼：“哦？是奴隶啊~~”
　　查干巴拉脸色一青，怒喝道：“你还有脸说，住口！”
　　哈尔巴拉立刻面色惨白，唯唯诺诺的后退了几步，丢给叶枫一个警告的眼神。叶枫也不以为意，只是冷冷的盯着查干巴拉。
　　“听说你喜欢女人，莫不是你看上了这个奴隶？啊，哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”人群里立刻爆发出一阵嘲弄的呼喝声。
　　莎依娜顿时大怒，就要上前，叶枫一把将她拉至身后，面色平静，语气中却透露出浓浓的杀意：“人生而平等，没有人生来便是奴隶，也没有人生来就可以做大汗！”
　　“哼！你休要狡辩，奴隶永远都是奴隶！”
　　“人皆有一死，身体化为黄土，灵魂去见月神，这难道不是平等吗？”叶枫看了一眼脸色渐变的查干巴拉，朗声道：“说吧，你要怎样才肯放了她们母女？要不然就按草原的规矩办好了。”
　　“好！”查干巴拉一声大喝，嘴角浮起一抹不易觉察的冷笑：“你要比什么？”
　　“格斗！”叶枫缓缓的吐出这两个字，犹如一声闷雷炸在上空，众人立刻议论纷纷，满脸的鄙视。
　　查干巴拉不禁大笑：“哈哈哈……叶枫，本汗看你是个女子，不跟你计较，比试骑术好了。”
　　莎依娜忙扯了扯她的衣袖，示意她答应。所谓草原规矩，便是如果两人同时看中一件物品，而又各不相让的时候，只能靠比试来决定，赢者便可拥有此物，输者必须无条件的服从。而比试分为三种：骑术、箭术、格斗。其中骑术最易，箭术次之，格斗则是最难的，也是最危险的。这查干巴拉素有草原第一勇士之称，自然相当了得，尤其是格斗，一直以来未逢敌手，而且跟他比过的人，非死即残，下手极狠，怎不让莎依娜担心。
　　这些叶枫自然知晓，虽然不曾比过，却时常和小哈去看热闹，倒也看出不少技巧，再说草原人向来敬重的就是勇士，鄙视懦夫，如果自己退缩，不仅以后的事情难办，恐怕也不利于草原的和平。
　　便拍了拍莎依娜的手，给她一个安心的微笑，冲他扬了扬眉道：“女子又怎么了？莫非是你怕输给我这个女子？”
　　挑衅的表情，不屑的语气，让查干巴拉很不爽，闷哼一声道：“既然你这么不自量力，本汗陪你玩玩也就是了。”
　　而那女子听此言，不顾吉雅正在给她上药，忍着疼痛爬到叶枫身边，扯着她的衣摆，虚弱的道：“恩人不要，塔娜死不足惜，不要伤了恩人。”又看了看那个小女孩，道：“只求恩人能带走托娅，能给她一口饭吃，不让她跟着我受苦。”
　　叫托娅的小女孩虽然年纪不大，可是很聪明，听阿妈要赶自己走，顿时扑到塔娜的怀里大哭：“阿妈，不要丢下托娅，托娅不怕苦，托娅再也不惹阿妈生气了。”
　　叶枫心中一酸，这孩子和天诺年纪差不过，却要遭受这般苦难，便蹲下身，擦去她眼角的泪水，柔声道：“小妹妹，你叫托娅吗？”
　　小托娅往阿妈怀里靠了靠，怯怯的点了点头。叶枫微微一笑：“托娅，姐姐带你离开这里好不好？”
　　小托娅眼里露出渴望的神采，随即又黯淡了下去，看了看自己的阿妈，低声道：“不要，托娅要陪着阿妈。”
　　莎依娜忙过来，摸着她的小脑袋道：“那让姐姐带着托娅和阿妈一起离开，好不好？”
　　小托娅立刻破涕为笑，使劲的点了点头。叶枫看了莎依娜一眼，你不说我也会带她们离开的，又何必拿个小孩来要挟我？便道：“你照顾好她们。”
　　莎依娜一把拉住就要起身的她，轻声道：“你……多加小心。”
　　叶枫握了握她的手，没有答话，起身冲查干巴拉道：“如果我赢了，我就要带她们走。”
　　查干巴拉冷哼一声：“你要是输了呢？”
　　叶枫不禁哈哈一笑，傲然的道：“我是不会输的！”
　　查干巴拉脸色微变，大手一挥，众人立刻四下散开，露出一片足够大的空地，莎依娜和吉雅搀着塔娜，哈斯乌拉抱着小托娅也退到一旁，紧张的看着场内。
　　格斗远比想象中的困难，那查干巴拉的膂力过人，经验老道，本事自然不可小觑，出手快、狠、准，动作也很到位。叶枫只是看过几场，从没有亲身实践过，只能用近身制敌的招数来对付，只是她左肩伤势未愈，左臂力气不济，那查干巴拉似乎也觉察到这一点，让她处处受制，一时落了下风。
　　查干巴拉右手微屈，挡开叶枫的左臂，一把抓住她的左肩，不等叶枫有所反应，便五指运力，左肩立刻传来一阵撕裂般的疼痛，想必是伤口不堪重力，已经崩裂。
　　莎依娜一声惊呼，又忙捂住了自己的嘴巴。
　　叶枫俊眉微皱，强忍疼痛，一声大喝，注力于右臂，猛然用力，查干巴拉被带了个踉跄，倒退了四五步才稳住身体。看到叶枫左臂下垂，似乎还在微微发抖，不禁露出一丝残忍的微笑。叶枫也回以微笑，冲查干巴拉勾了勾手指，一脸蔑视。
　　查干巴拉双臂各呈半圆，怒喝一声，便朝叶枫冲来。叶枫依旧一动不动的站在那里，就在他双手即将接触自己的刹那，猛然一矮，右腿伸至其腿弯处，右臂运足十成功力，腰身一扭，大喝一声：“倒！”查干巴拉不想会如此迅速，失去重心，顿时摔了个四脚朝天。
　　莎依娜顿时大喜，拍着手掌喝道：“好！！”吉雅和哈斯乌拉也纷纷拍手叫好。
　　叶枫一抱拳，冲查干巴拉微施一礼，朗声道：“承让！”
　　围观的哈赤族人虽然嘴上不敢喝彩，眼里的仰慕和敬佩却是无法掩盖的。查干巴拉一把推开前来扶自己的亲兵，狼狈的从地上爬起，狠狠的看了叶枫一眼，冷哼一声，便进了大帐。叶枫自知左肩伤势颇重，不敢耽搁，冲几人使了个眼色，便匆匆回了自己的大帐。
　　血早已浸透了半边衣衫，痛的叶枫不禁冷汗直流：“疼！疼！你就不能轻点啊？！”
　　莎依娜撇了撇嘴：“你不是习惯了吗？还怕疼啊？”说归说，手还是轻了许多，这下恐怕又要养上一段时间了。
　　不等包扎完，吉雅就匆匆的走进了大帐：“阿枫，查干巴拉让你过去。”
　　叶枫俊眉一挑：“这么快？吉雅，你立刻帮塔娜母女上好药，让她们好好的吃一顿，另外……”
　　“另外沐浴更衣。”吉雅接口道，冲叶枫翻了个白眼：“都已经安排好了，还用你操心啊？”
　　叶枫讨了个没趣，摸了摸鼻子，便冲莎依娜道：“快帮我穿上衣服，你们收拾好东西，等我回来。”
　　莎依娜一边帮她穿着外袍，一边道：“我要和你一起去，你休想丢下我！”
　　叶枫想了想，留她在这还真不放心，且不说这姑奶奶再惹出什么麻烦，如果查干巴拉对她图谋不轨就不好办了，便道：“好吧，到时候看我的眼色行事，尽量不要开口。”
　　“我为什么要看你的眼色行事？我知道该怎么做！”
　　叶枫没再说话，人家是女王啊，怎么说她都有理，浪费口水，还不如省点力气，去会会查干巴拉。
　　汗帐内，哈尔巴拉试图做着最后的努力：“大汗，如今乌木族已和额根族联盟，那个叶枫更非等闲之辈，我看……还是慎重点吧。”
　　查干巴拉冷哼一声：“此事就这么定了，等我号令，一举将她二人拿下！”
　　“报~~大汗，叶枫求见！”
　　“让她进来！”
　　叶枫握了握莎依娜的小手，给她一个安心的微笑，便大踏步走进了汗帐，帐内气氛有些紧张，个个虎视眈眈的看着二人，哈尔巴拉暗自焦急，不停的冲叶枫使眼色，叶枫却像没看见一样，冲查干巴拉施了一礼：“额根族信使叶枫参见大汗。”
　　查干巴拉看了一眼叶枫，又看了看她身后的莎依娜，沉声道：“二位请坐！”
　　这眼神看起来太不爽了，叶枫不动声色的将莎依娜护在身后，冷声道：“不必了，多谢大汗。叶枫只是带话的，说完便走。”
　　“哦？不知道风叔让你带的什么话？是不是要把抢夺的财宝还回来？”
　　叶枫微微一笑：“大汗说笑了，哈赤族乃是大族，怎么可能在乎那些小钱？再说，额根族所抢之物，比起哈赤族的所作所为差的实在是太远了！”
　　“你……”查干巴拉的脸立刻变成了猪肝色，这番话连夸带贬，让他无话可说。
　　叶枫实在不愿多做纠缠，开门见山的道：“叶枫此次前来，是请大汗五年之内，不再动兵！”
　　“什么？！”哈尔巴拉一惊，喝道：“放肆！动不动兵是大汗的事，岂容你乱说！”
　　查干巴拉倒是没有太大的反应，饶有兴趣的看着二人，不屑的道：“就凭你？也敢说这种话？！”
　　“哈哈……叶枫何德何能，敢向大汗提这种无礼的要求？”叶枫抬眼看了眼满脸得意的查干巴拉，话锋一转：“不过……”
　　“不过什么？”
　　“如果叶枫代表的是乌木族和额根族一万好儿郎，不知道有没有资格跟大汗说这种话？”叶枫也不管查干巴拉的脸色，自顾自的道：“想必大汗已知，二族已经结盟，兵力加起来足足一万有余，而哈赤族经过此战，元气大伤，恐怕已不足五千人，如何能抵抗二族之力？”
　　“哼！你休要猖狂，哈赤族人数众多，可以再招兵！”
　　“呵呵，招兵固然可以，可是大汗还有军资么？风叔此次抢夺的财物，没有三年的时间，哈赤族恐怕难以恢复吧？更何况，现在旱情快速发展，夏季将至，如果还没有降雨的话，纳松河的下游恐怕就要干涸了吧？难道大汗真的忍心让你的子民处于水深火热之中？”
　　查干巴拉脸色一变，这确实是他最担心的，如果再不下雨，哈赤族就真的面临灭族之灾了，到时候别说统一草原，恐怕保族都是问题。
　　看着满脸纠结的他，叶枫趁热打铁道：“乌木族和额根族本来就无意于战争，如果大汗答应五年之内，不再动兵，我们也定然不会趁人之危，各部族之间和平共处，你看如何？”
　　“哼，我哈赤族旱灾最重，即便不动兵，也难以过此关。何不拼死一战，夺取上游，说不准还有一丝活路，强过坐以待毙！”
　　叶枫皱了皱眉，这话也有几分道理，俗话说光脚的不怕穿鞋的，万一把他逼急了，难保他不会采取此法，到时候恐怕会两败俱伤，便道：“如果大汗肯答应，额根族愿西退二百里，以助哈赤族渡过难关！”
　　帐内立刻像炸开了锅，往西二百里，可是一片肥沃的草原，有纳松河的两大支流，如果能得到这片草原，即便再有三个月不下雨，哈赤族也能挺过去。
　　莎依娜轻轻拉了拉叶枫的衣角，满脸的疑问，这样以来，额根族什么也没有得到，还白白损失了这么好的草原，她真不知道叶枫到底是怎么想的。
　　叶枫拍了拍她的手，示意她稍安勿躁。这也是叶枫的底线，两败俱伤不是她想要的，哈赤族的人无法渡过旱灾，也不是她想看到的，死人终究不是什么好事。
　　查干巴拉死死的盯着叶枫，似乎要从她脸上看出点什么：“风叔当真愿意西撤二百里？”
　　叶枫一脸坦然：“这个自然！只要大汗答应五年之内不动兵！”
　　“好！本汗答应你！口说无凭，击掌盟誓！”
　　只听“啪啪啪”三声脆响，二人就此立下盟约，各取所需。出了大帐，叶枫不敢多做停留，匆匆收拾完毕，便离开了哈赤族。
　　塔娜和吉雅同乘一骑，叶枫身上有伤，不便带人，便由莎依娜带着小托娅。离开了那个环境，小孩的本性很快便流露出来，整天围着莎依娜，“美女姐姐”叫个不停，把莎依娜叫的心花怒放，二人相处的极为融洽，到后来连阿妈也不愿意跟了，一天到晚粘着莎依娜。
　　看着在她怀中熟睡的小托娅，叶枫微微一笑：“想不到你还挺招小孩喜欢的。”
　　莎依娜自豪的道：“那是自然。”
　　叶枫撇了撇嘴，没有答话，顺着竿子便向上爬。
　　“阿枫，你为什么要让出草原？”
　　“为了少死人啊！”
　　“那查干巴拉恐怕不会知足的，你就不怕他毁约？”
　　“呵呵，我说过要让，可我没说什么时候让啊！”说完冲莎依娜眨了眨眼，狡黠的一笑。
　　莎依娜一怔，随即轻嗤一声：“要是让查干巴拉知道了，非得气死他不可。”
　　“嘿嘿，兵不厌诈！他要是敢毁约，一则兵力不足，二则失信，三则旱灾难消，天时地利人和，他一样也没有，怎么会取胜？”
　　莎依娜暗自庆幸，还好她不是乌木族的敌人，也无意做什么草原霸主，否则整个草原恐怕都会落入她手吧？云淡风轻的就化解了草原上的一场暴风雨，虽然和平只有五年，可这五年足以让乌木族和额根族融为一体，到时候查干巴拉想动兵也没那么容易了吧？和她在一起，什么也不用想，她仿佛能预见未来，一切尽在她掌控之中。
　　“阿枫，这世界上还有你得不到的吗？”
　　叶枫一时没有回过神，愣在了那里，满脸疑惑的看着她。
　　看到她那傻样，莎依娜轻声一笑：“以你的本事，得到整个草原，恐怕也非难事吧？”
　　“呵呵……”叶枫一声苦笑，黯然道：“能得到的，不是我想要的；我最想得到的，却怎么努力也得不到。你说，这是不是最大的悲哀？”
　　见她如此的落寞，最想得到的恐怕就是情了吧？莎依娜顿时心中一痛，坚定的道：“你一定会得到的！”
　　叶枫笑了笑没有答话，当真能得到么？连自己都没了信心，没心去爱的人，又怎么能得到爱情呢？不愿再想这种伤心的问题，叶枫扬鞭指了指前方道：“此处离乌木族不足三十里，天黑之前便可到达，我们就此分手吧，后悔有期！”
　　

作者有话要说：今天更的有点晚，不好意思哈
五一到了，祝大家节日快乐
另外，节日期间可能没有更新
还请大家节后再来...
嘿嘿




醉酒

　　第七十八章醉酒
　　没有莎依娜主仆在身边，叶枫觉得清净了很多，一路上逗逗小托娅，偶尔和塔娜闲聊几句，实在无聊了就教哈斯乌拉几招防身术。此时的叶枫名声大振，路上受到了各个部落的热情款待，也不用受风餐露宿之苦，甚是悠闲。叶枫早就让小白把这边的情况告诉了风叔，没有了什么负担，几人也不急着回去，加上塔娜和叶枫身上都有伤，一路上走走停停，本来五六天的路程，几人走了半月有余。
　　塔娜原本就是额根族的人，十岁那年，哈赤族偷袭了她所在的草原，除了塔娜和她阿妈，一家人全部遇害，塔娜的母亲后来得病身亡，留下她一人在哈赤族做佣人。十七岁那年，被一个喝醉的士兵奸污，这才有了小托娅，可怜她连自己的亲生父亲也不知道是何人。如果不是因为女儿，塔娜早就不堪羞辱，自杀身亡了。幸亏遇到了叶枫等人，才让她重返故土，因此对叶枫很是感激，一路上也是尽心照料，不敢怠慢。尽管叶枫总说二人是朋友，不必如此，她总是一笑了之，依旧如故，叶枫也就不再说什么，更加用心的照顾小托娅，让她尽快从阴影中走出来。
　　小托娅窝在叶枫怀里，有一下没一下的吹着叶枫给她做的泥哨，不时的抬着小脸看一眼叶枫，尖尖的脸上逐渐有了血色，恢复了红润，看起来可爱多了。
　　“阿枫姐姐，我们要去哪呢？”
　　叶枫宠爱的摸了摸她的小脑袋，柔声道：“阿枫姐姐带你回家好不好？家里有很多人呢！”
　　托娅的眼里闪过一丝犹豫，小声道：“他们会给托娅饭吃吗？”
　　叶枫心中一痛，捏了捏她的小脸道：“当然会了，他们都是很好的人，会给托娅很多很多好吃的点心。”
　　“真的吗？”托娅的脸上满是向往，又看了看一旁的塔娜，问道：“他们会打阿妈和托娅吗？”
　　“呵呵，当然不会了！他们会像阿枫姐姐一样，会对托娅和阿妈很好很好的。”
　　小托娅立刻扬起一个大笑脸，冲塔娜喊道：“阿妈，阿妈，我们要回家了！”
　　塔娜双目微湿，女儿从来没有这么高兴过，一直跟着自己担惊受怕，小孩的天性都泯灭了，感激的看了叶枫一眼，对托娅道：“对，我们要回家了！”
　　得到了阿妈的肯定，小托娅立刻高兴的像只小鸟，满脸的兴奋，叶枫也被她的情绪感染，笑道：“托娅，到时候阿枫姐姐给你介绍个妹妹好不好？”
　　“妹妹？”托娅睁着一双大眼，惊奇的看着叶枫：“家里有妹妹？”
　　“对啊，她叫天诺，比托娅小一岁，托娅会不会喜欢？”
　　“恩！”托娅使劲的点着头，想了想，郑重的道：“我会好好照顾妹妹的。”
　　稚嫩的小脸上写满了认真，逗得叶枫哈哈大笑：“好！我们马上回家，去见小天诺！驾！”
　　约摸中午时分，几人便到了额根族，远远的看到帐外站了许多人，风叔、其格木大叔、阿穆尔等人早已等待多时了。看到这么多人迎接自己，叶枫有种回家的感觉，离开将近三个月，还真是很想念。
　　叶枫翻身下马，将小托娅交给塔娜，大步朝众人走来。
　　风叔抚着长须，拍了怕叶枫的肩膀，满脸含笑：“哈哈哈……阿枫，这件事办的不错！”
　　叶枫冲他翻了个白眼：“你当然高兴了，我可累死了。”
　　风叔哈哈一笑，也不以为意，朗声道：“早已准备了酒菜，给你们接风洗尘！”
　　叶枫贼贼的一笑，打了阿穆尔一拳：“你藏了五年的好酒，是不是该拿出来了？”
　　“我就知道你忘不了我的酒！”阿穆尔一副了然的表情：“早就给你准备好了！”
　　“真的？！哈哈，看来我这次也没白受累！”说完就要向帐内奔去，忽然又止住了脚步：“对了，风叔，这是我信上提到的塔娜和托娅，还请风叔好好安排她们。”
　　塔娜忙上前见礼：“塔娜见过族长。”
　　“恩！让阿穆尔带她们去休息。”
　　可托娅将头深深的埋在阿妈的怀里，不敢看人，叶枫走上前，柔声道：“托娅，我们到家了，乖，下来好不好？”
　　托娅偷偷的看了一眼叶枫，又扭了回去，怯生道：“阿妈，我害怕。”
　　塔娜轻轻的拍了怕她的后背，道：“托娅乖，你不是要见妹妹吗？这么藏着怎么能见到啊？”
　　她这才肯将小脸露出来，快速的扫视了一下众人，怯怯的低下了头：“没有妹妹。”
　　“阿枫回来了~~”一声稚嫩的欢呼在身后响起，只见一个小小的身影快速的朝这边奔来。
　　叶枫呵呵一笑，将托娅放在地上，道：“看，妹妹来了！”
　　小托娅忙看去，突然眼睛一亮，挣脱叶枫的怀抱，朝那个方向奔去：“美女姐姐！美女姐姐！”
　　叶枫顿时一怔，只见天诺身后站着二人，其中一个便是许久不曾见的夫人，而另一个穿着一袭红衣，正是莎依娜！叶枫顿时傻了，她不是回乌木族了吗？怎么会在这里？
　　不等叶枫发问，天诺已经奔到了怀里，用小手拍着叶枫的俊脸，撒娇道：“阿枫有没有想天诺？为什么这么久不来找天诺玩？天诺想阿枫了！”说完在叶枫的脸上狠狠的亲了一口。
　　叶枫这才从发呆中醒来，一把抱起天诺，点了点她的鼻尖，宠溺的道：“阿枫也想天诺了。看，这是带给天诺的礼物，喜欢吗？”
　　天诺拿着泥哨，反复的打量，撅了撅嘴，不满的道：“天诺不喜欢。”
　　这时莎依娜已经抱着托娅走了过来，托娅拿出自己的泥哨吹了一下，发出一声悠扬的音调，天诺看了看她手中的泥哨，又看了看自己的，学着她的样子，放在嘴里吹了一下，“嘟”，虽然只有短暂的一个单音，天诺也兴奋无比，又吹了一声，这次比上次稍长。
　　二人仿佛比赛一般，你一下，我一下，吹的不亦乐乎。叶枫呵呵一笑，和莎依娜对看一眼，将二人放在地上。叶枫搂着天诺，对托娅道：“托娅，这就是阿枫姐姐给你说的妹妹，她叫天诺。”然后又对天诺道：“天诺，这是托娅，叫姐姐。”
　　小天诺看了看托娅，向前走了两步，踮起脚尖，在托娅脸上亲了一口，伸出自己的小手道：“托娅，我带你去玩。”
　　托娅脸一红，从莎依娜怀中挣脱，把手放在天诺手里，还冲她笑了笑。
　　看着二人手牵手离去，叶枫顿时愣在了那里，这什么跟什么啊？两个人第一次见面，怎么感觉这么熟，我带你去玩？到底谁大啊？
　　见叶枫一脸的呆滞，莎依娜伸手在她腰间使劲一拧：“呆子！”
　　叶枫吃痛，猛然站起，一声怒喝：“哎呦！你干什么？！”
　　“哈哈哈……”见她一副吃瘪的表情，众人顿时一阵大笑，莎依娜被笑得满脸通红。
　　夫人忙上前，拉着叶枫手道：“好了，好了。快去吃饭吧，酒菜都凉了。”随即又拉起莎依娜道：“莎儿，走。”
　　莎儿？叶枫一阵无语，怎么大家都很熟？便冲莎依娜道：“你不在乌木族，来这做什么？”
　　夫人拍了一下她的手，嗔怒道：“枫儿，怎么说话呢？莎儿可是贵客，不得无礼！”又转头冲莎依娜道：“我刚做了几道小菜，你尝尝合不合口味。”
　　“恩，谢谢夫人！”说完趁人不注意，冲叶枫做了个鬼脸。
　　叶枫听到这温柔的声音，不禁打了个寒战，装的！绝对是装的！看到二人手挽手亲密的样子，心中一阵哀嚎，夫人被骗了，这下自己惨了。
　　风叔拍了怕叶枫的肩膀，笑道：“莎依娜来了将近十天了，是来商量结盟具体细节的，你要好好的招待啊！她要是不高兴了，这结盟之事便成了泡影，到时候我唯你是问！”
　　说完也不等叶枫有所反应，便笑着走开了，叶枫冲他的背影做了个鄙视你的动作，暗道：跟我有什么关系？凭什么我要让她高兴？
　　“啧啧啧！”哈斯乌拉一脸同情的看着叶枫道：“小枫姐，恭喜你啊，你的好日子来了。”
　　“啪！”叶枫一巴掌拍在他的后脑勺上，怒喝道：“你小子幸灾乐祸，找死啊！”
　　小哈摸了摸被打的地方，委屈的道：“怎么说人家也是草原第一美女啊，把她哄高兴了，说不准就答应做你的老婆了。”
　　“滚！！”
　　哈斯乌拉一闪身，躲过叶枫的飞脚，笑着跑开了。
　　只把叶枫的鼻子都快气歪了：这姑奶奶不好好在自己家呆着，跑来祸害我干什么啊？
　　阿穆尔走过来，看着莎依娜的背影，意味深长的道：“阿枫啊，莎依娜可是一位好女孩，你可要好好把握啊！”
　　叶枫彻底无语了：真不知她给你们灌了什么迷魂汤，怎么全拿我开涮？
　　走在最后的塔娜，看着一脸纠结的叶枫，轻轻的笑了笑：“走吧，先去吃饭。”
　　叶枫使劲甩了甩脑袋，深吸一口气，惹不起，我总躲得起吧？不管了，先喝酒再说！
　　大帐内，早已一片沸腾，酒香四处散开，勾引着肚里的馋虫，叶枫看了看给自己留的座位，正好在莎依娜旁边，随即撇了撇嘴，径直走到阿穆尔身边坐下：“阿穆尔大哥，给我准备的酒呢？”
　　莎依娜只是看了看她，便接着和夫人以及塔娜继续刚才的话题，聊的热火朝天，偶尔发出一阵咯咯的笑声，三人还时不时的瞅叶枫两眼，目光里满是戏谑，看的叶枫浑身不自在。可这庆功宴是给她摆下的，她也不好意思半途离开，只好借喝酒掩饰自己的尴尬。
　　许久不曾如此痛饮了，叶枫是来者不拒，也不知道自己到底喝了多久，只觉得眼前的人头由一个变成两个，由两个变成三个，然后变成一串，晃得人眼晕。感到身边有人到来，叶枫忙举起酒碗，大着舌头道：“呃……喝！喝！”
　　看她一副醉醺醺的样子，莎依娜不禁皱了皱眉头，趴在她耳边低声道：“你的伤还没好，不要喝那么多了。”
　　淡淡的幽香直扑鼻尖，耳际传来的温热气息让叶枫心神一荡，看到面前是一张模糊的俏脸，顿时咧嘴一笑：“烟儿……呃……”
　　毫不设防的笑容，带着几分纯真，因为醉酒，还夹杂着些许邪气，淡紫色的双眸一片迷蒙，顿时让莎依娜的心一阵窒息，可惜她叫的不是自己，是个叫烟儿的女子，这样的笑容恐怕只有她才能拥有吧？心中一气，偷偷在她腰间又拧了一把，便笑着走开了。
　　人喝醉了，感觉也会变得迟钝，等莎依娜走远了，叶枫才感到腰间一阵痛楚，不禁连声大叫：“谁？谁咬…..咬我了？”
　　众人先是一愣，看了看抿嘴偷乐的莎依娜，随即哄堂大笑，叶枫不知道大家在笑什么，也跟着傻乐起来。她一手端着酒碗，一手捂着被拧疼的地方，摇摇晃晃的站在那里，原本白皙的俊脸因喝酒略微发红，双眸因酒气变得一片氤氲，茫然的看着大家，呵呵直笑，说不出的傻里傻气。
　　阿穆尔忙上前半抱半扶，笑着道：“阿枫，你喝醉了。”
　　“谁……喝醉……喝醉了？我……没醉！”叶枫一把推开他，晃着头道：“放开……我！男女…..男女授受……不亲!”
　　“哈哈哈……”众人被她那副贞洁烈女的表情逗得前仰后合，眼泪忍不住直流。
　　见她这副憨态，风叔看了一眼莎依娜，贼笑了一下，晃悠悠的走到她身边，抚着胡须道：“阿枫，咱们部族来了贵客，可是大帐不够，你说怎么办？”
　　叶枫想着没想，便道：“住……住你家！”
　　“不妥，不妥。我家还要议事呢，岂不是要打扰贵客休息？再说我和你阿穆尔大哥本来就挺挤的，怎么还能再住人呢？”
　　叶枫歪着头想了想，咧嘴一笑，伸手扯了扯风叔的胡须，道：“你又……又想给我……下套！我不……不上当！”
　　风叔忙把自己的胡子从她手里抢救出来，接着道：“我怎么会骗你呢？总不能让人家住外面吧？贵客可是一个大美女哦！”
　　叶枫眨了眨眼：“美女？”
　　“恩！”风叔继续给她灌迷魂汤：“据说还会唱歌，会跳舞呢！啧啧，长的那叫一个漂亮啊！好几家都请她过去住呢。”
　　叶枫一把拉住风叔道：“住……住我家！”
　　风叔摇了摇头道：“不行！我看还是住我家吧。”
　　叶枫顿时急了，死死的拉住风叔的胳膊不放：“我家……没人，宽敞，住……住我家！”
　　“你真的愿意让她住你家？”
　　“嗯嗯嗯！”叶枫使劲的点着头。
　　“不后悔？”
　　“不……后悔。”
　　“那好，”风叔挣脱叶枫的魔爪，走到莎依娜身边道：“莎依娜，她已经答应了，你就接着住在那就行。”
　　叶枫顿时傻了，总觉得那里不对劲，可又说不出那不对，一阵天旋地转，倒在地上，没了动静。
　　第二天，直到中午叶枫才迷迷糊糊的醒来，只觉得头痛欲裂，难以忍受，就在这时一双微凉的小手抚上了自己的额头，轻轻的揉着太阳穴，说不出的舒服。
　　“霜儿……”嘶哑的声音从喉咙里发出，似乎不属于自己。
　　那手一顿，随即离开了自己，舒服的感觉没有了，接着面部被一条湿毛巾覆盖，冰凉的刺激让叶枫神智突然清醒，猛然拉掉脸上的毛巾，怒视着恶作剧的人。
　　莎依娜似笑非笑的看着一脸愤怒的她，戏谑的道：“睡醒了？”
　　大早上被刺激醒，很不爽！叶枫忍住怒气，问道：“你没事在我房里干什么？”
　　“哟，你可真是贵人多忘事啊！可是你说的，让我过来住。”
　　“我什么时候……”叶枫说了一半，顿时怔住了，好像昨天喝醉了，然后，说了什么不该说的？心里一惊：“贵客？美女？风叔说的是你？！”
　　莎依娜轻嗤一声：“怎么，想起来了？”
　　叶枫一声哀嚎，重新躺回床上，用被子蒙着脑袋，悲呼道：“风叔，你个老狐狸！！趁人之危！苍天啊，还让不让我活了？！”
　　莎依娜的肺都快被气炸了，昨天喊的是烟儿，今天早上又叫了声霜儿，真不知道她到底有几个女人！看到自己在这里，居然如此不乐意！一把拉开被子，双手齐上，在她身上又掐又拧：“不想活了？那就去死吧！”
　　叶枫一阵惨呼，这丫头也太狠了，我还有伤呐！见她丝毫没有停下的意思，叶枫也急了，猛然坐起，抓住莎依娜的双手，不顾她的反抗，将她困在自己怀里，把双手箍在她身后。
　　听到叶枫的呼声，在外面玩耍的天诺和托娅忙奔至帐内，正好看到这一幕。叶枫半跪在床上，双臂环绕，将莎依娜半搂在怀内，而莎依娜站在床边，双手被她死死的箍在身后，动弹不得，上身因不适微微前倾，白皙的俏脸因疼痛而略微发红，二人鼻尖几乎贴着鼻尖，像斗得正欢的公鸡，怒视着对方。
　　但这个姿势过于暧昧，天诺小脸一红，一手捂着托娅的双眼，一手捂着自己的，嫩生嫩气的喊道：“阿枫亲亲莎依娜，羞羞羞！”
　　莎依娜脸色更热，嗔怒的瞪了叶枫一眼，小声地道：“还不赶紧放开，难道你想让所有的人都看见？！”
　　叶枫这才意识到二人的姿势太过不妥，俊脸一红，忙松开双手，冲二人招了招手道：“天诺，托娅，过来！”
　　天诺偷偷的从指缝里看了一下，见二人已经分开了，这才放下自己的双手，拉着托娅磨磨蹭蹭的走到叶枫身边，看了看莎依娜，又看了看叶枫，一脸的探究。
　　“咳……”叶枫清了清嗓子，扯出一个笑容，柔声道：“托娅，告诉我，你刚才看到了什么？”
　　托娅歪着头想了一下：“没看到！”
　　叶枫心中一喜，孺子可教也！摸了摸托娅的脑袋，夸赞道：“托娅真聪明，什么也没看到！”
　　“不是！”天诺不乐意了，立刻反驳道：“阿枫想亲亲莎依娜，没亲到，托娅没看到！”
　　“扑哧！”莎依娜看到叶枫的笑容僵到了脸上，忍不住笑出了声。
　　叶枫冲她翻了个白眼，继续教育道：“天诺和托娅最乖了，什么也没看到。”看着她俩疑惑的小脸，叶枫耐住十二分的性子，接着道：“那个，没亲到，没亲到就是没亲到，那你们就是没看到，对不对？”
　　二人被绕晕了，似懂非懂的点了点头。
　　莎依娜忙蹲下身，拉着二人的小手道：“天诺，托娅，没亲到，你们说怎么办呢？”
　　二人对望了一眼，很有默契的齐声道：“再亲一个！”
　　“滚！！”
　　额根族的人皆听见晴天一声闷雷，不禁打了个哆嗦，有人怒了……
　　

作者有话要说：乱七八糟的事终于解决了，就剩下风花雪月了~~
PS：感谢 逍遥一下、孤名、pricehang 写的长评
本来五一不更了的
特写此章，以表感谢~~




心迹

　　第七十九章心迹
　　蓝蓝的天上飘浮着朵朵白云，嫩绿色的草原上，白色的蒙古包一片连着一片，与天上的白云相映成趣。
　　一道红影在一片白色之间来回穿梭，看起来甚是显眼。这人正是莎依娜，此时的她憋着一肚子的火气，寻找着那个让她生气的罪魁祸首。从早上到现在还没有见到叶枫人影，一直躲着自己，真是气死人了。
　　“小哈，有没有见到阿枫？”
　　哈斯乌拉缩了缩脖子，赶紧摇着头道：“没，没，没看到。”
　　刚才明明还看到她到这里来了，莎依娜温柔的拍了拍小哈的肩膀：“小哈啊，真的没有看到么？”
　　哈斯乌拉顿时身体一僵，脊背发凉，这笑啊，多么迷人，这声音啊，多么温柔，可这出现在莎依娜身上，是一百个不正常！明摆着敢骗我，有你好看！哈斯乌拉脖子一硬，扬声道：“没看到就是没看到，打死也没看到！”
　　莎依娜看到小哈指向身后乱草堆的手指，心下明了，故作气愤的道：“居然又躲着我！看我抓到她，非好好的收拾她不可！”
　　此时的叶枫正躲在乱草堆里，扶胸暗自庆幸：小哈真够意思，宁可被母老虎打死，也不把我供出来!
　　突然眼前一亮，遮挡的乱草被人掀开，叶枫忙道：“小哈，母老虎走远了？”感到气氛不对，有杀气！叶枫忙抬起头，正好对上那双怒欲喷火的双眸。
　　“啊~~”叶枫一声惊呼就要开溜，莎依娜抢先一步，将她的耳朵拧在手里。
　　“哎呦！哎呦！疼！轻点，轻点啊！”叶枫痛的呲牙咧嘴，眼泪几乎都要掉下来了。
　　莎依娜不禁没松手，又使劲转了一圈，恶狠狠的道：“我看你能躲哪去！你刚才叫我什么？”
　　“我错了，我错了，我以后再也不躲着你了，饶命啊！”叶枫边跟着她走，一边讨饶，这丫头下手也忒狠了，疼啊！
　　看着二人离去，哈斯乌拉松了一口气，为叶枫默哀了三秒钟，然后偷乐了一把，以前总是小枫姐欺负别人，这下好了，终于有人能管住她了。
　　叶枫被拧着耳朵向大帐走去，看到夫人正带着天诺和托娅在那里玩耍，像是见到救星一般，开口大喊：“夫人！夫人！”
　　莎依娜一惊，忙松开了手，狠狠的瞪了叶枫一眼，微笑着朝三人走去。叶枫刚想开溜，就被夫人喊住：“枫儿，过来！”
　　叶枫尽管有一百个不情愿，还是慢腾腾的走过来，天诺一下扑在她身上，咯咯直笑：“阿枫被欺负了。”
　　叶枫点了点她的小鼻尖：“就你看见了，人小鬼大！夫人，你找我什么事？”
　　夫人将天诺接过，放在地上，柔声道：“天诺乖，去跟莎依娜姐姐去玩吧。”
　　叶枫跟着她走到僻静处，满脸的疑惑：“怎么了？”
　　“枫儿，过几日便是莎儿十七岁生日，十七岁是草原上女孩子最重要的日子，过了这一天就表示她长大成人了。莎儿早年丧母，我挺喜欢这孩子的，把她当做亲生女儿看待，打算在额根族给她庆祝，你看怎么样？”
　　叶枫看了一眼远处一大两小正玩得不亦乐乎的三人，连连点头：“好啊，好啊！”不就是举办个生日party吗？又和我没多大关系。
　　夫人见她满口答应，稍作停顿，问道：“枫儿，你想自己的娘亲吗？”
　　叶枫一怔，想起了那个刀子嘴豆腐心的老妈，已经五年没见面了吧？怎么可能不想呢？便点了点头：“很久没见了，挺想的。”
　　“那……那你恨她吗？”
　　“啊？”叶枫赶紧摇了摇头：“不恨！”虽然老妈有时候很凶，可还是很疼自己的，也是为了自己好，怎么可能有恨呢？
　　“她从来没有尽过做母亲的责任，让你一个人受了十八年的苦，你也不恨吗？”
　　“啊？”叶枫舒了口气，暗想：原来说的是端木枫的娘啊，不知道她恨不恨，反正我不恨，再说她的娘不是早死了么？恨又有什么用？便道：“不恨！”
　　夫人眼角蒙上一层水雾，身体有些颤抖，又问道：“要是你娘突然出现了，你……会认她吗？”
　　叶枫顿时乐了，要是老妈也能穿来就好了，使劲的点着头道：“会的！会认的！而且我一定好好听她的话，再也不惹她生气了！”
　　夫人神色有些苍白，勉强稳了稳情绪，轻声道：“你娘要是知道了，肯定会很高兴的。”
　　“嘿嘿……”叶枫不好意思的挠了挠头，没有说话。
　　“枫儿，我有些累了，先回去了，你去陪陪莎儿吧。”
　　叶枫撇了撇嘴，嘀咕道：“我不去！夫人，我先走了，你不要告诉莎依娜啊。”迅速的朝三人看了一眼，趁莎依娜不注意，瞬时溜之大吉。
　　看着她的背影消失在视野，两行清泪顺着夫人的脸颊滑落，她嘴角上挑，不似悲伤，像是喜极而泣。
　　“夫人，阿枫呢？”莎依娜虽然在陪两个小孩，可眼光一直注意着这里，没想到一个不慎还是让她给溜了。
　　夫人迅速的擦去眼角的泪水，拉着莎依娜道：“莎儿，我已经和枫儿商量好了，你马上给你阿爸写信，让他处理完族内的事情，就过来吧。”
　　莎依娜脸色微红，点了点头道：“谢谢夫人！”
　　为了躲避莎依娜，叶枫每天不等她醒来就起床，等她睡下了才回来，虽然同住一个大帐，还是尽量少见面为好。叶枫几次向风叔提及再弄一顶大帐，风叔总说忙着旱灾，没时间，久了，叶枫也懒得说了。
　　这一日天色渐晚，叶枫才风尘仆仆的从外面归来。在外面逛了一天也没打到什么猎物，反倒弄了一身臭汗。进了大帐，却没有看到莎依娜，叶枫一阵纳闷，平时这丫头早睡了，今天怎么不在？看到帐内的木桶内正冒着腾腾热气，顿时大喜，太好了，都是旱灾惹的祸，洗澡都成了浪费！看了看帐内确实没人，叶枫立刻三下五除二的脱去衣衫，躺在桶内，舒舒服服的伸了个懒腰，一边往身上撩着水一边唱：“嘻唰唰~~嘻唰唰~~”
　　“啊~~”
　　身后突然响起一声惊呼，叶枫双手捂胸，忙扭头看去，顿时张大了嘴巴，只见莎依娜正拿着毛巾擦着头发，发梢还滴着水珠，白皙的俏脸因刚洗完澡呈现绯红色，穿着一件宽松的长袍，领口大开，露出了漂亮的锁骨，若隐若现的，似乎还能看到……
　　莎依娜似乎意识到了危险，紧了紧领口，将毛巾扔在叶枫头上，一声怒喝：“看什么看？！”
　　叶枫迅速的把头扭回去，将毛巾搭在肩膀上，撇了撇嘴：“切！又没看到什么。”
　　“叶枫！！”
　　这一声尖叫比刚才更甚，让叶枫打了个哆嗦，不耐烦的道：“我洗澡呢，你就不能消停会？要不然一起洗？”
　　莎依娜顿时面色更红：“你……你，我……刚洗了……”
　　“有什么事，等我洗完了再说。”
　　莎依娜深吸一口气，平复了一下情绪，小声道：“这水……是我刚洗的。”
　　“什么？！”这次轮到叶枫大呼了：“你怎么不早说？！”
　　莎依娜撇了撇嘴：“谁知道你这么着急啊？”
　　“你！”叶枫一阵语塞，是啊，谁让自己这么着急了，洗都洗了，就这样吧！想到这，叶枫也就不再纠结，接着慢腾腾的玩起水来。
　　莎依娜以为她会立刻出来，没想到她依旧一脸淡然，想到刚才自己也曾在里面洗澡，俏脸更红，也不好意思站在那里看她，虽然只能看到脑袋，便快速走到榻上，放下了床帏。
　　叶枫一阵偷乐，是自己在洗澡，又不是她，她反倒比自己更害羞，顿时玩心大起，用水拍了拍脸，故作陶醉的道：“真香啊~~”
　　莎依娜脸像是发烧一般，烫的吓人，一声怒喝：“叶枫，你住口！”
　　叶枫顿时拍的更起劲了，边拍边笑：“哈哈，真香！真香！我偏说，我就说，气死你！”
　　莎依娜又羞又怒，猛地拉开床帏，露出脑袋，脸红的像熟透的草莓，让人忍不住想咬上一口，她双眼怒视着叶枫，咬牙切齿的道：“住口！”
　　叶枫冲她眨了眨眼，邪邪的一笑：“你想看么？我可要出来了？”
　　莎依娜先是一愣，随即温柔的一笑，大大方方的道：“出来吧，我等着。”
　　“呃……”这次轮到叶枫傻眼了，本来是想逗她的，没想到她来真的。
　　仿佛看出了她的窘态，莎依娜更得意了，冲她抛了个电力十足的眉眼：“怎么？难不成想让我把你捞出来？”
　　“切！”叶枫心里虽然有些不爽，可这水越来越凉了，根本没法洗了，便道：“出来就出来，都是女人，谁怕谁啊？！”
　　“哗啦”一声，叶枫背对着莎依娜出了木桶。
　　“啊！”莎依娜一声惊呼，忙把头缩回了床帏内，没想到她居然真的出来，羞怒道：“叶枫！你……你无耻！”
　　叶枫快速的擦去身上的水珠，套上干净的衣衫，慢条斯理的道：“是你自己要看的，我怎么无耻了？”
　　叶枫穿好衣服，见莎依娜依旧没有动静，有些纳闷，试探性的叫了声：“莎依娜？”
　　“干什么？”莎依娜闷闷的道：“洗完了就去休息吧。”
　　听到她没事，叶枫打了个呵欠，伸伸懒腰，拿起一坛酒走出了大帐。
　　这几日额根族一片热闹非凡，卓力格图带着礼物来到额根族，给莎依娜庆祝成年礼。不过叶枫觉得热闹的有点过分，不就开个PARTY么？用得着这么兴师动众么？不过热闹是他们的，叶枫依旧过着自己醉生梦死的日子，有一样值得高兴的，那就是多了好多好酒，这让叶枫兴奋不已，巴不得多热闹几天。这几天莎依娜也安静了很多，没有再找叶枫的麻烦，让她清静不少。
　　月色朦胧，清风拂面，众人围着熊熊燃烧的篝火，相谈正欢，白日的辛劳依旧挡不住他们的热情，对明日的集会充满了期待。
　　叶枫懒散的坐在不起眼的角落，自顾自的喝着酒，时不时的听上一句，便天马行空的开始思绪飞扬。
　　“小枫姐，”小哈用胳膊碰了碰她，道：“明日你准备了什么节目？”
　　叶枫晃了晃有些发晕的脑袋：“节目？没有！”
　　“没有？！你怎么能没有呢？明天可是莎依娜的成年礼！”
　　“我知道啊！不就成年礼么？吃块生日蛋糕不就成了？”
　　“啊？”哈斯乌拉一愣：“吃什么？”
　　“呃……”叶枫摆了摆手：“没什么！”
　　“阿枫，听说你剑法不错，舞一段如何？”阿穆尔来到叶枫身边，大声的道，生怕别人听不见。
　　“好好好！”周围立刻响起噼里啪啦的巴掌声。
　　叶枫苦着脸道：“大哥，你就放过我吧。”
　　“这是什么话？难得今天这么有兴致，你就舞上一段吧！”
　　“是啊，小枫姐，我们都很想看呢！”
　　“阿枫，来一段吧！”
　　“别磨磨蹭蹭的，像个女人！”
　　“哈哈哈……”
　　叶枫翻了个白眼，闷声道：“我本来就是女人啊！”
　　“哈哈哈……阿枫，你就舞一段吧！”
　　“呃……”叶枫打了个酒嗝，晃悠悠的站起，看了看他们道：“舞就舞！小哈，拿剑来！”
　　小哈早已把绝杀准备好了，叶枫双目一睁，右手拔剑而出，又喝了一口酒，绝杀在月光下，隐隐泛着寒光。她随手挽了一个剑花，嗡嗡之声凝聚不散，七分醉意，三分清醒，紫袍无风自鼓，如雾一般的月光将她轻轻包围，清冷中透着几分乖张，霸气中带着些许柔情，散乱的发丝随风起舞，无比张扬。
　　莎依娜被喝彩声吸引，忙出帐看个究竟。叶枫身体后仰，弯成弓形，以剑驻地，左手拿起酒囊，清冽的美酒顺喉而入，心中豪气顿生，猛然一喝，人顿时跃入空中，将酒倒在绝杀上，落地之时，潇洒的一个回转，剑尖正好划过火堆，整个剑身立刻燃起蓝色的火焰，仿佛一条火龙，映红了那张俊脸。叶枫舞得起兴，歌声脱口而出：
　　“剑煮酒无味
　　饮一杯为谁
　　你为我送别
　　你为我送别
　　胭脂香味
　　能爱不能给
　　天有多长
　　地有多远
　　你是英雄就注定无泪无悔
　　这笑有多危险是穿肠毒药
　　这泪有多么美只有你知道
　　这心里有你活着可笑
　　这一世英名我不要
　　只求换来红颜一笑
　　这一去如果还能轮回
　　我愿意来生做牛马
　　也要与你天涯相随”
　　莎依娜静静的看着这一切，明明有很多人，却只看到独舞的她，只有她的影子才能懂她心中的寂寞，明明喝彩声不断，一浪高过一浪，却单单听到她的歌，歌声中透露着多少的悲苦和凄凉，背后藏了多少不为人知的故事，一定是催人泪下的爱情，才能让人如此的感伤。
　　“她很孤独，不是吗？”
　　身旁突然响起一个声音，让莎依娜一惊：“夫人，您还没有休息。”
　　“听到外面挺热闹，就出来看看。枫儿是个苦命的孩子。”
　　“您知道她的事？”
　　夫人没有答话，反问道：“莎儿，你喜欢她，对吗？”
　　莎依娜脸一红，点了点头，又摇了摇头道：“她心里没有我的位子。”
　　“呵呵，傻孩子。枫儿是个心底很善良的人，她受过太深的伤，已经不敢言爱。你要多费些功夫才行。”
　　莎依娜眼睛一亮：“您有办法？”
　　“她太缺乏安全感，把自己藏得太深。她对情对爱都没了信心，更对自己没有信心，所以你要让她感受到你的爱。”
　　莎依娜再次看向场内，正好叶枫已舞完，右手一送，绝杀准确无误的归剑入鞘，众人又是一片喝彩。她摆了摆手，领起一坛酒，又恢复了醉醺醺的状态。
　　夫人轻轻的拉起莎依娜的手，轻声道：“莎儿，你随我来，我把枫儿事说给你听。”
　　夜已深，仅有的弯月也消失在夜空，帐外早就恢复了宁静，劳累了一天的人们早已进入了梦乡，快乐的，悲伤的，心痛的，梦醒之后全部成为一场空。
　　夫人的帐内，蜡烛依旧在跳跃，莎依娜用手帕擦了擦眼角的泪水，她不知道自己哭了多少次，脸颊一次又一次的被热泪浸湿。叶枫的痛是她不曾经历的，叶枫的伤是她不能想象的，叶枫的绝望她也体会不到万一。究竟是怎样的人啊，全心全意的去爱，却一次比一次伤的更深，一次比一次更让她心冷。渴望爱却对爱充满了恐惧，渴望情却对情望而却步。
　　原来她紫眸深处的忧伤是如此的清晰，醉意朦胧背后的解脱是如此的短暂，从容淡然掩饰不住她内心的恐慌，嬉皮笑脸的调侃也无法抹去她心中万分之一的伤痛。这种痛是如此的真实，和她血脉相连，深入骨髓，稍一接触，便会让那颗脆弱的心再次碎裂。
　　莎依娜不羡慕曾与她生死相依的冷无霜，不嫉妒与她朝夕相处的楚烟，她对叶枫，只有深深的疼惜，只想和她一起分担痛楚，和她一起承受忧伤，让她不再有绝望，不再有恐慌，不再日日与酒相伴，不再夜夜与梦纠缠。只想让她能得到些许的安慰，得到些许的快乐，为此，她愿意付出一切，哪怕是生命。
　　夫人轻轻的拍了拍她的手，叹息道：“枫儿的心已经被冰封了，想化解会很难很难。莎儿，你能做到吗？”
　　莎依娜重重的点了点头，哽咽着道：“夫人，您放心吧，我一定会好好爱她的。”
　　“一朝被蛇咬，十年怕井绳，这件事也急不得，只能让她慢慢的去接受，让她自己从过去中走出来，你要给她信心，让她重新拾回勇气。”
　　“恩！莎儿知道该怎么做！”
　　“呵呵，上天还是眷顾枫儿的，让她遇到了你，是她的福气！”
　　莎依娜俏脸一红，低下头没有说话。
　　“如果枫儿走不出来，她这辈子恐怕就不会再快乐了。莎儿，答应我，无论遇到什么事，都不要松开她的手，好吗？”
　　“恩，莎儿答应您，一定会用我的生命去爱她！”黑色的双眸中透露着无法撼动的坚定，原本犹豫漂浮的心，在这一刻悄然落定：叶枫，你就是我要找的幸福，就像你说过的，幸福要靠自己去争取，我一定会努力追求属于自己的幸福！
　　

作者有话要说：谢谢 孤名 和 zhangjinjing0401 同学的长评哈
这一章，前半部分轻松，后半部分有些沉重
不过分开两章也不太好，就合成一章吧
呃...就这样吧~~




成年礼

　　第八十章成年礼
　　热闹的集市上人声鼎沸，叫卖声、讨价还价声不绝于耳，还有人在表演喷火等杂技，围得里三层外三层，不时传来震耳欲聋的喝彩声。
　　叶枫和哈斯乌拉闲来无事，在人群中走走停停，偶尔看到稀罕的东西便看上两眼，一派悠闲。
　　“小枫姐，今天是莎依娜的成年礼，你不送什么礼物吗？好多人都送了呢！”
　　“成年礼有这么重要吗？”叶枫把玩着一个翠绿色的手镯，满不在乎的问。
　　“当然了！”小哈立刻煞有急事的解释道：“女孩子过了成年礼就表示她可以成亲了，她的仰慕者可在那天送礼物，如果被看中了，就可以向她提亲了！”
　　“哦？那如果看中了礼物，没看中人怎么办？”
　　“那就没办法了，月神决定的事，谁也没法改变。”
　　“切！”叶枫将手镯放回原处，不屑的道：“感情是两个人的事，关月神什么事？”
　　哈斯乌拉忙拉了拉她，低声道：“不可以对月神不敬的！”
　　叶枫撇了撇嘴没有答话，草原上的人敬拜月神，他们认为是月神给黑夜带来了光明，驱逐了阴暗。叶枫对此不屑一顾，可也不能太过不敬，毕竟他们视之为神，信仰不同而已。
　　“小枫姐，你真的不准备买礼物吗？”
　　叶枫摸了摸下巴：“有中意的就买个呗，怎么说也算是朋友一场。”随即又甩了甩头，不知道莎依娜今天是怎么了，大早上的就冲自己笑，而且还是特温柔的那种，看的自己心里直发毛，不知道的还以为她鬼附身了呢！而且也不捉弄自己了，就算说话带刺，她也不反对了，真不知道她吃错了什么药，不就成年礼么？难不成过了今天还性情大变了不成？
　　二人边走边逛，偶然看到角落里有个卖刀的小摊，叶枫立刻来了兴趣，摊主是个五十多岁的老汉，忙热情的打着招呼。摊面上摆着二十多把弯刀，大小不一，样式各异，刻着各种各样的花纹。叶枫被一柄银制弯刀所吸引，拿在手中仔细的把玩，它长约二十厘米，刀身用上好的精钢打造，刀尖向上微弯，刀刃锋利无比，似乎能感到丝丝寒气。刀柄是怒嘶的马头，甚是威武。刀鞘是银制，表面刻着精美的流云花纹，看起来古朴大方，鞘中有孔，可插象牙或驼骨筷子，鞘上有环，环上缀有红色的丝线带子，丝线带子一头有环，可以挂在胯上，另一头编有红色的蝴蝶结和穗子。
　　叶枫冲哈斯乌拉扬了扬弯刀，道：“就这个了！”
　　付了钱，在怀中放好，二人又闲逛了一会，给天诺和托娅买了些玩意，又给夫人买了匹上好的绸缎，便回了大帐。
　　帐内的莎依娜正坐在床上生闷气，吉雅看着各式各样的礼物，兴奋的拿拿这个，摸摸那个，仿佛是她要举行成人礼，而不是莎依娜。
　　“莎依娜，你看这个！”吉雅拿着一对光润的翡翠手镯，献宝似地对莎依娜道。
　　莎依娜看也没看，不耐烦的道：“你喜欢就拿去吧！”
　　吉雅忙放下，又拿起一个上好的环形玉佩道：“这个可是天雪国的玉佩，据说价值连城呢！你要不要看看？”
　　莎依娜摆了摆手，看着吉雅道：“你知不知道阿枫去哪了？”
　　“啊？”吉雅忙着查看礼物，一时没反应过来，想了想道：“她和小哈去集市了！”
　　莎依娜使劲的攥着衣角，一脸的纠结：“她怎么一点表示也没有？”
　　“莎依娜姐姐！”
　　“美女姐姐！”
　　稚嫩的童音从帐外传来，莎依娜一扫满脸的不快，嘴角微微上挑，这两个小家伙又来缠自己了。果然，只见两道小小的身影飞速的奔到莎依娜怀中，各自晃着手中的东西向莎依娜炫耀：“这是阿枫给我买的风车，美女姐姐你看好不好看？”
　　托娅说完还鼓起小腮帮，用力的吹了吹，风车便呼呼的转了起来，逗得她咯咯直笑。莎依娜拍了拍她的小脸，柔声道：“恩，托娅的风车转的真快！”
　　天诺忙举起自己的一柄小弯弓，急道：“莎依娜姐姐，你看，我能拉满弓！”说完便拉开架势，双臂用力，憋得小脸通红。
　　莎依娜忙道：“恩！天诺的力气最大了，将来一定是箭术最棒的！”
　　二人炫耀完毕，得到了夸奖，又跑着出去玩耍了。
　　“小心点，别摔着！”刚从外面回来的叶枫，见二人跑的太急，忙吆喝道。随即又摇了摇头，一脸无奈。
　　叶枫进入大帐，自顾自的倒了杯水，咕嘟咕嘟的喝了个痛快，抹去嘴角的水渍，吉雅冲叶枫使了个眼色，便识趣的退出了大帐。叶枫看了看莎依娜，只见她嘟着小嘴，满脸的不高兴。
　　“哟，那个没长眼的，惹着我们家莎依娜了？跟我说，我非好好的教训他不可！”
　　“扑哧”莎依娜被她的阴阳怪调逗乐了，伸着手道：“我的礼物呢？”
　　叶枫俊眉一挑：“什么礼物？”
　　莎依娜脸一变：“你去集市上，给托娅和天诺都买了礼物，怎么没有我的？”
　　叶枫一阵无语：“她们都是小孩子，你又不是小孩！”
　　“那你不知道今天是什么日子吗？”
　　“今天？”叶枫装作努力的想了想，摇了摇头道：“不知道！”
　　“你！”莎依娜猛然站起，气得满脸通红，指着叶枫的鼻子说不出话。
　　看她泫然欲泣的表情，叶枫忙从怀中掏出弯刀，恢复了正经：“嘿嘿，这么重要的日子怎么会不知道呢？那，这个送给你，生日快乐！”
　　莎依娜这才转怒为喜，拿着弯刀爱不释手，一脸欣喜。
　　“哟，看来你很受欢迎嘛！收了这么多礼物，有没有看中的啊？”叶枫随手翻着几乎堆成山的礼品，随口问道。
　　莎依娜将弯刀在腰间系好，眼珠转了转，叹了口气道：“这么多，都是很珍贵的，不知道该喜欢那件了。要不，你帮我看看？”
　　“切！”叶枫撇了撇嘴，不屑的道：“又看不见人，礼物珍贵有什么用？两个人彼此了解，有感情才行！”
　　“那……要是我喜欢上了一个人，她不知道怎么办？”
　　“追呗！”叶枫想也没想，随口答道：“遇到喜欢的不容易，就算死缠烂打也要把他追到手！”
　　莎依娜点了点头，松了口气道：“恩，那我可就按你说的办了！”
　　“恩！说不准我可以帮你！”叶枫赶紧点了点头，不知道谁家的孩子这么倒霉，被这丫头盯上了，真惨！“对了，你看上哪家的公子哥了？”
　　莎依娜脸色微红，凑近叶枫的脸，狡黠的一笑：“就不告诉你！”说完便笑着跑开了，此刻的她心情大好。
　　叶枫摸了摸鼻尖，纳闷的嘀咕道：“不就鼓励了两句么？有这么值得高兴的吗？”不过小丫头以后就没有时间陪自己胡闹了吧？随即又甩了甩头，又不是被虐狂，怎么还有点不舍得？
　　夕阳西沉，红彤彤的太阳慢慢地沉下，远处的纳松河在太阳余辉的映照下如一条玉带，蜿蜒至远方。来河边喝水牛羊已经不是很多，漫不经心的踱着方步和夕阳一起向天边走去，构成一幅美丽的图画。
　　天还未黑，大帐外早已燃起了篝火，阿穆尔带着众人忙着准备好酒和扒肉，招待各族的年轻小伙，一张张陌生的面孔难以言喻的兴奋，三三两两的聚在一处，讨论着即将到来的成人礼。
　　叶枫半醉不醒的窝在角落里，偷喝着难得的美酒，和小哈一起对这些人评头论足，八卦个不停。
　　“小枫姐，你看那个怎么样？他可是弩易族族长的小儿子，据说此人箭术颇为了得，是个人才呢！”
　　叶枫瞟了一眼那人，不屑的道：“四肢发达，头脑简单！”
　　“那个呢？就是弯刀上镶着三颗绿宝石的那个，看起来很有钱的。”
　　“切！有钱还用显摆吗？没品位！”
　　哈斯乌拉搔了搔脑袋，疑惑的道：“那你觉得谁能配上莎依娜？”
　　叶枫摇了摇头：“我看啊，没有人！”
　　“啊？”小哈小声的道：“我看是你不想让莎依娜看上别人吧？”
　　“啪！”叶枫一巴掌拍在他的后脑勺上，怒声道：“又想挨揍是不是？”
　　哈斯乌拉撇了撇嘴，委屈的道：“你就知道欺负我，怎么不去找莎依娜？”
　　叶枫一怔，好像很长时间没见过她了，随口问道：“她去哪了？”
　　“肯定在帐内梳妆打扮呢！今天她还要跳舞呢！小枫姐，你还没见过吧？据说她跳的可好了！”
　　“哦？”叶枫扬了扬眉道：“真的？我倒要好好的看看。”
　　“阿枫，猜猜我是谁？”叶枫的双眼被一双柔软的小手覆盖，稚嫩的童音在身后响起。
　　叶枫哈哈一笑，右手伸到背后，一把将她搂在怀里，笑道：“除了天诺，还能有谁啊？”
　　“咯咯咯~~阿枫真厉害！”天诺冲她竖起了胖乎乎的大拇指，一脸的崇拜。
　　叶枫用左手把托娅也抱在怀里，点了点她的小鼻子，宠溺的道：“托娅想我了没？”
　　托娅小脸一红，扬起一个甜甜的笑容，轻轻的点了点头：“夫人叫你呢。”
　　“好！走喽，去找夫人！”叶枫抱着一个，背着一个，朝大帐走去。
　　月上中天，皎洁温柔，整个草原都笼罩在这轻纱之下，多了几分祥和。人群围着篝火坐成一圈，渐趋欢腾，不时的有年轻的小伙到场中切磋较量，爆发出一阵阵喝彩声。风叔和卓力格图一边交谈一边看着场内，抚须直笑。叶枫本想溜开，却被风叔看的死死的，只好坐在他的下首，无聊的看着场内的比赛。
　　一场完毕，响起了一阵悠扬的琴声，伴随着清脆的笛音，兴奋过度的小伙子们终于暂时停止了喧嚣，七八个身穿盛装的姑娘轻步走到场内，长袖飞舞，随着乐声的节奏，翩然起舞。年轻的脸上神采飞扬，努力将最美的舞姿献给众人。轻柔中透露着几分豪气，灵动中带着几分豁达，倒也轻灵飘动。只是叶枫看惯了楚烟的惊艳，那里还将这些人的舞放在眼里？自顾自的在一旁喝得不亦乐乎。
　　人群中再次爆发出喝彩声，听起来众人像是兴奋到了极点，叶枫头也没抬，想必是那几人跳完了，又换了什么节目。笛音被欢快的鼓点代替，琴音也转为高昂，伴随着众人整齐划一的巴掌声，听着心情也跟着明朗起来。
　　哈斯乌拉碰了碰叶枫的胳膊，兴奋的道：“小枫姐，快看！”
　　叶枫护住差点被撞洒的酒碗，不耐烦的道：“有什么……好看……”
　　仅仅一眼，就让叶枫霎时屏住了呼吸，端在手里的酒也忘了送到唇边，只是愣愣的看着场内那个火红的身影，真是不敢相信她就是莎依娜。以前叶枫也觉得莎依娜很美，是那种俏皮中带着几许天真的美，是个没长大的小女孩，可现在的她，让叶枫不得不用审视女人的眼光去看她。难道这就是从女孩到女人的蜕变么？
　　只见她上身仅着一袭红色繁花抹胸，颈前静静躺着一只金丝通灵宝玉，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，肩处仅用轻纱围住，白润如玉的双肩若隐若现，玉臂轻舒，皓腕上戴一只和田玉镯，白中透翠，一瞧便知道价值不菲。盈盈一握的小蛮腰在圆润的珠帘下轻轻扭动，性感的小肚脐若隐若现，说不出的魅惑。略微宽松的长裤扎在鹿皮靴中，踏着鼓点的节奏欢快舞动。如一阵风一样轻盈飘忽，像一团红霞一样炫目夺魄，娇媚无骨，入艳三分。举止投足间平添着一份飘逸，一颦一笑皆动人心魂。看起来清丽脱俗，眉宇间又不乏妩媚之色。
　　双眸微含着笑意，懵懂中透着些许媚然，泛着珠玉般的光滑，睫毛纤长而浓密，如蒲扇一般微微翘起，小巧的鼻子下樱桃唇瓣不染而赤，充满诱惑。叶枫仿佛石化了一般，眼神随着她的身影打转，一刻也舍不得移开。莎依娜的舞不如烟儿灵动，却带着几分俏皮，又夹杂着些许透骨的妩媚，每一个动作都带着挑逗之姿，每一个眼神都充满酥骨的清魅。
　　看到叶枫那惊呆的模样，莎依娜心中暗喜，随着鼓点，移到叶枫身边，伸出玉指轻轻托起碗底，送至叶枫唇边，冲她嫣然一笑，随即像旋风一般，迅速离去。那笑容比盛开的牡丹还要娇艳，晃了叶枫的眼。人群里立刻爆发出一阵惊叹，还有些许的惋惜声。
　　叶枫俊脸一红，为自己刚才的失态尴尬不已，忙举起手中的酒碗一饮而尽。还好众人皆看着舞动的莎依娜，没有人注意到她的窘态。叶枫看着四周那些人，个个如同色中饿狼一般，死死的盯着莎依娜，双眼放光。叶枫突然觉得心里很不爽，然后就是很生气，不就是跳个舞么？怎么可以穿的这么暴露？叶枫刚想站起把外袍给她披上，呼声忽然更加高昂，忙朝场中看去。
　　只见莎依娜已经将外层的轻纱褪去，右手托着一个瓷盘，盘上放着一尊银制的酒壶，浓郁的酒香四下散开，叶枫忍不住吸了吸鼻子，心中大喜，夫人说的没错，这酒真是天雪国的醉月！最后一次喝此酒还是在一年之前，叶枫对这种佳酿垂涎已久，怎奈草原上难得此酒。闻酒香，至少应该在十年以上，更是酒中的极品。
　　随着气氛的高涨，原本坐在圈外的小伙子们渐趋兴奋，趁着酒劲也进入场内，踏着鼓点加入舞列。叶枫摇摇晃晃的站起，朝莎依娜走去，这酒她今晚一定要喝到。场内的莎依娜自然知道她意欲何为，右手托着酒盘微一旋转，躲开叶枫伸向酒壶的手，整个人背靠着叶枫，紧靠在她怀里，俏脸后转，扬起四十五度角看着叶枫，眸子里流光飞转，像是蒙上了一层水雾，朦胧的不真实，朱唇微启，一口热气轻轻的呵在叶枫光洁的下巴上，随即轻柔一笑：“阿枫，我美么？”
　　温热的气息喷在脖颈处，痒痒的，淡淡的女儿香直扑鼻尖，叶枫贪婪的深吸了一口，从这个角度看去，她胸前的春光似隐似现，如同花瓣般娇嫩的肌肤映着跳动的火光呈现绯红色，充满了诱惑。嘴唇一启一闭，媚惑自然天成，叶枫本就有了八分醉意，哪能受得住这种明目张胆的挑逗？只觉得自己的心狠颤了一下，忍不住想去品尝她的味道，想把她拥在怀里好好的疼惜，不禁吞了吞口水，刚想伸手去揽她，莎依娜却咯咯一笑，提前从她怀中溜开了。
　　怀里的温香软玉霎时消失的无影无踪，叶枫心里涌起些许失落，却更加激起了她斗志，晃了晃脑袋，极力的寻找那个让她欲罢不能的红影。莎依娜像条小鱼般在人群中穿梭，时而冲叶枫眨眨眼，时而冲她妩媚的一笑，每一个眼神，每一个动作，都吊足了叶枫的胃口，却每次就在即将抓住她的时候，又瞬间离去，恨得叶枫牙痒痒，却又无可奈何。
　　风叔和卓力格图看着众人，均是哈哈大笑，频频举杯，庆祝这难得的盛典。阿穆尔匆匆走到风叔身边，冲他低声耳语了一番，风叔脸色一变，冲奏乐的人摆了摆手，乐声戛然而止，场内的众人皆是一顿，不明所以的停止了各自的动作。
　　风叔清了清嗓子道：“此次宴会，一是为了庆祝乌木族和额根族结盟，二是祝贺莎依娜的成年礼……”
　　不等风叔说完，就传来一阵NN的马蹄声，接着传来一声大喝：“哈赤族大汗查干巴拉祝贺莎依娜成年！特送深海夜明珠一十七颗，上好的绸缎十匹，汉白玉手镯三对，玉马珍玩一对，百鸟朝凤金簪一支！”
　　随着一声呼喝，刚才还喧闹的人群霎时变得寂静无声，七八个人端着盛满礼物的托盘从众人面前走过，鸡蛋般大小的夜明珠，晶莹剔透，散发着柔和的光，每一颗皆是人间难得的珍宝；绸缎是天雪国的上等品，恐怕只有达官贵人才能用得起，在草原更是难得一见；三对手镯一白一红一翠，大小均同，色彩各异，流光溢彩，四下闪动；那对玉马前蹄微屈，腾空而起，昂首怒嘶，栩栩如生，甚是威武，更难得是马身色泽均匀，一看便知是玉中极品；那根簪用纯金打造，在火光的照射下发出耀眼的光，华贵而又大气。
　　众人眼里或是羡慕，或是嫉妒，还有些许的惋惜，查干巴拉冷冷的扫了众人一眼，目光在叶枫身上稍作停留，便转向莎依娜，上下仔细打量了一番，指了指那些东西道：“喜欢吗？”
　　莎依娜面色微白，刚才的神采飞扬早已不见，只剩下难言的不甘和羞辱。
　　卓力格图将爱女护在身后，怒声道：“查干巴拉，你不要欺人太甚！”
　　查干巴拉扬了扬眉，冷声道：“怎么？难不成莎依娜已经有中意的了？”
　　众人在他逼人的目光下皆低下了头，今晚来的年轻人皆是小部族的贵族，哈赤族虽然受了重创，可饿死的骆驼比马大，这些人自然不敢得罪查干巴拉。
　　查干巴拉看着面色惨白的卓力格图冷声一笑，转而对莎依娜道：“这酒是我的了！”
　　莎依娜没有说话，她在等，等叶枫会如何。用自己的幸福和生命做赌注，如果真如查干巴拉所说，她就是死也不会嫁给仇人，如果叶枫做了什么，那么她会牢牢地抓住属于自己的幸福。
　　叶枫迷迷糊糊的看着众人，不明白为什么突然停止了，也不知道他们在争吵什么。好像看到了查干巴拉，他是一脸的得意，莎依娜紧咬着下唇一动也不动的站在那里，像是在隐忍着什么。叶枫甩了甩脑袋，拿起一坛酒咕嘟咕嘟的喝了几口，却不如醉月那般清香，便转而盯向莎依娜手中的酒壶，双眼直冒精光。
　　就在这时，她看到查干巴拉将手伸向酒壶，顿时一惊，到嘴的肥肉岂容他人染指？只见紫影一晃，人已至莎依娜身边，左手在查干巴拉之前拿起酒壶，右手一伸，将自己的酒坛塞到他怀中，邪邪的一笑：“这……是我……是我的！”
　　说完也不顾他的反应，掀开酒塞，贪婪的嗅了嗅，然后仰起头，一口气喝了个干净，抹了一下嘴角的酒渍，转而冲莎依娜一笑，讨好的道：“嘿嘿，好酒！还……还有么？”
　　众人这才从震惊中醒来，立刻像炸开了锅一般，议论纷纷。莎依娜憋了许久的泪水，终于夺眶而出，一下扑入叶枫的怀中，低声抽泣：“阿枫！”
　　“呃……”叶枫不知所措的伸开双臂，不知道该放在何处，大着舌头道：“别……别哭了，我……我知道酒很贵，我不……不喝了，你……你别哭了。”
　　闻听此言，莎依娜破涕为笑，在她腰间拧了一把，嗔怒道：“我有那么小气吗？”
　　刚才还哭得梨花带雨，瞬间又笑的灿烂如花，娇嫩的脸上还挂着泪珠，说不出的惹人怜爱，叶枫又是一阵心悸，忙拍了拍她的肩膀，跟着傻笑道：“没，没有。”
　　触手处光滑细腻，还带着些许的凉意，叶枫这才记起莎依娜的穿着，忙脱下外袍，将她包了个严实，还理直气壮的道：“以后，以后不许……呃，不许穿这么少！”
　　莎依娜先是一怔，随即脸色微红，羞涩的点了点头，你是不想让别人看到我这样么？虽然有些霸道，可是我喜欢！
　　看着旁若无人的她俩，查干巴拉的脸色由青转白，又转为铁青冷冷的道：“这么说，你是不喜欢本汗送的礼物了？！”
　　莎依娜离开叶枫的怀抱，从鹿皮靴中掏出一把精巧的匕首，傲然的看着查干巴拉道：“这才是我选的礼物！”
　　众人也忙看去，那不过是一柄普通的银制弯刀，在草原上随处可见，不知道这柄匕首有什么特别之处，让她如此青睐？
　　醉月后劲颇足，叶枫只觉得一阵天旋地转，那柄匕首看起来很是熟悉，含糊不清的道：“我……我买的……”话刚说完，人已经倒在了地上，醉的不醒人事。
　　莎依娜看了看叶枫，扬了扬手中的匕首，挑衅的看着查干巴拉，大声的道：“此乃月神所定，你们难道没看到吗？”
　　这酒本就是为送礼之人准备的，舞毕之后，莎依娜将此酒送与何人，便是选择了谁的礼物，没想到会是如此的惊险，不过最后还是如她所愿，被叶枫喝了个精光。
　　查干巴拉面如猪肝，冷哼一声，带着随从绝尘而去，剩下的众人即知结果，自然也就不便久留，便各自散去。
　　莎依娜看着地上早已熟睡的她，心中的大石方才落定，泪水再次滑落，不知是庆幸还是幸福？还有些许的担忧，不知道她明日知道结果会如何？
　　帐中的夫人知道事情基本如她所料，虽然中间有些小插曲，却更加坚定了这种缘分，月神所定，有谁能反驳呢？还好自己提前安排好了，美人计固然可以实施，为了确保万一，便事先故意说漏了嘴，透露出醉月，否则枫儿这孩子恐怕不会如此上心吧？这样的话，结局恐怕将是另外一个了。
　　都说事在人为，可冥冥之中还是掺杂了些许的天意，命运一旦纠缠在一起，便再也难分开……
　　

作者有话要说：大家都很惦记霜儿和烟儿哈
那个，暂且在等两章或三章哈
快了
另外，不知道明天会不会更，嘿嘿




心乱（一）

　　第八十一章心乱（一）
　　夕阳西下，只剩下红彤彤的头顶贪婪的俯视着大地，染红了天边的云际，纳松河上波光粼粼，在夕阳的余晖下，缓缓的流向远方。
　　河畔一匹黑色的骏马正在悠闲的啃着嫩草，不远处，一位紫衣少年负手而立，遥望着远方，俊脸被蒙上了一层红纱，美得虚幻，额前的几缕青丝随着微风跳动，似乎想抚平她那紧皱的俊眉，一双淡紫色的眸子，深不见底，带着淡淡的愁绪，没有焦距的目光有些飘渺和茫然，薄薄的双唇紧抿，似是在思索什么无法解开的心绪。突然她一声长叹，捡起地上的一颗石子，奋力朝河内掷去，激起七八个水圈，最后消失在河内，平静的河面荡起一层层的涟漪，远远的朝四处散去。
　　此时的水面就想叶枫的心，难以平静。三年了，没想到还会找到心动的感觉，那晚的莎依娜太美，美得耀眼，触动了她心中那根弦。深藏了三年的心，不知不觉间被层层剥开，露出了自己最不想触及的那一层，这样的心动让她无所适从，内心深处对情对爱有多么的渴望，只有她自己才明白，可伴随的惶恐有多深，连她自己也无法了解。
　　心，已经交付了三次，却一次比一次伤的彻底，一次比一次刻骨铭心，这种伤害已经让叶枫丧失了爱的勇气，但对爱的渴望却更甚。在爱与不爱的边缘挣扎徘徊，让她格外的敏感脆弱。破碎的心唯有爱才能让它愈合，可它是否能承受的住再次的伤害？
　　那种撕心裂肺的痛楚是如此的清晰，清晰到无法辨认它的真伪；那种痛彻心扉的感觉是如此的真实，真实到稍一碰触，便会再次被绝望吞噬，甚至连发梢都带着疼痛；梦里的甜蜜与痛苦夜夜纠缠，连烈酒也无法麻醉疼痛的神经，直至痛的麻木；痛，不知何时已经成了一种习惯，成了生命中不可或缺的一部分。
　　不敢面对莎依娜毫不掩饰的热情，不敢听到她那句脱口而出的‘我喜欢你！’，不敢看到她清澈的眸子里流露出的爱恋，叶枫选择了逃！可人心就是个牢笼，让你永远无法躲避，越是逃却反而更加清晰。人能逃脱一切实物，却逃不出自己的心。
　　身后传来一阵脚步声，叶枫收回了思绪，转身看去。
　　哈斯乌拉冲她招了招手道：“小枫姐，夫人找你。”
　　二人并骑而行，叶枫看了看欲言又止的哈斯乌拉，道：“你什么时候变得这么吞吞吐吐了？有什么事，说吧！”
　　哈斯乌拉略微一犹豫，一副壮士一去不复返的表情，沉声道：“小枫姐，你为什么不答应莎依娜？”
　　叶枫一声苦笑，摇了摇头道：“小哈，有些事你不明白的。”
　　“我怎么不明白？！”小哈立刻急道：“莎依娜是真心喜欢你的，难道你看不出来吗？你不是说自己喜欢女人吗？你说过敢爱敢恨方不枉此生，可你什么时候变得这么懦弱了？”
　　懦弱么？叶枫仔细的咀嚼着这两个字，满是苦涩，经历了那样的事，还能像以前那样义无反顾的去爱么？随即一声长叹：“我不知道。”
　　“听吉雅说，莎依娜这几天一直偷着哭，人已经憔悴了很多，你真的就不心疼吗？”
　　叶枫心中微痛，那个家自己好像许多天不曾回了，她过得也不好么？看着小哈质问的眼神，叶枫心虚的低下了头，闷声道：“在我明白自己的想法之前，我是不会回去的。”
　　小哈顿时气急败坏的道：“你究竟要逃避到什么时候？！你要是不喜欢莎依娜，又何必躲着她？！你明明已经爱上她了，为何还这么犹豫不决？”
　　叶枫的心顿时一震，望着这个不曾经历过情爱的少年，连他也看出来了吗？难道真的已经爱上了么？随即自嘲的笑了笑，是啊，如果不在意，又怎么会心痛？如果不爱，又怎么不能坦然相对？
　　夫人的大帐很快便到了，叶枫翻身下马，将缰绳交给哈斯乌拉，不敢和他对视，匆匆进了大帐。
　　“夫人，您找我？”
　　夫人微微一笑：“恩，坐吧，有样东西要给你。”
　　叶枫疑惑的接过一个檀木小盒，不明白她要做什么。
　　“打开看看。”
　　叶枫依言打开，小盒被四个暗格分开，每个暗格内放着一块做工精致的点心，叶枫一阵纳闷，为什么要放在这檀木盒中？询问的看着夫人，等着她的下文。
　　夫人拿起一块，轻声道：“张嘴。”
　　“呃……我自己来。”叶枫忙道。
　　夫人手一动，躲开她，叶枫乖乖的张开嘴，含入口中，点心酥软甜腻，馅却有些古怪，叶枫不禁皱了皱眉头。
　　“味道怎么样？”
　　“不太好，有点涩。”叶枫如实的答道。
　　“那再尝尝这块。”
　　叶枫依言又吃了两块，第二块是酸的，几乎把牙齿都要酸掉了，叶枫差点吐出来，第三块是苦的，甜中夹杂着些许苦味，很是难吃。
　　夫人看着眉头越皱越紧的叶枫，柔声道：“现在是什么感觉？”
　　叶枫咧了咧嘴道：“又苦又涩，还有些酸。”
　　夫人轻声一笑，拿起最后一块，叶枫艰难的吞了吞口水，苦着脸道：“我不想吃了，味道不太好。”
　　“还没吃，你怎么知道？”
　　“呃……前面三个味道怪怪的，这个……肯定也不好吃。”
　　“尝尝看。”
　　叶枫不情愿的接过，深吸一口气，细细的品尝着，眉头渐渐舒展，笑道：“这块是甜的！”
　　“恩。没有尝之前，你永远不知道它的滋味，只有尝试了才能懂。即便是前三块味道都不如意，未必这第四块也不好吃。你仔细品尝一下，前三块的滋味也并非一无是处，至少它们让你有所经历。”夫人说完，意味深长的看了叶枫一眼，幽幽的道：“枫儿，莎依娜是个好女孩，你可千万不要错过。”
　　叶枫的心霎时一震，吃惊的望着眼前这位总是一脸淡然的人，眸子里盛满了睿智和浓浓的关怀，复杂的事情，自己怎么也无法打开的心结，却被她轻描淡写的带过，莎依娜就如同这第四块点心，会是甜的么？
　　夫人没有说话，只是静静的看着她情绪的变化，见她紧缩的俊眉逐渐打开，紫眸恢复了往日的神采，甚至比以前更加明亮，身上似是卸下了千斤的重担，变得轻松起来。
　　夫人心中也舒了一口气。将一块白色的手帕放到她手里，道：“枫儿，莎依娜的病没有好，最近又开始咳血了……”
　　紫红色的血映在白色的手帕上，是如此的刺眼，叶枫心中大惊，不等她说完，便撩起衣摆就要奔向帐外，夫人一把拉住她，沉声道：“枫儿！”
　　从来没听过她如此严厉的语气，叶枫顿时一怔，停住了脚步，道：“我……我去看看她。”
　　夫人轻轻的摇了摇头：“莎儿现在已经睡下了，你明天再去吧。还有更重要的事等着你。”
　　叶枫急道：“有什么事，等我回来再说！”
　　“不行！”夫人再次喝住她道：“莎儿的病暂时没有大碍。你在天雪国可有一位叫傲天的结义大哥？”
　　叶枫脸色一变，点了点头，艰涩的道：“有。”
　　夫人微微一叹，松开了她的手臂：“他来找你了。”
　　叶枫的心突然变得忐忑不安，三年了，一直盼着却一直排斥着，终究还是来了，轻声道：“什么时候的事？”
　　“三天以前，我见你神色不定，便阻拦下了。枫儿，有些事逃避是没有办法解决的，该面对的还是要面对。”
　　叶枫痛苦的闭上了双眼，轻轻的点了点头，生硬的道：“我明白，我马上去见他。”
　　“我和你一起去吧，正好有些事也要告诉你。”
　　帐外天色已暗，叶枫的心就如同此时的夜，茫茫然不知所依。
　　风叔的大帐内，傲天一袭蓝衫，长身而立，见到叶枫，霎时一阵惊喜，双手拍着她的双肩，高兴的道：“二弟，终于见到你了！”
　　故人许久不见，叶枫心中也多了几分喜气，打了他一拳道：“大哥，好久不见！”
　　傲天细细的打量着她，依旧是不变的紫衣，少了些许年少的轻狂，多了历经沧桑后留下的痕迹。只是她眉目间略显疲态，疼惜的道：“二弟，你瘦了许多。”
　　叶枫哈哈一笑，忙道：“梅姨和云姨她们还好吗？”
　　“好！都很好！”
　　风叔忙上前道：“阿枫，来，一起吃饭吧。”
　　叶枫这才发觉自己还没有吃晚饭，肚子早已饿得没了知觉，便入席坐定。傲天冲夫人恭敬的行了一礼，便在叶枫对面坐下，风叔位于上座，夫人在下首相陪。
　　“大哥，你这次来找我，是不是天山派遇到了什么麻烦？”
　　傲天饮尽碗中的酒，看了风叔和夫人一眼，沉声道：“沉寂了一年的魔教，又开始蠢蠢欲动了，据传魔尊已经练成了绝世魔功，恐怕江湖又要起风雨了。”
　　叶枫心中一沉：“难道天山派也终究不能幸免吗？”
　　傲天摇了摇头：“魔尊野心勃勃，绝不会善罢甘休的。二弟，你可知凌海因何而死？”
　　叶枫扬了扬眉道：“不是因为我杀了凌星，他发狂而死么？”
　　“你只知其一，不知其二。”傲天接着道：“那凌海虽然爱子心切，却还不至于为此发狂。凌星被抓，魔尊却轻易的将他放回凌家堡，你不觉得很奇怪么？而且凌海是七窍流血而亡，发狂何以至此？”
　　叶枫略一思索，脸色微变：“是噬心！魔尊让凌星给凌海下了毒！”
　　“不错！凌海即便有所防备，也不可能时刻提防着自己的儿子，他恐怕到死都不知道是死在自己儿子的手上。那凌星本就是草包一个，贪生怕死，自然不知道魔尊给他的是天下至毒。这招借刀杀人可谓天衣无缝，父子相残，灭绝人伦。”
　　叶枫的心又往下沉了沉，她总觉得魔尊好像就在身边，可等她想去探究的时候，那种被人监视的感觉又消失的无影无踪。
　　傲天将一封信递给叶枫道：“这是于二侠让我交给你的，他说你让他做的事均已办妥。”
　　叶枫匆匆拆开书信，快速的浏览，三人看着叶枫的脸色越来越差，相互对望了一眼，安静的看着叶枫。
　　叶枫合上书信，有一下没一下的切着手中的扒肉，思考着发生过的事。体内埋藏已久的血咒，密室里的谈话被人窃听，宝山寺烟儿被紫水所擒，独闯血乾堂却被告知雷啸钱庄有难，庄内的一滩滩脓水以及无法辨认的尸体，凌海他们为何会那么巧的赶到，还有最后那让自己发狂的琴声……一个个疑点渐渐浮出水面，究竟是谁在幕后操纵了这一切？
　　傲天见她许久不语，便道：“我派人查过，雷啸钱庄惨案并不是六大门派所为。”
　　叶枫一怔：“不是？”
　　傲天点头道：“你杀害吴剑吴前辈的消息震惊了整个江湖，当时六大门派正在凌家堡商议如何对付你。冷宫主和端木乾少主关系非浅，和你又是旧识，她也不会坐视不管，没有冷月宫的支持，凌海绝没有能力灭雷啸钱庄，就算冷宫主答应，以雷啸钱庄的实力，他们也不可能贸然为之。”
　　听到那句‘关系非浅’，叶枫心中一痛，皱了皱眉点头道：“不错，于二哥也提到，庄内并没有发现激烈的打斗痕迹。我在外面闯了那么大的祸，爹不可能没有任何准备，有准备就不可能被打的措手不及。那几滩脓水是唐门的蓝魅所为，可唐o叛变，已经取走了蓝魅的配制药方，投靠了魔教。”说到这叶枫眼睛一亮：“是魔教干的！”
　　随即又否定道：“不会。魔尊利用烟儿逼我杀掉吴剑，无非是想挑起雷啸钱庄和六大门派之间的恩怨，让他们自相残杀，然后坐收渔翁之利，不会蠢到亲自出手。”
　　叶枫的眉头越皱越紧，真相似乎就要呼之欲出，可她心里却越来越忐忑，没有了去揭示真相的勇气，总觉得结果自己无法去承受。
　　许久不曾开口的夫人道：“枫儿，很多事情并不是出于外界，或许是自身的原因。”
　　叶枫先是一愣，随即脸色变的苍白，失声道：“你……你是说……”
　　风叔捋着胡须，沉声道：“不错，正是他自己安排了这一切！”
　　“不！不！”叶枫猛地站起，大声的喊道：“不会的！不是他，不是！”
　　夫人看着她惊慌失措的样子，微微叹了一口气，冲二人使了个眼色，阻止他们继续说下去，拉着叶枫的手，柔声道：“枫儿，我们知道你无法接受，可是除了他，还能有谁能做的如此环环相扣，将所有的人玩弄于鼓掌之间？”
　　叶枫颓然的坐下，除了难以置信，还有被人利用和背弃的痛楚，尤其是自己视之为最亲的人，喃喃的道：“为什么？为什么会是他？”
　　从小便给自己喂食了血咒，就是为了有朝一日替端木山庄报仇么？还是为了他一己之私？
　　密室里，刚说完真相，便被人偷听了去，第二天便传遍了整个江湖，他却说只是个毛贼，毛贼怎么可能出入自由？
　　宝山寺之行，自己只告诉了他一人，铁胜等人都不知，却不想烟儿被紫水所劫，知道自己的软肋，又安排的如此巧妙的人，除了他还能有谁？
　　把烟儿交与凌星，让自己先乱了阵脚，独闯血乾堂，直至最后，血煞才说烟儿不在，为何不早点告知？无非是想拖延时间，以便他能充分的准备雷啸钱庄的事。然后再由血煞传达给自己，让自己放弃去救烟儿，只取钱庄。
　　然后利用调虎离山计，将铁胜和莫言他们支开，以免他们看出破绽，五人关心则乱，自然不会弃自己于危险而不顾。
　　安排青梅等待自己，六大门派灭了钱庄，这句话由信任的人说出，消除自己的疑虑，加上那么悲惨的场面，让自己除了悲愤还是悲愤，无暇思考其他，一心只想着复仇。利用金蝉脱壳计，雷啸天便从江湖上消失了。
　　然后将凌海等人引到钱庄，想借自己之手一举灭掉六派，就算无法灭之，凭借血咒的威力，至少会给他们一个重创。
　　叶枫苦笑的摇了摇头，多么精彩的一场戏！自己只是其中的一个演员，按照早已写好的剧本忠实的扮演着自己的角色，更可笑的是，自己入戏如此之深，丝毫没有察觉。自始至终，只有他一个人是清醒的，那个自己视之为父，如今成了敌人的人，昔日的雷啸天雷庄主，今日的魔尊！
　　叶枫强制压下心中的惊涛骇浪，渐渐恢复理智，疑惑的道：“即便他想利用我替端木山庄报仇，难道他不知道喂食血咒的后果吗？他怎么能为了报仇，不惜用我的性命做代价？这样的复仇还有什么意义？他又如何向死去的端木乾交代？”
　　夫人面色微白，峨眉紧蹙，似是无比痛苦，风叔看了一眼她，一声长叹：“阿枫，他对端木山庄，对少主，未必如他所说的那么忠心耿耿。”随即语气一转：“你可知昔日的端木山庄，如今还剩下何人？”
　　叶枫微一思索道：“端木……少主和剑雨在当日惨遭杀害，风影和少夫人后来坠崖身亡，只剩下雷啸天和……和我。”
　　叶枫实在不愿意承认自己就是端木枫，她只想做自己，可是这个身体却由不得她来选择，端木枫的责任她也不得不去承担。
　　风叔冷笑道：“坠崖身亡？看来他是真的相信了！你可知，夫人究竟是何人？”
　　叶枫只知道大家都一直尊称她为夫人，而她信佛不信月神，则不是草原上的人，却不知道她身后的故事，于是摇头道：“不知道。”
　　傲天看了她一眼，道：“二弟，她是我的三师叔。”
　　叶枫一怔，脸色顿时大变，天山老人一共三个徒弟，最小的就是端木乾的妻子――南宫蝶！
　　

作者有话要说：下一章推倒
小枫要做禽兽了
大家千万别拿砖头扔我
捂脸，抱头，逃~~




心乱（二）

　　第八十二章心乱（二）
　　只听‘咔嚓’一声，叶枫身下的木椅裂成了碎块，她缓缓的站起身，神色古怪的看着二人。初次见风叔时，他的震惊还有难以掩饰的狂喜，后来想尽各种办法也要把自己留在额根族，任自己如何胡闹，他总是一笑了之，还有两年来，夫人无微不至的关怀，这一切，终究还是因为端木枫！为什么所有的人都把自己当做她来对待？
　　因为端木枫，霜儿才从断情崖下救了自己，还错把自己当成了别人；因为端木枫，师父才救下了自己，并传授武功；因为是端木枫，梅姨不惜违誓下天山，请云姨相救。本以为离开了那里，就可以做回自己，为什么还是逃不掉？因为端木枫，风叔才会如此的信任和纵容；因为端木枫，夫人才会如此的关怀备至。
　　为什么就没有人真正的来了解自己？为什么都把自己当做别人的替身？叶枫觉得自己活得很失败，活得很悲哀，活得很无奈。努力的想活出自己，却始终逃不出那个影子，没有人看到自己有多努力，终归还是个替身！！
　　见她脸色变得如此的苍白，南宫蝶心中一痛，轻轻扶着她的胳膊，柔声道：“枫儿，我真的是你娘啊！”
　　“不！！”叶枫一把甩开她，大声的喝道：“你不是！我没有娘！也没有爹！！我不是端木枫！我不是！！”
　　“枫儿！”
　　“阿枫！”
　　“二弟！”
　　三人见她狂奔着出了大帐，皆是一惊，等出了几人跟着出了大帐，早已没了叶枫的踪影，只留下一阵似喜实悲的笑声。终究还是不愿意相认么？还是有恨的吧？南宫蝶只觉得一阵天旋地转，便没了知觉。风叔忙扶住她，冲傲天道：“你快去追！”
　　刚想入睡的莎依娜听到那阵笑声，顿时一惊，为什么会笑的这么悲凉？她发生了什么事？睡意全无，不顾虚弱的身体，挣扎着坐起，急道：“吉雅！吉雅！”
　　吉雅忙匆匆的从外面赶来，一声惊呼：“你要干什么呀？赶紧躺下！巫医说了，你的病需要静养！”
　　莎依娜不顾她的反对，一边穿着衣服，一边道：“阿枫怎么了？”
　　吉雅知道拦也拦不住，便帮她穿着衣服道：“不知道，骑着逐风出去了。好像和风叔、夫人，还有她的那个什么大哥说了什么事。哎，大氅！你见不得风……”
　　不等吉雅说完，莎依娜便像一阵旋风，出了大帐，翻身上了火影，朝纳松河奔去。
　　夜空中明月高悬，柔和的银光笼罩着大地，莎依娜却感到了阵阵寒意，她不知道发生了什么，但从傲天来的那天起，她就知道叶枫就快要离开草原了，相聚的日子越来越短，或许离别就在明日。为了追求幸福，她放下了自己的骄傲，放下了作为一个女孩的矜持，大胆的向她表露心迹，可她却一直在躲避。夫人说她心结未开，无法坦然接受自己，要给她时间，让她解开心中的枷锁，可是时间不等人，加上自己旧病复发，等待，究竟何时是尽头？
　　现在这些已不再重要，此时的她不知道在经历着怎样的心里挣扎，嘲弄的笑声是如此的凄凉，那是最后一丝希望破灭后才有的痛苦挣扎，那是无尽的绝望之后流露出的悲愤痛呼，那是无法逃脱的无奈背后仅剩的哀鸣，那是濒临死亡边缘的人才有的疯狂呐喊，那是内心深处被戳伤后所留尽的最后一滴血。
　　这样的叶枫让莎依娜心疼，生生撕裂了她的心肺，连呼吸都带着痛意，可偏偏又不能替她分担丝毫的苦楚，只能任由她一人无助的徘徊，只能看着她用本就瘦弱的双肩，去承担一切，属于她的，不属于她的……
　　白日还平静的纳松河畔此刻正遭受着狂风暴雨，所剩不深的水面上掀起阵阵惊涛骇浪，霸烈的剑气激起道道丈余高的水浪，随即又被拦腰斩为两截，散落的水珠飞溅到远处的水面上，荡起阵阵涟漪，一圈一圈散向远方。绝杀在月光下散发着透骨的寒意，随着毫无章法的舞动，发出声声悲鸣，仿佛受伤的巨龙在低声的抽泣，发泄着胸中的愤懑和不平。水墙一道高过一道，仿佛从天而降的瀑布，轰然落入水中，震耳欲聋的声音撼动了大地，水边栖息的水鸟争先恐后的飞向高空，惶恐的叫声在寂静的夜里格外刺耳。
　　叶枫就像暴怒的野兽，散乱的发丝在空中张扬的狂舞，俊脸因愤怒几近扭曲，双眸紫中透着骇人的血红，仿佛两团火焰在熊熊的燃烧，修长的双手紧紧握着剑柄，因过度用力，指节隐隐泛白，一身紫衣因流窜的真气异常鼓动，如同风吹一般，猎猎作响。一声声怒嘶从喉咙深处发出，痛苦，不甘，悲愤，还有深深的绝望。
　　莎依娜松开马缰，用手死死的抵着胸口，看着那个在月下狂怒的她，心里一阵阵钝痛。悲哀将她深深的包围，绝望无孔不入，此时的她浑身散发着死亡的气息，让莎依娜无所适从，全身的毛孔皆因她而被痛意淹没，除了痛惜还是痛惜。
　　“阿枫……”艰难的吐出这两个字，莎依娜静静的站在二丈远的地方，看着那个熟悉而又陌生的她。
　　愤怒没有让叶枫丧失警觉，感到身后有人靠近，她就像个敏感的刺猬，浑身的刺立刻竖起，猛然转身，死死的盯着那个在晚风中瑟瑟发抖的红影。
　　“你在害怕么？”叶枫生涩的道，嘴角微微上挑，浮起一抹残忍的笑容，仿佛打量着即将到嘴的猎物一般，紫眸一眨不眨的看着莎依娜。
　　紫色的眸子在月光下格外诡异，这样的眼神让莎依娜恐慌，本能的向后退了两步，叶枫的反应却无比强烈，笑容更大，危险却又增添了几分。莎依娜只觉得眼前一晃，冰凉的触觉立刻从脖颈处传至全身。
　　随着最后一道水墙落下，纳松河终于重归平静。夜，也恢复了往日的寂静，唯有风在耳旁呜呜作响，如泣如诉。空中的圆月渐渐升高，悲悯的看着河边静立的二人。
　　绝杀稳稳的贴着莎依娜白皙的脖颈，反射出的寒光，映照在她的俏脸上，格外惨白，冷冷的寒意将她包围，而那双紫眸中射出的寒光，比绝杀还要冷上几分，死亡是如此的接近，让莎依娜有些恍惚。
　　距离如此之近，闻到的却不是那熟悉的干净味道，而是杀意，浓浓的杀意。莎依娜反而比刚才冷静许多，看着那双毫无温度的紫眸，柔声道：“阿枫，是我，跟我回去好吗？”
　　“回去？”叶枫下巴微扬，右手用力，绝杀又近了几分，似乎能看到她白皙的肌肤，随着剑刃陷入了几分。“回哪去？”
　　“阿枫……”莎依娜尽量放柔声音，抬起右脚，试图向她走近。
　　“不许动！！”叶枫一声怒喝，剑一动，血顺着莎依娜脖颈和绝杀的相接处留下，沿着剑刃，如同一道红线，蜿蜒直下。
　　莎依娜忍住痛意，听话的停下脚步，站在那里一动也不敢动，轻声道：“阿枫，不管夫人做了什么，她是一直心疼你，关心你的啊！”
　　不提她还好，一提到她，叶枫就像被踩了尾巴的猫，歪着头，咬牙切齿的道：“心疼我？关心我？嗬嗬，假的，全是假的！！没有人真正的关心我，没有人真正的心疼我！没有人！！”
　　叶枫稍一停顿，泪水不由自主的滑落，在银色的月光下是如此的刺眼，晶莹的泪珠如同颗颗珍珠，顺着她的脸颊滑落，滴入脚下的泥土，瞬间消失不见。她嘴角扬起一抹自嘲的笑容，格外凄美，声音飘渺无可寻迹：“我没有爹，没有娘。爹关心我是假的，他想让我做他的杀人工具；娘关心我也是假的，她把我当成了端木枫；霜儿喜欢我是假的，她把我当成端木乾的替身；烟儿喜欢我是假的，她把我当成了男的！哈哈哈……”
　　叶枫全身都在颤抖，泪像决堤的洪水，在她惨白的俊脸上肆意，原本就破碎的心，在这一刻似乎再也无法粘合。浓浓的恨意再次席卷而来，她盯着莎依娜，一字一顿的道：“假的，你知不知道？全是假的！所有的爱，所有的情，全是假的！！哈哈哈…….假的！”
　　看着如此悲痛欲绝的她，莎依娜的心仿佛刀绞一般，大声的道：“不！不是那样的！阿枫，我是真的关心你，真的心疼你！我没有把你当成任何人的替身，我也没有把你当成男的！我对你的爱是真的！我对你的情是真的！”
　　“你？”叶枫俊眉一挑，冷冷的道：“你休要骗我！你这么做，还不是为了乌木族？我是不会再相信任何人！你们都是骗子！骗子！！”
　　“不！我没有骗你！我是真的爱你！”莎依娜极力辩别道，“阿枫，我对你的心是真的！”
　　“哈哈……你是怕我杀了你才这么说的，对不对？你个骗子！！”叶枫一声怒喝，绝杀又深入几分，浓浓的血腥弥漫开来，连带着周围的空气都带着杀戮的兴奋。
　　从未有过的惧意将莎依娜包围，她不是害怕死亡，从某种意义上说，能死在心爱的人手里未尝不是一种幸福。可她害怕此时的叶枫，她的眼睛里再也没有了往日的温情，剩下的只有绝望之后的杀意，浑身的戾气带着死神的味道，她的心在沉沦，沉到那万劫不复的深渊，如果不让她相信自己对她是真心的，那么她的内心从此将暗无天日。她害怕叶枫会堕入魔道，会被心魔控制，迷失了本性，真的如她所说，再也不相信任何人，那么她将再也找不到快乐，将终日与痛苦相伴。
　　莎依娜轻轻的闭上双眸，轻声道：“你如果不相信，杀了我好了。”
　　见她一副誓死如归的表情，叶枫一声冷笑：“你以为我不敢吗？”
　　莎依娜摇了摇头：“我只是想告诉你，我是真的爱你，愿意为你做任何事？”
　　“任何事么？”叶枫微微一笑，却是从未有过的残忍，右手轻轻挪动，绝杀从她白嫩的脖颈逐渐下移，在她高挺的胸脯稍作停留，又向下游走。
　　莎依娜似乎感到了不妥，睁开双眸，颤抖着声音道：“你……你要做什么?”
　　叶枫玩味的看着她道：“你不是真的爱我吗？我本就喜欢女人，你说我会干什么？”说完右手挽了一个剑花，莎依娜腰间的玉带应声而断。
　　莎依娜出来的匆忙，里面仅穿了一件中衣，没有了外衣的庇护，中衣也散落开来，被晚风一吹，露出了里面红色的亵衣。莎依娜苍白的脸霎时变得通红，转而又变为惨白。叶枫看着她羞愤的闭上了双眼，冷冷的道：“睁开眼！”
　　“你！”莎依娜又羞又怒，可她不敢有丝毫的反抗，她不知道叶枫是在试探还是真的，她不敢去赌。
　　叶枫丢掉手中的绝杀，将莎依娜扑到在地，像是发泄一般，粗鲁的吻上她的朱唇，没有丝毫的温柔，只是最原始的行动。随着‘哧啦’一声，原本就无法遮挡的中衣，彻底成了废品。叶枫一手抚上她胸前的□，一手拼命的撕扯着剩下的衣衫。
　　毫不怜惜的大手在身上肆虐，强烈的痛楚从各处传来，莎依娜痛苦的闭上了双眼，泪水不由自主的滑落，她死死的咬着下唇，不让自己发出任何声音，十指深深的插入松软的泥土中，努力的压抑着心中的悲愤。没想到自己的第一次会是这般羞辱的交付，虽然那个人正是自己心仪已久的。
　　夜色凉如水，缓缓流淌的纳松河畔，除了轻柔的晚风外，还有沉重的喘息声和压抑的低泣声，偶尔还掺杂着衣帛撕裂的声音。叶枫就像疯了一般，毫不怜惜的在莎依娜身上留下或深或浅的吻痕，粗暴而又野蛮……
　　

作者有话要说：这推倒不是大家想的那样，可别扔我砖头啊~~
可怜的莎儿，小三~~
PS：这是存文，我最近没时间写，所以，嘿嘿，下次不知道啥时候更
各位，各位，就不要天天等了哈，哪天更，我会在群里提前说的
不好意思，不好意思~~
另外，我准备下一章虐虐紫水那只臭狐狸，哦也！！




絮儿遇危

　　第八十三章絮儿遇危
　　阴沉沉的天空，乌云压境，越发衬得夜色的沉寂，茂密的森林在夜风的吹拂下，摇摆不定，一片婆娑迷离，偶尔传来几声刺耳的鸟叫声，划破了静谧的夜空。
　　密林深处，火把在风中摇曳生姿，把黑黝黝的洞口照的忽明忽暗，洞内的火盆燃烧的正旺，不时发出一阵噼里啪啦的声音，格外响亮。四个黑衣人一字排开，垂手而立，头上均罩着黑色的斗篷，看不清相貌，只能隐约认出是三男一女，男子两高一矮，身上均散发着冷冷的寒意。
　　“哈哈哈哈……”
　　突然的一阵喋喋怪笑打破了夜的寂静，笑声尖锐刺耳，仿佛要刺穿人的耳膜，四人忙运功压住胸中翻腾的血液。笑声戛然而止，白色的虎皮石座上多了一人，全身都罩在黑色的套子里，脸上的黑色铁皮面具显得格外阴森，随着他的到来，周围的温度仿佛又降低了几分。
　　“恭贺魔尊练成绝世神功！”四人单膝跪地，齐声贺道。
　　“哈哈哈……”魔尊一阵大笑，无比狂妄，“老夫终于练成了神功，统一武林的时刻就要到了！”
　　“统一武林，唯魔独尊！”
　　“如果不是老夫练功心切，差点走火入魔，岂能让他们活到想在？我闭关期间，吩咐你们做的事怎么样了？”
　　左首的男子立刻抱拳道：“启禀魔尊，属下数次带人追杀唐门余孽，虽不曾全数杀尽，但门主唐潜已深受重伤，恐怕命不久矣。”
　　“恩。”魔尊微一颔首道：“冷月宫有什么动静？”
　　那矮胖的男子忙道：“回魔尊，属下派人暗中监视，冷宫主自从三年前封剑归隐之后，就再也没有露过面，目前隐居于寒翠峰后山的断崖之下，宫内的一切事物均有四剑之一的剑琴打理，与我们魔教的各处分舵常有摩擦，并没有太大的冲突。”
　　“琴魔，你呢？有没有什么新的发现？”
　　那女子忙道：“楚烟自从出师以来，一直在医观天下治病救人，没有什么异常的举动。属下也已查明，叶枫和莫言莫语等人曾在翠竹峰随黑白二怪习武一年有余，后来二人去了天山，中途遇到阴山三恶，直到叶枫死时才回。”
　　“黑白二怪？”魔尊微微一怔，似是搜索着二人是何许人也。
　　“跟据阴山三恶的描述，这黑白二怪与消失了二十余年的黑白双煞颇为相似。”那女子接着解释道。
　　魔尊脸色微变，沉声道：“天山派有何动静？”
　　另一男子道：“已经离开十多年的神医萧流云已经返回天山，而且……而且本已退位的前掌门白梅又重新执掌掌门之位，那傲天已离开天山月余，据跟踪的人回报，他去了西域草原。”
　　看着沉思的魔尊，四人静静的站在那里，大气也不敢喘，不知道他为何突然没了言语，不知道是不是自己办事不利？
　　“她没死！！”
　　突然响起的声音，四人皆是一惊，面面相觑，不知魔尊口中的她是何许人？琴魔壮着胆子问道：“属下愚钝，不知魔尊所说何人？”
　　魔尊的眼里的寒光如同一柄匕首，刺得人脊背发凉，四人战战兢兢的站在那里，如履薄冰。魔尊突然又发出一阵狂笑：“哈哈哈……她果然没有死！叶枫没有死！”
　　“怎么可能？”那矮胖的男子忙道：“受伤至此，怎么可能还活着？”
　　“哼！在旁人眼里，自是必死无疑，如果到了萧流云手里，即便是死人也能救活了！”
　　“这……不是紫门主亲自将其火化的吗？怎么会有假？”
　　“好大的胆子，居然敢用瞒天过海计，糊弄老夫！立刻将紫衣修罗叶枫在西域草原的消息散发出去，又有好戏看了。”
　　左首的男子忙道：“要不要派人去找？”
　　“不必了！”魔尊嘴角浮起一抹冷笑：“会有人替我们去找的！老三，飞鸽传书告诉阴山三恶，让他们盯牢冷无霜，但不可伤害她，最好能将其活捉！”
　　“是！属下遵命！”
　　“老大带着唐o去对付唐门，务必要斩草除根！老二，你和血煞将青云派余孽扫除干净，免得将来坏了我的大事！”
　　“是，属下遵命！”
　　“琴魔，你随我去趟紫雨门，哼，欺瞒老夫的人，老夫会让其生不如死！”
　　嘴角的那抹冷笑是如此的残酷，带着嗜血的渴望，让人平生出几分寒意。
　　紫雨门小院
　　天色刚刚全黑，屋内烛光摇曳，一片呢喃的春光，每一个角落都充满了□的味道，床榻上，粉色的床帏两旁分挂，淡青色的锦被上绣着鸳鸯戏水的图案，紫水和白絮在锦被下紧紧相拥，皆是一脸的潮红，想必是刚刚云收雨竭，身上的热度还不曾散去。
　　白絮窝在紫水的怀里，双眸微闭，一脸的慵懒，这时的她连手指也懒得动一下，可被子里的那只手却丝毫也不老实，不停的在她身上游走。白絮嘟着小嘴不满的道：“不许乱动。”
　　看到她疲惫的神态，紫水心中不忍，在她额头上轻轻一吻，将手放在她腰间不再动弹。看着像小猫一般蜷缩在自己怀里的她，紫水露出一抹满足的笑容，若一生有她相伴，还有何求？这一年多来，魔尊闭关修炼，自己也清闲不少，不必去做那些不喜欢的事，可以有足够的时间陪她。只是魔尊出关也就在这几天，恐怕又要不平静了吧，或许要比三年前更甚。紫水不禁叹了一口气，也不知道紫妖怪去了哪里，三年了，一点消息也没有，如果让魔尊知道她并没有死，想到这不由打了个寒战。
　　似乎感觉到了她内心的惧意，白絮扬起小脸，疑惑的道：“怎么了？”
　　紫水低头看去，她长长地睫毛微微上卷，似乎还在轻轻的颤动，清澈如水的眸子里一片氤氲，嘟起的小嘴半张半合，充满了诱惑，嫩白的双颊还带着些许红晕，疑惑的表情说不出的俏皮和可爱，白皙的玉颈在被子下若隐若现，想起刚才的□，紫水不禁吞了吞口水，一个翻身将白絮压在身下。
　　“啊~~”白絮一声惊呼，忙伸手去阻挡，她本就手无缚鸡之力，加上刚才的折腾，那还是紫水的对手？反抗倒成了欲迎还羞。
　　紫水双手置于白絮身体两侧，避免压着她，轻轻咬了一下白絮的耳垂，温热的气息直喷耳际，似是一道电流划过心间，将全身都要融化，一声轻吟脱口而出。
　　紫水坏坏的一笑，低声道：“絮儿，我们要不要再继续呢？”
　　白絮脸色更红，趴在她肩上轻咬了一口，嗔怒道：“不正经！”
　　“嘿嘿……那什么才叫正经呢？”
　　“啊~~”白絮一下拍开她伸向胸前的魔爪，求饶道：“我们……我们先去吃饭好不好？”
　　“好啊~”紫水冲她妩媚的一笑：“那絮儿是想出去吃呢，还是让青儿送进来？”
　　白絮不好意思的侧过头去，已经一下午没有出门了，连晚饭都不曾吃，真不知道易青她们又怎么调侃自己，便小声的道：“出去吃。”
　　看她一副娇羞的表情，紫水呵呵一笑，在她脸上狠狠地亲了一口，点了点她的鼻尖，宠溺的道：“絮儿真是越来越可爱了！”
　　说完便翻身起床，迅速的穿上中衣，冲门外道：“来人，沐浴！”
　　不一会便有人将早就准备好的木桶和热水抬到室内，这木桶是紫水特意吩咐做的特大号的，方便和白絮一起洗。
　　等下人们离去，紫水一下掀开还裹在白絮身上的锦被，一霎时春光无限，玲珑的胴体在烛光下一览无余，白絮慌乱的挣扎着坐起，随手抓起一件外袍遮住重点部位，恶狠狠的瞪着紫水道：“出去！”
　　紫水哈哈一笑，又凑近了几分：“絮儿，我真的好喜欢你哦！”说完不顾她的反对，便将她拦腰抱起，身体突然腾空，白絮一惊，忙伸手勾住紫水的脖子，不想遮在身上的衣衫顺势滑落，身体与空气亲密接触，丝丝的凉意让她不由吸了一口气，看到紫水毫不顾忌的目光，顿时羞得满脸通红，将脸深深的埋在她的臂弯内，做鸵鸟状。
　　“絮儿，我都看多少遍了，还有什么好害羞的？”
　　白絮更是羞得无地自容，虽然相处了这么久，可自己却依旧无法做到那么坦然，不像她，调情的话脱口便出，每次都让自己羞愤不已，便出气般在她胳膊上狠狠的的咬了一口。
　　“哎呦！絮儿，你要谋杀亲夫吗？”
　　白絮咯咯直笑：“为什么你是夫，我才是呢！”
　　“好好好，那就让为妻伺候夫君沐浴如何？”
　　说完便将她轻轻的放在木桶内，温热的水汽立刻将她包围，水面上漂浮的各色花瓣打着旋转，在水中浮浮沉沉，白絮伸开玉臂，霸占了整个浴桶：“我要一个人洗！”
　　“呃……”紫水止住了脱衣的双手，可怜兮兮的道：“絮儿，我刚才做了那么久剧烈运动，这……没有功劳也有苦劳啊，你怎么能这么对我？”
　　白絮一听剧烈运动，霎时脸色直红到耳根，嗔怒道：“闭嘴啊！”
　　紫水一边躲着白絮扬起的水珠，一边迅速的脱去衣衫，趁白絮不备，跃入水中。白絮自知结果必然如此，也不再反抗，只是尽力和她保持距离。
　　室内一片水汽缭绕，紫水细细的欣赏着近在咫尺的恋人，腾起的热气打湿了她额前的几缕碎发，白皙的俏脸如同落日里的云霞，呈现诱人的绯红色，长长地睫毛上似乎挂着些许水珠，越发衬得美眸澄清透亮，秀气的小翘鼻随着呼吸的节奏上下起伏，朱唇紧闭，将整齐划一的贝齿紧紧包裹，细长的脖颈线条柔和，娇嫩的肌肤比刚盛开的花瓣还要柔嫩几分，性感漂亮的锁骨在水中若隐若现，圆润的双肩上停留着几颗水珠，犹如珍珠般晶莹透亮，漂浮在胸前的长发柔亮乌黑，调皮的和花瓣在水中嬉戏。
　　偶尔投过来的一个眼神，带着说不出的柔情和爱恋，清纯中透露着些许的妩媚，犹如冬日里的阳光，直射紫水心底的最软处；嘴角处扬起的嫣然一笑，比黑夜里的繁星还要耀眼，连骨头都要融化在这样的笑容里。
　　这样的絮儿让紫水百看不厌，总觉得上天待她太好，能够遇到这样的一个人，愿意与自己生死相依，不离不弃。幸福是如此的近，触手可及，反而让她觉得太不真实，自己双手沾满鲜血，会不会玷污了这样纯洁的人儿？自己有何德何能，能拥有她的一切？幸福之后却是挥之不去的惶恐和不安，这样的日子真的可以过一辈子吗？真的可以给她永远的依靠吗？
　　紫水不知道将来会发生何事，魔尊的野心是整个江湖，为达目的不择手段，魔功就要练成，他恐怕要比以前更加残忍了吧？如果让他知道是自己放走了紫妖怪，这样的背叛不知会受到何种处罚。她不怕受罚，也不怕死，可她害怕自己要是出了事，白絮该怎么办？她只是个弱女子，连谋生的手段都没有，更别说混迹于这险恶的江湖了。
　　紫妖怪曾说要做自己，不要受制于人，其实自己又何尝愿意如此？且不说自己身中噬心，没有解药必死无疑，紫雨门的众姐妹本就是受苦之人，没有了自己的庇护，她们该何去何从？自己跟随魔尊多年，树敌众多，就算真心弃恶从善，那些所谓的正道人士又岂能容下自己？恐怕到时候处境还不如现在吧？
　　絮儿，你说我该如何呢？好想和你一辈子过这种神仙般逍遥的日子，只有你和我，直到我们白发苍苍的时候也能彼此相伴，不离不弃。可是最近的恐慌更甚，总觉得你即将离开我，这种感觉是如此的折磨人，即便是一刻不见，也如同分离许久。
　　白絮轻轻的撩着水，偶尔看紫水一眼，却见她只是紧紧地盯着自己，峨眉微蹙，似乎在纠结着什么，目光也有些涣散，带着些许无法言语的恐惧，这种不安让白絮心中一痛，紫水在外面的事情她多少也有所耳闻，只是她不说，自己也不曾挑明，只是暗地里默默关心，自己不会武功，不成为她的累赘，已经是对她最大的帮助了，虽然这三年多少学了一些，可这种三脚猫的功夫，恐怕连保命都不够。
　　即便紫水不说，但她情绪上的波动，白絮已经觉察到了，就像下午，她就像欲求不满一般，要了自己一次又一次，似乎只有这样才能感受到自己的存在，不知道她究竟遇到了什么事，为什么这种不安是如此的强烈，每次问及，她总是一笑了之，不愿多说一句。
　　白絮伸手抚摸着她的脸颊，试图抚平她的愁绪，柔声道：“你怎么了？”
　　紫水握住她的小手，在唇边吻了吻，笑着道：“絮儿，你昨天又去找楚烟了？”
　　白絮心中一叹，她终究还是不想牵连自己，可你是否知道，和爱人一起承担才是幸福？便轻轻的点了点头：“楚姑娘憔悴了好多，白日替人看病，晚上又想着叶姑娘，难以入眠，我看了都心疼。水儿，我们告诉她叶姑娘还活着好不好？”
　　紫水微一用力，将她搂在怀里，下巴抵着她的香肩道：“现在还不是时候，紫妖怪要是能打开心结，她早就回来了，何必一直藏着？”心中暗道：紫妖怪，你要是知道楚烟和冷宫主为了你，饱受这相思之苦，夜夜不得安寝，你是不是早就回来了？你的心那么软，怎么舍得她们受苦？可是你究竟去了哪里？不告诉她二人，一是为了作为惩罚，替你出气，另外我也带了些私心，我怕此事传扬出去，我和絮儿的好日子也就到头了，我这么做是不是很自私呢？你要是知道了，会不会怪我不讲义气？
　　白絮握了握她的手，幽幽的道：“你说的也对。就是不知道叶姑娘去了哪里？什么时候才能回来？”
　　紫水抬起她的小脸，看着她的双眼认真的道：“絮儿，如果将来发生了什么事，只要我们还活着，就要努力的去寻找对方，好不好？”
　　白絮吻了吻她的唇，点头道：“恩！我们说过不管对方去了哪里，都要在一起的，不可以丢下彼此！”
　　“呵呵。絮儿，水凉了，我们出去吧，我已经让青儿准备了你最爱吃的清蒸鲈鱼。”
　　饭毕，二人仍无睡意，紫水命人准备了纸墨，让白絮躺在柔软的躺椅上，要给她画画，白絮拗不过她，只好照做。
　　一个时辰过去了，白絮觉得自己都要睡着了，可紫水仍在烛光下奋战，一脸的认真。白絮看着现在的她，有些失神。平时的她总是嘻嘻哈哈的，没个正经样，不时的耍个小流氓，把自己气得面色通红，然后再甜言蜜语的逗自己开心，仿佛很有趣一般，总是乐此不彼。而此时的她，不是调笑时的妩媚妖娆，不是处理事务时的果断干练，不是练武时的轻灵飘动。只见她偶尔蹙眉沉思，时而快速的奋笔疾书，有时又半天不画上一笔，认真的表情让人心动。
　　白絮轻轻走到她身边，发现画已基本完成，只剩下少许的细节没有修改。画中的女子似睡似醒，脸上的表情说不出的慵懒，而那袭白衣偏偏衬托出她的高贵，让人不敢亵渎。白絮不可置信的看着这幅画，这画里的人真的是自己吗？
　　“好了！”紫水长舒了一口气，将笔放在书桌上，轻轻的吹干纸上的墨迹。
　　“这……这真的是我吗？”
　　紫水看着她怀疑的表情，不满的道：“怎么，嫌我画丑了啊？”
　　“不不不。”白絮忙摇头道：“我觉得是画的太美了。”
　　“呵呵。我们家絮儿比画上的人要美上百倍，可惜我画功有限，只画出了万分之一而已。”
　　白絮俏脸微红，轻轻打了她一下，嗔怒道：“没正经！”
　　就在这时，只听门吱呀一声，一股冷气吹入房间，二人不禁打了个寒战，紫水小心的放下手中的画，道：“我去关上。”
　　不等她走到门前，直觉眼前一花，一道黑影闪入了房内，紫水顿时大惊，挥掌就朝那黑影袭去，随即一个转身就朝白絮奔去。
　　那黑影仿佛鬼魅一般，轻巧的避开紫水的一击，冷声道：“大胆！”
　　紫水顿时浑身一颤，如此冰冷的声音太过熟悉，每次听到都宛若噩梦一般。就在她失神的刹那，另一道黑影已将白絮制住。
　　紫水看着那只停留在白絮喉间的手，满脸的着急，可又不敢贸然行动，刚才那一招自己用了十成的功力，可魔尊却非常轻松的避过了，看来他的武功不止进了一层。忙单膝跪地：“属下不知魔尊驾临，罪该万死！请魔尊治罪，可是絮儿……她不懂武功，还请魔尊手下留情！”
　　“哼！你还有脸求情！”魔尊一声冷哼：“你做了什么事，难道你不知道吗？”
　　冷汗浸透了背后的衣衫，紫水微一哆嗦，勉强镇定道：“属下不知魔尊何意？”
　　“你不知？！我问你，那叶枫可是你亲自将其火化？”
　　紫水一震，该来的终究还是要来，一咬牙道：“不错，确实是属下亲手所为！”
　　“砰！”紫水还不曾看清魔尊是如何出手的，人已经被甩了出去，碰翻了书桌，哇的一口鲜血，就吐在了刚画好的那幅画上。
　　白絮大惊，怎奈身上的穴道被点，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着紫水在那里挣扎，眼泪不由自主的滑落。
　　紫水抹去嘴角的血渍，冲她微微一笑，略示安慰。
　　魔尊冷笑道：“到现在你还想瞒我？以黑白二怪的武功，从紫雨门带个人，想必你也拦不住。加上他们和萧流云的交情，神医岂会坐视不理？何况叶枫还是她三师妹的孩子？傲天如今已离开天山，去了大漠草原，不是去寻她还是什么？你居然还敢欺瞒本尊！”
　　紫水缓缓的站起，只是冷冷的看着魔尊，没有说话，既然他已知道，自己也没什么好说的了。只是害怕他对白絮不利，一脸紧张的看着琴魔。
　　魔尊的眼神在她俩身上转了转，一阵怪笑：“本来我是想杀了你的，不过我现在改主意了！”说完身形一晃，手捏白絮的下巴，塞入一颗药丸，一系列动作只在电石火光之间完成。
　　紫水忙奔过去，却被琴魔一下推开，看着魔尊失声道：“你…….你给她吃了什么？”
　　魔尊哈哈一笑，冷声道：“噬心！琴魔，带走！”
　　不等紫水有所反应，二人带着白絮消失在夜空中。
　　“絮儿！！”紫水踉跄着奔至门外，却只看到满院的晚风。
　　“用叶枫的女人来换你的女人！哈哈哈……”
　　

作者有话要说：面对爱情与友情，紫水该如何选择？
叶枫为爱情所伤，心痛至死；被亲情利用，几欲发狂；如果再被友情背叛，她又将如何？
请静待下文，短期内暂停更新
嘿嘿，这也是存文~~




回宫

　　第八十四章回宫
　　寒翠峰 断崖之下
　　山风轻啸，低矮的灌木随风摇摆，杂乱的黑影犹如夜行的鬼魅，婆娑迷离的树影在夜色里格外凄冷。初夏的夜晚依旧有着些许的寒意，稀疏的星光在云层的遮掩下若隐若现，发出微弱的光，那轮弯月不知何时藏到了云层之后，找不到踪迹。
　　从洞口处射出的点点火光，随着晚风的吹拂，忽明忽暗，仿佛将至熄灭，却又霎时欢腾跳跃。洞内一如往昔，外洞内的石桌上摆放着茶壶等生活用具，一旁的篝火想必是刚刚熄灭，还冒着袅袅的青烟。内洞中，原本休息之用的枯草早已消失不见，取而代之的是一张一米见宽的石床，月白色的床帏轻纱随着透进来的风，微微轻荡。另一侧摆放着一张简易的木桌，婴儿手臂般粗的蜡烛正在独自燃烧，烛台上早已落满了烛泪，冷却，再次凝结。桌上文房四宝一应俱全，中间是一副不曾结束的画像，静静的等待着主人再次提笔勾勒。桌的一角整齐的搁置着一沓宣纸，最上层的一张被风吹起一角，又落下，再度被吹起，再落下，最终还是没能抵挡住风的侵扰，飘然落地。
　　在微弱的烛光下看去，画上的少年却无比清晰。冠束乌发，额前散落的几缕碎发，似乎随时都会随风起舞，脸部的线条利落俊美，眉若剑削，英气逼人，明亮的眸子犹如墨点，深不见底，□的鼻梁宛若胆悬，薄薄的嘴唇微微上挑，似笑非笑中透露着几分邪气。想必是作画之人极其用心，画中之人才会如此的传神。
　　随着“哗啦”一声轻响，风再次吹落了一张薄纸，画中人依旧是那个少年，身旁繁花簇拥，她正在花丛中奔跑，左手撩着前摆，右手高高举起，似乎在朝前方挥手，一脸的兴奋。接着是第三张，夕阳西下，她站在高处，迎风而立，目视着前方的林海，面色凝重，仿佛胸怀天下的霸主，注视着自己脚下的江山，浑身霸气凛然，难以掩饰。
　　第四幅，第五幅，第六幅……不甘示弱的画像一张张落下，铺满了一地，而画中的人始终如一，或挥剑起舞，或月下吹箫，或闭目沉思，或粲然一笑……每一笔皆刻骨三分，每一划都无比传神，想必每一幅都倾注了作画人全部的心血。
　　突然自洞外传来一阵似有似无的脚步声，如此之轻，像是怕惊扰了爱人的清梦，每一步皆轻轻抬起，又悄然落地，听起来有些虚幻，而来人更不似真实。
　　一袭白衣在摇曳的烛光中增添了几分飘渺，本就瘦弱的娇躯此刻更显清冷，苍白的俏脸蒙上了一层淡淡的黄晕，峨眉紧蹙，愁结难解，清亮的双眸失去了往日的光彩，只剩下难以言喻的哀思，原本乌黑的亮发，此时却夹杂了些许银丝，究竟是韶华易逝，还是相思白头？
　　看到散落了一地的画像，她幽幽一叹，缓缓蹲下身，将它们一张张捡起。每捡一张，都会轻轻拂去落在上面的些许灰尘，如同珍宝般百般珍惜。
　　三年前封剑归隐，冷无霜将宫中一切事宜全部交付剑琴，一个人独居于此，孤灯青影成了她不变的陪伴，每日都要为叶枫作画一幅，以寄托心中的相思。百般的愁结有谁能知？漫无边际的自责和悔恨是如此的深刻，犹如深不见底的海洋将她吞没，任她如何挣扎依旧无法逃脱；无法苏醒的梦靥日日纠缠，让她失去了往日的淡定和从容，无论她怎么努力，噩梦依旧；刻骨铭心的思念是如此的苦涩，尽力的去遏制，却反而更加清晰，将她的灵魂生生撕裂，片刻不得安宁。
　　枫儿，你在那里过的好么？紫水曾说，活着的人永远比死去的人更加痛苦，我好好活着就是你对我的惩罚，我一直都在努力承受着你的惩罚，可是，你知道吗？我真的坚持不住了，我好想你。可是我连去找你的勇气都没有，你是不愿意见到我的吧？我怕自己死了，连思念的资格都没有了。
　　夜空里绚烂的火树银花，是如此的耀眼，却不及你笑容的万分之一，想念你的笑，或略显羞涩，或微带邪气，或柔情似水，或张狂无忌；
　　晚风呢喃，如同情人间的低声私语，就像你温润的声音，犹如泉水般叮咚作响，划过沉寂十几年的心，激起阵阵涟漪，再也无法平静；
　　花开花落留下了淡淡的清香，一如你身上的气息，让人心安，但如今这不再是旖旎多姿的梦，只剩下凤凰涅盘的痛。
　　爱情突然造访，还来不及品尝它的甜蜜，却在瞬间消失的无影无踪。年少时的懵懂无知，以为那人就是带给自己的就是爱情，却不想他娶了别人为妻，就像失去了心爱的玩具，一怒之下，负气出走。等再次得到消息时，却是那人已不在人世的噩耗，心在那一刻便彻底冰封。批命中所说“本是有缘人，却非有情郎”，以为从此便成了孤身一人，无所依靠，这才创立冷月宫，收留苦命女子。断情崖下的蓦然回首，却看到了似曾相识的俊颜，犹如一块巨石投入心湖，激起千层浪，失去了往日的宁静。初次得知她的女子身份，惊诧中带着些许的失望，那人已逝，她只不过长的几分相似而已，可就是这种相似，让自己失去了方向，究竟是他，还是她？那块麒麟玉佩却证实了她就是有缘人，可是自己却在那一刻，无比迷茫。
　　伤好离去，自己的心反而有些许的失落，再次相见时的惊险，看到她那受伤的眼神，心痛不期而至。青云大战的舍命相护，冷月宫奋力解围，崖底的生死相依，石洞内的朝夕相处，究竟在何时，心早已不再属于自己？
　　一声声眷恋的呼唤犹在耳旁回响，而今却恍然如幻觉；一句句轻柔的问候还在低喃，现在却如南柯一梦；景未变，人已远去，时间老者兀自重复着逝者如斯夫的言语，只剩下心跳一下一下的重演着那不变的规律；白天里上演着花花世界的绚烂如花，夜里只有一个人在暮色里演出着独角哑戏，任春夏秋冬四季变换，心，早已忘却了该如何疲惫。
　　时光，就这样在无边的苦思中，兜兜转转；流年，就这样在兜兜转转中，一去不返。一千多个日夜，凝聚了沧海，变换了桑田，苍老了容颜。
　　夜色沉寂，烛光摇曳，“啪嗒”一声轻响，打破了凄冷的氛围，一滴清泪落在画中人不变的俊颜上，接着是第二滴，第三滴……一层层，一圈圈，淡淡的向外散开，洇湿了一片。
　　泪水模糊了双眼，心中的那份思念却更加清晰。画中未干的墨迹被泪水沾染，不时，勾勒的线条便失去了踪迹，只剩下墨黑如旧。她右手扶着木桌，支撑着整个身体，如同悄然飘落的枯叶，在风中独自颤抖，双眸如同永不干涸的泉眼，喷涌而出的泪水打湿了双颊，一滴滴落在那层薄纸上，浸透了百般痛苦的心。她轻咬着下唇，努力的压抑着，无声的默泣却更扯痛了已经破碎的灵魂，颤抖的双肩更是撕裂了不曾愈合的心伤。
　　双眸里盛满的除了泪水，还有那漫无边际的思念。那一剑刺入的不仅是她的胸膛，还有自己那颗复苏的心。最爱的人丧命己手，自己却完好无损的活着，还有什么能比这更好的惩罚？亲手种下的苦果，也只能有自己来品尝它的苦涩。
　　三十三重天，离恨天最高；四百四十病，相思病最苦。枫儿，不知道我还能坚持多久，十几年的孤寂我一如平常的走过，可这三年消磨了我所有的勇气，漫无边际的黑夜，是如此的苍凉，我已无法一人独自前行，不曾抓住的依靠，在自己手中灰飞烟灭，举目四望，剩下的只有风的低语，如泣如诉……
　　夜色渐浓，半边月牙逃脱乌云的束缚，直上中天，银色的光辉洒落一地，犹如蒙上了一层轻纱，一片虚幻朦胧。一道淡绿色的身影在密林间快速的穿梭，直奔山洞。
　　“宫主！宫主！”
　　冷无霜迅速的擦去眼角的泪水，幽幽一叹：“玉儿，不是说过，宫中的事我不再过问了吗？”
　　小玉一脸的兴奋，深吸了一口气，道：“宫主，不是宫中的事。是……是叶枫！”
　　听到那个名字，冷无霜的心顿时一痛，勉强稳住娇躯，颤声道：“她已经不在了，难道他们还不肯放过她吗？”
　　“不是的！”小玉忙道：“剑画姐姐刚刚得到消息，叶枫没有死！”
　　“什……什么？！”冷无霜再也坚持不住，跌坐在一旁的木凳上。
　　小玉忙解释道：“是真的！叶枫并没有死，是黑白前辈将她救出了紫雨门，并请神医萧流云解了她身上的寒毒，她并没有死！”
　　从天而降的喜讯是如此的突然，让冷无霜脑海里霎时一片空白，整个人仿佛石化了一般，愣在了当场。
　　“宫主？宫主？”小玉伸手在她面前晃了晃，小心翼翼的呼喊道。
　　“啊？”她从沉思中惊醒，猛然站起，一把抓住小玉的双肩，颤声道：“枫儿……真的，真的没有……死？”
　　“嗯嗯嗯！”小玉重重的点了点头，泪水却不自主的滑落，三年了，宫主除了哀伤和流泪，再也没有别的表情，就连淡淡的一笑，也成了一种奢望。现在的她没有了往日的淡然，还有些失态，但是这样的她是如此的真实，不再是遥不可及的仙子，沾染了些许的俗气，为情所动的人才是最美的。
　　冷无霜只觉得双腿有些发软，却忘了该用何种表情去回应这样的喜讯，笑么？好像自己已经不会了。任由泪水肆意，喃喃的道：“枫儿没有死，她还活着，还活着。”
　　小玉忙搀扶着她，点了点头，哽咽的道：“恩，她还活着。宫主，您跟玉儿回宫好不好？”
　　冷无霜先是一怔，随即道：“对！回宫！我要去找枫儿！”
　　说完，迈步就朝洞外走去。“先等等！”
　　仿佛又想到了什么，她收住迈出的双脚，仔细的将木桌上的画像整理完毕，小心放好，又看了一眼这个独自生活了三年的地方，默默一叹：“玉儿，回宫！”
　　冷月宫书房内
　　剑琴四人正在低声商议着刚刚得到的消息，凝重的表情也难掩眉梢的喜悦，这个消息对她们来说，比魔教被灭还要让人兴奋。
　　剑棋拉着剑画依旧不敢相信的道：“剑画，你说的是真的？叶枫真的还活着？！”
　　剑画翻了个白眼，不耐烦的道：“我已经说了八遍了！她活着，现在正在大漠！”
　　“哈哈哈！”剑棋一把抱住剑诗，高兴的手舞足蹈：“诗儿，听到没？她还活着！”
　　剑诗脸色微红，推了推她：“恩，这可是个天大的好消息！想必玉儿现在应该已经告诉宫主了。”
　　剑琴也一扫往日的冷淡，玩笑的道：“好了，好了。人还活着，宫主就能回来了，我终于可以把这个担子卸下了。”
　　几人话音刚落，便听到小玉欢快的声音从外面传来：“宫主回来了！”
　　四人皆是满心欢喜，忙奔去迎接，只见那身熟悉的白衣踏入门内，身形是如此的消瘦，人也憔悴不堪，虽然恢复了些许的神采，可是所受的苦楚又岂是一眼就能看遍的？
　　心痛无言，唯有参拜，四人齐身跪倒：“属下参见宫主！”
　　冷无霜看了众人一眼，低声道：“都起来吧。”
　　书房依旧如昨，没有丝毫的改变，她们一直都是期望自己回来的吧？
　　冷无霜缓缓的吐了一口气，压住心中的忐忑，努力平静的道：“画儿，她……还好吗？”
　　“回宫主，叶枫三年前被神医萧流云所救，身上寒毒已除，后来便离了天山，去了大漠草原，天山派掌门傲天已经前去寻找，想必不久便可转回中原，宫主不必担心。”
　　如果不是伤心至极，何须独自一人远走他乡？如若不是绝望至斯，又何须三年藏匿音讯？枫儿，终究还是我伤了你呵！
　　“我要去寻她！”
　　此言一出，众人又惊又喜，惊的是去寻叶枫是意料之中的事，可它们没有想到一向淡然的宫主，会如此的心切；喜的是她们的宫主有了活下去的勇气和希望，不必再以泪洗面，独自哀伤了。
　　“宫主，这事……是不是还要从长计议？”剑琴小心的道，“此事魔教恐怕也已得到消息，您此时离开，属下怕魔教会对您不利。”
　　冷无霜摇了摇头道：“如此我更要去寻她了，魔尊是不会放过她的。枫儿远在大漠，必然不知道消息，我要去告诉她，让她早作防范。玉儿，事不宜迟，马上出发！”
　　“宫主！”剑画忙拦道：“属下知道您去意已决，可这事关重大，请宫主三思！”
　　冷无霜峨眉一皱：“宫里的事还有琴儿负责即可，还有何不妥？”
　　剑棋忙道：“宫主，您三年不问江湖之事，此时的江湖已不似从前。如今魔尊已练成魔功，恐怕是难逢敌手，如果您远行大漠，属下怕会保护不周，魔尊会对您不利。”
　　冷无霜低头暗思，剑棋说的不无道理，难道还要再等下去吗？可心中的那份思念是如此的强烈，恨不能立刻就到那人的身边，如今已知她身在何处，自己又怎能为了自己的安危，置她于不顾？雷啸钱庄，她一人独战各派高手，自己不曾与她并肩作战，还将她逼到了绝境，如今她再次面临危险，自己怎能再次将她抛弃？无论她现在是如何的看待自己，恨也罢，怨也罢，自己都不会再背离！
　　便道：“我意已决，无须多言！”
　　四人相视一眼，心中明了，多说无益，只能暗中保护了。
　　“宫主，属下还有一事。”剑画一抱拳道：“前盟主凌海死的蹊跷，属下已查明，他是死于至毒噬心，是凌星受魔尊利用，给他下的毒。属下这次回来的路上，遇到凌家堡的管家凌福，他一直受到魔教的追杀，属下问过，可他只说与十八年前端木山庄之事有关，其他的再不肯多言，说是要面见宫主，属下知此事重大，不敢耽搁，这才连夜赶回。”
　　冷无霜心中一震，与端木山庄有关？当年的惨案一直是自己心里的痛，一夜被灭，尸骨无存，连那人的最后一面也不曾见到。端木山庄机关重重，高手如云，怎么会这么轻易的被人灭门？这么多年一直在寻找雷三哥和端木枫的下落，却没有任何消息，没想到雷啸钱庄的庄主正是雷三哥，这么多年，他为何不来寻找自己？
　　看来凌福知道其中的秘密了，忙道：“他人在何处？快带他来见我！”
　　“是，属下遵命！”剑画匆匆的出了书房。
　　冷无霜又想了一下，问道：“诗儿，你可还记得当日在凌家堡那个报信的人？”
　　剑诗略一思索道：“叶枫杀了吴剑前辈，震惊了整个江湖，当日，各派正在凌家堡商议如何对付她，是个乞丐来报的信，说她回了雷啸钱庄，各派这才赶去的。”
　　“不错，可是那个人到底是什么人？他怎么会知道枫儿回了钱庄？”
　　“属下曾派人查过，他只是个普通的乞丐，是一个眉心有痣的蒙面女子，给了他十两银子，让他去凌家堡报的信，至于那蒙面女子是何人，属下并没有查到。”
　　“宫主，凌福带到！”
　　只见一位身材佝偻的老者跟着剑画，畏畏缩缩的来到书房内，想不到往日风光无限的凌管家会沦落到这种地步！
　　凌福没敢抬头，匍匐在地上道：“小人拜见冷宫主，求宫主救救小人！”
　　“凌管家快快请起，”
　　凌福忙磕头道：“多谢冷宫主。”
　　原本发福的身体，此时已形若枯槁，散乱的白发略显狼狈，花白的胡须在风中颤抖着，眼神四处游走，很是不安。
　　“凌管家，不知道凌盟主之死和端木山庄有何关系？”
　　“小人也是偶然间听到的，那晚我正准备去堡主的书房，商量解救少爷之事，刚走到门口，听到房内有人，我不敢打扰，正准备离开，却听到堡主正和另一人在争吵什么，一时好奇，便在门口偷听了一会。”
　　凌福神色稍缓，思绪又回到了三年前，凌家堡书房内
　　凌海怒声道：“我已经答应你不会说出那件事，你为什么还是不肯放过星儿？！”
　　黑暗处，一人冷哼一声道：“当年如果不是我做内应，你怎么可能那么容易就灭了端木山庄，坐上这江湖盟主之位？”
　　“我也帮你把雷啸钱庄打造成了天雪国第一庄，富可敌国，你难道还不满足吗？”
　　“哈哈哈……”那人一阵怪笑，森然的道：“那又如何？我要得到端木乾能得到的，还有他得不到的！”
　　凌海顿时脸色一变，颤声道：“你……你到底要干什么？”
　　那人猛然转身，双目寒光毕露：“这盟主之位我志在必得，你最好乖乖从命！否则你那宝贝儿子就会去见阎王！”
　　凌海面色变得惨白，冷声道：“雷天，你不要欺人太甚！”
　　冷无霜一惊，面色微变：“魔尊是雷啸钱庄的雷庄主，端木山庄的雷天？！”
　　凌福点了点头道：“小人当时听了以后也是大吃一惊，不小心弄出了动静，这才一直被追杀。”
　　听到此处，小玉仿佛想到了什么，忙道：“剑诗姐姐，你可还记得后院的梅姨？”
　　剑诗思索了一番道：“你是说养马的那位梅姨？”
　　“对！就是她！”小玉皱着眉头努力的回想道：“一年前，她临死的时候曾对我说过几句话，我当时没有在意，好像是……”
　　“是什么？”
　　“我想起来了！”小玉神情一振：“她说她是端木山庄少夫人的贴身丫鬟，有一次少主练功未归，房内却传来夫人和一男子的争执声，她说听声音那人就是雷天，他好像在用什么逼迫少夫人，梅姨还提到了凌海，她还说……”
　　“还说什么？”剑诗忙问道。
　　“她还说要小心内奸，我问她内奸是谁，可惜她没有说出来，就死了。”
　　“谁？！”屋顶上传来一阵细小的动静，冷无霜等人飞速奔出门外，只见一道黑影已经消失在茫茫夜色里。
　　“啊！！”
　　屋内传来一声惨叫，几人脸色一变，再回到室内时，凌福已经命赴黄泉，面目狰狞，只有头部的血兀自汩汩直流。
　　剑诗忙查看伤口道：“是暗器！好强的内力！咦，这是什么暗器？”
　　剑画接过来，仔细看了看，道：“好像是算盘珠。”随即面色一变：“用此做暗器的，只有雷啸钱庄的雷三！”
　　“看来雷天就是当日的内奸，我们刚才的谈话，已经被魔教的人听去了！宫主，还是小心行事吧。”
　　冷无霜摇头道：“不行！枫儿的处境比我更危险。琴儿，宫内的事就交给你了，一定要严加防范，另外多派些人保护好楚烟姑娘。玉儿，你随我去趟大漠吧，其他的人各司其职。”
　　“可是宫主……”
　　“好了！”冷无霜挥手打断剑棋，抚着额头道：“退下吧，我累了，明天再出发吧。”
　　几人无奈，各自施礼退下。
　　雷天是如此熟悉的名字，印象中的他一直是一副憨憨的笑容，对人和气有礼，总爱摸着自己的头，笑呵呵的叫‘霜丫头’，每次从外归来，总会带一些稀奇古怪的礼物，看到自己欣喜若狂的表情，他会比自己还要高兴。这样的人怎么可能会背叛乾哥哥？怎么会背叛端木山庄？又怎么会成了今日作恶多端的魔尊？如果枫儿知道，抚养了她十几年的爹竟然是自己的杀父仇人，她该如何自处？爱恨交织的痛楚就像一个牢笼，她的心怎能再一次经受这样的煎熬？
　　“宫主……”
　　冷无霜抬起眼，看到剑诗还在，轻声道：“诗儿，你还有什么事？”
　　剑诗从怀中掏出三个瓷瓶，放在桌上道：“这是叶枫留给您的，红色的是还魂丹，黄色的是百毒丸，绿色的是凝香丸，路上或许用得着。她说过不让我告诉您，可是……”
　　剑诗看了一眼冷无霜，没有再说什么，点到为止或许更好，便悄悄退出了书房。
　　冷无霜怔怔的看着瓷瓶，泪水再次蒙住了双眸，顺着苍白的脸颊滑落，流过尖尖的下巴，一滴滴落在冰凉的地板上。原来你的爱是如此的深远，无处不在，早已渗入心里的每一个角落，就连身边的空气也带着你爱的味道。枫儿，这份我不曾珍惜的爱，是否还有希望拥有？
　　你的心，恐怕已经破碎不堪了吧？伤深至此，又怎能轻易愈合？对爱如此执着和渴望的你，一次一次被情所伤，几乎命丧我手，即便是相见，曾经的一切又怎能再重现？不敢奢望你的原谅，我只想正视自己的心，哪怕只是说声你或许早已不屑的对不起……

作者有话要说：谢谢 冰淇淋的眼泪 同学的长评
特送文一章
那个，我发现章节分的不是很合理，这一章再增加一些
不好意思哈




医观天下

　　第八十五章医观天下
　　紫雨门小院内
　　随着一阵噼里啪啦的巨响，室内霎时一片黑暗，接着传来一声怒吼：“滚！全部滚出去！”
　　屋内的烛光再次亮起，四个丫鬟仓皇而出，出房门的那一刻，稍稍舒了一口气，匆忙离去，没有了白姑娘，门主整个人都变了，只剩下残暴。
　　室内早已一片狼藉，能砸的，不能砸的，全成了废品。紫水抱着酒坛窝在角落里，凌乱的发丝遮住了半边俏脸，在烛光的映照下如若虚幻，略带英气的峨眉紧蹙，双唇紧抿，似乎在压抑着什么，双眸里没有了平时的妩媚妖娆，流露出的除了恨还有漫无边际的思念。她紧紧的盯着面前的那副画，画中的人儿半睡半醒，慵懒之态尽显妩媚，而那袭白衣又彰显出几分高贵。
　　泪水不期而至，她踉跄的站起，摇晃着走到那画前，修长的手指轻轻抚摸着画中人的那张脸，一处处，一寸寸，恐怕漏掉分毫。
　　哭泣声犹如呜咽的晚风，在空中颤抖，脆弱的如同夜空的烟花，仿佛片刻就会消失不见。
　　“絮儿，我好想你！我没用！是我没用啊！”
　　低声的抽噎，自责的语气，还有那份刻骨铭心的思念，狠狠的敲打着易青的心，面对强敌，她仍能面不改色，谈笑如旧；面对魔尊，表面的屈服，无法掩饰心中的那份傲骨；从刀尖上过生活的她从不知眼泪为何物。然而此时的她那里还有往日的风采，就想一个脆弱的孩子，没有了爱人的呵护，只剩下了无助。
　　“门主，你就做决定吧！我立刻带人去把人抓来，这样白姑娘就能回来了！”易青再也不愿看她如此痛苦，坚定的道。
　　“啪”，紫水一把摔掉手中的酒坛，破碎的残渣割破了白皙的手指，血一滴一滴落下。她睁着血红的双目，抓住易青的衣领，恶狠狠的道：“抓人？！你知不知道她是紫妖怪的人？！你知不知道她对紫妖怪有多么重要？！你知不知道紫妖怪于我有多重要？！你知不知道？！知不知道？！”
　　一声声质问鞭笞着紫水，也撞击着易青的心，自己如何不知？没有叶枫，门主就不会和白姑娘相知相守，没有这三年的真正快乐。如果不是当年自己擅自做主，将楚烟交与血煞，叶枫就不会一个人独闯血煞堂，不会有雷啸钱庄的惨案，不会有那一剑，这一切门主没有责怪自己，反而将罪责全部归在她自己的身上。她对叶枫有无法言喻的感激，还有深深的愧疚，叶枫于她，是此生唯一的知己，她怎能为了自己心爱的人，去拿她的心上人交换？可是如若不这样，魔尊又怎会放过白姑娘？
　　“门主，叶枫如果还爱着楚烟，她早就回来了，又怎么三年不露面？”
　　紫水松开她，摇了摇头道：“你不懂的，你不懂的！紫妖怪放不下，放不下的。”
　　“可是……”
　　“住口！我不能那么做，不能！”
　　“难道你就忍心白姑娘在那种地方受苦吗？她没有武功，又中了噬心，她……她会坚持不住的！”
　　这一句如同一记闷锤，狠狠的砸在紫水的心坎上，想到她一人独自待在那种不见天日的地方，时时刻刻经受着噬心之痛，紫水的心就一阵抽搐，痛的无法呼吸，这种痛比噬心还要疼上百倍，絮儿，我该怎么办？我不能对不起紫妖怪，可我又不能失去你，我该怎么办？
　　“门主，你就做决定吧！”易青急道：“叶枫还有冷宫主，可你只有白姑娘啊！”
　　紫水心中一颤，又想起叶枫曾说的那句‘爱情至上’，纠结的心仿佛找到了出口，我只有絮儿！我只要絮儿！紫妖怪，对不起，对不起，我不能没有絮儿，不能没有她！
　　“青儿，立刻带人随我去医观天下！”
　　易青心中一喜，忙道：“是！我立刻去准备！”
　　“慢着！”紫水慌忙拉住她，惶然的道：“慢着！我再想想，再想想……”
　　易青没有说话，只是静静的看着她，此时的她眉头皱成了一团，不安的来回走动着，心里的挣扎恐怕无人能体会，一个是此生唯一的知己，一个是今生相伴的爱人，任谁都无法轻易的做出决断吧？
　　仿佛又过了许久，紫水停住脚步，坚决的道：“去医观天下！”
　　夜色已深，街道上早已回归沉寂，只有打更夫的声音在空中回荡：“天干物燥，小心火烛！”
　　此处离断情崖不足三十里，本来是一座名不经转的小城，自从一年前来了一位医仙，才逐渐闻名于整个天雪国，据说此人神医萧流云的亲传高徒，不仅医术超群，有起死回生之效，而且貌若天仙，据传她是昔日江湖第一美女楚烟，只是她从不以真面目示人，总以轻纱遮面，据说她只为一人取纱，那就是紫衣修罗叶枫，只可惜她已死三年，恐怕再也不能一睹芳容了，其他人也只能空自叹息，暗叫可惜。
　　此时的医观天下早已结束了繁忙的一天，门口两盏灯笼高挂，天不曾全黑就已点燃，天色大亮才会熄灭，这是医观天下的规矩，没有人知道其中的原因。众人猜测，这是在为断情崖上的叶枫指引回家的路，只是不知是真是假。
　　院内，柔儿正从楚烟房中走出，莫言看了一眼几乎没有动过的饭菜，皱着眉道：“楚烟姐姐还是不肯多吃点吗？”
　　柔儿摇了摇头，苦着脸道：“我好说歹说才吃了几口，再这样下去，小姐身体会跨的！你们赶紧想个办法啊！”
　　“我们能有什么办法？”莫语两手一摊，无奈的道：“除非叶大哥起死回生！否则楚烟姐姐是不会开心的！”
　　“小语，不可胡说！”莫言轻喝道，虽然说的有些道理，可这人死岂可复生？叹了一口气道：“尽量做些合胃口的菜吧，希望她能多吃些。”
　　柔儿心疼的道：“唉！是啊，白天忙的连喝水的功夫都没有，夜里又睡不着，就是铁打的人，这样熬下去也能跨了！”
　　“好了，大家都忙了一天了，去休息吧。今天我守夜！”小语拍了拍柔儿的肩膀，消失在夜色里。
　　夜空中点缀着些许繁星，努力的散发着点点星光，却依旧是如此的微弱。高悬的半轮银月，在乌云下遮遮掩掩，恍若蒙上了一层黑纱，更显飘渺。
　　夜，寂静无声，只有晚风在空自叹息，吹落了一地的桃花，发出簌簌轻响，最后一缕残香也融于这清冷的空气中，只剩下满树的萧索。
　　“铮”的一声，琴声突起，打破了夜的沉寂，被惊扰清梦的雌鸟，扑棱棱的呼扇了几下翅膀，紧靠着一旁的雄鸟，再次沉入梦乡。断断续续的琴音随着晚风传到院内的每个角落，透过这时断时续的曲调，能听出弹奏之人分明是琴艺非凡，却始终无法奏出完整的一曲，难平的心绪只能由这一个个孤独的音符来表达。
　　室内烛光摇曳，映射在窗棂上的那抹靓影随着忽明忽暗的烛光摇摆不定，模糊不清的轮廓就像这飘渺不定的琴声，让人无处寻迹。一声若有若无的叹息悄然响起，似是要叹出满腔的哀怨，又像是要诉尽无边的相思。如此叹息，在这样凄冷的夜里，更添几分伤感。
　　叹息声落地，琴声再起，透过窗棂看去，只见她十指飞舞，弹压按拨，一气呵成，连贯的音符自指尖流淌而出。此曲，她仿佛弹过千百遍，早已烂熟于胸，又像是多年后第一次弹起，而心境早已迥异。
　　“明月几时有，把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年。
　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。
　　起舞弄清影，何似在人间。 
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。”
　　如泣如诉的琴音，哀怨凄绝的曲词，哽咽飘零的歌声，犹如利箭刺穿一道道高筑的心墙，抵达内心的最软处，将封藏已久的相思再次打翻。苦涩，就像奔腾的海水将整颗心吞没，痛楚在无边的黑暗里更加清晰。心痛的几近窒息，连同灵魂一起被撕成碎片，仿若无根的浮萍，再也找不到一丝痕迹。
　　夜空中仅存的几颗星，被这凄迷的琴音惊醒，睁开了昏昏欲睡的眼睛，努力寻找着歌声的来源，究竟是怎样的相思才让人悲苦至此？那半轮孤月也挣脱了乌云的束缚，挥洒着满地的银光，像位无言的信使，传递着这刻骨的思念，希望远方的那人能看到，明月之下，还有无法入睡的故人在独自弹奏着只有你才能听懂的苦楚。
　　蜡烛即将燃尽，蓝色的火焰兀自在烛泪中苦苦挣扎，试图留下这最后一丝光明。琴前那人，削瘦的双肩微微颤抖，似乎还能听到她压抑的低泣声。夜风吹乱了她及腰的长发，一缕缕青丝在空中轻舞，扰乱了那颗本就不能平静的心，苍白的容颜在烛光下蒙上了一层黄晕，却无法掩饰心中的憔悴，弯弯的柳叶眉如同她此刻的内心，紧紧的纠结在一处，难以舒展。清亮的双眸早已被哀恸代替，毫无焦距的目光，死一般的沉寂，只有不断涌出的清泪，证明那仅存的一丝气息。泪水打湿了双颊，一颗颗滴落在拨动的琴弦上，又被撞击成碎片，散落在空气中。
　　牛郎织女的故事犹在耳畔回荡，他们的等待漫长却满含希望，一年一度的七夕，相会于鹊桥，可以互诉衷肠。可你却再也没有了找寻的方向，剩下我一人独自哀伤。
　　行医济世，治病救人，难免遇到生生死死，本该麻木的心却依然无法漠然视之，逝者远离了痛苦，留下活着的人，怀念他们的过往，随着岁月的漂洗，只剩下满腹的怅然。
　　这些年，繁华如梦，你的风华是否依旧？我痴痴的幽叹逝于你的梦中央，忆不起，曾经的过往，挥不去，落寞的惆怅，孤独了这个夜晚的忧伤，也彷徨了清梦的幽香。
　　伫立于往昔的云烟里，品味着昔日的气息，待到烟消云散时，湮灭的记忆，又该如何去珍藏？我的决绝与你的执着，淋湿了谁人的离殇？欲止住心中的悲伤，奈何寂寞无处藏，徒留一生伤。无边的悔恨与痛楚，就像一道急转的漩涡，轻易的将我吞噬。
　　夜色如水，声声低吟在那柔风中起伏荡漾，就像千年的呼唤，追寻着旧日的足迹。是谁，在那午夜中轻声低喃？是谁，在那旧梦中幽叹？是谁，想追回那逝去的时光？是谁，依旧沉醉在往日的梦里？
　　世间，繁华绚烂的种种，淹没了寂寥的表情，转身，剩下的是萧瑟的如影随形。没有你的生命是如此的空虚，宛若没有灵魂的附体。而那苍凉的记忆，被夜风吹得如此脉络清晰，让人难以忘记。
　　月光下你独自吹箫，宣泄心中的寂寞；冷月宫你愤怒狂啸，发泄心中的凄楚；农家院你放声痛哭，释放难言的自责；噩梦中你苦苦挣扎，试图摆脱无边的血腥；宝山寺你茫然失措，迷失了生命的方向。
　　紫雨门你软语相求，而我却在震惊失望中丧失了理智，戳痛了你本就无法愈合的心伤，那一下，摔碎的不只是玉簪，还有你那所剩不多的希望。血，染红了紫色的荷包，犹如粲然开放的彼岸花，妖媚而又凄楚。从此你把破碎的心掩藏，唯有酒才能麻醉清醒的神经。
　　为了我，你抛弃心中的信念，不惜将自己逼上绝路，杀了毫不相干的人，将自己置于风浪的顶端，独自承受无处诉说的悲苦。
　　雷啸钱庄你悲愤咆哮，失去至亲的痛楚让你沉入黑暗的深渊，犹如一片枯叶在风雨中飘摇。血浸透了你的紫衣，却没有丝毫的安慰和依靠。
　　为了我，你放弃心中的傲然，向卑微的小人下跪，清脆的耳光时刻在心中回响，一次次敲击着悔恨的心。而你的目光依旧是如此的温柔，依旧满含隐忍爱恋，刺痛了我的心。
　　独自一人挥剑狂舞，在雨中挥洒自己的心，是视死如归的霸气，还是绝望至极的悲哀？
　　“要死了，真好。”这是你最后的愿望么？你一直都说‘只要活着就有希望’，没想到那一刻，你是如此的渴望死亡，只留下最后一抹解脱的释然。
　　“缘定三生情乱纷，恰遇世间痴心人，侍郎非郎伤断魂，阴阳两隔难相闻。”而今阴阳相隔，我才明白自己的心早已随你而去。只要心中有爱，是男是女又有何妨？只是可惜我明白的太晚，失去了本该属于我们的幸福。叶郎，你的多情却被我的无情辜负，你是恨我的吧？
　　蜡烛最终失去了最后一丝光亮，月亮再一次藏入云端，黑暗将一切吞噬，周围只剩下一片死寂。
　　有道是：
　　多情心，寒冰铸，只为淡漠无情物；
　　一掊土，万枯骨，由来相思悲情苦；
　　忆往昔，何处诉？无尽沧桑无尽路。
　　夜色无声，却见一道道黑影越墙而入，个个刀剑隐隐的泛着寒光。
　　“紫门主，今天怎么有空来医观天下做客啊？”一个十四五岁的少年，怀抱青虎悄然落地，冷冷的看着来者不善的众人。
　　“咯咯咯……”那粉衣女子一阵轻笑：“怎么，楚姑娘不来接见故人吗？”
　　“哼！要是白姑娘来，楚烟姐姐定然欢迎，别人么？没那个资格！”
　　莫语话音刚落，又有十几道人影自暗处出现，看服饰，有冷月宫的，也有天山派的。
　　莫言听到动静，从房内走出，来到紫水面前，扫视了一眼她身后的众人道：“紫门主深夜造访，手持利器，翻墙而过，不仅仅是想拜访这么简单吧？到底所为何事？”
　　紫水一把拉住想上前的易青，玩弄着胸前的发梢，笑道：“絮儿甚是想念楚姑娘，只是身体不适，不能亲自拜访，特让我来送上一曲，还请楚姑娘多多指点。”
　　莫语接过书信，放入怀中道：“我定会传达，楚烟姐姐已经休息，不便见客，紫门主还是请回吧。”说完做了一个请的姿势。
　　“打扰了，告辞！”
　　“门主！”易青急道：“白姑娘……”
　　“住口！”紫水一声轻喝：“撤！”
　　话音刚落，人已消失在夜色里，易青等人也紧随其后，快速离去。眨眼间，院内只剩下，莫言莫语二人，刚才的那十几道人影早已消失不见，仿佛刚才的事根本没有发生过。
　　“门主，你为什么不动手了？”易青不甘的问道。
　　紫水一声长叹：“没想到冷月宫和天山派早有防备，那些人的武功不在你之下，我们根本不是对手。如果这次动手，不仅我们无法成功，和这两大派发生摩擦，魔尊是不会放过我们的。”
　　“那……那就这么算了吗？白姑娘怎么办？”
　　“我自有办法救絮儿，在这里不能动手，那就把楚烟引出去好了！”
　　紫水又看了一眼医观天下的方向，心中一叹：紫妖怪，我知道这样对不起你，可是我没有办法，就让她见你一面吧，以后是生是死就看她的造化了！
　　院内，莫语掏出那封书信，疑惑的道：“白絮姑娘前几天刚来过，怎么会有书信呢？还是紫水亲自送来的。”
　　“这其中恐怕有诈，先看看再说。”
　　二人忙走进房内，打开书信，顿时一惊，莫语不可置信的看了一遍又一遍，哆嗦着道：“哥，哥，这……是真的还是假的？！叶大哥，叶大哥没死？！”
　　只见信上只有八个字“叶枫未死，身在大漠。”
　　莫言也是又惊又喜：“怎么可能？！既然没死，为什么这三年不来找我们？”
　　“难道她是骗我们的？可是这样对她有什么好处？”
　　莫言摇了摇头道：“如果是别人说的，自然不可相信，可叶大哥当年确实是在紫雨门消失的，她的去向只有紫水最清楚，应该不会有假！”
　　“那我们赶紧去告诉楚烟姐姐吧！她一定会很高兴的！”
　　死而复生的消息来的是如此的突然，让人无法相信它的真实。楚烟愣愣的看着那简单的八个字，不知道该作何反应。哭么？可这明明是天大的好消息。笑么？可心里为什么又有大哭一场的冲动。本以为此生就这样生死相隔，再也没有相见之期，是上天的眷顾么？让自己在受尽人间凄楚，失去了所有希望，连活着的勇气也即将消失殆尽的时候，这样的消息是不是一种恩赐？
　　泪水再次滑落，那是黯然销魂后的无声宣泄，那是落寞惆怅后的悲苦寂寥，那是失魂落魄后的呜咽恸哭，那是失而复得后的欣喜若狂，那是心死重生后的幸福渲染。
　　楚烟勉强稳住身体，擦去眼角的泪迹，又看了一遍那封信，小心的收好，深吸一口气压住心中的复杂，对莫言莫语道：“小言、小语，我要去大漠寻她，天一亮就出发！”
　　二人相视一眼，他们又何尝不想去，可是总觉得事情没有那么简单，莫言想了想道：“楚烟姐姐，那紫水恐怕没有这么好心，这事是不是要和萧前辈商量商量？”
　　楚烟摇着头道：“师父是不会同意的，这里有天山派的师兄弟，他们会告诉师父的。这事就这么定了，我一定要去大漠寻她！”
　　二人见她态度如此的坚决，知道多言无益，何况二人也巴不得立刻见到叶枫，便匆匆去准备路上的用品。
　　夜已深，风未止，人亦无眠。知你已逝，我答应师父行医两年，便追随你而去，从此阴曹地府与你相伴，再也不分离。今日却得到你还在人世的消息，欣喜之余却多了几分忐忑，不知你心中可还有一个叫楚烟的女子？到手的幸福我不会让它再次溜走，即便是女子，你也是我此生的郎，我一定要亲口说出迟到三年的“我爱你”。
　　

作者有话要说：谢谢 微墨十六 的长评，特送文一章
PS：下一章，小枫&小莎，祈祷吧，阿弥陀佛
那个，还是更期不定~~




墨微十六评《江湖・劫》之叶枫篇

　　话说，我看晋江的小说也有个一两年了，我也算是职业的潜水党了。我写过的留言可以说是一只手都数的过来，我写的长评那可是只有一篇啊。啊，不是这篇，是一篇同人的。不过，这可是我gl文的评论的处女作啊，你丫怎么地也得冒个泡吧。
　　――――――――――――――我是瞎扯与瞎扯的分割―――――――――――――――
　　我看长篇文章（超过20万字的）喜欢从后往前看，根据章节的内容和读者的留言、评论推测前文发生的事情，看《江湖?劫》的时候就是这样的。
　　我记得我看的第一个章节是《三年后，断情崖》（我真是太RP了），看了之后，有一些摸不着头脑，想了一会后，有些思路了。我想，应该是一个女的被两女的情伤，一个是把她当替身，一个是不接受她的女儿身，然后其中冷无霜的不小心误伤了叶枫（我一直秉持的是主角不死论），然后巴拉巴拉巴拉，再一看前面几个章节，一直看到《生不如死》，再看了几篇长评，好了，咱了解了。
　　我本来以为我不会继续追这本书的（大大不要抽我啊），因为其实我喜欢的风格是类似于《鸵鸟的小白脸路线》这种的，但是自从我继续看了之后有莎依娜出场的几个章节后，好吧，我动心了，我被这篇文真正的吸引了，钩住了魂魄。我天天每过几个小时就用手机上一下晋江，就是为了等《江》的更新，我苦啊，我纠结啊，我就这样为一本书屈服了。
　　大大的文是比较慢热的，情节越发展到后面越精彩，可谓是跌宕起伏啊。下面，我开始讲述第一个迷住我的人――叶枫。
　　――――――――――――――我是瞎扯与正文的分割―――――――――――――――
　　我被叶枫所吸引的第一个细节，是她天天用酒麻痹自己，只有用酒灌醉自己，才能入睡。我被叶枫的这一点打动了。
　　叶枫（她的名字让我想起了《我为歌狂》中的那位）是一个很重情的人，她多情但她不滥情。她对冷无霜和楚烟都是把心给献了出来，所以当她被伤了后，她的心可以说真的是碎成了一片片，也就是break into pieces（炫耀一下咱的英文水平）。她很善良，很温柔，所以她用平时的放荡不羁、阳光灿烂来掩饰自己内心的空虚、寂寞、哀怨、苦痛（说的像个怨妇）。但是即使她在强装欢乐，她的心不时会告诉她，很痛，真的很痛，这种痛是发自灵魂的，就像要把灵魂撕碎了。所以，她找到了一种有效的方法――酒。何以解忧，唯有杜康。一醉解千愁，所以她酒不离身，夜夜靠酒入睡，因为只有这样，她才不会在睡梦中一次次被痛醒，一次次在梦中重回那些让她眷恋但痛苦的时刻。
　　叶枫机智，武功高强，温柔体贴，在危急关头，总能给人以信念，力量，这样的人无疑是极具人格魅力的。但其实叶枫的这种种性格上的优点也给她带来了不少麻烦。
　　叶枫机智，她能用自己的聪明给自己所爱的人带来欢乐，但也是这种机智，使得叶枫对自己有些过于自信。所以叶枫在面对意料不到的打击时。这种机智会成为一种锁链，束缚住她的思维，让她落入敌人的圈套之中。叶枫温柔，所以有的时候显得有些懦弱，难以忘怀过去的痛苦，难以从过去中摆脱出来。
　　但不可否认，叶枫也真是因为这些小小的缺陷而显得更加的真实，更加的生动，因为她毕竟不是神，她不是万能的（我雷万能）。叶枫的这些小小缺陷也是她受到人们疼爱的原因之一。
　　叶枫不是神，所以叶枫在面对风叔和夫人所诉说的事实时，会钻牛角尖，会发狂，会兽化，会推倒莎依娜。但是我相信，叶枫一定会在最后关头清醒的，也许是莎依娜的眼泪，也许是自己灵魂深处存在的对莎依娜的爱，总之，我相信因为这种种外因内因，叶枫是不会把莎依娜一推到底的。
　　期待着冷无霜找到叶枫，然后叶枫夹在三个女人中间，痛并快乐着！！
　　――――――――――――――我是正文与瞎扯的分割―――――――――――――――
　　咱的处女评啊，我说小风啊，咱这个评都写了1500+了，你丫的怎么也得多更一点，友情大派送吧。
　　好了，今天就到此了，等待我下面的的《莎依娜篇》吧，哦也！！
　　

作者有话要说：那个，十六同学长评发不出来
我借用一章
诸位可路过~~




相认

　　第八十六章相认
　　夜色凉如水，缓缓流淌的纳松河畔，除了轻柔的晚风外，还有沉重的喘息声和压抑的低泣声，偶尔还掺杂着衣帛撕裂的声音。叶枫就像疯了一般，毫不怜惜的在莎依娜身上留下或深或浅的吻痕，粗暴而又野蛮……
　　“叶枫，你个混蛋！！”随着一声大喝，叶枫的后领被人领起，狠狠的摔向地面。
　　原来是听到轰隆的水声赶来的傲天，没想到正看到这一幕，顿时怒火中烧，迅速的脱下外袍，盖在衣衫不整的莎依娜身上。叶枫被摔了个狗啃泥，狼狈的从地上爬起。
　　傲天大步走到叶枫身边，一拳打在她白皙的俊脸上，将她再次打翻在地，随即又是一脚，愤怒的道：“你个混蛋！禽兽不如的东西！”
　　强烈的痛意却让叶枫恢复了些许的清醒，看着一旁瑟瑟发抖的莎依娜，她才知道自己做了多么混账的事，差点酿成无法挽回的大错。泪水再次滑落，任由傲天雨点般的拳头狠狠的砸在脊背上。
　　傲天看着面色苍白的叶枫，一阵心疼，可他不能停，莎依娜所受的羞辱又岂是这几拳所能解决的？如果莎依娜不能原谅她，那后果将不堪设想。所以他在赌，赌莎依娜一定舍不得，她还是爱着叶枫的。
　　此时的莎依娜紧紧的裹着外袍，将脸深深的埋入其中，看不见她的表情，只有颤抖的双肩，证明她在无声的抽泣，有劫后余生的庆幸，更多的却是难以言喻的羞愤，在朦胧的月光下，凄楚，孤凉。突然一声闷哼将她惊醒，忙抬头望去，只见叶枫已经在地上缩成了一团，而傲天的拳头依旧不停的落在她身上。
　　“够了！”莎依娜一声大喝，踉踉跄跄的奔到叶枫身边，将她护在身下，抽噎着道：“不要再打了。”
　　傲天终于松了一口气，擦去额头上的汗水，留下一瓶金创药，悄悄的走到远处。
　　“阿枫！”莎依娜费力的想从泥土就拔出她深陷其中的十指，怎奈根本无法撼动分毫，莎依娜带着哭腔轻声道：“阿枫，不要这样子好不好？好不好？”
　　叶枫将脸埋在地上，痛声道：“我对不起你，你杀了我吧！杀了我！”
　　“不！”莎依娜一把抱住她瘦弱的脊背，道：“你没有对不起我，我……我是自愿的。”
　　叶枫猛然跪坐起来，一把将她搂在怀里，下巴紧紧的抵着她的额头，喃喃的道：“你为什么那么傻？为什么不反抗？为什么？”
　　莎依娜窝在她怀里，扬起小脸，轻声道：“因为我是真的关心你，真的心疼你，没有把你当成任何人的替身，没有把你当成男子。阿枫，我是真的爱你的，我的心是真的。”
　　叶枫冰封了三年的心，在此刻彻底融化，筑起的厚厚心墙，在此刻轰然倒塌。她更加用力的拥着怀中的人儿，生怕稍一松手，这一切都变成幻想，只有切切实实的感受到怀中人的温度，才能说明这是真实的存在。
　　将脸深深的埋入她的发丝间，任泪水肆意。多年的不懈追求，心在希望和绝望间挣扎徘徊，此刻终于可以牢牢的将爱抓在手中；多年的茫然不知所措，心在融化和冰封间备受煎熬，此刻终于可以不在冰与火中熬炼；多年的惶恐和不安，心在无法苏醒的噩梦中渐渐沉沦，此刻终于可以重见天日；多年的流浪无所依，心若浮萍，在天地间飘荡，此刻终于尘埃落定。
　　莎依娜明白，此时无需多余的言语，只需让她知道自己就在她身边，用手轻轻抚摸着她青丝，莎依娜露出了一个轻松的笑容，自己的努力终于有了回报，她心中的枷锁终于打开了。
　　月渐西沉，天色已晚。许久之后，哭累了的叶枫猛然将头抬起，沙哑的道：“莎儿？”
　　莎依娜一怔，莎儿？脸色微红，轻声道：“我在呢。”
　　叶枫帮她紧了紧身上的衣衫，眸子里流光飞转，看着莎依娜道：“我要去找夫人，去找风叔，让他们向你爹去提亲，好不好？”
　　莎依娜霎时羞红了双颊，将脸埋入她的胸膛，轻轻点了点头：“恩。”
　　“嘿嘿……”叶枫立刻高兴的像个孩子一般，呵呵傻笑：“我要让夫人准备好多好多的聘礼，要风风光光的把你娶回家，我……”
　　“阿枫，”莎依娜用手指捂住她微凉的嘴唇，轻声道：“夫人其实早就知道你的身份了，可她就是怕你不愿意相认，这些年才一直没有挑明，只是默默地关心你，让你能感受到她对你的爱。”莎依娜边说边小心翼翼的观察着她的表情，见她没有任何的不快，便接着道：“女儿就在眼前，做母亲的却不敢相认，夫人其实也很不容易的。阿枫，你就叫她一声娘，好不好？”
　　叶枫立刻连连点头道：“嗯嗯嗯，你让我叫什么我就叫什么，就叫娘，叫娘。”
　　莎依娜轻嗤一声，在她腰间拧了一把，嗔怒道：“她本来就是你的娘，怎么能说我让你叫你就叫呢？”
　　“嘿嘿，恩，本来就是，本来就是。”
　　远处的傲天，看着在月光下相偎的二人，一声长叹，终于有人能给她带来些许的安慰了，从此她就不会再孤单了吧？随即翻身上马，悄然离去。
　　黎明前最黑暗的时刻已过，东方鱼肚渐白，又是新的一天即将到来。逐风悠闲的迈着四蹄，踏在松软的草地上，火影不紧不慢的跟在身后，不时的打个响鼻。
　　叶枫看着在怀中沉睡的莎依娜，心里满是愧疚和感激，还有满腔的深情。她用行动向自己证实她的爱，真实而又热烈，融化了那颗已被寒冰铸就的心，让自己重新相信世间仍然有爱。叶枫紧了紧裹在她身上的外袍，暗道：莎儿，此生遇你，叶枫幸甚，定以命相护，永不负卿！
　　行至大帐，将莎依娜轻放在床榻上，交由吉雅照看，叶枫便匆匆离去。来时看到夫人帐内依旧烛火闪烁，想必也是一夜未眠吧？
　　叶枫暗自叹了一口气，前世遇难，本该是已死之身，怎奈机缘巧合，才至此陌生之地，寄居于这副皮囊之中，灵魂依旧属于自己，而身躯却是如此陌生，不知道那端木枫现在去了何处，既然占据了她的身体，是不是就该承担属于她的一切？无论自己情愿与否，这都是所谓的责任，任你如何百般逃避，依旧无法挣脱命运的牢笼。夫人早已知晓自己的身份，也明白自己不愿意承认这一切，所以两年来只是默默的关怀，从未逼迫过自己，而自己也确实把她当做亲人一般，敬重她。面对失散十几年的女儿，却无法相认，想必她心里的苦楚更甚吧？既然无从躲避，那就去承担吧！等完成了端木枫的使命，再去寻找自己想要的生活。
　　帐内，南宫蝶听了傲天的叙述，轻轻擦去眼角的泪水，默默的叹了一口气：“委屈了莎儿这孩子，枫儿还是不肯认我这个娘啊！”
　　风叔刚想出言相劝，就听见帐外传来一声：“谁说我不认了？”
　　南宫蝶又惊又喜，忙挣扎着起身下床，叶枫已经到了帐内，一夜未眠的她略显疲态，可是眉间的那抹喜悦却是显而易见的，紫眸中神采流转，整个人仿佛卸下了千斤重担，轻松无比。
　　南宫蝶双眸微湿，勉强稳住身体，颤抖着问道：“枫儿，你……你刚才说什么？”
　　苍白的脸上因激动增添了些许红晕，双目一片氤氲，慈祥如旧的目光中夹杂了些许的希冀和忐忑，想起她这两年来的关怀和包容，叶枫心里一片温暖，又想起了远在不知何处的老妈，她应该也很想自己吧？眼眶微红，大步走上前，抱着南宫蝶，哽咽着喊道：“娘！”
　　没有刻意做作，没有虚伪敷衍，那是发自内心的一声呼唤，仿佛是准备了许久，这一刻自然的脱口而出，语气中包含了些许的依恋，犹如流浪了许久的人儿，找到了家的归宿。
　　南宫蝶顿时喜极而泣，等了两年的这一刻终于到来了，轻拍着叶枫的脊背道：“恩！枫儿，娘在呢！”
　　“娘！”几乎被遗忘的称呼再次喊出，叶枫由哽咽转为低声抽泣，继而嚎啕大哭。她不知道为什么想哭，心里并没有悲伤，反而带着幸福的味道。一夜之间，拥有了苦苦追求的爱情，失而复得的亲情，还有什么比这更让人高兴的呢？可是想哭的冲动是如此强烈，根本不受控制。积攒了三年的泪水，在这一刻，如同爆发的洪水，奔腾直下，一泻千里，委屈的，伤痛的，凄楚的，所有的情绪仿佛找到了发泄的出口，咆哮而出。
　　叶枫没有试图去压抑什么，只想在这个安心的怀抱里痛哭一场，这里没有刻骨铭心的伤害，没有尔虞我诈的欺骗，没有怅然若失的无奈。在这里，自己如同一位赤子，可以做回最原始的自己。多少年的恍然如梦，自己就像在漫无边际的大海中漂泊的一叶孤舟，而这里就是期待已久的港湾，为自己遮去狂风暴雨，提供哪怕只是片刻的安宁。
　　风影看着抱头痛苦的二人，轻轻叹了一口气，擦去眼角的泪水，和傲天一起离开了大帐。十八年了，南宫蝶有多苦，有多累，他看在眼里，疼在心里。杀夫之恨，丧子之痛，一夜之间失去了至爱和至亲，塌陷了天地，可也是这些，铸就了她今日的坚强。上天是仁慈的，十八年的凄苦，终于换来了幸福的泪水。
　　南宫蝶轻轻的拍着她的脊背，任由她在怀中宣泄，用无声的温言去安慰那颗破碎不堪的心。不知道过了多久，叶枫哭累了，喊哑了，这才恋恋不舍的离开了南宫蝶的怀抱，看到她肩膀上湿了一片的衣衫，俊脸微红，羞赧的道：“娘，我……我……”
　　南宫蝶轻轻一笑：“傻孩子，有什么不好意思的？无论你多大，在我这里永远是个孩子。”
　　叶枫使劲的点了点头，擦去脸上的泪迹，扶着南宫蝶坐在床榻上，眉色飞舞的道：“娘，你去乌木族找卓力格图提亲好不好？”
　　南宫蝶点了一下她的额头，笑道：“瞧你急的，想起媳妇，就不管我这个娘了么？”
　　“哪有！”叶枫忙道：“您不是也看中莎儿了吗？我只是想早点定下来嘛！”
　　南宫蝶知道她并没有百分之百的安全感，便不再调侃，点头道：“好好好，我和风大哥商议商议，过几日就去提亲。”
　　叶枫一听，顿时不乐意了，嘟着嘴道：“为什么要过几天？天亮了就去，不行吗？”
　　南宫蝶“扑哧”一笑：“你以为提亲这么简单啊？莎儿可是乌木族族长唯一的女儿，又是草原上公认的第一美女，咱可不能委屈人家，马虎不得。这提亲之前，还要祭拜月神，准备聘礼等等，然后选个黄道吉日才能去。”
　　“啊？这么麻烦？！”叶枫急道：“那我得等多久啊？”
　　南宫蝶轻拍了一下她的手，认真的道：“枫儿，成亲是每个女孩一生中最重要的事，不可草率。莎儿是个好孩子，咱们一定要风风光光的把她娶回家，你也不想委屈了她吧？”
　　“嗯嗯嗯！”叶枫立刻点头道：“全听娘的！不过，一定要快啊！”
　　“放心吧，娘比你还着急呢！这么好的媳妇，娘巴不得立刻让她成为你的人！”
　　饶是叶枫脸皮够厚，还是羞红了脸，嘿嘿直笑，原来这就是幸福！
　　“对了！”南宫蝶突然想到了什么，忙道：“成亲之前，你就不要和莎儿住一起了，这几日，就在我这里休息吧。”
　　“为什么啊？我不要！我要和莎儿住一起！”
　　“枫儿，不可任性！成亲之前要避嫌的。”见她一副委屈的模样，南宫蝶心一软，语气稍缓：“娘也想和你多聊聊，成亲之后，你恐怕就没时间陪娘了。”
　　不忍见她如此失落，而且她所言确实有理，叶枫便不再坚持，忙道：“枫儿全听娘的，这几日就陪着您。”
　　南宫蝶这才转悲为喜，轻声道：“这天快亮了，你一夜不曾休息，去睡会吧。”
　　不等叶枫答应，便听见吉雅在帐外急呼：“阿枫，阿枫，不好了！”
　　二人同时一惊，忙起身向帐外走去。
　　吉雅急冲冲的跑进大帐，差点和叶枫撞个满怀，额头上渗出些许细汗，想必是疾奔而至，叶枫忙扶住她道：“发生什么事了？你慢慢说。”
　　吉雅急喘了几口气，抹了一把汗道：“莎依娜…….莎依娜……”吉雅话未说完，只觉得眼前一晃，叶枫已经不见了人影，速度之快，令人咋舌。
　　南宫蝶忙拉住发怔的吉雅，焦急的问道：“吉雅，莎儿到底怎么了？走，快去看看！”
　　吉雅这才回过神来，边走边道：“莎依娜回来没多久，就开始咳血，现在又发起了高烧，整个人昏迷不醒。”
　　“没有请巫医吗？”
　　“巫医也束手无策，说是晚上见风着了凉，又受了惊吓，致使旧病复发，情况危急。”
　　南宫蝶的心往下沉了又沉，不禁加快了脚步。
　　

作者有话要说：谢谢 清风澈、枫夜H、墨微十六 的长评，再不更文俺自己都觉得不好意思了~~
嘿嘿
那个，小枫&小莎刚想甜蜜一点，又出岔子了
不管俺滴事，闪~~




顿悟

　　第八十七章 顿悟
　　帐内风影和傲天正和巫医讨论病情，叶枫一个箭步冲到床榻前，只见莎依娜双眸紧闭，白皙的俏脸上泛着不正常的潮红，嘴角似乎还带着血迹。
　　“莎儿！莎儿！”叶枫握住她的小手，着急的呼唤，又摸了摸她的额头，却如碳般滚烫。
　　可床上的那人却没有丝毫的反应，叶枫一个转身，抓着巫医道：“莎儿怎么了？你赶紧去熬药啊！”
　　风影忙将巫医从叶枫手中解救出来，安抚道：“阿枫，你不要着急，听巫医慢慢说。”
　　“可是……”
　　“二弟，冷静点，听巫医说完。”
　　巫医捋着胡须，不紧不慢的道：“此病实属罕见，我只能尽力而为，最重要的是先退烧，否则恐怕会危险。”
　　叶枫顿时慌了神，喃喃的道：“怎么会这样？怎么会这样？莎儿不会有事的，不会的！”
　　进帐的南宫蝶正好看到叶枫失魂落魄的模样，心中一痛，安慰道：“枫儿不要着急，上次病情危急，不也过去了吗？莎儿不会有事的。”
　　这句话让叶枫眼前一亮：“对！对！还魂丹！上次就是用的还魂丹！”
　　说完忙从怀中掏出一个瓷瓶，倒出红色的药丸，就要给莎依娜服下。
　　“慢着！”巫医忙拦道：“此药虽是灵药，可属阳性，莎依娜的病属阴，服下虽然能暂缓病情，却无疑于饮鸩止渴！这次病情如此凶猛，与上次服此药有关，万不可再服！”
　　叶枫的心一阵冰凉，双目通红，一把抓住巫医的衣领，恶狠狠的道：“你不是大夫吗？你怎么能没有办法？！你快开药方！快啊！”
　　“枫儿，你冷静点！冷静点！”南宫蝶忙拉开叶枫，又对巫医道：“还请巫医先去煎药，给莎儿退烧。”
　　巫医担忧的看了一眼躺在床上的莎依娜，点了点头，匆匆离去。
　　叶枫望着床上闭目无言的人儿，心如绞痛，全身的力气仿若被抽干了一般，踉跄着走到床前，将她紧紧的抱在怀里，泪水顺着脸颊再次滑落。为什么幸福来得如此不易，要经受这种种的磨难？当初替你治病，只是想促成两族的结盟，却没有考虑你的病情，而今这是不是对自己不负责任的惩罚？如果不是昨晚那么对你，又怎会让你如此痛苦？老天啊，我愿意承受一切的苦楚，可是你为什么要折磨她？为什么？
　　“莎儿，莎儿……”哽咽的呼唤着怀中的人儿，叶枫觉得自己要崩溃了，如此的大起大落，让她如何承受这一切？天堂到地狱，跌的她几欲窒息。莎儿，你千万不要出事，要不然我该怎么坚持下去？它已经经受过太多，无法再负担任何的重量，现在它是为你而跳，随着你的喜怒哀乐而跌宕起伏，没有了你，它会变成一潭死水，不会再起丝毫的涟漪。莎儿，你是爱我的，对不对？不忍心看着我难过，对不对？你一定要挺住啊！我求求你。
　　南宫蝶擦去眼角的泪迹，拍了拍叶枫的肩膀道：“枫儿，巫医会有办法的，先帮莎儿退了烧再说。”
　　“退烧？”叶枫低喃道，突然想起了什么，忙将莎依娜放下，匆匆擦去泪水，奔至自己的榻前，抱起一坛烈酒，一股脑倒入盆内，端到床前，将毛巾放入盆中。挽起衣袖，轻轻解开莎依娜的衣衫。
　　南宫蝶看了一眼二人，冲风影和傲天点了点头，三人悄悄退出大帐。
　　褪去内衫，露出了红色的亵衣，叶枫被眼前的景象惊呆了，泪水再次蒙住了双眼。只见莎依娜白皙的肌肤上，到处是或青或紫的吻痕，脖颈，锁骨，密密麻麻，看起来触目惊心。叶枫狠狠的扇了自己两个耳光，自责和悔恨如同毒蛇，吞噬着那颗愧疚的心。
　　叶枫用沾了烈酒的毛巾轻轻擦拭着她的娇躯，希望能降下些许体温。
　　泪水再次浸湿了紫眸，晶莹的泪珠在眼眶中团团打转，最终逃脱束缚，一颗颗滴落在莎依娜白皙的肌肤上，随着烈酒一起蒸发，消失在空气中。强烈的无力感将叶枫淹没，害怕失去的忐忑充斥在心里的每个角落。如果不曾拥有，失去也不过是心痛和不甘而已，而今，刚刚到手的幸福，却在自己面前逐渐暗淡了那层光环，是上苍太残忍，还是自己命运太不堪？
　　看着在生死边缘挣扎的爱人，叶枫擦去眼角的泪迹，平复了一下翻江倒海的内心，一手拉起莎依娜的小手，放置唇边，一手轻轻抚摸着她的俏脸，微微一笑：“莎儿，你知道吗？我已经经历了太多的生生死死，生与死，对我来说，已经没什么区别。如果你觉得自己坚持不住了，就告诉我一声，好吗？我不会让你一人孤单的离开，我会陪着你的，会一直陪着你的！”
　　“得之淡然，失之坦然”，简单的八个字，犹如一本天书，，也许有人穷其一生也未必能做到，也许有人能在一瞬间顿悟。剥开繁华如梦的层层外衣，生命的本质不过如此！得到与失去是生命中永恒不变的主题，来来往往的种种终将成为过眼云烟，只有心中那份情，随着时间的流淌在心中沉淀，升华，最后剩下的唯有沉甸甸的记忆。
　　两天之后
　　南宫蝶、风影和傲天皆是一脸忧色，沉闷的气氛压抑着每一根神经。
　　风影一声长叹，率先打破沉默：“莎依娜虽然高烧已退，可丝毫没有醒来的迹象，连巫医也参不透其中的缘故，这下该如何是好？”
　　“我看二弟并没有先前的无措，这两日也与常人无异，事情或许没有想象中的那么糟糕。”
　　南宫蝶摇了摇头道：“这正是我最担心的，如果莎儿无事，一切都好办。要是她有个三长两短，枫儿恐怕……”
　　傲天顿时惊出一身冷汗，难以置信的道：“三师叔，你是说二弟……二弟，她已存死念？！”
　　“恐怕是如此！”风影也忧心忡忡的道。
　　“目前能救莎儿的，就只有二师姐了！”
　　傲天忙道：“那我们立刻启程，带莎依娜回天山，找二师叔！”
　　“不可！”南宫蝶道：“莎儿身体虚弱，经不起舟车劳顿，而且天山寒冷无比，更不利于她的病情，唯一的办法就是让二师姐下天山，亲自来此替莎儿治病！”
　　“好！我立刻给师父写信，请二师叔下山。”
　　看着傲天离去的背影，南宫蝶一声长叹：“希望莎儿能渡过此劫。”
　　两天两夜，对于叶枫来说，像是两个世纪那么漫长，又仿若眨眼之间，她只是简单的重复着几件事：帮莎依娜降温，吃饭，然后坐在榻前，诉说着和她的点点滴滴。紫色的双眸早已布满了血丝，却感不到丝毫的困意，苍白的俊脸写满了憔悴，却不曾感到疲惫。心，似乎空了一般，又仿佛根本没有存在过。
　　漫无边际的黑暗是如此的深远，周围一片死寂，只有看不见尽头的路在脚下延伸。莎依娜茫然的看着四周，想大声呼喊，却发不出任何声音，她顿时感到无比的恐慌，猛然间看到前方有意思亮光，隐隐约约似乎还有声音传来，忙跌跌撞撞的朝前奔去。
　　模模糊糊的看到一人正在愤怒的狂啸，那声音悲哀而又绝望，深深的刺痛了莎依娜的心，却始终无法看清时何人。感到自己的靠近，那人突然一转身，猛然的清晰让心霎时漏跳了一拍。那人熟悉的俊颜因愤怒而变得扭曲，温和的目光被冷酷所代替，如同受伤的野兽，咆哮着向自己冲过来。
　　“阿枫！”
　　一声略带惊恐和疼惜的呼唤，让叶枫一怔，忙一把将莎依娜抱在怀中，柔声道：“莎儿莫怕，我在呢！”
　　感到那人熟悉的味道和安心的怀抱，莎依娜渐渐恢复了心跳，将本无焦距的目光聚在那张俊颜上，消瘦的下巴是如此的苍白，让莎依娜心中微痛，伸手抚上她的脸，触手处却是一片濡湿。
　　叶枫握住她的手，放在唇边吻了吻。在她耳边低喃道：“莎儿，你终于醒了！”
　　文字是如此的苍白，不足以形容此刻失而复得的心情，千言万语皆融于那句“你终于醒了”。
　　“啊！莎依娜，你醒了！”刚刚进帐的吉雅一声欢呼，扑到在莎依娜身上，还不等她出言安慰，吉雅又像旋风一般，冲出大帐，只留下那句“我去告诉夫人！”还在空气中回荡。
　　叶枫笑着摇了摇头：“你要是再不醒，吉雅都要疯了。”
　　莎依娜将头靠在她肩膀上，眨着眼道：“那你呢？”
　　“我？”叶枫故作轻松的道：“你不醒，那我就陪你睡呗！”
　　莎依娜身体一僵，生死与共，这就是你的允诺么？
　　南宫蝶踏门而入，看到相偎的二人，暗松了一口气，温柔的道：“莎儿，你醒了？来，尝尝我刚熬的药粥。”
　　“谢谢夫人！”莎依娜脸色微红，刚想从叶枫怀中坐起，南宫蝶忙道：“你身子弱，就不要起来了。”
　　“对啊，对啊！”吉雅看了叶枫一眼，调侃道：“恐怕有人想一辈子抱着你呢！”
　　“咳咳咳！”叶枫尴尬的干咳了几声，冲她翻了个白眼道：“我就是巴不得抱一辈子，你能怎么样？”
　　“好啦，好啦，就知道斗嘴！”南宫蝶接过吉雅手中的碗，舀了一勺，放在嘴边吹了吹，递到莎依娜唇边道：“来，莎儿尝尝。”
　　几日来的阴霾一扫而光，帐内又恢复了往日的欢愉，却比以前多了几分甜蜜。
　　送走前来看望的风影等人，南宫蝶看着叶枫心疼的道：“枫儿，你已经三天没有合眼了，今晚就由娘来照顾莎儿，你去睡吧。”
　　叶枫立刻摇头道：“娘，您去睡吧，我不困。”
　　“阿枫，我已经没事了，你还是去休息吧。”
　　叶枫负气一般坐在床榻上，道：“你们休想赶我走！”
　　南宫蝶无奈的笑了笑：“好好好！娘走，总行了吧？”又嘱咐了几句，这才离开。
　　黄色的烛光欢快的跳跃，照亮了室内的一片祥和。
　　叶枫坐在床边低矮的脚凳上，双手抵着床榻支着下巴，紫眸一眨不眨的盯着莎依娜的俏脸，仿佛稍一闭眼，她就会消失不见。
　　感到她灼热的目光，莎依娜脸色微红，轻声道：“阿枫！”
　　“哎！我在呢！”叶枫忙起身答道：“哪里不舒服？”
　　莎依娜摇头道：“我没事，你不累吗？”
　　“不累，不累，我精神好着呢！”
　　“可是，我累了。”
　　叶枫忙给她掖了掖被角道：“我知道，你睡吧。”
　　“可是，你老看着我，我怎么睡得着？”莎依娜委屈的道。
　　“哈哈哈……”叶枫顿时乐了，笑道：“既然睡不着，那你也看我好了！”
　　莎依娜一阵无语，撅着嘴道：“谁要看你了！”
　　“呵呵，我捂着眼，行吧？你好好睡吧，我守着你。”
　　莎依娜想了想，往里挪了挪，脸色稍红，小声道：“那，一起睡吧。”
　　叶枫心中狂喜，忙道：“好啊！好啊！”迅速扔掉靴子，褪去外袍，钻进被窝。还不等莎依娜反应过来，人已被她搂在了怀中。
　　叶枫紧紧的抱着她，嘿嘿一笑：“一起睡！”
　　莎依娜在她怀中蹭了蹭，找了个舒服的姿势，闻着那让人心安的味道，沉沉睡去。
　　原来幸福就是这么简单，只要能与你相拥而眠。
　　

作者有话要说：谢谢 晨 的长评~~
那，这章甜吧？
下一章，霜儿&烟儿，千里寻夫
那个，这次更期可能会长点，淡定哈




千里寻夫（一）

　　第八十八章千里寻夫（一）
　　天雪国无岩城
　　无岩城是天雪国最西边的一座城池，过了此城便是大漠草原。草原的人常来此城，用毛皮和骏马来交换中原人的铁器、美酒等物。
　　此时正值中午，街道上人来人往，热闹非凡，讨价还价声不绝于耳。
　　突然前方传来一阵不大不小的骚动，不时传来阵阵惊叹。人群自觉地向两边散去，露出一匹白色的骏马，匀称矫健的四肢，一看便知是一匹千里良驹。马上那人一袭白衣，夏风吹起她缕缕青丝，宛若下凡的仙子，白色的轻纱遮去了半边俏脸，只露出那双清亮的眸子，让人惊艳，眉间的那抹若有若无的愁绪，更加惹人怜爱。
　　这里的人皆是乡野村夫，何时见过如此天仙般的人儿？顿时皆愣在了当场，仿佛石化了一般。
　　小玉见他们如此毫无顾忌的盯着冷无霜看，心中大怒，“铮”的一声拔出手中的利剑，一声娇喝：“看什么看？！小心姑奶奶剜了你们的狗眼！”
　　众人被这杀气所惊，这才回过神来，忙继续手中的活计，只是偶尔瞥上一眼，遇到那绿衣姑娘凶恶的眼神，打了个哆嗦，再也不敢乱瞟。
　　“玉儿，我们先去客栈休息，晚上再赶路！”
　　“是，宫主！”
　　迎宾客栈，二人要了一间上房，吩咐小二将饭菜等送至房内，便离开了嘈杂的一楼大厅。
　　那店小二刚从惊艳中回过神来，一转身，看到三人进了客栈，又吃了一惊。
　　三人皆是西域人打扮，约摸六十岁左右，当先那人又矮又胖，一脸横肉随着他的走动微微发颤，胸前挂着一串骷髅挂饰，武器更是特别，是一对阴森的白骨；其后一人身穿灰袍，长的尖嘴猴腮，一双色迷迷的小眼泛着些许寒光，怀里抱着一根长约四尺的铁杖，黝黑的骷髅头横立在空气中，格外}人；另一人面色惨白，双目紧闭，不时的抽动一下嘴角，似笑非笑的表情让人毛骨悚然，仿若一个死人，没有丝毫的生气。
　　店小二心里直打突，一看便知三人不好惹，更加不敢怠慢，忙笑着上前道：“三位爷，里边请！您是打尖还是住店？”
　　那胖者一把推开他，径直走到一张空桌前，将白骨“咚”的一声放在木桌上。冷然道：“有好酒好菜，赶紧给爷端上来！”
　　“是是是，三位爷稍候，酒菜马上来！”店小二立刻一溜小跑，忙去传菜。
　　周围的空气随着三人的到来，骤降了几分，夏日的天气却让人感到丝丝寒意，店内吃饭的众人或结账，或回房，立刻走的干干净净，刚才还人声鼎沸的大厅，转眼间就剩下三人和一个老掌柜，格外冷清。
　　房内，小玉轻轻关上房门，对冷无霜道：“宫主，那‘阴山三恶’已经追到这里了，我们怎么办？”
　　冷无霜淡淡的道：“不必惊慌，他们一路跟踪，却从未动手，想必是奉魔尊之命跟着我们去找枫儿，一定要先通知枫儿，让她早作防范才行。”
　　“恩。我们昼夜兼程，用了半月就到了这里，穿过前面的大漠，就到草原了，想必不久便可见到她了！”
　　冷无霜点了点头，没有说话，而此刻的心却不似表面那么平静，越是接近，心中越是忐忑，想立刻见到那人，却又希望路程再遥远一些，这种矛盾的挣扎无疑是最折磨人的，让自己失去了往日的从容和淡然，却体会到一种从未有过的感觉，这就是所谓爱情么？
　　“宫主，剑画姐姐传信说，楚姑娘也来了大漠草原，算算日程，应该也到这个地方了。”
　　冷无霜轻啜了一口茶水，低头暗思：魔尊既然能派人来跟踪自己，也难免不会派人跟踪她，莫言莫语虽然武功高强，可毕竟年纪尚小，内功尚浅，若遇到紫水和血煞等人，恐非敌手。突然又想到剑画前几日飞鸽传书，不由脸色微变，如果紫水为了白絮，半路追截楚烟，他们几人恐怕凶多吉少，此处离天山派已远，援兵难至，如果魔尊再次以楚烟的性命要挟枫儿，那后果将不堪设想。
　　小玉看到冷无霜面色苍白，双手微颤，心中暗惊，忙道：“宫主，宫主，你没事吧？”
　　冷无霜快速恢复冷静，绝不能让此事再发生！便吩咐道：“玉儿，传令此处分舵，立刻查清楚楚姑娘等人的形迹，天黑之前我要得到消息，否则提头来见！”
　　双眸中的凛然让小玉心中一惊，不敢怠慢，忙匆匆离去。
　　冷无霜从怀中掏出那只麒麟玉，幽幽一叹：枫儿，你还是喜欢楚姑娘，不愿看到她出事吧？我一定会尽力护她周全，让她平安的到你身边，希望能稍稍弥补我对你的亏欠。
　　暮色降临，白日的喧嚣渐渐归于沉寂，一道黑色的身影在夜色的掩护下，快速的朝迎宾客栈奔去。
　　室内烛光轻摇，冷无霜静静地坐在木椅上，看不出脸上的情绪。小玉不安的来回走动着，时辰已过，却仍不见有人前来送信，怎不让她着急？
　　“砰砰砰砰砰”，三长两短敲门声响起，冷无霜神色一动，冲小玉点了点头，小玉忙走到门前，压低声音道：“谁？”
　　“无岩分舵舵主严翼求见！”略显沙哑的声音中带着些许忐忑。
　　小玉忙打开房门，严翼一闪而入，小玉忙小心的看了看门外，确定没有人跟踪，便匆匆关了房门。
　　“属下严翼，参见宫主！属下送信来迟，还请宫主责罚！”
　　冷无霜没有答话，仔细的打量着这个曾有一面之缘的属下，她一袭黑衣，与夜色无异，右肩上的半轮孤月正是冷月宫的标志，精致的五官略带刚毅，虽然双眸低垂，但冷无霜能感到它们的凌厉，那是久经杀场才能磨砺出的杀气。
　　严翼静静的跪在那里，不敢抬头，虽然那人不曾说话，可从上面传来的压力仿佛千斤重，让她的心提到了嗓子眼。
　　“严翼，九岁入宫，已历经十载，擅长轻功和暗器，专职暗杀，自十五岁起，已执行任务二十一次，从未失手。”说到这里微微一顿，将她扶起，轻声道：“你为冷月宫立下汗马功劳，让你久居此处，真是委屈你了。此次任务完成之后，就随我回宫吧！”
　　淡淡的语气却不失威严，让严翼心中一震，想不到自己的经历，身在远方的宫主竟然知晓的如此清晰，还好自己一直对冷月宫忠心耿耿，任务完成的也很出色，庆幸的同时也惊出一身冷汗，对面前这人不由多了几分敬畏，忙道：“属下誓死效忠！”
　　“我让你查的事情怎么样了？”
　　“楚姑娘两日前到的无岩城，已于今天早晨离开，往西而去，随行的有丫鬟柔儿，护卫莫言莫语，还有十三名天山派弟子，武功皆在二流以上。以他们的行速，现在恐怕已经出了前方的树林，已到达大漠边缘了。”
　　冷无霜点了点头，能在半日之内查到一个陌生人的行踪，她对这个属下的办事能力还是颇为满意的，又道：“他们身后有没有人跟踪？”
　　“这个，属下不曾发现，不过……”
　　“不过什么？”小玉忙问道。
　　严翼略一思索道：“不过这两日，魔教的人行踪倒是颇为可疑，不知道是否跟此事有关？”
　　冷无霜的心往下沉了沉，道：“严翼，你立刻带人去城外等我，玉儿，收拾东西，准备出发！”
　　“是！”二人忙分头行动。
　　皓月当空，银色的月光挥洒如水，茂密的树影在晚风的吹拂下，一片迷离之姿，暗处的夏虫低声鸣叫，奏着不知名的乐章。
　　一阵“NN”的马蹄声打破了夜的沉寂，冷无霜一马当先，白衣在月光下带着几分清冷，紧随其后的是小玉和严翼等八名冷月宫弟子，十人十骑，眨眼间便消失在视线里，马蹄声也随之远去，只有翻腾的尘埃记下了她们的足迹。
　　夏日的大漠，夜晚依旧带着些许寒意，四五堆篝火正在月光下欢快的燃烧，火上的野味发出“辍钡纳响，散发着诱人的飘香。莫言莫语和天山派弟子相谈正欢，不时发出阵阵笑声。
　　楚烟孤身而立，她遥望着前方一望无垠的大漠，心中忐忑难安。晚风吹起了身上的黄衫，几缕青丝在空中轻扬，笼罩在柔和的月光里，七分真实，三分虚幻，白色的斗篷遮住了整张俏脸，看不出她此刻的表情。
　　过了这里，便是你生活的天地，现在的你一定比之前快乐吧？在无岩城也听到了一些关于你的消息，仿若天神般传奇，被整个草原敬若神灵。就像当年你救我脱离恶梦一般，也曾在整个江湖掀起轩然□。你是如此的优秀，无论到哪里，总会成为人们津津乐道的英雄。如你这般俊雅的人，恐怕只有那位草原第一美女才能配得上吧？想到这里，不由心中一痛，滚烫的泪水顺着脸颊滑落。不知你的心伤，在她那里是否得到些许慰藉？我是不该来找你的吧？伤你如此之深，又怎能让你再次想起那些不堪的往事？可是思念是如此的折磨人，让我无法停止寻你的脚步，哪怕只是远远的看上一眼，送上一份祝福。
　　“小姐，你吃点东西吧？”柔儿轻声道。
　　实在不忍拒绝她满含期待的双眼，楚烟轻轻的点了点头，柔儿立刻高兴的手舞足蹈，忙道：“来，小姐，坐这！”
　　楚烟心中升起些许愧疚，因为自己情绪不佳，让他们跟着受苦了，不仅要躲避魔教的跟踪，还要照顾体弱的自己，真是难为他们了。
　　“哈哈哈……”还不等楚烟坐下，突然传来一阵大笑，接着十几道黑影带着漫天的杀气，将众人围住。
　　莫言莫语等人大惊，忙抽出长剑，将楚烟护在中间。
　　“诸位吃好了吗？吃饱喝足了，我好送你们上路！”血煞慢腾腾的走到前面，抱着弯刀，冷冷的看着楚烟等人。
　　莫言快速的扫视了一眼众人，心中暗惊，‘日月剑法’倒是可以拖住血煞，可他身后那四人呼吸绵长，显然内功不弱，天山派的人恐怕不是敌手，唯今之计，只好想办法先让楚烟离开了，忙冲身后一人使了个眼色。
　　“血堂主来的好快！”楚烟淡淡的道，仿若闲谈一般，听不出一丝情绪的变化。
　　“哈哈哈，楚姑娘过奖了。魔尊多日不见楚姑娘，甚是想念，特让我来相请，怎么样？跟我走吧？”
　　“呸！一派胡言！”莫语怒喝道：“楚烟姐姐和魔尊素不相识，何来想念？！”
　　血煞冷哼一声，道：“如果不是紫水从中捣乱，你们早就成了我的刀下亡魂，又怎么会在这里大放厥词！我劝你们还是乖乖的束手就擒吧，不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“哼！鹿死谁手尚未可知，血堂主未免太嚣张了吧？”莫言一边拖延时间，一边示意他们带楚烟离开。
　　血煞脸色微变，冷然道：“除了楚烟，其他人一个不留！杀！”
　　随着他一声令下，十几条黑影同时闪动，向众人袭来。
　　赤龙、青虎在月光下泛着寒光，发出阵阵龙吟虎啸之声，‘日月剑法’一招接着一招，连绵不断的递出，接住那四个黑衣人。二人虽然配合的颇为默契，可毕竟年纪尚小，饶是剑法精妙，仍是双拳难敌四手，而且那四人阵法古怪，招式狠辣，二人不久便处于下风，险象环生。
　　而这边，势均力敌，双方各有伤亡，天山派弟子将楚烟护在中央，魔教弟子无法得手，楚烟二人也无法脱困，顿时僵在了当场。
　　一时间打斗声，兵器撞击声，时而的惨叫声，混成一片，随着夜风传出好远。
　　“嗖嗖嗖”，突然几声破空声响起，五六个魔教弟子哼也没哼就倒在地上，没了气息。
　　接着便看到一绿衣女子一声娇呼，带着六个黑衣人加入战圈，另有两个分别接应莫言莫语。魔教弟子没想到会有援兵突至，被打了个措手不及，落于下风。
　　血煞还未看清来者是何人，便觉脑后有掌风袭来，忙侧身避过，随即一个转身，挥刀扫向来人。
　　“是你？！”
　　冷无霜也不答话，抽出腰间软剑便与血煞战在一处，二人已交手多次，三百招内恐难分胜负。血煞自知除了自己和血卫，其他人皆不是对手，时间越长越是不利，便有心撤退，即便是魔尊怪罪，还有紫水做替罪羊。
　　“唔哈哈......”
　　血煞还没来得及下令，又传来一阵怪笑。
　　冷无霜心中暗惊，想不到阴山三恶来的如此之快，不禁加快了攻势。三道人影犹如鬼魅，出现在战圈之外。
　　“恶老二，有架打，你凑不凑热闹？”那矮胖的恶老大指着众人道。
　　“当然要！”恶老二挥舞着手中的铁杖，跃跃欲试。
　　恶老大指着莫言莫语等人道：“那里人多，是我的！”说完又是一阵怪笑，加入战圈。只见一对白骨在八人间来回穿梭，夹杂着“呜呜”的阴风，听起来格外}人。可这恶老大却并不是帮助血卫，反而时不时的将四人打个措手不及。一时间，战局变得格外诡异，有时恶老大一人独战八人，有时又倒向其中的一方，还不时的哇哇大笑，仿佛玩的很是开心，莫言莫语等人却暗暗叫苦，不仅要应付血卫的杀招，还要提防恶老大忽敌忽友的怪招，丝毫不敢大意，应付得颇为辛苦。
　　恶老二见他玩的起兴，冲一旁纹丝不动的恶老三道：“你去不去？”
　　恶老三眼皮也未抬，冷声道：“有女人，不去！”
　　那恶老二仿佛早已习惯他的阴冷语气，也不在意，一个纵身扑向冷无霜和血煞。他挥起铁杖，格开冷无霜刺向血煞的长剑，随即手腕一翻，一杖扫向冷无霜的面门，她一边后仰，一边快速后撤，这才堪堪避过一击。可那铁杖夹带的冷风卷走了遮面的白纱，露出了那张绝世无双的俏脸，犹如月光里独自盛放的白莲，孤傲，冷艳。
　　恶老二只是听说冷无霜貌若天仙，只是没有亲眼见过，没想到白纱下竟是如此倾国倾城的人儿，一时痴迷，愣在了当场。
　　“恶前辈，你来的正是时候！她可是冷月宫的宫主，你要是杀了她，就是对魔教立了一大功啊！”血煞见阴山三恶到来，底气顿时增加了几分。恶老二武功在自己之上，对付冷无霜绰绰有余，最好让他二人交手，自己好来个坐山观虎斗。
　　恶老二看了一眼血煞，又看了看冷无霜，挥杖朝血煞攻去，血煞没想到他居然转而攻向自己，加之二人相距甚近，速度又快，一时躲闪不及，被打中右肩。
　　“啊~”血煞一声惨呼，“哇”的一声吐出一口鲜血，整个右臂无力的垂下，显然已经废去。
　　“恶……恶老二，我可是奉……奉魔尊之命来的！”血煞强忍住钻心的疼痛，恶狠狠的道。
　　“哈哈哈，”恶老二大笑道：“魔尊让我们三兄弟跟踪冷宫主，不许伤害她，而你刚才分明是想对她不利。”恶老二转身看了一眼冷无霜，□着道：“这么娇滴滴的一个大美人，我怎么舍得让你伤了她？”
　　“你这么对我，就不怕魔尊杀了你？！”
　　听此言，恶老二又是一阵大笑，三人向来目空一切，根本不把这些蝼蚁看在眼里，顿时寒光毕露，冷声道：“杀了你，魔尊自然就不知道了！”说完便再次攻向血煞。
　　小玉带着两派弟子已经将魔教余孽除尽，那恶老大听到恶老二之言，心中会意，便丢下莫言莫语等人，专攻血卫，那四人尚且自身难保，更无暇顾及垂死挣扎的血煞。
　　冷无霜听到恶老二之言，心知不妙，‘阴山三恶’早在几十年前就已声名狼藉。恶老大嗜武，恶老二好色成性，恶老三擅长蛊毒。如果落到三人手里，定会生不如死。好在他们的目的是自己，当务之急是先护送楚烟离开，断不能让她落入敌手。
　　想到这，也不理会打的正欢的魔教等人，径直走到莫言等人面前道：“莫言莫语，你们立刻护送楚姑娘去草原找枫儿，我带人把魔教的人引开。”
　　“慢着！”楚烟忙拦道：“冷宫主，那三人武功非凡，我们还是一起走吧，路上好有个照应。况且，况且叶郎一定不想看到你出事。”
　　冷无霜身体微颤，她也不希望我出事吗？随即平复了一下情绪，摇头道：“我们都不是他们的对手，与其全部身陷险境，不如走一个是一个，你们快走吧！”
　　说完便翻身上马，刚想离去，又勒住马缰道：“如果，如果今生无缘再见，还请楚姑娘转告枫儿，此情无霜来世再还！”随即一声轻喝，带着小玉等人绝尘而去。
　　楚烟也不敢耽搁，若想冷无霜无事，只有尽快找到叶枫，用天山剑法来对付阴山三恶。便带着莫言莫语，日夜兼程，朝草原奔去，当然这是后话。
　　再说阴山三恶，见冷无霜离去，不想多做纠缠，便加快了招式。那血煞武功本就不及恶老二，加之右臂被伤，功力更是大打折扣。一个不慎，被铁杖打中左腿，血煞吃痛，身体一个趔趄，单膝跪地。恶老二一声冷笑，一招力劈华山，直袭血煞面门，血煞大惊，忙挥刀相迎，兵器相交，发出一声脆响，迸出些许火花。血煞只觉得虎口隐隐作痛，牵动伤口，又吐出一口鲜血。恶老二快速撤杖，猛然横扫，只听一声惨呼，血煞被甩出三丈多远，抽搐几下，便没了动静。
　　那血卫也被另外二人诛杀，恶老大看着冷无霜等人离去的方向，一声冷喝：“追！”
　　三道人影，几个起落，便消失在茫茫夜色里，只留下满地的尸体，浓浓的血腥之气，还有兀自低吟的晚风。
　　一生杀人无数的血煞，做梦也没想到自己会死于己方之手，横尸于这荒漠边缘。如此下场，岂不悲哉？！
　　

作者有话要说：从一月份发文，现在已经五月底了，中间放寒假，除去一个月
四个月的时间，俺写了将近五十万字！！那个，质量虽然不咋地，可产量还是蛮高的吧？？
那些个，潜水的，霸王的，是不是该出来冒个泡了？？
安慰一下俺幼小的心灵啊~~泪奔~~~~
PS：泡泡越多，长评越多，可以写篇推倒戏哦~~~哈哈哈......
说到这，想问一下,诸位想让谁成为这第一个呢？




千里寻夫（二）

　　第八十九章千里寻夫（二）
　　夜幕低垂，月渐高升，一匹黑色的骏马正在草原上驰骋，马上那人一袭紫衣，在晚风的吹拂下，衣袂飘飘，宛若天神，扬起的青丝在月光下飞舞，潇洒飘逸。只是此刻的她俊眉微皱，淡淡的紫眸中满是忧色，不停的催促着坐骑，恨不得立刻见到日思夜想的人儿。
　　大帐渐近，几支火把正在欢快的燃烧。逐风一声长嘶，稳稳的停在帐外。听到马蹄声，从帐内奔出一位十六七岁的少年，急忙上前相迎。
　　叶枫翻身下马，一边将马缰交给哈斯乌拉，一边问道：“莎儿怎么样了？”
　　小哈忙道：“刚才又咳血了，不过已经吃过药了。”
　　叶枫一甩衣服的前摆，大步向帐内走去。
　　帐内，吉雅正收拾着动过少许的晚饭，莎依娜安静的躺在床榻上，俏脸上健康的红晕已被苍白所代替，原本黑亮的眸子也失去了往日的神采，略显暗淡。可恶的病魔夺去的不仅是她的健康，还有原本属于她的快乐。
　　“莎儿！”
　　一声熟悉的呼唤响起，才让她露出了些许喜色，忙挣扎着坐起：“阿枫，你回来了？”
　　叶枫忙一个箭步冲过去，将她揽在怀里，轻声责备道：“你身体不好，还是躺着吧。”
　　莎依娜紧靠着她的肩膀，摇了摇头，轻声道：“我没事。阿枫，瘟疫怎么样了？”
　　叶枫心中微沉，连续五个月不曾下雨，草原上的旱情已颇为严峻，从半月前开始，部分地区开始爆发瘟疫。尤其是哈赤族，几乎波及了五分之二的人和牲畜，而且疫情正在逐步扩散，蔓延迅速，额根族和乌木族也出现了不同程度的疫情，巫医只能暂缓，却无法根治。如果再找不到有效的方法，整个草原恐怕都将面临一场浩劫。
　　可这些又怎么能让本就病重的她知道？叶枫便轻松的道：“不用担心，疫情已经控制住了，巫医找到了治病的方子，不久就会没事了。你安心养病，其他的事情有我呢！”
　　“我现在都无法照顾自己，更不能帮你了，很没用呢。”
　　叶枫拿起她的手，放在唇边吻了吻，轻声道：“你赶快好起来就是帮了我最大的忙了！大哥半月前就已经把信送出去了，相信云姨很快就能赶来了，你的病啊，很快就能好了！等你病好了，我就带你去中原看看，那里有草原没有的风景。”
　　莎依娜笑着点了点头道：“到时候你带我去看霜儿姐姐和烟儿姐姐，好不好？”
　　叶枫身体一僵，不知该如何作答。三年来，努力的去忘记，而那抹靓影却越发的清晰，心痛似乎已经不复存在，剩下的只有刻骨铭心的思念。从大哥那里得知不少二人的消息，如若有情，又怎会做出如此种种？如若无情，又何必默然哀思？她们是否真的如大哥所说，是幡然醒悟，情难自已？随即默叹了一口气，中原之行，在所难免，那么见面也是必然，逃避终归不是办法。如果今生有缘，自然可以再续，如若注定此生无缘，自己不曾得到，也就无所谓失去，至少还有莎儿相伴。
　　见她许久不曾开口，莎依娜心中微痛。虽然她现在不必借着烈酒就可以入眠，却睡的不甚安稳。时常听到她在梦中低喃二女的芳名，渴望而又略带痛楚的颤音，就向一把利剑，深深地刺痛了莎依娜的心。梦中滴落的颗颗热泪，包含了多少思念和深情，还有多少无法言喻的伤痛。她的爱犹如涓涓细流，悠远流长，无论岁月如何的变迁，始终不曾有些许的暗淡。心伤还需心药医，无论自己多么努力，依旧无法让她从旧梦中解脱，心结难开，又怎能得到真正的快乐？
　　莎依娜握了握她的手，柔声道：“阿枫，无论怎样，你都还有我呢！”
　　叶枫心中一暖，紧了紧怀中的人儿，点头道：“恩，也该有个了断了！”
　　莎依娜稍微松了一口气，可心里的一根弦却始终绷得紧紧的，便幽幽的问道：“阿枫，你会像爱她们那样爱我的，对吗？”
　　叶枫一震，哪个女孩不希望拥有一份完整的爱情，又有谁愿意和他人分享爱人呢？她明明可以要求自己只爱她一个，可是她不但没有如此，反而将自己推向他人，如果不是爱的至深，又怎会如此？为了让自己走出那份情殇，她选择了包容。这样的爱人如果不好好的珍惜，则枉我二世为人！
　　叶枫以手指天，郑重的道：“皇天在上，我叶枫在此发誓，此生定与莎儿生死与共，永不相弃！如违此誓，天……”
　　“不要说了！”莎依娜忙伸手捂住她的嘴，窝在她怀里，轻轻一笑：“不要说了，有你这句话，就足够了。”
　　看着一脸满足的爱人，叶枫心里盛满了幸福，轻声道：“莎儿，你累了么？早点歇着吧。”
　　“不要！”莎依娜立刻撅着嘴道：“你都好久没给我唱歌了呢！我要听你唱歌！”
　　叶枫俊眉微挑，疑惑的道：“很久了吗？昨晚不是刚唱过么？”
　　“哎呀！就是很久了，你到底要不要唱啊？”
　　见她一副撒娇的女儿态，叶枫呵呵一笑，宠溺的道：“唱唱唱，既然娘子想听，那小生恭敬不如从命，就献丑了。”
　　莎依娜俏脸微红，轻嗔道：“谁是你的娘子啊？你才是我的娘子呢！”
　　“呃……那好吧。”叶枫在她脖颈间蹭了蹭，戏谑的道：“要是小女子唱的好，不知相公有没有打赏呢？”
　　微热的气息在脖颈间轻轻萦绕，酥麻的感觉迅速传遍全身，加上温柔的情话，让莎依娜身体微颤，头埋的更低，小声的道：“你想要什么打赏？”
　　“嗯……”叶枫想了想，指着自己的俊脸道：“那就亲我一下吧！”
　　莎依娜的脸霎时红到了耳根，一把推开她抵在自己肩上的脑袋，嗔怒道：“想得美！”
　　叶枫撇了撇嘴，委屈的道：“莎儿好狠心啊。”随即又坏坏的一笑：“那我就亲你好了！”
　　说完，不等莎依娜有所反应，便在她唇角印了一个轻吻，又迅速的抽身而退，只留下一阵阴谋得逞的笑声。
　　“叶枫！你……”看着在不远处冲自己眨眼的她，莎依娜又羞又气，却又无可奈何。身体没有了爱人的支撑，是如此的虚弱，让她不得不重新躺回床榻。
　　“铮”的一声，琴声乍起，轻柔悠扬的音符自指尖流淌而出，在琴弦上轻轻旋转，如同一个个跳跃的精灵，撞击着心扉。
　　“你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯
　　你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯
　　
　　珍重再见今宵有酒今宵醉
　　对酒当歌长忆蝴蝶款款飞
　　莫再留恋富贵荣华都是假
　　缠缠绵绵你是风儿我是沙
　　
　　你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯
　　你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯
　　
　　叮咛嘱咐千言万语留不住
　　人海茫茫山长水阔知何处
　　浪迹天涯从此并肩看彩霞
　　缠缠绵绵你是风儿我是沙
　　
　　点点滴滴往日云烟往日花
　　天地悠悠有情相守才是家
　　朝朝暮暮不妨踏遍红尘路
　　缠缠绵绵你是风儿我是沙
　　
　　你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯
　　你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯”
　　丝丝晚风禁不住歌声的诱惑，悄悄溜入大帐，将幸福吹散，点点滴滴洒满了每一个角落。柔和的烛光随风摇曳，将痴情点燃，星星点点驱逐了每一处黑暗。四目相会的刹那，时间在此定格，目光仿佛穿越了千年的时空，彼此交织，痴缠。
　　那是“为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔”的苦苦追寻；那是“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”的欣喜若狂；那是“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”的相知相守。
　　佛说：前生五百次的凝眸，换今生一次的擦肩。你我今生的邂逅，碰触了彼此的双眸，又是多少次的擦肩才换来的呢？此生有你生死相守，才是人间永远的幸福，我又如何能不心存感激？比翼飞燕，并蒂青莲。寄苍生，且乐怡然。应谢月老，红线得牵。促前生情，来生意，此生缘。
　　诗写婵娟，词谱秋莲。喜榕树，书香氤然。香梅品尽，两处情牵。谢诗为证，曲为媒，词为缘。 
　　隐隐青竹，脉脉红莲。深深院，绮韵盈然。花前携手，秋波相牵。道眼中情，情中语，语中缘。
　　也许千百年前离别的那天，我们没能留住时间，只好将爱封在心田，为的就是今生的再相恋。不管生命轮回多少圈，就算世界忘记了永远，此心此情永不变，任他沧海桑田。
　　莎依娜在歌声中渐渐睡去，嘴角还挂着一丝笑意，外面的风风雨雨皆被爱人挡去，想必她梦里是一片阳光明媚吧？
　　叶枫轻轻的帮她掖好被角，拂去她额前的一缕碎发，印上一个轻吻，匆匆离去。
　　议事大帐
　　“天儿，二师姐什么时候才能到？”
　　傲天摇头道：“二师叔不会来了。”
　　此言一出，南宫蝶和风影皆是一惊，且不说莎依娜的病情越来越重，这草原上的瘟疫也迅速蔓延，巫医找不到合适的药方，本指望萧流云来了，帮草原渡过此劫，可没想到会是这个答案。
　　看着紧皱眉头的二人，傲天忙道：“除了二师叔，还有一人可以给莎依娜治病。”
　　南宫蝶眼睛一亮：“谁？！”
　　“二师叔的徒弟楚烟，楚师妹。”
　　“你是说，阿枫喜欢的那个楚烟？”风影吃惊的问道。
　　“不错！”傲天点头道：“二师叔来信说，楚烟师妹已经来了大漠草原。护送她的弟子也证实了这个消息，他们目前正在哈赤族，想必不出一日便可到达额根族。”
　　风影想了想道：“阿穆尔说哈赤族来了个神医，已经治愈了不少感染瘟疫的人，莫非就是这个楚烟？”
　　“恩！楚师妹本打算直接来额根族找二弟，可是不忍心看众人忍受病痛之苦，这才耽误了行程。”
　　南宫蝶轻轻一叹：“那莎儿的病只能由她来治了，这事枫儿还不知道吧？”
　　“我也是刚得到的消息，还不曾告诉她。”
　　想起那个连日来奔波的孩子，南宫蝶一阵心疼，白天为瘟疫的事忙的焦头烂额，晚上还要照顾生病的莎儿，还不到半个月，人已瘦了一圈，如果她知道楚烟来此，往日的痛楚岂不是要重演？可是纸包不住火，莎儿早晚要知道草原的情形，她也早晚会知道楚烟的行踪，与其让她自己去发现，倒不如现在就告诉她。既然楚烟来寻，心中自然还有情，对她也许是一件好事。
　　想到这，南宫蝶便道：“这事还是由枫儿自己拿主意吧，是见或是不见，皆由她来定！”
　　风影也捋着胡须道：“夫人说得对，这事还得听阿枫的。”
　　“目前最重要的不是这个。”傲天道：“楚师妹信中还说，冷宫主也来找二弟了……”
　　“什么？！”风影一阵惊喜：“霜丫头也来了？”
　　“恩，不过冷宫主正在被阴山三恶追杀，恐怕会遇到危险。”
　　风影顿时脸色一变：“他居然这么狠心，连霜丫头也不肯放过么？！”
　　“霜儿？！霜儿怎么了？”刚走到帐外的叶枫听到二人的对话，声音无比慌张，一把拉住风影道：“风叔，霜儿怎么了？你告诉我，你快告诉我啊！”
　　“枫儿，你冷静点！”南宫蝶忙道：“霜儿现在没事。”
　　傲天忙把信交给叶枫，当她看到那句“如果今生无缘再见，此情无霜来世再还”时，心顿时沉到了谷底，阴山三恶曾和二位师父纠缠半月有余，武功非凡，而且那恶老二是个好色之徒，如果霜儿落到他们手里，以霜儿的性子……叶枫顿时惊出一身冷汗，她不敢再想下去，喃喃的道：“霜儿，霜儿！我要去救霜儿，我要杀了阴山三恶！”
　　傲天忙一把拦住她，道：“二弟，这事还要从长计议！”
　　“你放开我！”叶枫一声怒喝，用力的挣扎，紫眸里升起腾腾的杀气：“你放开我！否则休怪我对你不客气！”
　　“啪！”一声脆响，叶枫脸上结结实实的挨了一巴掌，南宫蝶怒声道：“你知道她在哪里吗？你这个样子怎么去救她？”
　　强烈的痛意让叶枫恢复些许冷静，泪水却不由自主的滑落，千里来寻，定然是心中有爱。三年的相思眼看着就要得到安慰，还没来得及欣喜，又被那种将要失去的恐慌代替，那撕心裂肺的痛楚她怎能再承受一次？我不要你来世再还，我只想与你今生永相伴！
　　看着她白皙俊脸上的五指红印，南宫蝶一阵心疼，柔声道：“枫儿，你听娘说，那阴山三恶一路跟踪，却从未动手，说明雷天并不想伤害霜儿，她暂时还没有危险。”
　　叶枫紧绷的神经这才略有放松，匆匆擦去眼角的泪水，道：“对！娘说的对！风叔，马上吩咐下去，让所有的人去找，一定要找到霜儿！”
　　风影点了点头道：“放心吧，只要她还在草原，我就一定能找到她！”
　　“霜儿将阴山三恶引开，必然是向西北方向而去，那里是乌木族的草原。风大哥，立刻传信给卓力格图，让他派人留意，但是不要打草惊蛇。”
　　“风叔，让小白去送信，它能找到我！”
　　风影点了点头，匆匆离去。
　　“枫儿，”南宫蝶拉着叶枫的手，轻声道：“烟儿已经到了草原，你打算怎么办？”
　　叶枫这才发现那封信上的字迹是如此的熟悉，还带着淡淡的清香，原来是出自那人之手。去见么？应该去见的吧，毕竟自己也日夜思念，可是霜儿如今身陷险境，自己又怎能弃她不顾，去贪恋暂时的温柔？不去见，怎能放心她一人在瘟疫肆意的草原忙碌？还有莎儿正在经受着病痛的折磨，自己又怎能在这时离开她？叶枫此时恨不得把自己分成三处，守护每一个自己关心的人儿。
　　看着满脸纠结的她，南宫蝶轻轻一叹：“枫儿，救人要紧！莎儿由我照顾，你就放心吧，另外由天儿去接烟儿，你看这样可好？”
　　听到此言，叶枫倍感惭愧，虽说关心则乱，可自己不该关键时刻失了方寸，望着眼前这个慈祥睿智的娘亲，叶枫心中一暖，点头道：“谢谢娘！”
　　南宫蝶轻嗔道：“傻孩子，娘知道三个人你都放不下，娘也舍不得让她们任何一个受苦。这样吧，天儿马上出发，去接烟儿，请她替莎儿治病，另外治瘟疫的方子，让阿穆尔尽快的传到草原的每一个地方。”
　　“是，师叔！”傲天一抱拳，躬身退下，连夜朝哈赤族赶去。
　　“娘，想必很快便会有霜儿的消息，我现在就去乌木族，一定要把霜儿救回来。”
　　“恩。”南宫蝶点了点头，嘱咐道：“当年师父将阴山三恶赶出中原，没想到时隔二十余年，他们还敢再次涉足中原，想必武功也大有长进。枫儿，天山剑法固然精妙，但需心如止水，才能发挥其威力，万不可焦躁。”
　　“恩，我记下了。娘，你就放心吧。”
　　夜色如水，却无法安抚那颗不安的心。叶枫不停的催促着逐风，默默祈祷心中的那人，一定要平安。
　　天空碧蓝如海，似火的骄阳炙烤着大地，几近干枯的小草在夏风的吹拂下，无力的摇摆着黄色的叶子。远处的牛马或躺或卧，无精打采的喘着粗气。
　　一片白色的蒙古包间，不断的升起缕缕青烟，不时传来阵阵病痛的呻吟声。
　　莫言莫语和剩下的八位天山派弟子正忙着熬药，火苗贪婪的舔舐着黑乎乎的罐底，罐内的咕嘟声此起彼伏，浓浓的中药味随着升腾的白汽消散在空气中。
　　一道淡黄色的身影在蒙古包间来回穿梭，把脉、施针、喂药，动作一气呵成。她顾不得擦去额头上渗出的细汗，努力的帮助每个病人减轻痛苦，从死神手里夺回一个又一个的生命。
　　离开了最后一个大帐，楚烟稍稍舒了一口气，柔儿忙递上一碗水，心疼的道：“小姐，你休息一会吧，这样身体会吃不消的。”
　　楚烟摇了摇头，没有答话，那人正为瘟疫的事发愁不已，自己能替她分担些许，这点苦又算得了什么呢？
　　楚烟将碗递给柔儿，问道：“柔儿，这里的情况怎么样了？”
　　“感染瘟疫的都已经施过针了，按时服药，不久便可痊愈。”
　　“好！”楚烟边走边道：“告诉小言小语，马上出发！”
　　“小姐，你已经两天两夜没睡了，还是休息一下再走吧？”
　　楚烟丝毫没有停住脚步，坚持道：“我不累，出发！”
　　“楚烟姐姐！楚烟姐姐！”莫语一边奔跑一边呼喊，满脸的兴奋：“叶大哥让傲大哥接你来了！”
　　听此言，楚烟身体一软，多亏柔儿在一旁搀扶，才没有跌落在地。
　　柔儿紧紧的搀着她，边哭边笑道：“小姐，小姐，你听到了吗？她让人来接你了！”
　　本就不平静的心再次波涛汹涌，听到你和她幸福的消息，本以为你再也不会记得一个叫楚烟的女子，本以为你再也不愿意见我。近在咫尺，我却没了前进一步的勇气，得知你在为瘟疫的事寝食难安，我只想默默的帮你，弥补些许亏欠。可心中还是存着一丝的希冀，祈祷上苍让我能够再见你一次。是上苍的怜悯，是你心太软，抑或是缘分未尽？
　　看着她略微颤抖的娇躯，傲天心中一叹，一种相思，两地苦楚，情字何其伤人也！忙上前道：“楚师妹，二弟让我来接你，随我去额根族吧？”
　　“是她让……让你来的吗？”
　　“对！是她让我来的！”傲天应道：“本来她是想亲自来的，可是担心冷宫主的安全，这才拜托我来接你。”
　　欣喜的泪水夺眶而出，你是想亲自来的么？你还是在乎我的吗？原本悬在半空的心，终于落回了原处，剩下的满是期待，这次我一定要将幸福牢牢的抓住，加倍的去珍惜，再也不会放开！
　　

作者有话要说：祝大家节日快乐！
另外，文暂停了哈，最近小考大考不断，没时间更文了
那个，表问啥时候更文，俺也不知道，淡定哈




草原遇危

　　第九十章草原遇危
　　残阳似血，染红了天地相接处，一道道炫目的云线自南至北直射远方，广袤的草原在夕阳之下，犹如罩上了一层红纱，更显雄浑悲壮。
　　不远处，三匹骏马疾驰而至，身后扬起滚滚沙尘，在清风吹拂下，许久才归于沉寂。
　　当先那人白衣如纱，随着坐骑的飞驰，扬起的青丝在身后随风飞舞，越发显得飘逸如仙，轻纱遮去半边俏脸，露出一双黑亮的眸子，六分冰冷，三分柔情，隐隐约约带着一分焦急。略显苍白的额头在残阳的映射下，像是蒙上了一层淡淡的红晕，光洁如玉，却难掩眉宇间的那份疲态。小玉和严翼不停的催促着坐骑，紧随其后。小玉身上的衣服多处已撕碎，还带着些许血渍，看来是经过不少恶战，有些狼狈，严翼情况更惨，左臂胡乱的缠着布条，鲜血已将其浸透，她面色苍白如纸，显然受了重伤。
　　“哇哈哈……”
　　一阵喋喋的怪笑从身后传来，三人脸色均是一变，严翼忙道：“宫主，从此处直行，不出七十里便可到达额根族。宫主先行，属下暂且阻挡片刻！”
　　“不行！”冷无霜一声轻喝，丝毫没有减缓速度：“‘阴山三恶’武功深不可测，你根本不是对手！已经死了那么多人，不可再做无谓的牺牲！”
　　小玉回头看了看渐近的三个黑点，急道：“宫主，你先行，我和严翼姐姐拦住他们！”
　　说完，不等冷无霜同意，二人便一勒马缰，两匹马一声长嘶，又奔出好远，才停住脚步，喘着粗气，不安的来回走动。小玉和严翼对视一眼，对方的意思皆已明白，即便是死也要保住宫主的安全！二人翻身下马，手持长剑，严阵以待。
　　这几日，‘阴山三恶’一反常态，对众人穷追不舍，几次交手，冷月宫的弟子死伤过半，现在只剩下三人勉力支撑。本以为天黑之前会赶到额根族与叶枫相会，没想到‘阴山三恶’来的如此之快。就算小玉和严翼搭上性命，也不过是阻拦片刻而已，以他们三人的轻功，很快便会追上。
　　冷无霜勒住坐骑，奔至二人身边，道：“我留下，你们离开！”
　　“不！”二人齐声拒绝道：“小玉/属下死也不离开宫主！”
　　冷无霜峨眉紧蹙，略一思索道：“三人都在此，只有死路一条。严翼留下，玉儿，你马上去找枫儿！”
　　小玉刚想反抗，却被冷无霜略带绝望的眼神震得心中一痛，几欲窒息，她的想法小玉又岂会不知？三年来，深深的自责让她在愧疚中饱受煎熬，刻骨铭心的思念，犹如一条毒蛇，吞噬着她所剩无几的生念。一千多个孤寂的黑夜只有青灯为伴，一张张不曾重复的画面记下了那人深刻心底的俊颜。失去了从容与淡然的她，日日以泪洗面，忘了怎样去笑，只剩下形影相吊的孤楚与凄然。还记得初得那人未死时，她的失措，不顾众人劝阻，千里来寻。而今那人就在百里之内，近在咫尺，却难得一见。
　　纵然不甘又能如何？抛去命运的无奈，只有无声的绝望在无声的呐喊。小玉自知，凭三人之力根本没有逃生的希望，只能尽快找到叶枫，天山剑法或许才能除去三人。
　　当下不再犹豫，重新上马，看了二人一眼，哽咽着道：“宫主，保重！”说完便掉转马头，一声轻喝，疾驰而去，留下身后的二人去面对无法预知的生死。
　　见小玉离去，冷无霜反而变得坦然了，冷冷的看着渐进的三人，沉声道：“严翼，你的暗器是否真的百发百中？”
　　严翼忙道：“属下十六岁出师，从未失手！”
　　“好！”冷无霜缓缓舒了一口气，道：“我来迎敌，你且在旁边观战，如果我技不如人，来不及自刎，到时候就看你的了，万不可让我活着落入他们手中！”
　　严翼顿时惊出一身冷汗，“扑通”一声，双膝跪倒，颤声道：“属下，属下不敢。属下就是拼上这条性命，也要护宫主周全！”
　　冷无霜幽幽一叹，将她扶起道：“你起来吧。落到他们手里会生不如死，倒不如死在你手里来的痛快。”
　　不等严翼答话，‘阴山三恶’已至面前。恶老大怪声怪气的道：“冷宫主怎么不逃了？继续逃啊！”
　　冷无霜对他的热潮冷讽置若罔闻，冷声道：“冷月宫与‘阴山三恶’素无仇怨，你们何必如此苦苦相逼？”
　　“哈哈哈……”恶老大听此言，顿时一阵狂笑：“‘阴山三恶’杀人，只求痛快二字！之前必然痛痛快快的打上一架，打输的必然要死，打赢的更是留不得！”
　　“不错！本来魔尊只是让我等跟踪你，并不像伤害你。我们为了躲避天山老人的追杀，这才道魔尊那里寻求庇护，迫于形势，不得不照办。可就在前几日，得知天山老人已死去多年，我们兄弟三人自然也就不再听魔尊之言！而且，”恶老二色迷迷的打量着冷无霜，□道：“而且自那日见了冷宫主真容之后，让在下好生想念。久闻冷宫主貌若天仙，当日一见，果然名不虚传！据说冷宫主至今仍是完璧之身，是真是假，就由我来验证好了！哈哈哈……”
　　听此言，严翼从心底升起一阵寒意，终于明白冷无霜刚才之言，像她这样如同天仙一般的人儿，怎么能让如此卑鄙龌龊的人染指？当真是生不如死！想到这，不由紧了紧手中的暗器，拼尽最后一口气，也不能让恶人得逞！
　　冷无霜原本苍白的俏脸此刻更加面无血色，冷冷的从口中吐出两个字：“无耻！”从腰间抽出银月，凛然的道：“出招吧！”
　　恶老大看着闭目无言的恶老三，阴笑着道：“老三，这么漂亮的美人，你不去凑热闹？”
　　恶老三嘴角微抽：“女人，不去！”
　　他话音未落，恶老大已舞动双骨朝冷无霜攻去，恶老二一惊，忙挥杖跟上，道：“老大，人是我的，你不可以伤了她！”
　　恶老大一对白骨分袭二人，哈哈大笑：“那就看你有没有这个本事了！”
　　那恶老大嗜武如命，对打架比武之事，无比热衷。一对白骨在二人之间来回穿梭，下手狠辣无比。恶老二的武功本与他不相上下，此时，一方面要防止恶老大伤了冷无霜，一方面还要提防冷无霜的‘残梅剑法’，仍是乱中有序，可见武功之高。冷无霜武功本不及二人，此刻看出恶老二的意图，便对恶老大的进攻视而不见，反而招招刺向恶老二的要害，誓要置他于死地而后快。
　　夕阳已逝，只留下一片片暗红色的晚霞散落在天边，厚重而又绚烂。
　　严翼紧握着早已被汗水浸湿的暗器，整颗心随着那袭白衣的腾挪跳跃而起伏不定，可她不敢贸然上前，自己本就武功低微，现在又受了重伤，即便上前也是徒增累赘，只能暗自祈祷冷无霜能够多坚持片刻，小玉能早点找到叶枫。
　　几日来的奔波，本就让冷无霜疲惫不堪，加上多次与二人交手，元气尚未恢复。二百余招已过，她额头上已渗出些许细汗，剑法也不似刚才那么灵动，只是在尽力支撑。
　　那恶老大越打越起兴，不时的发出阵阵怪笑，只见他身体微微后倾，躲过冷无霜的掌风，右手白骨直袭她腹间气海要穴，而她却不闪不避，挥剑刺向恶老大胸口膻中，分明是同归于尽的招数。恶老二大惊，恶老大必然能躲过此招，但冷无霜必会受重伤，忙挥杖去挡。冷无霜趁机快速撤剑，身体回旋，将真气灌注于右手，银月犹如一条银蛇，夹着破空之声，直袭恶老二后心。此变故来得突然，饶是恶老二反应奇快，还是被银月刺伤，背后被划破约摸四寸的伤口，鲜血直流。
　　就在这时，一声鹰鸣划破长空，只见空中不知何时飞来一只雄健的苍鹰，在低空中飞旋徘徊，发出一声声刺耳的长鸣。一直闭目无言的恶老三，双目突睁，射出两道冷冷的寒光，原本苍白无色的脸更添几分阴冷，犹如夜行的鬼魅，让人不寒而栗。恶老大与恶老二对视一眼，面色微变，一扫刚才的玩乐之态，浑身杀气毕露，各自挥动手中兵器，袭向冷无霜。
　　严翼顿时一声惊呼：“宫主，小心！”提剑就要加入战圈。
　　“退下！”冷无霜一声冷喝，紧咬银牙，苦力支撑。
　　二人突现杀机，威力非同小可。冷无霜真气不济，身形微滞，被恶老大打中左肩，强烈的痛意让她一个踉跄，恶老二一招“力劈华山”直袭冷无霜面门，她峨眉紧蹙，强提一口气，压住胸中翻腾的血气，聚集残余真气，挥剑便挡。但她又怎是恶老二的对手？铁杖只是稍稍受阻，依旧迎面袭来。冷无霜将头微侧，足尖轻点，银月紧贴着铁杖滑向恶老二双手，兵器相互摩擦，迸出些许火花，发出一阵刺耳的“呲呲”声。恶老二无奈，忙撤招，挥杖横扫。此时恶老大也已欺身而上，一招“双鬼夺命”，一对白骨分袭冷无霜的太阳穴。此时冷无霜真气将近，已无力再战。二人的夹击只能勉强躲过一招，若被恶老大击中，则必死无疑。若受恶老二一杖，或许还有一线生机。冷无霜心中有太多的不甘和不舍，自然不肯就此丧命，面对死亡，人都有求生的本能，形势已不容她多想。电石火光间，二人攻势已至，冷无霜以剑驻地，身体前倾，同时飞起右脚，积聚仅存的真气，直踢恶老大腹间要穴。银月本是软剑，此刻弯成了弓形，冷无霜整个身体几乎与地面平行，散落的乌发如瀑布般垂下，遮去了半边俏脸。与此同时，恶老二的铁杖也已袭到。
　　冷无霜本就本就抱定必死之心，尽管真气所剩无几，却也不可小觑，那恶老大一声闷哼，被踢了个踉跄。而冷无霜却已被甩出，银月脱手坠地，扬起些许尘土，便归于沉寂。那袭白衣犹如风中翩然起舞的白蝴蝶，孤傲，凄美。乌黑的亮发在空中散乱飘飞，冰冷，无助。夏风轻扬，吹落了那层遮面的轻纱，露出了那张绝世无双的容颜，苍白的俏脸被残落的晚霞染上了点点红晕，宛若待嫁的新娘，似娇还羞，少了几分清冷，多了几分柔情。忽然，她玉颈轻抬，一口鲜血喷涌而出，红色的血雨洒落空中，染红的胸前的白衣，星星点点，点点星星，化作片片彼岸花花瓣，比那残阳还要妖艳三分。
　　整个世界陷入一片死寂，听不到‘阴山三恶’的喋声怪笑，听不到严翼哽咽焦急的惊呼，连夏风的低喃也消失了，只剩下从未有过的安静。恍惚间，时光仿若又回到了三年前，简陋温馨的山洞里回荡着欢快的笑声，洞外姹紫嫣红的凤仙花正迎风开放，散发着阵阵醉人的花香，花丛中那人一身紫衣，扬起略带傻气的笑容，正在冲自己频频招手，似乎还听到了她的声声呼唤。
　　只见冷无霜嘴角微微上挑，露出一个淡淡的微笑，连那双亮眸也带着些许笑意，忘却三年的笑容，在此刻重新找回，带着几分解脱的释然。虽是在笑，可眼角却有两行清泪悄然滑落，是对逝者如斯的怀念？还是对无缘相见的不甘？
　　最后一抹意识逐渐模糊，黑暗犹如沉寂千年的猛兽，张开大口，将她慢慢吞噬。那一刻灵魂挣脱躯体的束缚，重获自由的时候，冷无霜似乎又看到了那张朝思暮想的俊颜，如同刀刻般的五官依然温润如旧，略带忧郁的紫眸仍是满含柔情，萦绕在鼻尖的气息一如往昔的让人心安。
　　是真？是假？是梦？是幻？
　　“枫…儿…”冷无霜艰难的吐出这两个字，眼前的一切便被无尽的黑暗所代替。
　　叶枫抱着冷无霜翩然落地，怀中的人仿佛毫无重量一般，瘦弱的如同一片轻叶，脸色苍白如纸，越发显得嘴角的血迹无比刺眼。霜儿！叶枫在心中默默呐喊，三年不见，你竟然憔悴如斯，命运的劫数终究何时才是终点？你一定要坚持住，莫让我此生有憾！
　　“宫主！宫主！”小玉哽咽着从她怀中掏出一颗还魂丹，塞入她口中。
　　叶枫迅速点了她胸前的几处大穴，护住她的心脉，盘膝而坐，双手抵住她的后心，将一股浑厚的内力输入她体内，压住她体内翻涌的血气。
　　原来叶枫得到消息，正和风影带人在附近寻找几人的踪迹，听到小白警示的鸣叫，便匆匆赶来，路上正好遇到求救的小玉。众人赶到时，严翼正用手中的暗器袭向冷无霜，叶枫情急之下，便用随身携带的那块冷月宫令牌将暗器击落，这才让她幸免于难。
　　再看场内，风影、严翼已和二恶交上手，却明显处于下风，所带的十几位额根族勇士不懂武功，只能站在外围观战。
　　看着气若游丝的爱人，叶枫胸中升起腾腾怒火，充血的紫眸散发着嗜血的杀气，无处宣泄的真气在体内肆意奔腾，将一身紫衣鼓的猎猎作响。她将冷无霜交给小玉照看，缓缓抽出身后的绝杀，一步一步的走到正在酣战的几人身边。
　　那二恶人虽然占了上风，可心里却没有丝毫的喜悦。雷啸钱庄的那一幕三人亲眼所见，至今仍是心有余悸，那袭紫衣带着灭天绝地的杀意，宛若修罗重现，铸造了那场血腥的屠杀，上演了一幕惨烈的人间炼狱的情景，饶是杀人无数的他们，也看的心惊胆寒，畏惧三分。而今，那冰冷的杀意再现，原本干燥闷热的暑气消失殆尽，透骨的寒意仿佛要冻结体内的每一滴鲜血，死亡的阴影如同挥之不去的乌云，沉闷而又压抑。
　　“风叔、严翼，你们去照顾霜儿！”
　　不带任何感情的声音漠然响起，让二恶心中一惊，风影和严翼趁机快攻几招，跳出圈外。严翼本就深受重伤，这次勉力支撑，牵动了伤口，哇的一声吐出一口鲜血，便不醒人事。马上有人将她抬至冷无霜身边，风影立刻招来小白，让它回去报信。
　　此时晚霞已逝，暮色渐临，静谧的幽蓝将整个草原吞入口中，有着地狱的冰冷。
　　十几支火把安静的燃烧着，散发出淡淡的松脂油香。‘阴山三恶’呈掎角之势，将叶枫围在正中，那张俊脸在火光的映照下，忽明忽暗，似笑非笑的表情增加了几分诡异，淡紫色的眸子里射出两道幽光，浓浓的杀意中带着几分妖魅，让人不寒而栗。厚重的绝杀泛出冷冷的寒光，隐隐约约间似乎还能听到阵阵低鸣，仿佛沉寂了许久的蛟龙，要在今日腾空。
　　昔日习天山剑法之时，受天山老人之托，要为武林除害，置三人于死地，守信乃为人之根本，叶枫自当全力以赴。另外若非他们在叶枫身上种下血咒，她就不会遭受诸多磨难，经历诸般血腥。最重要的是他们不该对冷无霜赶尽杀绝，让她在鬼门关处徘徊，生死不明。
　　新仇旧恨一起冲击着叶枫的头脑，却没让她失去应有的冷静。叶枫冷眼看着戒备的三人，淡然的道：“久闻恶老三虽然恶贯满盈，却曾发誓不会为难女子，今日莫非要打破恪守几十年的誓言不成？”
　　恶老三一怔，想起叶枫确实是一女子，当下也不犹豫，转身退出圈外。不和女人动手是恶老三闯荡江湖时发下的誓言，没有知道其中的原因。无论白道还是邪道，无不重视自己的誓言。一个反复无常的人比声名狼藉的恶人更让人瞧不起，尤其是一些自命不凡的人，更是不屑违誓。叶枫自知恶老三对此事颇为看重，几十年来从未食言，冷无霜重伤在身，不能耽搁，她也不敢强自逞能，三年来虽然不曾荒废武功，却是好久不曾和高手过招，这‘阴山三恶’武功非凡，叶枫自是不敢轻敌，当下便出此下策，逼恶老三自动弃战，解决了二恶，再杀他也不迟。
　　二恶此时也恢复了冷静，除了天山老人，三人还不曾遇到敌手，看叶枫不过是个二十岁左右的后辈，又恢复了不可一世的狂妄，刚才真是灭自己威风，长他人志气！
　　恶老大不屑的道：“黑白二怪尚且不是我们的对手，想必他们的徒弟更是不堪一击！”
　　“哈哈哈……”二人同时仰天狂笑，一副目中无人的姿态。
　　“找、死！！”
　　‘死’字尚未出口，只见人影一晃，‘追魂剑法’第五招‘剑骨吹魂’已悄然递出。二人虽然狂放不羁，心中却丝毫不敢大意，叶枫身影刚动，二人也同时挥动兵器，迎面接上。
　　众人还不曾看清招式，只听两声兵器相撞的声音，三人便已分开，电石火光的瞬间，只需一招，彼此的功底已然知晓。
　　

作者有话要说：更期不定，更期不定~~~




三美齐聚（一）

　　第九十一章三美齐聚（一）
　　众人还不曾看清招式，只听两声兵器相撞的声音，三人便已分开，电石火光的瞬间，只需一招，彼此的功底已然知晓。
　　恶老大与恶老二对视一眼，心中骇然，想不到她同时接下二人一招仍能如此气定神闲，想必是刚才与冷无霜过招时耗去了大部分功力，让她捡了个便宜，但也不敢大意，忙打起十二分的精神，凝神对敌。叶枫有心试试自己现在的武功到底如何，此招稍有保留，只用了八成功力，除了虎口有些发麻以外，其他并无异样，顿时信心大增。但也不敢轻敌，毕竟三人皆是成名已久的老江湖，尤其是恶老三，武功更在二人之上，虽然自己用言语相激，让他不能出手，却不能保证另二人遇险时，他仍能袖手旁观。凭一己之力恐难敌三人。此战务必速战速决，一举将二人击毙。
　　叶枫心中有了计较，便不再犹豫，再次提剑迎上。“追魂剑法”本就以“霸”字为主，施展开来，犹如狂风扫落叶般势不可挡，强烈的剑气四下散开，将十几支火把吹得几欲熄灭。一旁观战的勇士们只觉得体内血气翻腾，胸口憋闷，不由自主的后退七八步才略有好转。那二人也不含糊，一左一右，一上一下，同时攻向叶枫。想必二人相处甚久，配合得极为默契，竟将叶枫的退路全部封死。若是常人，即便不死也必身受重伤，而叶枫任督二脉已通，六识皆高于普通人。二人攻至半路，她已知晓他们的意图，当下右腿微抬，躲过恶老二袭向下盘的铁杖，又将腿弹出，踢向其面门。同时身体后仰，避过恶老大攻向脑后的白骨，右手紧握绝杀，轮出一个半圆，将其逼退。
　　转眼间，五十招已过，叶枫心中暗惊，二人对追魂剑法颇为熟悉，如果不是自己反应迅速，此时已不知死过几次。当年二位师父下天山之时，曾与三人纠缠半月有余，想必是那时二人也曾如此对付白师父，这才窥探到追魂剑法的招式。如果当真如此，则局势对自己颇为不利，虽然略占上风，但短时间内恐难分胜负。叶枫心中着急，一声怒喝，“追魂剑法”最后一招“追魂夺命”凌厉而出。三年前第一次使出此招，叶枫已是强弩之末，招式只用一半，真气已尽，威力发挥不足四成，饶是如此，那毁天灭地的气势已让人心惊胆寒。时隔三年，夺命再现，已今非昔比，只见那袭紫衣犹如鬼魅一般，忽左忽右，所到之处，只看到剑光点点，让人眼花缭乱。绝杀感应到叶枫心中的杀意，发出声声低鸣，犹如龙啸虎吟，摄人心魂，又像是万鬼悲泣，让人不寒而栗。
　　恶老大和恶老二顿时一惊，想不到此剑法在叶枫手中，更狠辣，更霸气。扑面而来的剑气犹如一柄柄利刃，几欲将身体撕成碎片。二人忙深吸一口气，各自挥动兵器专攻为守。
　　风影看到叶枫的剑法，又惊又喜，惊的是她的武功是如此之强，三年来，自己竟丝毫不知，喜的是阴山三恶可除，报仇有望，少主在天之灵也能安息了。再看怀中的冷无霜，她面色苍白如纸，气若游丝，显然受伤非轻，恐不能再耽搁，小白已提前去报信，想必现在夫人已经知晓，把霜丫头送走，叶枫才能专心对敌。想到这，便将冷无霜交给小玉，又吩咐了众人几句，让他们护送三人先回。
　　还不等几人上马，只见一道人影闪过，三个大汉哼也未哼，便没了声息。风影大惊，猱身而上。原来是一直纹风不动的恶老三看出几人的企图，出手前来阻止，他虽不屑和这帮不懂武功的人动手，却也不能让他们离去，因此出手并未留情。
　　风影虽然不是恶老三的对手，但他毕竟也成名已久，一身轻功当真出神入化，飘忽不定的招式将恶老三死死缠住，让他无法顾及众人。
　　“快走！”小玉一声大喝，将冷无霜紧紧抱在怀里，率先拍马驰出，其他人这才从惊骇中醒来，忙不迭的将严翼抱上马背，朝额根族疾驰而去。
　　血煞被杀，冷无霜也被打成了重伤，魔尊必然不会与三人善罢甘休，中原是无法再回去了，恐怕只能回阴山老巢了。恶老大与恶老二对视一眼，心中了然，不再恋战，试图抽身而退。叶枫见冷无霜被带走，没有了后顾之忧，正杀得起兴，岂容他们逃脱？她知道恶老三的武功远在风影之上，风影恐走不过一百招，必须先解决了二人。当下剑法忽换，强烈的剑气倏忽不见，但杀气不减反增，令周围空气骤降，‘天山剑法’第六式‘落雪无痕’带着肃杀之气迎面袭来。
　　“天山剑法？！”恶老大和恶老二同时惊呼，满脸骇然。当年这剑法让三人吃尽了苦头，若非发下重誓，此生不再踏足中原，想必早就成了这剑下亡魂。本以为天山老人已死，他的三个徒弟都不曾习得此剑法，三人便没了顾忌，想不到这不到二十岁的少年竟然习得，看她运用自如，显然是得到了真传，莫非天山老人未死？想到这，心里更加恐慌。恶老二心神不定，躲闪不及，被绝杀刺中右臂，顿时血流如注。
　　看到二人惊恐的表情，叶枫嘴角浮起一抹冷笑，今日不但要实践对天山老人的诺言，还要替霜儿报仇！让他们明白伤害了自己爱的人，只有死路一条！
　　夜色如潮，将整个草原纳入怀中，半轮明月悄然升起，清冷的月光更增添了几分朦胧。
　　“老三！快来！”不等叶枫使出第二招，恶老大一声呼喝，同时将一对白骨使得密不透风，护住周身要害。
　　恶老三听到呼声，嘴角一阵抽动，面无表情的脸带着些许诡谲，一双三角眼精光毕露，十指如钩，逼的风影连连后退，险象环生。
　　叶枫一边加紧攻势，边道：“哼！莫非恶老三也只是浪得虚名的鼠辈？！说什么……”
　　“啊！”不等叶枫说完，只听一声惨呼，风影胸口被恶老三抓破，赫然留下五道红印，立刻有黑紫色的血缓缓流出。胸口火辣辣的疼痛让风影面色惨白，鬓角渗出些许冷汗，隐隐间还有些许酥麻，想必是中了剧毒。
　　“风叔！”叶枫大惊，这恶老三是用蛊高手，想不到竟如此毒辣，心中怒火中烧，紫眸中寒光更甚。只见她深吸一口气，一个梯云纵提身一丈有余，双腿如风直踢恶老大胸口。恶老大一矮身，挥骨守住门户，叶枫凌空变招，左足在白骨上轻点，右脚踢向其面门。恶老大也顾不得身份，像乌龟一般，猛然一缩脑袋，堪堪躲过一击，饶是如此，挽发的木簪仍被踢飞，花白的头发在空中乱舞，“蹬蹬蹬”连退四五步才稳住身躯，颇为狼狈。叶枫借势飞速后退，右手挽了一个剑花，居高临下刺向恶老二。只听“铛”的一声，兵器相撞，火花四溅，叶枫来势汹汹，势不可挡，恶老二右臂受伤，力气不济，眼看他就要丧命剑下，突然一只干枯的手直直的抓向绝杀。
　　叶枫俊眸微抬，急速撤剑，好在那手只是逼她撤招，旨在救人，并未真的抓向绝杀。叶枫收住剑势，忙奔至风影身边，查看他的伤势。只见他眉头紧皱，显然是极为痛苦，伤口处隐隐有东西在蠕动，周围已是乌黑一片，正在向外蔓延。
　　“风叔，你怎么样了？”叶枫忙从怀中掏出一粒百毒丸，喂他服下。风影勉强睁开双目，拉着叶枫的手，艰难的道：“我…我没事。阿…阿枫，小心蛊…蛊毒！”说完便昏死过去。
　　叶枫缓缓将风影放下，想不到这蛊毒竟然有腐肉化骨之效，不知道百毒丸能不能解此毒，想起风影对自己的关爱，她双眸几欲喷火，紧握绝杀的手也隐隐有些发抖。理智却告诉她不可焦躁，绝杀是天下难得的利器，削铁如泥自不在话下，那恶老三竟用手去抓，那手必有古怪，还是小心为妙。
　　此时恶老二已将伤口草草的包扎完毕，三人成不动声色的将叶枫围在正中，六只眼戒备的盯着她。叶枫的心渐渐平静，她双眸微闭，将耳识发挥到极致。突然她嘴角浮起一抹诡异的笑容，身形一晃，扑向恶老二。叶枫身影一动，三人也同时袭向叶枫。
　　恶老二的铁杖还不曾碰到叶枫，只见眼前一花，绝杀已略面而过，却是直刺恶老三。原来叶枫只是虚晃一招，将三人的注意力转向恶老二，却中途只取恶老三。那二人已耗去大部分功力，不足为虑，恶老三却一直不曾动手，可谓以逸待劳，而且他武功本就在那二人之上，蛊毒防不胜防，因此只有突袭，以求一击必中！
　　寒光忽现，叶枫的剑快，恶老三反应更快，他将头微侧，右臂微屈，绝杀贴着他右臂外侧呼啸而过。不等叶枫撤剑，恶老三左手五指如钩，直插她小腹。叶枫一惊，断不可让他的手碰到自己，当下足尖轻旋，身体微弓，即便如此，衣服还是被撕裂开来。
　　恶老大阴恻恻的道：“今天就是你的死期！怪只怪你会这天山剑法！”
　　阴山三恶被天山老人赶回阴山之后，一直心存不忿，誓要报仇，三人煞费苦心，凭借交手时对剑招的印象，竟练就了一套阵法。三人有攻有守，进退有度，叶枫顿感压力大增，天山剑法处处受制，有些捉襟见肘。
　　三人首次使用此阵法，见天山剑法得不到发挥，顿时信心大增。恶老二狂笑道：“受死吧！”
　　月明星稀，轻风低吟。
　　大帐内，莎依娜在榻上半躺半坐，柳眉微蹙，似乎在想什么心事。托娅和天诺正坐在榻边玩耍，托娅看到莎依娜似乎不开心，拉着她的手道：“美女姐姐，很痛吗？”
　　莎依娜摸了摸她的小脑袋，展颜一笑：“姐姐不痛。”
　　天诺看了看二人，忙站起，伸出小手摸了摸莎依娜的额头，又摸了摸自己的，一本正经的道：“天诺不痛，姐姐也不痛。”
　　莎依娜被她那认真的表情逗得轻声一笑，点了点她的小鼻尖，宠溺的道：“人小鬼大！”愁绪似乎一扫而光。
　　托娅似乎想到了什么，高兴的道：“神医姐姐来了，就可以治好姐姐的病了！”
　　天诺忙点头附和道：“恩！阿爸说今天就到了。”
　　莎依娜一怔，神医姐姐？莫非是萧流云？怎么这么快就来了！想到自己的病不日便可痊愈，又可以驰骋草原了，苍白的脸上浮现两抹红晕，眸子里也多了几分神采。她正欲详细询问，听见帐外传来一阵吵闹声。
　　“她明明就是很过分！难道我说错了？”
　　“小枫姐也是担心她嘛！再说莎儿姐姐这不还好好的吗？”
　　“你少替她说好话！分明就是见了旧爱忘了新欢！”
　　莎依娜听到吉雅话，不由轻嗤一笑，见了旧爱忘了新欢？这话她也能说出口，还如此的理直气壮，不知道叶枫又怎么得罪她了，可怜的小哈又成了替罪羊。
　　就在这时，吉雅已推门而入，柳眉倒竖，撅着小嘴，满脸的忿忿不平，小哈小心翼翼的跟在身后，一脸讪笑，讨好的去接她手中的药碗，吉雅杏目一瞪，小哈忙缩回手，讪讪的摸了摸鼻子。
　　“吉雅，你又欺负小哈了！”
　　托娅看到二人，不禁咯咯直笑，天诺更甚，边笑边拍着手掌道：“母老虎！母老虎！”
　　“小姐，你醒啦！”将药碗塞到小哈手里，快步走到莎依娜身边，关切的道：“什么时候醒的？我把药煎好了。”
　　“姐姐早就醒了。”天诺得意的道：“是我叫醒的！”
　　吉雅一听，怒气更甚，如果不是叶枫，这个小鬼也不会这么猖狂，居然敢叫自己母老虎！
　　天诺虽然胆大，可毕竟还是个孩子，看到吉雅怒气冲冲的脸，心中发怵，慢腾腾的向后退了几步，怯怯的看着她。
　　“好啦，好啦。”莎依娜忙打圆场道：“吉雅，她还是个孩子，你不要吓着她了。把药端过来吧。”
　　小哈在她身后冲天诺做了个鬼脸，偷偷的竖起一根大拇指，又冲吉雅努了努嘴。天诺伸了伸舌头，悄悄的拉起托娅，向门口走去。
　　吉雅心中怒气稍平，转身道：“拿药来！”
　　“啊？哦！”小哈忙将药碗递给她。
　　“母老虎！母老虎！”天诺走到门口，冲吉雅大声喊道，又冲小哈做了鬼脸，道：“是小哈哥哥让我说的！咯咯咯~”说完便拉着托娅跑了。
　　吉雅‘腾’的站起，气得脸色发青，恶狠狠的盯着小哈。
　　哈斯乌拉被她那几欲吃人的眼神吓了一跳，不由自主的咽了咽口水，边后退边结巴的道：“外面….天黑，我…我去看着她们！”说完也一溜烟跑了。
　　刚出了门口，就听见一声怒喝：“你给我回来！！”小哈撒腿便跑，回去才怪！这个小天诺，差点害惨我了！
　　莎依娜无奈的摇了摇头：“她还是个孩子，你跟她较什么真啊？到底是谁惹你了？”
　　吉雅一屁股坐在榻上，将药递给她，喋喋不休的道：“除了你那个阿枫，还能有谁啊？”
　　虽然自己和叶枫的事人尽皆知，但听到吉雅口中说出‘你那个阿枫’，莎依娜还是羞红的双颊，嗔怒道：“又胡说了！阿枫怎么会招惹你？”
　　吉雅抿了抿嘴，不满的道：“就知道你会护着她！”
　　“好了，好了。我替她给你赔礼了，好姐姐，你就不要生气了。”
　　吉雅不由扑哧一笑，又发现自己不能这么快就原谅她，忙又拉起了脸。
　　莎依娜见她怒气已消，将药碗放在榻边的矮桌上，问道：“听天诺说，神医今天就到了，是真的吗？”
　　“我就是为这事生气的！我….”说到这，吉雅忽然住了口，转口道：“你早点休息吧。”
　　莎依娜知道吉雅心直口快，除非发生了什么大事，否则她绝对不会这么吞吞吐吐的。当下端起小姐架子，板着俏脸道：“说！”
　　吉雅咬了咬下唇，欲言又止，终究还是没说出口。
　　“神医不是萧流云吗？她和夫人是师姐妹，你生的什么气？”
　　吉雅本就心中不平，而且她本就藏不住事，一顿足道：“来的不是萧流云，是她的徒弟楚烟！”
　　莎依娜一怔，面色微变，终究还是找来了，难怪现在还不见她来看自己，原来是去接她了么？勉强笑道：“她已得神医真传，想必也能治好我的病，应该好好招待才是，你莫要如此，慢待了贵客。”
　　“贵客！贵客！人家都找上门来了，你还不着急啊？不止是她，我听小哈说，那个什么宫主冷无霜也找来了，路上遇到什么‘三恶’，阿枫昨天连夜去了乌木族，赶着去救人了。我看那个冷无霜就是故意的，想把阿枫引出去，然后回中原！”
　　“不会的！咳咳咳…不会的！咳咳…”莎依娜心中一急，引起一阵猛咳，苍白的脸霎时通红。
　　吉雅一惊，轻轻的拍着她的背，急道：“小姐，你没事吧？我胡乱说的，你不要着急啊。阿枫那么喜欢你，她肯定不会离开你的！”
　　想起她对自己无微不至的关怀，那是发自心底的爱恋，说好了要陪着她一起去找二女的，现在二人来寻，一定心中情意未了，应该替阿枫高兴才是。她不告而别，想必是霜儿姐姐真的遇到了什么危险，那阿枫岂不是也很危险？想到这，莎依娜满脸忧色，一把拉住吉雅道：“那个什么‘三恶’武功如何？阿枫会不会有危险？”
　　“莎儿不必担心。”南宫蝶正从外面进来，听到莎依娜的话，便接口道。
　　“夫人，阿枫回来了吗？”莎依娜忙坐起身，问道。
　　南宫蝶快走几步，笑道：“莎儿放心吧，枫儿的武功在那三人之上，天山剑法更是了得，枫儿一定会平安无事的回来的。来来来，莎儿，我给你引见个人。”
　　莎依娜这才发现，南宫蝶身后还站着一人，只见她一袭黄衫，长发逶迤，身纤如月，轻纱遮面，肌肤莹白若雪，一双清亮的眸子，犹如一泓清泉，脉脉含语，当真是我见犹怜，美得不可方物。
　　

作者有话要说：更文啦，更文啦，大家久等了~~~




三美齐聚（二）

　　第九十二章三美齐聚（二）
　　素缟束腰，袅袅款款，想不到楚烟竟是如此一位娇滴滴的大美人。莎依娜顿生亲近之意，不等南宫蝶开口，便笑道：“莫非这位就是烟儿姐姐？”
　　傲天接回楚烟之后，叶枫救人未归，自然先去参拜现在的三师叔、未来的婆婆―南宫蝶。楚烟知书达礼，性情温和，倒和南宫蝶有几分相似，让她对楚烟颇为喜欢，对她伤害叶枫的事完全抛到了脑后。本想让她好生休息，楚烟却执意不从，非要先替莎依娜治病。南宫蝶知道她的心思，也不点破，这才带着她来到莎依娜的大帐。
　　历经三载，楚烟已不是当初那个青涩少女，更加成熟淡然，但今日却颇为紧张，见南宫蝶对自己并不排斥后，心中稍安。但见莎依娜倒让她心中更加忐忑，无形之中已将她看成了叶枫既定之妻，如果她不允可，即便叶枫心中对自己有情，恐怕也不会违背她的意思。入帐之时，看到她对叶枫的关切之情溢于言表，心中微叹，曾经几何自己也曾为她的安危提心吊胆，绝不输于她，而现在…不知道自己还能不能这么光明正大的去担心。
　　看到莎依娜打量自己的目光，楚烟十指互绞，眼眸微垂，竟不敢直视，不知她会如何看待自己。突然听到她叫自己‘烟儿姐姐’，不禁一阵惊愕，抬眼看去，只见她双眸清澈，丝毫没有做作之意，倒是嘴角那抹微笑，带着几分俏皮。四目相交，无需多言，一切皆为那个共同的爱人。楚烟不禁脸色微红，眼眶轻湿，认识她果真是叶枫之幸，也是自己之幸！
　　楚烟心事已去，便落落大方的道：“莎儿妹妹，楚烟冒昧来访，还请见谅。”
　　南宫蝶赞许的看着莎依娜点了点头，拉着楚烟的手，笑道：“自家姐妹，不必客气。”
　　闻言，二女同时羞红了脸，楚烟忙走到榻前，轻声道：“我先替莎儿妹妹把脉。”
　　谈到病情，三人脸上皆收起了笑容，却各怀心思。
　　南宫蝶自知，莎依娜病情没有起色，叶枫自然不会离开她，如此以来，回中原的事又要向后拖了，据天山弟子回报，魔教最近更加猖狂，各大帮派皆受到突袭，想必一场血风腥雨即将来临，虽然不想让叶枫涉足险境，可杀父之仇不共戴天，何况为武林除害，本就是责任所在，本就应义无反顾。
　　莎依娜被病久缠，早就厌烦了一天到晚躺在病榻上，看着叶枫每日都疲惫不堪，却不能替她分担些许，自己的子民生活在水深火热之中，却不能尽丝毫的责任。她巴不得立刻病体痊愈，再一次纵马驰骋。另外，每日和叶枫同榻二眠，除了亲吻，叶枫倒也规矩，可她眼里的那份渴望，莎依娜虽未经人事，却也能猜到几分，可每次自己想主动一些，叶枫便以她身体太弱为由，生生将欲望斩杀。如今二女来寻，怎不让她暗暗心急，莎依娜虽然接受二女，并不代表她没有点小私心。因此看到楚烟替自己诊脉，便一脸紧张的看着她。
　　楚烟来草原已有些时日，对二人之间的传闻也听了不少。叶枫为了治好她的病，已寻遍了整个草原的巫医，无奈之下，才请师父下天山，如果自己能治好她的病，会不会多一份希望？而且莎依娜性子直爽，敢爱敢恨的性格让楚烟很是敬佩，治病救人本就是她的职责所在，更何况救的是她？因此十分尽心。
　　楚烟心思聪慧，出师将近两年，医术已颇为了得，一般病情只需观之，便能瞧出症结所在，但这次她不敢大意，将原来的药方仔细的看了看，又细细的把了脉。南宫蝶见她脸色凝重，心中稍沉。
　　“烟儿姐姐，怎么样？你…能治好我吗？”莎依娜见她诊脉已毕，忙问道。
　　楚烟飞快的看了南宫蝶一眼，拍了拍莎依娜的手，笑道：“莎儿妹妹不必担心，这药方只需稍作改动，按时吃药，我在为你每日施针一次，很快就会好起来的。”
　　莎依娜闻言大喜，都说她医术非凡，必然不会欺骗自己，高兴的道：“那就有劳烟儿姐姐了。”
　　南宫蝶也笑道：“烟儿已得二师姐真传，她说能治好必然能治好。莎儿，天色不早了，你早点休息。烟儿连日奔波，想必也乏了，这针就从明日开始施吧。”
　　莎依娜见楚烟眉间确有些许疲态，便点头道：“恩，烟儿姐姐好生休息。”
　　南宫蝶又嘱咐了吉雅几句，这才带着楚烟离去。在帐外听到吉雅高兴的呼声，南宫蝶心中微叹，快速走了几步，轻声道：“烟儿，这病…莫非有什么难处？”
　　楚烟闻言便道：“师叔不必担心，此病实乃阴毒所致，烟儿曾听师父提及。如今草原久经大旱，阳气太盛，阴毒难以排出体外，因此才会久病不愈，治起来并不困难…”
　　“你有办法？”南宫蝶喜道。
　　楚烟点了点头，略一思索道：“此病需用药引将体内阴毒尽数激出，而后辅之以药石和针灸，不日便可痊愈。只是这药引太难寻…”
　　“不知这药引是何物？”
　　楚烟刚想回答，只听空中一声鹰鸣，在寂静的夜里听起来格外刺耳，南宫蝶面色微变，顾不得在询问药引之事。小哈听到鹰鸣，也忙从帐中奔出，傲天、莫言、莫语也相继出了大帐。一声唿哨响起，小白扑扇着翅膀稳稳地停在小哈的肩上，如钩的鹰嘴轻轻的啄着自己的右腿，小哈忙将信取下，交给南宫蝶。
　　傲天从旁边拿起一支火把，南宫蝶看完信脸色大变，失声道：“霜儿身受重伤，枫儿恐有危险！”
　　几人闻言也是一惊，连冷无霜都被打成重伤，可见阴山三恶武功之强。傲天忙道：“我去助二弟一臂之力！”
　　楚烟也道：“救人如救火，刻不容缓，我与师兄同去！”
　　“我也去！”“我也去！”莫言、莫语、哈斯乌拉三人也争相道。
　　南宫蝶看着众人道：“天儿，你和小哈带人先行。小言小语，你们兄弟二人护送烟儿随后。切记，救人要紧，莫要多做纠缠！”
　　众人忙答应一声，各自就要散去。“慢着！”南宫蝶又道：“此事先不要让莎儿知道，以免她担心。”
　　几人忙点头答应，正在这时，听到一阵急促的马蹄声，十几支火把自西北而来。
　　小哈喜道：“是札特大哥，他们回来了！”
　　众人忙快步迎上，只见小玉身上血迹斑斑，伤势非轻。她怀中的冷无霜双眸紧闭，面色惨白，胸前的白衣上散布着点点血渍，仿若没有气息一般。傲天等人将冷无霜接下，小玉再也坚持不住，从马上滚落，拉着楚烟的衣摆，虚弱的道：“救…救救宫主，叶枫…叶枫…”话未说完，人却昏死过去。
　　“小枫姐怎么了？”小哈一把拉住一位满脸络腮胡子的大汉急道
　　这个人想必就是札特，他粗着嗓子道：“奶奶的，那三个人真邪乎，身影一动，我们就死了三个兄弟，阿枫和他们正打得热乎呢！族长让我们先救人。”
　　楚烟查看了严翼和小玉的伤势，道：“二人皆是外伤，失血过多才会昏迷，并无大碍。”说完将三根玉指搭在冷无霜的皓腕上，蹙眉道：“冷宫主内伤很重，必须马上医治！师兄，快把她抱到帐内，小言小语，去拿我的药箱来，柔儿，准备热水！”
　　“是！”
　　“好！”
　　几人立刻分头行动，南宫蝶吩咐其他人将小玉和严翼也抱到帐内，又差札特去请巫医给二人治伤。随后，南宫蝶将傲天拉出，轻声道：“天儿，霜儿由我们照顾便好，你和小哈立刻带人去助枫儿，越快越好！”
　　傲天带着哈斯乌拉等人，由札特带路，匆匆离去。
　　如果不是冷无霜相助，几人恐怕已丧命于血煞之手，又是她将三恶引开，避免楚烟身陷险境，如今她生死难料，楚烟等人心中自是不安，忙打起十二分的精神救人。
　　“烟儿，霜儿伤势如何？”
　　楚烟轻叹一声，道：“服用凝香丸强提功力，经脉受损，真气耗尽遭受重击，五脏皆伤。不过师叔放心，她已服过还魂丹，待我将她体内的淤血逼出，善加调理，伤势可缓。至于…”
　　看她犹豫的样子，南宫蝶急道：“至于什么？”
　　“至于她什么时候醒来，烟儿却就无法料知了。”
　　南宫蝶心中稍沉，轻声道：“先救人吧，其他的以后再说。”
　　楚烟轻轻点了点头，打开药箱，拿出一块卷起的白绢，里面固定着各样的刀具，还有长短不一的银针。她先用温水净了手，看了小言小语一眼，二人会意，忙将冷无霜放平。
　　只见银光飞闪，根根银针刺入冷无霜各大要穴，或深或浅，针尾露在外面，轻轻颤抖。未过多久，冷无霜额头上渐渐渗出些许细汗，她峨眉紧皱，似乎忍受着极大的痛苦，苍白的俏脸上红晕泛起，却带着几分诡异。突然她一声闷哼，莫语忙将她扶起，只听‘噗’的一声，一口乌血喷出，柔儿用温湿的毛巾擦去她嘴角的血渍，又给她服下一颗药丸，示意小语将她放下。
　　楚烟轻轻的擦了擦额头上的香汗，又替她诊了一次脉，脉象仍然虚弱，但已平稳，便长吁一口气道：“幸好救治及时。柔儿，去煎药吧。”说完将她身上的银针一一除去。
　　南宫蝶看着一脸疲惫的楚烟，心疼的道：“烟儿，累坏了吧？我叫人准备了热水，你去沐浴休息吧。”
　　楚烟摇了摇头道：“冷宫主病情刚刚好转，我…还是在这守着吧。”叶枫尚未回来，情况不明，自己怎么可能睡着？她回来必然先看冷无霜，自己又怎会错过这个见她的机会？
　　南宫蝶知道她心中所想，便点了点头，拿起毛巾轻轻擦去冷无霜额头上的细汗，一声轻叹：“想不到乾哥哥口中的霜丫头已经这么大了，这些年，她一定吃了不少苦。”
　　莫言莫语对视一眼，悄悄离去。帐内烛光摇曳，只剩下南宫蝶断断续续的低语声，还有楚烟若有若无的叹息。
　　月上中天，夜色已深，人却未眠。
　　茫茫夜色中，十几匹骏马奔跑正急。当先那人一袭月白色劲装，约摸二十出头，浓眉紧拧，薄唇微抿，眸子里满是焦急，不停的催促着□的坐骑，正是赶去救援的傲天等人。
　　札特指着前方道：“傲天兄弟，就在前面！”
　　傲天忙举目望去，入眼处尽是苍茫夜色，哪里有半个人影？傲天勒住马缰，吩咐道：“三人一组，四下寻找，以唿哨为号，小心行事！”
　　众人一声应喝，各拨马头，四处散去。札特看到不远处有一团黑影，忙催马奔去。
　　“族长！族长！”札特一阵惊呼：“傲天兄弟，是族长！”
　　傲天一惊，忙翻身下马，只见风影脸色泛青，胸口伤处已是乌黑一片，不知中了何毒。
　　“族长受伤了！”札特说完便伸手抚向风影伤口。
　　傲天来不及出言阻止，一把将他推开。札特不曾防备，一屁股蹲在地上，顿时大怒：“你要干什么？！”
　　傲天忙解释道：“札特大哥，风叔中的是蛊毒，此毒甚烈，有腐骨之效，万不可碰啊！”
　　札特这才闻到似乎有股腥臭的味道，想不到自己差点命丧于此，不禁惊出一声冷汗，结结巴巴的道：“那…那族长他…”
　　傲天伸手在他鼻尖探了探道：“尚有呼吸！札特大哥，你立刻带风叔回去，找楚烟师妹给风叔解毒，我带人去找二弟！”
　　“好！”札特忙招呼一个人，将风影抬上马背，翻身上马，冲傲天一抱拳道：“保重！”
　　“找到了！找到了！小枫姐在那里！”
　　只听右边哈斯乌拉一声呼喊，傲天对札特挥了挥手，施展轻功向那土丘奔去。月光下，四道身影此起彼伏，相斗争欢。
　　傲天见天山剑法由叶枫使出，犹如蛟龙出海，大有气吞山河之势，不由暗自惭愧，自己苦练三年，仍然相差甚远。但不多时，便看出有些不对，每一式只用到一半，便被迫换招，傲天越看越心惊，剑法受制，根本发挥不出威力。
　　三恶看到又来了人，心中也着急，缠斗已久，功力已耗费大半，尤其是恶老二，血流不止，动作已略显凝滞，如果再来个高手，三人定命丧于此，但叶枫却是越战越勇，丝毫没有疲态，天山剑法虽然受制，她却临危不乱，依旧能化险为夷。
　　恶老大怒声道：“叶枫，天山剑法不过如此，我看你能撑到几时！”
　　叶枫本担心风影和冷无霜的伤势，力求速战速决，现在看到傲天前来助战，想必已无大碍，但她的耐性渐失，冷哼一声道：“让你见识见识这套剑法！”
　　说完，招式突变，那逼人的寒气一扫而光，简单的招式却蕴藏着无限的杀机，时而大开大阖，却有巨斧开山之力，重如千斤压顶，时而剑花翻滚，却有大浪滔天之势，急若狂风骤雨。三人从未见过此等剑法，一时阵法被破，被打了个措手不及，恶老三为解恶老二之危，被绝杀刺中右肩，叶枫紫眸微沉，右手一翻一抽，殷红的鲜血顺着剑尖滑落。恶老三一声闷哼，面部一阵抽搐。
　　“二弟，我来助你！”傲天一声大喝，提剑加入战圈。
　　此时恶老大与恶老二已是疲惫不堪，身上的伤势七七八八，那恶老三情况稍好，一人却无力抵挡叶枫步步紧逼的剑势，如今又多了一个傲天，三人自知生还无望，却依旧苦苦挣扎。
　　天山剑法在傲天手中虽不及叶枫，但也不可小觑，只听‘铛’的一声，恶老二拿捏不稳，铁杖被挑飞，眼见一道寒光迎面袭来，然而他失血过多，功力将近，竟躲闪不及，自左肩直右腹，被生生劈成两半，轰然倒地。
　　叶枫曾答应天山老人用天山剑法诛此三恶，而自己却非天山派的人，但傲天不同，他不仅是天山派的嫡传弟子，也是天山剑法的继承人，叶枫有意将这份功劳让与他，因此只是不动声色的将另二人打伤，并未痛下杀手。恶老二惨死，给二人造成了极大的震慑，恶老三双目寒光突现，不顾叶枫刺向胸口的绝杀，干枯的手直插傲天后心，距离过近，叶枫已来不及出言提醒，一声大喝，绝杀脱手而出，将他带出一丈多远，身体与地面成三十度角，没了声息。恶老大见二人皆亡，顿时仰天大笑，凄厉而又绝望，在这寂静的夜里听起来格外}人，傲天见他已无反抗之力，便收剑住手。
　　恶老大直直的看着叶枫道：“你刚才用的什么剑法？”
　　叶枫一声默叹，这人对武功倒是真的执着，便冷冷的道：“剑法无名，是为无名剑法！”
　　“无名…无名剑法~”恶老大喃喃的道，“哈哈哈…好！好！”
　　‘好’字音未落，恶老大便挥起白骨，袭向自己的天灵盖，顿时脑浆四溢，血腥扑面，叶枫忙转过头去，强忍住呕吐的欲望，对众人挥了挥手道：“埋了吧！”
　　月落无声，已近黎明，叶枫和傲天等人急鞭快马，星驰如风。听到风影被送回，叶枫心中缓缓舒了口气，但不知这蛊毒到底是何物，能不能解。冷无霜伤势颇重，楚烟虽能妙手回春，恐怕要过段时间才能恢复如初，还有莎依娜，不知她的病情能否治愈。这一切都要靠楚烟了，想到那个柔情似水的女子，叶枫心中又起涟漪，三年不见，不知她是否一如往昔，好怀念那个安心的怀抱，带着淡淡的幽香。越是努力的去想她的容貌，越是模糊，只有一个淡黄色的身影，在脑海里影影绰绰。
　　“驾！”叶枫扬鞭一抽，逐风四蹄生风，载着归心似箭的人儿，回到心爱的人身边。
　　东方破晓，多少人一夜无眠…
　　

作者有话要说：这下聚齐了吧？哈哈




三美齐聚（三）

　　第九十三章三美齐聚（三）
　　东方鱼肚渐白，天地连线处，一轮红日摆脱重重束缚，冲出天际，霎时光芒万丈，照的人眼恍若失明。
　　大帐渐近，南宫蝶已等候多时，叶枫飞身下马，匆匆迎上。
　　“娘，霜儿怎么样了？”
　　南宫蝶用手绢擦了擦她额头上的细汗，心疼的道：“枫儿，没受伤吧？”
　　叶枫勉强笑了笑：“娘，我没事。霜儿呢？”
　　南宫蝶边走边道：“已经服过药了，不过暂时还没有醒。”
　　帐内弥漫着淡淡的中草药味，榻前守候的两个小丫鬟，见二人进来，轻施一礼，悄然离去。叶枫大步走到榻边，念念不忘的人儿依旧是双眸紧闭，苍白如玉的俏脸上没有丝毫的血色，樱唇也微微泛白，只有那若有若无的呼吸声让人心中略安。
　　叶枫轻轻握住那只小手，指尖处传来阵阵凉意，柔若无骨。这张深深刻在心上的容颜，三年来依旧清晰如昨，岁月仿佛不曾留下一丝痕迹，仍让人如此的痴迷。希望你能早日醒来，这次我再也不会放手，留你一人空自徘徊。一种相思，两处凄苦，是我太过任性，才让你历经这三年的不堪。
　　那猩红的鲜血漫天飞洒，染红了你的白衣，若非及时赶到，你我是否已是阴阳两隔，相见无期？你那如梦呓般的呢喃犹在耳边回荡，那声充满希冀的呼唤，包含了多少诉不尽的深情和期盼？那抹略带满足的笑容，又包含了多少说不完的痴情和眷恋？
　　看着她那痴痴地目光，南宫蝶心中一叹，轻轻拍了拍她的肩膀道：“枫儿，烟儿已经给她施过针，伤势已稳，很快便会醒来，你不必如此担心。”
　　叶枫匆匆抹了一把眼角的泪痕，点了点头，将她的手放回锦被内，低声道：“烟…烟儿呢？”
　　“风大哥中毒太深，烟儿正在给他驱毒。”
　　叶枫这才记起风影的伤势，心内一阵愧疚，忙起身道：“风叔现在怎么样了？”
　　“那蛊毒太过霸烈，不过幸好你给他服用了百毒丸，虽不能解毒，倒也暂缓了毒发时间。烟儿说此毒能解，不过恐怕要费些时日了。”
　　“我去看看！”叶枫撩衣就要向外走去。
　　“枫儿！”南宫蝶忙拦道：“烟儿尚不知你已回来，还是暂且不要相见为好。莎儿已经等了你一夜了，你还是先去看看她吧。”
　　治病要紧，马虎不得，还是不要让她分心的好。叶枫强压住相见的冲动，轻轻的点了点头，又看了看冷无霜，脸色略微犹豫。
　　“去吧，孩子。”南宫蝶柔声道：“霜儿这里有娘呢！”
　　莎依娜虽然不知外面情况如何，但来来往往的马蹄声一夜未止，让她的心跟着浮浮沉沉，丝毫没有睡意。询问吉雅，她也只是说还没有消息，安慰自己不必担心，不亲眼见到她平安无事，又怎能放心？此刻的她正斜靠在床榻上，闭目无言，满脸忧色。
　　突然‘沙沙’的脚步声传来，虽然极轻，还是让她倏忽睁开了双眼，正对上那双熟悉的紫眸。莎依娜忙挣扎着坐起，喜道：“阿枫，咳咳咳…”
　　看到她憔悴的小脸上难以掩饰的狂喜，叶枫心里一阵感动，这种有人等待的感觉，让她的心找到了归属，那是家的感觉。忙跨前两步，将她揽在怀里，轻声责备道：“你还有病，怎么不好好休息？”
　　见她身上衣衫被撕裂，还有斑斑血渍，莎依娜由喜转惊，挣脱她的怀抱，边慌乱的查看她的身体边急道：“你流血了？哪里受伤了？要不要紧？巫医…”
　　还不等她说完，樱唇已被两片柔软封住，一个霸道而又缠绵的长吻，将一切话语封存，只有满腔的爱恋在彼此间传递。苦等一夜，想必她早已知道一切，此刻相见，没有询问，没有责怪，仍是一成不变的关怀，如此善解人意的女子，怎不让叶枫疼惜？
　　感到她被吻得几欲窒息，叶枫才恋恋不舍的离开，唇齿间仍残留着熟悉的芳香，伸手刮了一下她的小鼻尖，笑道：“我这不是好好的么？”
　　莎依娜这才从吻中醒来，脸上飞起两抹酡红，轻轻打了她一下，嗔怒道：“你故意的！害人家担心一夜！”
　　叶枫紧紧的抱着她，宠溺的道：“恩，我错了，应该早点回来的。”
　　“你为什么不提前告诉我，烟儿姐姐和霜儿姐姐都来了草原？为什么要瞒着我？你怎么能这么不相信人家？”
　　看着她泫然欲泣的表情，叶枫讪讪的道：“我只是不想让你担心，没有想瞒你的意思。”听她叫的如此亲热，叶枫心中的担心一扫而光，拿起她的小手，在自己俊脸上拍了拍，边道：“我错了，我该打！”
　　莎依娜这才转悲为喜，叹了口气，幽幽的道：“烟儿姐姐真的很漂亮呢！霜儿姐姐是不是更漂亮？”
　　叶枫不禁‘扑哧’一笑，还真是小孩心性，便搂着她的纤腰，笑道：“我的莎儿可是草原第一美女呢，也很漂亮啊！没有人能比的下去！”
　　“骗人！”莎依娜嘴上如此说，心里却喜滋滋的，那点担忧也被抛之脑后，问道：“什么时候让我见见霜儿姐姐？”
　　看到她脸上一闪而过的忧色，莎依娜乖巧的道：“霜儿姐姐受伤很重么？”
　　叶枫将发生的事简单的讲了一遍，又摸了摸她的小脑袋，轻声道：“霜儿受的是内伤，现在还没醒。”随即又轻松的道：“放心吧，烟儿的医术无人能及，有她在，不会有事的。你的病她肯定也能治好，到时候我们一起回中原！”
　　“恩。”莎依娜应道：“我没事，你去照顾霜儿姐姐吧。”
　　“你一夜不曾休息了，好好睡一觉吧。”叶枫将她放下，吻了吻她的额头道：“等你醒了，我再来看你！”
　　莎依娜点了点头，展颜一笑：“恩，知道了。”听到她转身离去的脚步声，莎依娜微微叹了口气，不知道这样的日子，以后还会不会有？但这种想法被随即而来的困意驱散，很快便沉沉睡去。
　　汗帐外聚集着十几位额根族德高望重的老者，个个满脸忧色，小声的议论着风影的伤势。阿穆尔防治疫情在外，尚未回转，群龙无首，这些人一时也没了主张，看到叶枫走来，忙将她团团围住，七嘴八舌的询问着情况。
　　其实叶枫也不知风叔现在究竟如何，为了安抚众人，她只好道：“大家不必担心，烟儿素有医仙之称，医术高超，风叔定能转危为安。目前最重要的防止疫情蔓延，大家不要在这里空等了，替风叔分忧，为草原祈福，大家都忙去吧，散了吧。”
　　听此言，众人才长舒了一口气，三三两两的各自离去。叶枫想了想，对小哈招了招手道：“小哈，你立刻去找阿穆尔大哥，让他将手上的事暂且放一放，先回来一趟。”随即又叹了口气：“希望风叔能平安无事。”
　　“恩！”小哈点头道：“要不要把族长的伤告诉他？”
　　“先不要说了，免得他担心，去吧。”
　　看着哈斯乌拉离去，叶枫重新锁紧了眉头，如今旱灾加剧，疫情虽然暂时得到了控制，如果再不下雨的话，后果真的不堪设想。风叔又在这个时候受了伤，需要阿穆尔来主持大局，随即又苦笑着摇了摇头，霜儿重伤未醒，莎儿重病缠身，还好烟儿无事，这段时间恐怕要连累她不得消停了。想到楚烟，叶枫愁眉稍展，转身朝汗帐内走去。
　　刚想掀开帐帘，柔儿正好端着水盆出来，先是一惊，看清是叶枫后，愣了三秒钟，随即一声尖叫，粉色身影一闪，她又回到了帐内。接着‘叮咣’一声，可怜的水盆就这么与大地亲密接触了，幸好叶枫躲闪及时，这才躲过被泼一身污水的厄运。只听帐内传来一声大呼：“小姐，叶枫回来了！”
　　好有穿透力的声音！她无奈的摇了摇头，三年不见，这小丫头怎么还是这么一惊一乍的？弯腰捡起地上的水盆，刚起身，就被两人一左一右拥了个满怀，那水盆再次跌落。
　　“叶大哥！终于见到你了！”
　　“叶大哥！我们想死你了！”
　　莫言莫语已长高了许多，几乎与叶枫齐头，脸上的稚气已不复存在，俨然是两个翩翩美少年。听到二人发自内心的惊喜，叶枫眼眶微湿，这就是自己一直视为至亲的人啊，无论做了什么，无论分开多久，那份亲情永远不淡，依旧醇香深远。倒是自己，隐瞒音讯，让他们担心了这许久，等二人情绪稍微平复，叶枫打了他们一人一拳，笑道：“你们两个长高了啊，我都快认不出来了！”
　　“认不出来了？那你说我是谁？”左边的那个少年眨了眨眼，调皮的道。
　　叶枫哈哈一笑：“你肯定是小语！”
　　“你怎么一眼就认出来了？”莫语语气虽然略带失望，脸上却是欣喜万分。以前相处，叶枫有时还将二人混淆，即便是三年来朝夕相处的楚烟，也经常认错人，想不到叶枫一眼就将二人区分开，让莫语颇为好奇，莫言也一脸期待的看着她。
　　叶枫指着他的脸，得意的道：“因为小言不会哭鼻子啊！”
　　“哈哈哈….”言毕，叶枫和莫言同时开怀大笑，莫语不好意思的摸了摸鼻子，却没有丝毫不悦之意。三人的感情一下又回到了从前，仿若分别只是昨日。
　　这是柔儿又从帐内走出，一身粉红色的淡妆，越发衬得俏脸娇艳如花，想起刚才的窘境，不由羞红了脸颊，瞪了叶枫一眼，嗔怒道：“你在门外偷偷摸摸的干什么？想吓死人啊！”
　　叶枫忙一揖到底，道：“是叶枫莽撞了，在这里给柔儿妹妹赔不是了。”说完头微微上扬，冲她眨了眨眼，满脸的戏谑。
　　柔儿轻啐了一声：“没正经！”说完冲帐内努了努嘴，拉着莫言莫语转身离去。
　　叶枫刚想整整衣衫，看到胸前的衣襟破了一大块，下摆也已破烂不堪，身上还有斑斑血迹，竟是如此的狼狈，忙伸手揉了揉脸，至少还算精神吧？自嘲的笑了笑，竟然像初次谈恋爱般，还这么矫情。忙深吸一口气，阔步向帐内走去。
　　由于风影的伤口已腐烂，需要剔除沾染蛊毒的腐肉，饶是昏迷不醒，这刮骨疗伤之痛，恐怕也没几人能忍受得了，因此楚烟便先用麻浮散使其失去知觉，这才动手疗伤。现在已处理完毕，尚需每日换药，将体内的蛊毒慢慢逼出。麻浮散药效未失，风影尚未苏醒。
　　楚烟擦去额头上的细汗，正用温水净手，听到柔儿的那声惊呼，险些将木盆撞翻，听到那人熟悉的嬉笑声，楚烟也不禁掩口轻笑，帐外突然没了声音，让她心中很是期待，又有些许忐忑，依旧背对着门，不敢转身。感到身后传来的脚步声，那熟悉的气息也越来越近，她却有些站立不稳，娇躯微微颤抖。
　　黄衫逶迤，腰若束素，乌发飘逸，亭亭玉立，淡淡的清香似有还无，撩人心房。叶枫润了润干涩的嗓子，柔声道：“烟儿！”
　　多少次独自凭栏，这熟悉的呼唤自身后响起，转身之时，却空无一人，只有清风的低语，空留满腹的怅然…
　　多少个无边的黑夜，自梦中被唤醒，睁眼间，除了黑暗还是黑暗，只有枕边的泪迹，诉说着无尽的思念…
　　而今，这声音就在耳边，那人就在身后，楚烟却失去了勇气，害怕这仍是自己的幻觉，仍是不愿苏醒的梦，待自己转身后，梦碎幻灭，一切皆归于虚幻。
　　见她久久没有回应，叶枫又跨前一步，稍稍提高了声音：“烟儿，我…我好想你！”
　　转身的刹那，珠钗轻摇，清脆悦耳，泪痕未干的双眸晃了叶枫的眼，让她呼吸微滞，轻纱下遮盖的就是那张让自己朝思暮想的容颜。
　　这一次，那每天在脑海里浮现千百遍的俊颜没有落空，略黑的脸庞写着历经的沧桑，淡紫色的眸子里依旧盛满了柔情，仿佛要将人沉溺其中，清亮的瞳孔里映出两个小小的自己，原来自己始终在这里，从不曾改变。
　　轻纱悄然落地，挂满泪珠的俏脸是如此的惹人怜爱，贝齿轻咬着下唇，努力的压抑着哭泣的冲动，雾气朦胧的双目里仍是一如既往的牵挂与眷恋，玉珠轻滑，在尖尖的下巴上汇聚成滴，然后坠落，凝聚，坠落…
　　叶枫双手捧起她的小脸，用拇指轻轻擦去她止不住的泪水，柔声道：“莫哭了，乖~”
　　深情的目光，宠溺的语气，让沉积三年的思念找到了发泄的出口，楚烟再也忍受不住，扑到在她怀里，紧紧的攥着她的衣襟，放声悲泣。
　　哭不尽不曾珍惜的懊悔，哭不尽相思苦守的孤寂，哭不尽失而复得的欣喜，哭不尽真爱难得的顿悟。什么世俗伦理，什么人伦常情，皆比不上她一个安心的拥抱，这里承载了自己所有的喜怒哀乐，这里承载了自己所有的深情爱意。
　　叶枫将脸深埋在她的发丝间，双眸微闭，贪婪的深吸着久违的清香。天地间的一切仿佛消失了，只剩下彼此的热切相拥，所有的烦恼俗事在这一刻，悄然遁去，只有心与心的无声倾诉。
　　不知过了多久，泣声渐消，怀里的人儿没了动静，叶枫不禁轻声唤道：“烟儿~烟儿？”
　　楚烟一直忙着救治感染瘟疫的人，顾不得休息便随着傲天赶到额根族，又是一夜未眠，忙着给冷无霜施针煎药，又替风影剔肉驱毒，身体早已疲惫不堪，全凭着心中的那份思念在支撑，而今心事已了，她竟在叶枫怀中沉沉睡去。看着她熟睡的容颜，脸上泪痕还未干，嘴角偶尔仍会抽泣，满脸的疲态，叶枫一阵心疼，忙将她打横抱起，楚烟受惊，艰难的睁开双眸，模糊间看到是叶枫，似醒非醒的叫了声：“叶郎。”
　　明明疲惫得睁不开眼，却又想努力的看清自己，一副慵懒的娇态，让叶枫轻轻一笑，柔声道：“睡吧！”
　　楚烟一声轻哼，将脸埋在她的臂弯间，再次睡去，这次恐怕天塌下来也不会醒了。
　　

作者有话要说：就等着霜儿醒了，哈哈哈
俺放假了，今天回家
暂停，暂停，大家不要扔俺砖头，淡定啊淡定~~




三美齐聚（四）

　　第九十四章三美齐聚（四）
　　晚霞蔽空，入目处尽皆猩红，体内的痛楚让冷无霜倍受煎熬，恍惚间，似乎又回到了那个让人安心的怀抱，略带焦急的紫眸饱含深情。刚想开口呼唤，画面却又定格在雷啸钱庄，那个刻骨铭心的下雨天。银月刺入她单薄的胸膛，鲜血随着雨水直流而下，受伤而又绝望的双眸再次浮现。
　　冷无霜忙伸手想去抓住，而衣襟却在手中悄然滑落，那张俊颜越来越远，逐渐模糊…
　　“枫儿！”
　　略带恐慌的呼声将榻边几欲入睡的叶枫惊醒，只见榻上的她睡的极不安稳，额头上不断渗出涔涔细汗，秀眉紧蹙，口中一直喃喃不断的呼唤着自己的名字。叶枫忙紧握她略凉的小手，起身应道：“我在！霜儿，我在呢！”又冲帐外喊道：“来人啊，霜儿醒了，快去请烟儿！”
　　冷无霜昏迷了三天三夜，叶枫除了偶尔探视莎依娜外，一直衣不解带的守在榻前，终于听到她的呼唤，顿觉惊喜万分。
　　得到回应的冷无霜渐渐停止了躁动，缓缓睁开双眸，正对上那双熟悉的紫眸。冷无霜伸手抚上让她朝思暮想的俊颜，展颜一笑：“枫儿，我又梦到你了！”
　　仅此一言，足以道出三年的思念，叶枫握着她的手紧贴着自己的脸颊，哽咽着道：“霜儿，这不是梦，真的是我！”
　　闻言，冷无霜顿时一怔，不是梦么？若不是梦，她怎么会近在咫尺？是梦么？若是梦，为何触手处竟是如此的真实？
　　“枫儿，唔…”冷无霜刚想挣扎着坐起，不想牵动了伤口，引起一声闷哼。
　　苍白的俏脸上写满了痛楚，让叶枫一阵心疼，忙将她扶起揽在怀中：“你怎么这么傻？既然来了草原，为何不直接来找我？竟然一个人去对付‘阴山三恶’，你知不知道我有多担心…”
　　冷无霜没有理会她喋喋不休的责备，只是痴痴地望着她，感受这个久违的怀抱，这熟悉的气息。过了许久，将手移至她胸口，那个自己伤害过的地方，轻声道：“这里，还痛吗？”
　　叶枫闻言一愣，没想到自己说了半天，她竟一个字也没听进去，顿觉又好气又好笑，无奈的道：“不疼了，我已经忘记了。”
　　语气仍是如此的温柔，没有丝毫的怨恨，冷无霜将脸埋在她的颈间，任泪水悄无声息的滑落：“对不起，对不起…”
　　叶枫边慌乱的帮她擦去腮边的泪水，边安慰道：“不要哭，不要哭。我从来就没有怪过你，倒是我自己，一时任性，让你受了三年的苦，说对不起的人应该是我才对。”
　　不提还好，一提起三年的相思之苦，更让冷无霜难抑悲泣，自责、委屈、欣喜，一股脑全化成了泪水，任叶枫百般安慰，仍未能止住。连闻讯赶来的南宫蝶和楚烟等人来到大帐，也未曾发觉。
　　看到叶枫投来的求助的目光，南宫蝶微微一叹，走上前道：“霜儿，你重伤初醒，不宜过度悲伤，以后枫儿任你责罚便是。”
　　叶枫也忙道：“对对对，霜儿，不要哭了，还是先让烟儿给你诊脉吧。”
　　冷无霜这才发觉榻边不知何时坐了一位似曾相识的夫人，正温和的看着自己，而楚烟和小玉正站在榻边，想不到自己身为一宫之主，竟当着众人的面，趴在叶枫怀里哭鼻子，此事若传至江湖，岂不贻笑大方？顿时羞得满面通红，竟忘了回答。
　　众人不知她心中所想，还以为又牵动了伤口，楚烟忙上前诊脉验伤，略一沉吟道：“生命已无大碍，只是这伤势恐怕要调养半月了。”
　　众人闻言皆松了一口气，楚烟的医术，已颇得众人信赖，想必不就便可康复。小玉这才上前相见，又言严翼伤势未愈，尚不能前来拜见，提及死去的几位冷月宫弟子，又难免一阵唏嘘。
　　冷无霜见南宫蝶对自己关怀备至，却不知该如何称呼，忙将询问的目光投向叶枫。虽然二人心意已明，但叶枫对那从未谋面的爹多少还是有些介怀，嗫嚅道：“这是我娘，南宫蝶。”
　　冷无霜一震，她和南宫蝶仅有过一面之缘，相貌早已模糊不清，不由仔细打量，乌发轻挽，只有简单的几样首饰点缀其中，端庄娴静，眉目间自有一股说不出的睿智，威严中却不乏让人想亲近之意，或许只有她才配得上乾哥哥那样的英雄吧？
　　“夫人无恙，乾哥哥在天之灵一定很高兴。”
　　重提故人，南宫蝶脸色一黯，勉强笑道：“他若知道你和枫儿的情谊，一定会更高兴的。”
　　二人闻言皆是脸上一热，叶枫道：“娘，你看你，说什么呢！”
　　难得见叶枫一副扭捏的女儿态，南宫蝶笑道：“好好好，娘不说了。霜儿身体尚弱，要好生休养，枫儿，你好好照顾她，莎儿那有娘照顾。”
　　一路行来，莎依娜的大名如雷贯耳，冷无霜自然有所耳闻，对她也颇具感激之情，听南宫蝶提及，忙问道：“不知她所患何病？”
　　一直在旁边默然无言的楚烟，见三人聊的投机，不禁有些忐忑。冷无霜和南宫蝶是旧识，再加上端木乾的原因，又让二人亲近不少，叶枫对她更是宠爱有加。莎依娜虽然和叶枫相识时间最短，但她打开了叶枫的心结，自然在她心里分量不轻，只有自己，不仅出身低微，还曾让叶枫心伤欲死，恐怕…随即又想道，几日来，叶枫奔走于二女之间，对自己也是关怀备至，从不曾忽视，也许是自己多想了。心中一宽，忙接口道：“是阴毒常积于体内，不能外排所致，现在缺少药引，我也只能暂时抑制病情，却不能根治。”
　　“不知这药引是何物，竟如此难寻？”
　　叶枫俊眉紧缩，长叹一声道：“说起这药引，还真不陌生。霜儿，你可还记得，我和你是因何坠落断崖的？”
　　冷无霜惊道：“无忧草？！”
　　楚烟微一颔首道：“正是无忧草，此药生于阴寒之地，用它做药引，将体内的寒毒尽数逼出，再施针疏通经脉，辅以药石，不日便可痊愈，只是…这药引太难寻了！”
　　“楚姑娘，这无忧草做成药丸之后，是否可用？”
　　“药效未失，自然可用！冷宫主为何有此一问？”楚烟说到这，眼前一亮：“莫非…”
　　叶枫喜道：“霜儿，莫非你有无忧草？”
　　冷无霜点了点头，从怀中掏出一颗绿色的小药丸，递给楚烟道：“当年，我为寻此药，才冒险至断情崖下，想不到竟救了枫儿一命，时隔五年，没想到这药又救了莎儿。”
　　因为无忧草，冷无霜救叶枫于断情崖下，才有了以后的情愫暗生，而后又怅然离去，却因此与楚烟相识于青楼，又在不知不觉间相爱；因为无忧草，叶枫和冷无霜同坠断崖，历经种种难言的心伤，顿觉心灰意冷，临行时又拜托萧流云收楚烟为徒，让她有落脚之处，继而绝望的远走他乡；又和莎依娜在大漠相遇，打开心结，和二女重归于好。如今，冷无霜献药，楚烟的医术，又能治好莎依娜的痼疾。
　　命运如此多情，却将人玩弄于股掌之间。这些巧合不禁让人暗叹造化弄人，或许冥冥之中，真的自有天意。
　　如此又过了十余日，严翼受伤稍轻，已基本痊愈，每日守在冷无霜的帐外，不经冷无霜允许，谁也别想进去，让叶枫又气又无奈。风影伤势未愈，却已和阿穆尔等人共商治瘟疫的对策，在叶枫的建议下，阿穆尔召集了草原所有的巫医。由楚烟集中授课，组织成十几支医疗队，奔赴各地，瘟疫进一步得到了控制。莎依娜大病初愈，若不是叶枫强制阻拦，她早已奔赴重灾区，去现场查看了。
　　冷无霜伤势也大有好转，她和冷月宫时常保持联系，对江湖中事了如指掌，如今魔尊已知‘阴山三恶’命丧叶枫之手，对各派的反扑更变本加厉，唐门、青云派等皆向冷月宫求援，连夜剑坊也被卷入这场血雨腥风之中，正道已是岌岌可危，众人回中原之行已是迫在眉睫。
　　好在天公作美，大旱七个月的草原终于迎来了一场大雨，给草原带来了希望，让叶枫等人心中稍安，商定三日之后，便启程回中原。
　　乌云压境，雷声滚滚，天色渐暗，整个草原笼罩在一片烟雨髦中，发黄的小草在风中舞动着干枯的残叶，一派欢欣鼓舞。雨滴落在蒙古包上，发出一声声脆响，奏出这个夏季最动听的乐章。
　　大帐内，莎依娜正端着烛台对着一幅竖挂的地图发呆，自胸前垂下的乌发遮去了半边俏脸，在烛光下影影绰绰，只见她时而托腮冥想，时而蹙眉叹息，时而抚额沉思，满脸凝重，一举一动别具风情。
　　最后一声长吁，秀美舒展，将烛台放置桌上，甩了甩发酸的手腕，又恢复了慵懒的女儿态。
　　“啊！”莎依娜一声惊呼：“你什么时候进来的？”
　　叶枫笑道：“进来有一会了，看你想事情认真，就没敢打扰。”
　　莎依娜冲她翻了个白眼，嗔怒道：“一点声音也没有，会吓死人的！”
　　叶枫上前搂住她的纤腰，哈哈一笑：“我的莎儿敢于万军之中取敌首，才没那么容易被吓到呢！对了，你想什么呢？”
　　“阿枫，我们很快就要离开了，是吗？”莎依娜不答反问。
　　听她的语气略显低迷，叶枫心中一痛，这里是她生活了十八年的地方，故土难舍，而且她不甘平庸，在草原必有一番作为，跟着自己，倒是委屈了她。
　　叶枫紧了紧双臂，柔声道：“舍不得了吗？等中原事情了结，我们再回来，你看如何？”
　　莎依娜摇了摇头道：“你不是想找个有山有水的地方，一起去隐居吗？我不是不舍得，只是有些担心草原的未来。”
　　“哦？”叶枫奇道：“如今乌木族已和额根族联盟，势力非同小可。此次旱灾让哈赤族元气大伤，而且查干巴拉病重，其弟更不足为虑，应该不会有威胁了，你还担心什么？”
　　莎依娜指着地图道：“草原各部族争斗由来已久，但同为月神的子民，不会伤及根本。我担心的是天雪国会对草原不利。”
　　“天雪国？”叶枫顿时一怔，在她的印象里，蒙汉一家，不分彼此，但这个时代却不同，天雪国地处中原，国力强盛，除此还有其他许多小国，北有大漠，南有大理、南越，东有高丽、东瀛等国，各国之间常有征战，只是叶枫不曾留意罢了。
　　听到莎依娜提及，叶枫神色转为凝重，看着地图道：“说来听听。”
　　“天雪国东部沿海一带，常受东瀛国的袭扰，倭寇不断，致使沿海百姓苦不堪言，夜N登基以后，扩建水师，横跨东海，势不可挡。东瀛势弱，已俯首称臣。高丽等其他小国不战而降，现在都成了天雪国的附属国。”
　　叶枫点头道：“看来这个夜N不可小觑。”
　　“夜N好战，野心勃勃，他做太子之时，就一直主张开疆扩土，建立不世霸业。大漠草原草肥马壮，民风彪悍，草原骑兵更是锐不可当，他对此地早已垂涎三尺，曾上书趁草原一盘散沙之际，出兵占领，只是先帝认为这里是荒蛮之地，有辱天朝国风，并未批准，但他贼心不死，始终对草原念念不忘。”
　　“你是说他会派兵攻打草原？”叶枫俊眉紧皱，担忧的道。如今草原初经大旱，人畜伤亡将近四分之一，军队更是少之又少，若夜N此时出兵，草原毫无反手之力，到时候恐怕就是哀鸿遍野，白骨累累了。
　　莎依娜微微一笑，语气稍转轻松：“之前我与你的想法一样，以为草原将遭此磨难，不过事情好像没有那么糟，还有回旋的余地。”
　　“哦？什么意思？”
　　莎依娜指着南方边境道：“南越和大理两国集结了四十万大军，在天雪国南境虎视眈眈，扬言要北上，攻占乌雪，活捉夜N。夜N闻言大怒，正在商议退敌之策，短时间内恐怕顾不上草原了。”
　　叶枫却没有喜色，战争的惨烈她已有所经历，一将功成万骨枯，无论哪国交战，受苦的永远是老百姓。但是战争自古便有，又有谁能阻止呢？想到这便叹道：“草原统一势在必行，不求开疆扩土，但求保家卫国。”
　　看着眼前这个不过十八岁的女子，将天下局势看的如此透彻，漆黑的双眸中盛满了自信和责任，似乎下一刻便会驰骋疆场，为了自己的子民浴血沙场，马革裹尸也在所不惜，原来女儿态之下是不不输于男儿的气魄和眼光，让叶枫油然而生敬意。以她之才，加上两族之力，一统草原不在话下，跟着自己是不是真的委屈了她？
　　“阿枫，你怎么了？”
　　“啊？”叶枫忙收回目光，干咳两声道：“莎儿，你是不是不想跟我回中原了？”
　　莎依娜一怔，见她一脸紧张，眼珠一转，来回走动着沉吟道：“我从小便立下宏愿，要让草原各族人如兄弟姐妹般相亲相爱，远离战争，现在机会难得…”
　　“你真的后悔了？！”叶枫急忙跨前一步，拉着她的手急道。
　　语气焦急而又不安，紫眸里的恐慌让莎依娜心中一痛，忙收起玩笑之态，靠在她怀里轻声道：“傻瓜，遇到你是我这辈子最开心的事，我怎么会后悔？无论你去天涯还是海角，只要你不嫌弃，我都会陪着你！”
　　叶枫心中一荡，不由抱紧了怀中的人儿，心中的不安一扫而光，有此佳人，此生幸甚！
　　过了良久，二人才依依分开，莎依娜继续道：“此事可交由阿穆尔大哥。”
　　“阿穆尔大哥？”叶枫神色略微犹豫：“阿穆尔大哥虽才智在常人之上，但他还年轻，恐怕很多人不服，尤其是乌木族的人。”
　　“这个你不必担心，阿穆尔大哥在年轻人当中颇具威望，只是那些族老们还有微词。此次瘟疫，额根族灾情更重，阿穆尔大哥却将乌木族放在首位，让那些老顽固对他的看法改变不少。而且此事我已和阿爸提过，阿爸年老体弱，我又没有兄弟姐妹，族长之位早晚都要交出的。你我合力推荐，加上阿爸大力支持，阻力不会太大。”
　　叶枫这才明白她早就想好了一切，不禁有些羞怒：“原来你刚才是故意的！”
　　糟了，露馅了！见她一脸怒气，莎依娜吐了吐舌头，晃着她的胳膊道：“我错了，不要生气好不好？我说的全是真的。”
　　见她一副撒娇的女儿态，那里还有半分刚才运筹帷幄的气魄？翻脸比翻书还快！顿觉又好气又好笑，伸手刮了一下她的鼻尖，无奈的道：“你呀，真拿你没办法！”
　　莎依娜狡黠的一笑，在她唇边轻啄一下：“我就知道阿枫最好了！”又揉了揉额头道：“想事情真费劲，我要好好的休息一下！这件事就交给你了。”说完便朝榻边走去。
　　雨仍未停，天色已黑透，帐内烛光摇曳，叶枫的目光随着莎依娜的背影游走，一袭紧身红衣衬出玲珑的曲线，柳腰盈盈一握，翘臀微扭，更显婀娜多姿。叶枫吞了吞口水，什么江湖大义，什么一统草原，早被丢到了爪哇国，忙跨前两步，将莎依娜搂在怀里，贴着她的耳际柔声道：“莎儿，你看天色已晚，此事明日再说也不迟。不如我们…先休息吧？”
　　温热的气息直喷耳际，让莎依娜俏脸微热，心中狂跳。自从冷无霜和楚烟来了之后，二人已许久不曾如此亲热，如今莎依娜病体已愈，这样暧昧的话让她不得不另有遐想。
　　“你不用去照顾霜儿姐姐吗？”
　　幸亏叶枫耳力够好，且二人相距甚近，这才听出她所言，叶枫坏坏的一笑：“我今晚好好的陪陪你，我们做些有益于身心健康的运动！”
　　“恩？什么？”
　　叶枫将她打横抱起，哈哈一笑：“一会你就明白了！”
　　见她一脸不怀好意的坏笑，莎依娜恍然大悟，霎时羞得满脸通红…
　　




三美齐聚（五）

　　第九十五章三美齐聚（五）
　　帐外细雨缠绵，洗尽铅华，给这个闷热的夏季带来一时的清凉，帐内却是烛光朦胧，满室□，温度不降反升。
　　纱帐轻摇，人影绰绰，偶尔传出一两声细语低喃，竖耳倾听，却又似有还无，更加撩人心房。纱帐内身影交叠，已不分彼此。
　　乌发散落，如云散开，莎依娜一张精致的小脸被烛光映的红艳动人，雪白的肌肤浑然发烫，淡淡的绯红色充满诱惑，让人忍不住想去品尝它的芬芳。翦水秋眸里一片氤氲，正对上那双深若海洋的紫眸，却似有两簇火焰在隐隐跳动，让她小脸微热，不敢再去凝视那醉人的双眸。
　　鼻尖萦绕着幽幽女儿香，触目处皆是一片诱人的春光，似语还羞的娇态让叶枫心神微荡，迫不及待的吻上那微启的樱唇。
　　“唔…”一声闷声自她唇间溢出，莎依娜已无法理清此刻的感觉，她只知道这个吻与往日不同，更加炽热缠绵，让她羞怯的同时又隐含期待。
　　她已无法抗拒，任由叶枫入侵，纠缠她温润的小舌，深深的吸吮着她柔弱的唇瓣，两相痴缠，难舍难离。
　　叶枫手掌轻抚，滑过她如若刀削的香肩，在精致的锁骨处微一逗留便直滑而下，隔着亵肚兜儿托起那小巧的浑圆，轻柔抚弄。
　　胸口处传来的一阵酥麻让莎依娜溢出一声娇吟，她双眸微闭，玉颈轻仰，感受着那修长的手指捻弄着她敏感娇嫩的花蕾，微痛麻痒的快感在体内蔓延开来，随着她的动作转浓变烈。
　　“阿枫…”她颤吟出声，微扬起小脸，任由叶枫的唇吻向自己的颈窝，逐渐向滚烫的娇躯下滑，想去阻挡，四肢却已酸软无力。
　　叶枫紫眸微黯，温热的气息喷在她胸前，声音微带沙哑：“莎儿，一旦你属于我，就不许再后悔！”
　　莎依娜点了点头，又摇了摇头，轻手抚上她的青丝，柔柔低语：“不悔，阿枫，莎儿永远不悔！”
　　叶枫粲然一笑，轻扯系在她玉颈处的细带，解开炫目的亵衣，单薄的绢料顺着纤肩滑落，浮泛着红晕的雪峰傲然挺立，因紧张而略微娇颤，越发荡出瑰丽的艳红。
　　“阿枫！不要…”莎依娜放在她右肩的小手微一用力，怯怯的道：“我怕…”
　　眸子里溢出的恐慌让叶枫一阵心疼，若不是那晚自己的禽兽之举，她又怎会有如此阴影？想起她的默默付出，更让叶枫心生疼惜，握住她的小手，在唇边吻了吻，柔声道：“莫怕，我轻一点。”
　　闻言，莎依娜更是羞得满面发烫，轻轻点了点头，便闭目无言。
　　见她一副任人宰割的娇怯模样，叶枫轻轻一笑，再度将她拥入怀中，微热的掌心拂过雪峰，滑过平坦的小腹，缓缓的向她腿间探去，隔着亵裤，逗弄那藏匿其中的花苞，任由她在自己手中绽放…
　　帐外再次雷声翻滚，狂风挟着豆大的雨滴打在帐顶，发出一阵噼里啪啦的脆响，掩盖了帐内的时断时续的轻喘娇吟…
　　一夜狂风未休，一夜雨势不减，一夜缠绵未断…
　　次日，天空放晴，经过雨水洗礼的大草原一扫往日的颓废，更显妖娆，处处焕发着盎然生机。肥羊骏马撒着欢四处奔跑，尽情的逗玩嬉戏，放牧人甩着响亮的长鞭不断吆喝，偶尔吼几句信天游，粗犷豪迈。几近干涸的纳松河吸纳着四方流来的雨水，水位已升高不少，浑若玉带，蜿蜒远方。
　　冷无霜久居中原，从未领略过波澜壮阔的大漠风情，眼看即将离去，怎不能四处游览一番？欲趁雨后清凉之际，邀叶枫、楚烟、莎依娜等人同行，不过她伤势尚未痊愈，若想外出，当须得到楚烟这位神医的首肯。楚烟也正有此意，二人倒是一拍即合，可在帐内对弈许久，仍不见叶枫的踪影，不禁有些纳闷。此时已过辰时，若在往日，她早就来询问病情了，今日迟迟未到，却不知为何，便携手前去寻找。
　　二人有说有笑来到帐外，刚欲进帐，却被吉雅伸手挡在门外：“你们不能进去！”
　　二女对视一眼，冷无霜道：“这是为何？”
　　吉雅俏脸微红，吞吞吐吐的道：“反正…反正就是不能进！”
　　“哦？”楚烟见她神色古怪，越发好奇：“莫非叶郎有什么不可告人的秘密？如此，我们偏要看个仔细！”说完就要硬闯而入。
　　“不行！不行！”吉雅再次将二人堵在门外，急道：“阿枫和小姐还没有起床，你们不能进！”
　　二女皆是冰雪聪明之人，闻言先是一怔，随即恍悟，如今莎依娜病体已愈，叶枫又非坐怀不乱的正人君子，同塌而眠，日上三竿，犹在酣睡，不得不让人联想昨夜似乎发生了什么。二人飞速对视一眼，匆匆离去。
　　榻上叶枫美梦正甜，昨夜在莎依娜的连连告饶下，才允许她缴械投降，此刻温香软玉在怀，睡得无比安稳，又怎么会知道外面已是电闪雷鸣，风雨欲来。若只如此还好，谁知叶枫悄悄起床后，见碧空如洗，清风宜人，顿觉心旷神怡，不曾去见二人，便招来逐风，单人单骑纵马驰骋，接近午时方尽兴归来。
　　帐内空无一人，连莫言莫语等人也不在，叶枫忙拉住一个下人询问几人去了何处，原来莎依娜又跟着冷无霜去河边练剑了。只是莎依娜惯用刀，并不擅长用剑，冷无霜便将‘残梅剑法’稍作修改，创了一部刀法相授，已练了四五日，叶枫见她们兴致颇高，想到学几招防身术，到中原也可自保，便未加阻拦。只是昨夜太过疯狂，没想到她又去练武，有些担心她身体吃不消而已，便匆匆向纳松河畔赶去。
　　虽然雨后稍减闷热，不过太阳还是有些炙烤，但众人却丝毫未觉。傲天和莫言莫语兄弟二人正在比试剑法，哈斯乌拉在一旁观战，不时舞剑学上两招。不远处，莎依娜单刀飞旋，腾挪跳跃，舞得正起劲，所到之处，寒光点点，已颇显威力。冷无霜在一旁出言指点，丝毫不含糊。楚烟不喜刀剑，却也在一旁看的饶有兴趣。小玉、柔儿、吉雅和严翼四女闲来无事，聚在一处小声闲谈。
　　头上晴空万里，脚下碧草如毯，纳松河犹如一条玉龙，波光点点，河岸上牛羊成群，骏马齐聚，正饮水觅草，好一派闲情逸趣！再看众女，柔儿一身粉色的襟衣襦裙，比三月的桃花还要艳动三分；小玉则一身淡绿，手持三尺长剑，多了几分侠女之风；吉雅红衣蛮靴，玩弄着胸前的乌发，略显俏皮；严翼依旧是一袭黑衣，怀抱宝剑，面色凝然，带着几分肃杀之意。四人装束各异，表情不一，却均是百里挑一的美女。而另三人更略胜一筹，冷无霜白衣胜雪，冷傲淡然；楚烟黄衫轻飘，温静娴雅；莎依娜红衣似火，热情奔放，人人皆有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿。
　　此情此景让叶枫大为感叹，何时见过此等风景？当真是‘美景如画人似仙，修罗犹疑在凡间’。
　　莎依娜后跃腾空，单刀在空中抡个半圆，翩然落地，动作优美却不乏杀敌之气，刀尖兀自在风中颤抖，隐隐低鸣声不绝于耳！
　　“好！”叶枫不禁拍掌赞赏，飞身下马，笑嘻嘻的向众人走去。
　　听到这突然的呼喊声，众人的目光‘唰’的一下向她集中，十几道火辣辣的目光倏忽射来，饶是叶枫脸皮够厚，也不由俊脸微热，忙干咳两声道：“那个，该吃饭了！”
　　众女一愣，还以为她会说什么赞赏的话，没想到却又来这么一句，当下不顾形象的齐声大笑，个个掩口笑个不停。
　　叶枫也发觉说的不合时宜，更是羞得无地自容，不好意思的摸了摸鼻子，也跟着嘿嘿干笑两声。
　　傲天等人也忙凑过来，小语忙道：“笑什么呢？”被叶枫扫过来的一记眼神一镇，立刻识趣的闭上了嘴。
　　冷无霜忙解围道：“枫儿，你刚才说好，不知好在何处？”
　　众人也止住了笑声，等着她的下文。叶枫暗想，此刀法乃冷无霜所创，莎依娜所练，一定要夸！便道：“此刀法虚实互用，忽虚忽实，毙敌于瞬间，沉稳如山，却不乏剑法的灵动飘逸，当真是一套好刀法！莎儿，假以时日，必成大器！”
　　冷无霜听她说的虽然略显夸张，倒也属实，在一旁含笑不语。莎依娜不知武功深浅，半信半疑的道：“真有那么厉害？”
　　“这个自然！”叶枫信心百倍的道：“我说厉害自然厉害！”
　　莎依娜眼珠一转，狡黠的一笑：“那我们比试比试！”
　　“啥？！”叶枫顿时骇了一跳，忙摆手道：“使不得！使不得！”
　　“既然这么厉害，为何使不得？”楚烟闻言上前道：“莫非…你是怕打输了？”
　　“烟儿，这个…”
　　“切！”哈斯乌拉不等叶枫说完，便接口道：“小枫姐独战三大恶人犹能取胜，自然不会输！”
　　“哦~~原来如此！”楚烟话锋一转，对另二人道：“霜儿姐姐，莎儿妹妹，你们看到了，这还没比呢，人家就这么笃信必赢无疑呢！”
　　叶枫听出这话实不对味，边暗中思忖那里得罪了她，边道：“烟儿，不是这样的…”
　　“是不是这样，比试一番不就知道了？”冷无霜说完，便自动向外圈走去。
　　众人一听要比武，大声叫好，转眼间空出一块场地，只留下叶枫和莎依娜二人。
　　这次不止是叶枫，莎依娜也傻眼了，她只是随口说说而已，自知不是叶枫的对手，无意真比，可现在也是骑虎难下，不由将气撒在叶枫身上，狠狠的瞪了她一眼。
　　叶枫转着眼看了看众人，小声的道：“莎儿，你身体不适，咱们…咱们还是不要比了吧？”
　　不提还好，提起这事，莎依娜不由羞得满脸通红，若非昨晚她不依不饶，自己又怎会睡到日上三竿，被吉雅好生嘲笑了一番，当下不再犹豫，一声娇叱，挥刀便砍。
　　看她的神色，叶枫还以为被自己说动了，没想到她说动手便动手，一时竟被打了个措手不及，幸亏她反应过人，这才避过。
　　莎依娜习此刀法不过五日，还很生疏，倒不如在战场上拼杀的招数用着顺手，那些招式虽不成章法，却是从死人堆里练出来的，招数简单狠辣，每一招均刺敌要害，若被击中，非死即残。叶枫手中没有兵器，倒也不担心被砍中，左躲右闪，看似狼狈不堪，却是游刃有余。她无意纠缠，如此陪着对拆了四五十招，叶枫忙道：“莎儿，我要输了，不要打了…”
　　冷无霜在一旁看的真切，莎依娜身体不适，略显凝滞，一声娇喝：“莎儿妹妹，暂且观战，我来试试！”
　　叶枫暗暗叫苦，忙道：“霜儿，你伤还没好，不宜动用真气，我们以后再比。”说完便要撤出战圈。
　　冷无霜哪里能容她逃脱？银月犹如游龙，磕开莎依娜的单刀，和叶枫战成一团。
　　冷无霜的剑法在江湖中颇有威名，只是很少出手，傲天等人大声叫好，凝神观战。
　　哈斯乌拉见叶枫没有兵器，只能防守不能进攻，当下道：“小枫姐，接剑！”
　　以叶枫此时的武功，不是不能夺过冷无霜手中的银月，只是她不敢而已，有心不接剑，但看冷无霜不依不饶，只好硬着头皮接过小哈掷来的长剑。
　　二人三年前在断崖下时常习武过招，对彼此的招式很熟悉，一时打得难分难解。叶枫渐收玩笑之心，认真拆招，却仍是防守居多。
　　只见场中，一紫一白两道身影，此起彼伏，看似高手对决，却如跳舞一般，加上冷无霜美若天仙，男装的叶枫宛若天神，让人赏心悦目。
　　一旁观看的莫言莫语心痒难耐，‘日月剑法’遇强则强，二人有心也与叶枫过过招，小语便道：“冷宫主暂且休息片刻，看我们兄弟二人比来！”拔出赤龙、青虎跳入战圈。
　　冷无霜闻言冲叶枫嫣然一笑，银月寒光一闪，重新回到腰间，翩然离去。
　　叶枫顿时哭笑不得，真不知道二人中了什么风，非要来凑热闹！边举剑相迎，边道：“小言小语，今日暂且到此，以后再行比过！”
　　莫言莫语哪里肯依，也不答话，只管施展平生所学。叶枫见二人不退反进，也不再相让，以自己最喜欢的‘追魂剑法’相抗，一时间龙啸虎吟之声不绝于耳，凌厉的剑气四处飞散，比刚才的近乎表演的比试更吸引三分。
　　莫言莫语在江湖行走时间非短，‘日月剑法’早已炉火纯青，但毕竟内力稍浅，约摸过了二百余招，已渐显败迹。叶枫有意在众女面前炫耀，便道：“怎么样？还比不比？”
　　莫言嘿嘿一笑，喊道：“傲大哥，机会难得，你不来凑热闹？”
　　叶枫一惊，虽然只是比武，却也耗费真气，加上天气渐热，又腹中饥饿，她早已不想多做停留，便道：“大哥才不会趁人之危，小言，你就别费心机了！”
　　然而众人仍是意犹未尽，便齐声怂恿傲天一展身手。傲天也有意杀杀叶枫的傲气，笑道：“既如此，我就恭敬不如从命了！”
　　说完便施展天山剑法将莫言莫语二人替下，叶枫这次是彻底的无语了，如此车轮大战，即便武功再强也有败的一天，看来众人今天是不会放过自己了，便也用天山剑法。
　　二人招式看似相同，仔细看来，却又有所差别。傲天的剑招多了几分诡异，虚实更加难辨。原来是那日，看叶枫与阴山三恶交战时，对天山剑法有所感悟，将‘无影掌’的精华加入其中，多了些许变通。
　　叶枫心中暗喜，经此略变，剑法更具威力，当真是青出于蓝而胜于蓝，便道：“大哥，你且试试我这无名剑法！”话音刚落，剑招忽转。
　　傲天只见叶枫用过此剑法一次，当下不敢大意，凝神相对。岂料越战越心惊，脸色渐变。这无名剑法看似简单，却招招克制天山剑法，每次出招不过一般，就不得不换招。傲天心中骇然，师祖天山老人剑法何其精妙，本以为此剑法当为剑中至尊，没想到叶枫使出的无名剑法更胜一筹，却不知是何人所创，竟如此了得！
　　待天山剑法施展一边，傲天已是满头大汗，惊道：“二弟，这是什么剑法？莫非是你所创？”
　　叶枫抹了一把额上的汗，摇头道：“是一位前辈所授。”
　　傲天欲详细相问，楚烟走上前道：“天色不早了，不如回去再详谈。”边掏出手绢替叶枫擦汗。
　　一连战败五人，叶枫顿觉豪气倍增，又有伊人在旁，更是飘飘然不知所在，忽见楚烟嘴角浮起一抹浅笑，叶枫顿觉不好，还不及躲闪，只觉后背一麻，瞬时真气不畅，四肢僵硬。叶枫讪讪一笑：“烟儿，你这是…”
　　莎依娜发觉其中异样，奇道：“烟儿姐姐，你用的什么办法，竟能将人定住？”
　　楚烟看了叶枫一眼，笑道：“略施小计，她比武甚是辛苦，正好休息休息。”
　　叶枫苦笑道：“烟儿，我…”
　　“烟儿妹妹，此法神妙，不如也说与我二人听听，免得到时打也打不过，受人欺负。”冷无霜说完还颇有深意的看了叶枫一眼。
　　叶枫忙赔笑道：“霜儿这是说的那里话，我怎么会…”
　　“好啊，好啊！”楚烟打断她，接着道：“除此以外，还有几处…”
　　三女边聊边走，看也没看叶枫一眼，只留下她眼巴巴的看着三人离去，唯有余香还在鼻尖萦绕。
　　“柔儿，我知道你最好了，你快，帮我把针□。”
　　柔儿摇了摇头道：“我不敢。不过，你不要试图硬性冲开，否则后果自负哦！”说完一闪身，跟着三人离去。
　　叶枫气得咬牙切齿，落井下石，最毒妇人心啊！见小玉走来，忙满脸堆笑道：“玉儿，你帮我□。”
　　小玉嘿嘿一笑：“没有宫主的命令，我可不敢。严翼姐姐，我们走！”说完，挽着严翼的胳膊扬长而去。
　　吉雅看了看离去的几人又看了看叶枫，小声道：“阿枫，要不要我帮你！”
　　叶枫想点头却动弹不得，忙道：“要要要！”
　　吉雅俏皮的一笑：“想得美！”说完咯咯的笑着离去。
　　叶枫看着众女的背影一阵气结，喊道：“小哈，赶紧给我拔了！”
　　哈斯乌拉摸了摸下巴道：“小枫姐，你不知道吗？这个世界上最不能惹得就是女人，你不仅惹了，还惹了三个。哎，苦难的开始啊~~”说完摇着头渐行渐远。
　　叶枫暗骂他不仗义，将求助的眼光投向莫言莫语，二人相视一眼，啥也没说，径自离去。
　　眼见众人皆走，只剩下傲天还在，叶枫将这唯一的希望寄在他身上，可怜兮兮的道：“大哥~~”
　　傲天略一思索道：“二弟，那无名剑法…”
　　“大哥！”叶枫见他无视自己的痛苦，还在纠结那套剑法，不由提高了声音：“你帮我拔了针，我们回去边喝边聊，你看如何？”
　　傲天一副‘哥很同情你，但哥也爱莫能助的表情’，拍了拍叶枫的肩膀，叹道：“不出半个时辰，穴道自然会解。”又抬眼看了看天空，边走边道：“今天太阳不错，正好晒晒太阳。”
　　烈日当空，可怜的叶枫就这样被迫晒了半个时辰的太阳，彻底信服孔夫子的话‘唯女子与小人难养也’，想不到他几千年之前就得出如此真理，不知道是不是在太阳底下思考出来的…
　　

作者有话要说：这章略微搞笑，呵呵




宿怨

　　第九十六章宿怨
　　饭后，众人共同商议回中原之事。傲天又提及无名剑法，也难怪他如此挂心，天山派最得意的剑法被人招招克制，怎能不让他坐立不安？风影等人听闻也面面相觑，吃惊的看着叶枫。
　　叶枫饮了一口奶茶，悠闲的道：“大哥，你可知道断情崖中秋之约？”
　　傲天略一思索道：“此事我曾听师父提及，当年师祖和吴…”说到这，傲天不禁一顿，吴剑为叶枫所杀，这事是众人心中的一个结，他又怎愿当众提及？
　　“当年天山老人和吴剑前辈定下中秋之约，相约于二十年后断情崖比剑。”叶枫自顾自的说道：“谁知天山老人英年早逝，只留下这天山剑法传世，机缘巧合之下，被我所得。”
　　“这和无名剑法有什么关系？”冷无霜也不禁问道。
　　“无名剑法与天山剑法皆是剑中至尊，二者看似招招相克，若能合二为一，其威力增加何止百倍！”叶枫看了众人一眼，叹了一口气道：“这无名剑法实为吴剑前辈所创。”
　　此言一出，众人又惊又疑，天山老人消失后，吴剑也不知所踪，又怎会有剑法传世？但叶枫又不似说谎，况且除了吴剑，还有谁能如此了解天山剑法，创出这相克相辅的无名剑法？
　　“枫儿，莫非…吴前辈，他并没有死？”南宫蝶难以置信的问出所有人的困惑。
　　“哈哈哈…”叶枫一阵大笑，苦涩的道：“世人皆知紫衣修罗滥杀无辜，致使吴前辈死于非命，是罪恶滔天的不赦之人，又有谁知道其中缘由？众人皆是人云亦云之辈，不足信也！”
　　气氛一阵沉闷，当年端木山庄被六派所灭，端木乾尸骨无存，时隔十五年，忽然传出叶枫就是端木乾之女――端木枫，加上魔教中人居心叵测，四处散布谣言，叶枫要倾雷啸钱庄之力报杀父之仇，怎不叫正道中人恐慌？恰巧楚烟被劫，叶枫久居紫雨门，更让人以为她与魔教携手，以完成复仇大计。何况吴剑被杀之后，很多人看到叶枫带着他的人头纵马狂奔，还以为她是杀人明志，从此便与正道划清界限。这一切看似巧合，他们却不知是有人故意为之。叶枫纵然明白，却无可选择，有苦难言，只好背上这遭人唾弃的骂名。
　　众人听闻，个个面露惭色，为不明真相而羞愧，更为不相信叶枫而无地自容。
　　沉吟良久，冷无霜方道：“我曾命剑画暗中保护吴前辈，她确实亲眼所见吴前辈被杀，莫非其中有诈？”
　　叶枫点头道：“不错！当日我赶去木伊山的时候就发现有人跟踪，不仅有冷月宫的人，还有血煞堂的人。为了让魔教的人相信我必杀吴前辈之心，我不得不将剑画带的人斩杀，只留她一人回去报信。我想这事如果由冷月宫说出，会比魔教的话更让人相信，只是可惜了那一十五名好姐妹。”
　　楚烟闻言一震，霎时热泪满眶，如此以来魔教的人固然坚信不疑，她却将自己推向了绝境，连冷无霜都以为吴剑死于她手，何况其他人？而她所做这一切竟全是为了自己，伤了，绝望了，却仍是爱的如此无怨无悔！那时的她，该承受着怎样的苦楚啊！不由暗下决心，此生此世当生死相随，再不弃她而去！
　　“可这无名剑法又是怎么回事？”
　　叶枫见傲天仍在纠结此事，不由一笑：“当初我初次使用天山剑法，吴前辈便已知晓必是出自天山老人之手，我将江湖中事详细告之，吴前辈大为感慨，暗叹正道中人不该不分青红皂白，令亲者痛，仇者快，便决定助我。我二人看似生死相搏，实际上是为了提前应中秋之约。”说到这，叶枫面露敬意：“吴前辈当真是剑中宗师，不仅指出天山剑法的不足之处，且仅用三日，就创出这无名剑法，又告诉我期中诸多妙处，让我受益匪浅。”
　　“既然吴前辈没有死，那人头是怎么回事？”莎依娜苦思不解，问道。
　　叶枫得意的一笑道：“这是我和吴前辈定下的以假乱真之计。事先捉一盗匪，给他易容并穿上吴前辈的衣服，将其藏在密林之中。我二人边打边向密林靠近，等血煞堂的人跟踪而至，正好看到我将那盗匪的人头砍下，因此才信以为真。”
　　楚烟皱着眉道：“即便有易容之术，这真假恐怕还是能辨出的。”
　　“所以啊，”叶枫兴冲冲的道：“我故意将人头悬挂在外，又在上面划了几道，任它遭受日晒雨淋，等我回到紫雨门的时候，那人头早已面目全非，即便是那跟踪的人见了，也必然分辨不出，更何况别人？”
　　“好一招以假乱真、瞒天过海之计！”风影不禁拍手赞道：“吴前辈隐居多年，更没有多少人识得庐山真面目，难怪雷天会深信不疑！”
　　吴剑未死，众人皆除去一块心石，闻言大笑不已，拍手称快。
　　傲天道：“二弟冤屈得洗，如今真相大白，只要将此事公诸于众，二弟便可号令群雄，共讨魔教了！”
　　“不可！”叶枫忙道：“我曾答应过吴前辈，不让他再卷入江湖纷争之中，这事你们知道即可，万不可外传。”
　　风影为难的道：“如此以来，你岂不是还要背负骂名？”
　　叶枫不以为然的摆了摆手：“名利皆身外之物，我早已不在乎，只要问心无愧即可。再说，霜儿威望甚高，加上天山派鼎力相助，这号令群雄的事就交给他们吧，我乐得清闲。”
　　南宫蝶赞许的点了点头：“为武林大义，当须如此！枫儿长大了，你爹看到，一定会很高兴的。”
　　“娘，难道我爹真的杀了那么多村民吗？当年究竟发生了什么？”
　　闻听旧事，牵动了南宫蝶深埋于心的悲伤，只见她面色苍白，清泪直流，一时竟不能言语。
　　“娘！”“夫人！”“师叔！”众人慌忙将她搀住，南宫蝶坐回木椅上，摆了摆手道：“无妨。”
　　风影满眼痛惜，捋着垂到胸前的长须，一声长叹：“这件事还是由我来说吧，你们坐。”
　　真相即将揭露，众人默默无言，各自坐定，看着风影。
　　风影双目微湿，似乎又回到了那段不堪回首的日子，低沉的道：“当年，少主带着我、雷天、剑雨闯荡江湖之时，念及上天有好生之德，曾立下铁规，此生除恶扬善，绝不枉杀一个好人。因此逢遇该杀之人决不手软，却不能将罪责连及其家人，为此惹下了不少仇家，那些人只为报仇，却没有什么罪行，少主不允许伤害他们。久而久之，这些人更加猖狂，让人烦不胜烦。雷天性格沉闷，却脾气暴烈，后来有人寻仇必除之而后快，让少主大为不满，二人逐渐产生嫌隙。一次追杀一个江洋大盗，此人藏匿家中不肯外出，我们又不能入室搜寻，苦无良策之际，雷天耐性渐失，趁酒后，竟将其一家七十余口尽数杀害。少主大怒，斥责他与那江洋大盗无二，并声称要将其逐出端木山庄，雷天也不服气，闻言就要离开。我和剑雨苦苦相劝，才将此事压住。但四人再也没有了原来的默契，兄弟情义渐淡，后来少主上天山学习剑法，雷天没有了束缚，更加肆无忌惮，每遇恶人，必杀其全家，以泄私愤。”
　　叶枫眉头紧皱：“如此牵连无辜，也太过分了！”
　　风影微一颔首，接着道：“后来，少主久居天山未归，我便和雷天前去寻找，一是为了让二人重归与好，二来是让雷天远离江湖，减少杀戮，谁知事情反而更糟了。”说到这，不经意的看了南宫蝶一眼，见她没有不悦之色，便道：“雷天明知少主与夫人情投意合，却仍是纠缠不休，最后二人反目成仇，拔刀相向，决定以比武定胜负。少主剑法精进，雷天根本不是对手，羞愤离去，并扬言要得到少主得到的，还要得到他得不到的，谁知…”
　　“谁知乾哥哥为和凌海争夺武林盟主之位，强练玉魔经，导致走火入魔，恰巧当夜村民被杀，有人看到乾哥哥浑身是血从庄内奔出，凌海便认定是乾哥哥所为，带着六大门派杀入端木山庄，乾哥哥和剑雨丧命当场，我抱着你，在风大哥的拼死保护下才逃出山庄。却在半路遇到雷天带人堵杀，我们才知道是他将剑雨设计的机关一一破除，这才让凌海得逞。争斗中，你被抢走，雷天依旧穷追不舍，风大哥才制造了我们二人坠崖身亡的假象，骗过了雷天，从此隐姓埋名，一边在这大漠草原住下，一边不时打探你的消息，如果不是知道你尚在人间，娘早就追随你爹去了。没想到我们母子一别就是十七载，直到三年前才得以重逢。枫儿，我们端木一族家破人亡，皆是拜雷天所赐，你一定要你父报仇啊！”
　　至此方才真相大明，叶枫不禁心中暗叹，为名利所累，端木山庄一夜之间化为乌有，雷天这算不算冲冠一怒为红颜？面对爱情，原来都是如此的不理智，什么兄弟情义，什么江湖道义，皆抛之于脑后，致使众叛亲离。想必那雷天喂食自己血咒，也是为了报复端木乾，父亲允诺不滥杀无辜，而女儿却成了杀人恶魔，这样的报复真让人不寒而栗。
　　叶枫便点头道：“父仇不共戴天，况且雷天作恶多端，理应受到惩罚，枫儿记下了。”
　　“风大哥，莫非那村庄的人真的是乾哥哥所杀？”冷无霜疑惑的道：“其中是不是有什么误会？”
　　风影一声长叹：“那晚少主狂性大发，我和剑雨追出去的时候已经不见其踪影，直至半夜方回，那时他满身血迹，神情恍惚，根本不记得自己去了什么地方，更不记得跟什么人动过手。从伤口上看，确实是端木山庄的剑法。”
　　众人皆是一阵沉默，究竟是误会还是真相，莫非真成了一个谜？南宫蝶尽管不相信那个善良的人做出这事，但这一切又该作何解释？
　　冷无霜率先打破沉闷：“枫儿，你有何打算？”
　　叶枫略一思索道：“霜儿，你和烟儿还有莎儿先回冷月宫，就以冷月宫的名义广发英雄帖，召集各路豪杰共聚冷月宫，到时候再商议对策。梅姨、云姨和娘十多年没见，想必都很想念，不如这样，大哥和风叔护送娘先回天山，然后再带齐人手去冷月宫汇合。”
　　“如此也好，兵分两路，可以互通联络。”冷无霜点头道：“那你呢？”
　　此时要联络一切可以联络的力量，彻底将魔教孤立。叶枫想起那只臭狐狸，紫眸里流光飞转，三年不见，不知道她和白絮怎么样了。便笑道：“我要先去讨一笔账，然后去冷月宫找你们。”随即从怀中掏出一块令牌，交到傲天手里道：“大哥，到时候冷月宫恐怕戒备森严，你拿着这块令牌，可畅通无阻。”
　　冷无霜看到那块白玉令牌，顿时一震，这块令牌她怎么会不认得？当初黑白二怪言说去寻乾哥哥的孩子，这块令牌自己亲自交到他们手里，并许诺会尽全宫之力，保护拥有此令牌的人，没想到她早就有了此牌，却始终没有拿出。随即暗叹，像她这么骄傲的人，又怎会寻求冷月宫的庇护？反倒是自己，不仅没有实现诺言，还差点将她亲手杀死，着实赧颜。
　　众人又商议了一些细节，见天色已晚，便各自散去。叶枫心情稍显沉闷，匆匆扒了几口饭，独自向帐外走去。
　　月光倾洒，夜色如水。
　　雷天固然可恶，可他毕竟照顾过自己，不管是真心还是假意，至少让自己在这个世界有了家的感觉。叶枫对端木乾一点也没有父女之情，这杀父之仇自然无从谈起，可自己已经认了南宫蝶为娘，报仇似乎成了不可推卸的责任。即便自己不想报仇，那雷天能放过自己吗？如果他知道南宫蝶还活着，他会善罢甘休吗？他对权力如此的执着和渴望，能放弃吗？江湖中的血雨腥风不是说躲便能躲得过的，人不寻麻烦，麻烦自会来找人。这场纷争终究是无法避免，可又怎么能下手去杀一个自己叫了两年爹的人？
　　不知不觉间，已来到纳松河河畔，河水哗哗作响，月光下映出粼粼波光，与天上的繁星一起闪烁，给这个无边的黑夜送来些许光亮。叶枫一声默叹，如果能让雷天回心转意就好了。随即又摇了摇头，暗笑自己天真，苦心经营了二十余年，又怎会这么轻易的放弃？
　　呜咽的箫声在纳松河上飘然回荡，诉说着心中的郁结，犹如平静的湖面激起千层浪，带着思绪飘向远方。白日里，众女嬉戏的情景再次显现，若没有刀光剑影，该是多么美的人间仙境！为了伊人，即便是刀山火海，闯一闯又有何妨？！箫声忽转高昂，带着心中那份豪情直冲云霄…
　　褪去沉重，一身轻松的叶枫回来已近戍时，去莎依娜帐中，却被吉雅堵在门外，被告知回中原前，不许踏进此帐半步。叶枫暗想还好只有两个晚上，脑子里闪光一亮，两个晚上？！又看了看楚烟和冷无霜的大帐，不知道这丫头是故意的还是无意的？经历过云雨的叶枫，那里还肯一个人独眠？哼着小曲向冷无霜的大帐走去。
　　“什么人？”
　　还不等叶枫靠近大帐，脖子上就被架了一柄长剑，叶枫不仅暗暗叫苦，怎么就忘了霜儿这里有人站岗？忙赔笑道：“嘿嘿，严翼姐姐，是我，叶枫。”
　　“鬼鬼祟祟的想干什么？”
　　“那个，这剑太锋利，小心点。”叶枫小心翼翼的推开长剑，暗道，我光明正大的来找自家媳妇，怎么就鬼鬼祟祟了？当然她不敢这么说，便道：“我看看霜儿的伤怎么样了。”说着就要推门进去。
　　严翼身影一闪，挡在门口，冷冰冰的道：“宫主已经睡了，请自便。”
　　叶枫一阵气结：“那里睡了，分明还亮着灯呢！”
　　“没有宫主的允许，不准进！”
　　“你！”叶枫咬牙切齿的道：“再不让开，休怪我对你不客气！”
　　严翼将剑柄一递，一副引颈就戮的姿势，道：“杀了我，随便你进。”
　　“你~~”严翼对冷无霜忠心耿耿，叶枫又怎么会对她动武？悻悻的甩了甩袖子，转身离去。
　　没有冷无霜的命令，严翼不会如此强硬，叶枫不明白既然二人心意已明了，为什么冷无霜反而不让自己亲近了，始终想不明白她在想些什么。
　　柔儿见叶枫一脸郁闷的表情，便知道在二女那受挫了，撅着嘴道：“哟，现在想起我家小姐了？”
　　“呃…柔儿妹妹说的那里话，我可是一直都想着呢。”
　　柔儿撇了撇嘴道：“小姐去给风叔换药了，还没有回来，你去里面等吧。”
　　叶枫如蒙大赦，忙作揖道：“多谢柔儿妹妹。”
　　“先不要谢我。小姐留不留你，我可就不管了。”
　　“这个自然，这个自然。”
　　帐内弥漫着淡淡的檀香，桌上半根蜡烛燃烧正欢，叶枫闲来无事，从怀中掏出那根玉簪，细细把玩。玉簪虽经黏合，依旧留下了一条细痕，叶枫始终妥善保管，本来只是留作纪念，现在想将它重新戴回楚烟的发间。那小精灵随着叶枫的动作来回晃动，由一个变成两个，再变成三个，最后模糊一片，她竟趴在桌边沉沉睡去。
　　不知过了多久，隐隐感到手中的玉簪正在被人拿去，叶枫顿时惊醒，挥掌便劈，又突然收住掌风，桌旁的楚烟正拿着玉簪，俏脸上满是泪痕。
　　叶枫一惊，忙起身捧起她的小脸，轻轻擦去她眼角的泪水，柔声道：“莫哭了，你看，我一直给你留着呢！”
　　透过盛满水雾的眸子望去，那人淡紫色的双眸在烛光下异常温柔，映出水样的宠溺，原来她的爱是如此的沉重，要用一辈子去承受，去守候。
　　叶枫将玉簪插入她如墨的乌发间，满意的一笑：“这支玉簪只有你带着合适。”随即摊出右手道：“我的东西呢？”
　　楚烟一怔：“什么？”
　　“喔~~”叶枫夸张的道：“不拿东西来换，这玉簪我不给了。”
　　楚烟身影一动，躲过她伸向玉簪的手，从怀中掏出荷包，上面的血迹早已褪去，鸳鸯戏水的图案鲜艳如昨。还不等她说什么，叶枫立刻抢了过来，使劲亲了一口，嘿嘿一笑：“这次我再也不会放手了！”
　　见她如此宝贝，楚烟眼眶微湿，热泪似乎又要夺眶而出，哽咽着道：“就算你想放手，她也不会离开了，这辈子都是你的。”
　　没想到一向含蓄内敛的她，会说出如此坦白的眷恋，让叶枫心中一热，伸手将她揽入怀中，熟悉的清香沁入心扉，原来这就是拥有，不必再患得患失。
　　“烟儿，我想要你。”
　　她声音微带颤抖，胸膛传来“咚咚”声，似乎就要呼之欲出，楚烟脸色发烫，抬手搂住她的脖子，埋伏进去，点点头。
　　没有迟疑，叶枫将她抱起，走进内室，把她轻放在床上，清凉的月光自窗口洒下，静谧如水。
　　她的皮肤在月光下如瓷器般光滑，双颊红润，双眸青涩含羞，看着那张此生依恋的俊颜，送上了自己的樱唇。
　　叶枫热情的回应着，直到她呼吸不畅想躲开时，一个翻身将她压在身下。轻轻松开她的衣带，柔软的唇膜拜过她的脖子、锁骨，直到胸前粉红的蓓蕾。
　　楚烟抽了一口冷气，一声低吟脱口而出，背向上弓起，双手放在她肩上想要推开她，却又颤抖着咬住下唇。
　　粉色在她舌尖开出了玫瑰的花，连带着胸口和脖子都蒙上了一层暧昧的氤氲，细细的汗珠滴在绯色的皮肤上，犹如颗颗圆润的小珍珠，带着醉人的芬芳。
　　敏感的身体，诱惑的仿佛就要支撑不住…
　　梦里多少回想念到快要发狂的清香啊，心脏为她疼了多少次，又麻木了多少次！现在她就在怀里，痛也早已远去，只剩下此生相伴的疼惜。
　　叶枫轻咬着她饱满的耳垂，低声呼唤着她的名字：“烟儿，烟儿…”
　　“恩？”楚烟睁开迷离的双眼。
　　“烟儿…”
　　略带沙哑的嗓音让人如此着迷，周围的一切都消失了，只有她的温情将自己重重包围。酥麻的触觉似电流从身上通过，楚烟一声轻吟：“叶郎…”
　　“叫我的名字！”叶枫轻捻着她胸前娇小的红樱，紫眸里氤氲的雾气越来越重。
　　“唔…枫…”呻/吟里夹带了某种痛苦和某种欢愉。
　　叶枫看着她皱起的眉和汗湿的脸庞，在眉心落下轻轻一吻，手掌轻抚在她精致的小脸上，指尖轻轻拭去她因紧张而沁出的香汗，柔声道：“害怕吗？”
　　温热的气息拂乱在她的脸颊，楚烟伸手抚过她英气的眉，她宝石般的眼，她俊挺的鼻，她性感的嘴…然后主动凑上去，轻吻。轻若羽毛，却落在了她的心底。
　　叶枫的手指轻抚过她的身体，纤巧的锁骨，以及…轻颤的蓓蕾…
　　楚烟下意识的想抬手去挡，可下一刻，手臂却被轻轻压住，身上人湿热的唇吻上了胸前的敏感，似有电流划过，酥酥麻麻地到达小腹，化成温热。
　　叶枫的手指仿佛有了魔力，揉捻慢挑，直到她小腹下方，指尖过处，有火在燃烧。
　　“嗯…”楚烟控制不住的轻吟，想要躲开她的碰触。
　　可她不知道这样的呻/吟代表着什么，叶枫的双眸瞬间深沉起来，淡紫色的眸子里有火苗在跳动。
　　“准备好了吗？”叶枫手指轻轻下滑，终于到了那个地方…
　　月上中天，洒落了一地的银辉，清风低咽，夏虫犹在吟唱，夜，似乎没有那么静谧…
　　

作者有话要说：谢谢小九的长评~~~




阿穆尔

　　第九十七章 阿穆尔
　　清晨的露珠在嫩绿的草叶上凝聚，微风轻拂，划出一道浅浅的水痕，滴落在湿润的土地上，瞬间消失不见。偶尔传来一两声昆虫的低鸣声，越发显得宁静。
　　一声不雅的喷嚏声突然响起，惊扰了未醒的清梦，接着传来一阵咯咯的娇笑声，带着恶作剧般的得意。
　　叶枫揉了揉发痒的鼻子，发出一声不满的闷哼，想继续刚才的美梦，可鼻尖的轻柔却不依不饶。不得已睁开惺忪的双眼，正看到楚烟拿着一小缕乌发在逗弄着自己，清亮的眸子犹如黑珍珠般润泽，嘴角还挂着一丝调皮的笑意。
　　叶枫一把抓住她的小手，将脸埋入她的发间，重新闭上双眼，咕哝道：“烟儿，别闹，我再睡会。”
　　楚烟用另一只手将她的脸推开，伸出两个手指，强自撑开她的紫眸，道：“不许睡，该起来了！”
　　“太阳还没出来呢！再睡一会，就一会。”
　　楚烟轻轻拍了拍她的俊脸，又拧了拧道：“你不是说莎儿妹妹的阿爸要来么？难不成你要让他请你起床？”
　　叶枫这才想起昨天风叔的话，卓力格图听闻莎儿要去中原，今日特来送行。想到这，叶枫不禁一阵惭愧，自己不仅没有正式拜访过这位岳丈大人，反而让他亲自来送行，确实不该。
　　“现在什么时辰了？”叶枫不得不睁开双眼，打了个呵欠，不情愿的问道。
　　楚烟看了看窗外，道：“卯时初刻！”
　　“卯时初刻~”叶枫一边小声的重复着，一边换算着时间，“才五点？！”
　　“恩？”楚烟疑惑着看着她：“什么五点？”
　　叶枫晃了晃还未完全清醒的脑袋：“没什么！就算岳父大人来，也不会这么早吧？”随即坏坏的一笑：“不如我们…”
　　楚烟一声惊呼，忙拉紧薄毯，戒备的道：“你想干什么？”
　　叶枫也不答话，一把扯开毯子，翻身将她压在身下：“你说我要干什么？反正也睡不着了，不如我们做做运动，晨练有助于身体健康！”
　　不等她有所反应，叶枫上下其手，扯开她不知何时穿的睡袍，一时春光无限，娇嫩的肌肤上还能隐约看到昨夜的爱痕。
　　楚烟一边反抗，一边暗暗叫苦，本来是好意叫她起床的，想不到竟惹祸上身，忙讨饶道：“叶郎，不要，不要…”
　　叶枫将她的手困在两侧，居高临下的道：“你刚才叫我什么？”
　　“叶…枫，唔…”
　　一个霸道而又温柔的吻封住了不曾说完的话，这个吻如此悠长，楚烟感到自己的胸口一阵憋闷，几欲窒息的缠绵让她失去了所有力气，直到叶枫离开她的双唇，才忙大口大口的呼吸着久违的空气。
　　叶枫嘿嘿一笑：“这只是小小的惩罚，以后不许再叫错了！”
　　楚烟忙不迭的点头道：“恩恩！枫，我记住了，你…是不是可以起床了？”
　　看着她一副可怜兮兮的娇怯模样，叶枫心中一荡，再次俯身，将她圆润的耳垂含在口中，小声的道：“烟儿，你好美。”
　　温热的气息直喷耳际，毫不掩饰的情话让楚烟脸色微烫，眼睑低垂，轻声道：“骗人！”
　　叶枫也不多言，伸出左臂牢牢地将她拥在怀中，右手伸向她雪白的颈项，唇舌吸允着她的檀口，张牙咬着她柔软的唇瓣。
　　她还来不及回神，就已经陷入叶枫的挑逗之中，身体的反应时如此真实，只叫她觉得羞耻放荡。
　　“枫…不要，会有人听到的…”她的娇躯一阵发烫，小腹间蠢蠢欲动。
　　“不会的。”叶枫吻住她小巧的下颌，在滑腻如雪的肌肤上烙下唇痕，渗出血一般的妖红。
　　“嗯…”经历过欢愉的身体怎经得住这般折磨？胸前传来微痛的酥麻，让她忍不住轻吟出声，腿间幽柔的神秘地带渗出微热的气息。
　　叶枫轻轻噬咬着渐渐挺立的蓓蕾，右手同时拂过另一方浑圆，在平坦的小腹处轻柔划弄，沿着柔嫩的肌肤一路下滑，逗弄着她敏感的大腿内侧，有意无意的掠过那片萋萋芳草。
　　“唔…”炽热的快感急速地流窜过她的身体，引起她背心一阵战栗。
　　“枫，不要…唔…天亮了…”
　　叶枫伸手覆盖住那片幽谷，趁她不备，顺着穴口滑腻的□贯入她□的甬道口，瞬时被一片灼热的嫩软包围…
　　“啊~~唔…”略带痛楚的欢愉让楚烟一声轻呼，又瞬时被叶枫吻住了樱唇。
　　压抑的娇吟声，粗重的喘息声，在室内回荡，帐外似乎响起了人走动的脚步声…
　　直到体内的火花逐渐高涨燎原，霎时她的娇躯窜过一阵近乎死亡的电流，击溃了所有的理智，脑海里一片空白，四肢百骸泛起痉挛的战栗，无所适从的快感撞击着脆弱的神经，化成一道道泪水滑落颊边…
　　“烟儿？”望着怀中几近虚脱的她，叶枫一阵疼惜，吻了吻她的眉心，轻声道：“你好好休息，我起床了。”
　　此时的楚烟已没有半分力气，只是闷闷的哼了一声，算作回应，任她自行离去。
　　草原旱灾已缓，瘟疫也基本消失，只是这次灾难让整个草原元气大伤，无论是牲畜还是人，都需要时间恢复。卓力格图本该忙于部族的整顿，但他爱女心切，闻听女儿即将远行，便吩咐额尔德等人处理族内事务，带着巴特尔匆匆赶来。
　　风叔和阿穆尔早已等候多时，将其迎入帐内，又吩咐人去请莎依娜、叶枫等人。
　　“这次大灾，多亏额根族鼎力相助，我们乌木族才能平安渡过啊！”
　　“哈哈哈，老哥哥严重了。是月神垂怜，庇佑我等，才降此及时雨。”又看了看阿穆尔，道：“加上阿穆尔用心，众人齐心合力，方才共度难关。”
　　阿穆尔忙道：“多亏楚姑娘妙手回春，阿穆尔岂敢居功？”
　　三人相视一眼，齐声大笑。就在这时，帐外传来一声娇呼“阿爸！”，接着，一道火红的身影闪入大帐。
　　“莎儿！”卓力格图忙起身，双手扶着爱女的肩膀仔细打量，俏脸上泛着淡淡的红晕，气色比以前好了许多，心中甚是欣慰，笑着道：“我的莎儿又漂亮了！是不是有了夫君，连阿爸都不要了？”
　　莎依娜脸色微红，摇着卓力格图的胳膊嗔道：“阿爸，你又取笑女儿。”
　　卓力格图看着爱女娇羞的模样，又是一阵大笑，重新回到座位。
　　南宫蝶进得大帐，众人又寒暄几句，叶枫这才姗姗来迟，忙冲卓力格图一抱拳道：“叶枫见过族长。”
　　卓力格图脸色一僵，冷哼一声，没有答话。
　　南宫蝶对叶枫使了个眼色，道：“枫儿，都是一家人了，怎么还这么见外？”
　　叶枫这才恍然大悟，忙双膝跪地，恭敬的道：“叶枫拜见岳父大人！”
　　“阿爸，你看~~”
　　卓力格图拍了拍莎依娜的手道：“知道啦，起来吧！”
　　“谢岳父大人！”
　　卓力格图心中一叹，莎依娜自小好强，非男儿所能比，确实不知怎样的男子才能和她相配，想不到竟是一位女子！虽然不能理解这样的感情，但看到爱女满脸的幸福，加上叶枫之才确非常人能及，倒也和她般配，也就不再多说什么。
　　卓力格图将莎依娜的小手交到叶枫手里，紧握着二人，怅然道：“阿枫，莎儿是个好孩子，你要好生待她，莫要让她受了委屈。”
　　叶枫看了一眼这位微露疲态的老者，看着莎依娜清亮的双眸，郑重的道：“阿爸，请放心，叶枫一定用自己的生命去守护她，此生此世，永不相弃！”
　　胜似誓言般的承诺，重若千金，让莎依娜眼眶微湿，眸子里泛起幸福的泪花，不知该如何去回应，千言万语皆融入一声轻柔的呼唤：“阿枫…”
　　“卓大哥，你就放心吧。”南宫蝶上前拉住莎依娜的另一只手，爱怜的拂过她耳边的秀发，道：“从今以后，莎儿就是端木家的媳妇，枫儿绝对不会辜负她的。”
　　莎依娜闻言，脸色微红，羞涩的道：“夫人…”
　　“枫儿都已经改口了，你还要叫我夫人不成？”
　　莎依娜将头垂的更低，小声的道：“娘。”
　　“嗳！”南宫蝶闻听大喜，忙应道：“从今天起，我们就是一家人了！”、
　　卓力格图也哈哈一笑，拍了拍二人的手道：“如此甚好！如此甚好！”
　　得到双方父母的允可，叶枫心里长舒了一口气，虽然二人早已有了肌肤之亲，毕竟没有父母祝福的婚姻还是有些遗憾，如今总算齐备了。叶枫顿时高兴的心花怒放，恨不得将这个消息昭告天下。
　　众人闲谈一番，叶枫便提及草原统一之事。卓力格图听了莎依娜之言，颇为心动，草原各部族之间，连年征战，让人疲惫不堪，若能统一，让族人免受战祸，安居乐业，未尝不是一件好事。如今，莎依娜远嫁，叶枫又不可能久居草原，而自己也已进入暮年，与其让乌木族四分五裂，倒不如顺水推舟，成全这件事，也算是为草原谋福。便满口应允，愿辅佐阿穆尔，完成大业。又商议了些许细节，不知不觉间，天色已渐进午时，忽然听到帐外传来一阵哭闹声。
　　叶枫一惊：“是托娅！”说完便匆匆向帐外赶去，众人也忙起身去看个究竟。
　　帐外，塔娜半蹲在地上，一边用手绢帮怀里的天诺擦拭着额角的淤青，一边轻声道：“诺儿乖，诺儿不哭。”
　　一旁的托娅拉着塔娜的衣角，哭的正凶，小脸犹如小花猫一般，布满了泪痕，似是受了极大的委屈。
　　南宫蝶忙将天诺拉到怀里，查看着她的伤势，急道：“怎么了，这是？”
　　塔娜见众人都围了过来，忙起身退至一边，小声的解释道：“都是我照顾不周，天诺被扎尔摔了一跤。”
　　叶枫见她一脸的小心翼翼，不由心中一叹，自从将她母女带回额根族，塔娜对叶枫感恩备至，一直以奴婢自居，丝毫不敢逾越。尽管叶枫说过多次，二人是朋友，不分尊卑，却没什么作用。自己又不习惯别人侍奉，便让她去照顾天诺，却不知今天出了何事。
　　叶枫将托娅揽入怀中，轻轻的擦去她脸上的泪水，柔声道：“托娅乖，告诉我，谁欺负你了？”
　　托娅闻言，小嘴一撇，‘哇’的一声，再次大哭。
　　“天诺，是不是你欺负托娅了？！”阿穆尔一声怒喝，扬手就要打。
　　塔娜忙拉住他，急道：“阿穆尔大哥，不要打天诺，不管她的事。”
　　南宫蝶将天诺护在怀里，斥责道：“不问清楚，怎能随便动手？”
　　天诺委屈的撇了撇嘴，泪水直在眼眶里打转，却硬是没让它们流出来，小脸上仍是愤愤之色，倔强的看着阿穆尔道：“是扎尔欺负托娅了！他骂托娅没有阿爸！”
　　塔娜霎时脸色变得惨白，这件事是她心里的痛，忽然被当众说出，犹如伤疤被揭开，露出血淋淋的嫩肉。因为自己的迫不得已，连带着女儿也跟着受人唾弃，让她又愤又痛。
　　托娅窝在叶枫怀里，边哭边断断续续的道：“阿爸，我要阿爸…”
　　闻听女儿委屈的痛哭，塔娜再也坚持不住，掩面泣走。
　　“塔娜！”阿穆尔忙追了过去。
　　叶枫看着二人远去的背影，又看了看两个小女孩，若有所思。冲天诺招了招手，道：“天诺，你和扎尔打架了？”
　　“嗯！”天诺眼里依旧噙着泪花，却没有丝毫的畏惧之色。
　　扎尔是族老的孙子，今年六岁，长的比天诺又高又壮，叶枫没想到天诺小小年纪，竟有这等胆色。便道：“托娅是因为没有阿爸，才被欺负的，对不对？”
　　托娅哽咽着点了点头，天诺一脸犹豫，最终还是轻嗯了一声。
　　“那要是有了阿爸，就不会被欺负了，对不对？”
　　托娅眼睛一亮，喜道：“你知道我阿爸在哪里？”
　　叶枫没有答话，看着天诺道：“天诺，让你阿爸给托娅做阿爸，好不好？”
　　见她脸上满是不解，叶枫又道：“让托娅的阿妈做你阿妈，好不好？”
　　天诺出生之时，母亲便因难产过世，虽然三年来一直由南宫蝶照料，可每次看到别人在阿妈怀里撒娇，幼小的心里满是羡慕，如今听说有人要给自己做阿妈，顿时乐不可支，使劲点了点头。
　　南宫蝶皱了皱眉头，道：“枫儿，这事…”
　　叶枫微微一笑：“娘，您还看不出来吗？阿穆尔大哥对她们母女可是照顾有加啊！这次瘟疫，塔娜执意要跟着去，这里面一定有问题。”叶枫没想到自己还挺有八卦的天分，真是窥一斑而知全貌啊！
　　南宫蝶叹了口气道：“如果这事能成，天诺有人照顾，我也没什么好担心的了。可是…”
　　“娘，没什么好可是的，这事交给我了。”
　　风影也道：“十几年前，如果不是阿穆尔的阿爸收留，我和夫人还不知会流落何处，后来他阿爸去世，阿穆尔年幼，我才认他做了义子，暂代族长一位，现在我也该走了，如果阿穆尔能成家，我对他阿爸也有交代了。”
　　叶枫见二人并不反对，眼珠一转，计上心来，将托娅交给莎依娜，笑道：“你们就等着喝喜酒吧！”
　　叶枫和阿穆尔提及此事，没想到这个近一米八的大汉竟羞涩的像个大姑娘，让叶枫好生戏笑了一番。阿穆尔忙于族内事务，加上对死去的妻子很是怀念，无意考虑个人的事。塔娜温柔良顺，对阿穆尔关心备至，他身边突然多了个知冷知热的人，让他有了成家的想法。
　　塔娜更不必说，能离开哈赤族，重获自由，对她来说已是天大的恩赐。最近跟着阿穆尔东奔西走，让她看到了这个男人的诸多魅力，早已芳心暗许，只是自己身份低微，不敢高攀。这次叶枫说媒，阿穆尔亲自上门提亲，加上托娅和天诺两个小鬼纠缠不停，便半推半就的应了下来。
　　阿穆尔这次是续弦，风影等人本不欲大办，怎奈叶枫不许，对此事无比上心，阿穆尔却像没事人一般，仿佛要成亲的不是他，而是叶枫。
　　傲天闻言行程又要推迟，不免有些担忧，对风影和南宫蝶道：“魔教更加猖狂，我们是不是早点回中原？”
　　风影看着忙的不亦乐乎的叶枫，叹了一口气，道：“三年了，难得她对一件事这么上心，由她去吧。”
　　“是啊，此次回中原，吉凶难料，这样的日子恐怕不多了，让她再闹腾一阵吧。”
　　傲天看着那人热的满头大汗，却依然满面笑容，不时有人擦汗送水，不由心中一叹，如果没有那么多责任，此时的她，娇妻在侧，应该是最幸福的人吧？
　　“这个放这里。”叶枫指挥着下人忙个不停，“不对，不对，再往上点…好，就这里！”
　　“把这个擦干净。”
　　小哈抱着两个瓷器，看着事必躬亲的叶枫，打趣道：“小枫姐，不知道的人，还以为要成亲的人是你呢！”
　　叶枫也不以为意，摆摆手道：“去去去，我忙着呢！咦，霜儿她们呢？”
　　小哈冲南宫蝶的大帐努了努嘴，道：“夫人带着她们做喜服呢！”又眨了眨眼，小声道：“啧啧，里面全是美女，看的我眼花缭乱的。”
　　叶枫哈哈一笑：“真没出息！”将手头的事交给下人，悠哉悠哉的向帐内走去。
　　还没走到帐内，便听到里面传来一阵咯咯的娇笑声，众女在南宫蝶的带领下，量体裁衣，飞针走线，正忙得不可开交。天诺和托娅像两只小泥鳅，在众女间来回穿梭，不时的做个鬼脸，逗得众人一阵欢笑。
　　叶枫悄悄的走到冷无霜身边，见她正专心致志的绣着一朵红牡丹，嘴角挂着淡淡的笑意，便从她身后将衣服拿起，笑道：“让我看看。”
　　冷无霜没想到有人从身后偷袭，顿时一惊，一声娇呼，绣花针刺入左手食指，瞬时渗出些许鲜血。叶枫忙抓起她的小手，不由分说的便放在嘴里吮吸。
　　温热的触觉从指尖传来，让冷无霜心中一颤，俏脸微红，抽出手指，小声的道：“我没事。”
　　莎依娜夺过衣服，嗔道：“你呀，就别在这添乱了！”
　　天诺挤到叶枫跟前，摆着手，道：“去去去，别在这捣乱。”
　　稚嫩的声音，老成的语气，众人又是一阵大笑。叶枫捏了捏她的小脸，也跟着笑道：“好你个小鬼，嫌我捣乱~”
　　左手拉着天诺，右手拉着托娅，边走边道：“我们都别在这捣乱了，去那里坐着。”
　　“阿枫，‘成亲’是什么啊？”托娅仰着小脸，一脸天真的问道。
　　“呃…成亲啊？”叶枫坐在锦凳上，一边搂着一个，想了想道：“成亲就是一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。”
　　“那‘洞房’又是什么啊？”天诺忽闪着一双大眼，好奇的道。
　　众女闻言皆掩口偷笑，满是期待的看着叶枫。
　　叶枫擦了擦额上的汗，道：“洞房就是…就是两个人结成夫妻，从此患难与共。”心中暗想，两个小姑奶奶，千万别再问了。
　　天诺似懂非懂的点了点头，又道：“‘夫妻’又是什么啊？”
　　叶枫一阵语塞，不禁暗叹语言的博大精深，明明很简单的词，却不知该怎么跟这两个孩子解释。
　　托娅咯咯直笑：“天诺真笨，连夫妻是什么都不知道。”
　　天诺不服气的道：“难道你知道？”
　　叶枫也奇道：“你知道？”
　　托娅想了想道：“夫妻就是两个人一起吃饭，一起睡觉，一起玩。”
　　“呃…”叶枫想反驳，却不知该怎么解释，想了想，便点头道：“好像…是那么回事。”
　　天诺闻言恍然大悟，拉着托娅的手道：“我要和你做夫妻！”
　　“啥？！”叶枫被彻底的雷到了，差点从锦凳上跌落。
　　托娅虽然对‘夫妻’不是很理解，却隐约有些认识，羞得小脸通红，一甩手向外跑去：“我才不要和你做夫妻，羞死人了！”
　　“为什么啊？”天诺立刻追了出去，留下叶枫一人，傻在了那里。
　　众女看到一脸郁闷的叶枫，想起三人的对话，顿时笑了个前仰后合。叶枫看了看众人，急红了脸：“哎哎，不是，那个…这什么跟什么啊？”
　　楚烟好不容易忍住了笑意，走上前道：“这些事，你以后还是少说为好。”
　　叶枫一阵无语，明明是她们问的，我没有想说啊…
　　众人却不知，此时的几句戏言，在天诺幼小的心里刻下了极深的烙印，十几年后，战火席卷草原，整个天雪国也陷入水深火热之中，皆因情字而起…
　　




暗潮涌动

　　第九十八章 暗潮涌动
　　墨色的天空中点缀着几颗稀疏的繁星，努力的闪烁却依旧只能发出微弱的光。如钩的银月被云层遮掩，如同蒙上一层黑纱，略显凄凉。连绵起伏的群山，犹如一只只沉睡的猛兽，或躺或卧，姿态百异，似乎在苏醒的那一刻，会全力出击，将猎物撕个粉碎。风，在茂密的林层中穿梭，吼出一阵阵低咽声，静谧中带着几分诡异的气息。
　　密林深处，几支火把闪闪烁烁，就像坟地里的鬼火，飘忽不定。幽深的洞穴，几乎与夜色融为一体，夜风拂过，吹出几分透骨的寒意。洞内极为宽敞，八根巨柱支起的大火盆分两边一字排开，跳跃的火焰燃烧正旺，“噼里啪啦”的声响听起来让人心惊肉跳，面无表情的黑衣人左右站立，似乎感觉不到丝毫的活人气息，只有手里的单刀散发着隐隐寒光。
　　深处，高高在上的白色虎皮椅格外显眼，空无一人却仍让人不敢逼视，仿佛那就是掌管生死大权的死神的宝座，令人敬畏。
　　突然，一道黑影犹如鬼魅般从天而降，如墨的披风带着压抑的沉闷，随着降势猎猎作响，铁冷面具背后的那双眼射出两道蔑视众生的阴冷，让人脊背发麻。黑与白格格不入，却又透着怪异的协调。
　　待那人坐定，早在阶下等候多时的四人忙单膝跪地，齐声道：“属下参见魔尊！”
　　“嗯！”雷天一声冷哼，淡淡的道：“起来吧。”声音冰冷，没有喜怒哀乐，似乎早已断绝了人间的七情六欲。
　　左侧的雷大上前一步，抱拳道：“启禀魔尊，属下已将散客门余孽铲除干净，现已押入水牢，听候魔尊发落。”
　　“有执迷不悟的，好好的，伺候他们上路！”
　　平淡的语气却带着嗜血的寒意，上路的方式何止百种，每一种都让人不寒而栗，雷大不禁打了个寒战，挺了挺脊背，应声退下。
　　身边的雷二，后背早已湿了一片，额头上也渗出些许细汗，硬着头皮上前道：“属下奉命追杀林恪等人，却不想被他逃脱，请魔尊宽限几日，属下一定将他的人头奉上！”
　　“哼！没用的东西，若在没有进展，你就去水牢里待着吧。”
　　雷二霎时心中一窒，且不说水牢阴寒潮湿，非常人所居，那里关押着众多的武林中人，自己去了，即便不被冻死，也会被那些人群殴致死，忙道：“属下遵命！”
　　不等雷天问话，雷三便“扑通”一声跪下，冷汗顺着脸上的横肉直流，只听他颤声道：“属下无能，一路追杀唐潜，至寒翠峰脚下，不想剑棋那个贱婢背后偷袭，属下…”
　　“废物！”雷天一声怒喝：“连个半死的人都除不去，要你何用？！”
　　只见黑影一晃，还不曾看到雷天如何出手，雷三那肥胖的身躯便被甩出一丈多远，他顾不得擦去嘴角的血迹，边爬边哀声道：“魔尊饶命！魔尊饶命！是唐o想夺掌门之令，多次阻挠属下，才让唐潜逃脱的，请魔尊饶命啊！”
　　“将唐o打入水牢！你们，给我滚！”
　　三人闻言，如蒙大赦，雷大和雷二忙架起雷三，仓皇退出。
　　一直冷眼旁观的琴魔，这才上前道：“魔尊不必多虑，唐潜身受重伤，已是命不久矣，唐门不足为虑。”
　　“嗯。”雷天语气稍缓，又道：“灵儿，我让你办的事，有什么进展？”
　　“启禀义父，血煞被阴山三恶所杀，阴山三恶又死于叶枫之手，看来叶枫的武功又增进不少，而且她与天山派、冷月宫关系非浅，此人不除，魔尊霸业难就啊！”
　　雷天嘴角微抽，温和的道：“灵儿，看来为父没有白疼你，你还记得血海深仇。”
　　琴魔闻言，双眸中透着冷冷的恨意：“杀父之仇，灭村之恨，灵儿永不敢忘！定要挖其心肺，以祭亡灵！”
　　“哈哈哈…”雷天不禁仰天大笑：“好！好一个挖其心肺，以祭亡灵！灵儿，你放心，叶枫的命早晚是你的。”
　　“多谢义父成全！属下已探知，她不日将回中原，不知我们何时动手？”
　　“她诛杀吴剑，已引起公愤，雷啸钱庄一战，又杀了那么多武林中人，我只需略施小计，便会让她在正道中无法立足，到时我们只需坐收渔翁之利，岂不更好？”
　　琴魔秀美微蹙，略一沉思道：“属下还得到一个消息，十几年前，端木山庄被灭，但风影和南宫蝶并没有死，他们在大漠隐姓埋名十多年，将和叶枫等人一起回中原，为端木乾报仇。只是凌海已死，不知他们还找何人报仇？”
　　“他们没死？！还要报仇？哈哈哈…”雷天顿时状若癫狂，双眸中流露出兴奋却又仇恨的寒光，整个人似乎都在发抖，紧握的双拳发出一阵骨骼错位声。
　　琴魔从没有见过如此失态的雷天，顿时骇在当场。
　　过了许久，雷天才渐渐平复，恨声道：“没死好！没死好！我要让叶枫生不如死，让那个贱人痛不欲生，让端木乾付出代价，死了也不得安生！哈哈哈…”怪异的笑声在幽静的密林中回荡，凄冷，诡异。
　　平静的湖面下有多少暗潮汹涌？本就乌云密布的江湖，又将迎来怎样的血雨腥风？幸福甜蜜之后，又将面对怎样的生死离别？得到之后，是否还用勇气去面对失去？
　　银月抵不住乌云的侵蚀，收回了本就惨淡的微光。无家可归的孤鸟飞过寂落的小院，发出声声哀鸣，扑棱棱的煽动着双翅，融入无边的黑夜中。
　　夜，静的可怕。
　　室内，浓烈的酒气混着颓废的气息，充斥着每一个角落。微弱的烛光在夜风的摧残下，苦苦挣扎，映出巴掌大的一片朦胧。檀木方桌上，横七竖八的摆放着几个空酒坛，除此以外，别无他物。
　　一道水粉色的身影静静的趴在桌边，似是熟睡，又像是在缅想。削瘦的双肩微微颤抖，单薄而又倔强。凌乱的秀发遮住半边苍白的俏脸，鼻翼微动，呼出的气息竟带着淡淡的绝望。
　　“絮儿~”双唇轻动，逸出一声轻柔的嘤咛，七分缠绵，三分不安。
　　“絮儿！”声音骤然提升，凄厉中带着些许恐慌，另闻着心酸。接着传来几声破碎的巨响，夹杂着愤懑却又无处发泄的痛楚，生生将夜色撕裂。
　　紫水踉跄的站起，抓起一个又一个酒坛，狠狠的摔向地面，砸向冰冷的墙壁。娇媚的俏脸上早已不复往日的神采，只剩下哀伤和憔悴，无言空洞的双眸里一片氤氲，思念的泪水像断了线的珠子，顺着尖尖的下巴滴落，苦涩，凄冷。
　　桌椅相撞，同归于尽的沉闷声在室内久久回荡，仅存的一丝亮光也被打翻，黑暗瞬时吞没了整个院落。
　　强烈的思念折磨着那颗支离破碎的心，无所适从的无力感又让她痛恨自己的懦弱无能。友情与爱情的抉择，知己与红颜的取舍，让她的心在炼狱中倍受煎熬，似乎只有酒才能驱散那清醒的疼痛，让疲惫的心暂时得到解脱。而思念却像一张无形的网，将她越勒越紧，甚至连呼吸都带着撕心裂肺的痛。
　　“絮儿！”略带颤音的悲呼，扰乱了夜的宁静，而回答她的却不是那抹巧笑嫣然的倩影，只有无情的夜风轻叹而过，悲悯的将这个濒临崩溃的女子纳入怀中，带给她一点无言的安慰。
　　易青从院外匆匆赶来，看到那个在黑暗中无助悲泣的人，不由心中一痛，泪水自面颊滑落，忙上前将她掺起：“门主，你振作点，她不会有事的！”
　　言语的安慰是如此的苍白，丝毫不能减轻半点心伤，紫水摇了摇头：“是我没用，是我没用啊！”
　　“门主！”易青用力的晃着她的双肩，试图让她恢复些许清醒：“琴魔来了，事情或许会有转机！”
　　“絮儿！”紫水猛然抬起头，迷乱的眸子里闪过一丝希望，跌跌撞撞的向外奔去。
　　院内不知何时多了几支火把，最前面的黑衣女子嘴角噙着一丝冷笑，不屑的看着为情消瘦的紫水。
　　紫水仿佛没有看到她一般，急切的在众人中寻找那熟悉的身影，却一无所获，这才将目光转向琴魔：“絮儿呢？”
　　“哼！”琴魔一声冷哼，举起手中的一件玉镯，冷声道：“紫水，你看这是什么？”
　　粉色的玉镯在火光下映出温润的光泽，溢出炫目的流光，这是紫水送给白絮的生辰礼物，她又怎会不认得？
　　“絮儿！”
　　琴魔身影一闪，躲过紫水伸向玉镯的双手，嘴角浮起一抹残酷的冷笑，将玉镯摔向地面。
　　“不！”紫水一声凄呼，扑向玉镯，但终究还是没来得及。
　　只听一声脆响，玉镯在冰冷的青石板上撞裂成碎块，弹跳着滚入黑暗中。
　　“不!絮儿不会有事的，不会的！”紫水一边喃喃自语，一边疯了一般在地上拼命摸索。
　　“紫水，识时务者为俊杰，我劝你还是乖乖的听魔尊的话。否则，下次送来的可就不是玉镯了！哼，我们走！”
　　火把消失，黑影散去，夜，重归寂静。只剩下那个满面泪痕的女子，捧着玉镯的碎块，在风中低低哀泣…
　　
　　天未全黑，喧嚣了一天的草原渐渐恢复宁静，沉浸在静谧的幽蓝之中。
　　叶枫甩了甩略微酸痛的四肢，心情无比舒畅，婚礼的筹备已近尾声，明天就是阿穆尔和塔娜的大喜之日，想到这，叶枫觉得整个人都轻快起来，哼着遥远的流行歌曲，乐呵呵的迈着步子。
　　从对面走来的小玉和严翼，看到一脸傻笑的她，不禁取笑道：“又不是你成亲，你怎么这么高兴？”
　　“小玉此言差矣！有情人终成眷属，当然值得高兴！”
　　“人家成眷属了，要拜天地入洞房，我看你啊，只有眼馋的份！”
　　叶枫不满的哼了一声，暗想，我虽然没拜天地，这洞房可是早入了，不过这话也只能腹诽一下，万不可说出来。见二人就要离去，忙道：“你们去哪里？”
　　“当然是去睡觉了！”严翼没好气的道。
　　“那你不守夜了？”
　　小玉笑道：“今日守夜，明天哪还有力气闹洞房啊？再说了，宫主伤势已愈，自然不用守了。”
　　“哦！对对对！那二位慢走，晚安！”叶枫忙附和道，顺便做了个自以为潇洒的动作，脑子却飞快旋转：没人守夜，那霜儿岂不是…
　　帐内烛火通亮，如若白昼。熟悉的女儿香沁入心脾，淡淡的，柔柔的。内室中，长形书桌前，冷无霜正在凝神作画。
　　白衣塑身，玉带束腰，外罩一件薄如蝉翼的轻纱，被偶尔透过的晚风，拂起片片衣袂，也在叶枫心中荡起阵阵涟漪，就这么痴痴地望着这个曾是自己命中劫数的女子。
　　只见她右手玉指紧握朱笔，左手轻扯右袖，时而奋笔疾书，一气呵成，时而顿笔沉思，蹙眉轻叹。两缕秀发分垂胸前，随着她的动作轻微晃动，连带着发间的玉簪也不甘沉寂，发出轻微的脆响。如玉雕琢般的俏脸在烛光中映出淡淡的光晕，柳眉如叶，自然天成，眼眸低垂，长长地睫毛微微卷起，在烛光下轻轻跳动，带着几分俏皮。绯红的薄唇微抿，犹如熟透的樱桃，软软的，让人忍不住想去一品芳泽。
　　是仙子，却比仙子多了几分人间冷暖；是凡人，却比凡人少了些许世俗污气。冷艳却不乏柔情，成熟又略带娇嗔，淡然却不是冷漠，高贵而又不疏远。
　　一声幽叹响起，让叶枫从痴迷中惊醒，原来她作画已毕，只是似乎仍沉浸在画意中，眉间带着淡淡的哀伤。哀伤？突然从脑海里蹦出的这个词，让叶枫呼吸一窒，心像是被扎了一下，很痛。为什么她会觉得哀伤？
　　叶枫轻手轻脚的走到书桌前，入目处是一副草原夕阳图。红日西陲，炫红了半边天际，远处的群山连绵起伏，或淡笔勾勒，或重墨渲染，层层叠叠，消失在远方。近处绿草茵茵，一顶顶白色的蒙古包犹如朵朵白云，点缀其间。纳松河上波光粼粼，在夕阳的照射下闪出点点红光，如同身披鳞甲的玉龙，横卧在苍茫的大地上。
　　明明是一副气势非凡的远景图，叶枫却从近处品味出些许萧索之意，竟有种倦鸟归林的渴望。
　　“夕阳无限好，只是近黄昏。霜儿，此画略带伤感，不看也罢。”
　　冷无霜仿佛没有听到一般，过了许久才提笔在右下角记下那两句诗词，随即幽幽一叹。
　　“霜儿，你有心事？”叶枫将她的双手包在手心，轻声问道。
　　冷无霜摇了摇头，看了那副画卷，道：“没有，只是觉得自己老了。”
　　“嗯？”叶枫一怔，随即笑道：“我的霜儿青春永驻，怎么会老呢？”
　　冷无霜轻嗤一声，嗔道：“油嘴滑舌！”又伸手摸了摸叶枫的俊脸，叹道：“烟儿和莎儿正值青春妙龄，而你也是风华正茂，唯有我，就像这夕阳，却是垂垂老矣。”
　　叶枫顿时恍悟，她这几日一直闷闷不乐，原来是在纠结这该死的年龄！顿觉又好气又好笑，便道：“是啊，和我相比，你确实老了许多。”
　　闻言，冷无霜身体一僵，面色苍白，眼角隐隐有泪花显现，终究还是介意的么？
　　叶枫一叹，紧握着她的小手，嬉笑道：“我来自千年之后，你自然比我老许多。”
　　“你…”调笑的语气没有半分嫌弃，让冷无霜心中稍松，泪水轻轻滑落，刚才真的吓死她了。
　　叶枫拂去她的泪痕，认真的道：“霜儿，我和你一样，同时女子，你可曾介怀？”
　　“我没有…”冷无霜急道，霎时眸子里闪过一道亮光。
　　叶枫微微一笑：“只要两情相悦，性别都不成问题，何况是年龄呢？”
　　“枫儿！”心头的阴霾一扫而光，冷无霜眸子里恢复了往日的清亮，主动扑到叶枫怀里，寻找属于自己的安宁。
　　想不到聪颖如她，也会为这等小事困扰，叶枫不禁暗笑出声。
　　“你笑什么？”
　　“呃…没什么！”叶枫立刻摇头否认。
　　“真的没什么？”冷无霜依旧是满脸狐疑。
　　叶枫脑海中灵光一闪，似乎真的想到了什么，便道：“烟儿和莎儿已经改口叫娘了，霜儿，你什么时候也叫一声，让她老人家高兴高兴？”
　　“你….”冷无霜没想到她竟问出这么一句，霎时羞红了双脸，挣脱她的怀抱，娇躯一转，道：“我才不要改！”
　　“那怎么行？”叶枫从后面将她拥入怀中，不依不饶的道：“俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你怎么能不改口呢？”
　　“谁说过要嫁给你了？”
　　叶枫猛然将她打横抱起，笑道：“等生米煮成了熟饭，我看你是嫁，还是不嫁！”
　　
　　

作者有话要说：这一章，就这样吧，下一章，推到小霜霜~~哇咔咔


第九十九章良宵美景
叶枫猛然将她打横抱起，笑道：“等生米煮成了熟饭，我看你是嫁，还是不嫁！”
身体突然腾空，让冷无霜一声惊呼，本能的伸手勾住她的脖颈，顿时又觉不妥，听到那句暧昧的话，更让她羞得面色绯红，挣扎着道：“不要，快放我下来！”
叶枫将她横放在床上，弯身将她困在自己掌控的范围内，邪魅的一笑：“大点声喊，最好让所有的人都听到。”
“你！”冷无霜立刻噤了声，紫眸里闪烁的两簇火焰让她的心怦怦直跳，忙轻推她的肩膀，低声道：“枫儿，天…还没黑，会有人…进来的。”
叶枫还未作何反应，冷无霜自己反倒突然将脸埋进了锦被，俏脸上一阵滚烫。这话，怎么听起来像是…欲迎还羞？！
叶枫果然没有令她失望，在她耳边轻轻一呵，柔声道：“放心吧，不会有人进来的。”
元宝似地耳朵偷偷的藏在乌发之后，只露出如珍珠般饱满圆润的耳垂，因主人的娇怯而蒙上了一层淡粉色。叶枫一口含住那诱人的娇小，用舌尖轻轻逗弄。
温热的酥麻霎时传遍全身，冷无霜娇躯微僵，下意识的缩了缩脖子，将脸埋得更深：“不要，唔…”
叶枫在她脸颊轻啄一下，微微一笑：“霜儿，我来为你宽衣解带。”说完便翻身下床，半蹲在地上，托起了那双深藏在小蛮靴中的玲珑玉足。
觉察到她的意图，冷无霜心中一慌，她那么骄傲，怎么能让她为自己做这等卑微的事？忙坐起，推着她的肩膀道：“枫儿，不要这样。”
叶枫依言停手，却依旧没有松开，冲她眨了眨眼，若有所思的道：“莫非…你想主动点？”
看到她一脸的戏谑，冷无霜只觉得双颊腾然滚烫，轻咬下唇，用力的想摆脱她的挟制。
“霜儿，不许乱动！”叶枫微微提高了声音：“这没有什么好难为情的，为自己心爱的人做每一件事，都是我心甘情愿的，明白么？”
诚亮的紫眸里是如此坦然，让冷无霜一震，停止了挣扎，看着她认真的为自己脱去蛮靴，轻柔的褪去罗袜。她掌心的温度如此炙热，灼伤了冷无霜的心，第一次有人这么对自己，第一次有人用心疼惜自己。从未有过的感触从她心中泛滥，在双眸中升起团团雾气，凝结成滴，顺着脸颊滑落。泪，却带着幸福的味道。
而叶枫丝毫不知榻上的人儿，芳心早已融化，仍在欣赏着手中的一对珍宝，嫩白的肌肤如绸缎般光滑，隐隐可见上面的青色脉络，十指并拢，因紧张而向内微勾，顶端的指甲犹如盛开的十朵小梅花，粉嫩莹白。
叶枫不禁叹道：“霜儿，你的脚真漂亮！”话音刚落，只听‘啪嗒’一声轻响，一颗泪珠滴在叶枫手背上，还溅起些许水花，叶枫一惊，忙抬眼看去，只见她正掩面低泣。
“霜儿，你怎么了？”叶枫忙起身坐在榻边，将她揽入怀中，轻轻擦去她腮边的泪痕。
冷无霜摇了摇头，只是靠在她肩膀轻啜，没有答话。叶枫的轻言宽慰，却更让她泪流不止。
叶枫见状，不由哀怨的道：“霜儿，你再这么哭下去，我身上的□就全被你浇灭了！”
闻言，冷无霜顿时破涕为笑，紧握小拳，轻打了她一下，嗔道：“活该！”
叶枫心中稍松，将手悄悄伸到她腰间，边道：“其实呢，我可以做更多的！”
“啊！”腰间的玉带突然松开，微凉的空气钻入衣内，让她一声惊呼，慌忙的从叶枫身边逃离。
夏衣本就单薄，除了外面的轻纱，她只穿了一件白绸外衣而已。她一挣，叶枫顺手一扯，衣服悄然滑落，露出了如玉般光滑的双臂，月白色的亵衣裹着曼妙的身躯，完全展露在叶枫面前，想不到看似娇弱的她，身材竟这等出色，让叶枫大为赞叹！
看到叶枫直勾勾盯着自己的胸口看，冷无霜又羞又急，又是一声娇呼，忙伸手去夺自己的衣服。叶枫哪里容她得逞，迅速将衣服藏在身后，冲她坏坏的一笑：“天太热了，不穿刚好。”
冷无霜顾不得回应她的调笑，转身去抓床里的锦被，叶枫眼疾手快，右手一勾，搂住她的纤腰，微一用力，将她拉入怀中，翻身将她困在身下，笑道：“想逃？逃哪去？”
此时的冷无霜娇躯半裸，云髻散落，面色含羞，比三月的桃花还要娇艳动人。
“枫儿，别…唔…”
话还不曾说完，便被叶枫吃掉了下半句。她的唇温温的，软软的，带着淡淡的清香。灵巧的舌划过她柔软的唇瓣，轻叩贝齿，而她却紧守城门，不肯放敌入关。叶枫无奈，轻含她的下唇，用齿轻咬。
“唔…”冷无霜吃痛，一声轻吟，檀口微张，叶枫顺势长驱直入，攻城掠地，毫不含糊，捉住她那四处躲闪的丁香小舌，两相纠缠，难分难解。
冷无霜只觉得脑袋轰的一下，烧了起来，瞬时变成一片空白，任由她索取，长绵的深吻直到彼此耗尽最后一丝气息，才恋恋不舍的结束。
等她恢复些许清醒，睁开双眼时，身上的叶枫早已三下五除二的褪去了身上的障碍，一双淡紫色的眸子正似笑非笑的看着自己。忽见叶枫如此赤诚相见，她俏脸上云霞再现，一时竟不知该将目光落在何处，索性再次闭上了双眼。
叶枫不由轻笑出声，在她耳边轻喃道：“霜儿，我都不害羞，你害羞什么？”
闻言，冷无霜脸红更甚，边支支吾吾的解释，边慌乱的去挡逐渐靠近的她。
“我没有啊。我…只是…”
“霜儿！”叶枫声音微提，让冷无霜一怔，忙抬眼看去。
“啊！”冷无霜一声惊呼，像碰到了烫手山芋般，霎时缩回了双手。这次不止是脸，全身跟火烧一般，炫出瑰丽的粉红。原来，她慌乱间竟摸到了叶枫的胸，难怪手感这么好。
“我不是故意的！我…”冷无霜双手掩面，极力的证明自己的清白。
“你摸也摸了，捏了捏了，难道不想负责任吗？”
“我没有！我…”委屈的声音让冷无霜一窒，话脱口而出，看到叶枫一脸嬉笑，哪里有半分委屈？才知道自己上当了，顿时又羞又气。
不等她开口，叶枫再次封住了她不肯安分的樱唇，用温柔去缓解她的紧张，用体贴抹去她的不安，引导一起体验爱人间的奇妙结合。
冷无霜体质偏寒，娇躯凉凉的，软软的，在这样的夜晚抱着极为舒服。
修长的手指轻轻滑过她嫩白的颈项，精致的锁骨，隔着亵衣覆盖在她胸前的浑圆上，柔滑的绢料和娇嫩的肌肤轻微摩擦，让顶端的花蕾渐渐挺立，二指轻夹，细细逗弄。
“嗯…唔…”微痛的酥麻霎时传遍全身，一声嘤咛刚从她唇间溢出，又被叶枫吞食。
濡湿温润的舌沿着她的耳际一路向下，在颈窝处微一逗留，牙齿轻咬，解开细长的丝带。毫无遮拦的娇躯立刻呈现在叶枫面前，柔嫩光滑的肌肤在烛光下泛起淡淡的红晕，饱满的雪峰上两点嫣红，宛若熟透的樱桃般傲然挺立，因紧张而微微颤抖，极具诱惑。
“枫儿，别…别看！”冷无霜忙伸手去挡她炽热的目光。
“好，不看！”叶枫抓住她的小手，放在唇边吻了吻，随即坏笑道：“我只吃！”
“啊啊…”来不及阻拦的她，立刻被这蚀骨的麻痒淹没，让她禁不住躬身轻呼。
叶枫俯身将那颗红樱含在口中，舌尖压在正中央，饶舌一点，用力一吮，另一只手同时抚上另一方圆丘，用指尖轻压微挑。
未经人事的处子之身，哪里经得起叶枫如此熟练的挑逗？冷无霜只觉得全身似有电流划过，酥酥麻麻，又似有千万只蚂蚁在轻噬，被挠的心口麻乱。双手扶在她的双肩，想用力的将她推开，结束这销魂的折磨，却反其道而行之，将她更拉向自己，以满足更多的渴求。
“啊啊…嗯…唔…”冷无霜双目迷离，秀眉紧蹙，一声声断断续续的破碎呻吟脱口而出，似有团火在小腹燃烧，逐渐成燎原之势，迅速将她吞没，微凉娇躯渐趋滚烫，灼出炫目的玫瑰红。
感觉到她的需求，叶枫手掌下移，在她平坦的小腹上轻微的打着转，手指有意无意的掠过那片坟起，每一次都让她一阵难以自抑的惊喘，热流自小腹源源不断的涌向那羞人的□。
“呃…枫儿，不要…唔…”冷无霜腰臀轻扭，两脚曲弯着拼命向内合拢，却被叶枫横亘在双腿间的膝盖生生阻隔，徒劳而无功。
继续向下，隔着亵裤逗弄那含羞待放的花苞，那里温热而又潮湿。
冷无霜眯着眼睛，眼里一阵无措，心里扑通扑通跳个不停，胸口像是被什么东西顶塞着，呼吸紊乱，头脑发胀，只有她指尖传来的那股又热又痒的感觉，一阵一阵的冲刷着自己的感官。
“啊啊…哼…枫儿，唔…不要，我…难受…”她十指抓着身下的床单，因过度用力而微微泛白，试图做着最后的挣扎。
叶枫将她的耳垂重新含回口中，柔声道：“霜儿，莫怕，放松些。”一手轻托她的柔嫩的翘臀，另一手快速的褪去仅存的衣料。芳草上沾着几滴晶莹的露珠，粉红娇嫩的花儿，在烛光下若隐若现，撩人心怀。
“不要！”冷无霜一声惊呼，下意识的想去合并双腿，遮住羞处，叶枫眼疾手快，将她压回身下，温热的掌心抚住那片坟丘。
“啊…啊唔…不要…嗯哼…”随着她指尖的蠕动，一波波电流无情的冲击着冷无霜脆弱的神经，引起她全身一阵阵战栗，似喜似悲的泣吟不断涌出。
体内早已一片黏湿，□粉嫩的花核含羞轻颤，略带薄茧的拇指肚腹在周围摁捻抚弄，力道九重一轻，撩拨着她几欲崩溃的神智。
叶枫轻舒一口气，动作微停，紧贴着她的娇躯，灼热的温度燃烧着彼此，不留一丝缝隙。
冷无霜以为这样的折磨终于告一段落了，却不知，就在她松懈的时候，花核一痛，一阵针刺般的电流击向她的下身。
“啊！”一声短促尖叫，她腰臀一挺，高高的拱起，“枫儿！”她惊慌的叫着，双手按在叶枫的肩膀上，奋力的想要把她推开。
叶枫牢牢地将她困在怀中，不停的吻着她的全身，留下一串串密密麻麻的吻痕，指尖轻柔的摩挲着她神秘的处子禁地。
或许是她的温柔融化了她，或许是她的吻太富有挑逗性，冷无霜渐渐松开了紧握的粉拳，扭动着柳腰，寻求更多的爱抚。
“嗯哼…啊啊…”泣吟渐趋短促。
叶枫逐渐加重了力道，在她耳边呢喃道：“霜儿，我爱你！”
同时，修长的手指，穿过那层薄薄的壁垒，直抵花心。
“啊！”异物的入侵带来的不适，让冷无霜一声痛呼，身体仿佛被撕裂了一般，强烈的痛楚将她吞噬，无助的十指深深陷入叶枫的脊背中，轻喘道：“枫儿，不要…唔…痛！”
一个女子，一生只为一人痛一次，如果她曾为你痛过，那么，请你好好珍惜，因为你将是她的唯一。
炽热□的内壁用力的挤压，试图将体内的异物挤出体外，又似想将其绞碎在体内。叶枫静静的停泊在她体内，等待她的适应，疼惜的吻去她眼角的泪珠，柔声道：“霜儿，放松，马上就不痛了。”
叶枫含住她犹在颤咽不已的蓓蕾，用舌尖轻舔慢吮，同时，指腹在凸起的花核上点摁揉搓，每一下，都能清楚的感受到她体内激烈的颤栗。
上下双重刺激，快感迅速袭遍全身，痛楚渐渐被一阵难言的愉悦所代替，随着她在自己体内由慢及快的肆虐，冷无霜只觉得脑袋一片混乱，有种东西在体内疯狂的叫嚣，躁动不安的心，希望得到她更多的抚慰。
“啊啊…枫…不要，嗯哼…呃…唔…枫…”不成语调的叮吟在她微启的唇瓣逸出，一阵急过一阵。
她一声声呼喊着自己的名字，似痛苦又带着难以自抑的愉悦，秀眉轻蹙，被□灼热的双眸里，一片氤氲，嫣红的俏脸几乎可以滴出血来。看着在身下婉转承欢的她，甩乱了乌黑的秀发，放在两侧的小手，紧了松，松了又紧。
为情而动的她是如此的娇媚诱人，叶枫的呼吸渐渐粗重了，她想取悦她！想将自己融入她的体内，来取悦这个让她爱到骨子里的人儿，这个让她倾尽一生想要守护的女子。
每一次都毫不拖泥带水的全军撤退，每一次都不留余地的全速贯入。
“唔…啊啊…枫…嗯哼…啊…”呻吟短促而又粗重，
□的海啸犹如洪水猛兽，冲垮她矜持理智的堤坝，将她完全淹没，只有本能的迎合。十指在她脊背上划出一道又一道红痕，衬着她身上深深浅浅的伤疤，妖艳，魅惑。
她就像在欲海中漂浮的一叶孤舟，随着叶枫带来的狂风暴雨，时而直冲浪尖，时而又重重的跌落，无所适从的快感从最柔软的娇嫩传遍全身，化成一声声破碎无助的呻吟，从唇边溢出，结合处，不断传来一阵令人脸红心跳的激浪拍沙声。
“呜呜…啊啊…嗯哼…”
就在她觉得自己已无力承受的时候，叶枫一声闷哼，猛然贯入，直抵她最深处的敏感点。
“啊！”
冷无霜一声惊喘，身体微弓，紧紧的抱着同样汗雨密布的叶枫，霎时一股热流喷涌而出，身体仿佛被贯穿了一般，极致的电流从体内溢出，传至四肢百骸，如从云间坠落，那一刻，她有种濒临死亡的错觉，只有体内的一阵阵抽搐和悸动，真实而又贴切。泪水悄然滑落，沾湿了散乱的发丝。力气仿佛被抽干了，全身瘫软，只有背后的那只手有力的托扶着自己，让人安心而又信赖。
冰山融化的刹那，美得如此惊心动魄，让叶枫心动不已。
身与心的妙然结合，让人体会到情与爱最纯粹的本质，这是只有相爱的人才能领略到的旖旎风光。
等她渐渐平复，叶枫轻轻将她放回床榻。望着满面绯红，双手掩面的她，叶枫嘴角一勾，一抹笑意浮上嘴角，在她耳边轻唤：“霜儿？”
“呜！”她心一紧，双手掩面，扭过头去，咬唇闭目，死也不肯答应。
“霜儿！”她又唤了一声，轻柔的呼吸，吹拂在她红透的耳根上。
她紧握粉拳，轻轻打了叶枫一下，羞声道：“你…快…出来！”
“出来？什么出来？从哪里出来？”叶枫无辜的问道。
“啊！”感觉到她在自己体内的不安分，冷无霜又是一声娇呼，顿时又羞又急：“你快出来！”
泫然欲泣的娇怯模样，看起来楚楚可怜，叶枫不忍心再逗她，在那两颗粉红的小樱桃上各亲了一口，翻身躺在她外侧，扯过锦被，盖住二人。
如水的月光悄悄爬上窗棂，偷偷的窃听着二人的私密情话。
冷无霜枕着叶枫的右臂，将脸深埋在她的颈窝，闻着她身上干净的味道，满足而又心安。
看着慵懒的依在自己身边的爱人，叶枫心里盛满了幸福，还有想托起她一生的沉甸甸的责任。
“霜儿？”轻柔的呼唤。
“嗯！”闷闷的回答。
“睡了么？”
“没呢！”
“等这件事了结了，我们找个有山有水的地方，去隐居，好不好？”
“嗯，还有烟儿和莎儿！”
“好！就我们四个！”
“我们四个？”冷无霜扬起小脸，长长的睫毛忽闪忽闪的跳动着：“那小言小语他们呢？”
“呃…”叶枫一怔，苦着脸道：“那是不是还要带上柔儿和小玉？还有严翼、吉雅、小哈，对了，还有我师父，顺便再带上剑棋她们。干脆我们把整个冷月宫都带上吧，最好再带上大哥、云姨她们。得，我们把整个江湖全带走得了！”
“扑哧！”看着满脸纠结的她，冷无霜不禁轻嗤一笑，吻了吻她的俊脸道：“其他人都可以不带，有一个人是一定要带上的。”
“嗯？谁啊？这么重要？”
冷无霜轻戳了一下她的额头，嗔道：“夫人啊！俗话说‘百善孝为先’，夫人就你这么一个女儿，难道你忍心看着她孤苦伶仃的一个人么？”
“呃…娘肯定是要带着的…”说到这，叶枫似是想起了什么，眨着眼盯着冷无霜。
“怎么了？我脸上有什么吗？”
“都已经是我的人了，还不改口叫娘，看我怎么收拾你！”叶枫翻身将她压下，轻呵她的嫩痒。
“啊！咯咯…不要，呵呵…停下...哈哈...”
“你改不改？”
“哈哈…我改…咯咯…改，枫…呵呵…停手…哈哈…”
“那你该叫什么？”
“叫…哈哈…叫娘…咯咯...唔…”
娇喘连连的嬉笑声很快被压抑的呻吟声代替，让人心怦怦直跳。月亮闻听也羞红了脸，悄悄的躲到云层之后，不敢再窥视这旖旎的春光…
次日，艳阳高照，风景如画。整个草原沉浸在一片喜庆之中，人人脸上洋溢着笑容，忙碌而又快乐。肉香、酒香、奶香，在空气中四处弥漫，增添了几分热闹，欢快的鼓乐声、畅快淋漓的笑声感染着每个人。天诺和托娅身穿盛装，打闹着，在人群里钻来钻去。
随着司礼官的一声高呼“送入洞房！”气氛瞬时达到□，而叶枫却带着莫言、莫语、小哈等一群年轻的小伙子，挡在门口，偏不让阿穆尔如愿，花样百出的刁难让他又好气又无奈。身穿大红色新娘服的塔娜，更是娇艳如花，在众人的推搡中，一次又一次扑到在阿穆尔怀中，羞得俏脸通红。
南宫蝶带着冷无霜、楚烟、莎依娜等众女眷，看着疯狂嬉闹的众人，摇头轻笑，却没有人阻拦。从旱灾中恢复的草原正需要这个机会，一扫颓废，重新振作。而叶枫远行在即，归期更是不定，都任由她宣泄着最后的激情。
喜宴从早上一直持续到深夜，众人才尽兴而归。许久不曾沾酒的叶枫，更是被灌了个酩酊大醉。
看着不醒人事的她，酒气熏天，莎依娜用温毛巾擦去她额头上的细汗，皱着秀气的柳眉道：“怎么会喝成这个样子？”
冷无霜边帮她脱去外袍，便道：“难得她这么高兴，兴许是多喝了几杯。”
“先让她喝了这碗醒酒汤吧。”楚烟将醒酒汤端至床前。
莎依娜忙将她扶起，让她靠在自己肩上。有碗送到唇边，叶枫倒也爽快，“咕咚咕咚”，一饮而尽，最后还不忘赞道：“好酒！再…再来一碗！”
如此憨态可掬，让三女一怔，齐声浅笑不已。而叶枫却感到腹内一阵翻涌，大煞风景的呕吐不止。三人拍背的拍背，倒水的倒水，擦汗的擦汗，忙了好一阵，才听到叶枫如释重负的一声长吁。
神智稍微恢复，叶枫缓缓睁开了迷醉的双眼，却看到三人或坐或站，全守在榻前。莎依娜轻嗔薄怒，别具风情；楚烟双眸如水，温柔典雅；冷无霜淡然娴静，超凡脱俗。朦胧的烛光笼罩着三道靓影，似真实，又似虚幻。
面对三位貌美如仙、对自己又用情至深的娇妻，涌上叶枫心头的却不是幸福，而是深深的悲伤！是的，悲伤，这种从心底涌出的悲伤来的如此突然，将她彻底淹没，胸口憋闷的几欲窒息。
痛，呼啸而至，生生将灵魂和肉体撕裂，就像是看着自己最珍惜的东西，在眼前慢慢的消逝，而自己却无法挽留，只能眼睁睁的看着，看着…
强烈的无力感让她感到一阵无助的绝望，想疯狂的叫嚣，可偏偏有东西堵在喉间，竟发不出一个音节。
只见她右手抵胸，面色苍白，额头上的汗珠大颗大颗的滴落，紫眸里的无措让人心痛，三人顿时慌了神，全都围到她身边，急切的关怀溢于言表。
“枫儿！”
“枫！”
“阿枫，你怎么了？”
“哇！”一口鲜血喷出，叶枫顿觉胸口一松，大口大口的喘着粗气。
明日就要重返中原，面对无法预料的腥风血雨，叶枫不知道这突如其来的悲伤，到底预示着什么，不知道自己将会失去什么？
楚烟忙伸出玉指替她把脉，却被叶枫一把拉入怀中，双臂一勾，又将另二女拥入怀中，哽咽着道：“我们成亲，好不好？”
七分商量，三分祈求，让三人芳心同时一颤，不知道她究竟想到了什么，竟悲伤至斯。而三人却不□而同的没有询问，只是轻声答应，任由她紧紧的抱着，用自己的温暖驱散她心中的忧伤…
白天还骄阳如火的天空，现在竟下起了飨赣辍Ｌ欤终究还是难测的…

剧情透露：
紫水为救白絮，绑架莎依娜，面对有情的背叛，叶枫将何去何从？
魔尊雷天用调虎离山之计，绑走南宫蝶，面对这个让他又恨又爱的女子，有着变态心理的他，会做出如何疯狂的报复？
欲知二人如何脱险，请待下文。
PS：甜文到此结束，转为虐文。被虐对象：紫水，白絮，莎依娜。

　　  

天上人间

　　第一百章天上人间
　　晴朗的夜空，墨色如海。中秋之日，一轮银月高悬，柔情的月光如水般荡漾在清越城内，坦然的接受着万人仰视的尊崇和膜拜。千万颗繁星闪闪烁烁，四散开来，形成众星拱月之势，应着地上的点点灯火，好一派天上人间！
　　晚风轻拂，悦来客栈的后院内，一棵繁茂的老槐树上，万叶攒动，发出一阵细微的‘沙沙’声。正厅内，烛火通明，隐隐飘出几声细语，却又很快消失不见，似乎在商议着什么。
　　细看去，一位年约六旬的老者正捻须苦思，略显黝黑的脸上刻满风霜，精湛的眸子里写满困惑。右侧是一位约摸二十三四岁的青年，一袭蓝衫，身材修长，俊美丰韵，看着百思不得其解的老者，欲言又止。另一位紫衣少年羽冠束发，鬓如刀裁，眉若墨画，面色凝重，轻轻的玩弄着手中的茶具，轻微的脆响，她却丝毫未觉，依旧在蹙眉细想，清秀的俊脸上看不出丝毫的情绪。
　　这正是叶枫、傲天、风影三人，自辞别阿穆尔之后，众人便日夜兼程，重返中原。一路之上，叶枫等人并未刻意隐藏踪迹，也想到了各种会遇到的情况，或半路拦截，或夜间偷袭。可自进入天雪国七八日以来，却是风平浪静，不但一行人没有遇到任何障碍，就连冷月宫和天山派传来的消息，也显示魔教已经停止了动作，对大小门派投奔冷月宫的事情视若无睹。这一反常的举动，让人更心中不安。叶枫觉得事情太过蹊跷，似乎在酝酿着什么重大的阴谋，却始终想不明白。
　　风影轻咳一声，打破沉默道：“敌不动，我亦不动，现在就静观其变吧。枫儿不必太担心，一切小心为上就是了。”
　　“风前辈所言极是！”傲天接口道：“魔尊向来骄傲自大，目中无人，或许他自认为有能力将各派一网打尽，想一战定乾坤，也未为可知。”
　　叶枫自知事情不会那么简单，却又想不出魔尊究竟会采取什么行动，固然小心驶得万年船，但也不能草木皆兵。听二人言毕，叶枫微微一笑：“恩，希望是我杞人忧天了。明日一早，我们便分头行动，劳烦风叔和大哥将我娘护送回天山，我和霜儿她们回冷月宫，召集武林豪杰，共商诛魔大计！今日还和以前一样，轮流守夜，以防…”
　　“铮…”叶枫话不曾说完，只听一声悦耳的琴声响起，打断了三人的商议。
　　风影抚须笑道：“今日中秋佳节，万家团聚，想必这抚琴之人有意召唤了！枫儿，你要是再不走，恐怕就要有人埋怨老夫不近人情喽！”
　　“如此良宵，岂能辜负？二弟不必担心，这守夜之事，就交与我好了。”
　　叶枫闻言，俊脸微红，看了一眼两位满含笑意的长者，一脸无奈，似乎调侃自己成了一种乐趣。不过已答应她们要一同赏月，岂能失信？当下也不客气，撩衣出门而去。
　　风影和傲天又商议一会，便各自回房休息，不在话下。且说叶枫出门之后，便觉夜风清爽，顿时全身一轻，似乎吹散了所有的烦恼。
　　这后院本是客栈掌柜所居之处，叶枫喜欢此地清雅，不似前店那么鱼龙混杂，况且一行人中以女子居多，个个姿色不凡，叶枫怎能放心让她们住在那等住处，让那些凡夫俗子评头论足？便用重金将后院包下，一则起居随便，二则利于防范。而且这后院自有角门直通街市，不必绕过前厅，甚是方便。
　　琴声正是从西侧跨院传出，虽没什么奇花异草，倒也清静。院内空地上，莫言、莫语、柔儿、小玉、吉雅和严翼等人围着备下的点心美酒席地而坐，正在赏月阔论，不时传来窃窃低笑声，好不惬意！只是哈斯乌拉被叶枫留在了草原，辅佐阿穆尔完成大业，否则又会多一分热闹吧？
　　不远处的圆形石桌上，摆着各色的小点心，另有美酒凑趣，四人围坐，正在品酒赏曲。南宫蝶居首，一身素衣，更显风姿绰约，经过岁月的洗礼和时间的沉淀，让这位历经坎坷的女子更加沉稳淡定。此时的她细细聆听着这‘叮咚’琴音，不时颔首淡笑，满脸的赞赏。一路行来，她和楚烟不善骑马，便一同坐车，琴技倒让楚烟学去八成，加上二人性情相近，相处极为融洽。这首《泉月》她不过弹奏过一次，没想到楚烟竟能演奏的滴水不漏，让她颇为欣赏。
　　莎依娜在右首相陪，依旧是一袭红衣，双眸微闭，面若娇花，随着音乐的节奏轻微晃首，头上的金属装饰不时轻轻碰撞，显然是极为陶醉。左侧的冷无霜白衣若纱，长发垂腰，虽看不到她的面部表情，却能感受到她一如既往的淡然。黄衫轻扬，十指若飞，楚烟嘴角含笑，极为认真的抚弄着手中的焦尾琴，一串串音符仿佛是有了生命的小精灵，扇动着双翅飞入每个人的心间，传递着这份安然。
　　月色渐浓，淡淡的银辉流泻直下，尽情的挥洒着，给这人间仙境增添几分风情。
　　飘香的美酒，轻柔的晚风，醉人的月色，悦耳的琴声，更有这若仙的女子，朦胧中带着七分真实，真实中却又有三分虚幻。叶枫顿时痴了，有种恍若隔世的错觉，灵魂再次挣脱肉体的束缚，用心注视着月光中沉醉的众人，淡淡的幸福传至每个角落…
　　仿佛过了许久，叶枫被一阵嬉笑声惊醒，原来一曲早已终了，众人见她仍如雕像般痴立在门口，不由暗笑出声。
　　“叶大哥，你要是再不来，这月亮要是一怒之下，藏了起来，你说我们到时候赏什么呢？”
　　“哈哈哈…”莫言一句戏言，让众人开怀大笑，连周围的月光也跟着欢快的跳跃起来。
　　叶枫边走边道：“这你就不懂了吧？月色固然醉人，但这琴声却更胜一筹！正所谓‘此曲只应天上有，人间能得几回闻’！”
　　“赏月不如赏曲，这人却又比琴曲更胜三分！难怪刚才有人如痴若呆，想必是赏人去了！”
　　“哈哈哈…”莫语此言一出，柔儿等人顿时笑成一团，三女却同时羞红了脸，目光稍一碰触，便又慌忙躲开。看着面色含羞的三人，南宫蝶心中一酸，忙借饮酒掩饰住那抹一闪而逝的忧伤。
　　叶枫对这等调侃早已习以为常，当下也不在意，依旧笑嘻嘻的走到四人身边，道：“烟儿，这是何曲，我怎么从来没有听过？”
　　莎依娜替楚烟斟了一杯酒，接口道：“你当然没听过，我们也是第一次听到呢。”
　　“哦？莫非这是新谱的曲？”叶枫端起冷无霜面前的酒杯一饮而尽，笑道：“愿闻其详！”说完便朝冷无霜眨了眨眼，看到她慌乱垂首，不由偷偷一乐。
　　楚烟笑道：“我何德何能，万不能谱此雅曲。是娘所授，名为《泉月》。”
　　叶枫撇了撇嘴道：“娘真偏心！您琴棋书画样样精通，什么时候也传我一样？要不然，您女儿可就要被人比下去了。”
　　南宫蝶笑着嗔道：“你呀！烟儿精通音律，霜儿擅长书画，莎儿舞艺超群，有这么好的师父不去请教，倒来缠磨娘了，真是生在福中不知福。”
　　“嘿嘿…”叶枫不由乐道：“对对对，她们各有所长，我也不差啊！我在运动方面造诣颇深，倒可以做她们的师父！哈哈哈…”
　　此乃闺中乐趣，三女没想到叶枫竟当着南宫蝶的面，毫无顾忌的说出，霎时羞得满面通红。
　　冷无霜忙端着酒壶站起，娇笑道：“枫儿，来，润润嗓子！”
　　“嘶…”叶枫忽觉得腰间狠狠一痛，笑容顿时僵在了脸上，看到冷无霜略带威胁的笑容，软声道：“好了，满、了！松、手…”
　　南宫蝶虽不解叶枫所言何意，看到三女的表情，便猜出七八分，想必是她们小夫妻之间的戏言，笑着起身道：“枫儿，娘累了，先回房休息了，你们也切莫贪杯。”
　　叶枫知道她这是给四人独处制造机会，也不阻拦，自有柔儿等人送她回房，不在话下。
　　叶枫刚刚落座，楚烟便已举杯送至面前，温柔的道：“你刚才所言极是，不如先饮了我这杯拜师酒，如何？”
　　“呃…那个，烟儿，你太客气了！”叶枫自知刚才失言，心中暗暗叫苦，吞了吞口水道：“刚才只是戏言，拜师之事，万不敢当！这酒，嘿嘿，不饮也罢，不饮也罢！”
　　“怎么？”楚烟柳眉一竖，“我的酒你是不肯喝了？”
　　“喝！喝！”叶枫暗道：最难消受美人恩！忙接过酒杯，仰首饮下，“果然好酒！呃…莎儿…”
　　莎依娜一脸无辜的道：“霜儿姐姐和烟儿姐姐的酒，你可是都喝了，那我的呢？”
　　叶枫看了看面前的大碗，苦笑道：“可是，这碗也太大了，我…”
　　看着莎依娜不满的嘟起了小嘴，叶枫无奈的将下半句咽了回去，狠狠心，端起酒碗，做老牛饮水状。
　　莎依娜冲另二人眨了眨眼，俏皮的一笑。又凑到叶枫跟前，道：“这可是我们精心准备的酒哦，一滴也不许剩！”
　　叶枫屏气凝神，正在奋战，看到莎依娜一脸得意的坏笑，邪心顿起。将最后一口酒含在口中，猛然站起，将莎依娜死死的搂在怀中，狠狠的吻上她的樱唇。
　　事情太过突然，莎依娜眸中一惊，还不曾反应过来，只觉得甘洌的美酒已经顺喉而下，似乎还带着熟悉的干净味道。
　　叶枫还调皮的用舌尖沿着她的嘴唇细细的描绘了一番，方离开还在惊诧中的她，坏坏一笑：“莎儿，好喝么？”接着便闪出老远。
　　“哈哈哈…”一旁静坐的二女首先从震惊中醒来，顿时恍然大笑。
　　“啊~~”一声尖叫划破静夜，莎依娜又羞又急，边追边喊道：“叶枫，你混蛋！你给我站住！”
　　“哈哈…莎儿，美酒当与你共享，你应该好好的珍惜才对。”叶枫边跑却仍不忘调笑。
　　二人你追我赶，引得众人大笑不已。莫语等人更是唯恐天下不乱，不时的在一旁给莎依娜呐喊助威，欢快的笑声响彻整个院落。
　　夜风也不甘寂寞，轻轻扯起众人的衣角，随着一起追逐嬉戏。
　　打笑了许久，叶枫连连告饶，又自罚三杯，莎依娜才息战罢兵。
　　“好！好！”
　　从不远的街市上隐隐传来阵阵喝彩声，压过了众人的嬉笑，忙侧耳倾听。此起彼伏的叫好声不断传来，小玉等人不过是十七八岁的少年，顿时好奇心大起，怂恿道：“我们也去瞧瞧热闹怎么样？”
　　“好啊，好啊！”吉雅立刻附和道，自从入中原以来，一直忙于奔波，尚不曾领略中原文化。据闻中秋乃是重要的节日之一，又有热闹可看，怎不让她激动？
　　众人的目光全都集中到叶枫身上，叶枫本不想节外生枝，可看到众人期待的眼神，又不忍扫了他们的兴致，犹豫了一下道：“不许玩的太久，最多一个时辰必须回来！”
　　“知道啦~~”
　　“明白！！”
　　不等叶枫话音落地，迫不及待的众人早已一哄而散，叶枫无奈的摇了摇头，自语道：“这么着急干什么？柔儿和吉雅不会武功，千万别出什么乱子才好。”
　　一旁的莎依娜，看着霎时空旷的院落，心里有些失落，她性格本就好动，机会难得，她又何尝不想出去凑趣？只是她明白此刻非比常时，叶枫为了众人的安全，已是煞费苦心，自己又不懂武功，更不能添乱。便咬了咬嘴唇，默默的转回石桌。
　　看着她充满希冀又强自隐忍的表情，叶枫一阵心疼，脱口道：“莎儿，不如我们也去凑凑热闹如何？”
　　“真的？！”莎依娜惊喜的猛然转身，随即摇头道：“算了，我们还是赏月吧。”
　　冷无霜看了叶枫一眼，略带担忧的道：“枫儿…”
　　“哈哈哈…”叶枫握了握她的手，笑道：“是福不是祸，是祸躲不过！如果魔尊想对付我们，难道我们不出门他就不会有所动作吗？与其整日提心吊胆，倒不如坦然以对。何况这是我们在一起的第一个中秋节，岂能扫兴？”
　　楚烟拉着莎依娜道：“莎儿妹妹不曾见过中秋之盛，有所好奇也是人之常情，不如我们就出去一个时辰，如何？”
　　冷无霜见如此，也不好再说什么，便轻轻的点了点头。
　　“耶！我就知道霜儿姐姐最好了！”莎依娜立刻高兴的道：“只有一个时辰，我们快走吧！”
　　看着莎依娜的背影，冷无霜冲叶枫莞尔一笑：“我负责烟儿，她么？就交给你了！”说完拉着楚烟紧随其后，扬长而去。
　　叶枫闻言后悔不已，出了门，莎依娜就是一匹拴不住的野马，这下要打起十二分的精神去应付了，还好只有一个时辰。
　　如果叶枫能够预知未来，别说一个时辰，想必是一分钟也不会允许她们外出了吧？
　　

作者有话要说：俺回来了，哈哈




中秋月难圆（一）

　　第一百零一章中秋月难圆（一）
　　月光流转，如水般灵动。
　　原本熙攘的街市上，此时却是人山人海，有远方归来的游子，也有客居他乡的商贾。许多人手挽爱妻，怀抱娇儿，有说有笑的享受着这天伦之乐，脸上荡漾着幸福的光环。小商贩们放弃与家人团聚的机会，趁这团圆佳节多赚几个小钱，可以补贴家用，或许还可以买到妻子渴慕已久的那匹绛红绸缎，儿子喜欢吃的城西的陶记羊肉包，想到这不由嘴角浮起一抹淡笑，更加卖力的吆喝起来。
　　几个七八岁的孩童，拿着刚刚得到的玩具，喊笑着在人群中钻来钻去，不一会便消失在人海深处，向那高声喝彩处奔去。
　　“烟儿姐姐，你看这是什么？还有这个？”
　　一位红衣如火的异族女子拉着一位貌若天仙的黄衣佳人，挤到一个小摊前，拿着一面小小的拨浪鼓，好奇的问道，眸子里流动着孩子般的兴奋光芒。
　　那黄衫女子一边细细的把玩着手中的乌木梳，一边耐心的作着解释，并顺手拿起轻轻的晃了晃，那玩具发出‘咚咚’的悦耳声，那红衣佳人粲然一笑，冲后面招手喊道：“阿枫，快，我要这个！”说完，拉着那黄衣人向另一个小摊奔去。
　　叶枫抱着诸多战利品刚刚赶到，还来不及擦去额头上的细汗，小摊前已没有了二女的身影。只听‘哗啦’一声，叶枫将怀中的商品一股脑倒在小摊上，抓起一旁的拨浪鼓道：“这些归你，我要这个！”说完拉起身后的冷无霜，匆匆的向二人追去。
　　只有那摊主依旧瞠目结舌的愣在那里，仿若做梦一般，莫非自己运气太好，见到了仙女？或者是月宫嫦娥下凡？看着面前的意外之财，又抬头看了看空中的那轮朗朗明月，叹道：这个中秋，真好！
　　叶枫看着手中的拨浪鼓，无奈的道：“霜儿，你帮我劝着她们一些，人如此之多，万一出点事怎么办？”
　　冷无霜眸子里闪过一丝幸灾乐祸，展颜笑道：“这可是某人为了讨莎儿欢心，才带着她出来的，我和烟儿还是沾了人家的光呢！我才不要做那个出力不讨好的人！”
　　叶枫一阵语塞：“我…”
　　话未说完，便被眼前的笑容震在了那里，七分戏谑，三分俏皮，竟是如此的风华绝代，令人窒息！
　　看到她毫不掩饰的痴态，冷无霜俏脸微红，嗔道：“又呆了不成？你要是怕她们出事，不如，我也去陪她们！”
　　白衣轻扬，佳人已远，扔下呆若木鸡的叶枫，加入二女的行列。看着琳琅满目的商品，清澈的眸子里流露出几分惊诧和兴奋。
　　而身后的叶枫看着疯狂采购的三人，猛然顿足，后悔不已。
　　只见滚滚人流中，三位神采飞扬却又性格迥异的佳人，在一个个小摊前精挑细选，逛得不亦乐乎，不远处的紫衣少年付钱、拿东西、追人，一气呵成，无比熟稔。如果那位摊主幸运的话，还可以得到诸多免费的赠品。
　　看着四人卷入人流中的身影，暗处一道黑色的影子露出一抹不易觉察的冷笑，对身旁的一位青衣女子道：“去告诉你家门主，龙已出海，依计行事！”
　　“好！好！”一声震耳欲聋的喝彩声再次响起，终于将三女的目光拉回。
　　“舞龙！有人在舞龙！”莎依娜立刻兴奋的喊道：“快！我们去看看！”
　　“莎儿！”叶枫一把抱住又要暴走的莎依娜，皱着眉头道：“此地人声嘈杂，不要再乱跑了！何况，我们出来已久，该回客栈了。”
　　莎依娜闻言，小脸立刻垮了下来，嘟着小嘴，摇着叶枫的胳膊，撒娇道：“阿枫，我们再玩一会，好不好？我还没有看过舞龙呢！”
　　叶枫看着几近疯狂的人群，心里闪过一丝担忧，刚刚下定的决心遇到莎依娜略带希冀的目光，立刻土崩瓦解，不由自主的点头道：“好吧。不过，不许乱跑，不许离我三步之远，不许…”
　　“嗯嗯！”不等叶枫说完，莎依娜立刻挽着她的胳膊点头答应。
　　“霜儿，那你们…”
　　冷无霜与楚烟相视一眼，指了指路旁的茶肆，笑道：“我和烟儿有些累了，去那里等你们！”
　　叶枫知道冷无霜不喜热闹，这半日已经很为难她了，而楚烟一向娇弱，的确需要休息，。何况，莎依娜就像一条泥鳅，在人群中穿梭，稍不留神，便没了踪迹，自己实在无暇顾及二人，便点头道：“如此也好！要多加小心！”
　　楚烟看了看旁边早就急不可待的莎依娜，抿嘴笑道：“你还是小心她吧！我们呀，就不劳你费心了！”
　　莎依娜冲二人摆了摆手，娇声道：“霜儿姐姐，烟儿姐姐，一会见！走！”拉着一脸无奈的叶枫，朝那锣鼓喧天处挤去。
　　宽阔的街道两旁早已站满了沸腾的人群，连周围的酒楼茶肆的二楼上也是人头攒动，随着鼓声呐喊喝彩。中秋佳节本是与家人团聚之日，不知这些人为何如此狂热，叶枫觉得热闹的有些过分。
　　人群的最里层，一黄一白两条巨龙正在上演双龙戏珠的争夺战。龙头随着那颗红色的绣球上下翻腾，三十余位劲装大汉卖力的舞动着手中的竹棍，翻起一波又一波的浪潮，博得阵阵喝彩。
　　只听一声‘腾’，那绣球脱手而出，升起一丈多高，接着只听两声大喝，龙首在空中相遇，各自喷出一道赤焰。
　　“好！”站在外围的莎依娜不禁拍手喝彩，随即拨开人群，朝里挤去。两旁的观看者，听到这声娇喝，纷纷侧目，只见一位火红的绝色美人正欲进内观看，拼命的让开一道一人宽的缝隙，生怕不小心唐突了佳人。而叶枫就没有那么幸运了，那张俊美无双的脸成了众人嫉恨的对象。仿佛达成某种默契一般，缝隙立刻被塞满，甚至比刚才还要密不可分，将叶枫生生排斥在外，只能眼睁睁的看着莎依娜挤进里三层外三层的人墙里。
　　“莎儿！莎儿！”
　　喧天的锣鼓声将叶枫焦急的呼声淹没，喝彩声一浪高过一浪，叶枫心中忧急，刚要稍加内力将人群分开，正在这时，鼓点骤然促急，二龙一改刚才争夺之势，各自转首，回顾龙尾，迅速聚成两团盘龙。人则叠成罗汉，将龙首高举在半空，俯视众生。
　　叶枫心中一惊，如此高难度的动作，绝对不是普通的舞龙之人。就在这思索的瞬间，那龙嘴大张，然而喷出的却不是烈焰，而是滚滚浓烟！那烟辛辣刺鼻，还带着阵阵恶臭，且聚而不散，瞬时将莎依娜等人罩在浓烟之内。
　　“不好了，杀人啦！”
　　浓烟中的众人正奋力的咳出肺中的辛辣之气，听到此言，不知真相的众人立刻大乱，像无头的苍蝇般四处乱窜，恐慌自内向外传递，每个人都慌不择路的四散逃去。
　　叶枫大骇：“莎儿！莎儿！”足尖轻点，一个‘鹞子翻身’向莎依娜刚才所立之处跃去，身体未曾落地，便听到暗器自各处袭来。只是浓烟太盛，根本看不到发暗器之人。
　　叶枫一声怒喝：“借人头一用！”足尖在一颗脑袋上略一借力，再次腾空，避过要害，同时抽出腰间的竹箫，将其余暗器击落。
　　“莎儿，你在哪？莎儿！”
　　然而回答她的，只是周围哭爹喊娘的惨叫声，浓烟之内，哪里还有那抹红影？
　　“杀！”
　　随着一声大喝，烟内立刻传出一阵兵器相撞声。刚才还看热闹的人群早已一哄而散，只恨爹娘不能多生两条腿，以便更快的逃离这是非之地。
　　浓烟渐淡，只见一道紫色的身影快如闪电，手中的钢刀寒光点点，顿时又有两人血染黄泉，而地上早已躺了七八具尸体。那衣着打扮赫然就是刚才舞龙之人！那红衣首领右臂已受伤，血流不止。忍痛冷喝道：“紫衣修罗果然名不虚传！若想救人，城东三里，土地神庙！撤！”
　　叶枫正欲急追，忽闻茶肆内传来一阵娇呼，一道身影伴着惨呼破窗而出，瞬时便送了性命。原来是冷无霜和楚烟二人也中了埋伏，正受二十余位黑衣人的攻击，这些人个个身手不凡，招式狠辣。冷无霜薄唇微抿，眸子里杀气腾腾，手中的银月宛若蛟龙，将楚烟护在身后。只因担心楚烟遇险，故以防守居多，与众人堪堪打成平手。
　　随着一声怒吼，一袭紫影破门而入，霸烈的剑气带着嗜血的愤怒，四下荡开，两个黑衣人来不及回防，瞬时倒在了血泊之中。一直冷眼旁观的蒙面青衣少女见到叶枫，眸子一动，随即又恢复如初，冷然道：“城东三里，土地神庙！撤！”
　　说完，率先闪出门外，黑衣人得令，也不多做纠缠，纷纷跃出战圈，向外奔去。叶枫一声冷哼，钢刀脱手而出，直插最后那人的后心，力道奇大，竟将他死死钉在对面的墙壁上。
　　“霜儿，烟儿，怎么样？有没有受伤？”叶枫顾不得追击黑衣人，急声问道。
　　“没有，你呢？”楚烟忙上前拉着叶枫问道。
　　“莎儿呢？”冷无霜不答反问。
　　楚烟身体一僵，看到叶枫紫眸里隐动的杀气，颤声道：“莎儿…莎儿…”
　　叶枫艰涩的点了点头，哑声道：“是我太大意了。”
　　“叶大哥！叶大哥！”
　　“小姐！”
　　“宫主！”
　　一连串急切的呼声自门外传来，莫言等人也已赶到，身上竟也带着斑斑血迹，想必也是受到了伏击，叶枫见她们均无事，心中稍缓。
　　“小姐呢？莎依娜呢？”吉雅没有看到那个熟悉的身影，一把抓住叶枫，声音中带着愤怒和惊慌，力气之大，让叶枫也不禁暗皱眉头。
　　“吉雅，我…”
　　看到叶枫眸子里的愧疚，霎时明白了一切，吉雅边打边哭道：“叶枫，你混蛋！你忘了你对族长的承诺了吗？你把她还给我！”
　　“吉雅！吉雅！”叶枫忙抓住她的双肩，一字一顿的道：“吉雅，你相信我！我一定会救出莎儿，我一定会让他们付出血的代价！！”
　　紫眸里略带痛楚的浓浓杀意让吉雅心中一凛，用力摆脱她的钳制，哽咽着道：“如果小姐少了一根头发，我一定杀了你！”
　　“他们劫走莎儿，无非是想威胁我，莎儿暂时不会有什么危险。霜儿，你们先回客栈，我要去城东一趟，会一会这群不知天高地厚的人！”
　　“我也去！”一时竟有几个不同的声音同时响起。
　　楚烟樱唇微动，最终还是将这三个字咽回，自己去了，只能是累赘而已，现在真的悔不当初，不听师父之言，只学医而未习武了。
　　叶枫淡淡一笑，拉着二人道：“我一个人就足够了，你们且回客栈，安心等我回来。”
　　冷无霜心中明白，这里的每一个人都牵着她的心，尤其是不懂武功的楚烟和南宫蝶，护好众人的安全，她才能专心的去救莎依娜。当下便点头道：“如此也好。这里，交给我！你一定要小心！”
　　叶枫一声唿哨，召回逐风，飞身上马，看了一眼众人道：“诸事小心！驾！”
　　逐风一声长嘶，四蹄生风，飞速朝城东疾驰而去。马上的叶枫想起刚才那名青衣女子，还有她的声音，嘴角浮起一抹冷冷的苦笑，为什么偏偏是你？！
　　夜已深，而人未静。
　　圆月轻垂，银辉渐淡，朦胧的月色洒在婆娑的树枝上，折射出几分迷离和清冷，斑驳的树影摇曳多姿，犹如那颗摇摆的心，随风而动。城东的土地庙早已破败不堪，挂在框上的木门随着晚风‘吱吱’作响，随时都会坠落。月光透着破落的屋顶，投射在室内铺满灰尘的青石板上。
　　一道水粉色的身影寂然长立，怔怔的注视着蛛网纵结的土地神像，透过的月光隐隐约约的倾洒在那张憔悴的俏脸上，却满是漠然和迷茫。原本清澈的眸子却如死水般沉寂，再也找不到昔日的妖媚和灵动。
　　一阵‘NN’的急促马蹄声打破了夜的宁静，那双眸子瞳孔骤缩，单薄的娇躯微微颤抖着，面无血色的脸更加惨白。该来的终于还是来了！
　　叶枫大步跨入庙内，熟悉的身影一如昨昔，耳边似乎还萦绕着她略带戏谑的关怀。月下对饮，曾对你言‘叶枫心中，爱情至上’，你应明白为心中所爱，我不惜性命，你既知我，却又为何如此对我？如果你是贪生怕死之辈，三年前，也就不会瞒天过海，放我逃生。投身魔教，实属万不得已，你尚能是非分明，短短三年，你竟变了不成？究竟是为什么？
　　周围静的可怕，只有彼此的心跳声清晰可闻。
　　“叶枫，好久不见！”
　　幽幽的声音骤然响起，陌生的距离感让叶枫心中一紧。转身的刹那，映入眼帘的不再是熟悉的媚笑，而是一张木然的脸，目光呆滞，毫无焦距，让叶枫没来由的心中一痛，忘了此行的目的。
　　“臭狐狸，你怎么了？是我，我是紫妖怪。”
　　‘臭狐狸’？多久没有人这么叫过自己了？没想到再次相见，竟是如此场景。紫水怔怔的看着久违的故友，淡淡的紫眸里，仍是信任和关怀，心里一酸。挣开她的双手，冷冷的道：“紫水如何，不劳费心！你还是想想怎么救人吧！”
　　叶枫闻言，面色一冷：“莎儿果真是你抓的？为什么？”
　　“上次一念之差，让你苟活至今，紫水悔不当初。幸亏魔尊大人大量，不计前嫌，才给了我这次戴罪立功的机会。一则可赎前罪，二则可表紫水忠心，三则可逼你置身事外，以助魔尊完成大业。何乐而不为？”
　　“哈哈哈…”叶枫不禁大笑，心中大明。若为赎罪，当初何必冒死相救？若言忠心，你便不是紫水！若用想着用莎儿威胁我置身事外，魔尊便不是魔尊！其中必有缘故！而且她神色不安，眼神飘忽不定，莫非…
　　紫水眼中一亮，恢复些许神采，很快又消失不见，漠然的问道：“你为何发笑？”
　　为确定心中所想，叶枫不答反问：“絮儿可好？”
　　短短的四个字就如一把利剑，刺破本就脆弱的芳心，倾尽全力编织的伪装竟是如此不堪一击。叶枫，你如此懂我，让我情何以堪？清泪不可自抑，悄然滑落，痛楚，思念，无奈，愧疚，苦涩，百味陈杂，汹涌翻腾。
　　“絮儿身在紫雨门，自然…自然安好。”
　　一切无需再言，能让你卖友求荣，能让你放弃尊严，能让你失魂落魄，除了她，还能有谁呢？
　　“还记得我曾和你说过的四个字吗？”叶枫幽幽的问道，嘴角浮起一抹苦笑：“‘爱情至上’，你也做到了。”
　　紫水身体一震，颤声问道：“你…你不怪我？”
　　“何怪之有？叶枫之心，从未改变！对你，亦是如此！但道不同不相为谋，叶枫与魔教势不两立！”眼神透过紫水，冷冷的注视着土地神像，一字一顿的道：“此次回来，只为诛魔！”
　　‘对你，亦是如此’，坦率的信任让紫水心中一窒，却依旧冷声道：“叶枫，你好大的口气！你诛杀吴剑在先，又在雷啸钱庄杀了那么多武林中人，已是武林公敌。只要魔尊略施小计，你必无立足之地！又何谈诛魔？”
　　叶枫神色一动，看来魔教又要故技重施了，冷哼一声，傲然道：“清者自清，叶枫无愧于天地！”
　　“叶枫，只要你肯置身事外，不仅莎依娜会平安无事，就连…连你最亲的人，也会无恙。”
　　最亲的人？叶枫顿时一愣，若是霜儿和烟儿出事，应是最爱之人。看着紫水焦急的眼神，叶枫心中一凛，心仿佛漏跳了一拍，最亲？！是娘！！原来一切都只是一个局，真正的目标是娘！叶枫忽然想起雷天那句‘要得到端木乾得到的，还要得到他得不到的’，惊出一身冷汗，如果娘落到他手里，后果当真不堪设想。
　　“既然你无意交人，那你就帮我好好的照顾莎儿吧！臭狐狸，莎儿若是无事，你仍是我一生之友！叶枫言尽于此，告辞！”
　　马蹄声远去，夜似乎又恢复了宁静。
　　“啪啪啪”
　　清脆的巴掌声在庙内回荡，一位黑衣女子从神像后闪出，讥笑道：“如此惺惺相惜，果真令人感动啊！你又何必暗中给她送信？从城东到城西，最快也要半个时辰，即便她能赶到，魔尊想必也早已得手了。”
　　“属下不敢！属下对魔尊忠心耿耿，还请琴魔明鉴！”
　　“哼！谅你也不敢如何！你立刻将莎依娜带回魔殿，等魔尊回去，自然会将你的女人还你。本魔另行有事，先走一步！”
　　“是！属下恭送琴魔！”
　　等那抹黑影与夜色融为一体，紫水一改刚才的恭敬之态，眸子里闪过一道寒光，沉声道：“青儿！”
　　“属下在！”一身青衣的易青自暗处闪现，抱拳应道。
　　“她现在如何？”
　　“属下点了她的昏穴，并无大碍。”
　　闻言，紫水心头稍松，想起那人临走时的嘱托，深吸了一口气，缓缓的道：“回紫雨门！”
　　月色消尽，夜色如墨，黑暗下又掩盖了多少血雨腥风？
　　

作者有话要说：这几天好不容易有点小空，天天被拉着打牌，哎~~哎~~暂且更一章吧。
祝大家中秋节快乐！！




中秋月难圆（二）

　　第一百零二章中秋月难圆（二）
　　晚风轻扬，烛光跳跃，袅袅青烟，渐渐腾空，淡化。
　　圆桌之上摆放着四样精致的小菜，一壶清酒，两副竹筷，一对酒杯，却只有南宫蝶一人对空独饮，耳旁萦绕的仍是那人温润的声音。
　　又是一年中秋时，十八年来，年年月圆，岁岁人缺，今朝刚与枫儿相聚，君若泉下有知，是否能告慰一二？然，与君阴阳相隔，终难相守，满怀相思，暂寄明月，他日大仇得报，蝶定亲赴黄泉，与君再续前缘！
　　可还记得？那年天山飞雪，艳梅怒放，我亭中抚琴，你风中舞剑，白衣飘洒，俊逸如仙，那一刻，芳心为你而颤，虽无一语，却胜过万言。
　　可还记得？那年端木山庄，红灯高悬，我与你共结连理，约定此生白头永相随，生死不相弃。那一夜，秀帐锦被，呢喃低语，诉不尽眷恋痴迷。
　　可还记得？那年繁花正盛，丽日清风，枫儿呱呱坠地，初为人父的你，欣喜若狂，摆酒三日，天地同庆。那一天，你曾言，我和枫儿是你此生的全部，愿用生命相护，守得一生平安。为□，为人母，我是最幸福的。
　　曾经的点点滴滴，早已渗入骨髓，与我血脉相连，每一次回忆，甜蜜却又痛楚，幸福却又凄苦。乾哥哥，我好想你，你知道吗？
　　枫儿已长大成人，找到了属于自己的幸福，虽然有悖常伦，但四人皆是用情至深。我知道你又要怪我惯着她了，最后一次了，好不好？这次回来，吉凶难测，你在天之灵，一定要护佑枫儿平安。她是端木家唯一的血脉，也是你给我的最珍贵的礼物，我也会好好的保护她，哪怕用命去换！
　　轻风低咽，疏影飘忽。
　　风影望着灯火依旧的内室，默默长叹，花白的胡须微微颤动，略显浑浊的眸子里，盛满疼惜和哀伤。十几年，光阴荏苒，恍若白驹过隙，眨眼即逝，但有谁能懂她内心的凄楚？每逢过节，她总是闭门独处，将埋藏在内心深处的苦涩细细翻出，独自品尝。而自己只能作为一个旁观者，连陪着的资格都没有，能做的，只是替少主守好她。
　　骨肉相认，母女得聚，让她多少有了一些笑容，但终究无人可以替代少主，她的心早已封闭，没留下一丝缝隙。再坚强，也只是一位女子，需要人呵护守候。多少次见她人后落泪，人前笑容依旧。这样的女子，让人疼惜，让人敬佩。
　　如果没有当初的那场变故，她应该是世上最幸福的人吧？造成今日一切的罪魁祸首，竟是曾经出生入死的兄弟，这样的背叛才让人最为痛心…
　　“谁？！”
　　一声轻喝打断了风影的思绪，接着传来几声兵器相撞声，忙循声望去，只见屋顶上傲天正和两个黑衣人交手，武功竟不在傲天之下。
　　风影心中一惊，纵身跃到南宫蝶室外，轻轻敲了敲窗道：“夫人小心，有刺客！”
　　话未说完，只听‘哧’的一声，一股劲风自脑后袭来，风影忙侧头避过，那暗器直没木窗，留下一个一寸深的圆洞，一时竟看不出是何暗器。接着一道矮胖的黑影迎面扑来，掌风颇为凌厉。
　　傲天担心南宫蝶的安全，从房顶纵身而下，那两个黑衣人穷追不舍，剑锋所指，招招致命，极力阻拦他向内室靠近。
　　“来者何人？报上名来！”风影一掌逼退黑衣人，冷声喝问。
　　“哈哈哈…你们最想找的人！”
　　院内不知何时又多了一人，一袭紫黑色的劲袍，铁面具在月光下泛着幽幽的冷光，声音飘忽，格外诡异。
　　风影心中一凛，他何时进来的，自己竟未觉，武功显然在自己之上，来者不善，必须小心应对，希望枫儿早些回来。
　　“你究竟是何人？”
　　“风大哥，十几年不见，竟连兄弟的声音也听不出来了吗？”
　　风影身体一震，心神稍分，险些被击中，这声音早已刻入骨髓，又怎会听不出？
　　“雷天，果真是你！”
　　“哈哈哈…你屡次坏我好事，休怪我不念旧情。”雷天声音一冷：“杀！不留活口！”说完，只见身影一闪，犹如鬼魅一般，向房内奔去。
　　“三师叔，小心！”
　　傲天一声惊呼，连使两招快招，逼退二人，就朝雷天杀去。怎奈雷大雷二武功也非常人，何况又得到诛杀令，怎敢怠慢？死死的缠住傲天，让他无暇顾及其他。一蓝二黑，三道人影此起彼伏，所到之处剑光点点，兵器相击，火花四射，一时难分上下。
　　风影以轻功见长，武功稍次，那雷三掌风雄厚，算盘子神出鬼没，二人堪堪战成平手，看着雷天向室内走去，暗自着急。
　　房内的南宫蝶听到打斗声，刚欲出门询问，只听‘吱呀’一声，房门大开，一位带着冷面具的黑衣人跨门而入，仅露的眸子里闪过一丝阴狠和兴奋。
　　南宫蝶心中一惊，后退两步，厉声道：“你是何人？如此大胆！”
　　多年不见，佳人依旧，素衣束身，面如芙蓉，或许刚刚哭过，眼眶微红，更显楚楚动人。雷天望着眼前这个曾让自己疯狂的女子，曾让自己痛不欲生的女子，这个让自己杀主卖友的女子，心里五味繁杂，又恨又爱。恨的是，当初她如此决绝，无视自己的一腔热情，将自己的尊严践踏，选择那个处处不如自己的端木乾，还给他生了一个孽种！爱的是，十几年来，倩影萦绕，从不曾忘记，自己拥有过的女子何止百千，却始终对她不能忘怀。
　　看着他阴晴不定的眸子，南宫蝶心里忐忑不安，像是被审视的猎物，知觉告诉她，这个人很危险。
　　“怎么？故人相见，夫人竟如此待客吗？”
　　这个熟悉的声音如同一声闷雷，炸的南宫蝶脑海里一片混乱，霎时，面色惨白，憎恨，痛苦，愤怒，一起涌上心头，颤声道：“是你…你…”
　　看着她双眸里毫不掩饰的恨意，还有桌上的那对杯箸，雷天心里一痛，紧握着双拳，淡淡的道：“如此良宵佳节，夫人怎么一人独饮？不如让我来陪你，如何？”
　　南宫蝶神色稍定，心思暗转：风影和傲天不是他的对手，枫儿或许还能阻挡，但不知她何时归来，只能暂且拖着了。当下便冷冷的道：“我自有人陪，何须用你？出去！”
　　雷天面色一寒，冷然道：“既然夫人不用我陪，那就去陪我好了！”
　　南宫蝶刚想出言相讥，突然眼前身影一动，自己已被点了穴道，动弹不得。雷天将南宫蝶打横抱起，无视她憎怒的眼神，冷声道：“夫人暂且忍候片刻，很快便会到家的。”
　　风影见雷天挟持南宫蝶走出房内，心中大急，不顾雷三袭向右肩的金算盘，身体腾空朝雷天袭去：“放下夫人！”
　　雷天冷哼一声：“不自量力！”
　　身体微侧，避过一击，随即一个旋转，飞起一脚，正中风影后心，只听‘哇’的一声，风影只觉得体内血气翻涌，一口鲜血喷涌而出，还不等他压制住散乱的真气，雷三再次攻来。
　　正在这时，冷无霜等人恰恰赶到，见此情景心中一惊，忙道：“小言小语，去救风大哥，严翼去助傲天，小玉保护烟儿！”话音未落，银月已出鞘，飞身攻向雷天。
　　众人闻言也不多说，各自提剑加入战圈。
　　就这个空挡，风影又中了一掌，踉跄的退了几步，又吐出一口鲜血，雷三正要痛下杀手，忽觉脑后劲风袭来，不得不撤招回防。
　　赤龙青虎隐隐怒吼，‘日月剑法’招式如风，快如闪电，将雷三笼罩在剑影之下。莫言莫语二人在街市遇袭，加上莎依娜被劫，本就心中愤懑，没想到魔教中人竟如此猖狂，连南宫蝶也不放过，还将风影打伤。因此出招毫不留情，誓要将其斩于剑下。雷三武功虽强，也曾与二人过招，但已与风影交手半日，内力稍有不济，应付起来捉襟见肘，很是惊险。
　　雷大雷二剑法颇精，虽不及天山剑法，但二人合力不可小觑，傲天见冷无霜等人赶来，心中稍定，一声怒喝，剑法陡转凌厉，加上严翼相助，渐占上风。
　　雷天没想到众人赶来的如此之快，见其中并没有叶枫，便知琴魔和紫水已经得手，不愿多做纠缠。正欲离去，却见一白衣女子提剑攻来，便将南宫蝶暂且放下，一手揽着她的纤纤细腰，单掌迎敌。
　　南宫蝶除了端木乾从不曾和其他男子如此亲密接触过，何况是杀夫仇人？心内又羞又急，却是手不能动，口不能言，唯有两行清泪悄然滑落，满脸凄楚。
　　冷无霜见他如此放肆，顿时大怒，杀气顿现，冷声道：“放手！”银月宛如银蛇，剑气若刀割面，寒意透骨。
　　雷天大袍一挥，身影一动，化解此招，淡淡的道：“霜丫头，连雷三哥也不认识了吗？”
　　冷无霜娇躯一震，攻势稍缓。虽然知道雷天是杀害端木乾的罪魁祸首，作恶多端，但在冷无霜的记忆里，他依旧是那个疼爱自己的雷三哥，突然拔刀相向，竟有一丝不忍和迷茫。
　　雷天见她神色微动，知道她并未忘记旧情，且他对冷无霜也并非全然无情，否则这些年来，就不会对冷月宫隐忍至今了。便道：“十几年不见，霜丫头长大了。”
　　“三…只要你放了娘，我就放你走。”
　　“娘？哈哈哈…”雷天看了看冷无霜，又看了看南宫蝶，面色古怪，：“霜丫头，天下男子如此之多，你怎么偏偏看上那个野种？！何况她还是个女子！”
　　冷无霜面色微变，几经生死才得来的爱情，怎容他人如此诋毁？更不容许他人侮辱那个骄傲的人，那个让自己牵肠挂肚的女子。
　　当下举剑冷冷的道：“你诛杀乾哥哥和剑二哥在先，又让枫儿倍受血咒的煎熬，如今休想再劫走娘！看剑！”
　　雷天眼中闪过一丝狠厉，曾经受过的屈辱再现，被当众斥责，被赶出端木山庄，被自己最爱的女子抛弃，而今连一向敬重自己的霜丫头，竟也为了那个死去的端木乾与自己势不两立！为什么所有的人都不认同我？偏偏认为那个一无是处的端木乾是少年英雄？嫉妒、痛恨、不甘一起涌上心头，雷天嘴角浮起一抹不易觉察的冷笑，既然如此，那你们就都去死好了！
　　报复的怒焰早已焚烧尽了仅存的理智，仇恨占满了整个胸腔，唯有杀戮才能释放心中的愤懑，所有的人都该死！风影带南宫蝶逃离中原，一别就是十八年，让自己饱受相思之苦，该死！叶枫是端木乾留下的孽种，屡屡跟自己作对，更该死！霜丫头，既然你执意如此，那休怪我不念兄妹之情！
　　此刻的雷天已被浓浓的恨意所充斥，恨不得把已死的端木乾再拉出来杀上千百次，似乎天下的人都该为他曾经遭受的一切负责，要用生命来偿还。
　　由于南宫蝶在雷天手中，冷无霜不敢痛下杀手，‘残梅剑法’施展起来，处处受制，那雷天武功深不可测，虽是单掌迎敌，却丝毫不落下风，且其掌风狠辣，刁钻古怪，所含的内力悠细绵长，以冷无霜的见识竟也从未见过此等武功，更是不敢大意，打起十二分的精神，凝神对敌。
　　南宫蝶知道一旦落入雷天的手里，自己必然生不如死，还会让叶枫等人对雷天更加忌惮，此时冷无霜不敢尽全力便是最好的证明，虽心中焦急，却又无可奈何。
　　转眼间二人已过了五六十招，冷无霜自知武功不及他，如此下去，不出三百招，必败无疑，此时却发觉雷天仿佛比她更担心南宫蝶的安危，眼神一亮，银月如长蛇吐信，直袭南宫蝶的天池穴。雷天果然一惊，左手微一用力，将南宫蝶轻抱左旋，右手变掌为钩，抓向冷无霜左肩中府要穴。冷无霜知道若是被抓中，左臂必废无疑，忙撤剑回防，只听‘哧啦’一声，雷天宽大的袖袍被银月割出约摸四寸长的口子，他不欲纠缠，便一声怒哼，将功力提至十成，真气流转，宽袍无风自鼓，掌影仿若化与无形，更加神出鬼没。
　　夜已深，喧闹的街市早已空无一人，仿佛那场热闹只是一个错觉，最后只剩下两旁林立的茶肆酒楼固守在这里，默视着人间的繁华与颓败，幸福与哀伤，挣扎与无奈。
　　‘NNNN’，如雨般急促的马蹄声蓦然响起，打破了夜的寂静。
　　逐风四蹄如飞，尽力奔驰，却仍被马鞭打得‘啪啪’作响，它不明白一向对自己呵护有加的主人，为何突然这般狠心，屁股上的鞭痕火辣辣的疼痛难忍，让它颇感委屈。
　　马上的叶枫左手紧握马缰，一边不停的呵斥着坐骑，一边暗自思索：莎儿被劫，以她高傲的性情，难免会受些苦头，却不会有生命危险。但娘却不同，雷天对端木乾恨之入骨，其中便是因为她。而且她对端木乾一直念念不忘，否则也不会苦守十八年，如果落到雷天手里，后果难测。她断不会委身与仇人，以她外柔内刚的性子，难免会做出傻事。想到这，心里更加焦急，恨不得插上双翅，飞回客栈。草原三年，叶枫早已将南宫蝶视为至亲之人，对她敬爱有加，怎容许她受到伤害？
　　‘啾啾~~’，逐风一声长嘶，还未停稳，叶枫已飞身而下，听见院内传来几声兵器相撞声，心里反而稍安，这证明魔教还未得逞。
　　“娘！娘！”
　　叶枫快步如飞，赶至院内，目光匆匆扫视，便锁定在正在交手的冷无霜和雷天身上，看到南宫蝶无恙，心中稍宽。
　　“叶枫，接剑！”小玉一声大喝，将手中的长剑掷出。
　　冷无霜听到那熟悉的声音，精神一振，不顾雷天拍向自己小腹右掌，施展一招‘梅影绰绰’，银月带着破空的呼啸，直刺南宫蝶胸前天突穴，欲用围魏救赵，逼雷天撤招。雷天眼里闪过一抹不易觉察的得意之色，对冷无霜的剑势视若无睹，依旧出掌如故，且反而将南宫蝶向剑尖送近几分。
　　冷无霜没想到他会突然置南宫蝶于不顾，此时撤剑已为时已晚，右腕微一用力，将剑提升几分，锋利的剑刃贴着南宫蝶的面颊掠过，削下几缕秀发飘然落地。与此同时，雷天掌风已到，冷无霜自知无法躲闪，将全部内力聚于丹田，硬是接下了这一掌。便觉一股绵长的真气犹如一根钢针扎入腹内，内聚的真气立刻散向四肢百骸，一时竟无法聚拢。雷天却不趁胜追击，只用三成功力袭向冷无霜右肩。
　　只听‘叮咣’一声，银月脱手而出，冷无霜身体一个踉跄，勉强压制住体内翻涌的血气，将涌向喉间的血腥生生咽回。
　　此时叶枫已提剑到来，雷天一声大喝‘看掌！’，一连挥出五六招，霎时狂风怒号，飞沙走石，掌风竟比刚才霸烈何止十倍！叶枫身在半空，无处借力，便凝神聚气，以掌对掌，以快打快，连接五六招。
　　‘砰砰’几声巨响，一旁的冷无霜被强烈的掌风逼退四五步，才勉强站稳。却就在这过招的瞬间，雷天早已带着南宫蝶没了踪迹，冷无霜见叶枫正欲提剑去追，她深知雷天武功莫测，担心叶枫一人会出危险，忙拦道：“枫儿，不要追了，危险！”
　　就在这时，远处传来一阵大笑：“霜丫头，多谢你相助！哈哈哈…”
　　瞬时，空气仿佛凝固了一般。
　　冷无霜看着叶枫怀疑的眼神，心里一慌，踉跄着抓着她的手道：“枫儿，我没有！我没有！你相信我！”
　　“放手！”叶枫一声冷喝，大力将她推开，冷冷的道：“你没有？我明明看见你将剑刺向娘的！如果不是雷天将剑打落，娘就死在你手里了，是不是？你没有，那你为什么不让我去追？你没有，雷天为什么要谢你？”
　　一声声质问让冷无霜无从辩白，看着步步紧逼的她，紫眸里是从未有过的冷光，怀疑，愤怒，叱责，冷无霜的心渐渐变冷，只是无助的后退着，后退着…
　　叶枫见她无言，更是认为自己的猜测是正确的，顿时仿佛没了理智的怒兽，喝道：“你是不是恨不得娘死了？你是不是还爱着端木乾？是不是？！是不是？！”
　　冷无霜的心霎时降至冰点，我在你心里竟是如此不堪么？你可以怀疑我所做的一切，但你怎么可以质疑我对你的爱？我于你，到底是什么？
　　“噗噗~~”勉力积聚的真气再次涣散，血气不受控制的向上翻涌，一连吐两大口鲜血。青石板上点点鲜红，犹如那碧落黄泉的曼珠沙华，凄美，妖艳。
　　“宫主！”
　　“霜儿姐姐！”
　　原来雷天离去，雷大等人也各自撤出战圈，纷纷隐入黑暗之中。众人听到二人争吵，顾不得追赶，忙聚集过来，看到冷无霜口吐鲜血，皆是大惊。
　　“咯咯咯…”冷无霜不禁仰天大笑，惨白的俏脸上还残存着血迹，映着冷冷的月光，格外的刺眼，凄迷。
　　“叶枫，你混蛋！你…”
　　“玉儿，住口！”冷无霜喝住正欲辨白的小玉，看着叶枫，一字一顿的道：“冷无霜在此立誓：如不救出夫人，必自刎于你面前！”
　　腹内又是一阵绞痛，冷无霜又吐出一口鲜血，只觉得眼前天旋地转，浑身力气仿佛被抽干一般，瘫软在小玉怀里，眼角似有泪水滑落，是如此的苦涩。
　　楚烟不知二人发生了什么，竟让冷无霜伤心至此，还发此毒誓，顾不得询问，忙替她诊脉疗伤。
　　小玉一把将叶枫推开，冷冷的道：“看什么看？难道非要宫主死了，你才安心吗？！”
　　“叶大哥！叶大哥！风叔不好了，你快去看看！”
　　叶枫刚欲再言，被匆匆赶来的莫语制止，她看了一眼几欲昏厥的冷无霜，又想起刚才的所见所闻，一顿足，随莫语离去。
　　冷无霜看着那人决然离去的背影，竟没有一句安慰，哪怕只是一个关心的眼神，仅存的希望瞬时破灭，只觉得眼前一黑，便没了知觉。
　　“风叔怎么样了？伤势很严重吗？” 叶枫边走边问。
　　“楚烟姐姐说，心脉已断，只怕…只怕…”
　　叶枫心中一沉，不禁加快了脚步。只见风影半躺在莫言怀中，已是气若游丝，看到叶枫到来，浑浊的眼神恢复些许神采，挣扎着想要坐起。
　　“风叔，你怎么样了？”叶枫忙半跪着帮他把脉，边道：“我一定会救你的！”
　　风影吃力的阻止住要给他输送内力的叶枫，摇着头断断续续的道：“枫儿，不…不必了。我没有…没有照顾好夫人，对不起…对不起少主。枫儿，你…你一定要…救出夫人！一定…”
　　“恩！枫儿知道！风叔，你放心，我会尽快救出娘的！一定不会让她出事的！”
　　风影又喘息了一会，再次睁开眼，模糊的道：“枫儿，雷天…已经…已经练成了…玉魔经，死穴…死穴就是…”
　　“风叔！风叔！”
　　一代侠义风影，来不及道出最重要的秘密，便溘然长逝，与端木乾和剑雨一样，死在了曾经有着生死之交的兄弟手里，无论有多少不舍，多少不甘，此生再也不能实现曾经的诺言，再也不能守护那个女子。
　　叶枫颤抖着手，轻轻合上不肯瞑目的双眼，仇恨，又增加了几分。
　　月色落幕，黑暗降临，原来中秋已过，不再团圆…
　　

作者有话要说：呼呼，误会啊~~要冷战了~~




自责

　　第一百零三章自责
　　阴云蔽空，靡雨霏霏，秋风夹着细细的雨丝掠过万物，带来阵阵入骨的寒意，偌大的冷月宫全部笼罩在这烟雨髦中，空旷的院落只有‘沙沙’声绵延不绝，平添几分萧瑟和清冷。
　　议事厅内，气氛异常沉闷，刚从外面回来的剑画来不及换掉湿衣，便匆匆赶来，向剑琴回报探来的消息。
　　“怎么？冷月宫弟子遍布各处，难道连魔殿所在也查不出吗？”叶枫的脸色不由又增添几分阴霾，心又往下沉了沉：三天了，却是一点消息也没有。
　　剑画柳眉一竖，冷声道：“你有本事，怎么不自己去查？”
　　“叶枫，你这是在怀疑冷月宫办事不尽力吗？”剑琴俏脸微寒，接口道：“宫主的性命，全在夫人身上，我们做属下的岂敢懈怠？”
　　“不错！”连一向温和的剑诗也不禁起身讥道：“我们跟随宫主多年，深知宫主光明磊落，岂容宵小之辈侮辱宫主。若说还宫主清白，我们比你还要着急！”
　　剑棋闻听三人之言，看了一眼哑口无言的叶枫，心中暗自叫好，终于出了一口恶气！想起宫主苦守三年，自责三年，得到那人仍在人世的消息，不顾危险，只身入大漠，差点丧命于‘阴山三恶’之手。当得到二人重修旧好的消息时，四人着实替宫主高兴了一番，本以为守得云开见月明，谁知又生事端。宫主不仅重伤而回，而且更加沉默寡言。当从小玉那知道真相后，杀了那人的心都有了。若不是宫主仍爱着她，她又怎会安然无恙的坐在这里？恐怕早就被大卸八块了！
　　生气归生气，剑棋不想让气氛过于尴尬，忙道：“好了，好了。查了这么久也没有消息，也不必急于一时。剑画，你先回房休息，小心着凉。”
　　剑画狠狠的瞪了叶枫一眼，冷哼一声，转身离去。剑诗担心冷无霜的伤势，也紧随其后，离了大厅。
　　剑琴也不欲久留，但她毕竟掌管着冷月宫，不愿失了礼数，压住胸中的愤慨，生硬的道：“剑琴有事在身，恕不奉陪，告辞！”说完，不等叶枫答话，甩袖离了议事厅。
　　剑棋看着三人愤愤离去，不禁暗自咋舌，剑画向来嫉恶如仇，性情爽朗，出言相讥倒是很符合她的本性。诗儿外柔内刚，护主心切，倒也有情可原。想不到连一向喜怒不形于色的剑琴，竟也动了真怒。小玉和严翼更不必说，二人直接将叶枫当成了透明的，气愤的同时，对叶枫暗暗同情了一把，冷月宫上上下下，全得罪了一遍。
　　叶枫等了半日，没有得到任何有用的消息，反而被众人冷嘲热讽了一番，心情极为低落。其实她心中明白，这一次确实是自己不对，不该不分青红皂白，出言不逊，伤了冷无霜的心。但这三日，自己又何尝好过？别说道歉，连冷无霜的院落都无法踏进半步，自己低声下气的好言好语，换来的都是恶语相加。就连善解人意的烟儿，这几日也是不咸不淡的敷衍自己。如今莎儿被劫，娘亲下落不明，又有谁能理解自己心里的苦楚？
　　叶枫越想越生气，闷闷的坐在那里，独自发呆。
　　“怎么？难道你真的一点也不关心宫主？”
　　“我怎么不关心了？”叶枫腾然站起，俊脸通红，急呼呼的道：“我想去道歉，可她根本不想见我！还说如若硬闯，就要杀无赦。我能怎么办？”
　　剑棋见她如此理直气壮的反驳，顿时一怔：“你以为宫主想要的只是道歉？”
　　“不是道歉又是什么？现如今，救人要紧，以后要杀要剐，叶枫认罚便是！”
　　剑棋心里一凉，上下打量着叶枫，仿佛不认识一般，难道这就是那个忧郁的让人心疼的叶枫？是那个值得让宫主愧疚三年的叶枫？那个最懂宫主的叶枫？为什么会这么陌生？
　　“你…你这么看着我干什么？”
　　“你跟我来！”
　　“去哪里？”
　　剑棋也不答话，拉着叶枫疾步如飞，向外走去。
　　室外细雨绵绵，如同扯不断的愁绪，惹人心烦。寒风袭面，吹来阵阵凉意，人似乎清醒了几分。
　　昔日被叶枫狂怒之下拆毁的书房，早已重建。与别处的雕梁画栋不同，这里质朴却不失大气，精致却不显奢华，处处散发着浓浓的书香气，让浮躁的心渐趋宁静。
　　‘砰砰’，剑棋将两只半人高的木箱，放置在书桌上，冲叶枫努了努嘴。
　　“这是什么？”叶枫不解的问道。
　　“自己看吧！”剑棋冷冷的道，说完转身离去，顺手带上了房门。
　　室内重归寂静，‘滴答滴答’的雨声从外面传来，雨似乎越下越大了，天为何也如此哀恸？
　　将一幅幅画卷细细展开，记忆的闸门被打开，往事如洪水般席卷而来。
　　断情崖下，白色的花海之中，一株无忧草迎风摇摆，血红色的花遮住了一位黑衣少年半边俊脸，苍白如纸。不远处，白衣女子遥相望，满卷皆哀伤。
　　青竹小院，夕阳倾洒，秋千微荡，蓝衫飘扬，满脸的惬意却掩饰不住眉梢的疲倦，淡淡的忧郁让人窒息。
　　丽日高照，山风轻舞，繁华锦簇，紫衫褴褛，却依旧笑若春花，兴奋的奔跑之姿，描绘的惟妙惟肖。
　　夜幕低垂，弯月如钩，紫衣萧瑟，背影落寞，初闻那声‘乾哥哥’，至今似乎仍有撕裂般的疼痛，原来在你眼里，背影也是如此的凄凉。
　　月夜朦胧，孤鸟惊飞，破壁残垣，青丝狂舞，眸子里盛满悲恸和绝望。右侧写着两行小字：‘君心惜我我不知，我心思君君已逝’。
　　每一幅画卷讲述着一个故事，每一笔都是用心刻画，每一张都沾满了点点泪痕。若非相爱至深，又怎会如此呕心沥血？若非相思过甚，又怎会泪枯神尽？
　　一千多张画卷，该是用怎样的血和泪凝聚而成呵！泪水渐渐在眸中凝结，叶枫的心在颤抖，仿佛看到孤灯之下，白衣佳人执笔细画，任清泪盈面，滴湿画卷，依旧固执的搜索着曾经的点滴。
　　最后一幅，大雨磅礴，满卷肃杀，长剑贯胸，血染紫袍，依旧嘴角含笑，面露关切。右角下一行红色小字，鲜艳欲滴：‘有意续前缘，无颜赴黄泉’。
　　叶枫心中一悸，胸口似铁锤猛砸，无比闷痛。微颤着右手轻轻抚上那行鲜血凝结的小字，似乎仍能嗅到浓浓的血腥之气。
　　‘啪’，豆大的热泪滴在画卷上，洇湿了一片，而那抹鲜红却不为所动，固执的顿留原地，嘲弄着什么，讽刺着什么，似乎又等待着什么。
　　一口浊气停在胸腔，却无法排解，憋得叶枫俊脸通红，额上青筋爆出，只是死死的抵着左胸，痛，是如此难当！‘无言赴黄泉’，霜儿，当年你竟想到了死，是么？却认为与我有愧，无颜在泉下相见，让自己生生受着这自责之痛，相思之苦？整整三年，一千多个日日夜夜，你就是这么过来的么？这该是怎样的非人折磨呵！
　　你用生命来爱我，将身心交付，用情之深，用心至甚，换来的又是什么呢？是无情绝义的怀疑，是冷言冷语的叱责，是对你一颗真心的辜负，是对你一份炽情的亵渎，是侮辱，是践踏，是…
　　我怎么可以怀疑你要置娘于死地？我怎么可以宁可相信坏事做绝的魔尊，也不肯相信生死与共的你？我怎么可以不听你的任何辩解就否定一切？更可恨的是，我怎么可以质疑你对我的爱？原来，我竟伤你如此之深！！
　　想起冷无霜苍白无血的俏脸，失望冰冷的清眸，还有那漫天喷涌的血雨，叶枫的心如万剑穿刺，自己究竟做了些什么？！
　　‘咣当’，狂风骤剧，暴雨倾盆，一股寒气入室，让叶枫猛地打了个激灵，想起那句‘如不救出夫人，定自刎于你面前’，紫眸里闪过一丝慌乱，失去你，我怎么能承受？突然好想那袭白衣，想她身上淡淡的幽香，想她冰山展颜的笑容，想她似喜似嗔的薄怒，想她无奈宠溺的呼唤，想将她拥在怀里感觉，想她的一切…
　　“霜儿！！”
　　紫影一闪，只留下一声略带颤音的呼唤，在空旷的书房里回荡。风再起，吹散了满桌的画卷，散落在冰凉的地面上，如同被遗弃的哀伤，等待着一丝疼惜。
　　乌云压地，秋风骤紧。瓢泼的大雨，像是被亲人丢弃的孩童，放肆的发泄着心中的委屈。
　　一道紫影如闪电般在风雨中疾行，雨水早已湿透了衣衫，她却顾不得抹去面颊的水滴，似是要抓住即将失去的最后一点温存。任风雨拼命的撕扯着她的紫衣，却依旧阻挡不住她略带踉跄的脚步。
　　院门即至，她却骤然止步，竟没有勇气再迈进一步，只是呆呆的站在那里，仿若一座雕像，任由大雨冲刷。如此伤你，我又有何颜见你？
　　风，依旧呼啸；雨，仍然喧扰。
　　冷无霜所居的主楼共分两层，一层是客厅和一间略小的书房，二楼是起居之处。卧室又分内外两间，此时二楼木窗微开，露出一道细缝，剑琴、剑棋、剑画、小玉和严翼齐聚外室，正在对着外面指指点点，窃窃私语。
　　“我说姐妹们，”剑棋首先开言：“她已经淋了一个时辰了，是不是让人去送把伞？”
　　“哼！送什么送？”剑画皱眉道：“只不过淋些雨，何况她是自找的，活该！”
　　严翼犹豫了一下，试探的道：“这样下去，会不会生病？”
　　“生病有什么了不起的？”小玉立刻愤愤的道：“宫主受了那么重的内伤，她都不心疼，你怎么反而去心疼她？”
　　剑棋和严翼对视一眼，皆是一脸无奈，将目光转向剑琴。剑琴默默叹了口气，一个闭目无言，暗自伤神；一个失魂落魄，甘心受虐。情字，何其伤人也！
　　“来人…”
　　剑琴刚想吩咐下属去送蓑衣，见楚烟、剑诗和柔儿从内室走出，忙和众人围上前，询问冷无霜的伤势。
　　楚烟一脸疲惫，对众人略笑了笑：“已经服药睡下了，伤势也暂时稳住了，大家不必太担心。”
　　剑诗打了个寒战，皱着眉道：“怎么不关窗户？啊！”
　　看到院外那个孤立的紫影，剑诗一声惊呼，看到众人飘忽不定的神色，心中大明，问道：“她在外面淋了多久？”
　　众人相视无言，对这个外表柔弱的剑诗，几人都带几分惧意，因为她是大夫，谁没有个伤病？万一得罪了她，那以后就有的受了。
　　最后还是剑棋嗫嚅着道：“大概…一个时辰了。”
　　楚烟早已从缝隙中看到雨中的叶枫，闻言心里一痛，秋天本就寒意侵骨，何况还是风雨交加？但又能如何呢？她们也是替霜儿姐姐出气，自己又有什么立场去责备呢？
　　聪明的柔儿看到楚烟忍痛的表情，已知道她心中所想，便不满的道：“现在最重要的是救回夫人和莎儿姑娘，如果叶枫再病倒了，谁来主持大局？怎么能任由她使性子呢？”
　　众人闻言皆面露惭色，个个低着脑袋闭口无言。剑诗忙上前拉住楚烟道：“楚姑娘，叶枫脾气太拗，别人的话未必听得进去，还是你去劝她回房休息吧。只要能救回夫人，误会也就解开了。”
　　“就是就是。”剑画忙道：“是她自己不愿意离开的，我们…”看到剑诗略带责备的眼神，剑画立刻识趣的闭上了嘴。
　　楚烟勉强笑了笑：“好吧，我明日再来。”
　　此时的叶枫，面色苍白，嘴唇乌紫，早已冻得没了知觉，任楚烟如何劝慰，依旧无动于衷。仍是目光呆滞的看着紧闭的大门，似乎没了声息。
　　楚烟见劝说无效，幽幽的道：“枫，是不是得到了，就不会再珍惜？”
　　幽怨的话语让叶枫心中一窒，泪水不期而至，她猛然抓住楚烟的手，哽咽着道：“烟儿，我没有，我没有！我错了，我对不起霜儿，我真的错了…”
　　看到她终于有了反应，尽管是如此哀恸欲绝，楚烟还是稍稍舒了口气，看着她的双眼道：“难道你忘了霜儿姐姐发的誓了吗？你在这里自伤自哀，又有什么用呢？”
　　叶枫缓缓的转动着紫眸，呜咽道：“霜儿不会原谅我了，是不是？”
　　“枫！”楚烟不禁加重了语气：“当务之急，是把娘救出来！你还不明白吗？你若是病倒了，那娘和莎儿怎么办？”
　　这话就像一道闪电，劈开她混沌的意识，至亲和至爱身处险境，生死未卜，霜儿为此身受重伤，自己有什么理由和资格去伤神？叶枫匆匆抹去脸上的泪水，狠狠的道：“你说的对！我一定要就救出娘和莎儿！我一定要杀了雷天！然后…然后再向霜儿认错，任她责罚。”
　　风稍歇，雨微缓，暴风骤雨之后，是否真的会是艳阳天？
　　红烛轻摇，暗香浮动。
　　莎依娜静静的打量着面前这个曾在叶枫口中听过无数次的女子，长裙及地，粉纱轻扬，眉梢含情，极尽风流之姿，眼波流转，更显妖娆之意，面带憔悴却难掩天然妩媚，薄唇苍白却是风韵依旧，慵懒而又不乏贵气，媚惑又不失英气。如此人间尤物，难怪叶枫会大加赞赏，连同为女子的莎依娜也不禁自惭三分，好感又多了几分。
　　“三年前，多亏紫门主出手相助，阿枫才得以脱险，莎依娜在此谢过！”
　　紫水一怔，不由多看了几眼这个不过十八岁的女子，一袭红衣越发衬得肌肤若雪，眉若远黛，却不似弱柳，双眸清冽正气，没有丝毫卑微怯懦。少年英风，没有半点中原女子的娇弱之气，勃勃英姿，颇具豪爽大气的男儿之风。
　　紫水饶有兴趣的看了她一眼，微微一笑：“你…不怕？”
　　“怕？”莎依娜嘴角微扬，反问道：“怕从何来？”
　　紫水‘咯咯’一笑：“我替魔尊办事，把你抓来，你不怕？这么多天，叶枫对你不闻不问，你不怕？”
　　“呵呵…”莎依娜也笑道：“你若有心害我，我恐怕早就落在魔尊手里了，而你却好吃好喝的如贵宾般招待我，何怕之有？至于阿枫，当年她肯为了楚烟姐姐只身闯血乾堂，如果我有危险，小小的紫雨门又岂在话下？紫门主恐怕也就没这么悠闲的请我喝茶了吧？”
　　“好！想不到你小小年纪，竟有如此胆识！紫妖怪果然没有看错人！”
　　“紫门主过奖了。阿枫曾言，紫门主与她有生死之交，可引为此生知己，想必阿枫也不会看错人吧？”
　　紫水心中暗惊，紫妖怪的女人果然没有一个好惹的，如此年纪竟也言辞犀利，一针见血，如果说会，岂不是说明和紫妖怪只是泛泛之交？若说不会，那为了知己，岂不是要保护好她的安全？小丫头，果然厉害！当下不敢再轻视，正色道：“紫水身不由己，还望姑娘见谅，不过紫水定然拼死护住姑娘安全！”
　　“咯咯…紫姐姐严重了。”莎依娜心中大安，连忙笑道：“你是阿枫的好朋友，自然也是莎儿的好朋友。紫姐姐如果不介意，叫我莎儿便可。”说完还俏皮的冲紫水眨了眨眼。
　　紫水一愣，摇头苦笑，想不到自己混江湖这么久，竟被一个初出茅庐的小丫头给忽悠了，不过对这个机灵的大漠女子还是蛮有好感的。
　　便笑道：“如此更好！魔尊命我将你送至魔殿，我未奉命办事，想必魔尊不会善罢甘休。而且…”说到这，犹豫的看了莎依娜一眼，缓缓的道：“而且，南宫夫人也被擒，冷宫主身受重伤，紫妖怪恐怕无法顾及你…”
　　“什么？！”不等紫水说完，莎依娜已惊起，紧抓着她道：“你说娘被魔尊抓走了？”
　　紫水心中有愧，不敢直视她的双眸，只是轻轻的点了点头。
　　莎依娜自然知道南宫蝶被抓，对叶枫来说，意味着什么，忙道：“紫姐姐，我…”
　　紫水背对着她，狠心道：“我是不会放你回去的！”
　　“这是为何？”
　　“因为…因为絮儿还在魔尊手里。”紫水嘴角浮起一抹苦笑：“我不能用你去换絮儿，但我也不能至絮儿于不顾！”
　　莎依娜自然知道‘絮儿’是何人，叶枫曾对她提过做媒人之事，喃喃的道：“把我交给魔尊，你便对不起阿枫，不把我交出去，白姐姐至少不会有生命之忧，是吗？紫姐姐，真是难为你了。”
　　霎时，紫水热泪盈眶，三个月了，自己备受煎熬，在友情与爱情之间挣扎徘徊，孤独，凄苦，却又无处可诉，想不到她小小年纪，竟如此善解人意。
　　蓦然转身，颤声道：“你…你不恨我？”
　　莎依娜摇了摇头，淡淡的道：“挚爱身处险境，自己却无能为力，还有什么比这更折磨人呢？紫姐姐为情为爱已倾尽全力，莎儿又怎会怪你？”
　　泪水悄然滑落，为这份无言的友谊，紫水暗道：此生遇友如此，夫复何求？生死又有何惧？
　　“门主！，门主！”易青人未见，声先至。
　　紫水匆匆拂去脸颊的泪痕，淡声道：“何事惊慌？”
　　易青看了一眼旁边的莎依娜，小声的道：“琴魔来要人了！”
　　

作者有话要说：呼呼，费了半天劲，终于可以发了




相思如旧

　　第一百零四章相思如旧
　　“门主！，门主！”易青人未见，声先至。
　　紫水匆匆拂去脸颊的泪痕，淡声道：“何事惊慌？”
　　易青看了一眼旁边的莎依娜，小声的道：“琴魔来要人了！”
　　紫水神色一动，急道：“来了多少人？可曾见到絮儿？”
　　易青面色阴沉，摇了摇头道：“三十余人，没有看到她。”
　　“果然不出我所料！”紫水俏脸微寒，眸子里闪过一丝杀气，冷声道：“青儿，吩咐下去，准备迎敌！”
　　“是！”易青匆匆离去，今晚关系到紫雨门的生死存亡，她岂敢大意？
　　“紫姐姐，我也去！”莎依娜手握弯刀，跃跃欲试。
　　“呵呵，三十余人就想灭紫雨门，也太狂妄了！莎儿，你安心在这里等着。”
　　莎依娜习武时间太短，自知去了有可能成为累赘，便点头道：“多加小心！”
　　月光清冷，朦胧如纱，婆娑的树影如同张牙舞爪的鬼怪在风中狂舞，偶尔几只野鸟惊飞，留下一连串凄冷的鸣叫。
　　院内三十余名黑衣人肃然静立，犹如地狱里的使者，随时准备收割人命，寒刀泛青，森森的肃杀之气震人魂魄，肖莫怀抱判官笔，静身长立，琴魔嘴噙冷笑，一脸漠然。紫雨门弟子手持利器，将众人团团围住，气氛剑拔弩张，拼杀一触即发。
　　紫水心中一紧，似乎觉察到一丝不同寻常。这些黑衣人面色冰冷，竟感觉不到丝毫的生气，一张张苍白的在月光下更显诡异，散发出的杀气比平时更让人绝望，顿时倒吸了一口凉气，一丝不好的预感渐渐爬上心头
　　“紫水，你违犯教规，该当何罪？”不等紫水细细思量，琴魔冷声喝道。
　　紫水抛却杂念，紧握千钣锁，淡声道：“魔尊有言在先，以人换人！没有见到絮儿，我岂能将人交给你？”
　　“哈哈哈…”琴魔大笑道：“你有什么资格跟魔尊谈条件？我劝你趁早将人交出来，否则，过了今晚，江湖上再也不会有紫雨门！”
　　“咯咯咯…”紫水面色凄惨，声音中带着几分绝望，幽幽的道：“你又何必如此欺人？无论我交人与否，魔尊都不会放过我，不是吗？只是再也不能见到絮儿了。”
　　看到她脸上的清泪，琴魔讥诮的笑道：“黄泉之下，就可以见到了！”黑影一闪，琴魔已飞跃至房顶，盘膝而坐，古琴平放在双腿上，冷然道：“肖莫，杀！”
　　“铮~”琴声乍起，杀气陡增，静立的黑衣人身影闪动，嗬嗬怪叫着冲向对手。
　　“杀！”紫水一声大喝，长袖横扫，袭向肖莫面门，肖莫仰首后撤，判官笔挥动如风，紧紧缠住长袖，一声怒喝，水粉色的长绫断为数截，接着足尖用力一点，反身前攻，一招‘仙人指路’，精铁打造的笔尖呼啸而来，直袭紫水膻中穴。紫水撤招回防，千钣锁划过一道弧线，护住要害，兵器相撞，火花迸射，二人你来我往，打得不可开交。 
　　一时，院内人影晃动，杀喊声，惨叫声，琴声，混成一片，在这寂静的夜里传出老远。鲜血四溅，惨声不断，温馨的小院变成了修罗屠场，只剩下疯狂的杀戮，凄厉的叫嚣，令月色暗淡无光，鬼神胆颤心惊。
　　魔尊早存杀心，所派的杀手武功均在一流，加上琴魔的琴声扰人心智，紫雨门的弟子哪里会是对手？不到半个时辰，地上已经横七竖八的躺满了尸体，血，汇聚成流，连冰冷的青石板仿佛也带上了些许温度。
　　琴声骤紧，攻势再急。紫水武功本在肖莫之上，只是还要抵制琴声，内力渐渐不支，出手不似刚才那么灵动，而肖莫却似越战越勇，一对判官笔出神入化，点穴手法刁钻古怪，让人防不胜防。眼见属下伤亡惨重，面临的将是灭门之灾，十几年的心血即将付诸东流，紫水眸子里雾气渐升，还有那袭白衣，或许今生再也无缘相见。顿时心一横，猛攻几招，喝道：“青儿，立刻带人离开！”
　　易青早已成了血人，不知是自己的还是别人的，侧身避过刀锋，长剑突刺，插入一个黑衣人左胸，急道：“属下拦住他们，门主先走！”
　　肖莫一声冷笑：“谁也休想活着离开！”
　　“铮~”尖啸的琴声自指尖逸出，犹如万把利器铺天盖地的袭来，暴风骤雨般的攻击让人应接不暇。紫水勉强压住体内翻腾的血气，喝道：“快走！”
　　“噗~”易青内力不济，口吐鲜血，惨然一笑：“属下就是死，也不会离开门主！”
　　说完挣扎着举剑刺向肖莫，肖莫一声冷笑：“那我就成全你！”判官笔撩开千钣锁，趁势右滑，挡开长剑，身形微动，快速出掌，易青躲闪不及，被打中后心，踉跄着向前奔了两步，正迎上对面袭来的黑衣人，长刀贯胸，鲜血长流，易青一声闷哼，拼尽最后一丝气力，长剑横扫，那颗人头径直飞出，霎时血如泉涌。
　　“青儿！”看着轰然倒下的易青，紫水一声痛呼，昔日的好姐妹却在瞬间赴黄泉，顿时泪水四溢，防势稍松。
　　肖莫趁机急攻，判官笔疾如离箭，正中肩井穴，‘咣当’，千钣锁脱手落地，刚想举掌防御，琴声乍急，刚聚集的真气再次涣散，肖莫眼中闪过一线杀机，聚力于右掌，全力挥出，袭向紫水小腹丹田。
　　霎时，琴声顿停，一道粉影飞出，口中血箭劲出，染红了惨淡的月光。
　　“紫姐姐！”
　　久等不耐的莎依娜，提刀从后院赶来，不想正看到这一幕，一声惊呼，将几近落地的紫水拥在怀中。
　　“紫姐姐，你怎么样了？”
　　听到莎依娜焦急的呼唤，还有关切的眼神，紫水眸子里滑过一丝歉意：对不起，紫妖怪！对不起，絮儿！我终究负了所有的人。
　　“紫姐姐！紫姐姐！”看着没了回应的紫水，莎依娜狠狠的道：“我杀了你！”腾然跃起，挥刀就朝肖莫砍去。
　　却见一道黑影从房顶悄落，右手如刀，砍在莎依娜后颈，只留下一声闷哼，便瘫软在地。琴魔一声冷笑：“真是不自量力！带走！”
　　七八道黑影悄声离去，几个起落便消失在黑夜里，留下百余具尸体，散落在院内各处。血，兀自汩汩流淌，却再也没了温度。
　　阴风乍起，吹落了院中的火把，沾血的黑衣瞬时被点燃，一具接着一具，风助火势，火随风燃，整个院落陷入冲天的火光之中，浓浓的血腥气夹杂着尸体烧焦的味道，弥漫在空中，经久不息…
　　******
　　晓风残月，夜色迷蒙，秋夜永远是这么清冷。
　　‘吱呀’，房门轻开，两个十五六岁的丫鬟端着不曾动过的晚饭，从房内走出，看到迎面走来的黑衣人，先是一惊，慌忙闪到旁边，低眉垂首，忐忑的道：“奴婢参见魔尊！”
　　“嗯。”雷天淡淡的应了一声，皱眉道：“夫人还是不肯吃饭吗？”
　　二人轻轻的摇了摇头：“夫人只是流泪，不肯用饭。”
　　室内烛光摇曳，朦朦胧胧，正中的檀木桌上，一块漆黑的灵牌静静的立在那里，上书‘端木乾之灵位’六个大字，牌前白烛泪燃，香炉青烟袅袅。南宫蝶一身素衣，独坐灵前，眼神无距，满面哀戚。
　　“夫人…”
　　略带飘忽的声音陡然响起，让南宫蝶娇躯微颤，蓦然起身，指着房门，冷冷的道：“滚出去！！”
　　雷天却不为其怒气所动，径自走到桌前，拿起三根檀香，在灵前拜了拜，刚想插/进香炉，南宫蝶眼疾手快，将檀香打落，狠狠的踩在脚下，恨声道：“乾哥哥不用你来拜！”
　　雷天眸子里闪过一丝痛楚，默默叹了一口气，竟带着无尽的落寞和疲倦，缓缓落座，艰涩的道：“人已死，你这又是何苦呢？”
　　南宫蝶仿佛没有听见一般，依旧凝视着面前的灵牌，似是那人俊逸如昨的容颜，眼里满是思念和爱恋。
　　眼神如此的温柔和眷恋，就像一把利剑刺穿雷天的心脏，何时你也会这么看我？哪怕只是一眼，他已经死了这么多年，为什么你还是不肯拿正眼看我？
　　“夫人！”雷天突然站起，拉着她的手道：“让我照顾你好不好？”声音竟带着些许颤抖。
　　“啪！”清脆的耳光骤然响起，在空旷的室内，静静的回荡。雷天没有躲闪，没有皱眉，依旧固执的看着让他魂牵梦绕的佳人。
　　“为什么？你为什么要害乾哥哥？为什么？我恨你！我恨你！”
　　痛苦的眼泪，愤怒的质问，恨意的眼神，渐渐冰冷了雷天仅存的一点温度，眸子里又恢复了狂热和血腥，冷笑道：“为什么？就因为他娶了你！你本来该是我的！是我的！他、该、死！”
　　南宫蝶一怔，泪水顺脸颊滑落，颤声道：“难道你不知道吗？我爱的人是乾哥哥！不是你！”
　　“不！”雷天大声的反驳道：“不是这样的！只要他死了，你就会爱上我的！所以他必须死！必须死！”
　　南宫蝶看着几近疯狂的他，一字一顿的道：“无论乾哥哥是死是活，我爱的人只有他！对你，只有恨！”
　　“啪！”
　　“啊！”南宫蝶一声痛呼，踉跄着扑到桌上，打翻了灵前的香炉。
　　“夫人！夫人！对不起，对不起！”雷天慌乱的将她扶起。
　　“滚开！”南宫蝶厌恶的挣脱他的双手，白皙的俏脸上赫然印着五根鲜红的指印，嘴角渗出些许血渍，冷然道：“雷天，你是这个世界上最可怜的人，你根本不配拥有爱！”
　　“哈哈哈…”雷天突然仰天大笑，声音凄厉冰冷：“你知不知道端木乾为什么会突然走火入魔？又怎么突然杀了一村的人？”
　　南宫蝶娇躯一震：“是…是你！”
　　“不错！哈哈哈…”雷天得意的道：“他若不死，我就不能得到你。正值武林大会即将召开，公选武林盟主，我便一再怂恿他修炼玉魔经，去参加武林大会。但短时间内想练成是不可能的，急则走火入魔，练不成必死于凌海之手。本来是天衣无缝的借刀杀人之计，偏偏你从中作梗，劝说端木乾放弃比赛，而他居然也同意了！我怎会甘心？便趁他练功之际，潜入密室，上天有眼，他正值练功紧要关头，被我惊扰，血气逆转，以致走火入魔。但他尚留一丝清醒，怕伤及无辜，连夜出了端木山庄。我便将计就计，将风影和剑雨引出去救少主，将庄内机关销毁殆尽。”
　　“那夜你潜入我的房中，就是想试图将我带走？”南宫蝶似乎想到了什么，接口问道。
　　“不错！我本想带着你远走高飞，谁知你仍对端木乾念念不忘，根本不信我的话。”
　　“那后来呢？”
　　“后来，为了彻底销毁端木山庄，让端木乾成为武林公敌，我便趁夜化装成端木乾，杀光了村里所有的人！血…血…全是血！”雷天突然像发疯了一般，狂笑道：“你看到了没有？全是血！哈哈哈…杀的我手都软了，男人、女人、老人、孩子，哈哈哈…杀~”
　　疯狂的叫嚣，嗜血的眼神，变态的报复，让南宫蝶心底升起一股寒意，他就是个疯子！
　　“啪~”院内传来一声轻响，打断了雷天的癫狂。
　　“谁？谁在外面？!”
　　“义父，我把人从紫雨门带来了！已押往水牢，等候义父发落！事情也已办妥。”琴魔的声音从门外传来。
　　雷天恢复了清醒，略微顿了顿，淡声道：“去带过来见我！”轻微的脚步声远去，却似乎带着些许踉跄。
　　“你想干什么？！”南宫蝶看着步步紧逼的雷天，颤声问道。
　　“我曾发过誓，要得到端木乾得到的，还要得到他得不到的！武林盟主之位，我已是唾手可得！而你，”雷天嘴角浮起一抹浅笑，眼里流露出一丝兴奋，那是欲望在跳跃，似是野兽即将得到到手的猎物一般：“而你，我也要得到！”
　　“你休想！”南宫蝶心里一凉，将发间的玉簪拔出，紧抵在颈间，坚决的道：“你若再前进一步，我就死给你看！”
　　眸子里的坚定让雷天一怔，他自然知道南宫蝶说得到便做得到，却自信的道：“你不会死的！”
　　“哼！不信你就试试！”南宫蝶一声冷哼，玉簪又进了几分，似乎渗出了点点血迹。
　　雷天玩味的一笑：“好！那我们就试试！把人带进来！”话音刚落，房门已开，琴魔率先进门，四个黑衣大汉押着一袭红衣紧随其后。
　　“莎儿…”霎时，南宫蝶整个人仿若僵在了那里，握簪的玉手在轻微的颤抖，从牙缝里挤出两个字：“卑鄙！”
　　“哈哈哈…”雷天爽快的笑道：“卑鄙又能如何？”
　　“唔唔唔…”莎依娜看到南宫蝶，又惊又喜，怎奈双手被缚，樱唇被封，根本无法言语，只能发出破碎的支吾声。
　　南宫蝶的心霎时掉入冰窖，似乎意识到自己即将面临着什么，却仍不甘的问道：“你…你想怎样？”
　　“我可以给你两个选择：其一，成为我的人！这样大家都相安无事。其二，”雷天说到这，略微一顿，轻轻抬起莎依娜的下巴，奸笑道：“你若执意寻死，那我就将她赏给我的属下，让她尝尝真正的男欢女爱，不必再假凤虚凰！哈哈哈…叶枫如此重情，不知道她看到以后，会是怎样的表情？”
　　莎依娜闻言，小脸霎时变得惨白。战场上身陷敌阵，面对死亡，她没有害怕；纳松河畔，面对叶枫的疯狂，她没有害怕；紫雨门，失去爱人的消息，她没有害怕…而这一次，她真的怕了，眸子里是从未有过的恐慌。
　　她知道南宫蝶固守十八年，依旧守身如玉，因为她心里仍深爱着端木乾，这份爱已深入血脉，不容任何人践踏，何况还是雷天，那个夺了她一生的幸福，让她恨之入骨的杀夫仇人？但想到要将自己交给那些男人去羞辱，去蹂躏…她心里更是不寒而栗，那样的结局让她怎么去承受？她宁可痛痛快快的死去，也不愿受到那样的践踏！泪，悄然滑落，带着难言的苦楚和绝望…
　　“啪！”玉簪落地，一断为二，如同那颗已经死去的心，再也恢复不到原来的光彩。南宫蝶脸色灰败，目光呆滞，心在瞬间枯萎，没有了泪，没有了痛，没有了恨，仿佛灵魂已逝，只剩下漠然空洞的躯壳。
　　莎依娜心里一痛，挣扎着就要向前，怎奈被两个人按得死死的，根本无法动弹，只是无助使劲摇着头，试图去阻止。眼泪滑过嘴角，是如此的苦涩！娘，你若如此，让莎儿情何以堪？阿枫若是知晓，又该怎样痛苦和自责！娘，不要，不要！
　　任她心里如何呐喊，都无法发出半个音节，周围静的可怕，只有低低的呜咽声在沉闷的室内无力的抽泣。
　　“莎儿，不要告诉枫儿！”南宫蝶木然的吩咐道，转身向内室走去，脚步是如此的虚弱，仿佛随时都会瘫倒。
　　“哈哈哈…”雷天畅快的笑声听起来格外刺耳，他摆了摆手道：“灵儿，把人带走，你也下去吧。”
　　琴魔恭敬的离去，转身关门的刹那，看着房内那个熟悉的背影，流露出一抹不易觉察的杀气，原来一切都是你！
　　目光透过秀帐的缝隙，穿过晃动的珠帘，看到白烛轻燃，灵牌依旧。俊颜仍是如此的清晰，温润的声音还在耳边萦绕，却此生再无缘！本以为心如旧，身依然，纵然身赴黄泉，仍可以与你续前缘，可以实现今世白头永相守的誓言，可以来生相拥到永远…
　　而今，为你挚守身体却在另一个人身下承欢，乾哥哥，蝶儿已无颜与你相见…
　　凉风突起，烛光泯灭，室内一片黑暗，只剩下沉重的喘息声，和几不可闻的破碎的低泣声…相思如旧，却再也回不到从前…
　　想要长相厮守却人去楼空
　　红颜也添了愁
　　是否说情说爱终究会心事重重
　　注定怨到白头 
　　奈何风又来戏弄已愈合的痛
　　免不了频频回首
　　奈何爱还在眉头欲走还留
　　我的梦向谁送
　　离不开思念回不到从前 
　　我被你遗落在人间
　　心埋在过去
　　情葬在泪里
　　笑我恋你恋成颠
　　离不开思念回不到从前 
　　我被你遗落在人间
　　心埋在过去
　　情葬在泪里
　　笑我恋你恋成颠
　　………
　　情愿梦醒成空偏又多折磨
　　只见红颜消瘦
　　是否说痴说狂终究会泪眼婆娑 
　　注定不能重逢
　　奈何风又来戏弄已愈合的痛
　　免不了频频回首
　　奈何爱还在眉头欲走还留
　　我的梦向谁送
　　离不开思念回不到从前 
　　我被你遗落在人间
　　心埋在过去
　　情葬在泪里
　　笑我恋你恋成颠
　　夜色渐浓，孤鸟独飞，另一半呵，你在何方……
　　

作者有话要说：上上章虐了小霜霜，上章虐了小枫枫，这一章南宫蝶为了小枫，委身仇人，也算把她给虐了，我在考虑下一章虐谁，呼呼..




几多纠结

　　第一百零五章几多纠结
　　阴云渐聚，吞噬了仅存的几颗疏星，夜风习习，送来几声铮铮琴音。
　　简陋的凉亭内，一位三十余岁的青衫男子正在抚琴，修长的十指或缓或急，行云流水般奏出一连串轻扬的音符。对面一位面容娇好的少妇怀抱约摸三岁的女童正默默静听，那小女孩生的粉雕玉琢，乖觉可喜，一双黑白分明的大眼睛随着男子的动作骨碌碌直转，满是好奇和惊异。
　　一曲终了，余音犹在，小女孩挣脱少妇的怀抱，将胖乎乎的小手在琴弦上一通乱按，嘴里还嚷嚷着：“爹爹，灵儿也要！”
　　“哈哈哈…”看着女儿如此憨态可掬，那青衣男子不禁爽朗大笑，起身将女儿抱在怀中，宠溺的点了点她粉嫩的小鼻尖，笑道：“好好！等灵儿长大了，爹爹再教你，如何？到时候灵儿的琴艺一定冠绝天下！”
　　那少妇抿嘴微笑，上前道：“老爷，天色不早了，外面风大，仔细灵儿着凉。”
　　“恩！回房休息喽！”男子将小女孩举过头顶，笑呵呵的向房间走去。
　　“老爷！老爷！不好了！”三人还未曾离亭，一位黑衣护院踉跄着奔来，身上竟带着浓浓的血腥之气。
　　青衣男子面色微变，莫非有人寻仇？便沉声道：“程三，出了何事？”
　　程三大喘着粗气，断断续续的道：“是…是杀人魔！老爷…快…快走！”说完，便直挺挺的躺下，没了动静。
　　“爹爹，灵儿怕。”小女孩将脸深埋在父亲怀内，不敢露面。
　　“灵儿不怕，有爹爹在！”青衣男子忙将女儿交到少妇手中，道：“夫人，你马上带灵儿离开！我去看看！”转身拿起古琴，向外奔去。
　　夏雨渐近，阴风轻啸，卷来嘶哑的杀喊声，凄厉的惨呼声，在这个平静的小村庄听起来格外}人。
　　一道白色的身影如鬼魅般突然出现在院中，那人长发披肩，面色苍白如纸，眸子里散发着嗜血的寒光，让人胆战心惊。手中的利剑已沾满鲜血，一滴滴落在青石板上。
　　青衣男子将母女二人护在身后，厉声喝道：“来者何人？！程青与你有何冤仇？”
　　“嗬嗬…”那人喉间发出如野兽般的低吼：“端木乾前来取尔等狗命！”
　　青衣男子一怔，自己和端木山庄井水不犯河水，为何要下此毒手？不等他细问，剑已递到，忙喝道：“夫人，快带灵儿先走！”
　　一声声琴音带着强劲的内力，呼啸逸出，满是肃杀之气。只是古琴非刀非剑，不可硬碰，而那剑却如附骨之疽，如影相随，凌厉的剑气让人难以招架。
　　“砰”，琴声乍停，一道青影飞出，重重的撞在了墙壁上。
　　“老爷！老爷！”那少妇忙将女儿放下，冲到程青身边，急道：“老爷，你怎么样？”
　　“走！快走！”程青一把将妻子推开，挣扎着站起，却又再次倒下。
　　那少妇反而发疯般向端木乾冲去：“我跟你拼了！啊~”
　　“夫人！”程青看着倒在血泊中的妻子，一声悲呼，踉跄着再次奔来。
　　白衣人嘴角浮起一抹冷笑，剑走如飞，还不等他惨呼，飞起一脚将他踢出，直直的倒在了小女孩的身边。
　　“爹爹！”
　　琴魔一声痛呼，从梦中惊醒，四周一片黑暗，只有自己粗重的喘息声清晰可闻，衣衫早已被汗水浸透。秋风入室，带着阵阵寒意。
　　十几年来，这个噩梦犹如一道符咒，让她不得解脱，父亲临死前那眷恋的眼神时时刺痛着她的心。报仇，成了活着的唯一信念。想不到真正的杀父仇人竟是自己叫了十多年‘义父’的人！他救自己，传授武功，不过是把自己当成了杀人工具，当做他复仇的棋子！琴魔轻轻的抚摸着身边的古琴，泪水溢满眼眶，父母的惨死再次浮现在脑海里，让她不由握紧了拳头：我要报仇！！
　　“铛铛”敲门声骤然响起，让她心里一惊，随即又恢复如初，跟随魔尊多年，对他的疑心和残酷，琴魔是深为了解，只能暂时蛰伏，静等良机。便快速穿衣起身，淡声道：“何事？”
　　“启禀琴魔，魔尊有请！”一个恭敬的声音自门外传来。
　　“知道了！马上到！”
　　东方鱼肚渐白，曙光渐现，而魔殿却永远属于黑暗，无论是白天还是黑夜。
　　“灵儿，冷月宫情形如何了？”苍凉的声音在沉闷的大殿响起，令人生厌。
　　琴魔低眉垂首，恭敬的答道：“回义父，除天山派尚未赶到外，各派齐聚冷月宫，欲推举冷无霜为武林盟主，共同对付我教。”
　　“哼！霜丫头自身难保，不足为虑。叶枫呢？”
　　“各派对叶枫诛杀吴剑一事，仍旧耿耿于怀，雷啸钱庄一战，叶枫又滥杀数十人，与各派皆有旧仇，冷月宫、天山派、夜剑坊对她信任有加，唐门和青云派尚在观望，其余各派对她颇有微词。灵儿以为，可从此处着手，让她再无立足之地！”
　　“哈哈…灵儿智勇兼备，老夫没有白疼你！你立刻赶去冷月宫，单独会见叶枫，明白了吗？”
　　琴魔眸子里闪过一丝异彩，马上又消失不见，十多年的磨练，让她练就了超乎常人的隐忍，朗声道：“灵儿明白！”
　　*********
　　残阳似血，秋景如画，整个冷月宫宛若蒙上一层红纱，静谧，幽远。来去匆匆的冷月宫弟子传递着各方消息，忙而不乱。
　　服药不久的冷无霜正卧榻休息，苍白如玉的俏脸上略显憔悴，双眸微闭，正在蹙眉细思：被雷天注入体内的那股真气，始终阴魂不散，略动内力便痛如刀绞，几乎成了废人。楚烟虽然医术高明，却不懂武功，无法助自己将那邪恶的真气逼出，只能等萧流云从天山赶来，再作计较。
　　“玉儿！”
　　“宫主，玉儿在！”在外间守候的小玉听到呼声，忙进来，将她扶起，斜靠在床榻上。
　　“玉儿，紫水伤势如何了？”
　　小玉脸上闪过一线忧色，缓声道：“叶枫虽然料到魔尊会对紫雨门不利，但还是晚了一步，剑棋姐姐赶到的时候，只有紫水尚有心跳，楚烟姑娘说，生命尚可有救，只是…只是武功已废。”
　　冷无霜闻言，一声轻叹，良久没有答话。自己曾和紫水多次交手，对这个亦正亦邪的女子向来是敬而远之，直到知道她救了叶枫的真相后，才对她有了新的认识：她厌恶正道中那些道貌岸然口是心非的伪君子，更憎恨魔教中滥杀无辜嗜血成性的真恶人，她看似乖张不羁，实则爱憎分明，看似散漫无心，实则重情重义。她和叶枫有诸多相似之处，从不在乎别人的是非评判，只维护自身的正与恶，不以伪面具示人，处处彰显真性情。在这样一个充满伪善的江湖，保持本心是何其难也！也许正是因为如此，才让二人惺惺相惜。更重要的是，二人对情对爱，都有着超乎常人的执着与重视。难得叶枫有如此知己，怎能坐视她失去？
　　“玉儿，吩咐下去，立刻搜集奇草名药，一定要保住紫水的性命！”
　　“是！属下遵命！”小玉不明白宫主为何对一个她平时没有好感的人如此上心，但还是毫不犹豫的奉命行事，在她眼里，宫主永远是对的，就像不许叶枫踏进半步，自己都动了恻隐之心，宫主却丝毫不改初衷。
　　“娘和莎儿可曾有了消息？”
　　“还没有，派去跟踪的人就像从人间蒸发了，再也没有联系上。”
　　冷无霜心中微惊，自己曾对剑画下了死命令，相信派出去的人皆是精英之辈，这么多日仍无消息，魔尊藏匿之深，令人担忧。
　　“宫主不必担心，剑画姐姐已经亲自出面，想必不久便会有好消息了。”
　　剑画是天生的追踪高手，遇急不乱，聪敏灵动，掌管着整个冷月宫的情报系统，颇得自己器重，有她亲自出面，应该问题不大。
　　想到这，冷无霜稍稍舒了一口气，再次疲倦的闭上了双眼，娘和莎儿没有任何消息，紫水生死未卜，她一定很着急吧？更可气那些所谓武林同盟，对昔日仇恨不能释怀，咄咄逼人，怀疑她和魔教有勾结，非要将她置之死地而后快。自己又重伤在身，剑琴资历尚浅，难以服众，如此内忧外患，她，一定累坏了吧？
　　小玉见她闭目无言，又不让自己离开，便知她在想叶枫，想让自己说些关于她的消息。小玉眸子里闪过一丝狡黠，关切的道：“宫主，您不舒服啊？我马上把楚姑娘叫来，宫主伤势要紧，叶枫的病算什么！”说完便要急身离去。
　　冷无霜蓦然一惊，急道：“你说什么？枫儿病了？什么病？严不严重？她…”看到小玉眼中的促狭，冷无霜恍然大悟，苍白的俏脸上浮起两抹红晕，重新闭上眼道：“烟儿医术高明，她自然无碍。”
　　小玉强忍住笑意，揶揄道：“是啊！只不过淋了一个时辰的雨，感染了风寒而已。另外又听闻紫雨门遭此大难，夫人和莎儿下落不明，有些寝食难安，又不知哪个多嘴的，说了些‘不该救紫水’、‘与魔教有勾结’之类的疯言疯语，一时急怒攻心，吐了一口血而已，能有什么大碍？宫主受伤才严重呢！不过这还不是最重要的…”
　　冷无霜越听越心惊，脱口问道：“最重要的是什么？”
　　“楚姑娘说，她郁结在胸，久不得泄，会憋出病来的。”
　　冷无霜自然知道她郁结在何处，也明白小玉在替她说好话，但想到那晚她冰冷的眼神，怀疑的叱责，心里就一阵酸痛，摆了摆手，倦声道：“玉儿，我累了，告诉烟儿，我今日尚好，无须再来，你下去吧。”
　　“是！”小玉默叹了一口气，此事点到为止，多说无益，便躬身退下。
　　*********
　　夜幕低垂，皎月升空，晴朗的夜空浩瀚如海，颗颗繁星犹如泛光的宝石镶嵌在墨色的夜空，唾手可得却又遥不可及。一串串灯笼沿着长长的走廊延伸到远方，随着晚风轻轻摇动，烛光跳跃，与天上的繁星遥相呼应。
　　走廊的角落里，一袭黄衫静然长立，昏暗的烛光映的那张绝美俏脸忽明忽暗，秋夜的晚风带着阵阵寒意，扬起她披肩的长发，而她仿佛未觉，依旧痴痴的看着远处。肩膀上传来轻微的动静让她蓦然惊觉，转身看去，原来是柔儿怕她着凉，送来了披风。
　　“小姐，你忙了一天了，该休息了。”柔儿心疼的道，这些天，诊治冷无霜的伤势，救治生命垂危的紫水，还要照顾生病的叶枫，让她原本娇弱的身体更加疲惫。
　　楚烟轻轻一笑：“柔儿，你先去休息吧。”说完轻叹一口气，向院内走去。
　　柔儿顺着她走的方向看去，只见一抹紫影正站在凉亭上怔怔的看着冷无霜的住处，心里又气又无奈，每天这个时辰她总会站在这里眺望，她看着远方，小姐就看着她，真是一对苦命冤家！小姐已经好多天没笑过了，你就没发现吗？真是个榆木脑袋！死叶枫！臭叶枫！气归气，骂归骂，眼见叶枫迅速的消瘦，她还是很心疼的，最终一跺脚，转身去准备沐浴的用品了。
　　月光柔柔的倾洒着，像在抚摸情人的眉梢。
　　“枫，夜里凉，早些回房吧。”楚烟打破寂静，唤回犹在静思的叶枫。
　　看着亭下仰望的黄衣佳人，叶枫心头升起些许暖意，足尖微点，轻飘下亭，稳稳的落在她面前，惊起一丝凉凉的晚风。
　　细细的打量着月光下的她，才七八日的光景，竟消瘦了许多，面色略显苍白，嘴唇也似乎失去了血色，丰润的脸颊多了几分沧桑，神采飞扬的紫眸也暗淡了许多。看着她担忧，看着她苦闷，看着她纠结，自己什么也做不了。
　　“枫，对不起，我什么也帮不了你。”
　　“说什么呢。”叶枫帮她紧了紧披风，沙哑着道：“没有你，谁来给霜儿疗伤，谁来救臭狐狸呢？我的烟儿可是我的坚强后盾呢，怎么能说什么也做不了？”
　　楚烟知道再说下去，只会让她再添心事，便快速的擦去眼角的泪迹，浅笑道：“霜儿姐姐想必已经睡下了，你何不去看看她？”
　　叶枫望了一眼那个方向，轻轻的摇了摇头：“等救出娘和莎儿，我再去负荆请罪吧。对了，臭狐狸的伤怎么样了？”
　　“暂时还没有醒来，不过生命已无大碍。”
　　“那就好，辛苦你了，烟儿。”叶枫揽起她的纤腰边走边道：“夜凉，我送你回房休息吧。”
　　许久没有这么亲密的接触了，这些天她一直心事重重，二人单独说话的机会也少了许多，话题也不过是如何救人。楚烟没有抱怨，只是有些想念，想念她身上干净的味道，想念她有些邪气的笑容，想念她调侃的语气…
　　脚步再慢，路程再长，终有走尽的那一刻，房门已到，楚烟轻声道：“我到了，你回去吧。”
　　略带幽怨的眷恋让叶枫心中一颤，终于明白这些日自己忽略了什么，挂念娘，思念霜儿，担心莎儿，整颗心全被三人占满，独独忽略了时刻在身边陪伴的她！似乎她的存在是一种习惯，竟然习惯到让自己不去在乎，这个念头让叶枫一震，忽然想起那句‘是不是得到了，就不再珍惜’，霎时热泪盈眶：她任劳任怨，却认为自己什么也帮不上；她温柔体贴，却刻意忽略了自己的牵念！烟儿，你如此待我，我怎能将你略去？
　　“砰”，刚刚关闭的房门，被大力推开，楚烟还未从惊愕中醒来，便被人紧紧的拥在了怀里。
　　“枫，你怎么了？”
　　“没什么，只是有些想你了。”叶枫将脸埋在她的发间，闷闷的道。
　　楚烟轻轻的拍了拍她的后背，柔声道：“这才刚离开呢！回去休息吧，明天师父和傲师兄他们就到了，恐怕还要更忙呢。”
　　“不要！”叶枫闻言，加重了力道，无赖的道：“我今晚要跟你睡。”
　　略带孩子气的语气让楚烟又好气又好笑，只得道：“你先回房沐浴。”
　　“一起洗！”
　　“啊~”楚烟一声惊呼，人已离地，脸上浮起两抹酡红，挣扎着道：“枫，快放我下来，不能…一起洗！”
　　“我什么也不做，好不好？我只是…不想一个人。”
　　紫眸里闪过的一丝哀求，浓浓的鼻音让楚烟心里一软，这些天听柔儿说，她常夜半无眠，一个人在院里舞剑泄闷，想必是许久不曾好好休息了。便放弃了挣扎，温顺的靠在她的肩膀上，轻声道：“恩，我陪着你！”
　　浴室内热气蒸腾，为了帮助楚烟消除疲倦，柔儿在池内加了些许药料，清新的花香夹杂着淡淡的中药味迎面扑来，让人精神一振。
　　柔儿看到二人先是一惊，随即脸色一红，俏皮的吐了吐舌头，将准备好的衣物放在池边，悄悄离去。
　　雾气氤氲，在二人身边轻流萦绕。虽然早已有了肌肤之亲，却不曾一起沐浴，楚烟心里有些忐忑，俏脸上红晕密布，连发梢都带着羞涩。偷偷的看了一眼正在解衣的叶枫，她一脸自若，紫眸里仍是一片清明，让楚烟松了口气，却有些小小的失望。
　　甩去乱七八糟的想法，楚烟忙上前帮她解除衣衫，中衣褪去，面前袒露的脊背却让楚烟猛然一震，霎时泪水肆意。
　　瘦弱的后背上，狰狞的伤疤一道接着一道，或深或浅，或长或短，竟没有一片完整的地方，伤口虽早已愈合，那粉嫩的疤痕却仍是触目惊心，这些都是你曾为我留下的吗？
　　身后没了动静，叶枫纳闷的转头望去，看到楚烟死死的咬着下唇，早已泪流满面，这才突然想起，自己的背上的伤痕，不禁暗骂自己糊涂。忙将她拥入怀中，笑道：“是不是吓着你了？呵呵，早就不痛了。不哭了，乖。”
　　无声抽泣变成低声呜咽，悔恨，心痛，疼惜，一起涌上心头，竟无法自抑。
　　叶枫见劝说无效，不由委屈的道：“烟儿，我的病还没有好呢，这样好冷的。”
　　楚烟这才惊觉她衣衫半裸，身上已经冰凉，忙擦去眼泪，急道：“你先下去，小心着凉。”
　　“我们一起下去吧！哈哈…”
　　“啊~~”
　　“噗通”一声，水花四溅，漂浮的花瓣像是受惊的小鹿，惊慌的四处逃窜。楚烟狼狈的站起，哭笑不得，衣衫尽湿，紧贴在身上，将玲珑曲线暴露无遗，而罪魁祸首早已躲在了水下，只有花瓣在水面上打着旋。
　　突觉腰间一松，一只手已探入衣内，楚烟一声惊呼，刚想去阻止，却又没了踪迹。
　　“哗啦”，叶枫在池内另一端露出半颗脑袋，调侃道：“烟儿，没有人洗澡还穿着衣服的，还不赶紧脱了，还是…等着我帮你呢？”
　　嬉笑一阵，将连日的阴霾暂时搁置，疲惫暂消，紧绷的神经得到稍许放松，二人相拥而眠，沉沉睡去，醒来再共同面对未知的风雨。
　　




合作

　　第一百零六章合作
　　次日，秋阳东升，洒下淡淡的暖意，冷月宫从沉睡中苏醒，迎接着八方来客。议事厅内人声轻沸，今日各派齐聚一堂，共商诛魔大计。
　　十把紫红色的檀木椅分立两侧，左手第二位坐着一位年约六十的老者，一袭灰色的长袍，脸型削瘦，却精神健硕，正抚着花白的胡须，闭目静思，仿佛周围的嘈杂与他毫无关系，正是青云派掌门‘剑云子’林恪，脸上多了几分沧桑和隐忍。
　　第三位是一位彪形大汉，面色黝黑，浓须鹰鼻，正和旁边的蓝衫中年争论着什么，声若洪钟，气势压人。而那中年丝毫不以为忤，儒雅中透漏着少有的精明，双眼总是不经意的掠过空虚的首座。最后一位是‘夜剑坊’坊主夜邬瑕，对二人的争论颇有不满，却又不好发作，愤懑的坐在那里，闷闷无言。
　　右手第二位是唐门门主‘千毒手’唐潜，唐门内乱，致使元气大伤，数十年的根基毁于一旦，唐潜也身受重伤，不久前才痊愈，三十出头的他有着与年龄不相称的苍老。他细品清茶，一脸平静，对身边的议论置若罔闻。余下三位皆是武林中的后起之秀，不时说着自己的看法，个个跃跃欲试。
　　冷月宫的弟子端茶送水，对各种询问皆不多言，恪尽本职，不卑不亢，显然经过严格的训练。
　　“冷宫主什么时候来？我等已等候多时了！”那大汉瓮声瓮气的问道。
　　“宫主即刻就到，请黎堂主稍候片刻。”
　　“黎堂主，各派尚未聚齐，冷宫主自然不会这么快就现身，你老兄也太着急了点吧？”旁边的蓝衣中年笑着调侃道。
　　“老佟，你又不是不知道，俺老黎是粗人，这心里急得慌。”
　　“佟阁主，你见多识广，依你之见，这空座是给何人留的？”一位身穿棕色的青年指了指依旧空无一人的首座，问道。
　　“这还用说，自然是天山派掌门傲天了！据说傲掌门带领门下精英已于凌晨赶到，这位子非他莫属！”末座的青衣人自信的答道。
　　“还有一位呢？”一直未开言的黑衣少年接口问道。
　　三人将目光同时转向那位佟阁主，等待他的答复，那佟阁主慢慢的啜了一口茶，悠闲的道：“自然是…”
　　“天山派掌门傲天到！”
　　不等他说完，一声响亮的通报自门外传来，只见一位二十余岁的蓝衣青年携剑而入，浓眉大眼，鼻梁英挺，脸上略显疲态，眼里却精光毕露。傲天资历虽浅，在江湖中名气也不甚大，但天山派根基雄厚，在武林中颇享盛名，而且天山派是除冷月宫之外的第二大帮派，众人自然不敢小觑，都忙起身相迎。相互寒暄了一阵，各自落座，傲天径自走到右首坐定。
　　“紫衣修罗叶枫到！”
　　声音落地，厅内霎时一片沉寂，众人面色各异，或惊诧，或不屑，或期待，或淡然，却无一例外的将目光投向门口。
　　一大早听闻白梅、萧流云和傲天从天山赶来，叶枫欣喜不已，一是冷无霜伤势有望痊愈，二是拖了多日的武林盟会终于可以召开，便匆匆前去迎接。楚烟已在信中将冷无霜的伤势告知萧流云，萧流云知道真气常积于体内，对武功大为不利，顾不得休息，和叶枫打了个照面，便和白梅赶去给冷无霜疗伤，将帮中诸事皆交与了傲天。
　　叶枫仍是一身紫衣，俊眉稍展，精神还算饱满，匆匆扫视了一遍众人，将各人的神色尽收眼底，却不以为意。
　　“哈哈哈…叶少侠，三年不见，你可想煞老夫了！”夜邬瑕一抱拳，爽朗的笑道。
　　叶枫忙还礼笑道：“晚辈不才，让前辈牵挂，实在是惭愧！前辈赠剑之恩，叶枫始终不敢忘！”
　　“叶少侠言重了，宝剑赠英雄，当除恶扬善，这绝杀非你莫属！”
　　“英雄二字，晚辈实不敢当，前辈过奖了。”
　　厅内多数人叶枫并不认识，只是颔首致意，对林恪和唐潜二人也仅拱手为礼，并不多套交情，与傲天已私下见过，自然不必客套。
　　待众人坐定，剑琴、剑棋、剑诗三人鱼贯而入，分立主座两侧，剑琴抱拳道：“各位，宫主伤势未愈，不能亲临，暂由我等代为出席此次盟会，还请傲掌门主持会盟。”
　　话毕，下面立刻有人小声议论，‘如此重会，盟主不能亲临，这可如何是好？’‘伤势如此严重，怎担当盟主之职啊？’‘如此年轻，怎能服众？’‘天山派久负盛名，理应如此。’
　　“天山老人是武林泰斗，傲掌门代理盟主行事，我等无异议。”林恪朗声道，言下之意，所服者是天山派，而非傲天，此言一出，立刻压下了众人的异议，
　　傲天也不推辞，起身道：“魔教横行，江湖不宁。今日各派齐聚冷月宫，当以除魔卫道为己任，铲除邪教，还武林一个太平！”
　　“铲除魔教，各派义不容辞，自当齐心协力！”黑衣少年朗声道：“不过，紫衣修罗身居首座，不知代表的何门何派啊？”
　　射来的两道寒光让叶枫一怔，不知自己和这少年有何冤仇，如此开言刁难，当下笑道：“除恶扶正，人人可为，只要心中有正义，又何须代表派别？”
　　“正义？哼！杀人无数的修罗也敢妄言正义？真是可笑！”
　　叶枫面色微变，但为了大局，强自压住怒气，没有答话。
　　傲天忙道：“今日共商诛魔大计，大家当同仇敌忾，万不可伤了和气。”
　　“傲掌门！”那大汉黎堂主起身道：“旧事可以抛开不论，如果有人勾结魔教，出卖我等，该当如何？”
　　“黎堂主何处此言？”夜邬瑕终于忍耐不住，驳斥道：“在座的诸位谁不是武林中响当当的人物，又怎会做出此等龌龊之事？”
　　“夜坊主自然不会！”棕衣青年起身道：“叶枫曾为雷啸钱庄的少庄主，与魔尊雷天有养育之恩，能否和我等一样，就不可知了！”
　　“这位兄台恐怕是多虑了！”叶枫不悦道：“雷天虽与我有养育之恩，但他也是叶枫的杀父仇人，而今又劫持了娘亲和爱人，叶枫岂会黑白不分，助纣为虐？”
　　“这恐怕不足以服众吧？”一直浅笑无言的蓝衫中年反驳道：“紫衣修罗至情至性，江湖中人谁人不知，谁人不晓？当年，楚烟姑娘被劫持，你诛杀吴剑吴前辈在先，后又独闯血乾堂，如此胆魄，恐怕没有人能敌。”
　　“往事已过，何须再提？”不等叶枫答话，唐潜开口道：“想必叶少侠能分清轻重，不会如此了吧？”
　　“有谁能知？”佟阁主接着道：“吴剑前辈享负盛名，尚且死于非命，你我又算什么？夜坊主于叶枫有赠剑之恩，傲掌门是其结义大哥，冷宫主也与她关系匪浅，自然无碍，如果受诛连，还不是我等无名之辈？”
　　“你…”夜邬瑕气得面色青紫，想怒声呵斥，竟无言反驳。
　　“诸位！冷宫主和傲掌门自然会给大家一个交代，当以大局为重，不可内讧！”林恪在众人中年纪最大，说话颇有分量，听他言毕，皆坐回原座，只是心中仍然不服。
　　叶枫总算明白了，这些人是故意想将自己排除在外。心里顿感悲哀，这些人口口声声合力对敌，最终还不是私仇难忘？如此结盟，怎堪重任？便拂袖道：“竖子不足与谋！”
　　傲天略思片刻，沉声道：“诸位推举冷宫主为盟主，肯让傲天代理会盟，自然是信任我们。二弟昔日身中血咒，受人控制，所做所为，并非本意。今日诚心献计，怎能疑其诚意？不过，大家如果实在信她不过，大可离去！天山派和冷月宫倾尽全力，也会武林除害，绝不连累诸位，如何？”
　　这番话入情入理，且软中带硬，这些门派之所以投奔冷月宫，就是因为受到魔教的追杀，在江湖中无立足之地，离了冷月宫便有灭门之灾，他们又怎会不知其中利害？
　　林恪忙笑道：“傲掌门言重了，剿除魔教，本就是我辈责任之所在，怎么能置武林大义于不顾呢？”
　　“林掌门所言极是！”
　　“既然有傲掌门和冷宫主做担保，我等自无话可说！”
　　看着一张张变幻莫测的嘴脸，叶枫心生恶念，但又不能离去，便闭目静听，不再多言。
　　傲天微微一笑：“既然大家都无异议，这诛魔大计…”
　　“铮~~”一声强劲的琴音打断了傲天的话，众人皆是脸色一变，惊愕的彼此相望。
　　“是琴魔！”剑琴紧握手中长剑，吩咐道：“剑棋，你去看看何事，剑诗准备迎敌！”
　　众人各持武器，纷纷出了议事厅，向那琴声奔去。叶枫心中暗自思忖，此次会盟，雷天必然提前知道了消息，他向来不与各派正面冲突，这次却派琴魔来挑衅，不知何故？来不及细想，便紧握绝杀出了大厅。
　　冷月宫地处寒翠峰半山腰，地势险峻，清流飞瀑随处可见，琴声正是从宫门左侧的凸峰处传来。一道银瀑自十几米高的峰顶飞流直下，峰下是一个五六米的深潭，大大小小的青石在水中若隐若现，在阳光下泛着冷光。
　　一袭黑衣的琴魔正坐在一块凸出的大青石上，若无其事的弹奏着古琴，对周围剑拔弩张的冷月宫弟子视若无睹。众人见剑琴等人到来，纷纷后移，让出一条道路。
　　傲天见只有她一人，心中疑惑，不敢轻举妄动，一抱拳道：“琴魔来访，不知所谓何事？”
　　“傲掌门，和她那么多废话干什么？先杀了再说！”黎堂主舞着大刀不满的吆喝道。
　　琴声戛然而止，琴魔冷笑道：“就凭你？不自量力！”
　　“你…”那黎堂主的黑脸立刻气成了猪肝色，但自知不是对手，也不敢上前。
　　琴魔冷冷的扫视了一遍众人，抱琴起身：“我是来找叶枫的，其他人恕难奉告！”
　　此言一出，无疑在众人间丢了一颗炸弹，刚刚建立的信任瞬时土崩瓦解，各种复杂的目光皆投向叶枫，愤怒、憎恨、怀疑，让她再次成了众人瞩目的焦点。
　　叶枫冷声一笑：“找叶枫所谓何事？”
　　“此事关系重大，须出我之口，入君之耳，不能让外人知晓！”
　　傲天也明白并非什么大事，无非是离间众人，忙道：“二弟…”
　　“大哥不必担心，我自有分寸！”当下不再理会众人，纵身跃上青石。
　　秋阳无力，映射出一道道斑驳的树影，凉风拂过山涧，发出轻微的低咽声，树枝婆娑，和着哗哗的流水声，清晰可闻。
　　数十人齐聚，却没有任何声音，众人均将目光锁定在青石上，一紫一黑两道身影各自站定，不时的交谈着什么。屏气凝神细听，入耳的只是流水声，听不到任何只言片语。却看到二人的神色，由敌对渐趋缓和，由缓和转为争议，最终似乎达成了某种共识，皆是一脸释然。
　　“不知琴魔还有何条件？”
　　叶枫的声音模糊不清，但唐潜等人内力非浅，还是听了个大概，不由脸色微变，眼神也渐趋凌厉。
　　琴魔转身看了看如临大敌的众人，暧昧的笑道：“你要保证我安全离开才可，否则，所有的都是空谈。”
　　叶枫微微一笑，翻身下石，朗声道：“琴魔来此并非与我等为敌，大家不必担心。”
　　“哼！妖女作恶多端，岂能有好事？不知她跟你说了什么，让你这般维护她？”
　　“对啊！你们说了些什么？”
　　“少废话！先杀了妖女再说！”
　　“叶枫，你这次还敢说与魔教没有瓜葛吗？”
　　七嘴八舌的指责让叶枫俊眉微皱，冷声道：“叶枫若有意和魔教勾结，岂会如此光明正大，授人口实？”
　　“但不知叶少侠和琴魔谈了些什么？还请明说，以解我等疑惑。”佟阁主双手抱胸，眼里闪过一丝阴狠。
　　“对！说啊，你们究竟说了什么？”
　　“快说！否则休想离开！”
　　“哈哈哈…”面对众人的咄咄逼问，叶枫不禁仰天大笑，冷然道：“无可奉告！”
　　“分明就是和魔教串通一气，杀了她们！”
　　“对！杀了妖女！”
　　兵器铿锵出鞘，在日光下泛着寒光，人群汹涌，诛杀声不绝于耳，气氛霎时紧张起来，争斗一触即发。
　　叶枫也不含糊，绝杀横胸，紫眸里杀气腾腾：“谁敢前进一步，休怪叶枫不客气！”
　　沸腾的人群瞬时沉寂了，紫衣修罗的武功众人都曾见识过，雷啸钱庄的一幕仍让人心有余悸，那是灭绝天地的霸气，令人绝望窒息的杀气，更带着蔑视生死的邪气。与天山老人齐名的吴剑三年前死于非命，恶贯满盈的‘阴山三恶’也不是她的对手，这样的人太可怕。
　　真气流动，紫衣无风自鼓，人静若泰山，纹丝不动，形成一道由杀气凝结的无形气墙，绝杀隐隐低鸣，像随时准备厮杀的野兽，寒光四射。莫言莫语各持赤龙青虎分立两侧，护住两翼，怒视着众人。空气凝固了，没人有敢前进，却也没有人后退。
　　傲天猜不透二人究竟说了什么，让叶枫甘愿公开和整个武林为敌，但他相信叶枫一定有自己的理由，忙走到中间，沉声道：“诸位，事情尚未弄清，何必刀剑相对？岂非随了魔尊心意，令亲者痛仇者快？我等聚集是为了铲除魔教，琴魔不过一介女流，且只身赴会，如果诸位非要杀之而后快，恐怕有些胜之不武，让江湖人说我等以多欺少，有辱侠义之名！”
　　话音落地，人群中出现了松动，众人面面相觑，皆将询问的目光投向林恪，林恪轻捋胡须，缓声道：“傲掌门言之有理，琴魔可以离开，但是，叶枫必须留下！”
　　这些人满口正道仁义，遇到不可战胜的对手还不是违心屈服？琴魔不屑的冷笑了两声，跃下青石，看了叶枫一眼，微微一笑：“我会将你的诚意带给魔尊，也等你的好消息！”看也没看众人，从容的离去。
　　众人重回议事厅，气氛却比刚才更加沉闷，紧紧的盯着叶枫，等待她开口解释。
　　“此事关系重大，知道的人不能太多。”叶枫稍顿，等众人平息后接着道：“诸位如果信不过叶枫，大可推举一人，跟随我和傲大哥到书房商议。”
　　“林掌门高风亮节，我举荐他！”黎堂主二话不说，率先开口。
　　“唐门主与叶枫没有恩怨，在下推举唐门主！”棕衣青年闷声道，言下之意自然是说叶枫曾解过青云派之危，不可全信。
　　“既然如此，那就请唐门主和林掌门共同到书房议事。”一个淡淡的声音自身后响起。
　　“冷宫主！”
　　冷无霜虽未曾出面，却时刻关注着事情的进展，她知道众人未必信得过叶枫，不过冷月宫加上天山派的实力应该能压制住，但她也没想到琴魔会出现，听到叶枫遇险，不顾萧流云嘱咐，强拖虚弱的身体前来化解。
　　冷无霜突然出现，让叶枫又惊又喜，却更心痛。七八日未见，她消瘦了许多，白衣摇曳，娇躯削弱，若不是剑诗相扶，似乎随时都会倒下，俏脸苍白无血，十分憔悴。微笑，却拒人于千里之外，声音淡然，却难掩虚弱和疲惫。清澈的眸子也失去了往日的神采，恢复了许久之前的漠然。你是担心我，才不顾伤势赶来的么？愧疚和思念齐涌心头，叶枫喃喃的道：“霜儿…”
　　冷无霜的眼神只在她身上略微停留，便一闪而过，似乎根本没有听到，轻声道：“我身体尚未痊愈，不能主持大局，还请诸位齐心对敌，莫伤了和气。请大家相信，冷月宫也定会不负所托，给大家一个满意的答复。”
　　“冷宫主伤势要紧，林恪定以武林大义为重，也绝不姑息养奸！”
　　“为武林除害，唐门义不容辞，请冷宫主先行养伤。”
　　“对！冷宫主出面，我等自然心服口服！”
　　“我等信得过冷月宫！也信得过冷宫主！”
　　冷无霜闻言，轻轻的点了点头，虚弱的道：“剑琴，带大家去书房！”
　　众人先行离去，叶枫恋恋不舍的看了看近在咫尺的白衣佳人，最终什么也没有说，转身离去。
　　等她离去，冷无霜才将目光投向那紫色的背影，眼里升起些许雾气，思念竟是如此之甚。腹内又传来一阵剧痛，她再也坚持不住，瘫倒在剑诗怀中。
　　书房外重兵云集，三丈之内，任何人不许靠近。室内一片静默，傲天、林恪、唐潜、剑琴四人分坐，叶枫微微一叹，这才将与琴魔的对话娓娓道出。
　　*********
　　“莫非魔尊又要故技重施？如此笨拙的离间计，琴魔还是省省吧。”叶枫懒得周旋，开门见山的道。
　　琴魔没有正面回答，试探的道：“叶枫，魔尊对你可是有养育之恩，你当真不念旧情？”
　　“养育之恩？哼！”叶枫满脸的凄愤：“琴魔，你也曾身在雷啸钱庄，我这个少庄主所遭受的一切，你应该是比谁都清楚，这样的养育，还想让叶枫感恩戴德吗？”
　　琴魔想起那座废弃的小院，暗无天日的地下室，还有半夜传来的声声愤怒的咆哮，不由心中一悸，血咒发作时痛苦难当，凄厉的惨叫让闻者色变，这个少庄主所遭受的非人虐待历历在目，让她心里又踏实了几分。
　　便接着道：“只要你不与魔尊为敌，杀了林恪和唐潜等人，端木夫人和莎依娜姑娘不禁可保无事，这武林盟主之位也可由你来坐，而且雷啸钱庄积累下的所有财富也可归你，如何？”
　　“区区武林盟主，叶枫尚不放在眼里，财富乃身外之物，更非我所想。娘和莎儿我一定会救出，至于魔尊，他必须死！”
　　“好！紫衣修罗不为名利所缚，果真是至情至性之人！灵儿得罪了！”琴魔一改刚才的不屑，诚恳的道。
　　叶枫一怔：“你什么意思？”
　　琴魔将杀父之仇略微叙述，直言道：“灵儿一直受仇人蒙蔽，将令尊端木乾视为杀父仇人，实在惭愧！正如你所说，此次前来是离间诸位，但灵儿是诚意想和你合作，愿为内应，共同诛魔！”
　　这个变故倒是叶枫始料未及的，难怪在雷啸钱庄总觉得有一双不善的眼睛盯着自己，原来她想报杀父之仇，但叶枫并未全信，沉声道：“我如何信你？”
　　琴魔淡淡一笑：“这是魔殿所在，这份诚意够了么？”
　　叶枫一惊，这么久都没有查出，如果琴魔所言属实，不仅多了一个强大的帮手，救人也容易了。略一思索，问道：“你有何条件？”
　　“我只有一个要求！”琴魔深深吸了一口气，缓缓的道：“我要亲手杀死雷天！”
　　雷天迟早要死，谁来杀对叶枫来说，并不重要，爽快的道：“好！不过我还有一事…”
　　“令堂和莎依娜姑娘，我自会照顾，她们不会有危险。”
　　“如此就多谢了！不过叶枫所言另有其人。”
　　“谁？”琴魔柳眉微挑，不耐的道。
　　“白絮！”叶枫沉声道：“故友所托，叶枫不敢怠慢。”
　　琴魔一愣，眼神由复杂转为不解，最终变成钦佩，叹道：“叶枫，你果非常人！只可惜你我水火不容，不能交你这个朋友，真是一大憾事！”
　　叶枫轻轻一笑，眨了眨眼道：“你我已经是朋友了，不是吗？”
　　“哈哈…好！这也算是朋友所托，灵儿定当竭尽全力，护三人安全！”琴魔仿佛卸下了千斤重担，无比轻松。
　　*********
　　叶枫说完，从怀中掏出一块丝帛，看上面的墨迹，确实绘制不久，众人忙凑过去细看。
　　唐潜和林恪均大吃一惊，齐声道：“是端木山庄！”
　　端木山庄在江湖颇有威名，唐潜年少时曾造访过，尚有印象，林恪则参加了十八年前的杀戮，更不会看错。
　　叶枫不由暗骂雷天心理扭曲，连老巢都选的这么变态，又觉得他很可怜，端木乾是他一生的阴影，这辈子恐怕都走不出了。
　　如今真相大白，当年的一切皆有雷天一手策划，林恪心中有愧，忙道：“叶少侠，这其中是不是会有诈？如果魔尊以退为进，引诱我等前去救人，然后一网打尽，这…不可不察啊！”
　　




冰释前嫌

　　第一百零七章 冰释前嫌
　　唐潜也附和道：“端木山庄机关重重，当年虽受重创，想必雷天早已修复完毕。如果林掌门所虑属实，无疑于自投罗网。”
　　剑琴略一思索道：“如此兵行险招，确实是一步好棋。但我觉得琴魔也颇具诚意，如果魔尊想以人为诱饵，一网打尽，只需将魔殿的消息透露即可，反而让琴魔如此大张旗鼓的前来离间，岂不是多此一举？”
　　“不错！雷天向来自负，对名利颇为狂热，他不屑将各派逐一消灭，想等我们齐聚冷月宫，从而一举定天下。”傲天想了想接着道：“不如先派人去端木山庄探听虚实，查清琴魔的身世，再做定夺。二弟，你以为如何？”
　　“大哥所言极是，如果琴魔有诚意合作，只要魔尊有所动作，她必然来报，到时候再见机行事！至于救人之事，我已想到了一个人，大家就不必费心了。不过这离间计还是让他们得逞的好，这水搅得越浑越好，趁机好抓鱼啊！哈哈哈…”
　　夕阳落山，仍然没有任何消息从书房内传来，在外面等候了许久的众人渐渐躁动起来，争辩声不绝于耳，甚至有人拔刀相向，局面逐渐失去了控制。
　　突然从书房的方向传来一阵打斗声，战况看起来很是激烈。接着传来一声巨响，是房屋倒塌的声音，一时飞沙走石，一道道身影在尘土中起起伏伏。
　　“是林掌门！”
　　“唐门主！”
　　“傲掌门！”
　　“紫衣修罗！是叶枫！”
　　人群沉寂了片刻，再次汹涌起来，各持兵器就要去看个究竟。剑棋剑诗带领冷月宫弟子，将道路封住，冷喝道：“没有宫主命令，擅入者，杀！”
　　“杀！”
　　百余名冷月宫弟子齐声喝道，虽然全是女子，这肃杀之气却也不可小觑，生生将众人震在书房三丈之外。
　　“诸位！我说诸位！”那佟阁主站在台阶上，挥手制止住众人，清了清嗓子，自以为是的道：“想必是紫衣修罗与魔教勾结一事暴露，傲掌门等人正在将她拿下，我等暂且稍候，不要过去，以免枉死。”
　　“呸！你休要胡说！”莫言大声反驳道。
　　“你处处和叶大哥作对，你才与魔教勾结！”莫言也怒声呵斥。
　　剑棋等人对众人的争论置若罔闻，既不参与，也不放任何人进去。就在争执不休的时候，林恪和唐潜率先走出，头发散乱，衣袍上还有斑斑血迹，看起来颇为狼狈。
　　“林恪，你害怕叶少侠找你寻仇，故意栽赃陷害，真是小人行径！”
　　“哼！林恪向来以大局为重，从不计较个人私仇，分明就是她与魔教勾结！”
　　二人皆是江湖中响当当的人物，也是众人推举的代表，想不到竟起了争端，直到他们走远，才从惊诧中醒来。
　　傲天的情况比二人略好，干咳了两声，扬声道：“诸位，叶枫是敌是友尚无定论，已将其暂且关禁，等事情调查清楚，再给大家一个答复。”
　　“叶枫现在就在后山锁神台，诸位要是不信，可前去观看。”剑琴也帮腔道。
　　那佟阁主对自己的英明判断极为得意，忙道：“呃…我看这就不必了吧？还请冷宫主早日给个答复。”
　　剑琴不等他人答话，立刻顺水推舟的道：“如此就请诸位散了吧！剑棋，传令下去，好生招待大家！”
　　众人从早上一直等到现在，早已饥肠辘辘，或摇头叹息，或小声议论，便各自散去。
　　“剑诗，立刻封锁后院，未经允许，不得擅入，否则，格杀勿论！”剑琴眸子里闪过一丝寒光，吩咐众弟子各司其职，不得疏忽。
　　叶枫看着成为废墟的书房，拍了拍身上的尘土，叹道：“可惜了这书房，又要重建了。”
　　**********
　　室内，小玉正兴致勃勃的讲述着刚才发生的事，脸上满是钦佩：“宫主，你说叶枫这是唱的哪出戏啊？”
　　冷无霜刚服了药，精神略微恢复，听到小玉的回报，正在蹙眉沉思，听到她问起，顺口答道：“将计就计，浑水摸鱼。”
　　看着一脸不解的小玉，冷无霜笑了笑没再解释，再次陷入沉思：被困锁神台，不知她想干什么，现在已经知道娘和莎儿就在端木山庄，她不会想…
　　冷无霜顿时惊出一身冷汗，牵动伤口，痛的一声闷哼：“玉儿，快去！把她给我叫来！”
　　“宫主，你伤势发作了？我马上去叫潇神医！”小玉慌忙答应，就向外奔去。
　　“不是！把枫儿叫来！”
　　“啊？？哦~~”小玉狐疑的答应着，一溜烟跑没了。
　　********
　　叶枫将近一天没有吃饭，早已饿得前胸贴后背，此时又知道了南宫蝶和莎依娜被困何处，心情舒畅，正狼吞虎咽的吃着晚饭。
　　“今天的饭谁做的？真好吃！”
　　柔儿吃吃的笑道：“这几日的饭菜都是小姐亲手做的，偏偏今天的好吃？”
　　叶枫心里一暖，将感激的目光投向楚烟，这些天食不知味，却不知是她一直默默的照顾着自己。
　　楚烟一边给她布菜，一边笑道：“别听柔儿胡说，我怕她们做的饭不合你的胃口，偶尔做几个小菜而已。你慢点吃，喝些水。”
　　正说话间，白梅和萧流云携手而来。白梅一袭白衫，一根木簪将长发挽成流云髻，更显典雅端淑，眉梢含笑，清眸若水，肌肤白皙红润，若寒梅待放，不过细看去，还是能觉察到岁月留下的些许痕迹，平添了几分成熟风韵。萧流云一身宽松的月白色长袍，细丝带轻束乌发，随意的散在脑后，时光流逝，她依然傲放不羁，这次如果不是楚烟亲笔相请，她才懒得下山趟这趟浑水。
　　楚烟见到二人，忙起身见礼：“烟儿见过师伯，见过师父！”
　　南宫蝶被劫，叶枫和二人刚见面时，被萧流云狠狠的批了一通，现在仍心有余悸，见二人进屋，也忙将饭菜咽下，恭敬的道：“枫儿见过梅姨，见过云姨。”
　　萧流云随意的摆了摆手，看着满桌的饭菜道：“烟儿，为师教了你三年，也没见你下过厨，什么时候师父也有口福，吃到你做的饭啊？”
　　“师父在师伯的□下，厨艺日益精进，烟儿可不敢献丑呢！”楚烟对自己师父的脾气早已摸得一清二楚，万不可顺着她说。
　　果然，萧流云闻言，面色微红，狠狠的瞪了楚烟一眼，没有答话。
　　“好你个烟儿，这才几日不见，连师伯的玩笑你都敢开了！”白梅笑道：“枫儿，你先吃饭，边吃边聊。”
　　叶枫依言坐下，赔笑道：“云姨来的正好，我刚想去找您呢。”
　　“别！你找我准没好事！”萧流云一点面子也不给。
　　“小云！”白梅忙打圆场：“枫儿，你可是担心冷宫主的伤势？”
　　叶枫对萧流云的态度已经产生了免疫，厚着脸皮的点了点头：“烟儿说只有云姨才能治好，不知情况如何了？”
　　萧流云轻啜了一口茶，淡声道：“哎~我能医得了内伤，这心病，我可就无能为力了。”
　　叶枫闻言大喜，这说明冷无霜伤势已无大碍，忙作揖道：“多谢云姨！多谢云姨！”
　　“枫儿，你就放心吧，小云刀子嘴豆腐心，她不会坐视不理的。”白梅将她扶起，接着道：“至于你那位朋友，倒是要费些时日了，她似乎有心结未开，药石恐怕不见效。”
　　叶枫神色一动：“梅姨可是说紫水？是不是她将意识封闭，自己不愿意醒来？”
　　“咦？你懂医术？”萧流云惊奇的道，随即又撇了撇嘴：“瞎猫碰到死耗子！”
　　叶枫干咳了两声，自顾自的说道：“紫水一定是觉得自己身亡，白絮也性命难保，拒绝接受这样的事实，故此才自我保护，不愿意醒来。烟儿，你和白絮交情颇深，可还记得和她有关的事？”
　　萧流云嗜医如痴，闻言立刻忘了对叶枫的不满，不等楚烟答话，便眼睛一亮：“你是说旧事重提，将她唤醒？这是个好办法！”
　　难得萧流云同意自己，叶枫一时竟没有反应过来，倒是楚烟机敏的道：“当年在医观天下，时常和她探讨音律，倒也谱得几首新曲，或可一试。”
　　“恩，这样我就可以放心的去救娘和莎儿了。”
　　谈到正事，白梅神色一正：“枫儿，你有何打算？”
　　叶枫又扒了几口饭，思索了一下道：“梅姨，我想到一个人……”
　　“叶枫！叶枫！”话还未说完，小玉便一阵风似地跑了进来。
　　这些天，小玉一直陪着冷无霜，从来不离左右，这么慌慌张张的赶来，让叶枫的心霎时一沉，手里的碗也摔在了地上，竟是面色苍白，满脸哀戚，颤声道：“霜儿…霜儿…”
　　小玉也没想到叶枫反应如此奇怪，不知所措的道：“你怎么了？宫主让你过去呢！”
　　“霜儿让我过去？”叶枫仿佛傻了一般，喃喃的道：“霜儿死了?”
　　“呸呸呸！你才死了呢！”小玉顿时哭笑不得，又发觉说的不对，忙道：“宫主好好的呢，她只是让你过去，你干嘛哭丧着脸啊！”
　　楚烟忙扶住叶枫，柔声道：“枫，霜儿姐姐没事，她这是想你了呢。”
　　叶枫顿时长出了一口气，恢复了些许血色，哽咽着道：“霜儿没死，霜儿没死。好好！我马上过去！马上过去！”脚下一软，险些摔倒，又推开想扶的小玉，狂笑着奔了出去。
　　“哎~~枫！！”
　　“烟儿！”萧流云一把拉住想追出去的楚烟，道：“追不到了，我们先去试试能不能把人唤醒，你俩以后再亲热。”
　　楚烟脸腾的一红，对师父的想象力佩服的五体投地，暗道：我那是想亲热了，只是想告诉她，嘴角还有饭粒而已。
　　********
　　静卧沉思的冷无霜听到熟悉的脚步声，心中一颤，却没有开言，依旧闭目假寐。
　　熟悉的清香混合着淡淡的中药味扑入鼻孔，叶枫贪婪的深吸了两口，缓缓的移到床前，只见她面似莹玉，状若透明，柳眉微蹙，双眸轻闭，长长地睫毛微微卷起，还在轻微颤动，或许是刚服过药的缘故，秀挺的鼻尖上隐隐可见些许细汗，樱唇也恢复了血色，娇艳欲滴，一缕碎发在脸颊轻微的摩挲，增添几分风情。有多久没有这么仔细的看过她了？
　　叶枫艰涩的润了润嗓子，轻声唤道：“霜儿？”
　　冷无霜双目微睁，侧脸望去，正迎上那双紫眸，俊脸依旧，却多了几分憔悴和忐忑，看着她有些不知所措的神色，冷无霜微微一叹，指了指旁边的凳子，淡淡的道：“坐吧。”
　　“嗳！”某人立刻满口答应，却无视她的动作，一屁股坐在了床沿上。
　　冷无霜面色微红，不自然的向里挪了挪，叶枫见她没有不高兴，心中略安，看了看她放在被子上的玉手，最终还是没敢放肆，轻咳了一下，柔声道：“霜儿，云姨说了，你的伤很快就会好起来的，不用担心。”
　　“嗯。”
　　又是一阵沉默，叶枫不禁暗骂自己，怎么关键时刻就没词了呢？突然又想到一事，忙道：“我已经想到了救紫水的方法，烟儿和云姨也说可行，就不用再搜集奇药异草了。”
　　“嗯。”
　　“哦，对了！那个书房又被我拆了，嘿嘿，恐怕又要重建了。”某人继续没话找话。
　　“嗯。”冷无霜依旧是单音节，她不知该如何回答，却又想听叶枫说话，不想让她停下。
　　再次陷入沉默，叶枫见她始终闭着眼睛，话也不肯多说，知道她还是不能原谅自己，不由心中一黯，弱弱的道：“霜儿，我好想你。”
　　短短的四个字让冷无霜心中一悸，泪水似乎就要夺眶而出，又被她生生逼了回去，稍微平定了一下情绪，淡淡的道：“你想金蝉脱壳？”
　　终于听到佳人的声音了，叶枫一’激动’，抓住她的手，笑道：“霜儿，你真聪明！”
　　冷无霜微一用力，将手抽出，冷声道：“你休想再一个人去救人！”
　　手中一空，叶枫本还在失落，听到这一句，心头一喜，原来她是怕自己像三年前那样，独闯魔殿，便再次将那只小手握在手中，赔笑道：“不会的，不会的！我舍不得你。”
　　冷无霜轻轻一哼，却没再将手抽回，只是皱眉道：“你打算怎么做？”
　　“琴魔是否有十分诚意，尚难确定，必须做两手准备。一方面严守冷月宫，防止魔尊大举进攻；另一方面，要暗中去端木山庄救娘和莎儿。”
　　冷无霜闻言，挣扎着就要坐起：“我去！咳咳咳…”
　　“霜儿！”叶枫忙趁机将佳人拥在怀中，轻轻拍了拍她的后背，道：“你呢，就好好的养伤，这些事交给我就行了！魔尊武功高强，恐怕没有几人是他的对手，我必须留在冷月宫，吸引魔教的注意力，为救人减少压力。霜儿，我想到一个人，他的武功绝对在魔尊之上！”
　　冷无霜靠在她的肩膀上，静静的听她分析，听到这，神色一动：“木伊山？！”
　　“哈哈哈…”叶枫不由开心大笑：“霜儿就是霜儿，果真聪明呢！这么多人，就你想到了！嘿嘿…”
　　吴剑尚在人间的消息，能有几人知道？能猜到才怪呢！冷无霜没好气的道：“有几成把握？”
　　“五成！”叶枫坦言道：“吴前辈说过不再涉足武林，不过我会尽力说服他的。你不用担心，还有师父呢，师父一定会帮我的！”
　　冷无霜这才暗松了一口气，黑白二怪和天山老人、吴剑交情非浅，应该不成问题。该问的也问完了，似乎没有留她的理由了，冷无霜心里一空，幽幽的道：“什么时候走？”
　　叶枫却未察觉佳人的心绪，淡然道：“事不宜迟，天黑就走！”
　　马上就要天黑了，岂不是马上要走？冷无霜突然升起些许不舍，抬眼望去，却看到嘴角一颗饭粒，不由轻嗤一笑：“这么大的人了，怎么吃饭还跟孩子似地？”
　　眷恋的眼神，宠溺的轻责，展颜的一笑，让叶枫的心砰然一动，轻轻握住她拭饭粒的手指，含在口中，并一本正经的道：“不能浪费！”
　　指尖传来的湿热，让冷无霜霎时羞得满脸通红，一时不知该将手放在何处。
　　窗外最后一抹余晖消失在天际，夜色逐渐来临，难舍不是挽留的理由，思念只能埋藏在心底。
　　冷无霜又看了一眼给自己依靠的爱人，将她的容颜刻在脑海，气息藏在心间，默默的念了句：枫儿，你一定要将娘平安的救回来！
　　“我累了，你走吧。”冷无霜打破沉默，挣脱她的怀抱，重新躺回床榻，侧身向里，不再说话。
　　叶枫知道现在不是儿女情长的时候，帮她盖好锦被，轻声道：“霜儿，我一定会救出娘的！一定！”便头也不回的大步离去，却没有看到佳人眼角有清泪滑落…
　　




木伊山

　　第一百零八章木伊山
　　端木山庄位于祁山脚下，依势而建，三面环山，一面临水，地势隐蔽。十多年的风雨冲刷，辉煌早已不在，只能从破壁残垣中依稀看到当年的盛况。而雷天则以此为掩护，建立了一个庞大的地下宫殿，入口处就是后山的山洞，当年端木乾闭关习武的地方。
　　夜，渐渐拉开了帷幕，将大地吞噬，黑暗，永远是鬼魅魍魉的天下。
　　长长地的地下走廊昏暗幽深，墙壁上火盆熊熊燃烧，也只能照出两米远的地方，一个个黑衣人手握寒刀，无声无息的守在黑暗里，多了几分诡异。两旁是手臂粗的铁栏围成的狱牢，潮湿的气息夹杂着刺鼻的霉味让人有呕吐的欲望，牢内的人身上皆是血迹斑斑，散乱的长发遮住了仅有的灯光，缩在阴暗的角落里，不知是死是活。
　　走廊的尽头是一间稍微宽敞的石室，摆设极为简陋，一张石床，床上胡乱的铺着稻草，另外还有一张矮石桌，煤油灯兹兹的燃烧着，豆大的灯焰忽明忽暗，似乎随时都会泯灭。
　　石室的一角，一红一白两道身影，正依偎在一起相互取暖。透过暗淡的灯光看去，白絮青丝纷乱，面色苍白如纸，眼窝深陷，清澈的眸子里神采不再，只剩下无言的空洞和麻木，怔怔的看着自燃的灯火，没有丝毫的生气，百余日的牢狱之苦，相思之甚，让她遭受到了非人折磨，竟是三分像人七分像鬼。
　　莎依娜情况稍好，却也是消瘦了许多，圆润的俏脸只剩下巴掌大小，双目微红，似是刚刚哭过，时间越长，对叶枫的思念越甚，更重要的是，她不知道南宫蝶现在如何了，想起她为自己所做的牺牲，心就莫名的疼，这锥心之痛让她几乎崩溃。
　　秋夜本就寒意侵骨，牢内更是不必说，莎依娜不由向白絮靠了靠，轻微的动静让白絮一惊，将目光收回。看到蜷缩成一团的莎依娜，心里一阵难过，轻轻的将她揽在怀里，叹道：“莎儿，冷不冷？”
　　莎依娜摇了摇头，小声的问道：“白姐姐，你说阿枫是不是快来救我们了？”
　　“嗯！叶姑娘和水儿一定会来救我们的！”白絮拍了拍她瘦弱的脊背，轻声安慰道：“很快就来救我们了，我们一定要好好的活下去！”
　　莎依娜心中一酸，又有泪水溢出，她没有告诉白絮，其实紫水已经出事了，紫水就是她活着的唯一信念，如果知道真相，她一定会崩溃的。莎依娜没有答话，只是闷闷的哼了一声。
　　白絮抚摸着莎依娜的小脑袋，心里一叹，刚进来时，她就像一只受伤的小豹子，不停地大吵大闹，十几天过去了，累了，倦了，让人好不心疼。她是叶姑娘的爱人，而叶姑娘又是水儿唯一的朋友，自己有责任照顾好她。
　　想到这，白絮恢复了些许精神，故作轻松的道：“莎儿，你和叶姑娘是怎么认识的？大漠草原的天空是不是更蓝？”
　　莎依娜神色一振，慢慢的回忆起相识的点点滴滴，从治病讲到说服卓力格图联盟，从联盟讲到智擒哈尔巴拉，讲到替自己挡箭，讲到月色下那个独自哀伤的紫影，讲到纳松河畔狂啸的孤独，讲到心意相通的喜悦…
　　越是回忆往日的甜蜜，思念越甚，最后只剩下无声的哽咽：“白姐姐，我真的好想阿枫。”
　　白絮又何尝不是？一百个日日夜夜，那道水粉色的身影在脑海里越来越清晰，不知道她过的好不好？是不是为了自己做了许多违背心意的事？是不是受了很多的委屈？她一直有失眠的毛病，不知现在好些了没有？
　　夜已深，却是毫无睡意，思念蔓延，一点点蚕食着柔软的心，还有什么煎熬比这更让人痛苦？当真是’残灯孤影愁断肠，遥遥永夜思茫茫’。
　　沉闷的脚步声从走廊上响起，隐隐约约传来低低的细语声。
　　“肖爷，您怎么有空到牢里来？这地方不干净，别弄脏了您的衣服。”
　　“嗯，我来看看前几天送来的那个人犯。”
　　“哦哦，您说的是叶枫的女人啊？刚来的时候闹个不停，现在已经安分多了！”
　　“那个白絮呢？”
　　“按您的吩咐，属下好生照料着呢！怎么，肖爷今夜…嘿嘿…”
　　“就你小子知道的多！”
　　“是是是，肖爷前来巡视牢狱，什么事也没发生，嘿嘿，没发生。”
　　声音渐进，莎依娜和白絮从思念中惊醒，警惕的看着铁栏，不知来者是何人。正惶恐间，只见两道身影停在门前，穿黑衣的正是牢里的头，诨号’黑鬼’，另一位灰袍中年，大概四十余岁，面白无须，一双鹰眼精光四射，正是’鬼见愁’肖莫。
　　黑鬼忙打开铁门，肖莫弯腰踏进牢门，扫视了一眼如临大敌的二人，将目光锁定在白絮身上，露出一抹玩味的笑意。
　　莎依娜见他不怀好意，立刻将白絮护在身后，冷声喝道：“你想干什么？！”
　　肖莫并不答话，盯着白絮道：“黑鬼，这就是你说的好好照顾？你看白姑娘都瘦成什么样子了？！”
　　“肖爷，不是属下不尽心，是白姑娘不肯吃饭啊。”黑鬼立刻小心的赔笑道。
　　“牢房太脏，白姑娘不适合这里，不如换个地方如何？”
　　“不劳费心！”白絮立刻冷冷的回绝道：“白絮倒以为这里干净的很！”
　　“你真是不知好歹！肖爷可是在替你着想，你…”
　　“黑鬼，不可对白姑娘无礼！”肖莫喝退黑鬼，依旧笑道：“秋夜寒冷，白姑娘还是随肖某走吧。”说完冲黑鬼使了个眼色。
　　肖莫在魔教也算个人物，黑鬼自然不敢得罪，忙上前就要拉人，莎依娜哪里肯容他们得逞，一把抓住他伸向白絮的手，用力一拧，右腿微屈，膝盖狠狠的顶在了他的小腹。黑鬼没想到莎依娜会武功，竟没躲开，一声闷哼，蜷缩在了地上。
　　白絮厉声喝道：“肖莫，你再敢如此放肆，水儿是不会放过你的！”
　　“哈哈哈…水儿？”肖莫嘲弄的笑道：“莫非你还对紫水念念不忘？等你试过了真正的男女之欢，你就不会再想着她了！”
　　白絮又羞又气：“你无耻！滚！”
　　肖莫撕去伪善，露出了狼牙本质，冷声道：“你不要敬酒不吃吃罚酒，肖爷的耐性是有限的！你就别指望紫水来救你了，她已经死了！”
　　“你住口！”莎依娜急忙阻止，却还是晚了一步。
　　“哼，你休想骗我！滚！”
　　“你不相信？”肖莫浓眉一挑：“不信你问她，她可是亲眼看到的。”
　　白絮娇躯一颤，将询问的目光转向莎依娜，试图从她嘴里听到确切的消息。
　　“白姐姐，你不要听他胡说，紫姐姐只是晕了过去，她不会有事的！”
　　白絮霎时明白了一切，难怪问及紫水时，她总是神色不定，竟是死了么？坚持的信念轰然倒塌，白絮顿时瘫在了地上，仿佛失去了整个世界，任由肖莫将她抱出石室，对莎依娜拼命的呼唤也置若罔闻。
　　牢内的其他人，听到这凄惨的呼声，纷纷靠在铁栏上痛骂。
　　“你们这帮畜生，连女人也不放过！”
　　“你们这么灭绝人性，会遭报应的！”
　　“住口！滚回去！”
　　幽长的甬道上寒风阵阵，怒骂声，呵斥声，还有莎依娜一声声凄厉的哭喊在回荡，可任她喊破了喉咙，哭尽了眼泪，敲肿了双手，仍是没有白絮的回应，无助，恐慌，绝望，让她好想找个依靠。
　　没过多久，杂乱的脚步声再次响起，让莎依娜一惊，只见五六个黑衣人鱼贯而入，迅速扫去石床上的杂草，又铺上崭新的棉被，还准备了几套干净的衣服。就在莎依娜疑惑发怔的时候，一个人背着白絮转了回来。
　　“白姐姐！”莎依娜一声尖叫，忙扑上前，扶着白絮躺在石床上，看她神色恍惚，衣衫尚算完整，心里稍稍松了口气，哽咽着道：“白姐姐，你怎么样了？”
　　“她没事，只是受了些刺激。”一个淡淡的声音响起，莎依娜才发现一位黑衣女子还留在室内。
　　“你是谁？是你救了白姐姐？”
　　琴魔点了点头，将一样东西塞在莎依娜手里，淡声道：“这个，有人让我交给你。”
　　原来琴魔巡夜时正路过牢狱，突然想起叶枫的嘱托，担心有人会对二女不利，这才顺便过来查看，不想正遇到肖莫欲对白絮施暴，登时大怒，将众人狠狠的训斥了一番。肖莫虽心中不服，却不敢得罪琴魔，谁让她是魔尊的义女，受到重视呢？便心不甘情不愿的溜走了。
　　等琴魔离去，莎依娜看着手中的拨浪鼓一阵发呆，这是中秋节外出时买的，是阿枫！莎依娜心里一喜，忙凑在昏暗的煤灯下仔细查看，发觉鼓边似乎被人动过手脚，忙从蛮靴中掏出叶枫送给她的小弯刀，小心的将鼓面割开一道细口，拿出一片宣纸，脸上渐渐浮起一丝惊喜。
　　“白姐姐！白姐姐！”
　　不知莎依娜在白絮耳边说了什么，白絮竟猛然坐起，泪水横流，颤声道：“真的？”
　　莎依娜狠狠地点了点头：“是阿枫的亲笔信，肯定没错！紫姐姐还活着，她让我们再坚持几天，她会来救我们的。”
　　情绪的大起大落，几乎耗尽了白絮全身的精力，让她顿感疲累不堪，折腾了大半夜，莎依娜也困乏不已，将信贴身藏好，依偎着白絮，沉沉睡去。
　　萧索的寒夜，因为有了彼此的陪伴，不再那么孤单…
　　********
　　木伊山位于天雪国东南，是一片群山，自古以来，这里就人迹罕至，大山中古木参天，不知来源的溪流飞瀑犹如空谷雷鸣，洒下漫天的雨丝。极目望去，奇峰怪石，嵯峨峥嵘，山风掠过，林海涛声不绝于耳，鸟叫兽鸣便似近在咫尺，却是看不见一只飞禽，一个走兽。是一种博大无边的虚空，一种无可言喻的清幽，一种亘古纯洁的明静，都使这片大山充满迷迷蒙蒙而又惊心动魄的肃穆，确实是匿名隐世的好去处。
　　秋阳高照，洒下点点斑驳的树影，啾啾鸟鸣在林间欢快的流过，哗哗的溪水声演奏着欢快的歌曲，小溪之上，一座简易的小木桥横跨而过，上面坐着一位蓝衫青年，带着一顶略显破损的斗笠，腰插铁扇，手握鱼竿，正悠闲的打发着午后时光。溪旁的草地上，一位身穿粗布的大汉正在打盹，他头枕双臂，翘着二郎腿，一脸惬意，身旁的单刀在疏露的日光下，闪耀人眼。
　　“哈哈哈…我抓到了！抓到了！”
　　一个粗犷的声音自不远处传来，只见一位矮胖的中年男子，赤着双膊，挽着裤腿，站在溪水中开心的大笑，手里正抓着一尾金色的鲤鱼，想必抓到的正是此物。
　　“啪！”突然那男子右臂一软，鲤鱼再次跃入水中，溅起些许水花，几个摇摆游到了溪水深处，再也看不到踪影。男子顿时大怒，开口骂道：“黑老怪，这金尾鲤鱼老子已经盯了半天了，你怎么可以使阴招？！”
　　“嘿嘿…哈哈…”一位白须老者自树上露出半颗脑袋，晃了晃手中的小石子，坏笑道：“我也盯了你半天了，就是不让你抓到，气死你！气死你！哈哈哈…”
　　“阿弥陀佛！”桥上的蓝衫男子宣了一口佛号，显得不伦不类，无奈的道：“上天有好生之德，老三，你就放了那条鲤鱼吧。”
　　“哈哈，老二，你什么时候出家了？”一旁打盹的汉子也笑着调侃道。
　　这几位不是别人，溪旁打盹的正是’独刀侠’铁胜，桥上钓鱼的是’玉扇书生’于龙，水里捉鱼的是’偷天鼠’江仑，而树上的那位正是叶枫的师父，黑白二怪之一的黑怪。
　　原来当年叶枫身赴大漠后，三人也对江湖心灰意懒，便听从叶枫建议，来了这木伊山，一来躲避魔教追杀，二来照顾吴剑，顺便打听江湖中的消息。黑白二怪则是不久前才来到的，黑怪闲来无事，经常以耍三人为乐，铁胜和于龙早已锻炼的心平气和，只有老三江仑是个火爆脾气，每次都被气得哇哇大叫，可又没有办法。
　　“有朋友飞骑而来，不知是敌是友？”铁胜拿起单刀一跃而起，几个起落便没了踪影。
　　黑怪闻言大乐：“哇哇…等等我~”只见一道白影在树枝间穿梭，竟比猿猴还要灵活。于龙和江仑也各持兵器一前一后追了过去。
　　茂密的树林里，马蹄声阵阵，三匹骏马疾驰如飞，灵活的闪过一颗颗古树，速度丝毫不减。当先那匹快如闪电，全身通黑，宽阔的鼻梁上，一簇红色鬃毛似是火焰在跳跃。马上的少年淡紫色的衣衫随风飘扬，熟练的驾驭着坐骑，她紫冠束发，面若施粉，俊眉修眼，鼻似胆悬，唇如漆点，想必是赶路太急，略显疲态，却掩饰不住眸子里飞扬的神采。身后紧跟两匹枣红大马，也是千里良驹，马上各坐着一位身着月白色衣衫的俊美少年，二人仿佛一个模子刻出来一般，皆是麦色肌肤，浓眉神目，鼻梁高挺，薄唇紧抿，脸上还有隐隐汗渍，身后各背着一柄神兵利器。只在打量的一瞬间，三匹马已奔出数丈，卷起阵阵烟尘，速度之快，令人咋舌。
　　“哈哈…来者何人？来陪老夫玩玩，闷死了！闷死了！”
　　话音未落，人似乎已近了十数丈，这样的轻功让叶枫心中一惊，忙勒马静立。逐风奔跑正兴，接到号令，一声长嘶，瞬时停步，前蹄猛然腾空，几乎直立。身后的两匹马反应稍迟，又奔出数米才稳住身躯。
　　叶枫看到不远处多了一人，正是三年不见的铁胜，顿时大喜：“铁大哥！是我，叶枫！”正要翻身下马，却见一道白影迎面扑来，叶枫本能的快速后仰，才堪堪避过这别出心裁的熊抱。
　　“哇哇，乖徒儿，你不要我了？”黑怪见叶枫竟躲过了这一击，心里虽喜，嘴上却颇显委屈。
　　叶枫听到这熟悉的声音，才知道是师父黑怪，忙飞身下马，还未站稳，终究还是被黑怪抱了个满怀：“乖徒儿，想死我了！”
　　“师父，你怎么在这里？！”叶枫好不容易从他怀里挣脱出来，见他又要抱，忙将身旁的莫言莫语拉到身前，二人也是许久不见黑怪，结结实实的抱了一下：“师父，我们也想死你了！”
　　“嘿嘿，你们两个臭小子长高了啊！”
　　师徒相逢，自是分外欣喜，铁胜和后来赶到的于龙、江仑也忙来相见，众人皆是许久未见，有太多的话要说，你一言我一语，竟让叶枫应接不暇。
　　于龙终于抓住一个空隙，笑道：“好了，好了，我们回去边喝酒边聊！”
　　“对对！乖徒儿，我可是好久没吃到你烤的肉了，这肚里的馋虫都开始流口水了！”
　　“哈哈哈…”众人又是一阵大笑，边聊边向林内走去。
　　越过小木桥，再往里走二里，便见一座由木篱围成的小院，周围古树环绕，院前清溪横流，院内是几间简易的茅屋，质朴大方。凉亭内一男一女正在对弈，那男子粗布白袍，身材修长，白须及胸，鹤发童颜，一派仙风道骨，超凡脱俗，此时正手执黑子，摇头苦思，正是隐居多年的吴剑。那女子约摸五十余岁，玉簪挽云髻，黑衣塑修身，青春已逝，风韵犹存，她悠闲的品着清水香茶，满脸悠闲，却是叶枫的师父白怪。
　　“唉~”吴剑一声长叹，弃子投降：“弟妹棋艺精湛，老夫甘拜下风啊！”
　　“老哥哥客气了，你我下了三天三夜，小妹只是侥幸获胜。”
　　叶枫看到白怪，这位阔别已久的亲人，心里一阵激动，撩衣便跑：“师父！师父！”
　　“嗖嗖嗖~”
　　叶枫还未到亭前，便听到几声暗器袭来，明白是吴剑在试探自己的武功，不敢大意，身体腾空，衣衫翻飞，左右手同时疾出，如行云流水般，一口气将棋子全部纳入囊中。
　　“好！好！”铁胜等人不禁齐声喝彩。
　　叶枫恭敬的走到亭内，摊开双手，淡然的道：“叶枫见过吴前辈！”
　　吴剑抬眼望去，只见右手中五颗黑子，左手四颗白子，一颗未少，不由朗声大笑：“叶小友，你的武功又精进了不少啊！”
　　“谢前辈夸奖！”叶枫知道这一关算是过去了，心里松了一口气。
　　白怪趁机打量着离别三年的爱徒，少了几分稚气，多了几分沧桑，少了几分乖张邪气，多了几分淡然从容，知道她这些年受了不少磨难，人也精瘦了许多，眼眶不由有些湿润，拉起她的手，微笑着道：“枫儿，你瘦了。”
　　依旧是慈爱的笑容，关切的语气，让叶枫想起了多日不见的南宫蝶，心里一酸，扑到在她怀里，哽咽着道：“师父！”
　　白怪轻轻拍了拍她的脊背，柔声安慰道：“呵呵，师父都知道了，不要难过，会没事的。”
　　“哎呀呀，都这么大了，还哭鼻子！像个女娃娃，叶小友，你羞不羞啊？”吴剑笑着调侃道。
　　叶枫迅速用衣袖擦去眼泪，不满的道：“我本来就是女娃娃，有什么好害羞的？再说了，谁说长大了，就不许哭鼻子的？”
　　吴剑闻言并不生气，反而开怀大笑：“哈哈哈…几年不见，你还是这么伶牙俐齿啊！”
　　“嘿嘿，吴老头，你这下遇到对手了吧？以后再欺负我，我就告诉我徒儿！”
　　“哈哈哈…”黑怪的一番话又引起众人一阵大笑。
　　谈笑饮酒，畅叙离情，自不在话下，直至月上中天，众人仍毫无睡意，叶枫有意无意间已将这次来的目的透露了几分，吴剑虽然心中明了，却也不表态。
　　最后莫语沉不住气，借着酒劲道：“魔教横行，江湖难安，要是吴前辈能振臂高呼，天下英雄一定群起拥护，小小的魔尊必死无葬身之地！”
　　“小语，不可胡说！”莫言忙道：“吴前辈隐居多年，早已不问江湖之事，不要让前辈为难。”
　　于龙也已明白叶枫之意，趁机道：“叶兄弟，你在江湖享负盛名，加上天山派和冷月宫的支持，还有端木少主之名，你还不能号召武林吗？”
　　“啊呸！”不等叶枫答话，江仑立刻骂道：“那帮龟孙子表面满口仁义，背地里哪个不记恨私仇？”
　　铁胜也道：“是啊，如果叶兄弟能号令群雄，也就不必用这金蝉脱壳计了。”
　　黑怪捋着袖子，醉醺醺的道：“乖徒儿不怕！谁欺负你，告诉师父，师父帮你打他们！”
　　白怪一把将他摁在木凳上，看着叶枫道：“枫儿，你可有什么想法。”
　　叶枫看了一眼吴剑，见他只顾饮酒，始终不发一言，心里默叹了一口气，将自己的计划详细的讲了一遍，最后道：“以魔尊的自负，他必然是想一举消灭武林各派，所以诛魔和救人必须同时进行，方可有把握成功。”
　　说到这，忙站起，在吴剑面前跪定，诚恳的道：“前辈，叶枫知道前辈不想涉足武林，只想做个散游神仙，只是叶枫救母心切，又别无他法，请前辈看在天山老人的面子上，救我娘出魔窟，叶枫感激不尽！”
　　众人没想到她如此坦诚，一时陷入了沉默，许久没有听到吴剑说话，却听到轻微的鼾声，原来吴剑竟已经睡去。
　　白怪忙将她掺起，温声道：“枫儿，你不要太着急。小言、小语，你们赶了几日的路，都先去休息吧。”
　　叶枫知道需要诚意，但是自己还有时间吗？心里一阵苦笑，便点了点头，转身回房，许久才沉沉睡去。
　　其实吴剑并未睡着，叶枫的话他也全听到了，他只是有些犹豫，当年仗剑闯江湖，看了太多的伪善，让他有些心灰意冷，正值中年却萌生了退意，就在那时，遇到了天山老人，无论是剑道还是棋道都让他钦佩不已的人。天山老人之博学让吴剑大开眼界，吴剑对剑道的独到理解也让天山老人感到茅塞顿开，二人大感相见恨晚，比武论棋，无比畅快，后来约定断情崖比剑，谁知等来的竟是故友已逝的消息，让他着实萎靡了一阵。
　　但从叶枫身上，他似乎看到了以前的自己，对真性情的执着追求，对人情世的豁达淡然，对武功的天赋异禀，被人误解仍能坦然处之，不容于世仍能保持自我，那份洒脱不羁的个性，那种蔑视伦理的乖张，那解救苍生的责任，却是自己无法比拟的。
　　吴剑从心底愿意去帮助叶枫，诛魔卫道，是仁；解友之危，是义；救母出困，是孝；助爱脱险，是情。这样一个人，有什么理由不去帮助呢？黑白二怪多年不曾来访，这次突然出现，想必也是为了帮助叶枫，故友相求，又怎能拒绝呢？何况救的还是天山老人的爱徒。只是想到自己隐居多年，却要再次卷入血风腥雨，再经杀戮，去做与本心相违背的事，心里总是有些不痛快。
　　黑怪见他许久不语，终于按捺不住，“吴老头，你到底要装到什么时候？什么时候这么婆婆妈妈的了！”
　　吴剑心里一亮：“哈哈哈…我有个条件。”
　　“什么条件？”白怪忙道。
　　吴剑捋了捋颤动的长须，笑道：“弟妹要陪我下棋，十天十夜方可！”
　　白怪爽快的答道：“这有何难？只要老哥哥愿意，小妹一定奉陪！”
　　黑怪却是一阵哀嚎，三天三夜他都快无聊死了，要是下十天十夜，还不要了他的老命？但吴剑和白怪对他的抗议充耳不闻。各自笑着去休息了。
　　次日，叶枫听闻吴剑已答应，欣喜不已，又盘桓了两日。将莫言莫语留下，由他们去端木山庄救人，又商定了联络方式，这才匆匆离去，冷月宫还有她难舍的牵挂…
　　




出逃

　　第一百零九章出逃
　　秋风瑟瑟，阴雨潇潇，时近深秋，一天比一天寒冷。绵绵雨丝在风中斜舞，打在脸上凉凉的，像思念爱人而流的泪水，带着淡淡的苦涩，飘落多时的枯叶，静静地躺在冰冷的大地上，等待着颓败腐烂，然后融入泥土，开始新的轮回。
　　莫名的紧张笼罩着整个冷月宫，每个人脸上都带了几分凝重，等待着什么，期盼着什么，似乎又害怕着什么，压抑，沉闷，兴奋。
　　紫水一袭长衫，静立窗前，出神的看着空中飞舞的雨丝，淡淡的愁绪笼罩着她英气的峨眉。早上叶枫告诉她，魔尊已下了挑战书，三日之后决战冷月宫，她不知道该骂雷天自负，还是该庆幸他愚蠢，无论如何，该了结的终于要来了。尽管叶枫再三言说计划万无一失，紫水也相信叶枫能将人救出，但她心里总有些不安，不知道这恐慌来自何处，时时刻刻缠绕着她，似乎要失去了最重要的东西。三日后就可以见到日思夜想的爱人，不应该是兴奋和期待吗？
　　脚步声响起，一道紫影踏门而入，紫水收回了思绪，淡淡的笑了一下：“你不养精蓄锐，来我这里做什么？”
　　武功被废，对习武二十几年的人来说，是个巨大的打击，让紫水性情大变，叶枫自知无从安慰，唯一能做的，就是平安的将白絮救出来。而且自己这几日总是想起她，想来坐坐，哪怕什么也不说，只是静静的待上一会，心里也会踏实一些。
　　“没什么，只是想来看看你。”
　　紫水坐在了她对面，神色有些飘忽：“紫妖怪，你可还记得我们第一次见面？”
　　叶枫想起在武林大会上见面的情景，不由笑道：“当然记得，我还夸你是辣妹来着。”
　　“当时你一口一个情哥哥，当真把我气得半死，要不是冷宫主拦着，你早就是我掌下亡魂了。”
　　“嘿嘿，在青云派的时候，我还想着要收你做小房呢，谁知道竟成了朋友。”
　　“我和絮儿能有今日，还多亏了你呢！到现在还欠你一条鲤鱼，这笔账也不知道什么时候才能还你。”
　　“呵呵，我送你一段姻缘，你还我一条命，说起来，还是我赚了呢！”
　　“紫妖怪，我要谢谢你，如果不是你，我都不知道这辈子，自己想要什么。”
　　“没有你，我也不懂要珍惜什么。”
　　“紫妖怪，告诉你一件事，你不许骂我。”
　　“咦？你还怕骂？说吧，不骂你就是了。”
　　“你离开的三年，冷宫主和楚姑娘每年那天都去断肠崖，我为了替你出气，还痛骂了她们一顿，她们真的很爱你，你要好好对她们。”
　　叶枫眼眶微湿，哽咽着笑骂道：“你怎么这么怪？感觉你在安排后事。”
　　“呵呵，有些事应该让你知道，说出来比较好。”
　　窗外靡雨霏霏，下个不停，两人有一搭没一搭的说着闲话，回忆着曾经的点滴，像是多年不见的老朋友，安定，平和，却又像是即将远离的亲人，想将彼此深刻在对方的记忆里。
　　二人却不知，如此简单的聊天，今生竟是最后一次，只有这场秋雨记下了每一个词句。
　　从紫水那里出来，淫雨依旧，叶枫心里闷闷的，刚才的谈话有些沉重，让她感到有些压抑，长舒了一口气，大战在即，容不得多想，等解决了魔尊，一切都会好起来的！
　　叶枫自我疏导了一下，信步向冷无霜的住处走去，从木伊山回来以后，冷无霜又恢复了不冷不淡的态度，让叶枫心里无比烦恼，却又无可奈何，那些话太伤人，何况她一向心高气傲，现在娘又没有救出，她不原谅自己也是应该的。
　　江湖中人无不看中一个‘信’字，冷无霜也不例外，那句毒誓虽然是在气愤时出口的，却不可视为儿戏，说到救人，冷无霜比任何人都紧张，此刻疏远叶枫，是因为她害怕自己太贪恋叶枫的味道，如果救不出南宫蝶，自己或许没有勇气自刎，而这违背她的信念，是她无法接受的，但是一想到要和那人永别，她的心比自刎还要痛。所以只有平安的救出南宫蝶，她才能心安理得的原谅叶枫，坦然的面对自己的心。
　　看着黯然离去的叶枫，冷无霜嘴角浮起一抹苦笑，三天，又是何其长也！
　　**********
　　等待，是漫长的，是焦躁的，是烦闷的，也是矛盾的。三天来，原本冷清的冷月宫，人影随处可见，或精心擦拭兵器，准备迎战；或临时抱佛脚，讨教招式；或表面泰然自若，内心忐忑；更甚者烧香拜佛，庇佑平安。每个人都期待着，也本能的拒绝着。
　　时间总是按着自己的脚步，不紧不慢的走着，勇敢面对也好，懦弱逃避也罢，终究还是要来的。
　　三日后，天空阴云密布，压抑的令人窒息，乌云努力的积攒着力量，等待着闪电撕破长空的那一刻，倾下蓄势已久的暴风骤雨。张扬的秋风，急速掠过干黄的枯草，卷起阵阵寒意，松涛阵阵，送来声声令人心碎的呜咽声。
　　厮杀，即将拉开帷幕；血腥，就要弥漫阴空；死神，已经吹响了号角；阎罗，亦准备收割人命。
　　冷月宫宫门外宽敞的空地上，壁垒分明，魔教倾巢而出，将近千人，放眼望去，黑压压的一片，刀剑林立，寒光四射，没有言语，没有交谈，仿佛石柱又似阴魂，动也不动的矗立在那里，然而就是这种整齐划一的肃穆令人心惊，杀气在无形中蔓延，触手可及的死亡让人胆怯。相比较而言，正道这边却是逊色许多，人数不足八百，衣着不一，兵器更是参差不齐，势气首先就弱了几分，不过人人枕戈以待，没有丝毫的退缩。
　　雷天冷漠的扫视了一眼众人，没有看到那抹紫影，不由冷笑道：“霜丫头，就凭你们也想跟老夫作对吗？”
　　冷无霜的功力只恢复三成，却仍是满脸淡然：“邪不压正，自古如此！你现在放弃还来得及！”
　　“哈哈哈…”雷天顿时张狂大笑，不再浪费口舌，右手一挥：“杀！”
　　傲天提剑纵身而出，试图刺向雷天，却被挥剑跃出的雷二截了下来，二人你来我往，瞬时战成一团。冲天的杀喊声充斥了整个寒翠峰，惊起阵阵群鸟，没有规则，没有指挥，所有的人都在凭本能挥舞着手中的凶器，或者杀人，或者被杀。血溅满身，别人的，自己的。
　　雷天静静的立在混乱的人群中，贪婪的呼吸着久违的血腥气，浑身的血液在沸腾，在叫嚣，但他没有动手，他在等待，等待真正对手的出现。
　　琴魔站在雷天身后，她也在等待，等待一个最佳时机。
　　感受到琴魔不稳的心跳，雷天淡淡的道：“灵儿，你紧张？”
　　琴魔霎时一惊，努力恢复平静，狠狠的道：“灵儿是兴奋！为这一刻，灵儿已经等了十几年，请义父允许灵儿手刃仇人！”
　　“好！哈哈哈…”雷天笑了，笑的很开心，笑的很诡异，笑的也很自负。
　　怪风骤起，卷起漫天的沙尘，迷了人眼，却让雷天看的更清楚了。
　　一道剑气悄悄袭来，斩风破沙，无声无息。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两声巨响，一道瘦弱的黑影飞出，另一道黑影与持剑的紫衣战在一起。
　　“贱人，你敢背叛老夫！”吃惊，愤怒，还有恨。
　　出其不意的一掌打在雷天后心，琴魔用了十成功力，想不到如此近的距离还是被他躲过了要害，反而回击了一掌，琴魔抹去嘴角的血迹，冷笑道：“我说了要手刃仇人！”
　　“雷天，你的丑行已昭告天下！受死吧！”叶枫一声大喝，长剑如游龙，疾速递出。
　　雷天发出一声刺耳的长啸，双掌快如闪电，身影犹如鬼魅，狂躁，暴戾。
　　阴云渐低，秋风正紧，令人作呕的血腥气，又浓又烈，惊魂荡魄的惨叫声，又尖又锐。修罗屠场，人间炼狱，代替了原本的宁静平和。
　　*********
　　昏暗的灯火幽幽燃烧，不见天日的囚室一如既往的阴冷潮湿。
　　莎依娜看了看长长地甬道，压低了声音道：“白姐姐，琴魔说今天决战，让我们想办法逃出去，可阿枫送来的信上说，对她不可全信，我们怎么办？”
　　幽长的走廊仍是那么沉闷，不过似乎少了什么，白絮眼睛一亮，伏在莎依娜耳边道：“守卫的’死人’不见了，走廊里没有一个人，想必是真的。”
　　‘死人’是二人对走廊里那些监视犯人的喽的称呼，他们除了换岗，始终一动，仿佛死人一般。
　　“白姐姐，我们逃走吧？”
　　白絮看了一眼手臂粗的铁链，无奈的道：“怎么逃？我们没有牢房的钥匙。”
　　“让他们给我们打开啊！”莎依娜眼里闪过一丝狡黠，对白絮耳语了一番。
　　“这…能行吗？”白絮依旧将信将疑。
　　“哎呀，肯定行！”
　　白絮还是有些害怕，她只是个小女人，对杀戮有着本能的恐惧，颤声道：“莎儿，我能行吗？我…有些怕。”
　　莎依娜虽然参加过残酷的战争，经历过许多的死亡，但这次面对的是毫无人性的魔鬼，她心里也有几分畏惧，但此刻白絮比她更害怕，她不能退缩，她要给白絮增加勇气。
　　想到这，莎依娜紧握着白絮的手，看着她的双眼道：“白姐姐，你想啊，紫姐姐现在身受重伤，还在昏迷不醒，正需要你去照顾，为了紫姐姐，你一定要做到！”
　　想到分别百余日的爱人，正在生死边缘徘徊，白絮眼中的恐惧逐渐被坚强所代替，她坚定的点了点头：“好！我们逃出去！”
　　白絮迅速的躺回石床，莎依娜帮她盖好棉被，二人相视一眼，点了点头。
　　“来人啊！救命啊！快来人啊~”
　　沉闷的走廊上响起莎依娜惊慌的哭喊声，如此的无助，让人心生疼惜。牢狱再次骚动起来，被折磨的半死不生的武林人，那股侠义心肠仍在，听到哭声，不知道那两个弱女子又发生了何事，纷纷爬起来看个究竟。
　　“姑娘，怎么了？”一个苍老沙哑的声音从莎依娜隔壁传来。
　　“白姐姐生病了，呜呜~救命啊！白姐姐要死了~呜呜~”
　　“快来人啊！有人生病了~”那老者也跟着呼喊起来。
　　低低的呜咽声让人心碎，这里的阴暗冰冷，即便是他们这些练过武功的男子也难以承受，何况还是两个娇弱的女孩子？这些人的同情心全被勾起，争相着帮忙喊人。
　　如果说刚才的哭声是假装的，这次莎依娜是真的流泪了，为这些从不相识却倾心相助的陌生人，他们自身尚且难保，却仍愿出手相助。
　　“喊什么喊？！都活腻歪了？！”黑鬼不耐烦呵斥道。
　　那老者忙解释道：“黑鬼，那女孩生病了，你快去请大夫来！”
　　“啊呸！”黑鬼不屑的道：“常笙，你以为你是什么东西？你以为你还是那个’鞭邪王’啊？狗屁！你只不过是老子这里的阶下囚而已，你有什么资格命令老子？你…”
　　“黑鬼！琴魔可是说过让你好好照顾我们的！”莎依娜怒喝道：“要是白姐姐有个三长两短，你有几颗脑袋？！”
　　黑鬼一怔，暗思道：真不知道琴魔葫芦里卖的什么药，紫水都已经死了，干啥还要照顾她的女人？甚至不惜和肖莫翻脸？莫非…黑鬼突然惊出一身冷汗：莫非是魔尊看上了白絮？
　　想到这，黑鬼不敢怠慢了，忙吩咐他身后的一个小喽，道：“你赶紧去给我请大夫，要请最好的大夫来！”
　　“是！”魔尊将所有的精英都带走了，这个小喽是从厨房调来，临时充数的，哪里见过这等阵势，早就吓破了胆，像是得了特赦令，一溜烟跑没了。
　　想到白絮有可能是魔尊看上的女人，黑鬼立刻起了巴结的心，要是能攀上这个高枝，就不用在这个鬼地方混日子了。
　　黑鬼忙打开牢门，轻手轻脚的走到石床前，换上一副讨好的谄笑：“白姑娘，您哪里不舒服？我让人去请大夫了，再忍忍。”
　　白絮心里非常紧张，生怕露出马脚，不过正是因为她心里恐惧，致使面色苍白，额头上还沁出些许细汗，身子也有些发抖，却比真病还像，根本不似伪装。
　　莎依娜见那小喽没了人影，悄悄转到黑鬼身后，从蛮靴里掏出匕首，左手捂住黑鬼的嘴，右手猛然划过他的脖颈，锋利的刀刃迅速的割破了他的喉咙，瞬时鲜血四溅，他挣扎了几下便没了动静。
　　看到黑鬼圆目突睁，血箭四射，分外狰狞，白絮刚想惊呼，又忙捂住了嘴，窝在被子里簌簌发抖。
　　莎依娜将黑鬼的尸体移到角落里，捡起地上的弯刀，拉起白絮道：“快走！”
　　看到二人突然出现在走廊上，众人也明白了一切，却都心有灵犀的没有喧哗，生怕招来门口的守卫。
　　莎依娜凝气举刀，砍断铁链，放出一个又一个被关押的武林人。这些人皆是武林中成名人士，不愿意屈服于魔尊，这才被严加看管，武功也打了折扣，但想到有机会重见天日，一雪前耻，个个如猛虎出山，群情激奋。
　　就在最后几间牢房将被打开的时候，那小喽带着一位老大夫回来了。
　　空气霎时凝固了，刚出来的众人还没有适应，对一袭黑衣的魔教弟子有着本能的防备，而那个小喽更是没想到，原本在牢里奄奄一息的人，此刻正活生生的站在自己面前。
　　就这么静默了几秒钟，那小喽首先回过神来，一声惊呼，就要向外奔去。莎依娜也被惊醒，手中的单刀呼啸而出，插入了那人的后心。那大夫还没有弄清楚状况，就被大步跨前的常笙拧断了脖子。
　　“各位前辈！”莎依娜冲大家一抱拳，朗声道：“叶枫已带着武林正道和魔教展开了生死决斗，我们帮不上什么忙，就把魔尊的老巢给掀了，如何？”
　　“好！好！”
　　“掀了他的老巢！”
　　数十人齐声呼喝，将莎依娜和白絮护在正中，或拿铁链，或举石凳，或举火把，浩浩荡荡的冲出了这地狱般的牢房。
　　魔尊一直以为叶枫等人仍不知魔殿所在，因此几乎带走了所有的人，只留下肖莫带着百余名弟子留守。
　　此刻天空已经飘起了雨丝，冰冷的寒意直刺入骨，阴森森的魔殿更加昏暗阴冷，浓浓的血腥弥漫在每一个角落。
　　端木山庄机关重重，吴剑等人费劲艰辛才攻至魔殿，各人身上也挂了彩，本以为到了魔殿还有一场恶战，没想到这里进展如此顺利。
　　看着地上横七竖八的尸体，白怪沉声道：“分头行动，先救人！”
　　就在这时，隐隐听到喊杀声，竟不下数十人，黑怪兴奋的喊道：“哇哇，还有人！”
　　几人忙各持利器奔向殿后，却看到一群披头散发的白衣人气势汹汹的本来，他们只穿了一件白色的中衣，身上血迹斑斑，手里的武器更是五花八门。
　　就在这发怔的时候，莫语首先看到了一袭红衣的莎依娜，顿时惊道：“莎儿姐姐！是莎儿姐姐！”
　　莫言也看到了她身旁的白絮，也忙道：“还有白姐姐！他们都出来了！”
　　莎依娜和白絮虽然不认识吴剑和黑白二怪，对莫言莫语却是无比熟悉，顿时又惊又喜，忙赶来相认，庆幸劫后余生。
　　常笙行走江湖多年，自然认识黑白二怪，忙带众人感谢救命之恩，看到一旁鹤发童颜的吴剑，先是一怔，竟不敢相信自己的眼睛：“您是吴剑吴前辈？！”
　　此言一出，人群立刻像是炸开了锅，三年前，吴剑死于叶枫之手，谁人不知？但常笙所言却又不可不信。吴剑看着气势汹涌的人群，不耐烦的摆了摆手：“你们认错人了！”
　　莎依娜没有看到看到南宫蝶，忙抓住莫言道：“娘呢？有没有救出娘？”
　　“徒儿媳妇，不要着急，就是把这里翻个底朝天，也要把蝶丫头找出来！”
　　“他知道夫人的下落！”铁胜和于龙将一人带到众人面前。
　　“肖莫？！”莎依娜揪住他的衣领，狠狠的道：“你把我娘关哪里了？！说！”
　　肖莫早已气息奄奄，喘着粗气道：“早上…琴魔就把…把夫人带走了！”
　　“带哪里去了？！”
　　“不…不知道！”
　　白怪明白救人越容易，叶枫遇到的困难就越大，忙道：“铁胜、于龙、江仑，这里就交给三位了，小言小语，我们必须立刻赶去冷月宫，去助枫儿一臂之力！”
　　几人齐声答道：“是！”
　　“老哥哥，你…”
　　不等白怪说完，吴剑就道：“老夫受人之托自当忠人之事，救不出蝶儿，老夫是不会离开的！走！”
　　铁胜等留下善后，帮助众人恢复体力，暂且不表。吴剑、黑白二怪、莫言莫语、莎依娜、白絮一行人快马疾驰，匆匆朝冷月宫赶去。
　　




伤离别

　　第一百一十章伤离别
　　阴雨绵绵不绝，浸淫着落叶凋零的树干，仅留的几片枯叶在寒风中瑟瑟发抖，最后抵不过秋风的摧残，飘然坠地。
　　杀戮已将近尾声，一具具冰凉的尸体横躺在地面上，任由风雨冲刷。血，混着雨水，汇成一股股细流，凝聚成河，流入奔腾的小溪，清澈的溪水已变成鲜红，似是红墨泼染而成，鱼儿无法忍受窒息的血腥，纷纷露出水面，吐出一个个血红的水泡。
　　刀，卷了刃；剑，缺了口；血，蒙了眼。
　　杀喊声减弱了，因为嗓子已经嘶哑，疲惫的身体仍在艰难的支撑，因为不想被杀。活着的不是垂死挣扎的伤者，就是施展平生所学的高手，混战也变成了捉对比武。
　　冷无霜体力不支，也已退出战圈，和楚烟、紫水等一起观战，小玉带着二三十位冷月宫弟子将她们护在中央。
　　傲天对战雷二，萧流云和白梅共抗雷大，林恪和雷三打得难分难解，其他人或一对一，或一对二，各自战成一团。
　　最瞩目的还是叶枫和雷天，二人一丈之内根本无法靠近，霸烈的剑气，似刀的掌风，飞转的紫影，如影的黑衣，高手的对决让人目不暇接。二人交手近千招，仍是不分胜负。
　　雨越下越大，滴在冰冷的青石板上，溅起血色的水花，风声渐紧，渗入早已湿透的衣衫，带来阵阵寒意。
　　马蹄声响起，几骑飞驰而来，马上的人也是疲累不堪，看到这血腥的屠场先是一震，便飞身下马。赤龙青虎纷纷出鞘，莫言莫语首先跳入战圈，黑怪看到傲天险象环生，怪笑着道：“小伙子，这个人借我耍耍！”
　　白怪一声轻啸，足尖在马背上一点，犹如大鹏展翅，将一个黑衣人拍出两丈多远。吴剑没有动，只是静静的看着叶枫和雷天。
　　叶枫和雷天自然也看到了几人的到来，然而心情自然不同。叶枫没了后顾之忧，精神一振，剑势如风，卷起散落的雨点，形成一道水墙朝雷天冲去。
　　琴魔的背叛对雷天本就是一个冲击，又中了她全力一击，能坚持到现在，丝毫不落下风，可见武功之高。此时看到莎依娜被救出，自知老巢已受重创，却没有看到南宫蝶，心里逐渐狂躁起来，掌法虽然凌厉，却出现了破绽。
　　远远观战的紫水已经看到白絮，她依旧是一袭白衣，是那么的明显，像是风雨中傲立的白莲，只是有些狼狈，有些焦急。她踉跄的向前奔走着，想找到那抹熟悉的身影。
　　“絮儿！”一个哽咽的声音响起，一道水粉色的身影自人群中闪出。
　　周围的一切都消失了，隔着如帘的雨线，捕捉到了彼此的眼神，想了千百万遍的身影，依旧充满眷恋的目光，那含情的眉梢，那跳动的眼睫毛，那想笑却又似哭的樱唇，甚至脸颊上滑落的泪水，都看的一清二楚。
　　“絮儿！”
　　“水儿！”
　　瓢泼的大雨浇不灭思念之火，萧瑟的秋风吹不断牵挂的弦，想念她身上淡淡的味道，想念她温暖安定的怀抱，想念她唇齿间的霸道，想念她指尖跳跃的温度，想念她妖媚纯惑的笑容，想念…她的一切。
　　全力，奔跑，想拥住彼此，再也不分离…
　　任血水溅湿了白衣，挡不住奔跑的速度，冰凉的尸体绊住了脚步，顾不得疼痛，再次挣扎起身，近了，近了，十指相接，只差一瞬间…
　　然而就在这一瞬间，意想不到的事情发生了，叶枫和雷天各中一招，叶枫踉跄后退，以剑驻地，稳住身躯，却按捺不住翻腾的血气，‘哇’的一声，吐出一口鲜血。
　　“阿枫！”莎依娜一声惊呼，急速奔去，那一瞬间，她和紫水擦肩而过。
　　那一瞬间，雷天嘴角浮起一抹阴狠的冷笑，强提一口气，用尽全力击向莎依娜。
　　也就在这一瞬间，紫水想也未想，一把将莎依娜推开……
　　一瞬间，发生了太多的事，改变了几个人的命运。
　　只听一声闷哼，粉色的身影被拍飞，血箭喷涌而出，融入雨中，滴在苍白的俏脸上，再次被冰冷的雨水冲落，风扬起了她的衣衫，像是在飞舞的粉蝶，凄美，妖艳。
　　“臭狐狸！”
　　撕心裂肺的悲呼响起，叶枫快如闪电，将紫水接在怀中，颤抖着手擦去她嘴角的血迹，却是怎么也擦不干净，恐慌自心底蔓延：“臭狐狸，你不要跟我开玩笑，你醒醒，你醒醒啊！”
　　紫水费力的睁开双眼，看到那张惊慌的俊脸，微微一笑，虚弱的道：“我又没…死，唔！你…你哭什么？”
　　“对！对！你不会死！我不会让你死的！”叶枫慌乱的抹了一把脸，嘶哑着喊道：“云姨！烟儿！救人啊~救救臭狐狸~”
　　“紫…紫妖怪！”
　　紫水又吐出一口鲜血，叶枫将她紧紧的抱在怀里，哽咽着道：“我在呢！我在呢！我不会让你有事的，云姨医术高强…还有烟儿…不会有事的…不会的…”
　　“紫…妖怪，你…你说过，只要…只要莎儿无…无事，我仍是…仍是你…一生…一生之友！你…说话可…可算数？”
　　“我从来就没有怪过你！你永远都是我的好朋友！是我一辈子的好朋友！一辈子…”
　　紫水眼神逐渐涣散，有些茫然的看着阴雨密布的天空，无力的道：“还记得吗？你…你说过…要死了，要死了…真好！”
　　“你不许死！不许！”叶枫慌乱的拍打着她的脸颊，试图用疼痛留住她的意识：“你要是死了，絮儿怎么办？你还有絮儿啊！”
　　听到那个熟悉的名字，紫水神色略微一振，费力的转头向那人所在的地方看去。
　　不远处，雨水倾洒，一切都变的模模糊糊，那袭白衣兀自呆呆的立在雨中，双臂伸出，十指修长，依旧保持着那一瞬间，准备迎接的姿势。
　　絮儿，我们已经有一百零七天又十个时辰没有见面了呢，我好想你，你知道吗？
　　絮儿，能再靠近一些吗？我看不清你呢…
　　恍惚间，紫水似乎又看到了那个微笑抚琴的白衣仙子，风轻轻的吹起了她的长发，也扰乱了自己的心，朱唇轻启，圆润的声音在耳边萦绕，仍是那首‘人生若只如初见’。
　　好想再听你抚琴歌唱，好想和你纵马嬉戏，想再为你作一幅画，想再为你跳一支舞，想陪你去游山玩水，想陪你看日出日落，想…和你执手到老。
　　絮儿，如果有来生，我一定实现自己的誓言，这辈子，对不起了…
　　“水儿！！”
　　凄厉的悲呼冲出喉咙，白絮跌跌撞撞的奔至爱人身边，刚要去握那只伸出来的玉手，它却已无力的垂下…
　　“呜呜~~水儿！！”白絮紧紧的将紫水抱在怀里，任雨水混着泪水在脸上肆意。
　　“臭狐狸！！”叶枫恸哭着，拼命的向她体内灌输着真气。
　　“嘘~~”白絮阻止住几近疯狂的叶枫，轻声道：“叶姑娘，不要吵，水儿睡着了，不要吵醒她。”
　　“紫姐姐！！”几乎傻掉的莎依娜，也扑上来，放声大哭。
　　你为何如此小气，连一句话都吝啬给予？你为何如此狠心，竟舍我而去？你说过活着的人永远比死去的人更痛苦，你怎忍心让我难过？
　　白絮轻轻的抚摸着这张让自己魂牵梦绕的俏脸，削瘦了，也憔悴了；秀气的柳眉，更显英气了，只是它们再也不会因生气而上挑；长长的睫毛，比以前更卷了，却再也看不到它们颤动了；双眸紧闭，像是睡着了一般，只是这次再也不会睁开了；苍白的嘴唇紧抿着，再也不用吆喝着让你闭嘴了。
　　缓缓拨开黏在额头的秀发，白絮轻轻吻了吻，水儿，你还记得我们的誓言吗？生死相依，不离不弃！你先我而去，是想耍赖么？我不会让你得逞的！水儿，你不许走的太快，在奈何桥那里等等我，我马上就来！
　　看着神智几乎崩溃的白絮，叶枫的心被深深的刺痛着，她抓起地上的绝杀，狂啸着：“我要杀了你！”
　　“白姐姐！！不要啊，白姐姐！”
　　莎依娜一声痛呼，让叶枫霎时停住了脚步，缓缓的转身看去，只见一柄弯刀已贯穿了白絮的身体，背后的刀尖还在滴着鲜血，刺目的鲜红浸染了那袭白衣。
　　白絮看着怀里沉睡的爱人，微微一笑：“我们再也不会分开！”
　　水儿，等等我，黄泉碧落，絮儿与你同行，你再也不会孤单，我会永远陪着你，今生，来世…
　　四唇相接，却再也没了温度，紧紧相拥，却只剩下冰凉。
　　寒雨犹在风中呜咽叹息，迷蒙间，哀恸轻唱，悲伤低吟，那一抹痛彻心扉的哀殇，沉浸在天地间，再也打捞不起…
　　“啊~~噗~”
　　心脏仿佛炸裂一般，痛，蔓延至四肢百骸，叶枫一把推开前来相扶的楚烟，紧握着绝杀一步步走向尚存的黑衣人。
　　雨水淋湿了全身，连发梢都在滴水，苍白的俊脸上是令人心寒的狰狞，紫眸里冰冷的温度让人窒息，乌紫的嘴唇，不知是冷，是痛，还是恨，在颤抖。
　　死一般的气息笼罩着整个冷月宫，莫言莫语看到如此模样的叶枫，皆是心里一惊，仿佛三年前，雷啸钱庄一般，那个紫衣修罗，那个地狱里的罗刹，再次重现，二人忙快招递出，迅速撤出战圈。
　　那黑衣人也感到了身后的异常，急忙转身，却看到一张惨白扭曲的脸从天而降，慌忙举剑横挡，叶枫一声暴喝，绝杀凌厉劈出，将其连剑带人劈成两半，顿了数秒才轰然倒向两边。
　　没有人敢和此时的她争着杀人，全都自觉的退出了战圈，仅剩的五位魔教中人，也绝望了，魔尊被叶枫打伤，袭击莎依娜的时候，又被吴剑击了一掌，仓皇着夺了一匹马，狂奔离去，不过恐怕已是强弩之末，琴魔和傲天已经追了过去，想必活着的希望不大。
　　而面前的叶枫已失去了理智，更不会放过他们，几人相视一眼，看出了彼此的恐惧和不甘，不约而同的将叶枫围在正中，欲作最后的垂死挣扎。
　　吴剑、黑白二怪、白梅、萧流云、以及剑琴等人又将众人围在正中，他们知道叶枫需要发泄，但更担心她的安危。
　　剑气如虹，怒啸奔腾，绝杀感受到了叶枫心中的杀戮，兴奋地呜呜低鸣，五个黑衣人绝望的嘶喊着，挥动着武器冲杀而来。
　　那五人打斗半日，早已筋疲力尽，此时毫无战心，加上叶枫如野兽般的暴戾，更是难以阻挡，未出二十招，便先后丧命。而叶枫却似愤懑难消，喘着粗气，寻觅着可以泄愤的对象。
　　看着她痛苦却无法言喻的样子，众人心里也无比难过，楚烟的心几乎要跟着碎了，她受了魔尊一掌，已受内伤，加上悲痛过度，连吐鲜血，此刻又恶战一场，就算铁打的身体，也要垮了，忙扑上前，将她抱在怀里，哭道：“枫，够了！难过就哭出来啊！”
　　冷无霜和莎依娜早已将二人的尸体抬到了走廊内，叶枫多么希望刚才是个梦，梦醒后，仍可以看到那人颠倒众生的妖媚，可以听到奚落调侃的戏笑，然而透过楚烟的肩膀看去，只见二人并肩齐躺，白布覆体，死亡，竟是事实！
　　见她如此痛不欲生，冷无霜也心痛难当，忙转移她的注意力，道：“枫儿！娘还没有救出来呢！你要去救娘的！”
　　“呼~~”叶枫长出了一口气浊气，心里的闷痛似是缓解了少许，茫然的眸子里恢复些许清明，至亲尚未脱险，怎可如此沉浸于悲伤？自己再也经受不起失去，便踉跄着向外走去，喃喃的低喊着：“娘！”
　　萧流云身影一闪，出其不意的点了叶枫的穴道，将她搂在怀里，冷声道：“她已受重伤，不能再劳累了！”
　　“霜丫头，人在哪里？我们去救！”
　　“跟我来！”冷无霜翻身跃上早就准备好的马，冒雨疾出。
　　“我也去！”莎依娜抹了一把脸上的泪水，翻身上马，追了出去。
　　黑怪看了一眼昏迷的叶枫，又看了看离去的众人，纠结的道：“云丫头，你一定要照顾好我的乖徒儿，否则我跟你没完！喂~老婆子，等等我~~”
　　白梅忙道：“小言小语，快将枫儿抬回房，烟儿，你身体弱，先去换衣服，枫儿交给小云就行了。剑琴，你立刻派人去追查魔尊和琴魔的下落，我怕天儿会有危险。”
　　众人忙答应着，分头行事，白梅又看了一眼紫水和白絮的尸体，叹道：“先把她们好好的存放起来，等…等枫儿醒了再说吧。”
　　**********
　　魔教已除，各派根基也受到了重创，皆无意久留，纷纷告辞离去。黑白二怪知道以萧流云的医术，叶枫必无大碍，如今南宫蝶已被救出，也算对得起故友，再无牵挂，便随吴剑一起离去，逍遥人生，冷月宫顿时清净了许多。
　　不知昏睡了多久，叶枫才幽幽醒来，夕阳的余晖透过木窗洒了一地，带着温暖的橘黄色。刚想起身，头部传来一阵剧痛让她吸了一口凉气，残破的记忆争相进入脑海，大雨，血腥，杀戮，还有…死亡。
　　“啊~”头痛欲裂，难以忍受，她不由双臂抱头，缩成一团。
　　听到痛呼赶来的楚烟，不由一惊，忙道：“枫！你怎么了？”
　　“叶枫醒了？我去告诉夫人！”柔儿刚进门，又匆匆离去。
　　叶枫想是见到了救星，抓住楚烟，颤声道：“烟儿，臭狐狸…絮儿…她们…”
　　看着她紫眸里的痛楚，还有仅存的一线希望，楚烟心中一痛，最后还是狠心的道：“她们已经死了。”
　　“她们…死了。”叶枫喃喃的重复道，泪水顺着脸颊肆意，心，真的好痛。
　　南宫蝶听闻叶枫已醒，忙过来探视，看到泪流满面的她，心里一阵疼惜，柔声道：“枫儿！你醒了。”
　　原来，当日琴魔怕叶枫不遵守诺言，想用南宫蝶做威胁，便提前将她转移到了客栈，冷无霜等人赶去，才将她接了回来。
　　“娘~我好想你！”
　　叶枫想是受到了极大委屈的孩子，一下扑到在南宫蝶怀中，放声痛哭，压抑了许久的泪水冲破了禁锢，尽情的宣泄着，对爱人的担心，对亲人的思念，更有对朋友逝去的痛苦。
　　楚烟等人边擦拭着眼角的泪水，悄悄离去，将空间留给了劫后重逢的母女。
　　南宫蝶没有出言安慰，只是轻轻的拍着她瘦弱的脊背，任由她在自己怀里发泄，她知道叶枫重情，更知道叶枫能看开，她所需要的只是一个释放的怀抱。
　　过了许久，叶枫哭累了，嗓子也喊哑了，只剩下低低的抽噎声，南宫蝶轻轻的擦去她眼角的泪水，温柔的道：“紫水和白絮都是好孩子，娘知道你舍不得她们，可人死不能复生，你知道她们不想看到你这个样子的。”
　　“嗯。”叶枫闷闷的哼了一声。
　　“傻孩子，你这么伤心，会有很多人跟着你一起难过的，枫儿，你要坚强起来，知道吗？”
　　“嗯，我知道。我只是…心里难受。”
　　“娘明白，娘什么都明白。你已经昏睡了两天两夜，身子太虚弱，只许哭这一次，不许再哭了！”
　　叶枫用袖子抹了一把眼泪，点了点头：“嗯，枫儿明白。”
　　南宫蝶慈祥的笑了笑，柔声道：“莎儿也已经两天两夜没休息了，那个傻丫头吓坏了，你去劝劝她吧。”
　　“莎儿？她怎么了？”叶枫先是一怔，顿时明白了一切，不由气道：“她怎么那么傻！”
　　南宫蝶一边帮她穿着衣服，一边叹道：“你还不是一样？”
　　此时心里最纠结的就是莎依娜，南宫蝶为了自己，委身魔尊，被救回来以后，她却像是什么也没发生一般，依旧淡然微笑，就是因为太正常了，才让莎依娜感到不正常，南宫蝶有多爱端木乾，又有多恨雷天，她心里很清楚，所以她心里很害怕，不知道南宫蝶会做什么，又答应过南宫蝶，不告诉叶枫，只好一个人担心。
　　再就是，紫水和白絮的死让叶枫如此痛苦，而紫水是为了救自己才送命的，她不知道叶枫会不会怪自己。两日来，她盼着叶枫赶快醒来，又害怕她醒来，这种煎熬，比在冰冷的牢内还让她难受。
　　轻轻推开房门，叶枫忙制止住刚想开言的吉雅，缓缓的向床边走去，吉雅识趣的转身离去，掩上了房门。
　　看着在被窝里蜷缩成一团的莎依娜，叶枫一阵心疼，轻轻的扯了扯锦被，唤道：“莎儿？”
　　莎依娜娇躯一颤，不知道那人是真的来了，还是自己出现了幻听。
　　“莎儿，是我！”叶枫不由加重了语气，稍用力将她扳回，轻声道：“连我的声音也听不出来了？”
　　莎依娜抬眼望去，只见她紫眸红肿，面色苍白，右手还抚在受伤的胸口，显然伤势还很重，忙一骨碌坐起，急道：“你怎么来了？你伤不是还没有好吗？还疼不疼？”
　　“咳咳…”叶枫坐在她身边，委屈的道：“我都好久没见到你了，你不肯去看我，那我就只好来看你了。”
　　一成不变的宠溺语气，仍是略带戏谑的调侃，让莎依娜眼眶微湿，再也忍受不住多日的思念，扑在她怀里，哽咽着道：“阿枫，我真的好想你，好想你！”
　　“嗯，我知道，我也很想你。”
　　叶枫紧紧的拥抱着分别多日的爱人，闻着她身上淡淡的清香，心里多了几分踏实。
　　“阿枫，你会不会怪我？”挣扎了许久，莎依娜终于问出这个折磨她的问题，忐忑的等着最后的判决。
　　叶枫抚摸着她柔顺的长发，温声道：“我为什么要怪你？”
　　莎依娜挣开她的怀抱，深吸了一口气，将心中的不安合盘托出：“紫姐姐是你最好的朋友，她为了救我，才…才死了，白…白姐姐也跟着自杀了，你不怪我吗？”
　　叶枫再次将她拥入怀中，缓缓的道：“你是我最爱的人，我怎么会怪你呢？臭狐狸救你，是为了成全我们的爱，没有了她，絮儿就失去了爱，没有了爱，她自然不肯独活。莎儿啊，我们不能沉浸在悲伤里不能自拔，相反的，我们要好好的活着，连同她们的那份爱，一起活下去，开开心心的活下去。你说，对吗？”
　　“哇~”莎依娜本就性格爽直，心里没有了负担，更为那句‘连同她们的那份爱，好好活下去’所感，顿时窝在叶枫怀里痛快的大哭。
　　等她哭累了，叶枫才开言道：“我们今晚去送送她们好不好？”
　　“嗯！”莎依娜擦干眼泪，重重的点了点头。
　　晴朗的秋夜，浩瀚如海，千万颗繁星在空中争相闪烁，俯瞰着灯火通明的大地。
　　冷月宫院内的空地上，火把林立，亮如白昼，一人高的木架上并排躺着两位貌若天仙的女子，一位白衣若雪，一位粉衣似莲，二人十指相握，神态安详，像是熟睡了一般。
　　众人皆肃穆而立，默默的哀悼舍生取义的紫水，还有以身殉情的白絮，她们的生命是短暂的，却在众人的心中永恒存留。
　　叶枫将火把交到莎依娜手中，淡淡的道：“莎儿，你送她们一程吧。”
　　莎依娜接过火把，缓缓的走到木架前，轻声道：“紫姐姐，白姐姐，你们一路走好！莎儿会永远记着你们，会好好的爱阿枫，连同你们的那份爱！再见！”
　　被油浸过的木柴极易燃烧，瞬时，熊熊的大火便将二人淹没，照亮了每个人的脸庞，也照亮了众人的心。
　　只见火中渐渐升起两股青烟，在空中纠缠，交织，再缓缓的升高，升高，最终淡化在空气中，或许那就是天堂，只有真心相爱的人，才能到达的地方…
　　“在我的家乡，人死后，会变成星星，臭狐狸，絮儿，如果我想你们了，我会经常看你们的。”
　　众人听到叶枫的喃喃低语，也不由抬头望去，似乎真的看到一大一小两颗星相互依偎，异常明亮……
　　

作者有话要说：
歌手名：罗永娟
歌曲名：胭脂泪

那离愁 深秋 再回首
离别恨 已过几秋
上红楼 交杯酒 执子之手
紧握那颗相思豆 
心有千千结 不忍吐离别
只求能与你化茧成蝶
相见难 这般愁断肠
天上人间 两茫茫
泪成霜 花残 独留暗想
对镜梳妆 泪千行
此情成追忆 绵绵无绝期
若离别 此生无缘
不求殿宁宏 不求衣锦荣
但求朝朝暮暮生死同
心有千千结 不忍吐离别
只求能与你化茧成蝶




诛魔

　　第一百一十一章诛魔
　　月光倾洒，夜风低吟，清澈的溪水缓缓的流淌着，平静的水面在月色下波光粼粼，映着天上闪闪的繁星，煞是好看。
　　岸边一堆篝火燃烧正旺，不时发出噼里啪啦的声响，火堆上正烤着一只山兔，焦黄嫩滑，香气勾起腹内的馋虫，让人口水直流。
　　傲天将烤熟的野兔从木架上取下，用利剑削下一只后腿，递给一旁的琴魔：“喏，凑合着吃点吧。”
　　二人跟着魔尊的踪迹，从冷月宫一直追出百余里，后因雷天失血过多，昏倒在树林里，这才被抓个正着。琴魔不肯将他交出，也不肯跟傲天回冷月宫，傲天怕雷天再次逃脱，遗留后患，也怕受伤后的琴魔一个人不安全，也只好陪着留在这深山里。
　　一天没有吃东西了，琴魔腹中早已饥饿，却不想太过着急，烫着了嘴唇，一声‘哎呦’脱口而出。
　　“哈哈哈…你就不会小心些！”
　　琴魔俏脸微红，喝道：“要你管！”
　　傲天也不在意，只是淡淡的笑了一下。
　　“你怎么不回去？老跟着我干什么？”
　　“魔尊一天不死，我就一天不能回去。”
　　“怎么？你是怕我放了他？”琴魔冷冷的讥讽道。
　　傲天摇了摇头，笑道：“你可不是要放了他，我看，你倒是想慢慢的折磨死他！”
　　琴魔闻言，眼里闪过一丝恨意：“他杀了我的父母，杀了我们全村的人，让他痛快的死了，岂不是太便宜他了？！”
　　“唉~”傲天轻轻一叹：“折磨他，你何尝又不是在折磨自己？我想你父母也一定不想看到你一直活在仇恨里，他们一定希望你能开心的活着。”
　　“我活了二十年，为的就是报仇！”
　　傲天没有回应她，仰首看着满天的繁星，悠悠的道：“二弟曾说过，人死了就会变成天上的星星，看着他们所爱的人，他们活得幸福，星星就会光芒四射，他们活得不开心，星星就会黯淡无光。灵儿姑娘啊，逝者已矣，生者当生。”
　　“嗦！！”琴魔冷哼一声，起身离去。
　　看着略微有些踉跄的背影，傲天嘴角浮起一抹浅笑，知道她虽嘴上不承认，心里还是听进去些许。就在这时，一颗流星划过天空，拖出一道长长的尾巴，璀璨若珠。傲天心里一动：人死了会变成星星，不知星星死了会变成什么？
　　幽幽的山洞阴冷潮湿，石壁上几支火把熊熊燃烧，也只能照的昏昏暗暗。洞内浓浓的血腥夹杂着腐烂的气息，令人作呕。中间是一片及腰深的水潭，潭内直立着两根石柱，两根手臂粗的铁链分吊着两只手，细看去，那人下半身沉浸在水中，上身□，血迹斑斑，鞭痕，烙伤，有的正在腐烂，有的地方涂着金创药，竟是体无完肤！披头散发，垂首无力，不知是死是活。
　　“铮~”一声尖锐的琴声响起，那人蓦然仰首，面色惨白，胡须花白，双眼紧闭，眉毛几乎拧成了一团，因痛苦而极度扭曲的脸，看起来极为可怖。
　　琴声中包含了内力，搅动着他的五脏六腑，像是被钝刀割裂一般，丝丝缕缕的痛延伸到身体的每一个角落，全身的血液都在沸腾，几乎要挣爆血管，喷涌而出。心脏剧烈的跳动着，似是有千万只蚂蚁在啃噬，麻痛难当，想冲破胸膛的束缚，结束这非人的折磨。
　　平静的潭水被搅得浑浊不堪，铁链也被挣得哗哗作响，捆缚处，手腕早已血肉模糊，露出了森森白骨，血似乎早已流干，无法再渗出少许。
　　“啊~~”凄厉的嘶哑声在山洞内回荡，他像是一头被困的野兽，无法挣脱，只能认命的接受着惩罚。
　　琴声渐急，厉啸而出，那人终于忍耐不住，口中鲜血狂涌，再次垂首，没了气息。
　　“噗~”
　　血箭喷出，染红了那架古琴，琴魔伏在琴上艰难喘息。被雷天打了一掌，内伤并未痊愈，这几日，每次用琴，伤他亦伤她。
　　“你这是何苦呢？！”
　　听到动静的傲天从外面赶来，将一颗小药丸塞入她口中，不顾她的挣扎，盘膝为她疗伤。
　　过了许久，体内翻腾的血气才被压制住，琴魔长舒了一口气，颤巍巍的站起，拿起潭边的长鞭，奋力的甩向雷天。
　　“啪~”
　　清脆的鞭声响起，雷天闷哼了一声，却没有抬头，他已经没有力气去反抗了，只能接受鞭笞。长鞭如蛇，打在胸前，脸上，脊背上，新的血痕压着旧的伤疤，纵横交错，分外恐怖。
　　琴魔打累了，轻喘着气，恨声道：“雷天，你还有什么话要说？”
　　雷天艰难的扬起头，甩去遮在眼前的头发，嘴角浮起一抹蔑视的冷笑，哑声道：“今日落在你这个贱人手里，老夫无话可说。一条人命换百余条，老夫值了！值了！哈哈哈…”
　　“啪！”一鞭狠狠的抽在他的脸上，几乎卷走了他半边脸，让他疼得抽搐不已，却依旧笑道：“老夫只是恨自己，当初不该一时心软，收留了你这个贱人，让你反咬一口。”
　　“啪~”又是一鞭，这次准确的打在了他的嘴上，顿时血肉模糊，露出了白森森的牙齿，沾着鲜血，犹如地狱里的厉鬼。
　　琴魔将鞭子扔在一边，坐在对面的青石上，淡淡的道：“雷天，你真是这个世界上最可怜的人，更可怜的是，你竟然不知道自己的可怜之处。”
　　“你胡说！！”雷天不顾疼痛，嘶哑的反驳着，声音也有些漏风。
　　琴魔咯咯一笑：“你收养了叶枫，本想把她训练成杀人工具，以此来报复端木乾，结果呢？你反而被她所伤，落得个生不如死的结局！”
　　“贱人！你们都是贱人！！”
　　“后来你又收养了我，教我练琴，用来控制叶枫，教我武功，帮你杀人，最后呢？你还不是要死在我的手上！你说你可怜不可怜？”
　　雷天嘴里喷出几口带血的粗气，眸子里射出的寒光，几乎想将琴魔生吞。
　　琴魔无视他的目光，自顾自的道：“你想得到武林盟主之位，以此来证明自己比端木乾强，你得到了什么呢？哦，对了，告诉你一个好消息，叶枫已被推选为武林盟主了，你说是不是可喜可贺？”
　　“你胡说！你胡说！武林盟主是我的！我才是武林盟主！哈哈哈…”
　　琴魔撇了撇嘴道：“你别急，听我说完。叶枫已经拒绝了，你知道吗？她拒绝了！咯咯咯…被你看成宝贝，拼了一辈子想得到的东西，人家连看都不屑看！你说你可怜不可怜？”
　　“你住嘴！我要杀了你！杀了你们所有的人！！”
　　“你比不上端木乾，你更比不上叶枫！你给他们提鞋都不配！”
　　“你胡说！端木乾是个卑鄙小人，叶枫是孽种！他们怎么能跟我比？怎么能跟我比？！”
　　“你用卑鄙的手段得到那个女人，但你永远得不到她的心，她的心只属于那一个人。其实你并不是爱，你只是不甘心，你也根本不懂爱，更不配言爱！”
　　雷天彻底的崩溃了，疯狂的叫喊着：“不！不是这样的！她是爱我的！她爱的人是我！！是我！！哈哈哈…”
　　琴魔看着这个养了自己十几年的人，这个曾被自己当做英雄一样崇拜的人，突然感到很悲哀，不知道是为自己，还是为他。
　　悲悯的看了他最后一眼，琴魔缓缓的走出了山洞，仰首望天，那里美得一尘不染，像是绸缎般光滑，让人想伸手去触摸，一颗颗闪亮的宝石镶嵌其中，不断的眨着眼睛。千万颗之中，一定有属于父母的那两颗。爹，娘，女儿终于为你们报仇了，你们可以安息了。
　　琴魔凝视着夜空，对旁边的傲天淡淡的道：“你去吧，我不想再看到他。”
　　傲天默默的点了点头，提剑进了山洞，崭下了那颗恶贯满盈的脑袋，扔进了荒蛮无人的密林，任由野兽去啃咬，去践踏，最后连骨头也不剩下。
　　可怜这搅得武林天翻地覆的一代枭首，就这样尸分两地，永世不得超生！
　　等傲天回来的时候，琴魔竟躺在地上睡着了，呼吸平稳，眉头舒展，这是她十几年来，第一次睡得如此坦然，没有恶梦的纠缠，没有杀戮的惊绕，梦里一片明净。
　　傲天轻轻的叹了口气，将篝火又点旺了几分，脱下外袍，轻轻的盖在她身上，说到底，她也只是个女子，需要照顾，需要疼惜。
　　********
　　夜色迷蒙，晚风轻拂。
　　沐浴后的叶枫顿感神清气爽，在楚烟的照顾下，她的身体已基本恢复，信步向莎依娜房中走去。
　　吉雅正熄灯走出，被叶枫吓了一跳，嗔怪道：“你怎么走路也没个声音，想吓死人啊？！”
　　“嘿嘿…我不是故意的。那个…莎儿睡了？”
　　看她一副贼头贼脑的样子，吉雅又好气又好笑，关好门，叹道：“小姐去陪夫人了，你啊，就甭想着留宿了！”
　　“又去娘那了！”叶枫有些吃味的道：“都这么多天了，还不肯陪我。”
　　吉雅欲言又止，最后轻轻一叹，指了指冷无霜的房间道：“你还是先去把自己的麻烦解决了吧。”说完便自顾自的离去了。
　　室内烛光轻摇，一袭白衣烛下独坐，手里拿着一本薄书，正看得入神，时而蹙眉微思，时而面露欣喜，一颦一笑皆荡人魂魄。
　　“霜儿？”
　　声音骤然响起，惊扰了白衣佳人，面色微露不悦，又被惊诧所代替，不解的道：“你…你这是干什么？”
　　只见叶枫已除去外袍，只穿着白色的中衣，夜晚天凉，让她有些瑟瑟发抖，腰间还系了一根丝带，背上似乎还有什么东西。
　　叶枫也不答话，双膝跪地，郑重的道：“霜儿，我来负荆请罪了，请你原谅我。”
　　冷无霜看着她不伦不类的打扮，哭笑不得，接过竹箫，玩味的道：“既然是负荆请罪，为何背的是箫？”
　　“呃…我没有找到木柴。”
　　“当初廉颇请罪时，是你这样的打扮吗？”
　　叶枫忙站起，讨好的道：“呃…霜儿，有诚意不就行了，嘿嘿，何必，那么较真呢？你说是吧？”
　　冷无霜将箫塞回她手中，将脸扭向一侧，佯怒道：“你分明就是没诚意！”
　　“难不成你真让我光…那个样子来请罪啊？”叶枫拉了拉她的衣角，难为情的道：“万一被人看到了，影响多不好，是吧？”
　　冷无霜拿起书本，继续研究，看也不再看叶枫一眼，任她搜肠刮肚的找话题，还是直接把她当成了透明人。
　　最后叶枫无奈，可怜兮兮的道：“霜儿，我好冷的。只要你肯原谅我，除了那个…负荆请罪，你让我做什么都可以！”
　　“真的我让你做什么都可以？”
　　伊人终于亲开玉口，胜利有望，叶枫立刻点头道：“嗯嗯嗯！做什么都可以！”
　　冷无霜眼里闪过一丝狡黠，早说不就好了，指了指旁边的床榻，道：“别着凉了，”
　　叶枫大喜，做了个胜利的姿势，迅速的钻进了被窝，脑子里立刻闪现各种香艳的画面。
　　烛火熄灭，室内一片昏暗，只有从木窗处透过的几缕月光，带来些许光亮。
　　秀帐轻垂，锦被春暖。叶枫一个翻身，将佳人拥在怀中，魔爪就要探向腰间。
　　“不许动！”
　　“呃…霜儿，好冷的，做做运动，暖和一下~”
　　“你说过我让你做什么都可以的！你要是想耍赖，就出去睡！”
　　“呃…那好吧，我只抱着你，总可以吧？呃…霜儿，你…你要干什么？”
　　“嘘~！”
　　“唔~唔，霜儿…我不要在下面…我…”
　　“不许说话！枫儿，良宵苦短哦~~”
　　秀帐内传来一阵悉悉索索的细微声，间或几声抗议，不过都被‘不许’压了下去，未过多久，便传出令人面红耳赤的呻吟声，尽力压抑仍是逸出了唇瓣，嗯嗯哦哦不绝于耳…
　　月色如水，挥洒荡漾，锦帐微摇，木床轻唱，伊人低吟，薄汗添香…
　　另一室，也是二人同塌而眠，却是相顾无眠。
　　“莎儿，你该去陪陪枫儿的，你们都好久没见了，娘没事。”
　　“不！娘，莎儿有很多机会陪她，这几日，就想多陪陪娘。”说到后来，声音带着些许哽咽。
　　“傻孩子，你们活的幸福，才是娘最想看到的。”
　　“嗯，莎儿明白。”
　　南宫蝶微微叹了一口气，轻声道：“莎儿，你本是草原上的天之娇子，可以纵马草原，可以带着自己的部族闯出自己的天下，可以做一个令男儿叹服的女英雄，现在却要守着枫儿，她给不了你正常的婚姻，你甚至还要和别人共享她的爱，莎儿，你后悔吗？”
　　“不！娘！不！”莎依娜立刻呜咽着道：“莎儿不悔！莎儿不要做天之娇子，也不要做女英雄，莎儿只想要阿枫！莎儿是真心爱着阿枫，不管她是男是女，是贫是富，莎儿永远都不悔！霜儿姐姐和烟儿姐姐，也用生命爱着阿枫，是她生命中不可缺少的一部分，莎儿也爱着她们，愿意和她们一起陪着阿枫，纵死无悔！”
　　“傻丫头！”南宫蝶擦去她眼角的泪水，怜爱的道：“你们都要好好活着，不许说死。看到你们这么相爱，娘死也瞑目了。”
　　“娘~~”莎依娜闻言不由扑在南宫蝶怀里放声大哭，抽噎着道：“您要是有个三长两短，您让莎儿怎么办？您是为了莎儿…”
　　南宫蝶轻轻抚摸着她的秀发，柔声道：“娘就是怕你想不开，才告诉你这些的。每一个做母亲的都希望自己的孩子能幸福，娘那么做，是为了你们能更好的生活下去。十八年前，如果不是知道枫儿尚在人间，娘在那时候就已经随乾哥哥去了，现在枫儿长大了，也有了自己的幸福，娘就放心了，可以安心的去见他了。”
　　“娘~不要啊~呜呜~娘！”
　　“乾哥哥已经孤单了十八年，娘不能再丢下他不管了，娘要去陪着他，再也不和他分开。”
　　“娘~”莎依娜已是泣不成声。
　　南宫蝶拍了拍她的脊背，平静的道：“莎儿，你不要有任何负担，让娘安心的走，好吗？”
　　月渐消逝，残留下最后一丝余晖，即便将行离去，也要送给人间璀璨的光明，照亮他们的路，让他们走的更远，更远…
　　接下来的日子，冷无霜、楚烟、莎依娜轮流陪伴南宫蝶，或对弈消遣，或抚琴谱曲，或挥毫作画，日子看起来既充实又快乐。
　　这一日，叶枫闲来无聊，却找不到一个人影，便知道她们又去了南宫蝶的小院，近日被三女严重忽视，叶枫隐隐约约觉察有些不妥，似乎有什么正准备离开自己，当看到四人欢笑畅谈时，这种感觉又消失了。
　　叶枫刚走到门外，便听到一阵细语，忙驻足倾听。
　　“只知道娘琴棋书画样样精通，想不到女红也是这般精致。”声音轻柔滑润，正是烟儿。
　　南宫蝶淡笑道：“许久不做，都生疏了。”
　　“娘，你看这个…是不是马上就做好了？”淡然疏离，想必是霜儿。
　　“嗯。马上就好。”
　　“娘，娘，你说阿枫要是穿上会是什么样子？”
　　“怎么，这么迫不及待的想看啊？”
　　“娘~您又取笑莎儿！”
　　不用看也能想到，小丫头一定羞得满脸通红，叶枫撩衣入门，笑道：“想让我穿什么？”
　　南宫蝶呵呵一笑：“真是说曹操，曹操就到！来，枫儿，娘给你做了件衣服，试试合不合身？”
　　“娘，您都已经做了六套了，以后慢慢再做呗，别累着了。”
　　三女相视一眼，面色微黯，莎依娜忙道：“哎呀，这一件可是不一样，以前娘做的都是男装，这一套可是女装！”
　　楚烟也忙附和道：“是啊，是啊，我们还都没看过你穿女装的样子呢！”
　　“枫儿，快来试试，别辜负了娘的一番美意。”
　　叶枫面色微红，别扭的道：“穿男装不挺好嘛，干嘛非要穿女装？”
　　南宫蝶拉住她道：“一个女孩子，总穿男装是什么样子？快穿上，让娘好好看看。”
　　柔儿、吉雅、小玉一边跟着起哄，一边直接上前，就要帮她脱衣换装。
　　“哟，这么多人，看来我们来的正是时候，刚好赶上热闹。”
　　正在争执的时候，白梅和萧流云携手而入，众人又忙见了礼，这才言及让叶枫换回女装之事。萧流云闻言，掩口吃吃笑个不停：“我怕等会吓着！”
　　“你…你们…”叶枫自知今日难逃一劫，索性任她们在自己身上忙活，反正是女子，穿女装又能如何，不过穿了这么多年男装，突然要换回，还是有些别扭。
　　白梅、萧流云、南宫蝶含笑静坐，看着她们忙的不亦乐乎，叶枫也不忍扫了众人的兴头，认命的坐在凳子上，一动也不动。柔儿忙着递木梳，送玉簪，楚烟摘下紫冠，熟练的梳理着她的长发，挽云髻，顺刘海；小玉一手拿着眉笔，一手端着脂粉，随时递上冷无霜需要的东西，叶枫眉若山黛，只需稍作修饰；吉雅则在一旁准备着新衣，随时待命，莎依娜不擅梳妆，拿着镜子随时让叶枫看到自己的变化。
　　秋日的阳光暖暖的，透过木窗洒入室内，柔柔的照在众女的身上，更渲染了脸上的笑容，驱散了心里的些许阴霾，笑声永远的停留在了这一刻，也印在了南宫蝶心里。
　　“好了！”
　　随着楚烟一声轻呼，众人忙抬眼望去，霎时屏住了呼吸。只见她一袭淡紫色拖地烟笼百水裙，腰束精绣紫罗兰的宽边帛带，外面套着一件半透明的丝质紫纱，上面配着流苏绢花，显出欣长高挑的身材，额前的刘海随意飘散，一头青丝仅用一根珍珠白色的玉簪绾起，簪坠轻摇，清脆淡响，如玉的耳垂上带着淡紫色的璎珞坠，轻盈若舞。黛眉轻点，悠然含情，薄唇不染而赤，诱若樱桃，肌肤柔嫩，略施薄粉，因局促带着淡淡的桃红。尤其是那双眸子，犹如紫色宝石，清澈晶莹，眼神带着三分羞涩，媚然天成，勾人魂魄。浑身散发着青兰草幽甜的香气，清秀而不失丝丝妩媚，淡雅却带着缕缕风情。
　　似仙，却比仙多了几分妖魅；似妖，却比妖多了几分清纯；似狐，却比狐多了几分典雅。
　　叶枫看到众人只顾打量自己，却没有人说话，有些不好意思，也有些挫败，撇了撇嘴道：“好不好看，给点意见啊！”
　　众人这才回过神来，纷纷收回眼光，竟支支吾吾的没有人敢去评价，连冷无霜、楚烟、莎依娜三人也没想到她穿上女装竟是如此惊艳，突然很后悔让她换衣，想将她藏起来，免得出去勾引人。
　　叶枫扫视了一周，见仍没人说话，自顾自的拿起了镜子，端详了一阵，才感慨的道：“这简直就是――妖孽！”
　　“哈哈哈…”众人听到她如此评价自己，皆大笑不已，均言如此形容，当真再贴切不过！
　　正在嬉笑间，忽闻莫言莫语在院内高喊：“傲大哥回来了！”
　　叶枫也正想知道雷天的下落，闻言忙出门相迎，众人也纷纷跟着来到院内。
　　“大哥，怎么样了？人抓到没有？”
　　傲天风尘仆仆的赶来，看到一大群莺莺燕燕从房内走出，根本没敢抬头细看，一直在眼观鼻，鼻观心，做目不斜视状，突然一位紫衣美女拉着自己的衣服，问个不停，顿时有些面红耳赤，结结巴巴的道：“姑娘…姑娘，请…请放手。”
　　叶枫这才想起自己穿的是女装，看到一脸窘态的傲天，顿时毫没形象的大乐不已。
　　“叶大哥？！”莫言则是试探的叫了一声。
　　莫语拉着叶枫的衣衫，看看这里，摸摸那里，叹道：“啧啧，真是女大十八变，我都认不出来了！”
　　“哈哈哈…”欢快的笑声立刻在小院内散开。
　　等入室坐定，傲天才将经过简单的讲述了一遍，自然将琴魔虐待雷天一事，略过不提。
　　莎依娜对琴魔还是有些好感的，便开言问道：“傲大哥，灵儿姑娘现在何处？你打算怎么安排她？”
　　“这…”傲天微显扭捏，看了白梅一眼道：“她跟随魔尊多年，结下了不少仇家，现在已是孤苦一人，又受了伤，我想…”
　　叶枫立刻看出些许端倪，不等傲天说完，立刻接口道：“是啊！一个女孩子，在江湖上漂泊，多不容易！先让她在冷月宫养好伤，何去何从再有她决定，大家看如何？”说完，还冲傲天眨了眨眼，吓得傲天赶紧转头侧脸，不敢再多看一眼那张媚惑的脸。
　　众人所恨也就雷天一人，琴魔也算是受害者，对她，大家还是一致的选择了包容，闻言，纷纷点头同意。
　　见此事议定，南宫蝶略思道：“如今万事已了，我还有一个心愿未曾完成。”
　　众人不知她所说何事，皆洗耳恭听，但听南宫蝶道：“那就是枫儿的亲事。”
　　此言一出，众人立刻像炸开了锅，这可是一桩大喜事，且不说是女子成婚，只是这当事人的阵容就够令人惊叹的了，一位是叱咤风云令人闻风丧胆的紫衣修罗叶枫，一位是神医萧流云的独传弟子、江湖第一美女楚烟，一位是武林冷面罗刹貌若天仙的冷月宫宫主冷无霜，另一位虽然在江湖上没有什么名气，却是有整个大漠做后盾的草原第一美女莎依娜。四人成婚，绝对能上今年江湖轶事的排行榜，比魔尊被灭更吸引人的眼球。
　　当然了，此时，四位当事人皆是面色羞红，颇为扭捏，叶枫干咳了两声，清声道：“娘，只要我们能在一起就行了，这成亲，我看就免了吧？”
　　“不行！不行！”不等南宫蝶说话，众人立刻断然反驳，仿佛是不让他们成亲一般。
　　南宫蝶拉着叶枫的手道：“娘知道你不喜欢张扬，我们不请别人，只有自己人，你看行不行？这是娘的最后一个心愿，枫儿，不许推辞。”
　　叶枫听到那句‘最后一个心愿’，不由心里一突，有些不舒服，便点头道：“枫儿听娘安排便是。”
　　众人又商议了一阵，方定下三日后为四人完婚。
　　




终成眷属（大结局）

　　第一百一十二章终成眷属（大结局）
　　能和爱人相守到老，已让叶枫觉得是一种奢望，成亲之事更是一种梦想，而今，奢望成了事实，梦想也即将实现，让她有些不敢相信。
　　亲事由白梅和萧流云一手操持，剑琴等人办事效率极高，加上冷月宫的财力，婚礼更是不在话下。
　　不出三日，冷月宫便处处挂红贴彩，一片喜气洋洋，比逢年过节还要热闹三分，个个笑容满面，如沐春风。采购喜酒，准备宴席，缝制喜服，布置新房，一件件都在井条有序的进行着，忙碌却不混乱。
　　冷无霜、楚烟、莎依娜三人也无甚大事，只是高兴的同时多了几分伤感，更加殷勤的多多陪伴南宫蝶，在冷月宫各处查看，稍有不满，便立刻重新安排，不让她有丝毫的不快。
　　只有叶枫成了一个大闲人，处处帮忙，处处被赶，只有试新服的时候才能用着她，她也只好作罢，随处闲逛，安心等待着做新郎官。
　　另外到夜里，三女皆不准她进门，并让她去陪南宫蝶，叶枫想想也是，别人都是嫁女儿，她虽是娶媳妇，这成亲前多陪陪娘，也是应该的，觉得自己这个女儿还不如媳妇孝顺。于是，南宫蝶白天有三女相陪，晚上便被叶枫黏着，还赖着非要听她讲故事，像个孩子一般，南宫蝶明白这是儿女们的一番心意，怕自己感到失落，想到就要分别，自然有些不舍，便由着她们尽孝。
　　转眼间，万事皆备，大婚即至。
　　当清晨的秋阳洒下第一缕光辉，冷月宫便从沉睡中苏醒，众人开始了最忙碌的一天。
　　直到己时才将新人梳妆完毕，叶枫一袭红色喜服，纶巾束发，越发衬得人气宇轩昂，神采奕奕。按照安排，叶枫应该骑着骏马去迎接三女，不过众人住的并不算远，步行即可。便先接了冷无霜，又迎了楚烟，最后是莎依娜。
　　司礼官傲天前行，剑棋、剑诗带路，叶枫居中，手牵红绸，身后跟着身穿红袍、头戴纱巾的三女，小玉、柔儿、吉雅分立身侧，缓步相扶，莫言、莫语身后相随，剑琴、剑画带着冷月宫诸弟子敲锣打鼓，紧随其后，一路吹吹打打，在冷月宫内转了一圈，最后引到议事厅算是完成了迎亲。
　　而南宫蝶早已面南而坐，等候多时，看到叶枫面色微红，笑若春风，有些失神，这神态真是像极了那人，忙将心底的一丝酸楚收起，笑着等待众人见礼。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“妻妻对拜！”
　　叶枫听到这句，顿时羞得满脸通红，三女红纱遮面，虽看不见，想必也是面若桃花。
　　“送入洞房！”
　　随着傲天的最后一声宣号，简单的婚礼总算完成。想到新娘子要回房等候，直到晚上才能再见到她们，叶枫心里有些不舍，想马上看到她们红妆为己的样子，再说回去一个人等着多无聊，冷无霜和楚烟尚可忍受，莎依娜是个闲不住的主，岂能闷坏了她？
　　叶枫不等众人催促，出手如电，快速的扯去了三人遮面的红纱，霎时，空气凝固了，众人的目光立刻被三人吸引。
　　最左侧的是冷无霜，她总是一袭白衣，显得出尘不染，如今喜服加身，红颜若火，加上她有些冰冷的气质，更是别具风情；中间的是楚烟，面似芙蓉，眸若秋水，整个人吐气如兰，更显卓尔不群；最右侧的是莎依娜，红衣依旧，多了几分成熟的娇媚，薄唇微抿，仍旧带着少女的俏皮。
　　三朵奇葩，各自妖娆；三双明眸，脉脉含情；三位佳人，相守一生。
　　傲天最先回过神来，贴在叶枫耳边，好心的提醒道：“这红纱入了洞房才可以掀开的。”
　　叶枫目不转睛的盯着三位娇妻，摆了摆手道：“江湖儿女，不拘小节。”
　　“哈哈…好！不拘小节！不拘小节！”傲天一阵大笑，开心的道：“小言小语，不是还有节目吗？赶紧的！”
　　叶枫终于明白傲天的‘不拘小节’是什么意思了，当初在大漠，阿穆尔成亲之时，自己出的千奇百怪的想法，他们又全还给了自己，另外还多了许多，被折腾的够呛…
　　南宫蝶、白梅和萧流云看着嬉笑打闹的众人，皆含笑不语，历经千辛万苦，终成眷属，她们作为叶枫的亲人，感受了一切，亲历了一切，也见证了一切。
　　夜色降临，众人已有八分醉意，叶枫更是俊脸通红，几乎站不住脚，对酒仍是来者不拒，仰首见底，因为她真的很开心，很开心…
　　最后一个愿望也实现了，亲眼看到女儿穿上了红袍，南宫蝶心里再无遗憾，她趁人不注意，悄悄回了自己的房间。热闹和喧嚣被拒之门外，剩下了满室的平静。
　　她轻轻擦拭着端木乾的灵牌，深情的道：“乾哥哥，你看到了吗？咱们的女儿长大成人了，也成亲了，有了自己的幸福，我这个做娘的，心里也踏实了。我无愧于端木家，无愧于你了。乾哥哥，蝶儿来陪你，好不好？”
　　敲门声响起，让南宫蝶一惊，忙擦去腮边的泪水，原来是白梅和萧流云。
　　“师姐？你们怎么来了？”
　　白梅轻轻拉起她的手，淡声道：“怕你一个人闷，就来陪陪你。”
　　南宫蝶微微一笑，忙将她们迎入室内：“枫儿大婚，你们该多喝两杯才是。”
　　萧流云看了一眼桌上的灵牌，将它摆正，叹了口气：“小师妹，你是不是有事瞒着我们？”
　　南宫蝶慌忙的掩饰道：“我哪里有事了？二师姐，你想太多了。”
　　“蝶儿，你从小就是个外柔内刚的人，决定了什么事，就一定会坚持到底。”白梅将她揽在怀里，幽幽的道：“只是，你真的想好了吗？你舍得枫儿吗？”
　　南宫蝶从小便随天山老人上山，一直都是白梅如姐姐般照顾她，直到和端木乾成亲，才不得不下山，二人虽然近二十年没有见面，但当初的那份情谊仍在，大师姐还是那个最了解自己的大师姐。
　　南宫蝶紧紧地抱着白梅，多日的委屈和强装欢笑已让她疲累不堪，顿时有些泣不成声。
　　白梅也哽咽着道：“好了，不哭了，不哭了。今天枫儿成亲，你这个做娘的该高兴才是。”
　　南宫蝶平稳了一下情绪，恢复了淡然：“大师姐，二师姐，我意已决，你们就不要劝我了。乾哥哥已经孤单了十八年，我不能再让他一个人孤苦无依了。枫儿有了自己的幸福，她会照顾好自己的。”
　　萧流云柳眉微皱：“紫水之死，你也看到了，她那么痛不欲生，如果…如果她知道了，你就不担心？”
　　南宫蝶忙拉起萧流云的手，有些撒娇的道：“所以蝶儿想请两位姐姐帮忙。”
　　白梅一声长叹：“我们知道劝不了你，只是想做最后的努力罢了。你说吧，要我们怎么做？”
　　“不知师姐以后有什么打算？”南宫蝶不答反问。
　　白梅和萧流云相视一眼，道：“天山派由天儿一人打理即可，我们已无牵挂，无非隐世遁居，安然此生。”
　　“嗯，蝶儿也以为师姐会如此。”
　　萧流云神色一动：“你是想…不行！不行！绝对不行！她要是知道了，我们怎么能缠得了她？！不行！”
　　“二师姐~蝶儿最后只有这一个请求了，你就不能满足蝶儿吗？”
　　萧流云眼眶微红，没有答话。
　　“我会给枫儿留下书信，告诉她，我和你们一起去游山玩水，散心去了，有机会自然会回来看她们。”
　　“那枫儿要是知道了真相怎么办？”白梅也问道。
　　南宫蝶笑着叹道：“这件事我已经告诉了霜儿她们，她们会帮我瞒着枫儿的，即便是她知道，也是三五年之后的事了，枫儿通晓事理，她会理解我的一片苦心的。”
　　“小师妹！”
　　“蝶儿！”
　　白梅和萧流云明白，事情到了这一步，已是无法阻拦，也只能这么做了，可是心还是很痛，眼睁睁的看着多年的好姐妹寻死，自己却什么也做不了，不能制止，却也不想面对。
　　南宫蝶最后看了一眼，犹在饮酒的众人，叶枫笑的很灿烂，这就足够了…
　　冷无霜看到南宫蝶离席而去，心里一惊，冲楚烟和莎依娜使了个眼色，楚烟忙将准备好的迷药倒入酒内，叶枫自然是一饮而尽，不出片刻，便趴在桌子上，没了动静。
　　傲天等人见叶枫醉倒，也不好再灌三女，便任由她们扶她回房。
　　冷无霜帮她盖好棉被，转身道：“烟儿，药效如何？”
　　“这是‘三日醉’，没有三天时间，神仙也醒不了。”
　　莎依娜已是泪流满面，哽咽着道：“我舍不得娘。”
　　楚烟闻言，也是眼眶微红，清泪顺脸滑落。
　　冷无霜强忍住心中的酸楚，拉着二人道：“娘说过，让我们开开心心的活下去。她这么做，都是为了枫儿。这件事，就让它烂在我们心里，永远都不要告诉她，知道了吗？”
　　“嗯！”
　　二人同时点头，擦去眼角的泪水，看了一眼沉睡的叶枫，莎依娜道：“我们去送送娘吧？”
　　烛光轻燃，淡香犹存，而人已不再。
　　三人看着空空的房间，熟悉的笔迹，相顾无言，终究还是晚了一步。
　　那一夜，三人都没有离去，洞房花烛夜，她们陪着南宫蝶，陪着彼此，痛哭了一夜。那一夜，她们放纵了自己，任泪水肆意，但过了这一夜，她们要幸福的活着，要更爱那个牵绊一生的女子，也要彼此相爱…
　　三日后，叶枫悠悠醒来，浑身乏力，四肢酸痛，难道是纵欲过度？但脑子里一片混乱，根本记不起洞房花烛夜自己做了些什么，只记得喝酒了。好像还梦到了送自己来的老和尚，聊了许久，但具体说了什么却不记得了，只知道聊得很开心。
　　“枫，你醒了？先喝碗醒酒汤。”声音响起，打断了叶枫的思绪。
　　楚烟先门而入，冷无霜和莎依娜紧随其后，叶枫甩了甩脑袋道：“我睡了多久？”
　　“三天！”莎依娜爽快的道。
　　“噗~~”三天？看来还真是纵欲过度。
　　冷无霜忙用手绢擦去她嘴角的汤渍，关切的道：“怎么了？”
　　叶枫看了三人一眼，她们精神很好，难不成只有自己一个人被吃了？当然她不敢说也不敢问，忙道：“没什么，没什么。娘呢？”
　　楚烟淡淡的道：“走了。”
　　“走了？”叶枫狐疑的道：“去哪了？”
　　冷无霜将信递给她，轻声道：“娘和梅姨、云姨一起去散心了。”
　　叶枫看到是南宫蝶的亲笔信，还是有些不相信，哪有女儿刚结婚，娘就跑出去旅游的？依旧半信半疑的道：“怎么走的这么急？也不等我醒了？”
　　“谁让你睡的跟死猪似地，怎么叫都叫不醒，娘等不及，就先…走了。”
　　莎依娜说道最后，声音带着些许哽咽，让冷无霜和楚烟惊出一身冷汗，生怕露出马脚。
　　叶枫自然也听出来了，不过她以为莎依娜是舍不得南宫蝶，谁让她那几日这么缠着南宫蝶了呢？让叶枫甚至怀疑她恋母。忙将她揽入怀中，劝道：“莎儿莫难过，娘不就是去玩了嘛？我们也出去游山玩水，说不准还能碰上她们呢！”
　　“都怪你！都怪你！非要提娘，人家心里刚好一些。”
　　“好好好~不提了，我错了，不提了。”
　　莎依娜就是怕叶枫追根问底，这才来了个胡搅蛮缠，当然她心里确实很难受。楚烟和冷无霜这才松了口气，莎依娜从不按常理出牌，她们应该早就料到的，就不至于一惊一乍了。
　　***********
　　初冬的阳光温暖宜人，天空干净的没有一丝杂质，风也不忍打扰，悄悄藏匿了。
　　冷月宫门口，众人正为傲天送别。
　　叶枫突然很害怕送别，吴剑和师父走了，紫水和白絮也去了，娘也一声不响的走了，很多事情叶枫还没有准备好，就似乎失去了，如今傲天也要回天山，她心里有着许多的不舍。
　　“大哥，你真的要走？”叶枫不甘心又问了一遍。
　　傲天宽容的笑了笑：“我已离开天山多日，很多事情要处理。不过，我以后回来看你的！”
　　叶枫眼眶有些发酸，闷闷的道：“嗯！”
　　傲天拍了拍她的肩膀，笑道：“二弟，哦，不，二妹，以后就穿女装吧，穿女装的时候，哭鼻子比较顺眼，哈哈哈…”
　　“哼，你取笑我！”叶枫顿时破涕为笑，在他胸口轻轻打了一拳。
　　“我真的要走了！”傲天看了一眼众女，小声的道：“再不走，会有人想杀了我了！”
　　叶枫也看了一眼和众人道别的琴魔，小声的道：“大哥，你以后要是成亲了，记得多生几个娃娃，也借几个给我玩玩。”
　　看着一脸惊愕的傲天，叶枫顿时开怀大笑，一扫离别的愁绪，心情也爽朗了许多。
　　“说什么呢，你们，这么开心？”灵儿牵着马问道。
　　“没什么！没什么！”叶枫忙摇头道。
　　傲天也哈哈一笑，翻身上马，冲众人抱拳告别，最后冲叶枫眨了眨眼：“但愿如你所愿！”
　　马蹄声急，故人远去，扬起片片尘埃，最后又重归沉寂。
　　“好了，外面太冷，我们回去吧。”
　　叶枫长舒了一口气，和众人转身向内走去，留下浅浅低语。
　　“阿枫，我们以后去做什么？”
　　“什么也不做！吃喝玩乐，游戏人生，这就是我的目标！”
　　“枫，你这人生目标可真伟大！”
　　“那是！我，叶枫，小女子一个，胸无大志，只适合在温柔乡里，醉生梦死，哈哈…”
　　“枫儿，不如我们也出去走走如何？”
　　“嗯！夫人有命，叶枫怎敢不从？”
　　“贫嘴！”
　　“没正经！”
　　“油嘴滑舌！”
　　“哈哈哈…”
　　声音渐远，笑声回荡，冬风乍起，卷起地上的枯叶，打着旋飘向远方…
　　半年后，紫衣修罗叶枫携三美归隐于无名山庄，至于这无名山庄在何处，就不得而知了…
　　劫难已过，江湖，重归宁静…
　　

作者有话要说：《江湖・劫（GL）》至此结文，舞感谢精心奉献长评的读者，感谢一路留言的支持者，也感谢霸王们的默默坚持。
鞠躬~！致谢~！



