【内容简介】
　　“你身为恶魔大公的儿子，不但没有半点恶魔该有的残忍、暴戾、贪婪、傲慢，反而还沾染了那些臭天使的心软、善良、体贴、节俭等无聊陋习，年纪轻轻你就这么恶劣了，等长大以后还了得？”
　　“而且最关键的是你对姐姐体贴也就算了，凭什么对外人也这么体贴，凭什么！”
　　于是，幼年的恶魔就被姐姐罚到人界磨练去了。
　　……
　　“你身为天使却没有半分天使的善良，反而还懒惰无比、游手好闲、贪吃贪睡，简直把恶魔的七大罪都沾染个遍了，再继续这样下去的话，变成堕天使是迟早的事情！”
　　于是，幼年的废天使也被家人赶到了人界。
　　总而言之，这是一本废天使与丢人恶魔在人界的偷懒摸鱼日常。
　　http://www.hbooker.com/book/100066385


① 珈奈微的堕落！


序幕
　　某日，魔界中的一座豪华城堡内。
　　“你看看你现在像个什么样？”
　　一名看起来已经完全熟透，由内而外散发着熟女气息的御姐，正在斥责着一名看起来还很年幼的小恶魔。
　　“你身为恶魔大公的儿子，不但没有半点恶魔该有的残忍、暴戾、贪婪、傲慢，反而还沾染了那些臭天使的心软、善良、体贴、节俭等无聊陋习，年纪轻轻你就这么恶劣了，等长大以后还了得？”
　　“而且最关键的是你对姐姐体贴也就算了，凭什么对外人也这么体贴，凭什么！”御姐恶魔满脸愤怒。
　　而被斥责的恶魔老老实实的跪在地上，委屈的低着头，不敢跟姐姐顶半点嘴。
　　他已经不知道姐姐是想要他体贴，还是希望他不体贴了。
　　而且他也不算是年纪轻轻了，他已经17岁了，按照人类的年龄来算，还有一年就算成年人了。
　　但是在恶魔那漫长的寿命之中，17岁其实跟个婴儿没什么区别。
　　好吧，还是有区别的，至少他已经有了17年的知识储备。
　　但谁让魔界里一个奇葩设定呢，竟然要到100岁才能算是成年人，100岁都是bba了好伐！
　　另外一提，姐姐已经120岁了，但看外表却还是一副可口诱人的御姐模样。
　　按照魔界的标准来算，姐姐已经成年，是可以嫁人了的。
　　但是不知道为什么，他所诞生的这17年来，姐姐似乎从来都没有想找人嫁掉的样子，反而还经常跑来教育他这个弟弟，明明连爸妈都不怎么管他的。
　　他现在只希望姐姐快点嫁人，那样一来他就不用再被姐姐鞭策了。
　　“安洛橙，你有没有在听姐姐说话？你将来可是要成为魔王的男人，没有一点恶魔的样子怎么行？”姐姐还在说教中。
　　“可是姐，我现在才17岁，离成年还早着呢。”
　　“已经不早了，咱们魔界有句俗话说得好，时间是最最冷酷无情的恶魔，稍不经意就会在你的脸上留下了最残酷的纹路，所以说千万不要小看了时间，免得到时候追悔莫及。”姐姐非常认真的提醒道，看来她对时间的残酷性有非常清晰的认知啊。
　　毕竟已经活了120年了。
　　不过姐姐却又突然觉得，她一直在弟弟面前强调时间紧迫的问题，总感觉是在强调自己已经老了一样，明明她才是少女啊。
　　所以为了防止弟弟多想，姐姐又连忙补充了一句：“当然了，你丝毫不用担心姐姐会败给时间，因为不管在怎么厉害的恶魔，都不会是你姐姐的对手。”
　　“是是是……”
　　“总而言之！为了让你成为一名出色的恶魔，姐姐与爸妈一致决定，要放你独自到人界去磨练一段时间，若是最终你无法完成任务成为一名出色恶魔的话，那么我们就只能跟你断绝关系，让你一个人在人界孤独游荡了。”姐姐冷酷无情的说道。
　　“哈？你们怎么也不问问我的意见啊！”安洛橙大惊，作为一名敬爱家人的恶魔，他当然不可能跟对他有养育之恩的家人断绝关系了，他还想着将来要怎么孝敬父母的呢。
　　“怎么可能会问你的意见啊？只不过，既然你不想跟姐姐断绝关系的话，那么只要你按照要求完成我们的任务不就行了？”
　　“那我姑且问问，是什么任务？”
　　“至于任务嘛，并没有明确的要求，你把这个手表戴上，上面显示着一串数字，每当你做了一件恶毒的事情，上面的数字就会减1，而当这串数字归零的时候，就是你完成任务的时候了。”姐姐微微一笑，只不过笑得像个恶魔！
　　虽然她就是恶魔来着。
　　安洛橙不由瞄了一眼黑色手表上的数字，当发现上面显示着100时，嘴角一阵抽搐。
　　竟然让他做100件恶毒的事情？
　　不然就跟他断绝关系？
　　对家人都能这么残忍，你们是恶魔吗！！！


第1章 废天使珈奈微！
　　最终，在姐姐大人的逼迫之下，安洛橙不得已的收拾好了行囊，戴着那个只有姐姐才能取下来的魔法手表，开始了前往人间的历练。
　　“真是的，姐姐到底在想什么啊？”安洛橙行走在离开魔界的大道上，同时有些脸红的摸了摸嘴唇。
　　刚才在离别之前，他还被姐姐啵了一口来着。
　　他们可是亲姐弟啊，可是真真正正有血缘关系的亲姐弟啊，怎么能够做禁忌的接触呢！
　　至少，安洛橙没有听说过自己是爸妈捡来的，所以他跟姐姐应该就是有血缘关系的吧？
　　嗯，应该。
　　总而言之，就算身为上司也不能随便啵下属的嘴吧！
　　安洛橙这17年来可没少被姐姐亲过。
　　而且姐姐每次都以‘亲一口算啥，你小时候姐姐还帮你洗过澡呢’为借口，不顾他反对就亲上来了。
　　这姐姐，似乎总喜欢把他当成婴儿来对待。
　　虽说只有17岁的他在恶魔的世界里跟婴儿无差，但在人类世界里他已经是少年了好伐！
　　一个少年在家里头跟姐姐搂搂亲亲的，被爸妈知道了怕是要被打死吧？
　　反正安洛橙觉得姐姐很危险，虽然他不讨厌姐姐，但是也很怕姐姐，虽然姐姐总是教（调）育（戏）他，还总是露出一副想要吃掉他的表情，真是太可啪了！
　　所以一想到这次前往人界以后，就有机会远离姐姐那危险的视线了，安洛橙的心里还是稍微松了口气的。
　　“好像到一念间了。”
　　胡思乱想间，安洛橙来到了一个岔路口。
　　正所谓是上天堂还是下地狱全在你一念之间，所以这个岔路口就有一个非常形象的名字：一念间。
　　从这里开始路会分成两条，其中一条路会通往魔界，另一条路则会通往天界。
　　而住在天界里的，自然就是与恶魔相对的天使了。
　　刚好，就在这时恰巧也从另一个岔路口中走来了两人。
　　是两个女人，准确来说因为是一位和蔼可亲的母亲，与一位满脸提不起劲的少女。
　　“阿姨，小珈。”安洛橙认识她们，便礼貌的打了声招呼。
　　“啊啦，这不是小橙吗？你怎么会来这里啊？”小珈的妈妈一脸善意的与安洛橙搭话。
　　“我啊……算是被家里人赶出来的吧。”安洛橙有些不好意思的回答。
　　“不会吧？小橙这么好的孩子，都上了我们这边的‘天使准则’节目呢，为什么会被赶出来呢？”小珈的妈妈一脸惊讶。
　　“因为我是恶魔啊……”安洛橙则一脸绝望。
　　天界有一个电视节目叫做‘天使的准则’，这个节目主要是向大家传播天使的正能量，以及一些好人好事用的。
　　然而身为恶魔的安洛橙却被天界拿来当榜样播出了，这不被魔界当成耻辱都算好的了！
　　身为恶魔却上了天使的好人好事栏目，这脸真是丢到外婆家了。
　　“原来是这样啊，那可真是太可惜了，小橙多好的一个孩子啊，若是我们小珈能有你一半省心的话，我在九泉之下都能安心了。”小珈的妈妈一脸惋惜的叹息道。
　　“我觉得小珈不也挺好的吗？”安洛橙有些疑惑。
　　安洛橙跟小珈也算脸熟了，因为安洛橙小时候跟家人到天界拜访亲戚时，在天界迷路的他就是被小珈带路的。
　　小珈全名伽奈微，跟他一样都是17岁。
　　呃……
　　你问为什么身为恶魔的安洛橙一家，会去天界拜访亲戚？？？
　　嘛，那当然是因为安洛橙的母亲是天使了，准确来说应该是堕天使。
　　因为天使在堕落以后，就会被赶入魔界，所以魔界里会有天界的亲戚并不奇怪。
　　也是因为那个契机，安洛橙与伽奈微从小就结下了……普通朋友的关系！
　　安洛橙也没有听说过小珈有什么问题啊。
　　“唉，小珈的问题啊……也可以说是跟你一样吧，她身为天使却没有半分天使的善良，反而还懒惰无比、游手好闲、贪吃贪睡，简直把恶魔的七大罪都沾染个遍了，再让她继续这样下去的话，恐怕迟早会变成堕天使的，所以出于无奈，我们当家长的也只能考虑将她送往人界磨练一番了。”小珈的妈妈头疼无比的说道。
　　“是这样啊……”安洛橙瞄了一眼珈奈微的右手，才发现她的手腕上好像也戴着一个白色的魔法手表。
　　见到这个手表的安洛橙不由嘴角抽抽，该不会珈奈微也跟他一样倒霉，要完成一百件坏事的任务吧？
　　哦不对，小珈身为天使，她的任务估计是要做一百件好事。
　　不过做好事对于天使来说，应该不难吧？
　　毕竟对他这个恶魔来说都不难。
　　“原本我还担心小珈一个人下界会有问题，但是现在看到你也在我就安心了，希望到时候小珈遇到困难的话，你能够多照顾一下她。”小珈的妈妈微笑道。
　　“放心吧阿姨，我一定会尽己所能帮助她的。”安洛橙点头应了下来。
　　虽然安洛橙是个恶魔，但是小珈的妈妈一点都不担心将女儿托付给他，毕竟这人可是能上‘天使准则’栏目的啊。
　　所以，小珈的妈妈反而还很喜欢安洛橙呢，甚至觉得若是她能有一个这么棒的儿子该多好啊？
　　emmmm、就这么办！
　　仔细想想，若是小珈继续这样废下去的话，那将来多半是嫁不出去了的，而如果她真的变成了堕天使，那指不定还能嫁给安洛橙呢。
　　而若是小珈嫁给了安洛橙的话，那安洛橙不也算是她的儿子了吗？
　　这么一想，小珈的妈妈眼睛一亮，她就觉得吧，似乎让女儿继续堕落下去也不完全是坏事啊，那要不……她就让女儿堕落试试？
　　啊呸呸呸！
　　这什么馊主意！
　　她再怎么说也是天使啊，怎么能够冒出如此坑女儿的危险想法呢？
　　再则自家女儿变成了堕天使，那说出去多没面子的啊！
　　所以还是先看看情况吧，如果此次下界历练，女儿能够恢复天使的善良自然是好，但如果真的恢复不了，那可就太好了……
　　咳咳，那可就别怪她这个当妈的实行第二方案了！
　　“好了好了，趁着现在时间还早，你们两个小年轻人快点去下界逛逛吧，小珈，你也跟小橙打个招呼啊。”小珈的妈妈一副急着将女儿送出去的样子。
　　珈奈微的眼袋很严重，看上去就像是没睡醒一样，她懒懒的走到了安洛橙面前，姑且算是打了声招呼的说道。
　　“橙子。”
　　“嗯？”
　　“等到了下界以后，你可要认真的照顾我啊。”
　　“啊？”
　　“啊什么，刚才不是你说的吗？”
　　“虽然是我说的，可听你的意思怎么感觉像……”
　　“那就先谢谢了，毕竟我也知道自己不是那么好照顾。”
　　“你别知道啊！”安洛橙大惊，他怎么感觉小珈这是要把他当成免费保姆来使唤的样子啊，他现在后悔还来得及吗？
　　“好了好了，你们年轻人有什么话就等下界以后在慢慢聊吧，我来帮你们传送下去哈。”小珈的妈妈见他们两人似乎有戏的样子，便一点都不给安洛橙后悔的时间，就急着将他们推上了‘一念间’中央的传送魔法阵，赶紧将他们往人界传送去了。
　　【PS：女主的人设请参考珈百璃，不过女主的人设并不是照搬珈百璃的，甚至有很大的区别，静等故事发展就知道了，最后翘屁屁求票票啊！！！】


第2章 冥风淳朴，使风日下！
　　正值六月中旬，地球就像个烤箱，热得要死。
　　虽说今天的天气状态是多云，没有被太阳直射那么热得夸张。
　　但是对于天界那种清爽的气候来说，这鬼天气依旧只能用糟糕透顶来形容了。
　　“该死的，难怪说这是历练，这鬼地方都堪比魔界的炼狱了吧？”珈奈微行走在人界的街道上，这闷热的空气已经害得她都有些出汗了。
　　她还说这套衣服要穿够一个月再洗呢，结果这鬼天气不是平白加重了她的劳动量吗？
　　该死的！
　　创造出这种季节的上帝是有病吧？
　　其实在下界之前，珈奈微还觉得很奇怪呢，老妈竟然将她一个人扔到人界不管不顾，难道就不怕她偷懒个一辈子吗？
　　而且还说什么要她做够一百件触动人心的好事才能回家，傻子才会回去啊！
　　但是……
　　依照现在这个破情况来看，珈奈微还真冒出了一丝想回家的冲动，这鬼炼狱真是天使能呆的地方吗？
　　“我倒是觉得还好吧，炼狱我可去过，比这个地方热多了。”安洛橙一脸淡定的说道。
　　“哈？你去炼狱干嘛？我可听说炼狱那地方是专门折磨人的，连成年恶魔都无法在里面坚持太久呢。”
　　“我没觉得有多折磨啊，就是一间大点的汗蒸房而已，坚持不住出去就是了。”
　　“纳尼？所以你们就管汗蒸房叫炼狱？？？”珈奈微直瞪眼。
　　“是啊，那里确实挺热的来着。”
　　“那所谓的剪刀地狱呢？”
　　“就是个剪头发和修指甲的地方啊。”
　　“那油锅地狱呢？”
　　“是晚上吃火锅和油炸食品的地方。”
　　“那冰山地狱呢！”
　　“那里啊，我以前在盛夏避暑的时候去过几次，挺凉爽的。”
　　珈奈微：“……”
　　凉爽你妹啊！
　　咱说好的刀山火海呢？
　　说好的尸横遍野呢？
　　结果你们地狱的条件比老娘的天界还好是几个意思，真当十八层地狱是避暑山庄啊！
　　妈个姬的，老娘不做天使了！！！
　　“呐，我说你们地狱还收人吗，带我一个呗？”珈奈微就是这个表情→_→。
　　橙子不由冒汗。
　　带你个头啊，不要给我一脸正经的说这么堕落的话啊！
　　要知道，天使说要下地狱，完全不亚于清纯少女说想去援 交赚钱一样，性质可谓是非常恶劣。
　　“我看你还是先想办法完成一百个任务吧，另外你家已经到了。”安洛橙郁闷无比的说道。
　　“切，麻烦的要死。”珈奈微撇嘴。
　　在两人说话间，他们来到了一栋小平房面前。
　　按照珈奈微给出的地址，这里应该就是她此次下界居住的地方了。
　　“好了，我们今天就在这里分开吧，回头见。”安洛橙心累的说道。
　　“不见，没什么事的话千万不要来打扰我！”珈奈微直接拒绝。
　　开什么玩笑！
　　要知道在下界没有父母看管，她再也不用躲着家人偷偷摸摸的玩游戏了，所以她当然要先通宵个爽再说了，哪里有时间去跟橙子回头见？
　　毕竟，浪费时间就等同于是浪费生命啊，而作为一名天使，她当然是不可能草菅生命的了！
　　“可是，你一个人没有问题吗？”安洛橙严重怀疑她一个人能不做照顾好自己。
　　“我能有什么问题啊，又不是小学生了。”珈奈微撇嘴。
　　“那一百个任务你准备怎么完成？不打算跟我商量一下吗？”
　　“哈？谁去管那些无聊的破玩意啊，你想完成的话就自己一个人去完成好了，祝你好运了。”珈奈微不耐烦与他挥手告别。
　　“等等啊，不完成任务你怎么回天界？”橙子连忙叫住她。
　　“你484傻，我好不容易才一个人出来了，为什么还要回去？”
　　“不回去你难道要一个人在人界流落一辈子吗？”
　　“你这话说得也太难听了，我只是想找一个安静舒适的地方，悠游自在的浪费时间而已！”
　　“不要浪费时间啊！”安洛橙大惊。
　　感情浪费时间就不难听了啊！
　　身为拯救苍生的天使，说这种话真的好吗？
　　咱不是说好了不草菅生命的吗？
　　真是没救了，这只怠情的废天使！
　　“罢了，我就住在你家正对面，如果有什么需要帮忙的地方，随时都可以来找我。”安洛橙一脸头疼，果然当初就不应该答应小珈妈妈照顾这只麻烦的家伙的。
　　“知道啦――”珈奈微懒散的拖长了音线。
　　不过稍微让珈奈微意外的是，没想到她跟橙子之间还真有孽缘啊。
　　他们不但在同一天被赶下界，还在‘一念间’碰面了，现在连住的地方都距离这么近。
　　看来，她不让橙子帮忙跑跑腿，都有些对不起老天的安排了不是？
　　珈奈微就这么理直气壮的想着，丝毫没有半点良心不安。
　　同时，她也有些好奇的望了眼橙子家，至少她得先记住橙子家住哪不是，免得关键时候找不到他了。
　　结果这回头一看，珈奈微又是一呆。
　　因为她到现在才发现，就在她家的对面街上，竟然有一座十分豪华的私人三层别墅，而且还是一座自带小院的私人别墅啊！
　　你妹啊，有没有搞错？
　　在这不是商品房就是小平房的街道上，竟然冒出了一座私人别墅，难道就没人觉得这画风偏诡异吗？
　　这魔界也太TM大手笔了吧，不但有堪称避暑山庄的私人十八层地狱，连下界后都有私人别墅可以住。
　　而反观她大天界，竟然要跟那些普通的人类一起挤小平房住，这尼玛不能忍啊，老娘真要下地狱了！
　　“等一下！”珈奈微连忙叫住了橙子。
　　“又怎么了？要帮忙吗？”橙子疑惑的回头。
　　“没错！”珈奈微拖着行李快步走到了橙子面前。
　　然后她从衣兜里掏出了一把钥匙，非常强硬的塞到了橙子手中。
　　接着她又对橙子伸出了手：“现在我把我的钥匙给你了，你也把你的钥匙给我吧。”
　　橙子连忙警惕：“你要干嘛？”
　　“还能干嘛，当然是跟你换一个地方住了，你好意思让小女生住在这种破平房里吗？”
　　“那你早说啊，反正我家房间很多，分你一个也不是问题。”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“因为我喜欢一个人住！”
　　“那你就一个人住小平房吧！”橙子气炸，这家伙未免也太得寸进尺了吧，她是怎么好意思提出这种要求的？
　　妈个姬的，这废天使果然没救了。
　　“就跟我换一下有什么关系嘛，反正你不也觉得睡哪都一样不是吗？”珈奈微嘟起了嘴。
　　“话虽如此。”
　　“那么……”
　　“那么还是不行，这房可是我姐姐做尽坏事才换来的成果，我没有权利把它让给你。”
　　“那就更要让给我了，毕竟这种用卑鄙手段换来的房子，你身为上过‘天使准则’的恶魔，住起来就不会觉得良心不安吗！”
　　“喂！你身为天使住起来就安心了吗？再则我姐姐用的手段虽然恶毒卑鄙，但却并不违法！”
　　“都恶毒卑鄙了，还不违法？你蒙谁呢？”
　　“我蒙你干嘛，这可是我姐姐在上班的时候一个人夺走了所有人的加班工作，然后拼命加班索取加班费换来了的劳动成果，难道还不卑鄙吗？”橙子一脸自豪的炫耀着姐姐。
　　珈奈微：→_→
　　嗯，卑鄙。
　　真是既卑鄙又恶毒呢，都恶毒到人性泯灭了啊！
　　那你们恶魔真的是很恶很恶哦！


第3章 这样的姐姐请给我来一打！
　　最终，珈奈微还是一个人住回了小平房。
　　毕竟她再怎么说也是一名天使，怎么可能跟恶魔长期住在一块啊。
　　再则，珈奈微还是比较喜欢一个人住，一个人住的话，那么家里的空间就全都是她的，任凭她怎么支配。
　　而若是多出了一个人的话，就感觉自己的小世界像是被外人入侵了一样，自由的感觉消失一空。
　　况且谁也不喜欢自己在享受游戏的时候，身旁还有个像家长一样的人在叽叽喳喳的不是？
　　好在小平房里也还算挺整洁的，大约有50平米宽，厨房与卫生间一应俱全，一个人住也完全够了。
　　“好嘞，我的幸福日子终于到了。”珈奈微将偷偷藏在行李箱里的笔记本电脑取了出来，而那失去了价值的行李箱就被她随手扔到了角落里。
　　珈奈微嘴里哼着不知名的小曲，可能是某个游戏的主题曲吧，然后闲散的靠在了床头，打开了粉红色外壳的手提电脑。
　　一想到自己能够像这样无忧无虑的玩一整天网游，珈奈微的嘴角都忍不住泛起了愉快的笑意。
　　“电脑开启！”
　　“游戏打开！”
　　“网络……异常？？？”
　　就在珈奈微开始考虑今天先刷哪个副本的时候，却突然傻眼的发现游戏界面弹出了一条网络连接中断的消息。
　　珈奈微连忙紧张的看向了电脑右下角桌面，结果果然发现那个小小的电脑图标上，竟然有一个红色的x号！
　　珈奈微这才猛地想起来，这里不是天界，所以她在天界办理的无线网根本用不了啊。
　　而没网的话，自然也玩不了游戏咯。
　　握草，坑爹呢！
　　“开什么玩笑！让老娘屈尊到小平房就算了，你竟然还不给我玩游戏！”
　　“你倒是给我连上啊！！！”
　　珈奈微不信邪的对着网络连接图标一阵狂点，然而并没有什么卵用。
　　珈奈微顿时气炸了，将无线鼠标往枕头上就是猛地一摔。
　　“岂可修！”
　　“难道大热天的还要我出门去办网线吗？”
　　“开什么玩笑啊！”
　　“那该死的网线就不能自己飞过来连上吗！”
　　“去死吧混蛋！”
　　……
　　而不同于珈奈微在家里发狂，安洛橙来到姐姐的别墅以后，先是按照姐姐的要求，去到了一楼最左边的那个房间。
　　姐姐说他只能住到这个房间里，原本安洛橙还以为只有这个房间空着来着，结果哪想，这个房间明显就是有人住过的样子好伐？
　　安洛橙顿时有些不确信了，难道说他记错房间了？
　　为了安全起见，安洛橙连忙跑去别的房间确认了一眼，结果却发现别的房间都是空荡荡的。
　　那也就是说，并不是他记错房间了，而是这个房间……肯定是姐姐特地为他铺上的咯！
　　啥？
　　你说那为什么房间的床头上还放着姐姐的照片？
　　嘛，那肯定是姐姐担心她一个人在下界会想家人，所以就把自己的照片放在那里了。
　　毕竟你别看姐姐整天调 教她，但其实姐姐心里还是挺疼他的，所以才会把房间装扮得像是有人住过一样，为的就是担心他会寂寞吧？
　　嗯嗯，肯定是这样的，不愧是他的姐姐，果然用心良苦啊。
　　既然如此，为了报答姐姐的恩情，他就先将整栋别墅给打扫一遍好了。
　　至于完成一百件恶毒事情的任务……
　　光是想想安洛橙就觉得一阵心累啊，这鬼任务到底要让他怎么完成？
　　难道真的要去做一百件恶毒的事情才行吗？
　　总觉得为了自己去做这么过分的事情，好像有点不太好吧？
　　说真的，这种时候安洛橙反而有些羡慕起珈奈微来了，那家伙根本不把任务当一回事，甚至都没想过在回天界了，还真是无责任一身轻啊。
　　可问题是安洛橙不能像小珈那样啊，他可不想跟家人断绝关系了。
　　“唉……”
　　心累的叹了口气，安洛橙决定逃避一下现实，先去打扫别墅吧。
　　反正今天才是他下界的第一天，也不用那么急着去干坏事不是，而且说不定有什么不用干坏事也能达到‘恶毒’效果的方法呢？
　　总而言之，这些头疼的问题还是等到躺床上以后再想吧。
　　……
　　于是，安洛橙就换了身衣服，开始了打扫任务。
　　由于别墅挺大的原因，打扫起来还是挺花时间的。
　　不过作为一名喜欢干净整洁的恶魔，安洛橙对自己的清洁功力还是有点自信的，绝对不会放过任何一块阴暗角落！
　　当墙壁上的瓷砖都被他擦得能当镜子用了时，安洛橙才结束了自己恶魔式的一天。
　　之后他又去泡了个澡，然后做了一顿还算不错的晚餐来犒劳努力的自己，最后才是疲惫的上床睡觉去了。
　　安洛橙将身上的衣服脱了个精光，然后光溜溜的钻进了被窝里面。
　　嘛，他之所以要脱成这样睡觉，其实是有原因的。
　　不不不，并不是为了方便锻炼右手，事实上这是姐姐让他这么做的。
　　要知道，自从安洛橙开始拥有记忆以来，他的每个晚上都是被姐姐抱着睡觉的。
　　而姐姐喜欢裸睡，所以也总是喜欢扒光了他的衣服一起睡。
　　姐姐就这样睡了他近十年，直到他十岁以后，才是终于忍不住羞耻的与姐姐分开睡了。
　　但是被姐姐培养起来的裸睡习惯，却一直都改不掉了……
　　嘛，虽然也没什么改的必要就是了。
　　安洛橙舒舒服服的躺在温暖的被窝之中，由于家里有空调，所以即使现在是夏天，晚上睡觉也还是需要盖一床被子的。
　　况且，这被子上似乎还有一股让人忍不住想盖的魔力呢，而且还是一股带有香味的魔力。
　　甚至这香味橙子好像在哪里闻到过，以至于一闻到这股香味，就让安洛橙的心里莫名生出了一种羞耻感。
　　这香味不是姐姐的体香……还他喵的能是什么？？？
　　橙子姐毕竟被姐姐睡了十年啊，这体香他太特喵的熟悉了，这绝对就是姐姐的体香了没错！
　　而且要知道，他的脑袋都是暴露在被子外面的，这都能闻到那股熟悉的体香了。
　　如果将脑袋也缩进被子里的话，那岂不是要香爆！
　　那也就是说，时刻7年后，如今17岁的他又再一次被姐姐的香味包裹了身体咯？
　　这么一想，橙子顿时就老脸一红，这种色色的说法是什么鬼？
　　他不就是盖了个被子么，怎么感觉被说得像是做了什么大逆不道的事情一样啊？
　　好吧，冒出了羞耻心理的他，或许还真有那么一丝大逆不道也说不定。
　　不过这不能怪他啊，鬼知道这是姐姐睡过的房间啊，姐姐骗她睡来这里是要闹哪样！
　　早知道这里是姐姐的房间，那他肯定是说什么都不进来了，毕竟鬼知道房间里会有什么不堪入目的东西。
　　一说起不堪入目，橙子才发现他的枕头底下似乎有些小动静。
　　橙子顿时又不安了起来，该不会是姐姐又在枕头底下藏了什么羞耻的机关吧？
　　安全起见，橙子猛地掀开了枕头查看起来。
　　但是大约三秒后……
　　真的只是三秒而已，他又脸色通红的将枕头盖了回去。
　　因为藏在枕头下的，是姐姐的照片。
　　就是各种出浴、走光、黑丝美腿、果体围裙等照片……
　　橙子盯着这些照片发呆了三秒，最终羞涩的一股脑钻进了被窝里面。
　　结果被窝里那浓厚香醇的姐姐气息，却又让得他更加的难为情了。
　　妈个姬的！
　　不得不说姐姐的这种连环机关，真是让人又爱又恨，不佩服不行啊！
　　竟然让他有这么不知检点的姐姐，真是太棒……
　　咳咳，真是太悲哀了，竟然隔着老远都要戏弄自己的亲弟弟，你个大恶魔片子！
　　【PS：翘屁屁求月票啊！另外刀片请留到下个月再投个作者姬，另外感谢无法黎姐的万赏！！！以及第二名的五千还有数不尽的支持……】


第4章 就没见过这么丢人的恶魔！
　　今天是安洛橙来到人界的第二天。
　　早上八点，他就懒绵绵的从被窝里爬起来了。
　　换做平时，橙子一般七点钟就能准时起床了的，而今天之所以晚了一个小时的原因，绝不是因为姐姐的被窝里充满了芳香，他也绝对没有半点舍不得离开被子的想法。
　　真的没有！
　　你们要相信他！
　　嘶~真香！
　　咳咳，实际上橙子是在思考有关一百件任务的事情啦。
　　昨天晚上，他被姐姐残留在被子里的体香影响得大脑一片混乱，所以最终也没有想出什么好办法。
　　于是今天早上七点醒来以后，橙子又躺在床上思考了一个小时，结果最终发现……
　　昨晚躺在姐姐的床上那么久都没有想出来，而现在还不是躺在姐姐的床上，能想出来才有鬼啊！
　　不过说到干坏事，其实说难也难，说简单也简单，单纯看个人愿不愿意干而已。
　　你比如说，走在大街上的时候，突然伸脚去绊倒一个人，已经够坏了吧？
　　但是这么做的风险也很大，若是别人摔了一个狗吃屎，把脸给摔毁容了，那他岂不是要负责把人家给娶了？
　　若那个人是妹子还好，如果是长着大丁丁的妹子怎么办？
　　再说了，如果那个人身患疾病，比如说心脏病什么的，结果被他这么突然的一摔，那八成是要下地狱避暑了。
　　届时，橙子岂不是要成为杀人犯了？
　　杀人什么的，这种恶魔的行为橙子肯定是说什么都不会干的。
　　所以说此路不通，再则单纯的去绊倒个人，也不知道有没有达到姐姐心目中‘恶毒’的标准。
　　毕竟姐姐可是个压榨了别人公司不知道多少万元的超级大恶魔啊，区区绊倒个人姐姐会放在眼里吗？
　　所以，他还是得狠下心去干点大事才行了。
　　你比如说，抢钱！
　　他只需要在大街上蹲着，静等别人不小心将刚发的工资弄丢，然后跑过去将工资捡起来，并且不！交！给！警！察！
　　怎么样，这下百分百够歹毒了吧？
　　嗯，歹毒是歹毒了，但是换位思考一下，若是你辛苦了一个月的工资丢了，那得多心疼啊？
　　己所不欲勿施于人的道理懂不？
　　况且，说不定别人家里还有一个病重的老母需要用到这笔钱呢？
　　若是他把别人救急的钱抢走了，又跟亲手杀了别人的老母有什么区别。
　　杀人这种恶魔的行为是绝对不行的。
　　橙子：“……”
　　好吧……
　　他承认自己没有半点恶魔样了还不行吗！
　　不然你以为他为什么会被家里人赶出来啊！
　　“唉，还是去问问小珈有没有什么好点子吧。”安洛橙叹了口气，放弃了挣扎，只能看看小珈能不能给他带来好主意了。
　　这么想着，橙子深吸了口气，终于下定决心从床上爬起来了。
　　并暗叹没想过了一晚上，姐姐那残留在被子上的香气竟然还那么浓厚。
　　――――――分割线――――――
　　安洛橙准备好后就走出了家门，并来到了街对面的小平房外。
　　叮咚！
　　“小珈，在家吗？”安洛橙按响了门铃。
　　“谁啊？”屋内似乎传来了一道不耐烦的懒散声音。
　　“我是橙子啊，才一晚没见你就认不出来了？”
　　“哦，我不是说过没事不要来打扰我的吗？”
　　“我给你带早餐来了还不行吗？”
　　“那你早说啊。”
　　只听咔嚓一声，刚才声音还在屋内的小珈，竟然下一秒就推门而出了。
　　她当即瞄了一眼橙子的右手，发现确实拿着一个饭盒。
　　小珈随手的接过了饭盒，然后就咔嚓一声关掉了房门。
　　“喂！”
　　看着小珈这么直接，橙子顿时就傻眼了。
　　按理来说拿了别人的东西，这种时候就算不邀请别人进屋坐坐，至少也该客套两句吧？
　　这是把他当成送外卖了的！
　　“你还有什么吃的吗？”小珈又问。
　　“没了，你是多能吃啊？”
　　“没了我就玩游戏去了。”
　　“倒是让我也进去啊！”
　　“你是多想进女孩子房间啊？”
　　“谁想进去啊，我待会儿总要把饭盒拿回去洗吧？”
　　“真是麻烦，记得下次用一次性饭盒装。”
　　“还想有下次，我可不是给你配送早餐的。”
　　“那午餐也麻烦你了。”
　　“我干脆养你得了！”
　　“噫，那可真是让你费心了。”珈奈微一脸意外的样子。
　　安洛橙黑着脸：“……”
　　特么的，你到是给我客气一点啊。
　　没救了，这只废天使！
　　不过珈奈微还是一脸没精神的开了门，放他进来了。
　　而刚一进入屋内，率先向橙子袭来的是一股油腻的味道，这味道充满了房间，经久不散。
　　这应该是泡面的味道，屋内还能看到两个没处理的空泡面盒呢。
　　屋内也比较昏暗，因为小珈把窗帘拉得严严实实的，一丝光亮都照射不进来。
　　唯一亮着的东西，也就只有她床上那略显刺眼的电脑屏幕了。
　　透过电脑屏幕的亮光，还能看到床边随手扔着小珈昨天穿过的那套衣服。
　　应该是她昨天出了一身汗，所以这套衣服就换下来不穿了吧？
　　但换下来的衣服你倒是好好的扔到洗衣机里啊！
　　呃……不过话说回来，小珈的家里貌似没有看到洗衣机来着。
　　那这么看来，这套衣服怕是一辈子都洗不成了，毕竟你总不能期待小珈会用手洗吧？
　　“小珈，你不去买台洗衣机吗？”橙子提醒小珈该洗衣服了。
　　“你家有洗衣机吗？”
　　“我家有啊。”
　　“那我还买来干嘛？”
　　“喂！听你这话，你还想让我帮你洗啊！”橙子一怒。
　　老子就算答应了你妈妈要照顾你，也没打算做你的保姆好伐！
　　他真是从未见过如此厚颜无耻的天使！
　　“瞧你说的，你刚才不是说要洗饭盒的吗？”珈奈微打了个哈欠。
　　“所以呢？”
　　“那就顺便把衣服也洗了呗。”
　　“你家衣服跟饭盒一起洗的啊！”橙子大怒。
　　这家伙到底是有多不想洗衣服啊，你好歹也是天使啊，能不能给我稍微认真一点？
　　难怪她会被家人赶出来，若天界都是她这样的家伙，那魔界怕是迟早要爆满。
　　“严肃点，我这次来就是想请教你一些问题的。”橙子心累的进入了正题。
　　“什么问题啊，天使的咨询费可是很贵的。”
　　“我的早餐还在你手里揣着呢！”
　　“早餐能卖几个钱？”
　　“不吃的话就还给我！”橙子说着就要夺回早餐。
　　“别！谁说我不吃了。”小珈白了他一眼，连忙护食。
　　要知道她昨晚就吃了两盒泡面而已，一直饿到了现在呢，好不容易有食物自己送上门，她怎么可能放走。
　　而且闻味道能够知道，这家伙做的早餐似乎还挺不错的样子，让小珈都有些嘴馋了。
　　“快点说吧，有什么问题？”小珈勉为其难的帮他了。
　　“其实也没什么，我就是想问问你如何才能不伤天害理的做坏事而已。”
　　“啥？”
　　“我就是想问你如何才能不伤天害理的做坏事而已。”
　　小珈：“……”
　　小珈明显沉默了片刻。
　　你特么的在逗我呢？
　　咱们说话之前能自己先把逻辑理清楚吗？
　　什么叫不伤天害理的坏事？
　　偷女生胖次吗？
　　信不信老娘现在就替天行道！
　　“不好意思，你的要求难度太高，还是另请高明吧。”小珈表示爱莫能助。
　　“别啊，我在人界也就只认识你了，要不然降低点难度也行啊。”橙子苦着张脸。
　　“那，你就随便杀个人试试怎么样啊？”
　　“你管这叫降低难度？你是恶魔吗！”
　　“我是天使谢谢。”
　　“天使能说出你这种话？”
　　“真麻烦，那就随便去抢个银行试试呗。”
　　“这可是犯罪！”
　　“那就去欺男霸女吧。”
　　“我堂堂恶魔怎么能跟个小混混一样？”
　　珈奈微：→_→
　　这也不行那也不行，那你干脆去做好事得了！
　　“得吧，那我看是没救了，就没见过你这么废的恶魔。”小珈绝望的捂脸，心道带不动啊。


第5章 恶魔的人格！
　　橙子原本还觉得，这个废天使一定能帮他想出偷懒的好办法来着。
　　结果哪想，到头来他竟然是被这个废天使说废了。
　　老子唯独不想被你说废啊！
　　说到底，他竟然找天使想办法干坏事，这一开始就是自找没趣啊。
　　“不过话说回来，有一件事我倒是挺在意的。”小珈突然露出了一副若有所思的表情。
　　“你又怎么了？”安洛橙现在都有些不想跟她搭话了，心累！
　　结果不出橙子的所料，这丫头果然又不按常理出牌了。
　　只见珈奈微也不知道在想什么，她将手中饭盒放到桌子上后，突然就往橙子的怀里贴上去了。
　　感受到了怀里那道少女的柔软，橙子不由大吃一惊，特别是看到小珈的脸庞朝他的脖子凑来以后。
　　虽说不是橙子自恋，但小珈的这个姿势，不管怎么看都像是要强吻他吧？
　　这尼玛又是闹哪样，他们的关系有发展得这么快吗？
　　橙子莫名有些害羞，连忙后退了两步。
　　“别动！”
　　结果哪想，小珈却丝毫不顾忌他是男生，反而还一把抱在了他的身上，不准他逃走。
　　见此熟悉的情形，实在是让橙子忍不住回想起了曾一度被姐姐吃豆腐的恐惧！
　　难道是他的贞操终于要被第二个人夺走了吗？
　　他堂堂大恶魔，将来可是要成为魔王的男人，难道要在这里被天使强推了？
　　这种事情是绝对不能发生的，至少……
　　至少小珈你也要先去洗个澡吧！
　　安洛橙绝望的闭上了眼睛，似乎已经认命了。
　　然后就在这时，他却听到了耳边传来两道轻嗅的声音，反而想象中的柔软之吻却并没有出现。
　　有的只是小珈那戏谑的语言：“啧啧，橙子啊，我怎么发现你的身上有一股不属于你的香气呢，该不会……”
　　“香气？什么香气？”橙子闻言一愣，但反应过来后又老脸一红，“哪有什么香气？你是不是饿傻了？”
　　橙子心里有点慌了，难道说，他身上沾满了姐香味的事情暴露了？
　　不可能啊，他之前与小珈隔着至少两步的距离，小珈怎么可能发现他身上的味道？
　　还是说姐姐的芳香真的有这么香浓，以至于隔着老远都能闻到？
　　那为什么他没闻出来啊，总不可能是已经闻习惯了吧？
　　虽然……好像确实也差不多该习惯了。
　　那也就是说，他在姐姐的床上滚了一晚的这种羞耻事情真的要被发现了？？？
　　不妙啊！
　　很不妙啊！
　　若是让小珈知道他竟然对亲姐姐的被窝做了这么过分事情，那怕是要丢脸到姥姥家的。
　　小珈见他这么慌张，表情更加戏谑了：“啧啧，真是看不出来啊……”
　　橙子更慌了，他可不想在这个废天使的面前丢脸，于是便连忙装傻的抬头望天：“你，你在说什么啊，事情不是你想的那样！”
　　“还说不是，你的表情可都已经出卖了你。”
　　“我不是！我没有！”
　　“你骗不了我的，你肯定是去逛了窑子对不对？”
　　“不是……啥？”
　　就在橙子以为丑闻暴露，正准备羞愧的遮住脸时，却听到了一句让他意外的话。
　　窑子？
　　橙子好像有听说过这个词，那里似乎是一个男人们寻欢作乐的地方。
　　去过那种地方的人，身上会染上一些女性的香味并不奇怪。
　　那也就是说，只要他承认自己去逛了窑子，就能掩盖自己在姐姐的被窝里翻滚过的丢脸事实了？
　　这么一想，橙子的眼睛顿时就亮了起来，他连忙激动的握住小珈双手说道：“没错，你说得太对了，我昨晚就是去逛了一整夜的窑子，所以才会沾上那些臭女人的味道，没想到竟然被你一眼就看出来了，小珈真不愧是天使呢，挺能干的嘛！”
　　“哈？”
　　这回反倒是小珈目瞪口呆了。
　　尼玛什么鬼？
　　感情你是觉得逛窑子就不丢脸了是吧？
　　这更加丢脸了好伐！
　　小珈不由觉得有猫腻，实际上她说橙子去逛窑子了肯定是开玩笑的，毕竟这可是上了天使准则节目的人啊，怎么可能会去那种地方。
　　结果橙子却一口咬定自己去了窑子，那就说明，肯定是有什么事情比逛窑子让他更加不想承认的事情吧。
　　所以他的身上到底是如何沾上御姐的香味的？
　　这家伙，到底在隐瞒着什么不可告人的秘密啊？
　　“咳咳，总而言之，咱们现在正在讨论如何做坏事的事情，请不要转移话题，谢谢。”橙子像是生怕小珈继续追问似的，连忙转移了话题。
　　“到底是谁在转移话题啊……”小珈忍不住冒汗，然后他看时间也不早了，便叹了口气说道：“算了，我也懒得跟你追究，不过坏事你自己去想吧，我已经帮不了你了。”
　　“你不能平白拿了我的早餐啊。”
　　“开玩笑，现如今逛个窑子都要好几百呢，你一份早餐能干啥？”
　　“你身为天使却张口闭口的窑子真的好吗？”
　　“知道不好你还进窑子？”
　　“我才没……没错！我就是进了窑子！”橙子突然改口。
　　珈奈微：“……”
　　这蠢萌的家伙，到底是什么秘密让他死不改口啊？
　　“懒得跟你扯淡，我的游戏活动马上就要开始了，没什么事情的话你自己出去找坏事做吧。”珈奈微将他推出了家门，丝毫不念及橙子送她早餐的恩情。
　　“别啊，我还有话要说呢，那要不咱们这样，若是你能帮我想出好主意的话，我就送你一些好处怎么样？”橙子现在可就寄希望于小珈了，哪有那么轻易离开。
　　“什么好处，你要送我一栋别墅吗？”小珈不以为意。
　　“我干脆送你地球好了！”橙子没好气的瞪了她一眼，旋即又认真说道：“要不这样吧，若是你能够帮我想出靠谱办法的话，我以后就天天负责你的早餐，怎么样？”
　　“哦？”小珈不由一顿，“这倒是可以有，但你真的有这么好心？”
　　“当然了，赌上恶魔的名义，我是绝对不会出尔反尔的。”
　　“恶魔的名义……”本来小珈听到恶魔的名义时还是不相信的，但一想到这橙子可是魔界的耻辱以后，小珈就觉得自己应该对他多点信心，便稍微提起了一点劲说道：“那好吧，看在你上过天使准则的份上，这笔买卖我做了。”
　　“能别提天使准则吗？”
　　“嘛，其实要说办法的话，我还真的有。”
　　“那你快说啊，你衣服我也帮你洗了。”
　　“哇靠！你是天使吗！”小珈眼睛发亮。
　　“我是恶魔，请不要侮辱我的人格谢谢。”
　　珈奈微：“……”
　　你还有人格？
　　好吧，她就不吐槽了，还要赶着去做游戏活动呢。
　　小珈连忙进入正题的说道：“你既不想干坏事，又想伤害到别人的话，那就伤害去坏人不就好了？”
　　“坏人？”橙子若有所思。
　　“你就去阻挠罪犯的行动呗，这样一来被阻挠了的罪犯肯定会对你恨之入骨，而你也相当于做了一件好事，岂不是一举两得？”
　　“这……简直完美啊！”橙子的眼睛不由一亮！
　　确实，将别人送入牢里算得上恶毒了吧？
　　而如果那个人是坏人的话，橙子不但不会有任何的良心不安，反而还造福了人类呢！
　　之前怎么没有看出小珈这么聪明呢？
　　“好了好了，没事了的话就快点去抓你的罪犯吧，我的游戏活动已经开始了，没事不要来打扰我，还有衣服记得帮我洗了。”小珈出完主意后，终于不耐烦的将橙子推出了家门，顺便将换下来的内衣胖次外套都一股脑的往他脸上扔了过去。
　　橙子看着挂在自己脸上的这些什么鬼玩意，一时间脸都黑了。
　　这小珈就不怕被他嗅到胖次上的味道吗喂！
　　【PS：本书有趣的设定正在展开，翘屁屁求月票啊！】


第6章 恶魔的第一次任务！
　　安洛橙将脸上挂着的胖次丝袜等衣物取了下来。
　　说起来，昨天小珈还感叹了地球热得像个炼狱来着，那也就是说，她昨天八成出了不少的汗吧？
　　那么此刻被橙子拽在手里的这条纯白胖次，想必也吸收了足够多的少女芳香咯？
　　好吧，香不香他并不知道，不过拿去特殊场所拍卖的话，怕是能赚个不少钱！
　　咳咳，好吧，跑题了。
　　反正安洛橙身为一只三观很正的恶魔，自然是不可能去嗅女生纯白胖次上的味道的，而小珈也是因为相信他是恶魔中的耻辱，所以才放心的将如此贵重的物品交给他。
　　好吧，事实上小珈主要还是因为懒得自己洗。
　　总而言之！
　　橙子连忙把胖次内衣丝袜等见不得人的东西用外套包裹好，避免被外人看了后以为他是变态。
　　然后他迅速返回了家里，作为一只信守承诺的恶魔，他既然答应了要帮小珈洗衣服，那自然要第一时间完成任务的。
　　而由于要洗的衣服不是很多的原因，橙子本来是打算直接用手洗来着。
　　但是一想到用自己的双手去搓洗女生的原味胖次什么的，那实在是太邪恶太变态了！
　　所以，他就用手洗了。
　　嘛，仔细想想为了这两件衣服就开洗衣机的话，那得多浪费电啊？
　　再则邪恶又怎么了？
　　他可是要成为魔王的男人啊！
　　别问我魔王是谁。
　　所以说，橙子就亲自用双手搓干净了纯白胖次与白色丝袜，并将之挂在了自家小院里。
　　……
　　当答应了别人的事情完成以后，下一步就是自己的事情了。
　　关于魔法手表上的任务，橙子听取了小珈的意见，决定去找罪犯下手。
　　若是能够抓住罪犯的话，不但帮警察们除暴安良了，就罪犯而言，他也算完成了一件恶毒的事情。
　　再加上，身为恶魔的安洛橙是会一些魔法的，所以对付几个人类的罪犯应该也没什么难度吧？
　　“那么现在的问题是，该去哪里去找罪犯呢？”橙子思考着。
　　毕竟罪犯又不是路边的大白菜，大多数人一辈子都遇不到一个的。
　　他又不是某个死神小学生，走到哪死到哪。
　　所以去哪寻找罪犯，还真是个难题。
　　“要不我就将小珈的胖次摆在路边，然后静等罪犯出现？”橙子觉得想到这个点子的自己也是没救了。
　　怕是到时候等了半天罪犯都没有出现，反倒是他去回收胖次时会被当成罪犯抓起来吧？
　　“这该怎么办才好，小珈好不容易才想到了这个点子的说，可不能浪费了。”橙子认真的苦恼着。
　　好在就在这时，巧合发生了！
　　正所谓无巧不成书，只见在院子外的街道上，正在上演着一出警匪大戏！
　　有两名男性警察，正在飞速追赶着一名逃犯。
　　警察们一边追还一边怒喊道：“站住！又是你个不打工专偷电瓶的！”
　　逃犯却道：“打工？打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，做生意又不会做，就是偷偷电瓶，才能维持得了生活这样子！”
　　“给我站住！等到了局里再让你好好的维持生活，这一次可不会再让你逃掉了！”
　　“那你们就来抓我呀，抓得到的话，就让你们轮流嘿嘿嘿~！”
　　然后橙子就发现，警察蜀黍们的速度竟然莫名暴增了！
　　橙子：“……”
　　橙子发呆了片刻。
　　为什么他总觉得这段对话的画风有点不对劲的样子？
　　算了，不管那么多了，既然让他遇到了罪犯，那肯定是要抓住机会让魔法手表上的数字减1的。
　　橙子发现这名逃犯似乎是惯犯，他怕是早已经想好了逃跑路线，正在往某个巷子里冲去呢。
　　所以橙子便抓住了这个机会，率先张开了恶魔的蝠翼，快速飞到巷子里静候逃犯的到来。
　　当逃犯跨入了巷子的一瞬间，橙子立即对他施展了魔法。
　　“初级恐惧！”
　　初级恐惧：威慑类魔法，精通后能让敌人产生短暂的眩晕。
　　而橙子的魔法水平，目前刚好处于初级魔法精通的阶段，他施展初级恐惧的话，正好能对敌人造成短暂眩晕。
　　而如果施展对象是一点魔力都没有的人类的话，能让眩晕时间持续得更久一些。
　　于是，受到了恐惧魔法威慑的逃犯，还没反应过来发生了什么，就眼前一黑的摔了出去。
　　好在橙子及时伸手扶住了他，不然以他昏倒前的速度，怕是要跟地板来一个脸部刹车了。
　　制服了逃犯以后，橙子便将他交到了随后赶来的警察手里。
　　“警察先生，请问你们是在抓他吗？”橙子彬彬有礼的问道。
　　“呃……是的，他这是怎么了？”警察们看着像是死掉了一样的逃犯，纷纷一愣。
　　明明逃犯进入巷子之前还是生龙活虎的，怎么一瞬间就变成这幅德行了呢？
　　“其实是这样的，刚才我一个不小心就打晕他了。”橙子微笑着比划了一下手掌。
　　“打晕的？”警察们更加疑惑了。
　　且不说逃犯进入巷子也就一瞬间的事情，关键是为什么逃犯被打了却连声惨叫都没有？
　　难道说……
　　是被这小伙子用魔法搞定的！
　　嘛~，怎么可能啊，这个世界根本就不存在魔法，若是有，他们就直播轮流跟这名逃犯嘿嘿嘿！
　　总之，好不容易抓到了这名该死的逃犯，警察们高兴还来不及呢，管他是怎么昏迷的干嘛。
　　于是警察们连忙向橙子敬了个礼，表达了内心的感激之情后，便挟持着逃犯离开了。
　　而橙子则保持着敬礼的动作，目睹着警察蜀黍们消失在了视线中，整个人仿佛石化了一样。
　　虽说，普通人中了恐惧魔法后，会比拥有魔力的人眩晕得更久。
　　但是也没人告诉他会久这么多啊！
　　那逃犯都被警察们拖出好几百米了，竟然还没有醒过来是闹哪样？
　　甚至还发出了‘诶嘿嘿’的邪恶声音是什么鬼？
　　妈耶，你该不会是梦到了自己被警察蜀黍抓住以后的邪恶后续吧？
　　那这样一来，逃犯岂不是都不知道自己是被谁抓住的了，故而也肯定不会憎恨到橙子身上了咯？
　　你妹啊，那他岂不是白做了一件好事？
　　橙子连忙不甘心的看向了魔法手表，他觉得说不定在逃犯昏迷前的一瞬间，有记得自己是被谁袭击的呢？
　　如果逃犯记得他的话，那肯定就会怨恨他，从而导致他魔法手表上的数字发生变动吧？
　　结果橙子这一看就惊讶的发现，魔法手表上的数字果然发生变动了！
　　竟然从100变成了……
　　102。
　　橙子：“……”
　　橙子一脸懵逼。
　　这尼玛坑爹啊！


第7章 论光环的正确使用方法！
　　且说，橙子好不容易做了一件‘恶毒’的事情。
　　却不料想象中的100减1并没有出现，反而还加了2是什么鬼？
　　看着魔法手表上的102三个数，橙子直接傻掉了。
　　据他所知，这块魔法手表的工作原理，是根据别人对手表主人产生的心理活动来发生变化的。
　　也就是说，并不是你做了坏事，手表上的数字就一定会减一了，必须是别人对你产生了痛心疾首之类的负面情绪才行。
　　当魔法手表感应到了别人的心理波动之后，数字就会自动减一。
　　橙子的这款黑色手表，按理来说应该是用来感应人类的负面情绪的。
　　而小珈的那款白色手表，应该是用来感应人类的正面情绪的。
　　原本橙子是这么以为的，但是现在看来根本不对。
　　现在看来，这破手表并不是单纯的只会减，而且还会加啊！
　　至于魔法手表上为什么会凭空加了2，那多半是因为刚才的警察蜀黍有两个人，在橙子帮他们逮捕了逃犯以后，他们心里自然对橙子感恩戴德了一番，于是手表感应到了他们的激动情绪，自然就免费送给了橙子两分。
　　橙子：MMP！
　　谁让你送啊！
　　谁稀罕你的两分啊！
　　你倒是收回去啊！
　　橙子心里一阵绝望，这下好了，以后又得多干两件坏事才能完成任务了。
　　不，怕是远远不止多了两件啊。
　　毕竟对于自己有多给魔界丢脸，橙子的心里还是有点b数的，怕不是在未来的日子里，他手表上的数字会只增不减啊！
　　这样的话他可就永远都别想完成任务，永远都别想回家孝敬父母了。
　　“怎么会变成这样……”橙子绝望的跪倒在地orz。
　　那个姐姐竟然给他戴上了这种东西，也太狠了些吧！
　　姐姐到底想干什么啊，难道就不怕以后再也见不到他了吗？
　　还是说，那个诡计多端的姐姐其实还有别的目的？
　　这么一想，橙子实在是忍不住打了个寒碜，毕竟他可是被姐姐从小调 教大的，深知那个姐姐的可啪之处。
　　仔细想想，平时那么喜欢欺负他的姐姐，怎么可能会平白无故放他一个人下界呢，他下界了姐姐欺负谁去啊？
　　有鬼，这其中一定有鬼！
　　……
　　一想到姐姐可能在谋划着什么，橙子就有种不寒而栗的感觉，那种感觉就好像你在看恐怖片的时候，身后的房门突然传来了一阵响声一样。
　　就感觉姐姐好像无时无刻不在盯着他似的。
　　在这种惊悚感觉的促使下，橙子最终又来到了小珈的家里，寻求安全的视线。
　　叮咚！
　　“小珈，我又来了。”橙子按响了门铃。
　　“你又来干嘛，还没到午餐的时间呢。”屋里传来了懒懒的声音。
　　“合着我就是给你送饭的对吧？”
　　“那我也没衣服让你洗了呀。”
　　“够了，我给你带零食来了，快开门！”
　　“那你早说啊。”
　　于是咔嚓一声，房门这一回倒是很快就打开了。
　　小珈的脑袋从屋内探了出来，瞄了橙子两眼，却发现他两手空空的，顿时哪里还不知道自己被骗了。
　　发现上当的小珈连忙打算关门，但是橙子却已经率先一把将鞋子卡在了门缝里，阻止了小珈逃走。
　　“非要让我用这种方法你才肯开门吗？”橙子说道。
　　“哼！竟然敢欺骗我，你个恶魔，你已经被我拉入黑名单了，等着遭到报应吧！”小珈气呼呼的说道。
　　“那明天的早餐我是给你送还是不给你送啊？”
　　“呦呵，都学会威胁人了啊，是不是干了几件坏事以后恶魔的本质就觉醒了？”小珈一个气不过，就打开了家门，一把拉过了橙子的左手，瞄着他的手表说道：“我倒要看看你收获了多少成果……”
　　然而，当看到橙子的手表上赫然显示着102的时候，小珈先是沉默了一秒。
　　旋即又像是实在憋不住了似的，噗嗤一声大笑了出来。
　　“啊哈哈哈！102，笑死我了，你到底干嘛去了啊！”小珈捧这肚子大笑了好一会儿。
　　“你就笑吧，我当初就不该听你的馊主意！”橙子脸都被气黑了。
　　“噗！又怪我咯，我是让你去阻挠罪犯，也没让你去帮罪犯啊？”
　　“谁帮罪犯了，鬼知道获得警察的感谢后数字还会增加啊，你这破方法根本划不来！”橙子简直气死了。
　　“好了好了，真是蠢萌得我都不忍心赶你走了，快进来吧。”小珈还是忍不住想笑。
　　她活了那么多年，还是第一次见到有人连坏事都干不好的，魔界怎么会有这种奇葩恶魔啊我的天，怕是连天界都找不出比他更耿直的天使了吧！
　　小珈都开始觉得这家伙傻到让人心痛了。
　　……
　　总之，橙子第二次来到了小珈的房间里。
　　房间里还是有一股油腻的泡面味，只不过他做的早餐已经被小珈吃了个精光，饭盒就随便扔在地上。
　　这让橙子有些生气，那好歹也是他的东西啊，小珈就不能爱护一下别人的劳动成果吗？
　　然而，就在橙子准备批评小珈一顿的时候，才发现这家伙根本连自己最最宝贵的东西都不爱护啊。
　　橙子盯着满是零食袋的垃圾桶发呆了两秒，旋即实在是忍不住问道：“小珈，那是什么？”
　　小珈也顺势瞄了一眼垃圾桶，接着无所谓的回答：“那个啊，我的光环啊，怎么了？”
　　“什么怎么了，那可是你的光环啊，你怎么能够随便扔垃圾桶呢？”
　　“没用的东西不扔垃圾桶扔哪？”
　　“怎么可能会没用啊，没有光环你怎么使用魔法，没有光环你哪来的气运？”
　　“你为什么会觉得这东西还有气运？”小珈指着那个散发着黑气的‘光环’，不由撇了撇嘴。
　　这东西还能不能算是光环，橙子已经无法确定了。
　　他只知道自己曾经见过老妈的魔环，魔环上散发的黑气就跟小珈光环上的黑气差不多……
　　为什么小珈的光环气息会跟他那身为堕天使的老妈一毛一样？
　　该不会是这家伙已经变成堕天使了吧？！
　　“不管怎么说，这毕竟是天使的光环，多多少少还是有点祝福之力的，你应该善待它才是。”橙子替小珈将光环捡了起来，忍不住冒汗的说道。
　　“祝福个屁！”
　　但是小珈却一脸嫌弃的臭骂了一声：“今天游戏里好不容易出了我期待已久的抽奖活动，结果这破光环愣是给我抽了一背包的垃圾，老娘的钱都被它赔光了，它还想得到善待？”
　　橙子瞪眼：“你妹的，你光环就是这么用的啊？”
　　小珈却一脸淡漠：“不然呢？”
　　要知道她今天可是付出了很大的决心，才把大半生活费都氪掉的啊，结果却全被这破玩意浪费掉了，她能不生气吗？
　　亏这东西还是天使的光环呢，竟然一点运气值都提供不了，就没见过这么丢脸的光环！
　　要知道她可是天使啊，货真价实的天使啊，按理来说随便祝福一下自己，就能抽出好东西了才对的，结果却脸比非洲人还要黑是什么鬼？
　　就没见过这么丢脸的光环！
　　就没见过这么废物的光环！
　　这到底是谁养的破光环啊，还敢更加没用一点吗！
　　怕是世界上都找不出第二个比它更加丢脸的光环了！
　　岂可修！
　　要你何用！
　　等等，说到最丢脸的光环时，小珈突然一顿。
　　要比丢脸的话，那说不定还真找得到，在某种意义上比她更加丢脸的光环。
　　这么一想，小珈便将贪婪的目光投向了橙子。
　　要知道堕天使的前身是天使，是拥有光环的。
　　在其堕落之后，光环就会变成魔环。
　　而橙子身为堕天使的亲儿子，他的体内肯定拥有天使的血脉吧，故而他是不是也应该拥有魔环呢？
　　【PS：看看你们都添加的什么标签！】


第8章 世界上最最丢人的光环，没有之一！
　　珈奈微突然看向了橙子，她觉得橙子身为最丢脸的恶魔，头上肯定也会有最最丢脸的魔环吧？
　　按照丢脸的光环会发黑的原理，那么丢脸的魔环岂不是圣光爆表？
　　正好，她还有最后一发抽奖机会，就全靠橙子了！
　　于是，珈奈微突然朝橙子走了过去，并一把将他壁咚在了墙壁上，像是为了防止他逃走一般，脸上还露出了恶魔式的笑容。
　　“你，你想干嘛？”见到小珈突如其来的举动，橙子被吓得连忙护住了胸膛，就像是在护住贞操一样。
　　而为什么要护住贞操呢？
　　因为这个珈奈微此时看向他的眼神，像极了姐姐想欺负他时的样子。
　　而且每次没姐姐欺负完后，他的贞操之上都会沾满了姐姐的口水。
　　所以他在不好好保护贞操的话，怕是还没等到成年，他的贞操就要被这些无耻少女们舔个干净了。
　　“橙子呦，身为一名诚实的恶魔，你一定不会对我撒谎的对吧？”小珈露出了想要的邪恶表情。
　　“所以你到底想干嘛？”橙子大惊失色，这小珈到底想干嘛，为什么会露出一副痴女的样子啊，难道说他的贞操上真的要再一次挂满口水了吗？
　　“哼哼，你明明懂的，我想要你……”小珈突然诱惑的将樱桃小嘴凑到了橙子耳边，随着她一开口，便有一道道香喷喷的兰气吐在了橙子的耳朵上，让得橙子瞬间面红耳赤了起来。
　　“不，不行的！我都还没谈过恋爱呢！”橙子满脸慌张的拒绝了小珈好意。
　　这小珈，明明身为一名幼年天使，竟然能面不改色的说出如此不要脸的话，真是太不知耻了！
　　“哈？谁管你有没有谈过恋爱，你那脑子里又在想什么肮脏不堪的东西呢，我是说想要你的魔环而已，借给我用用呗。”结果小珈那诱惑的声音却突然一转，露出了冷漠的表情。
　　只不过从她那微扬的嘴角中能够读出，这丫头似乎也有点迷上了调戏橙子的乐趣啊。
　　你还别说，看着橙子露出这种单纯的慌张模样，还挺好玩的~。
　　橙子顿时恼羞成怒，老子裤子都脱一半了，你就跟我说这个？？？
　　橙子怒道：“你才在想肮脏不堪的东西呢！你说话不会说明白点的吗！”
　　小珈则欣赏着他生气的表情，同时摊了摊手说道：“嘛，毕竟是问别人借东西，我怎么好意思说得那么直接呢。”
　　“你TM之前扔衣服给我洗的时候怎么没有半点不好意思！”
　　“那个嘛~，你还是快点把魔环借给我用用吧。”
　　“不要跳过话题啊，而且我才没有魔环！”橙子气炸。
　　“真的没有吗？”小珈戏谑的凝视着他。
　　“当然没有。”
　　“真的？”
　　“嗯……真的。”
　　“啧啧，橙子啊，作为一只丢人的恶魔，撒谎可不是好孩子哦。”
　　“我想揍你！”橙子气得拳头紧握。
　　你特喵的今天把话说清楚了，什么叫做身为一只丢人的恶魔？
　　老子不就是上了几次天使准则栏目吗，反正魔界的人又不知道！
　　难道你没听说过‘不被发现的犯罪就不算犯罪’以及‘把目击者都杀光了就是最完美的暗杀’这种警世名言吗！
　　既然知道的话，就不要在瞎说大实话了！
　　“既然你这么肯定没有的话，那么就看着我的眼睛告诉我，你有没有魔环？”小珈直接捧住了橙子的脸蛋，让他们的视线强行碰撞在一起。
　　很显然，从橙子之前那支支吾吾的态度来说，他肯定是有魔环的。
　　所以小珈有理由相信，橙子身为一只恶魔，在这种眼睛对视的情况下，他一定会诚实坦白的。
　　果然，面对小珈的凝视，橙子的视线开始逃避，嘴里也发出了特别痛苦的声音：“没，没，没，没有！”
　　这副不愿承认又不想撒谎的痛苦样子，真是让小珈都有点看上瘾了呢。
　　也难怪橙子姐这么喜欢欺负他了。
　　“我说啊，既然你不想痛苦的话，直接借给我不就好了吗？又不是什么见不得人的东西。”小珈戏谑的说道。
　　“开什么玩笑，这种东西怎么可能随便借人啊，而且你要借来干嘛？”
　　“还能干嘛，当然是用来提高抽奖出货率了。”
　　“谁会借给你干这种事情啊！”
　　“瞧你说的，别忘了是你答应我妈妈要照顾好我的，身为一名恶魔，你一定不会出尔反尔的对吧？”
　　“你能别每句话到带着一句‘身为一名恶魔’吗？很好玩吗！”橙子不由气炸，我知道自己很丢脸了还不行吗，一直说干嘛！
　　“嘛，总而言之你要照顾我。”小珈摊手。
　　“你是我女儿吗！况且我也没答应过要照顾这种方面吧？”橙子大怒。
　　“那你总不能看着我饿肚子吧？”
　　“我怎么又看着你饿肚子了？”
　　“你想啊，你不借魔环给我抽奖，那我就只能通过氪金改命了，到时候生活费都氪完了，岂不是要饿肚子？”
　　“你说得好有道理，那你倒是别氪啊！”
　　“嘛，既然你也觉得有道理的话，那就快点借给我吧。”小珈伸手索要。
　　“不借，你想抽的话我来帮你抽好了。”橙子死都不愿意借。
　　“那不行，必须由我来抽。”
　　“又为什么？”
　　“你484傻，自己的老婆让别人抽出来，不会有种被绿了的感觉吗？”
　　“麻烦的家伙，醒醒吧，你是女孩子，哪来的老婆！”
　　“你懂啥，老婆是一种信仰！”小珈突然认真！
　　“你倒是信仰神主啊。”
　　“好了好了，你一直吐槽不累吗？既然明白了的话就快点借我吧，还是说，你的魔环很见不得人？”小珈突然眯起了眼睛，那个‘很’字还被她咬得很重。
　　很显然，橙子一直都在有意藏着魔环。
　　毕竟魔环又不是老婆，借给别人用一下有什么关系？
　　但是橙子至始至终别说是借了，甚至都没有将魔环显现出来过。
　　他哪怕是要自己去帮别人抽奖，都不愿将魔环暴露出来一秒。
　　由此可见，他肯定在藏着什么丢人的秘密。
　　“我，我有什么好见不得人的，不就是稍微有点亮而已吗，你想见就见吧！”橙子就很受不了小珈的挑衅，特别是那副早就看穿了他一样的嘴脸，让人特别想揍。
　　所以橙子就将魔环给显现了出来。
　　再然后，小珈就露出了满意的表情，看来她的ssr有戏了。
　　只见，在橙子的魔环召唤出来的一瞬间，原本昏暗的房间就突然变得比外面都还要亮了。
　　甚至于小珈闭上了眼睛后，都还能感受到一丝丝的刺眼。
　　“对不起橙子，是我错怪你了，你确实没有魔环，这TMD根本就是炽天使的神圣光环吧！还不快点把亮度调低一些！我的眼睛啊！”小珈夸张的用双手遮住了眼睛，这才是将那刺眼的光芒给完全挡掉。
　　妈个姬的，一个恶魔竟然拥有炽天使级别的圣光，看来在某种意义上，橙子这个绝对是世界上最最丢脸的光环了，没有之一！
　　毕竟一个魔环竟然比光环还亮，还不够丢脸吗？
　　“奇怪了？”橙子连忙将圣光给压低了一些，这才显得没有那么晃眼，同时他也充满了疑惑的说道：“这么会变成这样呢，明明两年前还没有这么亮的……”
　　两年前，橙子的魔环虽然就已经长得不像魔环了，但那时候也只是有微弱的荧光而已，哪像现在这么夸张。
　　“废话！因为你这两年来一直占着天使准则的榜首不放啊！鬼知道你这些年都做了些什么！”小珈实在是忍不住吐槽了。
　　妈个姬的，现在她都不知道是该骂这只恶魔丢脸，还是她们天界丢脸了。
　　毕竟她们堂堂大天界那么多人，竟然被一只小恶魔占了两年的榜首，这脸都丢到魔界了喂！


第9章 加油啊，炽天使之环！
　　橙子：“……”
　　橙子看着明亮起来的房间，沉默了好长一会儿。
　　实际上他也是第一次听到这种大新闻，他竟然连续两年拿到了天使准则排行榜的第一名？
　　我擦嘞？
　　有没有搞错啊，他可是恶魔啊喂！
　　你们天界也太过丢人了吧，竟然被一只恶魔占据了权威榜的榜首是几个意思？
　　这回橙子明白了，其实并不是他给魔界丢脸了，他也并不是恶魔中的耻辱，而是那些丢人的天使太过没用，所以才会被他轻而易举的占据榜首而已！
　　你看，如果天使都有用那么一点，他不就被挤下去了吗？
　　那样一来，不也就没人说他是魔界的耻辱了吗？
　　姐姐不也就不会赶他到下界了吗？
　　没错，这全都不是他的问题，错的是世界，是天界！
　　这么一想，橙子不由觉得自己根本一点问题都没有了，问题都出在那些臭天使身上，他果然还是个合格的恶魔啊！
　　“我说，天界的权威榜单竟然被一个恶魔占据去了，该不会你们天界全都是你这样的废天使吧？”橙子突然不知道从哪里冒出了迷之自信。
　　“你这话还真是失礼呢，天界的大家还是挺不错的，就我一个人这样而已！”小珈白了他。
　　“这可不好说，不然天使准则榜单为什么会被我占据？”
　　“为什么？你心里还真是一点B数都没有啊，也不看看你手表上那个102是怎么来的，难道也是我大天界的问题吗？”
　　“呃……这个。”橙子顿时语塞。
　　确实，如果他没有问题的话，那为什么魔法手表上的数字会变成了102？
　　那也就是说，他还是恶魔中的耻辱咯？
　　不！他不承认！
　　“不管怎么样！就算我承认自己是有那么一丢丢的问题，但有百分之九十九的原因还是出于你们天界，你若赞同的话我就把魔环借给你抽奖！”橙子看来是疯了。
　　珈奈微：“……”
　　不用看了，已经疯了。
　　为了摆脱责任，竟然连节操跟魔环都不要了。
　　不就是丢个人吗，反正咱们都一样，有啥好不敢承认的？
　　罢了，反正她也没兴趣跟橙子争执这些，她现在就想快点出ssr而已。
　　所以小珈也懒得理这个心里没点B数的家伙了，她上前一步将橙子的炽热光……魔环给拿了下来，同时轻描淡写的回了一句：“好了好了，就当是你说的那样吧。”
　　说着，小珈又将手里的魔环往头上一放，一时间，那魔环竟然悬浮在了她的头顶，且有一缕缕的圣光开始洒落在她身上，让得小珈莫名的感觉浑身舒服。
　　妈个姬的，有如此爆表的气运守护，橙子这家伙平时的运气一定很好吧？
　　啥？
　　你在意的是小珈为什么能够戴上恶魔的魔环？
　　嘛，这或许是因为……这魔环也觉得自己很丢脸，所以干脆就假装成光环，自欺欺人的悬浮在天使头上了吧。
　　总之管它那么多干啥，反正小珈戴上去了，而且在圣光的洗礼下，让她有一种像是回到了神主怀抱里的感觉，仿佛心灵都被洗礼了一遍似的。
　　由此可见，这魔环是有多丢人。
　　“橙子，有这么高级的光环你倒是早点拿出来啊，害得我浪费了那么多抽奖次数，现在都不够抽完活动的三个UP角色了！”小珈盯着游戏屏幕里的三个ssr，一阵贪心。
　　“我这是魔环谢谢，你有时间抱怨还是快点决定想出哪个吧，我可不敢保证能给你带来好运。”橙子撇嘴。
　　“我想要这两个！”
　　“你只有一次抽奖机会了谢谢！”
　　“我不管，我就是想要这两个！”小珈顿时气鼓鼓的嘟起了嘴巴，也不知道是在对谁撒娇，然后她就移动鼠标对着抽奖按钮就是一阵狂点，嘴里还在不信邪的大喊：“给我出货啊！出了这两个ssr我的人生就没有遗憾啦！加油啊炽天使之环！”
　　橙子：“……”
　　炽你妹啊，都说了这是魔环！
　　就算你在怎么给它取帅气的名字，它也不可能改变得了现实的。
　　再则你的人生是有多不值钱啊，两个ssr就没遗憾了？
　　橙子郁闷的看着抽奖转盘快速转动，然后越转越慢，越转越慢，最终指针停留在了一张金色边框的人物卡片上。
　　看吧，现实是残酷的，一次抽奖机会怎么可能会出两张卡嘛？
　　如果这都能出，那他就……
　　叮！
　　就在橙子准备立flag的时候，那根看上去像是已经停了的指针，竟然又以蜗牛一般的速度缓慢移动了半格，最终彻底停留在了两张ssr的中间位置。
　　结果这时游戏系统就莫名抽风了起来，只见小珈的电脑突然卡屏了一下，待恢复过来时她的屏幕上已经显示获得了两张ssr。
　　见到这奇迹般的一幕，小珈顿时大喜：“干得漂亮啊，不愧是炽天使之环！”
　　橙子满脸震惊：“这怎么可能！这不科学啊！”
　　“有什么不可能的，大概是遇到bug了吧，早知道你的炽天使之环这么厉害，我就该许愿要全部的ssr卡了，岂可修！”小珈一脸亏大了的表情。
　　“你够了，我这是魔环，才不是什么炽天使之环，再则你不是说出了这两张ssr就没有遗憾了吗？”橙子气炸，他就没见过这么贪心的天使，你再这样下去真的会变成堕天使的我跟你讲！
　　“你懂什么，少赚就是亏死啊！”小珈丝毫不知耻。
　　“满嘴歪道理，快把我的魔环还给我吧。”
　　“嘛~，这个炽天使之环我非常喜欢，要不咱们就换着戴吧，反正我那个黑漆漆的魔环也挺适合你的。”小珈一副舍不得这宝贝的样子。
　　毕竟要是有了这宝贝，那她以后至少能省下八成的生活费啊！
　　那样一来，psp和ps4不就马上能省出来了吗！
　　“想要炽天使之环的话，你倒是自己进化成炽天使啊，以后不准在随便将光环扔垃圾桶了！”橙子没好气的将自己的魔环给夺了回来，同时抓起垃圾桶里的那个黑漆漆光环，往小珈的头上就是一按。
　　一时间，炽天使之环的圣光从小珈的身上消失了，反倒是黑漆漆的光环上洒下了不祥的黑色 气息。
　　顿时，原本还沉倾在出货喜悦中的小珈，身体莫名的颤了颤，就像是触电了一样。
　　“呀！”小珈也因此吃痛的惊叫了一声。
　　“怎么了？”橙子疑惑的看向了她。
　　“没什么，好像是笔记本漏电了，被它给电了一下。”
　　“你小心一点啊，电脑别一天都在充着电。”
　　“知道了知道了，我现在要练刚抽到的新角色了，麻烦你先回去吧，记得送午饭来就行了。”小珈不耐烦的摆了摆手，并下达了逐客令。
　　“我可记得只答应了负责你早餐，午饭自己解决！”橙子严厉的说道，真当他是保姆啊。
　　“切，小气！”小珈不开心的撇了撇嘴，不过一想到她的泡面还有存货，顿时也就无所谓了。
　　橙子看着已经沉迷进了游戏世界的小珈，一时间只能无奈的叹气。
　　他看了眼这乱得惨不忍睹的房间，最终也只能头疼的将饭盒带回去洗了。
　　这只废天使，怕是真的没救了。
　　然而离开的橙子却并没有发现，在小珈刚才触电了以后，她那双碧蓝色的眼眸之中，似乎多出了一丝丝暗红色的血丝。
　　也不知道是不是因为熬夜太多了产生的。
　　【PS：担心主角太弱受的大可放心，主角虽然丢恶魔，但往后的剧情里会强势很多的。】


第10章 本橙子就算是死也绝不会姐控！
　　对于天使来说，她们头顶的光环，不但是她们力量的源泉，同时也是她们的气运所在。
　　为什么天界能够一直欣欣向荣，为什么每个天使的心灵都那么美丽，其原因也多亏了光环的帮助。
　　在光环的气运加持下，每个天使的运气都很好，就算没有好到出门捡到钱的程度，但至少他们很少会遇到不顺心的事情。
　　所以他们一直都能过得很幸福美满，自然而然，也就没必要去嫉妒别人了。
　　而如果说一般的天使单纯只是运气很好的话，那橙子应该就是运气爆表了吧？
　　实际上，橙子也觉得自己的运气向来很好，就比方说今天早上，他正愁着不知道上哪寻找罪犯的时候，结果一个专门偷电瓶的逃犯就出现在他面前了。
　　由此可见，不愧是炽天使之环！
　　咳咳，总而言之，橙子靠着炽……魔环的帮忙，当天下午也随心所欲的干了一番坏事。
　　你比如说，他在路边看到一个残疾乞丐正在乞讨，于是就过去扔给了对方十块钱。
　　啥？
　　你说这是好事？
　　呵呵，你懂什么，他可并不是在同情乞丐，单纯是想让那个人类对他低声下气的叩首道谢而已，他这可是在光天化日之下践踏他人的自尊啊，真是卑鄙恶毒！
　　你又比如说，刚才在十字路口前，他也拦下了一名急着赶路的闯红灯少年，害得那名少年平白无故的多等了两分钟。
　　你要知道，时间就等于是生命啊，还有比直接消耗别人的生命更加恶魔的事情吗？
　　并没有了！
　　就这样，橙子又度过了自己恶魔式的一天！
　　于是当晚回到家里后，橙子就绝望的跪倒在了地上orz。
　　因为经过他一整天的努力后，魔法手表上的数字也终于从102，变成了……110。
　　橙子满脸绝望，什么伤害乞丐的自尊啊，什么浪费闯红灯少年的生命啊，他这不是一整天都在干蠢事吗喂！
　　橙子又不傻，好事坏事他还是能够区分出来的，他这就褪裙，不给大家丢人了，呜呜。
　　……
　　看着手表数字一直只增不减，橙子烦恼的靠在了沙发上。
　　他的人生从来没有现在这么烦恼过，以往不管遇到什么事情，橙子都能以平常心面对。
　　毕竟有炽天使之环在，他能遇到什么不顺心的事情？
　　可橙子怎么也没有想过，自己会有被家人赶走的一天啊。
　　“姐，我现在该怎么办啊……”橙子无计可施的时候，反而想到了姐姐。
　　这让橙子顿时被自己惊到了一下，他好好的怎么会突然联想到了姐姐身上呢？
　　明明他对姐姐那么的恐惧，平时在一起的时候，他恨不得离姐姐越远越好呢。
　　结果为什么会在见不到姐姐了以后，心里却冒出了对方的名字来了？
　　这，这难道是因为……
　　肯定是因为他的朋友实在太少了，所以除了姐姐跟小珈以外，他根本想不到其他人了。
　　毕竟你总不能让他想到小珈身上吧，经过这两天的相处，橙子已经充分体会到了小珈的不靠谱。
　　所以在这种烦恼的时候，也就只剩下姐姐让他想念咯~。
　　嗯嗯，一定是这样没错了，反正总不可能是因为他姐控，所以心里才会想念起姐姐的吧？
　　那种喜欢欺负人的姐姐有谁会控？
　　橙子可是从小就生活在姐姐的阴影中啊，他讨厌姐姐还来不及呢。
　　为什么这么说？
　　那是因为橙子的父母非常喜欢旅行，一年到头都很少会回家一次，所以橙子几乎是被姐姐带大的，他所获得的知识以及教育，也全都是来自于姐姐那里。
　　所以要说橙子的朋友为什么会这么少的话，说到底其实全都是被这个姐姐害的。
　　虽然现在过去了十多年，但是橙子还依稀记得当年发生的一些事情。
　　不信的话请看VCR――
　　――――橙子的回忆――――
　　那一年，小橙子才是那么点大。
　　那时的他，内心世界就像是一种白纸，对外面的世界充满了好奇，渴望着被染上绚丽的色彩。
　　于是某一天，小橙子在吃罢了午饭过后，就趁着姐姐洗碗之际，准备偷偷溜出去玩一会儿。
　　但是，就在小橙子踮起脚尖，好不容易够到了门把的时候，他却突然发现大门上倒映出了一道恶魔的身影。
　　小橙子连忙惊讶的回头，才发现姐姐不知道是什么时候已经出现在他的身后了。
　　姐姐当即冲他露出了一道看起来很温和的笑容，问道：“橙子啊，才刚吃饱饭，你这是要去哪里呢？”
　　小橙子似乎有些害怕严厉的姐姐，于是就松开了门把，委屈巴巴的低头说道：“姐姐，我想出去找小伙伴们玩一会儿。”
　　姐姐依旧保持着温和的笑容：“小伙伴？我怎么没有听说过呢，是男孩还是女孩啊？”
　　小橙子如实回答道：“大家都是男孩子啦。”
　　姐姐的眼神似乎柔和一些，她连忙蹲下身，对着弟弟张开了怀抱说道：“男孩子难道比姐姐还好玩吗？今天就陪姐姐在家里玩好不好？”
　　小橙子似乎还是有点想去外面：“可是……”
　　但姐姐却突然失去了耐心，表情严厉了起来：“橙子，难道你忘记了姐姐平时是怎么教你的吗？”
　　小橙子摇了摇头：“没有忘记，身为一只合格的恶魔，要听话，要乖巧。”
　　“知道就好，那你现在还听姐姐的话吗？”
　　“听。”
　　“很好，这才是我可爱的好弟弟嘛。”
　　姐姐似乎非常满意弟弟的回答，然后就主动上前一步，将那么点大的橙子一把抱进了怀中。
　　小橙子顿时只感觉脸部一软，然后鼻孔就完全被两坨肉肉的肿瘤给封住了，呼吸都因此变得困难起来。
　　其实，小橙子之所以很害怕姐姐的原因，并不完全是因为姐姐的严厉，他也知道姐姐是疼爱他的，只不过姐姐的爱实在是太让人痛苦，太让人窒息了。
　　他讨厌肿瘤！
　　“好了，该跟姐姐去洗个澡了。”姐姐抱着小橙子，就往浴室方向走了过去。
　　“可是姐姐，我们今天起床的时候不是洗过澡了吗？”小橙子很奇怪为什么姐姐总是要他洗澡。
　　“小笨蛋，你刚吃完午饭，脸上还沾着油脂呢，当然要洗掉了。”
　　“哦……”
　　橙子乖乖的点头，虽然他也不是很明白为什么脸上沾着油脂要去洗澡就是了。
　　不过姐姐是大人，她说的话一定有道理。
　　于是，小橙子就任凭姐姐抱进了浴室里，又被扒了个精光，然后被洗了个爽。
　　小橙子全程都在被两颗大肿瘤攻击，都有些头晕目眩了。
　　当洗完澡后，姐姐又将橙子从浴缸里抱了出来，并用双手将他身上的水渍擦干，最后又不穿衣服的朝房间里走了进去：“好了，洗完澡后就该睡午觉了，要养成好的生活习惯，才能快快长大哦。”
　　于是，小橙子便在姐姐的大肿瘤欺压下，窒息的睡了过去。
　　――――回忆结束――――
　　现在该明白了吧，橙子从小就生活在姐姐的两团大阴影之中，而且当年明明是姐姐让他学会乖巧听话的，结果现在又以他太过体贴不像恶魔为由，将他赶到了下界。
　　这种过分姐姐，让他怎么可能姐控得起来啊？
　　所以说，他橙子就算是要孤独终老，就算是要与那只废天使为伴，这辈子也绝对不可能会姐控的，绝对！
　　好了，时间也不早了，他还是别想那么多了，感觉吃完晚饭上床睡觉吧，明天还要考虑该怎么做坏事呢。
　　于是，吃完饭洗完澡的橙子，就往那充满了姐姐气息的被窝里舒服一钻。
　　呼~真香！


第11章 你倒是自己洗啊！
　　一点都不姐控的橙子，舒舒服服的睡在了姐姐床上。
　　他将充满了姐姐气息的被子盖过鼻梁，这样就能一边呼吸新鲜空气，一边吸收香气了。
　　啥？
　　你问他既然不喜欢姐姐，又为什么要厚着脸皮赖在姐姐的床上不走，甚至还猛吸姐姐的味道？
　　emmmm……
　　这你就不懂了吧，看了橙子的回忆以后，难道还不明白他是一个很听姐姐话的人吗？
　　是姐姐让他睡在这里的，他当然不敢反抗姐姐的要求了。
　　毕竟橙子可是被姐姐不怀好意的调 教了十多年啊，他的心里或许早就变成了姐姐的忠犬也说不定。
　　至于为什么要闻姐姐的味道？
　　这个很容易理解嘛。
　　首先，橙子毕竟是吸着这个味道长大的，所以对这个味道或多或少有了一些依赖感。
　　其次，橙子认为自己的生理正常。
　　要知道，香的东西谁都喜欢闻，而臭的东西谁都想离得远远的。
　　而姐姐的被子不管你闻不闻它都在这里，既然如此，橙子为什么不闻着香的东西睡觉呢？
　　所以说，他并不是因为对姐姐抱有什么肮脏的幻想才闻的，单纯只是觉得这香味逸散了多可惜啊，还不如自己闻掉呢。
　　这叫节俭懂不？
　　节俭可是一种高尚的品德啊！
　　咳咳，好吧，不过话也说回来了。
　　橙子昨晚睡在这里的时候，就觉得被子上的姐姐香气很足，而今天睡上来的时候，还是觉得姐姐的香气很足。
　　都经过一天了，翘起的屁屁都该松了，那为什么姐姐的香气却没有丝毫逸散呢？
　　这显然是不对劲的，感觉这根本不像是被子沾上了姐姐的香气，而是这被子本身就在散发着姐姐的香气啊……
　　突然冒出的这个想法，让橙子都忍不住冒出了冷汗来。
　　如果他的猜想是真的，那这床被子为什么会自己冒出姐姐的香气呢？
　　这，这难道是说……
　　他产生幻觉了！
　　妈个姬的，他竟然都产生幻觉了，看来他这两天为了完成任务也真是心累啊，那今天还是早点睡觉吧。
　　于是，橙子就将脑袋往被窝里一缩，心安理得的睡了过去。
　　――――――分割线――――――
　　梦里。
　　橙子觉得自己仿佛回到了姐姐那柔软的怀抱里一般，睡得特别的香甜。
　　或许是因为他现在长大了，所以姐姐的阴影没有那么容易遮住他了，所以他对姐姐的怀抱才没那么畏惧了吧？
　　总而言之，他也有些许年没有在姐姐的怀里好好睡过觉了，而现在难得梦到了姐姐，那就跟姐姐好好的睡一晚吧~！
　　然而，就在橙子刚刚对姐姐的怀抱产生依赖感时，梦中的他似乎又隐约听到了一道熟悉的声音。
　　那道声音正在急切的喊着‘橙子橙子’，同时还伴随着一阵剧烈的哐当响声。
　　“哐哐哐！”
　　“橙子！快死起来啊！大晚上的睡什么觉！”
　　“橙子！听见了没有！快来救救我啊！！！”
　　好吧，橙子睁开了眼睛，终于明白这哐当声是什么情况了。
　　感情是小珈在外面敲打着他的窗户，那剧烈的响声毫不留情的将他的美梦给打断了。
　　橙子揉了揉睡眼，满脸郁闷的从被窝里钻了出来。
　　这小珈到底又在搞什么鬼啊，大半夜的不睡觉，竟然还跑过来求救？
　　“小珈！你又在做什么？”橙子连忙穿上了睡衣，然后去拉开了窗帘。
　　“快点过来开门！”小珈只是着急的留下一句话，就跑去大门口等待开门了。
　　“真是的，大半夜还不给别人安宁。”橙子一脸郁闷，但是见小珈似乎真的挺着急的样子，也只好赶过去开了门。
　　橙子打开了家门，小珈见状就猛冲了进来。
　　结果一不小心就撞在了橙子身上，还让她闻到了橙子那一身的少女芳香。
　　小珈顿时愣了愣，怎么又是这个香味？
　　而且由于橙子现在只穿着睡衣的原因，导致小珈可以清晰闻到这香味的浓度。
　　什么鬼？
　　这么浓厚的香味，除了跟女生死命纠缠之外，小珈已经想不到还有别的方式能染上了。
　　又或者说，其实橙子本来就是女儿身？
　　简直滑天下之大稽！
　　算了算了，管他哪来的香味，老娘现在还有正经事情要办呢。
　　小珈连忙跑进了大厅，毫不客气的往沙发上就是一趟。
　　“小珈，你大晚上的跑来喊救命，到底怎么了？”橙子头疼的问道，他也没看出小珈有遇到危险的样子啊。
　　“别提了，我那破廉价房就没点好事，大半夜的竟然给我停电，我今晚可要把新抽的角色做好装备的！”小珈气呼呼的臭骂道。
　　橙子：“……”
　　橙子：→_→
　　橙子：(sF□′)s喋擤ォ
　　我艹你姥姥的！
　　大半夜的你就为了这点破事打扰别人的美梦？
　　你这恶魔怎么不下地狱啊！
　　“你给我滚出去！停电了就回去好好睡觉啊！”橙子勃然大怒。
　　“别闹，快把你家WiFi的密码告诉我，我赶时间呢。”
　　“赶你妹的时间啊，你不要睡觉别人也不用睡觉吗！”
　　“算了算了，我直接破解吧。”小珈急着赶时间，就干脆自己动手了。
　　“我靠，你既然能自己破解的话，直接在外面连不就行了，犯得着跑来吵醒我吗！”橙子气炸，他可是好不容易才梦到姐姐的怀抱的啊！
　　“瞧你说的，你忍心让一个美少女大半夜的留宿街头吗？而且外面那么多蚊子，我为什么不进来靠着沙发享受空调呢？”
　　“那你就忍心大半夜的把一个刚睡熟的人叫醒吗！”
　　“嘛，我这也是为了你好，你们恶魔不都擅长夜间活动的吗？身为恶魔的你难道不应该锻炼一下夜行能力？”
　　“锻炼你个头啊，遇到你真是倒八辈子霉了！”橙子真是气得想打人，但是又不想跟这怠情的废天使一般见识，最终只能无奈的叹气：“算了，你想留在这里也可以，但是绝对不准离开客厅半步，也不准乱动我姐姐的东西知道吗？”
　　“知道了，睡你的觉去吧，大半夜的不睡觉你不困吗？”小珈不耐烦的摆了摆手。
　　再然后，她的脑袋上就肿起了一颗可爱的小笼包。
　　橙子真是忍不住胖揍了她一拳，然后愤怒的摔上房门睡觉去了。
　　“恶魔就是残暴，多一点宽容不好吗？”小珈无奈的叹气。
　　竟然连女孩都下得去手，这个不合格的炽天使！
　　那么接下来，小珈又趁游戏读条的时间，打量了橙子家的别墅几眼。
　　不得不说这私人别墅就是不一样，不管是住起来还是看起来都格外舒服。
　　特别是小珈看到了大厅里的一台冰箱后，顿时就更加舒服了。
　　正好，她晚上只吃了一盒泡面，也有些饿了，就让她补点夜宵吧。
　　于是，小珈就从沙发上爬了起来，一路小跑到了冰箱前面。
　　她毫不客气的打开了冰箱，准备拿一些吃的。
　　结果还不等她伸手，却又突然一顿。
　　倒不是因为冰箱里没有吃的，而是因为……
　　那贴在冰箱内壁里的一张张羞耻女性照片是什么鬼？？？
　　而且那么多照片中，愣是没有一张穿着衣服的！
　　为什么要让她看这个，胸大了不起啊！
　　珈奈微：→_→
　　若不是看出了这些照片都是橙子姐的，珈奈微都要报警了。
　　没想到那个平时看起来一脸纯情的橙子，竟然在暗地里隐藏着对姐姐的变态邪念。
　　不是变态的话，那为什么要把姐姐的走光照片贴在那种一打开就会看到的地方？？？
　　你到底是有多想看姐姐啊，那你倒是藏在枕头底下偷偷看啊！
　　小珈又不由回想起了橙子身上那一身的女性体香，现在看来，那多半就是他姐姐的体香味了吧？
　　那为什么橙子会沾着姐姐的体香呢？
　　别告诉她，这个死橙子趁姐姐不在家的时候，将沾有姐姐气息的东西都往自己身上蹭了一遍吧？
　　那，那她扔给橙子洗的那些胖次内衣，岂不是也被……
　　这个死橙子，没想到竟然是这种人！
　　“死变态！胡萝北！”
　　小珈脸色通红，这让她以后还怎么放心的让橙子洗衣服啊？
　　【PS：胡萝北=日语‘毁灭吧’的音译。】


第12章 轻生的少女！
　　“几点了？”
　　姐姐的香床上，橙子懒懒的伸了个懒腰，从熟睡之中转醒了过来。
　　他看了眼床柜上的时钟，发现已经是早上9点了。
　　这个时间对于很多人来说，应该还算挺早的，但是对于每天七八点起床，一日三餐都非常按时的橙子来说，显然是晚了一些。
　　这都要怪那只臭天使，昨天大半夜的来打扰了他的美梦，害得他后来花了好长时间才睡着。
　　“该起床了，还得伺候那个老祖宗的早餐呢。”橙子无奈叹了口气，准备从床上爬起来。
　　但是就在他张嘴说话的时候，却突然发现自己的嘴唇上有些湿润的感觉。
　　橙子便疑惑的用手一抹嘴巴，结果抹出了一滩水渍。
　　橙子看着手背上那湿漉漉的水渍，一时间不由有些傻眼。
　　“又来？”
　　为什么说又？
　　其实吧，昨天橙子醒来的时候也是这样，他的嘴巴就像是被别人喷了水一样，一觉醒来沾满了湿湿的痕迹。
　　这些痕迹，难道是他晚上睡觉的时候流出来的口水？
　　可是，橙子不记得自己有睡觉流口水的习惯啊，怎么这两天到了人界以后，就开始流口水了呢？
　　难道是因为水土不服？
　　还是因为昨晚梦到了姐姐的原因，所以他就莫名其妙的流出口水了？
　　这怎么可能啊，他又不是姐控，怎么可能会因为梦到姐姐就流口水了呢？
　　一定是天花板漏水了，嗯嗯，一定是这样，不然总不可能是被别人舔过的吧？
　　总而言之，橙子懒懒的起床了，他打算先去洗个澡，然后再去做早餐。
　　因为橙子还觉得自己身上也有股粘粘的感觉，就像是有胶水在他身上干掉了一样，所以还是先去冲个澡清爽一下吧。
　　于是橙子就围着浴巾走去了浴室，途中还顺便朝大厅里的小珈望了一眼。
　　然后橙子就露出了头疼的表情。
　　这个小珈还真是把这里当成了自己家一样啊，从沙发四周散落的空袋子来看，这家伙八成是把家里能直接吃的东西给吃完了吧。
　　你倒是给我客气一点啊！
　　而且你吃就吃吧，吃完后能不能把垃圾扔到垃圾桶里？
　　是不是不把四周给弄成垃圾山，你就找不到家的感觉啊？
　　你的分类也是垃圾吗！
　　看着小珈躺在沙发上呼呼大睡的样子，橙子真是气得想去捏住她的小秀鼻了。
　　这个笨蛋小珈这是什么睡姿啊，短裙都被她翻了起来，里面的白色胖次都露出来了。
　　身为女生，而且还是天使，这么喜欢走光真的好吗？
　　橙子真是看不过去了，连忙取来了一件外套，替她挡住了走光的部分。
　　顺便，橙子也将空调给调暖和了一些，现在已经是早上了，温度还是比较低的，怕她就这样躺着睡会感冒。
　　等照顾好了这个小祖宗后，橙子才是去浴室里冲澡了。
　　……
　　橙子家的浴室里还算挺大的，里面除了一些基础的沐浴用品外，还有一个看起来像是小型游泳池一般的浴池。
　　这浴池的大小一看就不是为了一个人洗澡用的，鬼知道姐姐弄个那么大的浴池来做什么。
　　而且在浴池的旁边，还能看到一个白色透明的水晶球。
　　实际上不止是浴室里有，姐姐的家里可以说是到处都摆满了水晶球，不但房间里有，厨房里有，大厅里有，连厕所里都TM有！
　　虽然橙子知道姐姐喜欢玩占卜，但也没必要在上厕所的时候玩吧？
　　难道姐姐是想占卜一下自己要上多久吗？
　　简直滑天下之大稽！
　　真是不知道姐姐到处都摆放着水晶球做什么。
　　总之，橙子开始抓紧时间，在水晶球面前冲洗掉了身上的黏性汗渍。
　　真不知道他昨晚到底出了多少汗，才能将全身上下都变得这么黏糊糊的，昨晚有那么热吗？
　　而且按理来说，人在睡觉时若是出了很多汗的话，应该会很快就转醒才对，可他又为什么能舒舒服服的睡上一整晚呢？
　　还是说，这身汗不是他出的，所以他才没有被热醒？
　　可这就更加奇怪了，家里就只有两人，他身上的汗不是他的还能是谁的？
　　总不可能是小珈的吧？
　　那懒惰的家伙，有时间去玩游戏还来不及呢，怎么可能会跑来用汗水打湿他呢？
　　橙子真的觉得很奇怪，自从来到了人界以后，每天都是各种各样的怪事，这还不如回去被姐姐欺负来得舒服呢。
　　咳咳，当然了，他绝对不是怀念姐姐的欺负了，更加没有怀念姐姐的阴影，你们千万不要误会了！
　　……
　　很快，橙子在水晶球面前洗完了澡，又将大厅里被小珈随地乱扔的垃圾清理了干净，最后又去做好了早餐。
　　而这一连串的事情做完后，小珈却还睡得像头猪似的，丝毫没发现有人在她身边来回走动了数次。
　　也幸好是他在这里，若是换做别的恶魔见她这么没有戒心，那怕是早已经将她玷污个十几次了吧？
　　“小珈，早餐已经给你做好了，你醒来的时候记得吃掉，我先出门了。”橙子对着呼呼大睡的小珈说了一句。
　　但是小珈并没有回答，看来睡得很死。
　　估摸着就算有人偷走她的胖次，她也发现不了吧？
　　橙子懒得理她，现在已经是十点了，他要抓紧时间出门了。
　　橙子准备出去碰碰运气，看看能不能在中午之前多做几件坏事。
　　不过这一回他可学乖了，今天就算没有干成坏事，也绝对不能在干好事了，不然再让魔法手表上的数字继续涨下去的话，那可真就归乡无望了。
　　所以这一回橙子是真的下定了决心，就算是有人要死在他的面前，他也绝对不会在多看一眼了！
　　为了证明自己的意志，橙子甚至还在大街上举起手来对天发誓道：“我橙子今天若是在做一件好事，在帮一个人，那就天打雷……”
　　最后一个劈字还没说出来，橙子的话音却突然一顿，同时额头上冒出了冷汗。
　　因为就在他刚抬起头来发誓的时候，他的视线突然留意到了一栋高楼的顶部。
　　在那里，正有一名芳龄少女翻越了天台的栏杆，然后傻傻的望着天空一阵愣愣出神。
　　那副样子不管怎么看，都像是对人生已经失去了信心，一副想要寻死的表情吧！
　　橙子见状不由沉默了数秒，顿时也露出了心如死灰一般的想死表情。
　　请问阻止了别人自杀的话，算不算一件很恶毒的事情？
　　如果不算的话他可就要走人了，他真的要走人了！！！
　　妈个姬的，老子不就是想干一件坏事吗，为什么老天爷总是要刁难他？
　　他今天还真就不信这个邪了！
　　那个妹子，有种的你跳，你跳啊，看我今天救不救你！
　　G等等！妹子你要干嘛？
　　停停停！我是开玩笑的！


第13章 灵感少女，唐晓婵！
　　橙子就觉得自己的flag有毒，每次他刚想发誓的时候，意外就出现了。
　　妈个姬的，他发誓以后再也不发誓了！
　　橙子那惊人的视力发现，天台上的少女像是重重的叹了口气，似乎对人生已经彻底失望了一般，然后抬起了步伐，准备结束自己年轻的生命了，对这个世界不再有没有半点留恋。
　　见到这一幕的橙子自然是大惊，他说什么不救人，当然只是开开玩笑的而已。
　　如果让少女从天台上跳下来了的话，那他救起来可就麻烦了。
　　当然，橙子可以展开蝠翼，然后飞过去接住她。
　　但是那样一来，他恶魔的身份岂不是要在大庭广众之下暴露了？
　　对于这个世界的人来说，天使恶魔这种生物，可是只存在于传说中的东西，应该从来没有人见过才对。
　　而且在下界之前姐姐也有认真的叮嘱过他，不能轻易的在人类面前显露真身，免得出现不必要的麻烦。
　　虽然橙子也不知道会出现什么麻烦，但是他贼听姐姐的话，所以不到必要时刻，他还是不想暴露身份。
　　所以，当看到少女准备踏步迈出天台的时候，橙子是真的急了。
　　仔细想想，现在可是有一道年轻生命在自己面前轻生了啊，他竟然还在下面瞎bb那么久，他是恶魔吗！
　　好吧他是。
　　总而言之，既然橙子不想暴露身份的话，就必须在少女跳楼之前阻止对方，为此，他只能这么做了。
　　“不要跳！”
　　突然，一道声音出现在了跳楼少女的耳边，让得少女那正准备迈出去的步伐一顿。
　　少女顿时疑惑的回头，似乎想要知道在自己生命的最后关头，是谁留意到了她。
　　但是这一回头却让少女更加失望了，因为在她的身后，空无一物，根本什么都没有。
　　少女不由自嘲一笑，看来她是太过渴望被注意到了吧，以至于在生命的最后关头都出现了幻听。
　　毕竟，如果不是幻听的话，那就更加恐怖了好伐？
　　听见了声音却不见人，这是活见鬼了啊！
　　“直到最后都还这么不幸吗，这还真是我的标准结局呢。”少女苦笑了一声，在犹豫了片刻，最终还是决定要结束自己短暂的人生了。
　　少女再次迈出了沉重的步伐，结果这时，那道诡异的幻听竟然又凭空传到了她的耳中。
　　“不是叫你不要跳了吗？这么急着死干嘛，下地狱又不用排队！”
　　少女顿时眉头一皱，这一回她可是听得清清楚楚了，这声音并不像是幻听，而是真真正正从身后传来的。
　　少女不由再次回过头，这诡异的声音已经成功引起了她的注意力，在死之前她至少要弄清楚这声音到底是什么鬼吧！
　　这一次少女总算如愿了，原来发出了诡异声音的人，是一个看上去跟她差不多大的小鬼啊！
　　只见在她身后，一名黑发少年不知是什么时候出现在了那里，刚才那诡异的幻听应该就是这名少年发出来的。
　　“你到底是人是鬼？”少女打量了橙子几眼，狐疑的问道。
　　“我当然是人了，你家鬼会大白天的跑出来啊？”橙子白了她一眼。
　　“那你刚才的声音是怎么回事？我怎么只听见了声音，没看见你人啊？”
　　“嘛，那个啊，其实是我在赶楼梯的时候喊的，我这不是怕你轻生，所以大老远就喊了吗？”橙子连忙口胡。
　　实际上，刚才那道出现在少女耳边的幻听，是橙子使用了魔法造成的。
　　这个魔法叫做恶魔的耳语。
　　恶魔的耳语：能够将心里的声音隔着一定距离传递到目标耳中。
　　橙子先是在楼下用恶魔的耳语阻止了少女轻生，然后又快速找了个没人的角落钻进去，并召唤出蝠翼直接飞到了楼顶上来。
　　故而，这才出现了少女第一次回头没有见到人的诡异情况。
　　“真是这样吗？”少女眯起了眼睛，显然没有完全相信橙子的话。
　　毕竟，如果橙子真的是急着赶楼梯上来的，那么他之前应该有一路疾跑才对。
　　但是此刻的橙子看上去却非常平静，没有半点喘气的感觉，哪里像是跑过楼梯的样子？
　　“算了，反正都是将死之人了，知道那么多也没什么意义。”少女虽然还是感到疑惑，但一想到自己马上就要死了，也就对橙子的秘密失去了兴趣。
　　能够让她在死之前被人留意到，她就已经很满足了。
　　“那个，美女……你看我都特意跑上来了，你也别急着寻死啊，按照流程是不是应该先告诉我一下你轻生的理由之类的。”橙子不敢刺激少女的情绪，所以只能用比较幽默风趣的语气跟她对话。
　　不过这名黑色长发少女确实长得挺不错的，按理来说应该是人见人爱的存在啊，她到底是为了什么轻生呢，难道是感情问题？
　　“嘛，难得有个人关注到了我，跟你聊两句也没有关系，另外我叫唐晓婵，你还是叫我小婵吧。”唐晓婵说道。
　　“哦，我叫安洛橙，你可以叫我橙子。”
　　“那么橙子我问你，如果你的人生中充满了不如意，比如说三天两头丢一次东西，不是钱包就是身份证，又或者是银行卡，出门坐个车都能遇上车祸，过个桥都会塌方，刚买的手机又和钱包一起丢了，还整天遇到各种诡异的事情，连家人都避开你，像这样天天倒霉的人生，活着还有什么意义吗？”小婵淡漠的反问道。
　　“呃……真有这么倒霉？”橙子闻言一愣。
　　“如果我说还不止是这样呢？”小婵看着他。
　　若是钱包手机身份证还有银行卡都经常丢的话，那确实很惨。
　　更别说还会遇到车祸了……
　　“那你说的诡异的事情又是指什么？”橙子继续询问。
　　“这个嘛，就是在晚上照镜子的时候，偶会会照出身后有诡异的影子之类的。”小婵淡淡的说出了听起来就很恐怖的事情，不过看来她都已经习惯了，所以才会说得这么轻易吧？
　　橙子听完后都不由嘴角抽抽了起来，这少女确实惨了点……
　　原本橙子还不愿相信一个人有这么倒霉的，但是听到她说镜子里会照出诡异的影子后，橙子便恍然大悟了。
　　如果他猜测得没错的话，那么这名少女这么倒霉的原因，估计就是因为那个了吧。
　　橙子连忙将恶魔之力覆盖在了眼睛上，透过恶魔之力凝视着小婵全身，结果果然被他发现了，在小婵的身上正散发着大量的黑气，那些黑气紧紧的缠绕着她，正在吸取着她的气运，所以小婵的运气才会这么差的。
　　至于这些黑气，就是通常被人们称之为鬼魂或者幽灵的东西了。
　　再说得通俗点，小婵被鬼上身了。
　　从小婵偶尔能从镜子里看到鬼魂这一点来看，她或许就是传说中的灵感少女了吧，这种人天生就具备着能看到不可见之物的灵性。
　　但是，像她这种具备强大灵性的人，往往是各种妖魔鬼怪最最喜欢的食物啊。
　　所以，若是没有自保能力的话，拥有这样的灵性反而是非常危险的。
　　也还好小婵遇到的只是普通的鬼魂，这种鬼魂在地狱里也很常见，是专门吸取别人气运的讨厌家伙。
　　而如果小婵遇到的是强大的妖怪，那说不定她早已经就被一口吃掉了。
　　【PS：好了，你们的屁屁到了，快收好。（翘）】


第14章 她胸大！
　　看着唐晓婵身上缠绕着的黑气，橙子终于明白了她一直那么倒霉的原因。
　　而既然知道了原因的话，那么阻止小婵轻生也就容易多了。
　　只要将这道恶灵给驱散，小婵应该就能告别倒霉，回归到正常的生活了吧？
　　当然，前提是她不会被新的恶灵盯上。
　　橙子也没有办法保证她会不会被新的恶灵盯上，但这不是有小珈在吗？
　　小珈虽然废材了点，但毕竟也是纯正的天使啊，只要让小珈用虔诚的态度祝福一下小婵，相信小婵是能够获得圣光的庇护的。
　　“小婵，我对你过往的遭遇感到同情，不过你也没有必要放弃人生啊，我跟你讲啊，自杀的人一般都是要进地狱的，地狱的环境可并不好，那里到处都是恶魔，你绝对不会喜欢那个地方的。”橙子苦口婆心的劝说道。
　　“哈？你佛教的吗？”唐晓婵闻言不由傻眼。
　　她也算在电视上见过各种神奇的劝说桥段了，但是这种像传教一样的劝说方式是什么鬼？
　　还地狱到处都是恶魔呢，说得你好像去过一样。
　　“不好意思，我是恶魔教的，总而言之就这样放弃自己的生命并不值得，说不定在遥远的地方还有某个人思念着你呢？不重新考虑一下？”橙子继续劝说。
　　“若是真有那样的人在就好了，像我这种倒霉的家伙，连家人都避着我呢，哪有什么能够思念我的朋友在？”小婵自嘲了一声。
　　身为灵感少女，小婵从小就能够模糊的看到一些‘不可见之物’。
　　加上那时候的她又还小，不懂得人之常情，自然也不知道那些不可见之物是多么让人害怕的东西。
　　所以她总是喜欢指着一些阴暗的角落里问家人，为什么站在那里的人一直都不理小婵等等。
　　这你让家人该如何反应？
　　肯定是被她吓得不轻啊。
　　所以久而久之下来，连家人都开始害怕她了。
　　亲戚邻居们也对这个神神叨叨的小女孩敬而远之，渐渐的都与她家断绝了来往。
　　直到上了初中以后，小婵一个人住到了学校里面，才是开启了新的生活。
　　但是校园里的生活也并没有小婵想象中的那么美好，虽然没有遇见过狗血的同学欺凌剧情，但是一直倒霉的她，根本交不到任何朋友。
　　所以小婵一直都是一个人，甚至连寻死前的愿望，也仅仅是希望有人能够注意到她而已。
　　所以也根本不会有人对她的死感到惋惜，人人都把她当成不祥的东西。
　　“不要这么悲观嘛，要不然我跟你做朋友也行啊。”橙子试图给予她希望。
　　“多谢你的好意了，不过我不想牵连着你一起倒霉，能在最后的时刻认识到你很开心，就让我带着这份心情离开吧。”小婵对着橙子露出了一道发自内心的甜蜜笑容。
　　能在死前拥有这样轻松的心情，仿佛连死亡都变得没有那么害怕了呢。
　　小婵当即朝几十米高的楼顶往下瞄了一眼，顿时脸色就有些泛白起来。
　　好吧，她毕竟也是女孩子啊，站在这么高的地方怎么可能一点都不怕。
　　可以的话她当然也不想死啊，但是她更不想再体验那种整天倒霉的痛苦生活了。
　　所以小婵就一咬牙，准备闭上眼睛往下跳，只要看不见的话，应该就没有那么害怕了吧？
　　“人固有一死，就让我们来生在做朋友吧。”小婵凝视着橙子，双手松开了护栏，身体开始朝天台下方倒了下去。
　　说死就死，毫不矫情。
　　能在最后被橙子发现，她就已经没有遗憾了。
　　“这个笨蛋！”
　　看着小婵开始从天台上坠落，橙子也只能暗骂一声冲了上去。
　　“初级恐惧！”
　　初级恐惧，附带眩晕效果的威慑类魔法。
　　由于橙子不方便在人类面前暴露身份，所以干脆就用恐惧魔法让小婵陷入了眩晕，然后在快速的召唤出蝠翼，飞过去接住了坠落的小婵，在快速的飞回楼顶。
　　这样一来，就不用担心自己身为恶魔的事情，会被街道上的人偶然发现了。
　　毕竟以普通人的视力，根本看不清楚二十多层楼高的地方具体发生了什么。
　　当然了，也有人可能也会问，既然橙子这么容易就能救援成功的话，那为什么还要跟小婵废话那么久？
　　这个嘛，当然不是为了水字数啦~。
　　你看啊，这一来嘛，他总需要了解一下小婵寻死的理由吧？
　　二来，如果无法为小婵解开心结的话，那么就算这一次救到了她，也保不准她还会再一次寻死啊。
　　所以啊，这绝对不是为了拖时长！
　　橙子将小婵那昏迷的身体轻轻的抱在了怀里，并任凭对方那两团巨大的阴影随意挤压在自己身上。
　　没想到他身为堂堂的大恶魔，被姐姐的阴影笼罩过也就算了，而现在竟然还要被人类的阴影压迫。
　　这真是七尺大乳啊！
　　咳咳，好吧，应该也没那么大，就比正常尺寸大点而已。
　　啊呸呸呸，什么比正常尺寸大点啊，这不是暴露了他对尺寸很有研究这种耻乳的事实了吗！
　　总而言之，既然现在已经把小婵给迷晕了，那么就应该抓紧时间为她驱散恶灵才对，免得她醒来以后不好下手。
　　然而话也说回来了，驱魔这种事情，一般都是天使的任务，身为恶魔的他哪来的驱魔技能？
　　而没有驱魔技能的话，就只能用魔法跟恶灵硬碰硬了。
　　但是橙子根本没有多少实战经验啊，他以前每次跟姐姐练习对战的时候，姐姐就算让他双手双脚他都打不过，只能一直被姐姐的阴影死命压迫着，直到窒息。
　　而眼前这只恶灵的邪气还挺重的，与他硬碰硬恐怕不是明智的选择，这该怎么办才好？
　　要不他先将小婵带到小珈面前，让小珈帮忙驱魔试试？
　　且不说小珈的魔法等级高不高，最关键的是，橙子严重怀疑那懒惰的家伙根本就没有认真学过魔法吧！
　　算了算了，与其去靠那只废天使，还不如靠自己呢。
　　橙子转动脑子想了想，也算是想到了一个不是办法的办法。
　　“这位恶灵先生，你听得见的吧，请从我朋友身上离开好吗，我想跟你做一个交易。”橙子当即对着小婵身上的黑气说道。
　　一时间，那些原本环绕着小婵的黑气就开始汇聚在了一起，转化成了一张扭曲的黑气怪脸。
　　怪脸看着眼前的小恶魔，露出了一副看傻子似的表情：“小恶魔，你凭什么认为有人会跟恶魔交易？”
　　橙子却插嘴说道：“你先听我把话说完嘛，你们恶灵不是很喜欢吸收别人的气运吗？”
　　“是又怎么样？”
　　“那你难道没有发现，我身上的气运值很高吗？”
　　“当然发现了，比那些臭天使都高。”
　　“所以啊，你从我朋友的身上离开，来吸我的气运怎么样？”橙子提议道。
　　反正橙子只是想让恶灵从小婵身上离开而已，又没说一定要消灭对方不是？
　　所以只要让恶灵依附到他身上不就行了吗？
　　“emmmm，想法是不错，可你个恶魔会有那么好心？”恶灵虽然很心动，但还是有些迟疑，毕竟恶魔的话真能相信吗？
　　“我想你误会了一件事情，不管是恶魔还是天使，为了朋友都是可以做出牺牲的。”橙子认真的说道。
　　“可关键是，你们明明才刚认识啊，谁会为了一个陌生人牺牲自己？”
　　“她胸大。”
　　恶灵：“……”
　　你说得好有道理，这逻辑之缜密，我竟找不到半点破绽！
　　“成交！”


第15章 出来吧，炽天使之环！
　　本来吧，恶灵还怀疑橙子让他附身另有目的。
　　毕竟身为一只恶魔，不去狩猎人类的灵魂就不错了，怎么可能会为了人类牺牲自己呢？
　　但是吧，恶灵看到小婵胸前肿起的那两颗大肿瘤后，顿时就相信这只恶魔的话了。
　　毕竟，欧派就是正义！
　　咳咳，好吧，实际上还是有别的原因的。
　　比如说他掐指一算，发现橙子身上聚集着的气运真的恐怖如斯，若是能够吸收掉这么多气运的话，那他说不定就能化出实体了！
　　而其次，跟恶魔交易虽然危险，但危险之处在于签订出卖灵魂的恶魔契约，所以只要不签契约，这个看上去才刚断奶的小恶魔又能拿他怎么样？
　　总不能召唤出炽天使之环把他给秒了吧？
　　所以恶灵觉得这把稳如老狗，这么多的气运他不吸白不吸啊。
　　于是，恶灵就接受了恶魔的交易，大量的黑气开始从小婵身上抽离出来，转而依附到了橙子体内。
　　当附了橙子的身以后，恶灵才确切的感受到了，橙子身上这股气运之庞大，之炽热！
　　若非之前有看到橙子召唤蝠翼的话，他可真要怀疑这家伙就是炽天使了，不然的话哪来如此炽热纯白的气运？
　　“快！快点把你的所有气运都通通贡献给我！”恶灵忍不住的一阵激动，开始贪婪的吸收了起来。
　　就仿佛是在吸着什么白色不明滚烫物体一般，让人无法自拔啊！
　　“我觉得你还是慢慢来比较好，免得消化不良。”橙子见状不由好心的提醒了一句。
　　“少在那里废话，你没有提条件的权利，不想让我继续附身到那名大胸女身上的话，就乖乖把你的气运全部贡献给我！”恶灵不耐烦的吼道。
　　“那……好吧，这可是你自己要求的，不能怪我。”橙子无奈的耸了耸肩。
　　本来吧，身为一只诚信的恶魔，橙子答应了让别人吸取气运，就绝对不会食言的。
　　但是既然对方这么贪心的话，那他也不管会有什么后果了哦。
　　所以出来吧，炽天使之环！
　　啊不对，是魔环！
　　随着橙子心念一动，一枚灿灿生辉的光环就悬浮在了他的头顶上。
　　于是，在光环出现的一瞬间，竟然连周围的阳光都变得暗淡了许多。
　　那是因为光环发出的光芒，竟然超越了阳光的亮度，甚至还在高楼的顶端召唤出了大量的绚丽极光、海市蜃楼等神圣异象，一时间引起了下方无数路人的抬头观望。
　　这副夸张景象实在是太美了，仿若神圣而又高贵的炽天使在这里下凡了一样，周围的黑暗通通被照亮，世间的邪恶无处躲藏！
　　恶灵一脸懵逼：“……”
　　这突如其来的最高级圣光，吓得他连画风都变了好伐，原本那张狰狞的怪脸，被硬生生的吓成了萌系画风。
　　这尼玛什么情况？
　　为什么一只恶魔的身上会爆发出圣光！
　　为什么一只背上还长着蝠翼的恶魔，头上竟然真TMD的冒出了炽天使之环啊！
　　这两种对立的属性，怎么可能会聚集在同一个人身上啊，就好比你有见过神圣的天使有头顶魔环的吗！
　　这怎么可能会有啊，毁三观啊！
　　在然后，恶灵就狠狠的抽了自己几巴掌。
　　这张臭嘴！
　　让你嘴贱！
　　让你立旗！
　　活着不好吗！
　　恶灵真是一阵绝望，这真的不能怪他乱立flag啊，只怪敌人的操作太TM秀了。
　　毕竟换谁都不可能想得到，一只恶魔竟然会戴着炽天使之环，他到底是怎么戴上去的啊，为什么圣光没有将他给毁灭啊！
　　这尼玛不科学！！！
　　于是，在强大而又神圣的炽天使之环面前，恶灵还能怎么办，他也很绝望啊，但最后也只能眼睁睁的看着自己被净化了。
　　毕竟炽天使之环所散发的圣光，本身就具备驱魔的效果。
　　于是乎，恶灵退散，并且魔法手表感受到了恶灵的愤怒之后，竟然首次减1了！
　　可喜可贺，可口可乐！
　　橙子不由大喜过望，照这样看来，他只要每天都去退散恶灵的话，那岂不是就能顺利的完成任务了？？？
　　而且退散恶灵这种行为，也算是造福了人类，并没有伤天害理啊，橙子完全能够接受啊。
　　当然，别问身为恶魔的他为什么总想着造福人类，他不想回答这个问题！
　　随后，橙子连忙收起了他的炽天使之……魔环。
　　毕竟天空中那些极光与海市蜃楼的异象实在是太夸张了，他怕继续这样下去会引起骚乱，所以还是赶紧收起魔环的好。
　　现在看来姐姐说得对，他们绝对不能在人类面前轻易暴露身份啊，否则可就麻烦大了。
　　……
　　于此同时，昏迷中的小婵也像是感受到了刺眼的亮光，她的眼皮在努力挣扎了几下后，缓缓地睁开了。
　　“是天使……”然而小婵一醒来，就盯着橙子傻傻的说道。
　　“啊？什么天使？哪来的天使啊？”橙子闻言不由一顿，难道说他的身份暴露了？
　　可那也不对啊，他可是恶魔啊，你484眼瞎，这都能看错？
　　“我刚才，好像看到天使了。”小婵确信的说道。
　　“哪有什么天使啊，你一定是睡糊涂了吧？”橙子冒出了冷汗，这里确实没有天使啊，你看到的是恶魔啊混蛋！
　　你要说恶魔我也就承认了，但你不能凭空污人清白啊！
　　“奇怪，我好像真的看见了来着……”
　　“好了好了，别想那么多了，你都还没死呢，哪来的什么天使让你看。”
　　“对哦！”小婵猛地惊醒了过来，这才发现自己正缩在橙子的怀抱里呢，她还是第一次与男生靠得这么近，一时间都忍不住俏脸泛红了起来，她连忙慌张的说道：“我，我不是记得自己已经跳楼了吗？为什么还会在这里？”
　　说话的同时，小婵就想从橙子的怀里挣扎开，但是又莫名觉得这个人的怀抱里特别温暖，就像是……被天使拥抱了一样！
　　所以小婵并没能从这份温暖中离开，她满脸羞涩的继续靠在了橙子怀里。
　　“当然是因为我拉住你了啊，你这么漂亮的女孩子，要是死了多可惜啊？”橙子对她微微一笑。
　　但是小婵却愣住了：“你拉住的我？”
　　小婵怎么记得，在自己松开护栏跳下去的时候，橙子还站在楼梯口的位置呢。
　　而楼梯口距离天台边缘还是有一定距离的，是不可能赶过来拉住她的才对啊？
　　而且，既然橙子都拉住她了的话，那她又是怎么昏迷过去的？
　　这一切的一切，好像都有点说不通吧？
　　小婵不由眯起了眼睛，她觉得这其中肯定有什么猫腻。
　　就比如说，这个橙子不是普通人。
　　毕竟小婵身为灵感少女，连鬼怪她都见过了，所以完全有理由相信，这个世界上存在着超自然的力量。
　　又或者，她刚才不是疑似看到了天使吗？
　　指不定她看到的并不是幻觉，恐怕橙子就是天使吧！
　　那样一来，飞过去接住坠楼的她也就轻而易举了。
　　“好了好了，别想那么多了，不如跟我说说再一次见到天空的感觉怎么样呢？”橙子发现这名少女特别敏锐，所以安全起见还是强行转移了话题。
　　小婵也顺势望了眼天空，那无垠的深蓝色，就好比她此刻的心情一般，充满了轻松与自由。
　　“感觉，心里的阴霾被一扫而空了，心情好像舒畅了许多。”小婵觉得很神奇的说道，明明她之前还很想不开来着，这或许也是天使的力量吧？
　　但实际上是因为恶灵已经退散了的原因，或许也有她沐浴了圣光的原因吧。
　　“既然心情好了的话，那应该不会再想不开了吧？”橙子还有些担心的问道。
　　“这个嘛，那可就要看看情况咯。”小婵却露出了狡猾的笑容。
　　“什么情况？”橙子心理莫名一紧，因为小婵的这道笑容里，竟然让他感受到了曾一度被姐姐支配的恐惧！
　　这家伙，该不会也想用阴影来支配他吧！
　　妈个姬的，他好心救了对方，可对方却想让他蒙受七尺大乳，这真是太棒……
　　咳咳，这真是太过分了！
　　“你这么紧张干嘛，我就是想问问之前你说过要做我的朋友，现在还算不算数了？”小婵不由白了他一眼，本姑娘的脸长得也不差吧，你别只顾着看胸啊！
　　“啊？原来是指这个啊……”橙子顿时松了口气，接着又微笑着对她说道：“你就放心吧，我完全愿意做你的朋友，所以以后再遇到了什么烦心事的话，一定要第一时间来找我谈心，可千万不要在想不开了。”
　　“好啊~，那这可是你说的，我也完全愿意，当你的……女朋友！”小婵突然嘴角一扬，就痴情的抱在了橙子身上。
　　“嗯嗯……啊？”而橙子闻言先是高兴的点了点头，毕竟在姐姐的黑暗支配下，他到现在就只有小珈一个朋友。
　　所以能够交到新的朋友，橙子也是挺开心的。
　　但是，当他听到朋友的前面还有个‘女’字时，又猛地一呆。
　　【PS：emmmm，纯日常真难写，还是觉得以前的打~斗要好写多了。最后周一求一下票票啊，翘屁屁！】


第16章 命中注定的天使！
　　且说恶魔的炽天使之环一出，凶煞的恶灵就直接被净化掉了。
　　橙子也因为获得了恶灵的憎恨，导致魔法手表上面的数字终于减了1。
　　然而好景不长，魔法手表上的数字刚刚从110变成了109，结果才一转眼却又回到了110。
　　这是为什么呢？
　　还不是因为小婵在获救以后大为感动，于是就痴痴的宣传要做橙子女朋友了。
　　这让橙子顿时一呆，女朋友难道是指……那个女朋友？
　　可，咱不是说好的只做普通朋友的吗？
　　结果我把你当成了朋友，你个区区人类竟然还想上了我啊！
　　这真是七尺大乳！
　　咳咳，好吧不闹了，反正橙子是怎么也没有想到，这剧情竟然转变得这么快，前一刻还哭死哭活的人，下一秒竟然就想跟他研究生命起源的奥秘了。
　　老子好歹也救了你一命吧，你不报恩就算了，竟然还想跟我搞出人命是几个意思？
　　真是太邪恶了！
　　“那个……小婵，女朋友是指什么？”橙子瑟瑟发抖的问道，丝毫不敢相信自己这样的魔界耻辱竟然还能找到女朋友，这突如其来的桃花运让他有种虚假的感觉。
　　“你觉得会是指什么呢？”小婵眼中痴情不减，只见她突然一个发力，竟然就抱着橙子顺势一倒，自上而下的压在了橙子身上。
　　从这姿势来看，可不就是橙子当年曾被姐姐一度支配的姿势吗？
　　想当年，小小的橙子就是这么看着姐姐自上而下，慢慢的将两道阴影笼罩在他脸上的，那滋味可真是幸福……啊呸，可真是痛苦得令人窒息啊！
　　“可是小婵，我们才刚认识没多久啊，关系进展这么快有些欠妥吧？”面对小婵的强势，橙子虽然心里是挺开心的，毕竟谁被告白了不开心呢，但开心归开心，橙子是不可能答应小婵的。
　　且不说他是恶魔，小婵是人类，两人的种族都不同。
　　关键是，在魔界里面未成年人不准谈恋爱啊！
　　好吧，这并不是法律规定的，但是一般来说，结婚都是要等到成年以后的吧？
　　而魔界里规定100岁才算成年呢，小婵身为人类能等那么久？
　　再则，就算非要让他抛开这种固执的规定去寻求真爱，他姐又会同意吗？
　　你也不想想，橙子小时候交个朋友都要被姐姐询问对方的性别，如果对方是男性还好，而如果是女性的话，那他可就要受到严厉的惩罚了。
　　比如说，要他使用触手魔法帮姐姐做全身按摩什么的。
　　啥？
　　你说这惩罚也叫严厉？
　　那你就不懂了，那时候的橙子才多大点，想要将恶魔之力转化成实体的触手是很辛苦的，姐姐竟然还要他维持一整天，不累个半死才怪呢。
　　所以说，只要有这个姐姐在，他家恐怕是八成要绝后了。
　　“噗嗤！”
　　小婵见到橙子露出了一副为难的表情时，聪明的她连忙一笑而过，化解了尴尬：“好了好了，所谓的做你女朋友就是指女性朋友而已，当然了，你想要做交往的那种朋友我也愿意哦。”
　　“原来是这个意思啊，不过我觉得凡事都要从简单的开始，循序渐进才是最稳当的。”橙子松了口气。
　　幸好小婵给了他一个台阶下，不然的话，他都不知道该怎么拒绝小婵才好了。
　　毕竟人家可是刚刚才跳过楼的啊，现在好不容易情绪稳定下来了，若是被他拒绝的话，指不定又会一个情绪失控说跳就跳的。
　　“是是是，那我们就慢慢的循序渐进吧，我的男朋友~！”小婵将橙子从地上拉了起来，然后又一把挽住了他的手臂，脸上挂满了笑容。
　　“男朋友是指男性朋友吧？”橙子无奈的问。
　　“嗯哼。”
　　小婵则没有承认也没有否认，但是那愉悦的微笑已经出卖了她的内心。
　　那还用说吗，男朋友当然就是指交往的那种男朋友了！
　　要知道橙子可是她第一个朋友啊，本来第一个朋友对小婵的意义就很重要了。
　　再加上这第一个朋友还将她从死亡的边缘给拉了回来，甚至还莫名的让她感到了心静，这是一种从未有过的心灵平静感，宛若曾经所有的不如意，所有的阴霾都烟消云散了一般。
　　故而，带给了她这样心境的橙子，自然而然就成为了她现在最重要的人。
　　更何况，小婵认为自己刚才的确看到天使了，她不觉得那是错觉，一定是天使的祝福让她获得了如此心境的。
　　所以综上所诉的种种原因，小婵不由开始觉得，此番遇到橙子或许就是她人生的转折点了也说不定，故而她肯定是说什么都要拿下橙子了啊。
　　……
　　“咕噜~！”
　　就在他们气氛正佳的时候，突然出现了一道不和谐的声音。
　　小婵顿时俏脸微红，那道饿肚子一般的声音是她发出来的，毕竟她今天都做好了寻死的心理准备，自然而然也就没有浪费钱去吃早餐了。
　　好吧，实际上是因为她今早刚想去吃早餐，结果却发现钱包又双丢了，于是心累之下才不想活了的。
　　现在都是中午了，小婵会饿也很正常。
　　正好，橙子也连忙抓住机会机智的转移了话题：“看来你一定是饿坏了吧，要不来我家里吃一顿饭怎么样？”
　　“来你家？？？”小婵顿时眼睛一亮。
　　这橙子，明明刚才他自己还说什么要循序渐进的，结果没想到这么快就把她领回家里了，这么看来她岂不是很有希望？
　　不然的话，若只是普通的想请客，完全可以去小餐厅啊，没有歪想法谁会第一时间想着带女孩子回家呢？
　　所以小婵还有什么好说的，当即就像小鸡啄米似的快速点头道：“好啊好啊，我愿意！”
　　从她那放光的眼睛来看，怕是不止愿意去橙子家吃饭，还愿意顺带就嫁进去了吧？
　　这痴迷的眼神看得橙子一阵冒汗，怎么感觉他又摊上了一个麻烦的妹子啊？
　　别吧，好不容易远离了那个可啪的姐姐，却被一只小祖宗废天使缠上了，若是再来一名问题少女的话，他家可真就要变成托儿所了！
　　……
　　随后，小婵紧抱着橙子的手臂离开了高楼，像是恨不得将他的手臂卡进乳沟里，让他一直蒙受七尺大乳似的。
　　“小婵，话说我们是不是有点靠得太紧了？”橙子感受着手臂上传来的柔软触感，一时间不由有些脸色泛红。
　　这里可是大街上啊，周围还有外人在呢，他这样将手贴着女性的那种部位真的好吗？
　　总觉得很不知廉耻啊。
　　“有什么关系，朋友之间本来就应该亲密一点。”小婵丝毫不知悔改，甚至还得寸进尺的抱得更紧了一些。
　　“我可没听说过朋友之间是这样亲密的。”橙子冒汗。
　　“那现在听说过了吧？”
　　“你说的不算！”
　　两人就这样一边打情骂俏着，一边走回了家里面。
　　而在路途上，小婵还非常神奇的捡到了自己今早掉的钱包，而且里面的钱一分没少，连新买的手机也在里面。
　　这让小婵在大喜的同时也有些受宠若惊了。
　　因为一直倒霉丢东西的她，这还是首次好运一次啊。
　　似乎自从遇到了橙子以后，她好像就开始运转了。
　　难道说，橙子真的是她命中注定的天使吗！
　　不说了，这男人她说什么都要定了！


第17章 女朋友！
　　且说，橙子被小婵紧紧抱着手臂，一路回到了家里。
　　“到了。”橙子打开了院子的大门，准备走进里面。
　　但是这时却发现，原本还一直兴致冲冲小婵，竟然在最后关头给愣住了。
　　她傻傻的盯着眼前这栋私人别墅，久久无法回过神来。
　　毕竟，对于很多住在这一块的人来说，这一栋坐落于商品房与小平房之间的别墅，实在是太过于画风诡异了。
　　一般来说，别墅都是建在比较郊区的地方，在这种繁华的城市里，人口数量如此密集，本来就不够房子分给别人住了，政府怎么可能会让你圈一块地出来建私人别墅？
　　所以住在这附近的人都非常好奇，这栋别墅的主人到底是什么人啊，难道说是政府官员不成，不然为什么有能力在这种地方圈地建别墅？
　　可那也不对啊，这年头越是政府官员越不敢以权谋私，否则分分钟下台给你看。
　　那么问题来了，既然不是政府官员的，也不是私人能圈出来的地皮，那到底是什么人才有本事在这里建别墅呢？
　　然而，普通人就算想破脑子也不可能想出来的，这栋房子的主人根本不是人类，而是恶魔啊。
　　橙子的姐姐可是一名有着恶魔大公称号的恶魔，她想要在人界弄一块地皮建别墅，政府敢不答应吗？
　　没错，这栋别墅就是橙子的姐姐用非常邪恶的手段抢下来的！
　　想当年，这附近出现了一起性质非常恶劣的连环杀人案，警察们努力了很久，都无法将这起案件侦破，只因为这起案件的眉头指向了一个非常棘手的方向。
　　凶手是一只强大的神秘侧生物。
　　强大到了许多巫女、方士、阴阳师等都拿它没有丝毫办法。
　　于是，就在众人充满悲观的时候，橙子的姐姐跑出来打劫了，她就以这块地皮为威胁，要求政府方面找人帮她修建私人别墅，届时这块地盘就算是被她罩着的了，自然而然，那只凶恶的生物她也会出手处理掉。
　　最终，迫于姐姐是非常强大邪恶的大恶魔，政府方面也只能答应了她的过分条件。
　　怎么样，现在该明白他的姐姐有多给魔界争光了吧？
　　其实若是排除掉他经常被姐姐欺负这点不看，橙子还是非常崇拜姐姐的。
　　毕竟她的姐姐可是史上最年轻的特级……恶魔大公啊！
　　咳咳，回到正题，橙子见小婵傻掉了以后，不由晃了她几下。
　　“小婵，你在发什么呆啊，快进去了。”橙子喊道。
　　“橙……橙子，这是你家？”小婵有些瑟瑟发抖。
　　她怎么也没有想到，橙子竟然是有钱人。
　　要知道别墅本来就贵得要死，跟别说是建在这种繁华地带的、还带有私人小院的三层别墅了，这绝对不是光有钱就能建起来的啊。
　　所以一想到橙子家可能是上流社会人物，她就突然冒出了一种自己是癞蛤蟆的感觉，能不紧张吗？
　　“你不用紧张的，这个是我姐姐的房子，我不住在这里，我父母也不在这里。”橙子像是看出了小婵的心思，便连忙安慰着她说道。
　　“是，是这样么……”小婵闻言后又是一阵嘴角抽搐。
　　听见了没有，这么好的一栋别墅，竟然还不是橙子住的地方。
　　那也就是说，他还有更加高级的住所咯？
　　妈个姬的，壕无人性啊！
　　小婵突然觉得，自己真有资格嫁给这种人家吗？
　　不不不，还不能灰心，毕竟仔细想想，穷男人娶富婆虽然很难，但土豪娶女人却根本就不看钱，只看女方的品行（脸）而已啊！
　　而小婵一直以来，觉得自己唯一幸运的地方就只剩下品行（脸）还长得不错了。
　　所以她应该还是有机会的，不能够就这么放弃了，毕竟橙子可是唯一一个带给了她幸运的人啊，这辈子她可非这个人不嫁了！
　　于是，小婵连忙振作了起来，她深吸了一口气，这才是让橙子牵着走进了屋里。
　　踏入别墅的时候，小婵的心也跟着提了起来。
　　这么高级的房子，她生平还是第一次进入，不知道要不要脱鞋什么的，不脱鞋的话踩脏了别人家的地板多不好？
　　不过很快小婵就没有这个顾虑了，她不由感叹有钱人家的生活就是跟普通人不一样，这大厅！
　　比普通人家乱多了！
　　你妹的，这扔满了大厅的零食袋是什么鬼？
　　这脏乱的画面，跟别墅这种高贵的画风也太不相配了吧？
　　而橙子看着自己两个小时前才打扫干净的大厅，竟然一转眼就比早上还乱了时，顿时就气打不一处来！
　　“小珈！你还真不把这里当别人家啊！”橙子对着沙发上一手抓零食，一手操控鼠标的小珈怒吼道。
　　不用说都能猜到，这满地的垃圾肯定就是那只辣鸡天使的自豪杰作了吧！
　　“橙子，回来了啊，快点准备午饭吧，我有些饿了。”然而小珈表示，他不但不把这里当别人家，甚至都不打算把橙子当成别人了。
　　尼玛这招呼管家一样的态度是什么鬼，怎么会有这么厚颜无耻又欠揍的臭天使啊！
　　而且现在距离小珈吃完早餐多半还没有多久，再加上她又一直在吃零食，竟然就喊饿了，老子养不起你！
　　难怪你老妈不想养你了！
　　“橙子，那个……是你姐吗？”小婵看着沙发的那只萌物，不由想起了橙子说过这里是他姐姐的家。
　　虽然那萌物看上去很废，完全没有半点姐气就是了。
　　“姐个毛线啊，我若是有这样的姐姐，那还不如去跳楼得了！”橙子怒道，不要侮辱了姐姐在他心目中的七尺大乳形象好伐？
　　“那，她是你妹妹？”小婵又有些不确信的问道，这萌物既然住在橙子家里，那不是姐姐的话，多半是妹妹了吧？
　　毕竟这娇小的体型与那傲慢的口气，都挺像一家之宠的妹妹的。
　　“妹个屁啊，我若是有这样的妹妹，干脆离家出走得了！”橙子臭骂道，不要侮辱了妹妹在他心目中的含羞忍乳形象好伐？
　　“那，那你们到底是什么关系？”小婵莫名有些紧张了起来。
　　小珈既然不是橙子的姐姐，也不是橙子的妹妹，但却住在橙子家里，而且看上去跟橙子很熟的样子。
　　难道说，他们是传说中的官配？
　　那她岂不是没机会了？？？
　　不行，必须搞清楚他们之间的关系，否则她回去以后怕是连觉都睡不好的。
　　“我跟她能有什么关系，她不过就是……”橙子想都不想就打算跟小珈撇清关系，深怕小婵将他跟小珈归为一类人了。
　　毕竟他堂堂的大恶魔，怎么能会跟这只废天使一样游手好闲、懒惰怠情呢？
　　但是橙子又转念一想啊，这个小婵似乎对他有想法的样子。
　　当然了，橙子并不是自恋，而是他真的觉得小婵看向他的眼神像极了姐姐，否则之前也不会一直抱住他的手臂不放了吧？
　　既然如此的话，那他何不利用一下小珈，来终止小婵对他的追求呢？
　　虽然橙子也不是讨厌小婵了，单纯只是觉得‘人鬼殊途’而已。
　　所以橙子跟小婵终究只能做朋友而已，若是他在交往的问题上一直保持模糊的态度，那不是耽误了人家吗？
　　这是万万不能的，必须一开始就斩断小婵对他的念想才行。
　　所以话到一半的橙子，就突然话音一转的说道：“她啊，只不过是我的女朋友而已。”
　　“噗！！！”
　　于是，小珈直接一大口可乐喷了出来，被呛得不轻！
　　【PS：我也想要女朋友，还有票票，翘屁屁啊！！！】


第18章 与天使交易的代价！
　　橙子突如其来的一句女朋友，让小珈一口可乐喷出了地球。
　　这尼玛什么鬼情况？
　　她什么时候变成橙子的女朋友了，她怎么不知道啊？
　　难道说吃了橙子两顿早餐就要做他女朋友了？
　　你这早餐也太TM贵了点吧！
　　“橙子，你又在说什么傻话呢，还没睡醒吗？”小珈一脸惊呆。
　　不管橙子是出于什么考量，小珈都完全没有想到对方竟然会选她做女朋友。
　　毕竟，这家伙难道眼瞎了吗，就她这样废的人都能看得上？
　　再则，做不做橙子的女朋友，那也是她说了算啊，橙子怎么能够不问问她的想法，就自己擅做主张呢？
　　她再怎么说也是天使啊，让她做一名恶魔的女朋友，也是需要做一番心理斗争的好伐。
　　毕竟这只恶魔是真的够丢人的，明明身为邪恶面的代表，为人竟然既勤快又体贴，还擅长下厨与打扫卫生。
　　做这种丢人家伙的女朋友什么的，仔细想想……
　　貌似还挺不错的样子！
　　“你别说话！”橙子突然飞奔到了小珈面前，一把捂住了她的嘴巴，然后强行拖着她进了房间里，并抱歉的对小婵说道：“小婵，你先随便找个地方坐坐吧，我们去一下就回来。”
　　“呃……随便坐？”小婵盯着那乱七八糟的沙发发呆了几秒。
　　她也想随便坐啊，但是这乱七八糟的鬼地方真是人坐的吗？
　　怕不是恶魔的专属宝座吧！
　　为什么在疑是天使的橙子家里，会养着一只疑似恶魔啊？？？
　　……
　　房间里，橙子松开了手里的小珈。
　　“哦嚯，不但宣称我是你的女朋友，还把我带到房间里来，你到底想干什么？”小珈就是这个表情→_→。
　　难道说这家伙的恶魔属性觉醒了，想要强推她了？
　　那这人得多眼瞎啊，放着外面的美女小婵不推，竟然想对她这样的天使负责。
　　“这事情解释起来有点麻烦。”橙子说道。
　　“那就快点长话短说，我还有游戏活动要打的好不好？”
　　“那么就这么说吧，为了打消小婵对我的好感，你得做我的女朋友。”
　　“哈？凭什么呀？”
　　“你都把我家的东西都吃光了，帮个忙又不会怎么样！”
　　“你家东西能有我的名誉值钱？”
　　“你在乎名誉的话，倒是像个天使一样去济世救民啊！”
　　“谁说我没有在济世救民啊？”
　　“那你倒是说说看自己有救过谁。”
　　“那可多了去，生活在水生火热中的巴伦西亚大陆公民，就是被我以一己之力挽救的。”
　　“所以巴伦西亚大陆又是什么鬼？”
　　“就是被操控魔物的黑暗帝国侵略的可怜大陆啊。”
　　“啊你个头，谁在跟你说游戏啊混蛋！”橙子气炸，你倒是去拯救一下现实世界里的人民啊！
　　橙子真是深切的体会到了，这只天使废材到了极点。
　　不就是个游戏而已吗，至于让她堕落成这样吗？
　　这是多没有自制力啊……
　　“切，真是麻烦，说到底你想打消小婵的念头，跟我做你的女朋友有什么关系啊，你不会直接拒绝她吗？”小珈一脸嫌麻烦。
　　小珈听出来了，橙子的意思并不是想让她做真正的女朋友，而是去演他的女朋友。
　　你真当老娘闲得蛋疼啊，若是到时候被小婵当成了对手的话，岂不是麻烦得要死？
　　“嘛，小婵之前才想不开自杀过，我怕直接拒绝她的话，会刺激到她啊。”橙子也很头疼的。
　　而且一想到直接拒绝小婵的话，可能会让对方感到痛心，他就有些于心不忍起来。
　　“就没见过你这么丢人的恶魔，那好吧，既然你想让我帮忙的话也可以，你得拿出诚意来。”小珈露出了贪心的表情，她可不会无偿去趟这种麻烦事。
　　“想要什么诚意，你就直接说吧。”橙子非常直接的说道。
　　“很简单，都怪你之前不早点把炽天使之环借给我，害得我白白氪金掉了大半生活费，所以我最近的手头有点紧，你看是不是应该……”小珈暗示得很明显了。
　　这尼玛都不是暗示了好伐，这是乘火打劫啊，你这只恶魔！
　　“你是恶魔吗！”
　　“我是天使谢谢，请不要侮辱我的人格。”
　　得吧，还拿他曾经说过的话来回击他是最骚的。
　　“好了，我知道了，我给你一百块零花钱行了吧？”橙子郁闷的说道。
　　这天使也太黑心了吧，都比大恶魔还要过分了好伐，你真的还是天使吗？
　　然而橙子哪想，还有更加过分的呢。
　　“切！”
　　小珈丝毫不掩饰内心的嫌弃，直接扔给了橙子一个白眼：“这年头一百块能干嘛？人家外面租女友的都要一天好几百呢，本天使就值这个价？”
　　不，你根本连这个价都不值！
　　橙子真是想把心里话给吐出来了，这种只会吃了睡睡了玩的废物，有个屁价值啊！
　　但是他现在还得靠小珈帮忙演习，也只能强忍着心里的憋屈，继续强颜欢笑的拜托她道：“那……五百？”
　　“emmmm……哼！”小珈看上去好像有点心动了的样子，但是贪心的她又觉得应该还能坑橙子更多的钱，于是就继续耍脾气。
　　“喂！不要得寸进尺了，我好歹还每天都给你做早餐呢！”橙子一怒，他可不想做冤大头。
　　“啧啧，好吧好吧，真是拿你没办法，就当是给你开个友情价吧。”小珈见橙子开始生气，便知道到此为止了。
　　反正有了橙子的五百的话，新出的那个皮肤也足够氪下来了！
　　她可不想真的激怒橙子，免得到时候连每天一份的早餐都被取消了。
　　“既然如此，那待会儿可就拜托你认真的帮我演了，千万不要露出马脚。”橙子心累的叹气道。
　　按理来说，明明能够交到身为天使的朋友，应该是一件很幸运的事情才对啊，毕竟从今以后就能得到天使的祝福了。
　　但为什么事情发生在他身上的时候，就变得如此悲凉了呢？
　　“哦对了，还有一件事情，小婵是灵感少女，她很容易被恶灵盯上，所以能不能麻烦你顺便祝福她一样，也算积个善行怎么样？”橙子突然想起了这件事。
　　“哦？”小珈当即露出了一副能赚的表情。
　　“友谊价请给我免费谢谢。”橙子一怒。
　　“切，又想让我做白工。”小珈撇嘴。
　　“我TM都帮你做过多少白工了，不就是祈祷一下而已，快点给我干活！”
　　“啧啧，要我干也行，不过你真的觉得我这光环还有祈祷的作用吗？”小珈又召唤出了那枚散发着不祥黑气的光环。
　　“你好歹也还是天使，总不能祈祷变出了诅咒吧？”橙子看着那不祥的玩意，突然也有些不确信了起来。
　　“你真的这么认为么，那我可就要为她祈祷了哦。”小珈当即双手合十，准备祈祷给橙子看。
　　“等一下！”橙子顿时就慌了，仔细想想，他这破魔环变异后都能净化恶灵了，那小珈的光环黑化后，指不定真的会附带诅咒呢？
　　所以安全起见，橙子连忙拦下了小珈的害人行为。
　　“怂了？”小珈露出了戏谑的表情。
　　“还是怂点好，那要不借你的一根羽毛吧，用来当做护身护。”橙子连忙认怂的换了个安全方式。
　　“你想借就借吧，我倒是无所谓了。”于是小珈又大方的张开了神圣的羽翼……
　　emmmm，按理来说应该是神圣的才对。
　　但是，这充满了污秽黑气的羽毛是什么鬼啊，你是乌鸦吗！
　　橙子沉默了许久：“……”
　　妈个姬的，没救了这只废天使！


第19章 小珈专业撩橙子！
　　本来橙子是想帮小婵弄根天使之羽做护身符的，毕竟小婵现在也算是他的朋友了，而且就她目前的表现来看，是橙子唯一一个还算正常的朋友，故而橙子自然是想要保护她不受恶灵伤害的。
　　但是哪想，这只天使竟然废成了这样，你若不说自己是天使的话，怕是张开羽翼混入魔界都完全不会暴露身份吧？
　　不用说了，这散发着黑气的羽毛肯定是不能用了的，好好的天使怎么能够丢人成这样？
　　“那这下该怎么办啊，小婵真的很有可能再被恶灵盯上的。”橙子担忧的说道。
　　“你若是担心她的话，让她搬进来住不就行了吗？”小珈出着馊主意。
　　“就算如此，我也不可能时刻盯着她啊，人家还要去上学呢。”
　　“那要不，你拔自己的毛给她护身怎么样？”
　　小珈觉得吧，橙子身上的圣光那么强，他的毛肯定会有护身效果的。
　　“把你个头啊，我的是蝠翼，哪来的羽毛。”橙子白了她一眼，就会出馊主意。
　　“不是也有一些细小的绒毛吗？你可以多拔一些搓成个球啊。”小珈掩嘴笑道。
　　“我想把你搓成个球！”
　　“哇！对女朋友都这么粗暴，你这只不合格的炽天使！”
　　“你才是炽天使，你全家都是炽天使！”
　　“啧啧，你对女朋友说话这么大声可是会被甩的哦。”
　　“花钱请的女朋友，甩了也不心疼。”
　　“那……你想让我当真的女朋友也不是不行啊~。”小珈突然眯起了眼睛。
　　其实吧，小珈这句话是认真的。
　　毕竟首先你得明白，女朋友并不等于是老婆。
　　想让她跟橙子保持恋人的关系，她也并不介意的。
　　因为那样一来，她不就可以享受到五星酒店级别的照顾了吗？
　　再加上，像橙子这么丢脸的恶魔，八成不会对她做出过分的行为，所以不管怎么想，做橙子的女朋友都只赚不亏啊。
　　就算顶破天，橙子也最多对她搂搂抱抱一下而已，她完全不在乎。
　　当然了，这并不是说她一点都不在乎自己的贞洁，而是说被橙子抱她觉得没关系。
　　毕竟，对于自己这样的人，将来能不能找到对象，小珈心里还是有点B数的，所以若是橙子愿意照顾她个一辈子，她还有啥好不满意的？
　　白吃白住赛高！
　　“抱歉，我高攀不起，你还是另找倒霉鬼吧！”橙子直接撇嘴，想都不想就拒绝了她，鬼才想要这样一个女朋友啊。
　　这TMD根本就不是女朋友，这是祖宗！
　　他橙子这辈子就算是找不到老婆，就算是孤单的死在外面，也绝对不可能跟珈奈微一块过的！
　　绝对！
　　“你这么说也未免太失礼了吧，亏我还突然想起了自己有个天使的朋友在人界实习来着。”小珈不满的撇了撇嘴。
　　这让橙子不由一顿，这个小珈，竟然跟他来这套。
　　这也就是说，小珈虽然没有天使之羽了，但她可以向朋友索要。
　　看这样子，怕是想从她嘴里问出那个天使朋友的下落，恐怕又要做好大出血的心理准备了。
　　橙子只能连忙嘴角抽抽的向她谄媚道：“那你早说啊，像你这么出色的天使，追你的人怕是都能绕地球两圈了，我刚才那是有自知之明，所以才自觉退出的而已~！”
　　“你说这话恶心不恶心啊？”小珈就是这个表情→_→。
　　“少废话！你这周的午餐我也包了，快告诉我你那天使朋友的下落！”橙子老脸一红。
　　“就算告诉了你也没用，她现在是某个医学院的实习生，可是很忙的，根本没有时间搭理你。”小珈白了他一眼。
　　“那你帮我问问她什么时候有空啊，我可以预约的。”橙子急切的问。
　　“啧啧，你对我怎么没有这么热情呢？”小珈有点不满。
　　“还能为什么，你自己心里比谁都清楚，叫你帮个忙都跟我提条件，就没见过你这么过分的朋友。”
　　“噗叽！难道你以为白雪同学就很好应付了吗？”
　　“难道还能比你更废？”
　　“嘛，那倒是还不至于，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“嘛，我就帮你预约一下她吧，到时候见面你就知道了。”小珈像是在偷笑，似乎想到了什么有意思的事情似的。
　　这让橙子莫名有些不好的预感，但是为了帮小婵借到天使之羽，他也只能硬着头皮上了：“那这件事情可就拜托你了，你回头可不要打游戏忘记掉了。”
　　“放心吧，我的记性还没有那么差，甚至，我都还记得之前在你身上闻到的香味，跟这个房间里充满的香味非常类似呢。”小珈嘴角一扬，旋即猛地蹲下身来往床上的被子嗅了嗅，结果发现这被子上的香味还真是诱人啊，难怪会诱惑到橙子在上面滚来滚去的。
　　橙子顿时脸色惨白。
　　他这才想起来了，这个小珈估计是属地狱犬的，嗅觉敏锐得很，他怎么把这么危险的家伙带进姐姐的房间里来了呢，这岂不是暴露了他对姐姐的被窝做过过分事情的事实了吗？
　　在姐姐的被子里滚来滚去什么的，被外人知道了简直丢脸到姥姥家了啊！
　　“够了！快点给我出去，该去帮我演戏了！”橙子羞怒，然后就强行推着满脸戏谑的小珈离开了房间。
　　妈个姬的，还好没有被小珈翻枕头。
　　……
　　另一边。
　　大厅里，小婵因为闲着没事做，就干脆帮橙子将满地的垃圾打扫进了垃圾桶里。
　　而这时候橙子也推着小珈出来了，他看着还拿着扫把的小婵，心里真是一阵辛酸啊。
　　他觉得命运就像是在跟他开玩笑，你看看人家小婵多好的妹子啊，而且还对他有着好感，但是他却因为人魔殊途以及姐姐的原因，不得不与她断绝交往的可能性。
　　相反，小珈这么一个懒到骨子里的废材，他却不得不对其百般呵护，甚至还要跟她装成男女朋友关系，我的心好TM痛啊！
　　老天，他到底做错了什么，不就是多做了点好事吗，至于要这样惩罚他吗？
　　“小婵，让你久等了……”橙子的声音中都充满了悲凉。
　　“橙子，你们好了吗？你怎么看上去是一副想哭的样子啊？”小婵莫名发现橙子的眼角挂着泪水。
　　“没什么，就是觉得人吧，活在世上总会遇到许多倒霉到家的事情。”
　　“嘛，这我倒是能够理解，毕竟我也算倒霉了很多年了。”
　　“嘛。话说回来小婵，我想正式给你介绍一下，这位其实是我的女朋友，她叫做珈奈微。”橙子一把将小珈拉到了自己前面，并轻轻搂着她说道。
　　其实说这句话时，橙子心里还是有点紧张的，毕竟小婵刚跳过楼，指不定还经不起刺激。
　　不然他也不会采用跟小珈装男女朋友的这种自虐方法，来侧面的阻断小婵的好感了。
　　“G……她是你的女朋友吗？”但小婵似乎很聪明，她不但没有受到多少打击，反而意味深长的眯起了眼睛。
　　“当……当然是了，你说对吧小珈？”橙子顿时有些紧张，连忙示意小珈配合。
　　“哦，嗯……”小珈满脸提不起劲的应道→_→。
　　实际上吧，从橙子提出让她假装成女朋友的条件时，小珈就没认为会成功过。
　　毕竟她之前可是喷了一大口可乐出来的，明眼人都能看出这其中有问题好伐！
　　这个笨蛋橙子，到底是被谁带大的啊，常识还敢不敢在低一点！
　　【PS：有月票嘛，有推荐票嘛，不然打赏也行啊，没有的话我待会儿再来问一次，翘屁屁！】


第20章 小珈的女友力！
　　小婵眯起了眼睛。
　　虽然橙子主动宣传小珈是他的女朋友，但是在她看来，这其中似乎充满了猫腻的味道。
　　首先，在橙子第一次宣称小珈是他女朋友的时候，小珈明显一大口可乐喷了出去，那副样子显然也是第一次听说这件事情，整个人都懵逼了好吗。
　　其次，橙子丝毫不给小珈说话的机会，就将其绑进了房间里，等到他们出来以后，小珈才是一脸提不起劲的承认了这份关系。
　　很显然，一定是橙子在房间里用什么好处收买了那名乱扔垃圾的女恶魔。
　　至于橙子为什么要收买小珈在她面前装成男女朋友，小婵也不是猜不到其中的原因，多半是为了打消她心里的念头吧。
　　毕竟她喜欢橙子的心理已经表现得很明显了。
　　而若是换做一般人的话，在明白了对方有意与自己保持距离后，多半都会觉得对方在讨厌自己，然后乖乖退出的吧？
　　但是小婵岂是一般人？
　　她可是被恶灵纠缠了无数年的倒霉家伙啊！
　　就是因为以前太倒霉了，连一个朋友都交不到，所以她才是非要拿下橙子不可啊。
　　毕竟，这可是带给了她第一次幸运的男人，她的第一次都这人被夺走了，现在除了跟这名男生走，还有别的选择吗？
　　况且，小婵认为橙子虽然想跟她保持一定距离，但绝对不是因为出于讨厌她的。
　　毕竟若是因为讨厌而想跟她保持距离的话，那橙子一开始就不会带她回家吃饭了。
　　一定是因为橙子就是天使，所以才不能跟人类谈恋爱的。
　　但是没有关系，小婵认为自己的爱一定能够跨越种族的差距！
　　她一定会证明就算是种族不同，自己也能帮橙子生一窝的！
　　至于要怎么证明嘛……
　　小婵偷偷擦了把口水，那方法可就多了去了，咕嘿嘿！
　　咳咳。
　　所以说，小婵丝毫没有被橙子打击到，反而还莫名的燃起了竞争心来。
　　她也不管小珈到底是不是橙子的女朋友了，就算是又能怎么样呢，只要还没有结婚，那她就还有的是机会。
　　况且，小珈似乎跟橙子从很早就认识了，也就是说，她很有可能是橙子的青梅竹马。
　　难道你们不知道，这年头青梅竹马都干不过天降系的吗？
　　而小婵表示自己连楼都跳过了，不是天降系还能是什么？
　　所以小婵觉得稳如老狗，她就一把抱在了橙子手臂上，对着小珈充满了挑衅的说道：“橙子这么温柔的人，一定会喜欢女友力十足的女生吧？”
　　她这话已经说得很明显了，就是在说小珈这种既懒惰又不讲卫生的女孩，怎么可能入得了橙子的法眼啊。
　　在加上，她明明都已经抱在橙子的手臂上了，如果小珈真的是橙子女朋友的话，这种时候应该会吃醋生气的推开她才对。
　　但是小珈却完全无动于衷，甚至还走到了笔记本电脑面前，懒散的玩弄她的网络游戏去了。
　　这让小婵更加确信了自己的猜测，那道想要拿下橙子的信念也更加坚定了一分。
　　橙子见到这一幕后，着实是忍不住冒出了冷汗来。
　　妈个姬的，刚刚才跟小珈说了不要露出马脚的，哪想她的演技竟然差成了这样！
　　不，应该说这家伙根本就没打算认真去演吧！
　　这急得橙子连忙使用了恶魔的耳语提醒她：“小珈，你倒是给我认真一点啊，不然五百块工作费就别想要了！”
　　小珈顿时也郁闷的抬起了头，并使出了‘天使的福音’回了一句：“你还真是麻烦，我的活动还要打呢。”
　　橙子怒道：“还打什么活动啊，下次我再把炽天使之环借给你，你想要什么有什么！”
　　小珈不由一震：“哇！你可终于承认自己是炽天使了。”
　　“滚粗啊，你到底还想不想要打工费了？”
　　“好吧好吧，真是拿你没办法，500块钱就让我趟这么多麻烦。”
　　“麻烦你个头啊，外面不知道有多少人盼着来钱能有这么容易呢！”
　　“是是是，那么你想要我怎么演呢？”
　　“很简单啊，你就稍微拿出一点女友力来，让小婵折服就好了。”
　　“哈？”小珈顿时愣住，然后又忍不住朝橙子投去了一个看傻子似的表情：“我有没有女友力，你心里难道就没点B数吗？”
　　“嘛，虽然我心里确实很有B数，但你好歹也是天使啊，难道就没有学过半点照顾人的技能？”橙子忍不住擦汗。
　　“完全没有！”
　　“别秒答啊！总之不管是什么都好，随便拿出一样你会的来就行了。”
　　“那打游戏算不算？”
　　“算你个头啊！这算哪门子的女友力了？”
　　“怎么不算了，这年头大把的男生想找一个能陪自己玩游戏的女友好伐？”
　　“可我不玩游戏谢谢。”
　　“那你倒是快点去玩啊，不然要怎么配合我演啊？”
　　“是你要配合我演谢谢！”
　　“切，要求还多。”小珈撇嘴。
　　“明明是你太废！”橙子怒道。
　　“真是麻烦，就稍微为你拿出点真本事吧，这500块钱赚得真不值。”小珈一脸受不了的叹气。
　　紧接着，她便从沙发上站了起来，暂时远离了电脑。
　　橙子倒是想看看了，这家伙还能有什么本事说这500块钱赚得不值。
　　只见，小珈……依旧还是一副提不起劲的表情，她淡淡的接着小婵之前的话说道：“嘛，橙子喜不喜欢温柔的人我不知道，但是你怎么知道我就没有女友力呢？”
　　这让小婵闻言后大感震惊。
　　就你这副完全一脸没睡醒的样子，再加上那衣服都穿不整齐的仪表，还有之前那满地乱扔的垃圾，自己有没有女友力你心里没点B数吗？
　　小婵细腻的追问：“既然你说自己有女友力的话，那么你能照顾得了橙子的生活起居吗？我可是什么都愿意照顾橙子的。”
　　然后，小珈这回却出乎意料的回答了：“怎么不能了，我这就照顾他的饮食给你看看。”
　　说着，小珈竟然破天荒的走向了厨房里面。
　　这让橙子见了都目瞪口呆啊，甚至忍不住怀疑自己是不是产生幻觉了。
　　小珈竟然说要照顾他的饮食？
　　这家伙不是说完全没学过照顾人的技能吗，一上来就用难易度这么高的真的不会出事？
　　“小珈，你真要下厨？”橙子有些胆战心惊，生怕厨房被她给弄炸了。
　　“这有什么难的，你乖乖等几分钟就好了。”小珈淡淡的说道，看来她似乎还蛮有自信的样子啊。
　　这不该啊，这不是小珈该有的人设啊！
　　小婵也微微皱眉，她还是不相信这种好吃懒做的女孩能有什么动手能力，她只觉得这家伙该不会是想去热好昨晚的剩饭剩菜吧？
　　她可没那么容易打发的。


第21章 女朋友2号！
　　橙子带着担心厨房被炸掉的紧张感，静等着小珈的女友力食物安全出炉。
　　他倒是要看看，到底是什么宝贝，能让小珈宣称‘这500块钱赚得真不值’。
　　好在小珈发呆了数分钟后，至少厨房并没有炸掉，她也顺利完成了自己的劳动成果。
　　只见小珈先是取了一个空碗，并从水龙头里接好了冷水，然后又像是将什么东西从锅里取了出来，扔进了碗中，最后才是端了出来。
　　而待到小珈走近了以后，橙子与小婵才是一脸懵逼的发现。
　　在那碗冷水里赫然躺着……
　　一枚平静的鸡蛋。
　　小婵：“……”
　　橙子：“……”
　　你好歹也铺垫了那么久，结果竟然是水煮蛋啊混蛋！
　　就这破玩意，你特么哪来的勇气宣传不值500块钱的？
　　呃……好吧，从某种意义上来说，一两块钱的玩意确实远远不值500块钱。
　　你妹的，果然就不该对这只废天使抱有什么期待！
　　“喏，你要的女友力。”小珈将碗递给了橙子→_→。
　　“我说啊，你用了一大锅水，至少也多煮几个吧？”橙子忍不住冒汗，你这不是浪费水资源吗？
　　身为天使，浪费可耻这么基本的道理至少要了解一下吧？
　　妈个姬的，看来待会儿那锅水要用来洗菜洗碗才行。
　　“哈？”但小珈却露出了一副不解的表情，完全不明白为什么要多煮几个的说道：“可我只想吃一个啊，煮那么多来干嘛，待会儿还要吃午饭呢。”
　　“到头来还是你想吃啊！你不是说了要帮我煮的吗？”橙子惊呆了。
　　“啊？哦，好像确实有这么回事，那就麻烦你帮我剥开吧。”小珈恍然大悟。
　　“信不信我把你给剥开！”橙子顿时气炸，这家伙到底有没有听懂人话啊。
　　“好了好了，不就是一个鸡蛋啊，让给你就是了，为了一个鸡蛋就对女朋友大吼大叫，你这是会被甩的我跟你讲。”
　　你妹的，到底是谁想甩谁啊混蛋！
　　信不信我现在就跟你分手了！
　　橙子真是被气得脸都黑了，他现在真想抱着小婵当场表白，然后真正体会一下被女友悉心照顾的幸福感。
　　然而，为了将戏演到底，他也只能哭着接过了小珈的这碗苦果。
　　跟这种废天使交往，哪怕只是在演戏，他都深深感觉到自己的心真的好TM痛啊呜呜！
　　“橙子，还是我来帮你剥开吧。”小婵见到橙子一副苦瓜脸时，不由有些心痛了起来，便连忙像个小女友一样的上前呵护起了他。
　　至于小珈吧，她在完成了女友力的任务以后，就跑回去继续做游戏里活动任务去了，完全没有继续帮橙子演戏的打算。
　　你看看，同样是妹子，差距咋就这么大呢？
　　看着小婵帮他剥鸡蛋壳的乖巧样子，在看看小珈那副埋头于游戏的颓废样子，到底谁才是真正的天使啊？
　　花了500块钱，就请到了这种拖后腿的帮手，橙子实在是有些气不过，便连忙用恶魔的低语指责她：“小珈，你再这样乱演的话，咱们可真就要露馅了！”
　　然而小珈面对橙子的指责时，却反过来叹了口气道：“我说橙子啊，你到底是真傻还是假傻，还看不出来早从一开始就已经露馅了吗？”
　　“哈？早从是指？”
　　“当然是指我喷可乐的时候了，明眼人都看得出来有问题吧？”
　　“既然你都知道露馅了，那你还问我要500块钱！”
　　“嘛~，不赚白不赚不是？”小珈忍不住偷笑。
　　“……”
　　橙子不由沉默了片刻，然后才是叹了口气回答：“我当然也知道可能早就露馅了，但是戏还必须接着演，我必须要表明出一个态度，让她知道我在有意跟她保持距离才行。”
　　“有啥好保持距离的，多好的一个姑娘啊，你就从了人家呗。”小珈就很纳闷，这么好的女友上哪找去？
　　“从你个头啊，要是被我姐知道了，我怕是要被憋死的！”
　　“那你就努力一下，去说服你的姐姐呗。”
　　“若真有那么简单就好了，我看你才是应该努力一下把网瘾的坏毛病改掉吧，有这些玩游戏的时间，不如去努力完成一下魔法手表的任务如何？”
　　“完全没兴趣，而且你难道就没有听说过一句真理吗？”
　　“你能有什么鬼真理啊？”
　　“我的真理嘛，就是努力了虽然不一定有回报，但是不努力的话……”
　　“不努力的话绝对不会有回报！”橙子突然义正言辞的插嘴。
　　“不努力的话一定很舒服啊笨蛋。”小珈白了他一眼。
　　“果然又是歪理，到底谁是笨蛋啊，等你的生活费花完了，我看你还怎么舒服！”橙子真是被她给气死了，他唯独不想被这个自甘堕落的笨蛋说笨蛋。
　　“怕什么，生活费花完了不是还有某个笨蛋男朋友养吗？”小珈继续偷笑。
　　“那你看我到时候养不养！”橙子咬牙切齿。
　　“啧啧，你不想养就不养呗，亏我还想到一个好主意能让小婵主动跟你保持距离呢……”
　　“哈？”橙子闻言一顿。
　　妈个姬的，这死丫头竟然又跟他玩这套，整天调戏他有那么好玩吗？
　　但是面对小珈的调戏，橙子还能怎么办，他也只能心里MMP，表面笑嘻嘻的说道：“嘛，我又没说过不养你，所以有什么好主意快说啊，别老卖关子了行吗？”
　　小珈嘴角一扬，她就喜欢看橙子这种心里不情愿，但表面上却不得不服从她的表情，真是傻得可爱啊。
　　“那好吧，既然你这么想养我的话，那我告诉你也无妨，你完全可以让小婵去开冰箱啊，让她看到冰箱里面的情况后，她不就认为你是个变态了吗？”
　　“呃……你都看到了？”橙子心里一紧，想到了姐姐的那些走光照片。
　　“啧啧，真是想不到啊，你竟然还对姐姐暗藏着这种变态兴趣，这不是挺恶魔的吗？”
　　“不，不是的，我没有！你不要误会啊，那些照片不是我放的，是我姐姐留在那里的。”
　　“嚯嚯，那我就当是这么一回事吧。”
　　“本来就是这么一回事啊！”
　　“知道了知道了，真是个聒噪的家伙，快点去帮我做午饭吧，我饿了。”小珈懒懒的摆手，一看就没有知道。
　　“吃吃吃，就知道吃，还没能保证你的办法一定有效呢，若是到时候小婵看到了冰箱里的照片，也没有对我产生反感怎么办？”
　　“那你就主动透露自己是个人渣的信息啊，到时候就说你姐姐是你的女朋友2号，你脚踏两条船了，我相信这世上绝对没有女孩子喜欢脚踏两条船的男生。”
　　“我靠，你这破办法……到时候我的名誉该怎么办啊？”
　　“瞧你说的，你还要什么名誉啊，炽天使不就是牺牲自己成全他人的高尚存在吗？”小珈一脸戏谑的表情。
　　“炽你妹的天使啊，说了多少次，老子是恶魔！”橙子顿时又被气炸。
　　他一天都不知道要被小珈气炸多少次了！
　　妈个姬的，这个死小珈到底还要叫他多少次炽天使才肯罢休啊，老子不就是给魔界稍微丢脸了一下吗，你知道不就行了，一直说出来干嘛，很好玩啊！
　　岂可修！
　　【PS：月底了，看来上新书榜是不可能的了，下个月大家可一定要把月票和刀片留给作者姬啊！】


第22章 天使忽悠着你！
　　很显然，光是跟小珈装成情侣，已经有些瞒不住那个机灵的小婵了。
　　橙子必须尽快想出其它出路，让小婵自己对他产生嫌弃的心理才行。
　　“唉，没办法了，只能按照小珈说的做了。”橙子一咬牙，下定了决心。
　　想来想去也拿不出好方案的他，最终也只能赌一下小珈的办法了。
　　按照小珈说的，让小婵去打开冰箱，这样一来冰箱里那些见不得人的照片，就会被纯情的小婵净收眼底。
　　届时，家里藏着这种照片的他，多半会被小婵当成变态，从而开始打心底的觉得这人人品不行吧。
　　那样一来，橙子的目的也就能够达到了。
　　只不过，用这个方法的风险还是挺大的，橙子本不想轻易用这个方法。
　　毕竟你想想，若是让小婵怀疑他这些照片是通过偷拍获得的，那多半除了觉得他是个变态以外，还会报警吧……
　　况且，小婵可是他目前为止唯一一个还算正常的朋友啊，若是小婵在嫌弃他之下，跟他断绝来往了，那他岂不是又要变回以前那种身边全是奇葩的倒霉状态了？
　　所以，橙子用这个方法可以说很冒险。
　　但是，橙子也是真的将小婵当成了朋友，所以为了不耽误这个朋友，哪怕是牺牲自己的名誉，他也要守住小婵的幸福。
　　“来，橙子，啊~！”这时，小婵也剥好了熟鸡蛋，温柔的喂到了橙子嘴边。
　　“哦，谢谢……”橙子这个纯情的家伙哪里被女生这样温柔的对待过，一时间就不由有些脸色微红，那股充斥了内心的幸福感是什么鬼？
　　岂可修！
　　多好的女孩子啊，好想跟这么好的女孩子交往啊！
　　只可惜，他既没有成年，又还有个严厉的姐姐，再加上寿命论等现实因素困扰，实在是无法跟她走到一起啊。
　　“小婵，还是你对我好，所以为了回报你，我准备为你做一顿丰盛的午餐。”橙子突然觉得自己下厨都有动力了。
　　“这有什么好回报的，你救了我一命，我才是应该用尽一生来照顾你呢。”看看，小婵真是随便一句话都充满了浓浓的情愫，这才是真正的天使啊。
　　“嘛，用尽一生的回报就不必了，你若想帮我的话，就来厨房帮忙打打下手怎么样？”
　　“好啊，那需要我做些什么呢？”
　　“那你就先帮我从冰箱里取出一些食材出来吧，你喜欢吃什么就拿什么好了。”
　　“嗯，我知道了！”小婵不由眼睛一亮。
　　橙子让她喜欢什么拿什么，这莫不是在变相的打探她的口味爱好？
　　至于为什么要打探她的口味爱好，那多半是为了方便日~后照顾她吧！
　　小婵还有什么好犹豫的，连忙跑到了冰箱面前，她今天就要把自己的所有情报都通通透露给橙子。
　　你比如说深浅什么的，咕嘿嘿！
　　小婵就这么在心里邪恶的幻想着，同时打开了冰箱门。
　　随着冰箱门的缓缓打开，橙子的心也跟着提了起来。
　　再见了小婵，说不定咱们的朋友缘分就要到此为止了，希望你不要太过讨厌我才好……
　　至于小珈倒是一脸很感兴趣的抬起了头，她想看看接下来会上演怎样的好戏。
　　于是嘎吱一声，冰箱门开了，小婵的视线也因此顺利的投射到了冰箱里面。
　　自然而然，她的第一眼就被冰箱里那些乱七八糟的羞耻照片给吸引住了。
　　这时，橙子明显发现，小婵那妙曼的身躯突然一顿，像是也没料到冰箱里会出现这种东西似的，整个人都呆了下来。
　　特别是看到照片里的那人双胸如此丰满，身材如此傲人，表情如此妖娆，简直就是迷倒众生的完美御姐时，小婵那一直以来认为自己还算长得不错的自信都不由为之一挫。
　　她很是惊讶，为什么橙子家的冰箱里会藏有这种不堪入目的色 情照片？？？
　　而且既然冰箱里藏着这种东西的话，橙子又为什么让她来开冰箱？
　　这，这难道说，橙子是想让她明白自己心目中的完美女友是什么形象？
　　如果真是这样的话，那她岂不是还未达标吗？
　　不不不，仔细想想，如果橙子连小珈那种顶多只有A的胸器都看得上的话，那她应该还是希望蛮大的。
　　况且她的卖点又不是妖娆风骚，而是小家碧玉的那种贤惠体贴啊，并不是完全就没有竞争力了。
　　就算退一万步说，如果橙子真的只喜欢御姐属性的话，那她也可以从现在开始往那方面发展嘛，反正她的胸器已经达标了，其余的行为习惯什么的也不愁培养不出来。
　　所以，小婵只被照片里的御姐挫败了片刻后，又莫名的燃起了信心。
　　毕竟往好的方面想，她也算是知道了橙子喜欢的类型，这是好事啊不是？
　　于是小婵在楞了三秒之后，就飞快的调整好了心态。
　　接着，她连忙从冰箱里取出了一些自己不讨厌吃的食物，然后又像个没事人似的回到了橙子身边。
　　“橙子，我很好养的，午餐就随便吃点素食好了。”小婵还是一如既往的惹人喜欢呢，也完全没有提到冰箱里的那些照片。
　　仔细想想，大多数男生都喜欢藏着一些小黄书之类的，这很正常，她完全能够理解。
　　而没有人喜欢自己藏着的小黄书被发现，所以小婵才不会傻傻的让自己的男人难堪呢。
　　她一定会努力变成不让橙子讨厌的人。
　　“纳尼？”
　　然而，小珈跟橙子却傻掉了，这跟他们料想中的剧情似乎有点不太一样啊。
　　按理来说，小婵见了那些裸露的照片以后，不是应该把橙子当成变态了吗，怎么还会对橙子这么温柔呢？
　　难道说，是因为小婵的癖好比较独特，她就是喜欢变态？
　　这简直滑天下之大稽啊！
　　橙子不由大感不解，他连忙错楞的问道：“小婵啊，那些照片……你全都看到了对吧？”
　　小婵顿时也是一愣，显然也没想到橙子会主动提起照片的事情，但聪明的她连忙微笑道：“我当然看到了，不过我不介意的，这个年龄的男生喜欢这种照片很正常，我完全能够理解你的兴趣。”
　　不啊，这不是我的兴趣，我才没有这种恶俗的兴趣呢！
　　橙子不由嘴角抽抽起来，他怎么感觉小黄书被发现了的性质，比被当成了偷拍狂的变态还要丢脸啊？
　　特别是看到小珈那家伙竟然还非常不厚道的在一旁偷笑时，他真是被气了个半死。
　　都怪这家伙出的馊主意，她还有脸偷笑？
　　你以后别想用炽天使之环了！
　　“笑你个头啊！你的馊主意根本不管用，你莫不是在坑我的吧？”橙子气得不行，连忙用恶魔的耳语传音道。
　　“瞧你说的，怎么不管用了，你是个丢脸变态的事情不是已经很好地传达给她了吗？”小珈掩嘴偷笑。
　　“你午饭不想吃了是吧？”
　　“嘛~，那你也不能全怪我啊，我又没说过这个办法一定能行的，所以不是还帮你想了一个后续的办法吗？”
　　“哈？小黄书被发现就已经够丢脸了，你还想坑我！”
　　“所以才说你办不成事情呢。”小珈白了他一眼，又淡淡的说道：“你想啊，你现在脸已经丢了，若是不能将计划完成，那之前受的罪岂不是白受了？”
　　“还想忽悠我。”橙子就是这个表情→_→。
　　“怎么叫忽悠呢，不管什么事情都贵在坚持，现在你的脸已经丢了，事情也完成了一半，就算回头也改变不了你丢脸的事实了，那不如继续走完另一半，说不定最终的结局会不负有心人呢？”小珈突然一本正经的说道。
　　这天使的大道理倒是有一堆。
　　就是没见小珈自己实行过。
　　不过小珈说得也确实还有点道理，半途而废的话不但什么都得不到，甚至连失去的东西都白失去了。
　　况且，让小婵讨厌这么简单的事情，比起魔法手表的一百个任务来说容易多了。
　　若是连这么简单的事情都坚持不下去的话，那魔法手表的任务又该如何坚持到底？
　　这么一想，橙子一咬牙，准备实施第二方案！
　　但是他却没有发现，小珈的嘴角似乎露出了一道愉悦的笑容。
　　这小傻瓜，真是太好玩了！


第23章 友谊的尽头是……
　　虽然橙子对自己的形象被毁很心疼，但事已至此，他也只能一黑到底了。
　　早在之前他就与小珈商量好了方案，若是姐姐的照片没能让小婵讨厌他，那么他就趁机宣称照片上的那个人，其实是他的第二个女朋友。
　　也就是所谓的脚踏两条船！
　　世界上没有哪个女生喜欢自己被别人脚踏两条船的，相信小婵也是如此。
　　于是，橙子就祭奠着自己那逝去的形象，心里悲痛万分的对小婵说道：“小婵，其实我不想瞒着你，那些照片并不是什么‘小黄书’，而是我的第二个女朋友，是我亲自帮她照的，亲自！”
　　橙子的话音一落，小婵是反应先不说，反正小珈已经笑得在沙发上前仆后仰了。
　　这个没心没肺的家伙！
　　至于小婵嘛，她当然也是愣了一下。
　　原本她还以为那些照片应该是某个里番明星的写真照呢，那样一来这些照片就还处于‘小黄书’的范畴。
　　然而哪想，这些照片竟然是橙子亲手帮女朋友照的？
　　亲手也就是说，照片上的那个女孩子，已经当着橙子的面脱了个精光了咯？
　　这这这，这真是太羡慕了！
　　啊不对，这真是太不洁了！
　　没想到橙子竟然是这种人，他怎么能够让女生脱个精光呢？
　　就算他平时在怎么想随时随地都能见到女朋友，也不应该拍别人的裸照吧？
　　那样一来，橙子的眼睛岂不是已经先一步被别人的身体污染了？
　　岂可修，倒是拍她的啊！
　　讲真，若不是担心会在橙子心里留下不洁的坏印象，小婵都有种想当场脱的冲动了。
　　“橙子，她真的是你的第二个女朋友吗？”小婵紧张的问道。
　　橙子能够看得出来，小婵的脸色终于无法像之前那样保持柔和了，想来一定是对他脚踏两条船的行径非常失望了吧？
　　这让橙子松了口气，看来这一回听小珈的对了，虽然还是无法避免在小婵心里留下了人渣的形象，但是只要能不耽误小婵就好，他怎么样都无所谓的。
　　“是的小婵，她就是我的第二个女朋友，我就是脚踏两条船的混蛋。”橙子心里拔凉的说道，看来他跟小婵的友谊马上就要走到尽头了啊。
　　“小珈，橙子说的是真的吗？你也知道他脚踏两条船的事情吗？”小婵咬紧了牙，竟然又问向了那只废天使。
　　不过小珈这一回倒是挺配合的，她立即竖起了大拇指说道：“没错，橙子就是一个丢尽了脸面的废材，若不是因为跟着他可以白吃白喝，我早就跟他分手了。”
　　emmmm……
　　小珈这话说得，还真全都是大实话呢，橙子一时间竟然找不到借口反驳。
　　算了，看在小珈这一回有好好陪他演的份上，今就不反驳她了。
　　相信有了小珈的这段配合，小婵不管怎么说都该对他失望透顶了吧？
　　然而。
　　橙子怎么都没有料到，世界上竟然有这么好骗的女孩子……
　　只见小婵在听完了小珈的讲述以后，她心中的石头仿佛是终于放下来了似的。
　　接着，她不但没有因为橙子脚踏两条船而嫌弃他，反而还激动万分的抱在了他身上是什么鬼？
　　“橙子，这真是太好了！”小婵一把靠在了橙子怀里，笑得无比灿烂。
　　橙子：“……”
　　橙子一脸懵逼。
　　什么鬼，这哪里好了？
　　这又是什么鬼情况啊？
　　我可是人渣啊！
　　我可是脚踏两条船的混蛋啊！
　　这年头人渣这么受欢迎的吗，你倒是离我远一点啊！
　　橙子这一回是真的完全搞不懂了，为什么小婵在明知他不是好东西的情况下，却还像个傻丫头一样的倒贴过来呢？
　　难道说，这丫头真的喜欢变态？
　　我跟你讲啊，你这样的人若是到了魔界，怕是被恶魔骗去穿女仆装当收银员了，还在傻傻的帮别人数钱！
　　“小婵，你没发烧吧？我可是在脚踏两条船啊，你难道就不讨厌我吗？”橙子惊呆了。
　　“我为什么要讨厌你呢？不管你脚踏几条船，都依然是我心目中的天使啊。”小婵眼中的痴情不变。
　　“噗！”小珈闻言噗嗤一声笑了出来，然后非常不厚道的补刀了一句：“没错，而且他还是个炽天使。”
　　“炽你个大头鬼啊！”橙子没好气的瞪了她一眼，这家伙成事不足，就知道添乱。
　　接着，橙子又继续不解的询问小婵：“小婵，你为什么就不讨厌我呢？”
　　“那当然是因为……我也想做你的女朋友啊~。”小婵直接脸红的表白了。
　　“可我是人渣啊，你怎么会想做这种人的女朋友呢？”
　　“所以说，我才不相信你是人渣呢，哪有人渣自己承认自己是人渣的啊，况且人渣的话一定不会嫌弃自己在多一个女朋友的，对不对？”小婵微微一笑。
　　“不不不，人渣也要面临经济困难的，养两个已经是极限了，所以……”
　　“所以我可以照顾你啊，我很好养的，一定不会成为你的负担的。”
　　“可是……”
　　“橙子三番两次的拒绝我，莫不是讨厌我了？”小婵突然一脸委屈。
　　“不，不是你想的那样。”橙子顿时紧张起来。
　　“那为什么你能够脚踏两条船，就不能继续踏第三条呢？”
　　橙子不由沉默，旋即一脸绝望的看向了小珈，并用恶魔的耳语传音道：“对啊小珈，这是为什么？”
　　仔细想想，他承认自己脚踏两条船，不就等于是承认自己愿意跟数名女子同时交往了吗？
　　既然他愿意跟数名女子同时交往，那小婵高兴还来不及呢，那样一来她岂不是不用跟别的妹子竞争了？
　　你妹的，果然就不应该听信那只废天使的鬼主意！
　　小珈像是感受到了橙子那责备的目光似的，便连忙装傻的凝视起了电脑来：“哎呀，boss要战开始了呢，集中注意力，集中注意力。”
　　“休想萌混过关！看看你出的什么鬼主意，现在该怎么收场！”橙子怒道。
　　“嘛~，怪我咯，这明显不是我的办法有问题，要怪就只能怪你身边的女人都太奇葩了。”小珈无奈的摊手。
　　“你也知道自己奇葩啊！”橙子真是被气得不轻。
　　但是他却没有办法反驳小珈，毕竟这小婵确实挺奇葩的，哪有自己往坑里跳的啊，还拦都拦不住。
　　最后，橙子也不知道该怎么回答小婵的问题了，他只能满脸郁闷的叹了口气，道：“我看时间也不早了，我该去做午餐了。”
　　说着，橙子就不顾小婵的心情，强行进入了厨房里。
　　“那我呢？你愿意踏我了吗？”小婵紧张的问道，橙子也并没有拒绝，这算是默认了？
　　“放心吧小婵，恭喜你成为了橙子的女朋友3号。”小珈也是时候的对小婵竖起了大拇指。
　　“真的？那我们以后就是姐妹了吧？”小婵当即眼睛一亮，就连忙跑到了小珈身边，并一把将这个萌物抱进了怀里。
　　“不不不，想当我的姐妹你还不够格，除非帮我练小号。”
　　“啊？那倒是没什么问题，就交给我吧。”
　　“嗯嗯，这么看来你一定能够成为合格的女朋友3号啊。”小珈满意的点头。
　　于是之前明明还是竞争对手的两女，就莫名其妙的好上了。
　　所以说啊，你永远都不会懂女人。
　　橙子心里一片绝望，他现在总算是明白了，这个小珈从一开始就没打算认真帮他过。
　　真没想到在友情的尽头，等待着他的竟然是爱情啊？
　　可这明明应该是好事啊，为什么他就是高兴不起来呢？
　　妈个姬的，果然他跟小婵之间的关系还不能这么鲁莽的决定，看来日后也必须继续想办法让小婵讨厌他才行。
　　对了，要不在待会儿的午餐里，他特意把小婵的那份食物做得难吃点怎么样？
　　不不不，仔细想想小婵可是饿了一天了啊，若是待会儿因为食物太难吃，没有吃饱的话，那岂不是要饿坏？
　　这种用朋友的饥饿来成就自己的行为，这可是大恶魔才干得出的行径啊，他万万使不得！
　　【PS：每天都想只写两千字一章，结果每章都写着写着就快三千了，屁屁累……】


第24章 姐姐之怒！
　　很快，橙子做好了午餐。
　　他将三种不同类型的食物分别端到了小婵、小珈以及自己面前。
　　在小婵与橙子面前的那份食物中，有炖土豆，红烧肉，烧茄子，以及一个煎蛋。
　　而小珈面前的那份食物中，有炒豌豆，炒豆角，炒青菜，以及一个水煮蛋。
　　小珈看了眼自己面前的食物，在看着小婵面前的食物，这差距之大，让她顿时就给懵逼了。
　　倒是小婵看着眼前的美食很开心，她活了十几年，还是头一次有人对她这么好。
　　特别是看到自己面前的食物比小珈面前的丰盛许多后，小婵心里就更加美了。
　　这是不是说明，她在橙子心目中的地位，已经远远超过小珈了呢？
　　这真是太让人开心了，这些食物她一定会一滴不剩的全部舔干净！
　　嘛，虽然这样做或许有些对不起小珈，毕竟她们刚刚成为了好姐妹，按理来说她应该分一点自己的食物给小珈才是的。
　　但是一想到这可是橙子为她做的第一份美食啊，她就一点都舍不得分给别人了。
　　所以对不起了小珈，这一餐你就将就一下吧！
　　“我开动了。”小婵迫不及待的拿起了筷子，夹起一块鲜嫩多汁的红烧肉就往嘴里塞了进去，一时间那幸福的滋味在嘴中扩散开来，感动得小婵都要流泪了。
　　真是太好吃了，她现在还有什么理由不嫁给橙子的？？？
　　于是，小婵这副吃得一脸幸福的模样，就让小珈心里更加的羡慕嫉妒恨了起来。
　　看看小婵碗里的那些豪华阵容，在看看自己面前的这一片绿色。
　　妈个姬的，这个死橙子是几个意思，这是在表达她已经被绿了吗？
　　特别是看到了那枚还没剥皮的水煮蛋后，小珈明显感受到了一种赤果果的嘲讽。
　　很明显，这个死橙子就是在记仇，你这样是当不了炽天使的我跟你讲！
　　“橙子，你这是什么意思，我好歹也帮了你那么多忙，你就这样以德报怨？”小珈气呼呼的说道，眼前的这一片绿油油感觉，她怎么可能咽得下去啊。
　　“哼，谁让你整天给我出馊主意，我没赶你走就不错了。”橙子一脸冷漠。
　　“那你也不能让我吃猪饲料啊！吃大了肚子你负责啊！”
　　“神TM吃大肚子！而且这些虽然都是素菜，但我也是用心做的好吗？你竟然说是猪饲料！”
　　“哼，我才不管，我就是要吃肉！”
　　“想都别想，我可是为了你好，你整天不运动的，还吃大鱼大肉的，就不怕长胖了嫁不出去？”
　　“切，反正早就嫁不出去了，况且我巴不得长胖一些呢。”小珈瞄了一眼自己那凄惨的胸器，顿时有些幽怨了起来。
　　其实吧，小珈以前是从来都没有在意过胸器大小的，她认为这东西根本就是身外之物，又无法为她抽奖提供额外的幸运值，真不知道拿来有什么卵用。
　　但是吧，这两天在见到了橙子姐的七尺大乳，以及小婵那也还算丰满的胸器以后，她对自己这不争气的东西就莫名有些在意了起来。
　　都该那死橙子，时不时的往小婵胸器上瞄一眼是几个意思？
　　死变态！
　　“谁管你啊，快点吃完后去院子里收起你的胖次回家吧。”橙子撇了撇嘴。
　　“哼，这么急着赶我走啊，就想跟你的新欢共度二人世界了？”小珈露出了一副也不知是玩味还是不满的表情。
　　“新欢你个头啊，吃饭还堵不住你的嘴！”橙子没好气的瞪了她一眼，旋即夹起一块红烧肉就往她的嘴里塞了进去，试图堵住她的嘴巴。
　　这让小珈顿时眼睛一亮，这橙子虽然人傻了点，但是厨艺还真没的说，这红烧肉真是做的太棒了。
　　于是小珈也不顾筷子上有可能沾着橙子的口水，竟然就一本满足的吃了起来。
　　而橙子也没有多想，又继续用刚被小珈含过的筷子进食了……
　　小婵目瞪口呆的看着这一幕，她之前还说自己的菜色比小珈丰富，一定是她在橙子心中的地位比小珈高来着。
　　但是现在看来却不然，小珈跟橙子的关系竟然已经达到能够随便间接接吻的地步了吗？
　　橙子那双筷子从小珈嘴里取出来的时候，分明沾满了湿漉漉的痕迹啊！
　　结果橙子还毫不动容的将那筷子塞入了自己口中？
　　特别是见到小珈又将一块被橙子塞到了嘴边的红烧肉，一把抢过来就往自己嘴里塞时，小婵莫名有了一种被秀恩爱的酸酸感觉……
　　不对啊，她现在也是橙子的女朋友3号，既然大家都是橙子的女朋友，那她凭什么要吃醋？
　　想明白了的小婵连忙振作过来，并也夹起了一块红烧肉，将之温柔的送到了橙子嘴边：“橙子，我也来喂你吧，快张嘴~。”
　　“哦，谢谢。”橙子自然张开了嘴巴，没有多想的将小婵的筷子含入了嘴中。
　　但随后他却目瞪口呆的发现，小婵在取回了筷子之后，竟然盯着筷子上那残留的湿漉漉痕迹一阵发呆，旋即就俏脸一红的直接将筷子含进了嘴里，开始细细品尝起了幸福的滋味来。
　　橙子：“……”
　　橙子顿时就傻眼了，小婵这是在干什么啊？
　　这，这难道是在吃他的口……口……口水？
　　身为女生的她，怎么能够做出如此不知检点的举动呢？
　　这莫不是传说中的，间……间接接吻？
　　这么一想，橙子又下意识的瞄了一眼自己的筷子，不由回想起了之前筷子被小珈含过的那个画面，一时间脸庞莫名的有些发烫起来。
　　特别是在这时候，小珈又趁他一个不注意，用嘴巴将他筷子上的食物一口夺走以后，橙子的脸蛋就更烫了。
　　“小珈，你在干什么啊！”橙子脸色通红。
　　“什么干什么？不就是吃了你一块红烧肉嘛，你在紧张个什么劲？”小珈白了他一眼。
　　但是羞怒的橙子却没有发现，那道眼神之中似乎还隐藏着些许别的意味。
　　……
　　然而橙子更加没有发现的是，此时此刻在遥远的魔界里，某一个魔界公司的办公室内，一名红发恶魔的脸颊同样也很发烫，只不过是被怒火给烧烫的而已。
　　至于她为什么会怒成这样，那还不是因为红发恶魔正在注视着手里的一枚监视水晶。
　　当看到了水晶里球传来的绿色画面以后，红发恶魔的脸色只能用阴沉得发黑来形容了。
　　咔嚓一声！
　　监视水晶上突然裂开了一道裂纹，紧接着整颗水晶球都砰的一声炸成了粉碎。
　　红发恶魔开始坐不住了，她猛地从办公椅上站了起来，然后脸色铁青的来到了老板办公室门前。
　　红发恶魔抬起了脚，二话不说就一把将老板办公室的门给踹飞了出去。
　　“老板，在吗？”红发恶魔声音低沉的说道。
　　“是，是安洛伟。你进来前怎么也不敲下门……”老板被吓了一跳。
　　“我敲了啊。”红发恶魔指着飞掉的办公室门说道。
　　恶魔老板：“……”
　　我擦，所以你管这叫敲门？
　　你这是在搞破坏啊混蛋，为什么每次进门都要用这么粗鲁的方式，你是恶魔吗！
　　我告诉你啊，若不是看在你在公司的业绩高到离谱的份上，你已经被开除了我跟你讲！
　　妈个姬的，经常加班了不起啊，我才是老板知道吗？
　　我才是！！！
　　“那么安洛危你上班时间不好好的工作，跑来我这里踹门做什么呢？”恶魔老板依旧是一脸温和的表情，完全看不出半点生气的样子来。
　　嘛，毕竟你想想，商人之间有句话叫做和气生财，和气生财你懂不？
　　“也没什么事，就是明天我要请假休息一天，跟你说一声而已。”红发恶魔冷漠的说道。
　　“啊？”恶魔老板不由愣住了，像是也没想到这个加班狂魔会有提出请假的一天，这让他一时间有些慌张了起来：“可是安洛伟。你这么突然的跟我说要请假，那些剩余的业务又该怎么处理呢？”
　　“别问我，该怎么处理难道还要我来教你吗？你是老板还是我是老板啊？”红发恶魔眼神一沉。
　　“呃……你是老板你是老板，啊不对，我才是老板啊！”
　　“总之明天我要请假，我的空位你自己找人顶替去，明白了吗？”红发恶魔眼神冰冷的说道，完全不顾老板是什么心情。
　　“明白明白，您好好休息，千万不要累着了，回来后在慢慢工作也不迟啊。”恶魔老板毕恭毕敬，笑嘻嘻的搓着手掌，怂得跟个公司实习生似的。
　　但是没办法啊，谁让他们公司的大多数利润都靠了这只红发恶魔呢，老板是得罪谁都不敢得罪她啊。
　　所以说他这不叫怂，这叫从心懂不？
　　毕竟跟什么过不去，也不能跟公司利润过不去啊。
　　呜呜呜……他没有哭，这是看到公司利润那么多，才流出的高兴泪水啊！


第25章 红发恶魔降临！
　　且说，橙子在家里跟两名女孩互相喂食的画面，看得某只红发恶魔脸色都发绿了，所以她才不得不跟老板请假，继续回来教育她那个不听话的弟弟了。
　　至于橙子这边嘛，在午饭结束以后，他的两个小女友依旧赖在他家里玩了好长时间，直到吃完了晚饭以后，小珈才是被赶回了自己家里。
　　至于小婵则是被橙子亲自送回了学校，在叮嘱了她晚上绝对不要轻易外出以后，才是珊珊返回了家中。
　　毕竟小婵是灵感体质嘛，晚上外出的话指不定又会被恶灵盯上了。
　　当然，并不是说小婵躲在宿舍里就一定不会被恶灵发现了，只能说目前只有这个办法比较稳妥。
　　现在也只能等小珈联络到她的好友白雪以后，让白雪赠送一枚天使之羽给小婵了。
　　“好了，该睡觉了。”橙子养成了早睡早起的好习惯，十点左右他就想睡觉了。
　　反正家里也没人，又没剩什么家务可做了，除了睡觉之外他还真不知道干些什么好。
　　虽说家里也有电脑，电脑上应该有网络游戏，但是看到小珈那副沉迷网游的样子后，橙子对网游还是挺抵触的。
　　所以洗完澡后，橙子擦干了身体，然后就一溜烟的钻进了姐姐被窝中，开始在那股香浓的姐气之下，陷入了梦乡。
　　梦里，橙子又一如既往的梦到姐姐了。
　　仿佛那股香浓的姐气拥有引导作用一般，不但能引导他快速入睡，还能引导他定期梦到姐姐。
　　不过橙子并不讨厌这样就是了，既然他经常梦到姐姐，那就说明了他嘴上说着不喜欢姐姐，但心里多半还是挺在意姐姐的。
　　不管怎么说，橙子的姐姐毕竟是一个充满了御姐气息的大美女，连大多数女恶魔们都花痴的称她为姐姐大人，所以应该不会有男人不喜欢她吧？
　　既然大家都喜欢的话，那橙子喜欢姐姐的这种心理，不就属于正常人的心理了吗？
　　既然是正常人的心理的话，那他就没有必要抵触梦里的姐姐了。
　　反正是梦里，姐姐说过梦里不管做什么事情都是合法的，毕竟现实已经如此残酷了，你不能还剥夺了别人做美梦的权利啊。
　　故而，橙子每次梦到姐姐的时候，都不会有太多矜持，他直接如同一只八爪鱼似的，贪心的抱在了姐姐身上，开始跟梦里的姐姐玩起了各种羞耻的小游戏来。
　　一想到自己每晚都对姐姐做这么过分事情，哪怕是实在做梦，橙子也怪有些不好意思的。
　　毕竟他们所玩的每一件小游戏，都足以让姐姐失去贞洁了啊……
　　更何况这一玩就是一晚，让橙子都觉得有些玩累了。
　　“橙子，喜欢姐姐吗？”梦里的姐姐抱着怀里的弟弟，心动的问道。
　　“喜欢，最喜欢姐姐了……”而橙子在梦里都是直面内心的，对着姐姐的阴影就是一阵亲昵的蹭。
　　但是蹭着蹭着，橙子很快就意识到了有问题。
　　这细腻的触感，这清新的姐香，这如同在耳畔响起的声音，无一不在告诉这橙子，这TM的好像不是在做梦啊！
　　好吧，橙子也明显的感受到了，自己好像已经醒过来了。
　　他当即紧张的睁开了眼睛来，结果果然见到了那张近在咫尺的诱惑俏脸。
　　甚至在那张俏脸之上，似乎还能看到些许的湿润痕迹……
　　这些湿润的痕迹，该不会是他的口水吧喂？
　　说起来，在昨晚的梦里，他似乎也确实有很过分的把姐姐给亲了一顿呢……
　　难，难道说，昨晚发生的事情并不完全是梦，而是他真的跟姐姐玩了羞耻的小游戏，真的把姐姐给玷污了？？？
　　这！
　　嘶~，橙子着实被自己的想法吓得倒吸了一口凉气，结果却发现这些凉气……真香！
　　香你妹啊！
　　橙子这回可慌大了，他也搞不清楚昨晚的事情到底是梦还是现实，但是从他此刻跟姐姐的体位来看，确实跟梦里的一毛一样，都是他像只八爪鱼似的抱在姐姐身上。
　　而且你要知道，橙子跟姐姐都有裸睡的坏毛病啊。
　　那也就是说，这姐弟两现在的体位，很危险呐！
　　“姐，你……你怎么会在这里？”橙子赶忙嘴角抽搐的问。
　　“啊啦，这里可是姐姐的房间，姐姐为什么不能在这里呢？”
　　“话虽如此，可是姐姐你不是在魔界公司上班了吗？”
　　“公司的事情哪有我家弟弟重要，姐姐几天见不到你，都有些饥饿了呢~。”
　　“饥饿？”橙子不由一顿，见不到他跟饥饿之间有什么直接吗？
　　等等，姐姐似乎最喜欢吃豆腐了来着。
　　所以她饿了的话，一定会最先想到吃豆腐，那也就是说，姐姐是来吃他豆腐的？
　　说起来，姐姐从他还小的时候开始，就特别的喜欢咬他。
　　当然了，并不是咬破皮肤的那种真咬，而更像是在感受皮肤弹性的那种轻咬，就仿佛是在吃他一样，每次都要吃遍他全身不可。
　　说起来，今天的橙子也跟前两天一样，一觉醒来后又发现自己身上湿漉漉的了，像是出了一场大汗一样。
　　但是昨晚的他明明睡得很香，并没有被热醒啊。
　　那也就是说，这些汗绝对不是他出的。
　　而从此刻橙子与姐姐的体位来看，如果汗水不是他出的，那应该就是姐姐出的才对了吧？
　　可问题是，橙子的手还放在姐姐身上呢，他也没有发现姐姐身上有半点汗渍啊。
　　那也就是说，他身上这些湿漉漉的痕迹并不是汗水，而是被姐姐吃罢后的痕迹咯？
　　说起来，在昨晚的梦里，姐姐也确实有狠狠的吃了他一顿来着……
　　这么一想，橙子不由忍不住冒出了冷汗。
　　照这样看来，他来到人界的这几天里，每天晚上梦到的姐姐难道都是真人？
　　所以他才会每天早上一起来，浑身上下都是湿哒哒的痕迹？
　　所以这床被子上，才会每天都有姐姐的浓厚气息？
　　这这这……
　　这让橙子脸色像是充 血了一般的通红，为什么要让他知道这么羞耻的事情啊，他还小啊！
　　“啊啦，调皮的小家伙，又想钻洞了吗？”姐姐直视着眼前的弟弟，像是发现了弟弟的一些小变化，于是眼中就流露出了浓浓的贪婪。
　　“啊不是！姐姐对不起啊！！！”橙子顿时大惊失色，连忙像只青蛙一样，从姐姐身上一蹦就跳下来床，然后拿上床头的衣服，就快速的逃出了房间。
　　橙子猛地摔上了房门，快速的穿好了衣服，脸色一阵惨白。
　　该死的，他就说姐姐绝对不可能好心让他一个人来到人界吧？
　　没想到啊，这几天下来姐姐果然还是无处不在的把他给羞辱了。
　　这真是太棒了！
　　啊不对，这真是太过分了！
　　世界上怎么会有这样的姐姐啊，难道弟弟的贞洁在她心里就一点都不重要吗？
　　“可恶啊！”橙子气呼呼的咬紧了牙。
　　只不过从他那羞红的脸色来看，这气似乎不是因为被姐姐占便宜了而气的，更像是被姐姐欺负了而气的，这两者之间的关系是必须要理清楚滴。
　　不过，不管橙子心里到底是怎么想的，反正他很清楚一件事情，那就是姐姐来了他就必须逃跑，否则的话，他今天是一整天都别想穿衣服了！
　　所以，穿好了衣服好的橙子，甚至连洗漱都来不及，就急冲冲的朝大门逃了过去。
　　现在若是不逃，他多半会被姐姐欺负个一整天吧？
　　所以橙子机智的撒腿就跑，然而，当他的手触及到大门把手的一瞬间，一道黑色的电流突然在门把手上炸裂而起，电得橙子的手掌都通红了。
　　“这，这是姐姐的暗雷结界！”橙子大惊失色。
　　他这才发现，整栋别墅似乎都被姐姐的结界给封印住了，现实就算是一些修炼有成的大恶魔来都别想破开姐姐的结界，所以他就更加没有可能逃出结界了。
　　“橙子，大清早的，你这是要去哪里啊？”
　　这时候，姐姐也赤果着身体，从房间里走了出来。
　　那双看向弟弟的眼睛中，充满了邪恶的味道。
　　“完蛋了……”橙子面色绝望的放弃了抵抗。
　　看来今天他是有福享了，啊呸，他有的是罪受了……
　　【PS：完了，这周没有推荐，橙子姐已经不爱我的屁屁了，呜呜呜！】


第26章 真 ・ 恶魔的耳语！
　　小婵以前还很纳闷，为什么那些情侣没事总是喜欢黏在一起，有那么离不开对方吗？
　　但是现在小婵终于明白了，谈恋爱原来是这么令人愉悦的事情，她每每想起橙子那张可爱的脸蛋时，心中就会充满了力量。
　　以至于她昨天晚上一整夜都没睡好，而且第二天一大早的就醒过来了，非但没有因为一晚的失眠而疲惫，反而心中还充满了兴奋的期待感，期待着今天也与她命中注定的天使相见。
　　于是她就与真・天使相见了。
　　今天是星期天，学校放假，所以小婵也打算一整天都黏在橙子的身边。
　　然而哪想，当然来到了别墅的院子门前时，灵感强大的她却发现整栋别墅似乎都被一股不祥的黑色 气息包裹住了。
　　小婵在院子外喊了半天，也没见橙子出来开门，这让她莫名生出了一股不安感来。
　　于是小婵就强行翻进了院子，准备去敲门看看情况。
　　但是就在她敲门的前一刻，真正的天使出来制止了她。
　　“小婵，我劝你还是不要碰这扇门比较好。”小珈的声音出现在了小婵身后。
　　“啊？小珈，你怎么也来了？”小婵顿时一惊，完全没注意到身后是什么时候多出个人的。
　　“我就说橙子怎么没有给我送早餐来，现在看来，他是自身不保了啊。”
　　“自身不保？小珈你知道橙子怎么了吗？为什么我总觉得屋子里会有不好的事情发生啊？”小婵满脸担忧。
　　“嘛，看这情况应该是他姐姐来了吧，这个可怜的家伙。”
　　“他还有姐姐？”
　　“是啊，而且你也见过，就是冰箱里的那些照片。”
　　“哈？可是那些照片不是他的女朋友2号吗？”
　　“嗯，现在可能已经是女朋友1号了。”
　　“哈？”小婵一脸懵逼。
　　小珈的意思难道是说，橙子难道正在跟他的姐姐交往？
　　这这这，这是不是有点不太好啊，就算橙子在怎么想脚踏数条船，也不应该踏亲属吧？
　　还是说，天使的世界都这么背德的吗？
　　“罢了，看来今天是没办法去橙子家蹭空调了，我们回去吧。”小珈身为橙子的青梅竹马，自然也知道橙子有个可啪的姐姐。
　　“可橙子怎么办啊？他真的没问题吗？”小婵还是有些不安，毕竟她能察觉到屋子里的邪气很重。
　　“放心吧，他们这样也不是一天了，应该不至于会搞出人命吧？”
　　“应该？”
　　“好了好了，担心他的完全是多余的，不如来我家帮我练练小号怎么样？”
　　“哦，那也好……”小婵想了想，既然小珈都这么说了，她还是信信邪比较好。
　　而且小珈就住在橙子家对面，在小珈家里也可以观察到这边的情况。
　　况且她现在除了小珈也没有别的朋友了，所以干脆就跟小珈走吧，反正只是去帮她玩玩游戏而已，又不是去下地狱。
　　好吧，她收回刚才的话。
　　当小婵来到了小珈那充满泡面味与垃圾袋的房间里时，不由觉得吧，地狱的环境怕是都比这里好！
　　……
　　而另一边，橙子家中。
　　姐姐拦下了企图逃跑的橙子，并强制他玩了各种各样的羞耻小游戏。
　　“来吧橙子，不帮姐姐脱丝袜吗？”姐姐戏谑的笑道。
　　“这就……”橙子不由咽了口口水。
　　虽然，他的心里还是很想继续触摸姐姐的大美腿就是了，毕竟那腿的曲线实在是太过撩人，没人能够抵抗得住这双美腿的诱惑。
　　如果换做别的妹子对他这样，那他早就跟对方交往了。
　　可这人是他的亲姐姐啊，且不说他们有血缘关系，就算他真的想上，他的父母也不会同意的啊。
　　当然了，这并不是说橙子就真的想上姐姐了，他这只是举个例子而已，他什么都没有想，他还小啊，他什么都不知道！
　　然而，姐姐却不这么认为，她有大把的理由能够反驳弟弟的理论，就比如说……
　　“是呢，一眨眼过去你都已经17岁了，再过83年就该成年了吧，看来在你成年之前，姐姐得抓紧时间教会你什么叫爱~才行了！”姐姐嘴角微扬的说道。
　　她的话已经说得很明显了，什么狗屁17岁，在恶魔的世界里跟人类刚满月的婴儿没什么区别，正是需要姐姐用心呵护的年龄段呢。
　　所以姐姐的心就在这里呢，快点过来喝啊，还愣着干嘛~！
　　“姐，我可是一只有原则的恶魔，你已经忽悠不到我了的，咱们还是好好的做姐弟吧。”橙子才不听姐姐的胡扯，毕竟他这两天都被小珈胡扯得够多了，对胡扯已经有免疫力了。
　　“哦嚯？跟姐姐提原则了是吧？那姐姐倒是要看看，是你的原则厉害呢，还是姐姐的魔法厉害呢。”姐姐见到弟弟竟然无视了他从小最喜欢的大美腿，一时间不由不爽的眯起了眼睛。
　　“姐，你又想做什么！”橙子连忙警惕起来。
　　“没什么，还不快点蹲下来，帮你心爱的姐姐舔脚！”
　　“我……我舔。”
　　于是，之前还态度坚决的橙子，他的眼神却突然失去了焦距，像是被恶魔之音给迷惑住了似的。
　　然后他就蹲下了身来，在姐姐的美腿上留下了一道道湿漉漉的痕迹。
　　我跟你讲啊，姐姐的脚丫不但曲线诱人，而且还充满了芳香，舔了绝对不亏的，我TM舔爆！
　　好吧，其实大家也不能怪橙子如此没有羞耻之心，连脚这种听起来臭臭的东西都给别人舔了。
　　主要是这个心狠手辣的姐姐，竟然在说话的同时对弟弟使用了恶魔的耳语。
　　恶魔的耳语：能将内心的声音传递到他人耳中，并同时迷惑他人的心智。
　　橙子便是被恶魔之音给迷惑了神智，所以此刻的他已经完完全全被姐姐控制住了。
　　当然也可能有人会问，为什么橙子之前使用恶魔的耳语时，却没有迷惑他人的心智呢？
　　那是因为恶魔的耳语是一个非常危险的魔法，若是让心术不正的人使用，指不定会迷惑别人去干出偷厕所纸这种恶毒的行为。
　　所以魔界的法律里早有规定，绝对不能用这个魔法去干损害他人利益与人生安全的事情。
　　故而，作为一名遵纪守法的好恶魔，橙子当然是不会用恶魔之音去迷惑别人了。


第27章 眩晕术（物理）！
　　然而，橙子遵纪守法了，不代表姐姐也完全遵纪守法啊。
　　虽然姐姐也很提倡不能乱用恶魔的耳语去迷惑他人，毕竟若是有人用这个魔法迷惑了她的弟弟的话，那她岂不是亏大发了？
　　但是，法律上只说了不能用这个魔法去损害他人的利益，当没说不能损害自己人的利益啊。
　　你要知道，橙子可是被姐姐一手带大的，那注定是姐姐的私人财产了，姐姐想怎么处置都是她的自由。
　　老姐，没毛病的！
　　所以这么一想，姐姐开始贪婪的看向了弟弟，眼中的欲望似乎已经不在满足与让弟弟帮她舔脚了。
　　仔细想想弟弟现在可是神智全失的状态啊，在这样的状态下，她想对弟弟做任何邪恶的事情都是轻而易举的。
　　想让弟弟对她做任何过分的事情都能轻松实现。
　　既然如此，她为什么不趁此机会，跟弟弟玩一下大的呢？
　　你就比如说，擦枪走火什么的……
　　虽说，真这么做了的话，会让她跟弟弟的亲情小船走到尽头。
　　但是亲情的小船不翻，爱情的巨轮如何驶向远方？
　　姐姐早在当年盯上弟弟的那一刻起，就已经做好了接受世人批判的心理准备，她就是要毁掉弟弟，跟弟弟一起堕落至黑暗的深渊！
　　虽然这些年来，姐姐也一直在思考着一个问题，那就是现在的弟弟已经成熟，随时都可以开动了，但她真的应该将弟弟占为己有吗？
　　毕竟一旦那么做了的话，她可就真的无法回头了。
　　结果哪想，这时候却让他看到了弟弟跟小珈还有小婵相互喂食的画面，让得姐姐的心里都绿得掉渣了。
　　所以姐姐现在想明白了，自己的弟弟自己不用，难道还留着给别人用吗？？？
　　你484傻？
　　你要知道，每个恶魔的身上都有七大罪。
　　而姐姐就是属于嫉妒的恶魔。
　　她越是嫉妒，心里的憎恨与贪念就会越是严重。
　　而现如今在嫉妒之绿的加持下，姐姐终于忍不住要越过道德的底线了！
　　于是，贪婪的姐姐突然对失智的弟弟下令道：“我心爱的弟弟啊，快对姐姐干你最想干的事情吧！”
　　说罢，姐姐就闭上了眼睛，任凭弟弟在她的身上疯狂操作！
　　然而却不料……
　　当姐姐紧张的等了数秒以后，期待中的体重却并没有压上来。
　　姐姐连忙错楞的睁开眼睛一看，才发现弟弟还站在原地一动不动，丝毫没有要强推她的样子。
　　姐姐顿时就傻眼了，从此刻弟弟那双无神的眼睛来看，他分明还处于受控制的状态啊，那为什么弟弟没有对她做最想做的事情？
　　这难道说，是因为弟弟根本就不喜欢她，所以自然也没想过要对她做过分的事情咯？
　　这……这怎么可能啊！她的弟弟不喜欢她还能喜欢谁？
　　要知道，从小时候起她就每天都要求弟弟大喊一千遍最喜欢姐姐了的！
　　所以按理来说，喜欢姐姐这件事情，理应像饿了吃饭，困了睡觉一样，变成弟弟的基本常识了才对啊。
　　而如果没变的话，那她这十几年来对弟弟的调 教岂不是白费了？
　　她每天跟弟弟洗澡，陪弟弟睡觉，让弟弟眼中只有姐姐一个人是为了什么？
　　还不是为了让弟弟一离开她就无法生存！
　　还不是为了让弟弟一刻见不到她就如同毒瘾发作！
　　还不是为了让弟弟把拥有姐姐当成活着的唯一意义！
　　结果现在却告诉她，被她养育了那么久的弟弟，竟然不控她了？
　　这不可能！
　　弟弟若是不控她了，那她活着到底还有什么意义啊！
　　她活着的意义，不就是为了被弟弟按在床上一顿瞎几把操作吗？！！
　　她不相信了，她不相信弟弟会不控她，明明今早在床上的时候，弟弟还说过喜欢她来着。
　　她今天非要问清楚，自己在弟弟心目中到底是什么样的地位！
　　“橙子，你给我老实交代，姐姐在你心目中到底排第几位？”姐姐大怒道。
　　“第一位。”双目无神的橙子理所当然的回答。
　　这让姐姐闻言后眼睛一亮，她又继续问道：“那你有没有想过上了姐姐呢！”
　　“有。”
　　“既然如此，那你现在为什么还不上！难道没听见姐姐的命令吗？”
　　“听见了，可是姐，咱们是一家人啊，不能做这种事情的。”
　　“哈？”姐姐顿时一呆，愣在了原地。
　　她连忙瞄了弟弟那双失神的眼睛一眼，发现弟弟这不是还处在被控制的状态吗？
　　那他不好好的听命令行动，还在自己判断什么事情不能做是什么鬼？
　　还是说，隐藏在他潜意识里的道德观，已经超越了姐姐魔法的力量吗？
　　这怎么可能，你可是恶魔啊，比天使还要有道德观是几个意思？
　　姐姐就不信这个邪了，让一个人干坏事有那么难吗？
　　姐姐当即就提升了魔力，加大了恶魔的耳语对心灵的控制程度，今天她说什么都要让弟弟交代掉第一次不可！
　　于是，在提升了魔力以后，姐姐又再次对弟弟下了命令：“还愣着干嘛，还不快上了你姐！”
　　但哪想橙子依然无动于衷：“别闹了姐，这种事情是不行的，会被爸妈打屁屁的。”
　　姐姐：“……”
　　姐姐整个人都不好了。
　　明明连道德高尚的圣天使中了她的魔法都得束手就擒，为什么弟弟却能够轻松免疫啊？
　　这根本一点都不科学好伐？
　　难道说，她弟弟还能是高高在上的炽天使不成？
　　简直滑天下之大稽啊！
　　“唉，看来我们的橙子已经长大了，姐姐已经锁不住你了。”姐姐唉声叹气。
　　“但我永远喜欢姐姐.jpg。”橙子双目无神的说道。
　　“呵呵，就知道说些好听的，那不如这样吧，姐姐教你一个新魔法怎么样？”
　　“我要学。”
　　“那你可要看仔细咯，这个魔法的名字叫做……”
　　“眩晕术！”
　　只见姐姐的眼神突然一凝，旋即就一个瞬移就出现在了弟弟身后。
　　接着她二话不说就是一记手刀落在了弟弟的后脑勺上，弟弟便应声倒下了。
　　姐姐连忙伸手抱住了倒下的弟弟，嘴角不由泛起了一丝冷笑。
　　“啊啦，橙子怎么突然晕倒了呢？这难道是什么疾病的突发症？那姐姐可得好好的帮你进行人工呼吸才行了！”
　　姐姐诱惑的舔了舔嘴唇，旋即她再也忍不住了，抱着赤果的弟弟就是往沙发上一倒，开始为弟弟做起了心脉复苏来。
　　哼！
　　区区小恶魔也想跟她斗，等着为自己的愚蠢付出生命的代价吧！
　　【PS：好想要个姐啊，现在让老妈生一个女儿还来得及吗？】


第28章 眩晕术警告！
　　“这里是？”
　　橙子从迷糊之中慢慢的苏醒了过来。
　　他用模糊的视线在大厅里扫了两圈，才猛地想起这里是姐姐家来着。
　　橙子晃了晃脑袋，发现后脑勺上还有些隐隐作痛的感觉。
　　他只记得在今天早上的时候，姐姐说什么要教他眩晕魔法，结果他的后脑勺就突然一痛，然后失去了意识。
　　这么一想，姐姐所说的眩晕魔法，该不会是指物理攻击吧？
　　这这么简单他也会啊！
　　啊不对，这不是重点，重点是橙子这时瞄了一眼窗外，发现天色都已经完全黑了。
　　这也就算说，他直接从早上昏迷到了晚上？
　　这眩晕魔法的威力也太强了点吧？
　　而且，姐姐没事让他一整天都陷入昏迷是想干嘛？
　　难道说……
　　橙子又惊恐的发现，自己的身上似乎充满了湿漉漉的感觉，就跟每天早晨睡醒的时候一样，只能用大汗淋漓来形容身上的惨状了。
　　特别是嘴巴上，橙子能够明显感觉到上面沾满了大量的水渍，以至于他习惯性的想伸出手来一抹嘴巴。
　　结果这不伸手还好，这一伸手他才猛地发现，自己的手脚全都动弹不得了。
　　橙子连忙大惊的瞄了身体一眼，才发现自己的双手双脚已经不知是何时被姐姐用手铐铐在了椅子上，所以现在他是寸步难移了。
　　而这时候，姐姐也突然端着丰盛的食物从厨房里走了出来，她看了一眼浑身湿漉漉的弟弟，眼中露出了满足的表情。
　　“啊啦，橙子终于睡醒了呢，你今天早上突然昏倒，姐姐还以为你得了什么突发症呢，害得姐姐紧张的帮你做了一整天心脉复苏。”姐姐微笑着说道。
　　“什么叫突然昏倒，明明就是被你打晕的，你这个恶魔！”橙子大怒。
　　“小笨蛋，姐姐不是恶魔还能是什么，快点过来吃饭吧，差不多该去洗澡睡觉了。”
　　“你不帮我把手铐解开，我怎么吃饭啊！”
　　“啊啦，你瞧姐姐这记性，那好吧，今天就由姐姐来喂你吃好了~。”
　　“你倒是给我解开啊，我自己能吃！”
　　“噫？你不喜欢被喂吗？”
　　“我又不是小孩子了，为什么喜欢被喂啊？”
　　“那你昨天怎么在跟两名女孩子情意绵绵的互相投食呢？难道是在绿姐姐吗？”
　　“哈？”橙子不由一顿。
　　听姐姐这么一说，橙子也回想起了昨天跟两名女孩子气氛极佳的画面。
　　当时，他确实有被小婵投食了来着。
　　可问题是，姐姐又是怎么知道的这件事情的，她当时明明不在家里才对啊？
　　橙子不由有些脊背发凉，这么看来他之前猜想的果然没错，他就说姐姐怎么可能会让他一个人下界来，现在看来姐姐果然是无时无刻不在监视着他啊。
　　该不会连他洗澡上厕所的时候，都被姐姐尽收眼底了吧？
　　妈个姬的，这个姐姐好危险啊，老子要报警了我跟你讲！
　　“我知道了，我让你喂还不行吗？”橙子绝望的说道。
　　姐姐毕竟是嫉妒的恶魔，她是绝对接受不了弟弟对别人比对她还要亲密的。
　　所以橙子跟别人做过的事情，也必须跟姐姐做一次，否则的话这个姐姐绝对会发飙，指不定一怒之下还会送小婵下十八层地狱体验一遍七日游呢。
　　啥？
　　你说十八层地狱根本就是避暑山庄，别人想去还来不及呢？
　　你懂什么？
　　但凡是旅游地点，物价都超贵的，姐姐这是要榨干小婵的钱包啊！
　　小婵是一名正常的高中生，而且还是住校生，如果钱包被姐姐榨干了，她以后的生活费该怎么办？
　　还有比坑别人的钱财更加恶毒的事情吗？
　　所以为了自己朋友的安全考虑，橙子只能接受姐姐的喂饭了。
　　反正也只是喂个饭而已，难道还能喂出人命不成？
　　“这才是我的乖弟弟嘛，那么，就快点把你的小嘴巴张开吧，来~。”只见姐姐夹起了一块鲜嫩多汁的烤肉，然后一把刁在了自己嘴里，在将嘴巴朝弟弟凑了过去。
　　示意弟弟直接用嘴巴从她嘴里获取食物。
　　橙子：“……”
　　好吧，他收回刚才的话。
　　果然认为这个姐姐会有正经行为什么的，他还是太嫩了啊。
　　得吧，老子不吃了还不行吗？
　　“姐，能让我好好的填饱肚子吗？”橙子就是这个表情→_→。
　　“啊啦，姐姐这不是正要喂你吃吗？”
　　“男女授受不亲，请用筷子喂，谢谢。”
　　“啧啧，还嫌弃姐姐了，你小时候说不定还是喝姐姐的奶长大的呢。”
　　“我靠！你别乱说啊，我可不记得有这种事情。”橙子大惊失色，这到底是他姐还是他妈啊。
　　如果姐姐说的是真的，那这个姐姐岂不是又多出了一个养母属性？
　　我靠，咱们家的关系要不要这么乱，就不能让我们做一对健康的姐弟吗？
　　“姐姐骗你干嘛，小时候的你明明那么可爱的，整天都粘着姐姐不放。”姐姐的眼中闪烁着戏谑的目光，也不知道她说的到底是真是假。
　　反正橙子是不会相信的就是了。
　　“谁粘你了，明明都是你抱着我不放。”橙子忍不住冒汗道。
　　“好了好了，现在的弟弟也很可爱就是了，快点跟姐姐正经的吃饭吧。”姐姐继续将嘴里的烤肉凑向了弟弟。
　　“这里就你最不正经了好吗！”橙子见状连忙将脑袋后仰，努力躲避着姐姐的嘴巴。
　　身为一名懂法守法的好恶魔，他今天就算是饿死，也绝对不会从姐姐嘴里吃下任何一块食物的，绝对！
　　橙子这一会说到做到，为了跟姐姐做回健康的姐弟，他再也不会接受姐姐的羞耻play了！
　　“啊啦，难道橙子又想学眩晕术了吗？”姐姐见弟弟再三反抗，脸上的笑容终于转冷，看来是有些不耐烦了。
　　这让冰冷彻骨的目光，顿时就吓得橙子身体一颤，接着完全是发自本能的一张口，就朝姐姐那张可口诱人的朱唇上咬了过去。
　　啊~，真香！
　　咳咳，他咬的其实是香喷喷的烤肉啦，才不是什么朱唇呢，更没有故意往姐姐的嘴唇上啵了一口！
　　他只是迫于姐姐的眩晕术警告才吃的而已，你们千万不要误会了！
　　“真乖，这才是姐姐的好弟弟嘛，姐姐的厨艺怎么样啊？”姐姐的脸上这才恢复了温柔的笑容。
　　“真香，不愧是姐姐！”橙子表面笑嘻嘻的赞扬道。
　　“你喜欢就好，那咱们就加快速度吃完饭，然后再一起洗澡去吧，今天你是想跟姐姐一起洗呢，还是分开洗呢？”
　　“那当然是分……”橙子理所当然的回答，直到他发现姐姐那刚转暖的笑容又变冷了以后，才是被吓得连忙改口：“分开洗多浪费水啊，我今天就想要跟姐姐一起洗，可以吗？”
　　“啊啦啊啦~，那当然可以了，就让姐姐像以前那样愉快的帮你搓背吧。”姐姐露出了欣慰的笑容。
　　“谢谢姐姐。”橙子笑着哭。


第29章 珈奈微的堕落！
　　在姐姐的眩晕术警告下，橙子吃完了香喷喷的晚餐。
　　然后又在眩晕术警告下，被姐姐强行拉进了浴室。
　　最后又在姐姐的阴影笼罩下，舒舒服服的洗了个澡。
　　洗完澡以后，橙子自然就被姐姐以早睡早起为理由，拖进房间睡觉去了。
　　全程他都没有半点人生自由权可言，只能像只宠物一样被姐姐的阴影肆意笼罩。
　　岂可修，这真是七尺大乳啊！
　　……
　　翌日。
　　橙子在姐姐的怀抱中醒来，然后又看着姐姐从床上爬起，并当着他的面穿好了衣服。
　　其实讲道理，这种晚上有一个美女御姐陪睡，白天能看着美女御姐从自己床上爬起来的感觉，不知道是多少男性们的梦想啊，毕竟谁不想搂着一个娇妻干爱干的事情呢？
　　只可惜眼前这人不是娇妻，而是恶魔，橙子根本不敢下手。
　　“橙子，姐姐要去上班了，你在家可要好好听话，绝对不能跟别的女人厮混明白吗？”姐姐将纯白丝边胖次沿着大腿一路往上传去，最终套在了自己的白皙屁屁上，同时也顺便提醒了弟弟一声。
　　“知道了，你快点去上班吧。”橙子的脸蛋有些微红，看着姐姐换衣服的样子也有些愣愣出神。
　　“知道就好，那姐姐赶时间，早餐就不帮你做了，你在姐姐的被子里享受够了在起床吧。”姐姐冲着弟弟挥了挥手，旋即她的脚下凭空出现了一口黑洞，一下子就将姐姐给吞了进去。
　　这口黑洞就是姐姐的传送魔法，能够直接往返人魔两界。
　　橙子看着姐姐消失的身影，脸上充满了羞耻，这姐姐说得他好像有享受过她的被子一样，瞎说什么大实话啊！
　　嘛，不过不得不说，姐姐的被子真是充满了浓厚的姐气，刚好昨晚他又没敢对姐姐动手动脚的，所以他不如就用这床被子代替一下姐姐？
　　反正抱姐姐的被子什么的，虽然很丢脸，但又不算犯法。
　　而丢脸这种事情，只要没人看到，又怎么丢脸了？
　　所以橙子非常大胆，他一把将整床被子都搂入了怀中，然后舒服的闭上了眼睛，嗅着怀里的姐气睡了过去。
　　好吧，橙子可以承认自己很喜欢姐姐，若是他们没有血缘关系就好了……
　　“对了橙子。”
　　然而，就在橙子正享受着姐姐的被窝时，刚离开的姐姐竟然又凭空出现在了房间里。
　　“啊？”
　　橙子顿时被吓得惊叫了一声，赶紧手忙脚乱的松开了被子。
　　这姐姐肯定是故意的，故意引诱他去抱被子，然后在跑出来捉奸。
　　岂可修，就这么喜欢逗他玩吗，这只大恶魔片子！
　　橙子满脸羞耻的对姐姐喊道：“姐！你不是已经走了吗？怎么又跑回来了？”
　　姐姐顿时就露出了戏谑的表情：“啊啦啊啦~，小橙子真是的，这么舍不得姐姐吗？”
　　“我才没有！我刚才只是刚好翻了个身而已！”橙子脸色羞红的狡辩。
　　“好了好了，既然你这么想姐姐的话，那姐姐以后每晚都会抽空回来陪你的，另外姐姐还有个礼物要送给你，你出门时可要一直带在身上，绝对不能弄丢哦。”姐姐宠爱的在弟弟脸蛋上啵了一口，旋即又将一枚水晶球吊饰送给了弟弟。
　　橙子并没有察觉到这枚吊饰有什么问题，因为他此刻的心思都被姐姐的那句话打乱了。
　　姐姐竟然说以后每晚都会回来陪他？
　　我靠，那岂不是太棒了？
　　啊呸，那岂不是太惨了！他好不容易才逃出姐姐的手掌心的，难道现在又要被姐姐的阴影长期笼罩了吗？
　　小橙子被吓得抱住姐姐的被子就是一阵瑟瑟发抖。
　　当然了，他真的是在发抖，绝对不是在蹭姐姐的被子，绝对不是，你们要相信他啊。
　　本恶魔是绝对不会撒谎的！
　　……
　　时间到了八点左右，橙子毫无睡意的从床上爬了起来。
　　说起来他昨天并没有给小珈送去早餐，他今天得快点去补送才行了，免得被那个废材抱怨。
　　当然了，为了堵住小珈的嘴巴，橙子今早特地做了非常丰盛的早餐，这下子她总该无话可说了吧？
　　于是，橙子就装好早餐出了家门，来到了家对面的小平房处。
　　“小珈，早餐来了，快开门。”橙子隔着房门大声喊。
　　但是他等了两秒后，依旧没有听见房间里传来动静。
　　橙子就不由觉得很疑惑，平时小珈就算不想开门，也会回一句话才对的啊，况且他都说带早餐来了，那个吃货怎么会无动于衷呢？
　　难道说小珈还在睡觉吗？
　　橙子不由觉得很有可能，于是便继续敲了几下门喊道：“小珈，大清早的别睡了，再睡早餐就没有了哦！”
　　然而并没有什么卵用，小珈似乎睡得跟一头死猪似的，根本叫不醒。
　　这就没办法了，既然叫不醒的话，橙子也只能先离开了。
　　毕竟睡得这么死的话，就说明小珈应该睡得挺香的。
　　曾经被小珈打扰过一次美梦的橙子知道，这种打扰别人睡觉的行为非常残忍，与恶魔无异啊。
　　橙子可不想吵醒了小珈之后挨骂，于是便准备先回去了。
　　然而就在这时，突然从远处传来的一道爆炸声吸引了橙子的注意力。
　　那道爆炸声非常的响，像是什么大面积的东西遭到了破坏似的。
　　橙子连忙疑惑转眼望去，想知道发生了什么事情，结果却在一家便利店的门前，错楞的发现了小珈的身影。
　　准确来说，应该是一名背影像极了小珈的人。
　　那人的背上长着一对漆黑的乌鸦之翼，头上还顶着一枚乌黑的邪恶魔环。
　　更为夸张的是，她的那头金发正在自上而下的由金色转化成了黑色，才不出一会儿，原本那头闪亮的金发，就变成了充满不祥的黑发。
　　甚至于，连她的皮肤也开始发生剧烈的变化了，原本那身白皙的肌肤，正在迅速变得黝黑。
　　也不能说是黝黑吧，应该是比麦黄色更加深一些的颜色。
　　只不过跟她原本的白皙皮肤比起来，这看上去显然是黑了许多。
　　才是一眨眼的时间里，一名金发白皙的少女，就变成了阴暗至极的恶女来。
　　至于橙子之前听见的爆炸声，其实就是这名浑身散发着不祥黑气的恶女，一脚踹飞了便利店的钢化玻璃门造成的。
　　还不止是钢化门，由于她这一脚的威力实在是太大了，导致便利店的整个店面都被她踹飞了出去。
　　然后，恶女又大摇大摆的走进了便利店中，开始搜刮起了战利品来。
　　橙子：“……”
　　橙子手中的方盒哐当一声掉落在地，他整个人都呆住了。
　　因为橙子可以百分百确定，那名衣着散乱，头发都懒得梳理的家伙，绝对就是废天使小珈没错了。
　　可是好好的，小珈那头神圣的金发为什么会变成了黑暗的颜色呢？
　　还有那身白皙的肤色，又为什么会被黝黑的麦黄色覆盖掉了？
　　而且小珈虽然为人懒了一些，但也不可能会去做出破坏建筑物这种犯罪的事情啊。
　　甚至于，为什么橙子都无法从小珈身上感受到半点天使该有的气息了，有的只有比恶魔还要邪恶的魔性……
　　“这，这个小珈……该不会是堕天了吧？”橙子大惊失色。
　　【PS：好了，本书有意思的设定正在展开了，希望大家继续支持，翘屁屁！】


第30章 堕天使！！！
　　时间回到早上八点，也就是橙子刚起床的时候。
　　小平房处，小珈的家里。
　　一如既往阴暗的房间里，油腻的泡面味也没有散去，随处可见的垃圾袋似乎更加多了一些。
　　这里哪里像是天使住的地方啊，都快要变成地狱的绘卷了都。
　　不，应该说地狱的环境都比这里好多了。
　　而小珈懒散的趴在地板上，紧张的操作着电脑，那张脸看上去都要贴在电脑屏幕上了似的。
　　“握草，浪你妹啊，别人都推倒高地了没看见吗？”
　　“你妹的，又输！都五连跪了，在跪下去都要掉段了，这都是些什么猪队友啊，小学生今天又双放假了吗？”
　　小珈看着电脑屏幕上显示着的‘失败’两个大字，脸色简直比被绿了还要难看。
　　有谁能明白从自信满满的晋级赛一路输到即将掉段，是一件多么痛苦的事情呢？
　　她一整晚的努力，就被这几个小时完全浪费光了，这是何种坑爹的感受？
　　都怪那些该死的队友，浪费别人的劳动成果简直就是恶魔的行径啊！
　　不，我家恶魔都比你们强！
　　妈个姬的，要不是没钱买新电脑，小珈都气得想砸电脑了。
　　“可恶，要不是没钱买五台电脑，我都想去学分身术分出五个人来一起组队了！”
　　小珈一脸气愤的抱怨道，她现在深深体会到了这款游戏的队友有多不靠谱，若是自己能一个人控制五个角色该多好？
　　小珈觉得很有这么做的必要，反正分身术她也早就想学了，唯一的问题就只剩下钱不够了而已。
　　好吧，没钱就是世界上最大的问题。
　　虽然小珈也可以去网吧，但是她总不好在网吧里开分身术吧，被认出来了怎么办？
　　除非用围巾将分身的脸部给围成诡异份子……
　　可就算如此，一次性开五台电脑通宵也很花钱的呀。
　　所以到头来还是钱的问题，钱该怎么获得呢？
　　为什么现实里就没有金币副本啊，真是羡慕游戏里的那些人物，去金币副本扫荡一下就有大把大把的钱了。
　　对了，橙子算不算是她的金币副本呢，要不她利用一下自己身为女朋友的身份，去坑一波橙子的金币？
　　emmmm，仔细想想还是算了吧，之前她才坑了橙子500块钱，橙子之所以没有生气，也是因为她点到为止了。
　　若是她真的太过得寸进尺的话，指不定连唯一还在照顾她的橙子都要嫌弃她了。
　　妈个姬的，看来还是得想别的方法挣钱才行，就没有边玩游戏边赚钱的方法吗？
　　对了！
　　不是有所谓的直播代打游戏吗？
　　听说这一块还是挺赚钱的。
　　这么一想，小珈便拿定了注意，她连忙在自己的微博上发了一条接代打的信息，内容如下；
　　“接5v5公平对战游戏的代打，200块钱一周内直接打上王者，如果没上王者的话就退150块，留50块辛苦费给自己用，有需要的直接打给我50块就可以了，号也不用给我了，反正我也打不上去，省得到时候退钱麻烦。”
　　好的，写完，发送。
　　现在，就只需要坐在家里等钱打过来就行了，赚钱真TM简单！
　　咳咳，好吧，小珈当然知道光是这样是不够的，世界上怎么可能会有平白打钱给别人的傻子存在。
　　但是她不是还有光环吗？
　　她在怎么说也是天使啊，只要虔诚的祈祷一下，相信幸运女神一定会眷顾自己的。
　　于是，想赚钱又不想劳作的小珈，就抱着侥幸心理召唤出了她那黑得掉渣的光环，并开始闭上眼睛祈祷了起来。
　　“神啊，请让我遇见傻子吧！”
　　于是，随着小珈的祈祷，光环上开始洒下了一缕缕乌黑的光点，这些光点落在她的皮肤以及发梢上时，就如同黑色的墨汁滴在了白纸上一样，将她的皮肤与金发给染黑了一些。
　　不过在这昏暗的房间内，这些变化看起来都不显眼就是了。
　　当祈祷结束后，小珈睁开了眼睛，并期待的取出了手机，静待手机账户上传来余额增加的好消息。
　　然而，小珈盯着无动于衷的手机屏幕发呆了十秒以后，才是暴躁的将黑色光环往垃圾桶里就是一扔。
　　“妈个姬的，辣鸡光环，简直丢人！”
　　小珈气得不轻，她这辈子还是头一次这么虔诚的祈祷，这个光环再怎么说也是天使的伴生物啊，就不能给老娘一次面子吗？
　　小珈气呼呼的想着，与此同时肚子里又传来了一道响亮的咕噜声，这是饿了一晚上的肚子也跟着抗议了。
　　“完了，肚子好饿，橙子那家伙怎么还没送早餐来？”小珈不满的埋怨了道，脾气看上去并不怎么好。
　　毕竟一晚上的努力都被五连跪给毁掉了，然后又被那不争气的光环给气得不轻，结果这个时候肚子又抗议了起来，她的心情怎么好得起来呢？
　　小珈困倦的趴在地面上打滚，她发现心情越是不好，腹中的空腹感就越是严重。
　　她连忙看了一眼时间，发现现在已经是早上八点出头了。
　　都这么晚了橙子还在干嘛啊，明明平时他最多七点半就该送早餐来了的。
　　难道说，橙子今天也被他那个变态姐姐锁在家里了？
　　不是吧？
　　排位五连跪就算了，光环废她也认了，若是还吃不到橙子的早餐的话，那也太悲剧了点吧？
　　妈个姬的，身为天使怎么能够倒霉成这样，还不如下地狱算了！
　　看来是没办法了，今天恐怕也要与橙子的照顾无缘了的，她还是自己去寻找早餐吧。
　　刚好家里的泡面也吃完了，该出去扩充一下库存了才是。
　　这么想着，小珈只好拖着通宵了一夜的疲倦身体，虚弱的走出了家门。
　　还好早晨的阳光比较柔和，还不至于刺得她睁不开眼，小珈就像一只丧尸似的，一摇一摆的朝便利店走了过去，她必须趁着太阳出来之前，赶紧赶到遥远的200米外的便利店里才行。
　　然后，当她费劲千辛万苦，好不容易赶到了200米远的这里时，却傻眼的发现便利店的钢化玻璃门上挂着锁！
　　由于小珈从未这么早出过门的原因，所以她完全不知道这种私人营业模式的便利店，一般都是九点以后才会开门的呢。
　　“你妹的，不带这样的吧？我都好不容易拖着通宵后的虚弱身体走过来了，你倒是自觉点给我开门啊混蛋！”
　　“那个死光环，亏你还是天使的光环呢，竟然让我倒霉成这样，还敢更加丢人一些吗！”
　　“胡萝北！”
　　光环：“……”
　　光环表示关我屁事啊，不过让你更加丢人一些我还是做得到的。
　　于是，之前还被小珈扔在垃圾桶的光环，就随着小珈情绪的失控，莫名浮现在了她的脑袋之上。
　　要知道，天使的光环是集中了天使精气神的东西，若是天使的内心开始失控，光环就会随着发生变化。
　　而小珈的这个光环，很早之前就被她污染得处于黑化的边缘了。
　　所以，在此刻小珈倒霉得情绪彻底崩溃的时候，光环终于也完成了自魔环的转变。
　　随着光环发生变化，小珈的身体就像是遭受了电击一般，突然剧烈的颤抖了几下。
　　紧接着，她那美丽的蓝色眼瞳就像是充 血了一样，瞬间变成了血腥的红色。
　　连那闪亮的金发与白皙的皮肤，也在同一刻发生变异了。
　　仅仅一会儿的时间，一名金发白皙的美少女，就变成了黑发黝黑皮肤的另一个人。
　　“碍事！”
　　变异后的小珈情绪也变得很暴戾，她心烦的抬起了右腿，对着钢化玻璃门就是一脚踹了上去，把人家便利店的整块钢化玻璃墙都给踹飞了。
　　这副充满了魔性的姿态，橙子见过，可不就是跟他那身为堕天使的老妈一模一样吗？
　　“小珈这是……堕天了？”橙子大惊失色。


第31章 失控的小珈！
　　“糟糕了！”
　　看着小珈突然黑堕，橙子的心里充满了不安的预感。
　　他跟小珈分开也才过了一天而已，到底发生了什么事情，能让一名天使在转眼间黑化了呢？
　　嘛，也不算是转眼间黑化吧，毕竟之前小珈就已经挺黑了的。
　　总之，现在可不是想这些事情的时候，黑化的小珈身上有一股非常惊人且暴躁的魔性，由此可以判断她此刻的内心也一定很暴躁吧？
　　橙子可是听姐姐说过的，天使在堕落成堕天使之后，会向着两个方向发展。
　　要知道，天使是非常善良的物种，她们体内的力量也是纯净温和的天使之力。
　　而一旦黑化变成堕天使之后，那股温和的力量就会转化为强大而狂暴的黑暗之力。
　　有句话说得好，黑化强三倍嘛，这突如其来的狂暴力量，对于擅长控制温和之力的天使而已，肯定是非常难以掌控的。
　　所以一个不好，刚堕落的天使就有可能被这股狂暴的力量吞噬理智，最终变成一台只知道破坏的机器。
　　而相反，若是能够保持理智，控制下这股力量的话，那么魔力就能够得到飞跃式的增长。
　　但是现在橙子却发现，这两种情况似乎都不完全适用于小珈。
　　因为小珈在一脚踹飞了便利商店的钢化玻璃门后，她身上的魔性竟然又开始增强了一分，甚至这股增强的势头仿佛都没有停下来的趋势似的，还在继续往上爬。
　　这夸张的势头着实吓了橙子一跳，因为天使堕落以后魔性增长的程度，是与该天使的潜力挂钩的。
　　而小珈的增长势头夸张成这样，就说明了她身为天使时的潜力应该极高。
　　但是偏偏这个懒散的家伙不喜欢修炼，空有一身好天赋就这么浪费掉了。
　　别人盼着能有这么高的天赋还来不及你，结果到她身上却不知道好好珍惜。
　　所以说啊，老天有的时候真的不开眼。
　　总是喜欢让努力的人没天赋，而有天赋的人却是这个鬼样子，这算不算是天界的悲哀呢？
　　好吧，现在可不是感叹这些的时候，小珈由于魔性正在持续暴涨的原因，很显然她已经无法控制这股庞大的负面力量了。
　　以至于大量不受控的魔力从她体内泄漏了出来，变成了一片片黑色的魔力羽毛，开始如同机关枪似的，朝着四面八方扫射了出去。
　　“啊啊啊！！！”
　　小珈似乎也被这股力量折磨得很痛苦，她一边发着哀嚎，一边像只无头苍蝇似的朝四周胡乱冲撞。
　　这就好比肚子剧痛的人会抱着肚子在床上乱滚似的，小珈似乎也在以乱撞的方式缓解自身痛苦。
　　也幸好现在是早上，街上没有看到什么人影，否则让她这么乱跑乱射的话，不知道会有多少人会被她射出人命来。
　　难怪都说堕天使是破坏的机器，现在的小珈明显已经开始发狂了。
　　“橙子，橙子，橙子……”
　　失控的小珈口中，似乎在不断呼唤着某个人的名字，像是她的潜意识里在期盼着那个人能救她似的。
　　“唉……为什么我身边全是些麻烦的家伙？”橙子头疼的叹了口气。
　　不过抱怨归抱怨，看着小珈这么痛苦，他当然也是于心不忍的。
　　所以橙子明知现在的小珈很危险，但也只能硬着头皮上了。
　　至少，他也要把小珈给引到天上去吧，虽然现在的路人很少，但是小珈的动静实在太大了，很快就会将周围的人吸引过来的，到那时可就麻烦大了。
　　“小珈，我在这里呢，你听得见我说话吗？”橙子召唤出来蝠翼，并飞到了小珈的上空，试图跟小珈进行对话。
　　然而小珈哪里还听得到他的声音，如今的她只知道破坏了而已。
　　特别是在橙子出现了以后，小珈那股破坏的本能更加强烈了。
　　毕竟你要知道，天使和恶魔曾一度都是敌对物种，虽然鬼知道现在为什么会变成这样。
　　但是身为堕天使的小珈，此刻明显是魔界一方的人了。
　　自然而然，身为炽天使的橙子，就让她感受到了天性上的敌视。
　　于是出于本能，小珈二话不说就召唤出了一把漆黑之镰，朝着天上的橙子直接杀了过去。
　　橙子顿时一脸懵逼，话说他明明记得以前小珈的武器是一把金色之弓来着，那现在这把镰刀又是谁给的？
　　感情你黑化后还会改变职业啊？
　　橙子默默在心里吐槽了一句，旋即也飞快召唤出了他的专属武器，那是一把……
　　散发着灿灿金光的丢人三叉戟！
　　好吧，现在橙子的全身上下，也就只剩下蝠翼不丢人了，或者说还正处于开始丢人的路上……
　　橙子顿时绝望的将丢人三叉戟横在身前，挡下了小珈的致命一刀。
　　不过由于漆黑之镰上携带的力道太重的原因，导致橙子直接连人带戟一块像颗棒球似的被击飞了出去。
　　橙子只感觉到这丢人三叉戟上传来了惊人的力量，震得他手掌都发麻了，实在难以想象一个整天宅在家里的宅女能有如此巨力。
　　不是说单身只能锻炼手速的吗？
　　那小珈这巨力又是做什么运动锻炼出来的？
　　橙子不由感到压力山大，面对黑化强三倍，而且还在持续变强的小珈，他感觉自保都有些困难了，这该如何帮小珈找回自我啊？
　　“橙子，橙子，橙子……”
　　然而小珈还在继续碎碎念，并没有任何停止攻击的打算，同时扛起镰刀追着橙子就是一阵猛劈。
　　而且她的镰刀不仅仅能用来当近战武器，还能发出一道道黑色刀波，打得橙子是一阵抱头鼠窜，狼狈得要死。
　　“够了！能别再叫了行吗？烦死我了！”橙子头疼的吼道。
　　“橙子橙子橙子……”
　　“橙你妹啊！”
　　“橙子橙子橙子……”
　　“想吃自己买去！”
　　“橙子橙子橙子……”
　　“谁是你老公？”
　　“橙子橙子橙子……”
　　“谁世界上第一帅？”
　　“橙子橙子橙子……”
　　“谁将成为魔界引以为荣的骄傲！”
　　“橙……反正不是你。”
　　“握草？”橙子顿时大惊。
　　你特么的不是只会喊橙子666的吗？
　　难道说她这是已经找回自我了？
　　这么一想，橙子连忙激动的瞄了小珈一眼，却发现对方的双眼还是一如既往的凶戾，身上的魔性也一如既往的还在持续增长着，手里的镰刀还是一道道刀波不要钱似的劈出来，这明罢着就没有找回理智好伐！
　　那刚才的那一句‘反正不是你’是什么鬼？
　　你特么的连失智了都要骂我丢人是吧？
　　你妹的，信不信老子不救你了！
　　【PS：感觉这本书又要玩，作者姬回过头来才发现自己又TM在写打斗戏了。】
　　【PS：顺便新的一个月里求月票和刀片啊，大家的支持才能给作者姬写好打♂斗♀戏的动力，请将大把大把的票票塞到作者姬的屁屁里，顺便用刀片留下一个个污秽的正字吧，翘屁屁啊！！！】


第32章 对魔宝具！
　　橙子被气得不轻。
　　这个臭小珈，宁愿承认他是老公，宁愿承认他是世界第一帅，都要坚决否定他能成为魔界引以为荣的骄傲是吧？
　　妈个姬的，这家伙不是失了智吗，为毛在关键的地方还能做出精准回答，难道他是魔界耻辱的事情，在天界已经被列入教科书上当成常识科普了吗？
　　岂可修，信不信老子真的不救你了！
　　然而小珈不但不相信，还在继续碎碎念的喊起了橙子橙子来。
　　“求求你别再喊了！”橙子心态爆炸，冲着小珈就是一声大吼。
　　这一吼可不是普通的吼，他同时还使用了魔法‘恶魔的耳语’。
　　橙子是想通过恶魔的耳语对小珈实施迷惑效果，如果成功了的话，那不但能够命令小珈闭上嘴巴，也说不定还能引导她的意识恢复清醒呢。
　　然而可惜的是，橙子的想法虽然是好的，但是他的魔法的等级还是太低了。
　　如果说橙子与黑化前的小珈都是初级魔法精通的水准的话，那么此刻的黑化小珈，实力就已经暴涨到了中级魔法精通的程度。
　　再加上黑化小珈的魔性那么强，是不可能会被恶魔的耳语给迷惑住的。
　　所以橙子的这一声吼，注定只能以失败告终了。
　　其实，恶魔的耳语是一种非常可怕的魔法，因为一旦施展成功的话，你就相当于获得了一个惹不起。
　　但这个魔法同样也很垃圾，因为一旦施展失败了的话，那就不会对敌人产生任何的影响，单纯只是对别人说了一句话而已。
　　像这种要么无敌要么辣鸡的魔法，使用的条件实在是太苛刻了，所以大多数时候只能当传音魔法来使用。
　　这就让橙子有些尴尬了，毕竟除了恶魔的耳语以外，橙子已经没有别的正经魔法能用了……
　　仔细想想橙子也才17岁，在恶魔的世界里属于见识还很低的存在，所以不会太多魔法也能够理解。
　　橙子的魔法向来都是从姐姐那里学会的，姐姐教他什么，他就只能学什么。
　　而在姐姐教过他的那些变态魔法中，除了恶魔的耳语之外，其它的橙子真是一个都不想用。
　　“咻！”
　　就在这时，有一道刀波突然从橙子的侧脸划过，明明刀波都没有击中他，但却让他的脸部有了一种被电击的刺痛感。
　　这让橙子顿时大惊，这个小珈也太毒了点吧，刚才竟然瞄准他的脸打啊！
　　也幸好他被炽天使之环庇护着，幸运EX，否则若是真被毁容了的话，他的姐姐不控他了怎么办？
　　哎呀，一不小心好像暴露了什么……
　　总之，既然是小珈先下的狠手，那可就怪不得他也使用大招了！
　　“秘奥义！魔力触手！”
　　魔力触手：束缚系魔法，施术者通过将恶魔之力凝聚成实体，制造出五根能够长距离延伸的高韧性黑恶触手将敌人捆绑，精通后触手的数量将翻倍，且具有腐蚀性。
　　所谓的腐蚀性，是指触手会腐蚀魔力，导致敌人的魔法效果会减弱许多。
　　但是！
　　如果橙子的魔力触手仅仅只是这个程度的话，又怎么能够称得上是大招呢？
　　要知道，作为橙子所有魔法中唯一一个具有点攻击性质的魔法，橙子可是从小开始就在努力锻炼他的魔力触手了的。
　　没错，就是橙子小时候经常会被姐姐用莫须有的罪名为由，惩罚他召唤出所有触手帮姐姐脱光衣服按摩个一整天啊！
　　以至于这么常年锻炼下来，橙子的魔法触手不但拥有了惊人的韧性以及数量，甚至还获得了迷之脱衣能力。
　　说得简单一点，那就是橙子的魔力触手除了能够腐蚀魔力以外，还神TM能腐蚀别人的衣服！
　　怎么样，现在该知道这个魔法的可啪之处了吧？
　　不过现在才知道害怕显然已经晚了，可恶的小珈竟然敢瞄准他的脸打，信不信老子也将触手瞄准了你的脸捅！
　　橙子说做就做，当即就从他的身后爆射出了21根又黑又大又长的魔力触手，这些触手出现以后就开始散开，然后又同时从四面八方朝小珈包围了上去。
　　而看到如此多的黑恶触手朝自己袭来，小珈那双凶戾的红眼之中，似乎闪过了一抹发自天性的嫌弃。
　　毕竟小珈不管在怎么失智，她也是一名洁身自好的女孩子啊，有哪个女孩子对于这种邪恶的触手怪不是由衷的感到害怕的？
　　所以小珈连忙舞动起了她的漆黑之镰，对着铺天盖地而来的触手就是一顿快刀斩乱麻。
　　但是小珈还是小看了魔力触手的强度，那些肮脏的东西在断掉以后，竟然还能在眨眼的时间里迅速生长出来了，再加上触手的数量实在太多了，小珈在怎么防也防不住触手从身后偷袭呀。
　　于是就有一根黑恶触手不知是从哪里偷偷摸到了她的手臂上，接着又像一颗爬山虎似的，将她的整条右臂都给紧紧的纠缠住了。
　　一时间，小珈再也无法在轻松自如的挥舞镰刀了，自然就被四面八方包围而来的触手绑成了龟甲缚。
　　足足二十根触手啊，将她一圈又一圈的包了起来，直接给包成了粽子，就只剩下那张可爱的脸蛋还露出来了。
　　啥？
　　你问橙子不是有21根触手吗，还有一根去哪里了？
　　哼哼，要知道橙子早就对小珈的碎碎念不耐烦了，所以在制服住了小珈以后，那最后一根的触手，自然就在小珈那莫名感到害怕的眼睛里，一把塞进了她的嘴巴中。
　　一时间，小珈的嘴里就被一根又黑又大又粗的东西给塞了个满，塞得她都忍不住发出了‘啊~啊~’的谜之声音。
　　应该是她还想继续喊‘橙子橙子’的吧，但是由于嘴巴实在是被堵得太死了，所以最终才会变成这种羞耻声音的吧？
　　橙子没好气的用那根又黑又大又粗的东西在小珈嘴里戳了几下，戳得她嘴里的口水都没有空间能装了，于是竟然沿着那根又黑又大又粗的东西流了出来……
　　橙子：“……”
　　好吧，这不是他的本意啊，他真的不是变态！
　　橙子连忙脸红的停止了戳嘴巴行动，随后他又将自己的炽天使之……魔环给召唤了出来。
　　既然现在已经限制住了小珈的行动，那么他也该想办法将小珈从黑暗的深渊里拉回来了不是？
　　虽然橙子也不知道具体该怎么做才能拯救小珈，但这种时候也只能将所有办法都尝试一次了。
　　好在这里是高空，橙子不用担心炽天使之魔环的夸张圣光被路人发现，他可以放心的全功率施展了。
　　于是乎，在炽天使之魔环的照耀下，天空中又出现了那夸张的极光以及海市蜃楼异象。
　　好在在圣光的照耀下，小珈身上的魔性终于止住了增长，并开始慢慢的被压制了回去……
　　照这个势头来看，小珈身上的魔性被消除应该只是时间的问题了。
　　这让橙子真是不知道该高兴还是该悲哀的好，仔细想想他自己也是恶魔啊，结果他的魔环竟然能够对魔性起到压制作用是什么鬼？
　　身为恶魔拥有这种对魔宝具真的没问题吗？


第33章 这绝对是亲妈！
　　且说，在橙子的黑恶触手以及炽天使之魔环的双重攻击下，小珈身上的魔性开始发出了被炙烤的嗤嗤声。
　　于是潜意识里感受到了极大危险的小珈，就开始痛苦的挣扎了起来。
　　但是她不挣扎还好，不挣扎的话黑恶触手只会平静的塞在她嘴中，结果在她使劲挣扎的时候，那根原本平静的触手自然也跟着剧烈晃动了起来。
　　于是那个画面看上去，就好像是小珈的嘴巴正在惨遭触手的羞辱似的，真是美不胜收啊！
　　咳咳。
　　实际上小珈跟橙子一样，她们会的魔法本来就不多，而且小珈为了方便偷懒，学的大多数都是家务类魔法。
　　你比如说清洁术，每天小珈早上起床以后，直接用清洁术清洁一下身体就行了，完全不需要刷牙之类的。
　　所以小珈总不可能用清洁术来挣脱黑恶触手的纠缠吧？
　　再加上她的右手已经被触手完全包死了，根本无法用漆黑之镰斩断触手，所以最终也只能在圣光的照耀下，渐渐的失去了力量。
　　“眩晕术！”
　　橙子见到小珈开始变得虚弱以后，便尝试使用了姐姐最新教给他的物理魔法。
　　只见橙子一记手刀敲在了小珈后脑勺上，伴随着咚的一声，小珈就眼前一黑的失去了意识。
　　“呼，总算是成功了。”看着小珈恢复平静，橙子终于松了口气。
　　虽然小珈的发色还依旧是黑的，皮肤也还很黝黑，多半还是堕天使。
　　但只要能够将小珈的魔性压制下去，她能够恢复理智就行了。
　　这样一来哪怕是堕天使，小珈也还会是以前的小珈。
　　就是没以前那么白了而已……
　　算了算了，只要小珈能够不变成战争机器他就已经很满足了。
　　……
　　搞定了小珈以后，橙子打算将黑恶触手从小珈身上取了下来。
　　但是很快他又将触手重新缠绕了回去……
　　倒不是因为他想占小珈的便宜，主要是差点忘记他的触手能够腐蚀衣服了。
　　妈个姬的，小珈被他包成了粽子以后，自然而然她身上的所有布料都被腐蚀了个干净。
　　若是这时候橙子收回触手，那小珈那麦黄的身体就要被他尽收眼底了。
　　所以橙子连忙用触手遮住了她的身体，只是将她嘴里的那根触手拔出来了而已。
　　可以看到，当这根魔力触手从小珈的嘴中脱落而出的时候，竟然还有一根根羞耻的口水丝从她嘴中拔了出来。
　　橙子不由老脸一红，这怎么会沾上这么多口水呢，难不成小珈还偷偷舔过它的魔力触手不成？
　　你妹的，看不出这个小珈还是个小骚货啊~。
　　总而言之，为了避免小珈有走光的危险，橙子连忙收起了对魔宝具炽天使之魔环，然后悄悄带着小珈返回了小平房内。
　　……
　　回到家里以后，橙子将小珈扔到了床上，然后又遮遮掩掩的替她换了一声衣服，这才是松了口气。
　　做完了这些以后，橙子又替小珈将家里的垃圾给打扫干净了。
　　倒不是看小珈可怜所以帮她打扫的，主要是橙子打算将小珈的妈妈叫过来，故而在此之前还是将房间弄干净一点比较好，总不能让小珈的妈妈看到房间里这么脏乱吧？
　　毕竟小珈变成了堕天使可是件大事情，橙子当然要去通知她的家人了。
　　至于要怎么通知嘛……
　　那还能怎么通知，当然是打电话呗。
　　橙子取来的小珈的手机，这手机其实跟魔法手表一样，是一种魔法道具来着，能够与天界取得通讯。
　　好在小珈这家伙已经懒到了连屏幕锁都不设置，所以橙子轻易就进入了她的通讯录里，并一眼就找到了她妈妈的号码。
　　主要是小珈的通讯录实在太寒碜了，竟然只有爸妈以及他跟小婵的电话号码，真是懒到没朋友啊。
　　好吧，实际上橙子的情况也差不多，他完全没有取笑别人的资格。
　　“那么，拨号……”
　　橙子选择拨打了小珈妈妈的电话，并静等接听。
　　当手机嘟了几秒以后，电话那头很快就传来声音了。
　　只不过，那似乎是一道充满了不耐烦的声音：“喂？小珈有什么事情吗？妈妈正在忙着打麻将呢，生活费不够自己想办法赚去。”
　　“阿姨，我不是小珈，我是橙子啊。”橙子连忙冒汗的说道，话说你们天使都这么闲的吗？
　　我那个刚成年的姐姐都还在成天打工加班呢，你们这些天使竟然在打麻将是什么鬼？
　　“啊？原来是儿子啊！”当小珈妈妈发现了原来是橙子以后，竟然大喜过望，瞬间就没有了一丝的不耐烦。
　　橙子顿时就懵逼了，这声‘儿子’又是什么鬼，我明明说的是橙子好伐！
　　不过看来懵逼的人不止是橙子，似乎连小珈妈妈同桌的麻酒友们也懵逼了。
　　麻将友们顿时好奇的问道：“你什么时候有儿子了？你不是只有两个女儿的吗？”
　　“瞧你说的，等我女儿嫁出去以后，我不就有儿子了吗？”小珈妈妈白了她们一眼，并捂着电话的通话口说道，像是担心这段话会被橙子听见似的。
　　然而橙子表示你是不是捂错地方了，我已经听见了好伐！
　　原来你特么的是想把女儿塞给我啊！
　　麻将友们又继续询问：“可是你的两女儿不都还没有成年吗？这么急着嫁人，这是要嫁给谁啊？”
　　小珈的妈妈当即自豪的炫耀了起来：“我女儿要嫁的当然是天使准则第一名的小纯情了。”
　　麻将友们顿时大惊：“纳尼？你女儿竟然跟那个橙子认识？我说你也太过分了吧，你把你那废女人嫁过去不是糟蹋了人家吗？”
　　小珈妈妈又白了她们一眼：“瞧你们说的，我这不是有两个女儿吗，这个女儿不行就让下一个女儿上好了，实在不行就两个一起上，我跟你们讲啊，这个儿子我是要定了的。”
　　麻将友们一阵羡慕：“我说，你那两女儿肯定都不行的，所以不如把橙子介绍给我女儿认识一下怎么样，我也想要个这样的儿子啊。”
　　一旁的麻将友2也附和道：“对啊对啊，我女儿其实很不错的，他肯定会喜欢的。”
　　小珈妈妈顿时冒汗：“什么你女儿，你不是只有个儿子吗？”
　　麻将友2却白了她一眼：“你懂啥，你没听说过女装大佬吗？我可是从小就把儿子当女儿来养的，现在他都开始以为自己是可爱的女孩子了。”
　　“那你倒是养自己儿子去啊！”
　　“我那岂不是没女儿了？”
　　“让你儿子娶一个去！”小珈妈妈大怒。
　　妈个姬的，总有刁民想跟朕抢儿子！
　　总之，小珈的妈妈是说什么都不可能将儿子让出去的，她强势的拒绝了所有人，然后才是继续与橙子通话道。
　　“橙子，你找妈妈……啊不对，你找阿姨有什么事情吗？”
　　“橙子？”
　　“橙子橙子？”
　　“你还在听吗？”
　　橙子：“……”
　　橙子一脸懵逼。
　　这小珈的妈妈到底在想什么啊？
　　你这么坑女儿，有考虑过女儿们的感受吗？
　　橙子无语了片刻后，旋即还是礼貌的跟她说起来小珈的情况：“阿姨，我还在呢，我就是跟你说一声，小珈已经变成堕天使了。”
　　“啊？”小珈妈妈闻言后突然一惊，但旋即又猛地站了起来：“真的？？？”
　　橙子：“……”
　　本来橙子还以为，小珈妈妈在听见女儿堕天了以后，一定会很慌张的。
　　毕竟再怎么说也是她亲生的女儿啊，她不可能真的就一点不关心女儿了。
　　但是现在谁能告诉他，为什么他从小珈妈妈的那句‘真的’之中，竟然听出了惊喜的味道？
　　女儿堕天了你还惊喜？
　　你妹啊，你真的是亲妈吗？
　　【PS：好了，橙子对小珈的打斗戏就这样吧，已经是作者姬能写好的极限了……最后顺便翘屁屁求一下月票和刀片啊！作者姬想上新书榜啊！orz。】


第34章 这母亲，绝了。
　　橙子怎么也没有想到，当他告知阿姨小珈已经变成了堕天使的时候，阿姨的口中竟然传来了惊喜的声音？
　　不是吧阿姨，你在怎么说也是天使啊，就算自己的女儿在怎么废，在怎么不想要她了，也不能这么明目张胆的将惊喜表现出来吧？
　　还是说他其实听错了，阿姨的声音并不是惊喜，而是惊异？
　　总之，不管阿姨的声音到底是几个意思，橙子现在比较关心小珈的情况。
　　“阿姨，小珈的情况不是很好，希望您能快点过来看看。”橙子礼貌的说道。
　　“小珈她有失控吗？”小珈妈妈也姑且关心的询问了一声。
　　“一开始失控了，不过现在被我压制住了，正在沉睡中。”
　　“原来如此，那就没有多大问题了，等我打完了这局麻将就过来吧，这局赢面很大的。”
　　“啊？不是应该现在就过来吗？”
　　“嘛，不要慌，问题不大的，我不在的时候，小珈就拜托你照顾了。”
　　说罢，小珈的妈妈就挂掉了电话，继续去打她那赢面很大的麻将去了。
　　橙子则保持着接听电话的姿势，目瞪口呆的沉默了一分钟。
　　然后他又猛地将手机往床上一摔，这都是什么亲妈啊！
　　什么叫做问题不大？
　　对于天使来说，还有比变成堕天使更加严重的问题吗？
　　要知道，变成堕天使之后是要下地狱的，下地狱差不多就相当于是死亡了啊，你女儿都死了还问题不大吗？
　　难道女儿在你心目中还没有赢一局麻将重要？
　　我的妈呀，不是说天使都是善良的物种吗，怎么现在感觉比他们恶魔还要坏心眼了？
　　橙子不由开始觉得，或许小珈变成废天使并不全是她自己的错了，毕竟生活在这样的家庭里，不出问题才有鬼呢。
　　……
　　接下来，橙子又用湿毛巾轻敷在小珈的额头上，悉心的照顾着她。
　　大约过了十分钟左右，小珈的房间里像是打开了一道天窗似的，一道光芒突兀的出现在了房间里。
　　随之而来的，是一名盘着金发的年轻美妇从光芒中缓缓下降的身影。
　　这是天使的传送魔法，天使降临。
　　用这个魔法，可以自由到达任何自己想去的地方，甚至连一些强力的结界都能穿过去。
　　能够做到这一点的，一般都是跟恶魔大公等级相当的圣天使，是只比炽天使低一等的强大存在。
　　“阿姨，你可终于来了，快点看看小珈的情况吧。”橙子连忙起身迎接。
　　“小橙子，阿姨真是想死你了~！”小珈的妈妈出现在房间以后，不但没有第一时间去看望她那堕落的女儿，反而还兴奋的抱在了橙子身上，就像是抱着自己的孩子似的，一阵亲密乱蹭是几个意思？
　　橙子顿时就被蹭傻了，变成堕天使的是你女儿不是我啊，你倒是蹭你女儿去啊！
　　橙子不由脸色微红的从小珈妈妈怀里挣脱开了，因为小珈的妈妈也是七尺大乳，橙子实在是不好意思跟她贴这么近。
　　虽说，小珈妈妈似乎没有多想，也完全不在意，甚至还想跟儿子更加亲密一些。
　　但是橙子在意啊，换谁看着这两团巨大无比的阴影凶猛的朝自己脸上撞上来，心里都多多少少会冒出些不干净的想法吧？
　　哪怕这些想法只出现了一丝，且出现的一瞬间就被扼杀掉了。
　　但是橙子依旧为自己产生这种想法感到了懊悔，他真是太给恶魔丢脸了。
　　“阿姨，你还是快点去看看小珈的情况吧，她现在还有救吗？”橙子有些害羞的说道。
　　“啊？说得也是！”小珈妈妈似乎这才想起了还有个女儿要照顾，便连忙去查看女儿的情况了。
　　她首先检查起了女儿的嘴唇，发现其嘴巴上并没有湿漉漉的痕迹，也就是在她昏迷的期间，在房间里只有孤男寡女两人的时候，橙子这个笨蛋竟然不知道强吻妹子！
　　然后她又检查起了女儿的穿着，发现其身上的衣服虽然说不上整齐，但是也没有半点凌乱，就是普普通通的样子。
　　也就是说，橙子这蠢蛋竟然不知道去脱光妹子的衣服，并趁机强行羞辱人家一顿。
　　妈个姬的，这让她该怎么找借口给橙子安上强 奸的罪名，然后将女儿强行塞给他负责啊？
　　你TM性无能吗？
　　“切，一点事都没有，我回去了。”小珈妈妈一脸不高兴的说道，甚至就想丢下女儿不管了。
　　橙子不由大惊。
　　不是吧，阿姨你眼瞎吗？
　　没看到你女儿的发色都变了吗？
　　没看见肤色黑了那么多吗？
　　没看见她身上充满了魔性吗？
　　这尼玛还叫一点事都没有？
　　而且既然一点事都没有的话，你为什么还露出一副不高兴的表情啊，你难道还希望自己女儿出事不成？
　　橙子不由蒙了，小珈妈妈在他心里的形象，与他心目中的母亲大人一点都不挂钩。
　　在橙子的记忆里，他的父母虽然很喜欢去旅行，但是每当回来的时候，那都是对他嘘寒问暖的，哪怕有一点丁磕碰都担心得要死。
　　怎么换到小珈这里就完全变样了呢？
　　“阿姨，你不能走啊，小珈都堕天了，你快想点办法将她救回来吧。”橙子都替小珈恳求了起来，你女儿还在痛苦着呢，你个当母亲关心一下可好？
　　“堕天就堕天了吧，我是一名开放的母亲，不会因为女儿堕天就嫌弃她的，又或者说你比较喜欢废天使时候的小珈？”小珈的妈妈毫不在意的说道。
　　“这不是喜欢不喜欢的问题，堕落了怎么样都不好吧？”橙子惊呆。
　　“那可不见得，只要她能够保持理性，说不定堕天以后能让她性格大变，从而变得勤奋起来了呢？”
　　“可堕天以后都魔化了，性格又能好到哪里去呢？”
　　“就是魔化了性格才能好啊，我对你们魔界有信心。”
　　橙子：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以怼！
　　说得好像我们魔界到处都是老好人一样，你在瞎说什么大实话？
　　“阿姨别闹了，快告诉我到底该怎么做才能拯救小珈吧，我不想看她这么痛苦。”橙子心累的叹了口气。
　　“你真的这么想救小珈吗？”小珈妈妈认真的问了一声。
　　“当然了。”
　　“那你认为，小珈变回去以后能够找得到男朋友吗？”
　　“呃……这个嘛。”
　　“那么，如果到时候小珈找不到男朋友了，害她变成那种情况的你愿意负责娶她吗？”
　　“哈？这怎么又变成我的责任了？我只是想救她而已啊！”
　　“但救她不一定就是为她好。”
　　“谁说的，小珈现在还那么小，以后的日子还长着呢，谁能保证将来她不会做出改变呢？”
　　“但是，也无法保证她以后就一定会改变不是吗？”
　　“可我们也无法保证她堕天以后就一定能改变啊！”
　　“嗯……”这回轮到小珈妈妈开始沉默了，没想到这个橙子这么关心小珈啊，竟然为了小珈与她辩驳了起来。
　　她若是继续反驳下去，怕是橙子以后会讨厌她这个绝情的妈妈了也说不定。
　　让橙子讨厌是绝对不行的，因为会增加橙子不愿认她做妈妈的几率。
　　这么看来，想强行塞小珈给橙子的计划是行不通了。
　　“唉……那好吧，你对小珈的爱打动了我，我可以将拯救她的最后办法告诉你。”小珈妈妈最终只能答应了橙子的请求。


第35章 到底还救不救啊？
　　迫于橙子的步步紧逼，小珈的妈妈也只能告诉他拯救小珈的办法了。
　　反正就算告诉了他，他也不一定就能实现那个办法。
　　所以最后还是得老老实实的可怜小珈，照顾小珈，最终跟小珈成为了天造地设的一对。
　　“阿姨，有什么办法你就快说吧，别卖关子了。”橙子担心留给小珈的时间已经不多了，便连忙询问道。
　　“也好在小珈目前还堕落得不深，想要将她拉回来还是有可能的，只不过需要用到一样东西。”
　　“什么东西？很贵吗？”
　　“说贵也贵，毕竟是无价之宝。”
　　“那一定需要那样东西吗？”
　　“应该说非那样东西不可，小珈现在连种族都改变了，一般的东西是无法彻底洗刷她身上的魔性的。”
　　“那是到底是什么东西，有办法弄到吗？”
　　“办法倒是很简单，只不过现在的时机不对。”
　　“阿姨，别卖关子了，您就直说吧。”橙子苦笑一声，您果然还是不想救小珈484？
　　“好吧，要想彻底洗刷小珈身上的魔性，就需要用到炽天使大人的光环才行，只有炽天使级别的圣光，才有可能将她的魔性除掉，但是很可惜，炽天使大人早些日子就不知道去哪里逛窑子了，所以根本没办法向他借炽天使之环。”小珈的妈妈表示很遗憾的说道。
　　炽天使大人本来就行踪不定，想找到他实在是太难了。
　　况且就算有办法找到，她也不会去找的，就这样将堕落的小珈塞给橙子多好。
　　“您是说炽天使之环？也就是说只需要有炽天使级别的圣光就可以了是吗？”橙子追问。
　　“对，只要有炽天使级别的圣光就可以了，但是这种级别的圣光上哪去找？我看你还是早点放弃吧。”
　　“为什么要放弃？如果只是需要高级的圣光的话，那就用我的试试好了。”
　　“哈？橙子啊，你都忘记自己是一只恶魔了吗？你哪来的圣光啊？”小珈的妈妈一脸狐疑，从恶魔的嘴里说出自己有圣光是什么鬼？
　　你确定是圣光不是暗幕吗？
　　况且咱们需要的是炽天使级别的圣光啊，可不是随便拿个手电筒照一下就行了的。
　　你个恶魔若是都能拿出炽天使级别的圣光了，那我……就算帮你生一个女儿都没问题！
　　毕竟像橙子这种小恶魔，若是被炽天使级别的圣光给照射到，那还不得变成干尸？
　　“阿姨你看看吧，这个样子的圣光够了吗？”于是，橙子就召唤出了他的炽天使之环。
　　小珈的妈妈：“……”
　　小珈妈妈的眼神突然变得空洞起来，就像是见到了世界上绝对不可能存在，且完全超乎了常理的东西一样。
　　说出来你可能不相信，她竟然看到了一种幻觉，在一名小恶魔的头上，竟然悬浮着一枚灿灿生辉的光环！
　　开什么玩笑，这种完全颠倒了逻辑的东西怎么可能存在啊！
　　这就好比是见到了女孩子的裙底藏着大家伙一样，这让她该用什么表情来面对才好？
　　若非她确实感受到了强大的圣光，以及也知道凭借橙子的实力，是不可能对她成功使用幻术的，否则的话，小珈妈妈真要怀疑这家伙是在对她骗婚了！
　　没错，一定是这家伙想用幻术骗她帮生一个女儿！
　　“阿姨？你怎么了？快帮我看看这枚魔环够不够替小珈洗刷魔性吧。”橙子见到小珈妈妈像是死在了原地一样，不由连忙提醒道。
　　“够了，别说了，我帮还不行吗！”小珈妈妈不由冒汗。
　　妈个姬的，不就是帮他生个女儿吗，反正她都已经生过两个了，再生一个也无妨。
　　况且，眼前这家伙可是有炽天使之环的啊，将来他的成就必将不可限量，而且就算不提成就这方面方面，哪怕是将他挂在家里当惹不起……啊呸，当吉祥物，也能让全家人的运气爆表啊。
　　所以别说是生一个了，就算时生一窝都行，我TM生爆！
　　反正，她也只是说了要帮橙子生，又没说要跟橙子一起生不是？
　　反正这只炽天使她是拐定了的，不管要付出多大的代价！
　　“小珈，在忍一忍，我这就来救你。”看着小珈被魔性折磨得很痛苦的样子，橙子一阵于心不忍。
　　所以橙子连忙取下了魔环，准备为小珈洗刷魔性。
　　但是！
　　让橙子傻眼的是，还不等他将魔环戴到小珈的头上，一只白皙的素手却突然抓住了他，并阻止了他将魔环递给女儿。
　　还用说吗，这素手的主人自然就是小珈的妈妈了。
　　“阿姨，您这是做什么？不是说我这魔环的圣光强度已经够了吗？”橙子非常不解的询问，为什么阿姨要阻止他救小珈不可？
　　“橙子你误会了，我刚才说的那句够了是指别的方面，不是指你的魔环啦。”
　　“可我一直都在跟您说魔环的事情啊，你不是指魔环又是指什么？”
　　“这个嘛……总之那些都已经不重要了，你只要知道你是一只恶魔，哪怕你的魔环会发光，也改变不了这个事实，所以指不定小珈在被你的魔环照到以后，魔性会更加强了呢？”小珈妈妈连忙转移话题。
　　“这点您就放心好了，我之前就是用魔环将小珈的魔性给压制的，所以一定不会出问题的！”橙子说着，又准备将魔环递给小珈。
　　但是小珈的妈妈也很强势，非要拦着他不可：“之前是之前，现在是现在，说不定现在小珈的情况已经不同了呢，我们不能这么冒险。”
　　“可是阿姨，我怎么感觉你就是不想救小珈啊？”
　　“瞧你说的，天下有哪个母亲不想救自己女儿的吗？”
　　“那你倒是关心一下自己的女儿啊！”
　　“所以我这么做就是为了她好啊，相信将来的她一定会明白妈妈的一片良苦用心的！”小珈的妈妈认真的说道。
　　在见到了橙子的炽天使之环以后，她更加坚定了要将女儿送下地狱诱拐炽天使的决心，所以她怎么可能会让橙子救人啊？
　　“阿姨，我一定会救小珈的，您也不可能一直留在小珈身边，等到你回去以后，我依然会继续救小珈的，你阻止不了我！”橙子生气的说道。
　　全天下哪有这种阻止女儿获救的妈妈啊，你女儿抢你男人了吗？
　　小珈妈妈：“……”
　　小珈妈妈不由一顿。
　　橙子说得没错，待会儿她还要返回天界呢，至于小珈肯定是要继续留在这里套橙子的。
　　那么等她走了以后，橙子有的是时间替小珈洗刷魔性，她现在阻止橙子根本就没有任何意义啊。
　　岂可修！
　　这该怎么办才好，难道将女儿强塞给橙子就这么难吗？
　　妈个姬的，她今天还偏不信这个邪了！
　　【PS：心塞，连乌拉雪人都知道我没有女粉了，难道作者姬真的一个女读者都没有吗，有的话请冒个泡给我看看吧！~】
　　【PS：顺便翘屁屁求一波月票。】


第36章 套路啊，都是套路！
　　在看到橙子拥有成为炽天使的才能以后，小珈的妈妈突然就不想救女儿了。
　　干脆就让女儿堕落了，然后跟橙子走掉多好？
　　但是这个笨蛋橙子，明明身为一只恶魔，为什么要这么热衷于救天使呢？
　　岂可修！
　　就没见过这么丢脸的恶魔，明摆着有一个女朋友送给她都不要，你484傻？
　　你知道有多少人想要女朋友都找不到吗？
　　比如说某傻蛋空……
　　然而橙子却表示，他傻不傻先不说，主要是这样又懒惰、又废材、而且就知道使唤人的女朋友，谁想要啊？
　　如果小珈像小婵那样既对他好，为人又有礼貌，会照顾男朋友的心情，还会帮男朋友打扫卫生的话，那他早就跟小珈走在一起了好伐？
　　橙子甚至都有些后悔，当初就不该答应小珈妈妈要照顾她的，这家伙简直比祖宗还难伺候。
　　综上所述，想让橙子认小珈做女朋友，这简直就是天方夜谭，他就算是要被姐姐玩弄一辈子，也绝对不会去找小珈凑合过一生的，绝对！
　　“罢了，既然你这么想帮小珈洗刷魔性的话，那就由你吧。”小珈妈妈似乎终于不阻拦橙子救女儿了。
　　“你不拦着就好。”橙子说道。
　　“本来我是以为你一定不会想帮小珈洗刷魔性的，所以才极力阻止了你。”
　　“谁说的？我可一直都说要救小珈的，明明是你不让我救。”
　　“那是因为你还不知道该如何帮小珈洗刷魔性，如果你知道了的话，恐怕就不会这么想了。”
　　“还能怎么洗刷，不就是用圣光照她吗？”
　　“哪有你想的那么简单，小珈的魔性已经开始深入她的内心了，所以你也必须要做一些能够触及到她内心事情，那样才能将她的魔性彻底洗礼。”
　　“所以您到底想说什么？”橙子冒出了不好的预感。
　　“所以就是说，你只需要触及到她最深处的内心就行了，就比如说，你不如把小珈的第一次给夺走怎么样！”小珈妈妈的嘴里突然吐出了一句让人大跌眼镜的话。
　　好吧，虽然橙子已经做好了听她胡扯的心理准备，但还是被她的话吓得一口老血喷了出来。
　　阿姨啊，且不说您可是天使，而且还是长辈啊。
　　身为一名成年天使，当着一面小恶魔的面直接说出这种话真的好吗？
　　而且那可是您女儿啊，你趁着女儿昏迷的时候，指示别人强推自己女儿是什么鬼？
　　你这亲妈还不如养母呢！
　　“阿姨，小珈真的是你亲生的吗？”橙子忍不住怀疑道。
　　“当然是亲生的了，不是亲生我的才不会对她这么关心呢。”
　　“那我为什么看不出你有半点关心成分？”
　　“那当然是因为父母的良苦用心，只有你们在长大以后才能发现了。”
　　“阿姨，求你别扯了，还是快点告诉我真正的办法吧，小珈还在难受着呢。”橙子忍不住擦汗。
　　“好吧好吧，既然你这么想知道，那我告诉你也无妨，不过在此之前，我想知道你是怎么看待自己的光环的。”小珈的妈妈摊了摊手。
　　“还能怎么看待，不就是一个普通的魔环吗？”橙子疑惑的说道，难道还把它当成老婆来看到不成？
　　“这你就不懂了吧，要知道不管是魔环还是光环，都是跟着我们一起诞生出来的，所以它们对于我们来说绝对不止是道具，而是跟肢体一样，是我们身上重要的器官之一啊，这么说你能明白吗？”小珈妈妈尝试着给他灌输知识。
　　“明白是明白，可这又跟你要说的办法有什么关系呢？”
　　“关系可大了，所谓洗刷的办法，并不是指单纯的用圣光照，而是用炽天使级别的光环贴在小珈身上擦洗，用光环上的神圣之力洗掉黑暗之力。”
　　橙子：“……”
　　橙子终于明白小珈妈妈想说什么了。
　　她先是故意说光环的存在就如同自身的肢体一样，然后又说必须用光环在小珈身上擦洗才行，这不就是想告诉他，用光环在小珈身上擦洗，就等于是用肢体在小珈身上乱 摸了。
　　你妹的，我这魔环连最基本的触觉都没有，算什么肢体啊，为什么要告诉他这种事情！
　　“所以说橙子，若是用你的炽天使之环在小珈身上擦洗了的话，那么小珈的身体就等于是被你摸了个爽，到时候小珈还能嫁得出去吗？”小珈妈妈眼神戏谑的问道。
　　所以说，摸了个爽又是什么鬼啊，你们天使说话怎么不是窑子就是爽的，咱们能正经一点吗？
　　橙子算是明白了，小珈妈妈说了那么多，结果说到底就是要想尽办法阻止他救小珈，或者让他对小珈负责。
　　妈个姬的，老子只不过是想救你女儿而已，明明是一片赤诚之心啊，结果招你惹你了！
　　若非小珈是他的青梅竹马，橙子现在真想转身就走了。
　　“没事的阿姨，就算小珈被摸了个爽，他将来的男朋友也不会知道这件事情，所以她肯定还嫁得出去的，你大可放心好了。”橙子无情的说道→_→。
　　“啊啦，这可不是一名炽天使该说的话，自己做的事情就要负责到底才是好孩子知道吗？”
　　“所以我是恶魔。”
　　“这样啊，阿姨差点都忘记了呢，那好吧，既然你这么执意要救小珈的话，那小珈可就全权交给你了，另外时间已经不多了，你可要快点动手哦，不然等她的魔性根深蒂固了以后，可就真的无力回天了。”小珈妈妈突然话音一转，似乎不再追究女儿即将被摸个爽的事情了。
　　接着她又站起了身来，对着橙子挥了挥手以后，就用天使降临魔法传送走了。
　　一时间，独留橙子一脸懵逼的坐在床边。
　　所以说，这种时候不是应该由你这个当妈的帮女儿擦洗身体吗？
　　你直接走了是几个意思？
　　难道还想让男生去插你女儿的身体？
　　橙子看了眼躺在床上无动于衷的小珈，接下来就算他扒光小珈的衣服，然后尽情的干想干的事情，小珈怕是也不会有任何察觉吧？
　　再这样的情况下，让他去把小珈摸个爽，这不是引人犯罪吗？
　　妈个姬的，这亲妈真是好毒啊，竟然想尽办法都要增加女儿出事的可能性。
　　然而橙子也没别的办法了，既然小珈的亲妈不靠谱，这种时候他也只能厚着脸皮上了。
　　相信只要他的心是干净的，就不会有半点对不起小珈！
　　于是橙子一咬牙，就用魔环在小珈身上擦洗了起来，他先是将魔环贴在小珈的头上，以梳理头发的动作洗刷着她黑发上的魔性。
　　一开始并没有成功，但是在他坚持不懈的多刷了几遍后，终于看到黑发上的魔性开始蒸发，慢慢转化为了闪亮的金色。
　　橙子顿时大喜过望，看来小珈还有救啊！
　　于是橙子就乘胜追击，一点一点的将她胸器往上的区域全部给洗刷干净了。
　　而接下来，就到了胸器一下那些不能触碰的区域……
　　话说，既然要洗刷一遍小珈的全身的话，那是不是连小珈的绝对领域他都要擦一遍？
　　这么一想，橙子的动作突然一顿，这种事情不管怎么想都是不好的吧？
　　若是小珈的绝对领域都被他碰了，那就算他的心在怎么干净，小珈也脏了啊！
　　要不，他先停手，打电话叫小婵过来帮忙？
　　可那样一来，他的真实身份可就要被小婵知道了。
　　再则，小珈现在在上学，从学校赶过来这里也要写时间的，橙子担心在拖下去时间不够了。
　　岂可修！
　　这小珈的妈妈果然好毒啊，竟然扔着女儿给男生玩弄！
　　妈个姬的，他可管不了那么多了，现在是救人要紧。
　　于是，橙子就闭上了眼睛，开始动手去脱起了小珈的衣服来。
　　接着他又拿起了罪恶的魔环，开始朝小珈那隆起的地带洗刷过去。
　　结果接在这时。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　房间里突然响起了一阵照相机被按下快门的声音。


第37章 小珈的过去（请刷新一下章节目录）
　　橙子怎么也没有想到，就在他对着小珈那还未发育成熟的胸器下手时，房间里突然响起了一阵快门声。
　　橙子连忙大惊的转眼看去，才发现原本明明已经传送走了的小珈妈妈，不知是何时又回到了房间里，还用手机记录下了他的犯罪过程。
　　这吓得橙子的小手一抖，顿时他的魔环就掉在了小珈的身上，刚好套在了那隆起的地方。
　　咔嚓咔嚓咔嚓！！！
　　于是又是一阵急促的快门声响起，将他玩羞耻play的事情记录了下来。
　　“啊啦，小橙子挺会玩的嘛，不过你在怎么用炽天使之环套那里，估计也大不起来了哦。”小珈妈妈的脸上写满了高兴。
　　所以你女儿那里大不起来了，你还在高兴是什么鬼？
　　“阿姨，不带你这样的，你到底想干嘛啊？”橙子脸色惨白，终于明白自己被坑了。
　　妈个姬的，若不是他打不过阿姨，否则现在都想将对方按在地上摩擦了我跟你讲！
　　“嗯哼~，小橙子不用担心，阿姨只是在做一些保险措施而已。”小珈妈妈脸上全是奸计得逞的欠抽表情。
　　“保什么险啊，我又不会吃了小珈！”橙子一阵瑟瑟发抖，暗道这些天使真是太邪恶了，我想回魔界老家去！
　　“当然得保险了，你把我家女儿给摸了个爽，到时候我女儿嫁不出去了怎么办，我肯定要为她留一条后路了。”
　　“既然你不希望小珈被占便宜的话，那倒是亲自来帮她洗刷魔性啊！”
　　“啊啦？这说得也是呢，那接下来就由我来替她洗刷吧，男生请回避。”小珈妈妈突然露出了一副恍然大悟的样子，像是在说我怎么没有想到似的。
　　橙子简直气炸，你就装吧，你分明就是想坑女儿，顺带把他这个外人也给坑了！
　　妈的，天使果然都不是什么好东西，话说为什么像她这么坏的家长却没有变成堕天使，反而还成为了圣天使呢？
　　你们天界难道是比谁更坏的地方吗？
　　那难怪他这个恶魔能占据天使准则的榜首，看来世界上已经找不出比他更加坏的人了。
　　橙子当即转过身去背对着小珈，深怕自己又被坑。
　　而与此同时，橙子也好奇的询问了起来：“阿姨，我真的很好奇，明明小珈跟您比起来差了十万八千里，为什么她变成了堕天使，您却是圣天使呢？”
　　小珈妈妈当即白了他一眼：“什么叫做我却是圣天使啊，阿姨可是很善良的好吗？”
　　“我就当真的听了，要这么说的话小珈虽然懒了点，但我觉得她也挺善良的啊，那为什么她会变成堕天使呢？我不信一个网游就能让天使堕落成这样了，这其中一定是有什么隐情的吧？”
　　“这件事情啊，确实有一些隐情，事实上在小珈很小的时候，曾经跟堕天使接触过。”
　　“跟堕天使接触？难道是我母亲？”橙子皱起了眉头。
　　你要知道，因为他跟小珈是青梅竹马的原因，所以小珈跟橙子的妈妈自然是见过面的。
　　难道说小珈是被他的妈妈给污染了？
　　“那倒不……”小珈妈妈本来想说不是的，但突然转念一想，似乎又想到了什么歪主意，于是连忙改口说道：“没错就是，就是被你的母亲给污染了，所以小珈才会变成现在这副鬼样子的，那么你身为她的孩子，是不是应该对小珈负起责任来，将她给娶了呢？”
　　橙子“……”
　　橙子就表示，我给你个眼神自己领悟吧→_→。
　　阿姨你要不要这样啊，半句话离开不嫁女儿真的好吗？
　　你女儿到底是有多嫁不出去啊？
　　呃……虽然她好像确实很难嫁出去，但是你也不要这么明目张胆的撒谎啊，我都听到你说‘那倒不是’了！
　　“阿姨，能把小珈的故事认真讲完吗？”橙子擦了把汗。
　　“好吧好吧，其实也没什么，就是在小珈9岁那年，有一天她带着1岁大的妹妹去散步，结果刚好遇到了一只萝莉控堕天使，然后小珈为了保护妹妹逃跑，就一个人去面对那只堕天使了，而最终的结果自然是被那只堕天使给舔了个爽。”小珈妈妈张口闭口就是舔了个爽。
　　“真的假的？我姑且问问那只堕天使是男的女的？”橙子大惊。
　　“放心吧，是一个能做你妈妈的人了，她似乎是失去了孩子以后，一个想不开才堕落的，所以你没有被绿。”
　　“我本来就没有被绿。”橙子不由撇嘴，别说得他好像已经跟小珈有一腿了似的，“那后来呢，小珈被堕天使抓住后怎么样了？”
　　“后来的话，还好那只堕天使被路过的天使们联手击退了，小珈才得以获救，但是小珈也因此染上了堕天使的魔性，从那以后就开始逐渐的变得懒惰起来，而最终就是现在你看到的模样了。”
　　“原来是这样啊。”橙子一阵感慨，没想到小珈还有这样的过去。
　　这么看来，小珈变得堕落也不能完全怪她啊，甚至当年的她是那么善良，所以才会为了妹妹挺身而出的。
　　可以想象一下，一名9岁的小女孩独自去面对堕天使，那得拿出多大的勇气啊？
　　同样，只有9岁的小珈，面对堕天使的魔性入侵时，也不可能有任何反抗的办法。
　　这么一想，橙子不由有些同情起了小珈了，没想到小时候的她就遭受过这样的无妄之灾了。
　　“所以啊橙子，就算你这一回救起了小珈，也很难保她不会在一次堕落，而如果她再次堕落了，到时候就只有你不会嫌弃她了，所以阿姨是真的希望你考虑一下这孩子，这孩子虽然懒了点，但骨子里还是很善良的，希望你能够用真心接纳她。”小珈妈妈又认真的打起了感情牌来。
　　不得不说，在告知了小珈的过去以后，在像这样流露出一点悲情，那对纯情的橙子来说真的很具有杀伤力的。
　　“这种事情，以后再说吧……”果然，橙子这一会并没有像之前那样直接拒绝了。
　　仔细想想，小珈一直以来确实都只有他这么一个朋友，若是连他都开始嫌弃小珈的话，那小珈真的就太孤独了。
　　自然而然，纯情的小橙子就完全中了小珈妈妈的下怀。
　　小珈妈妈不由露出了奸计得逞的表情。
　　“对了小橙子，你看看那面镜子里有什么吧。”
　　就在橙子为小珈的遭遇感到伤感的时候，小珈妈妈又转移了话题。
　　“什么镜子？”
　　橙子便连忙好奇的朝前面那扇镜子里看了过去，结果发现镜子中倒映出了小珈的身影，而且还是她的胖次刚好被母亲脱掉的身影……
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　于是又响起了一阵快门声，记录下了他偷窥女孩脱胖次的瞬间。
　　“阿姨，你够了吧！！！”橙子不由大怒，你特么把我的感伤还回来！
　　【PS：哎呀，起床晚了，更新晚了，没有女朋友的人总是一不小心就一觉睡到中午了呢，最后求一下月票。】


第38章 母女联手！
　　在炽天使之魔环的洗刷下，小珈身上的魔性很快就被消灭一空了。
　　这时，小珈身上的肌肤开始恢复了白皙，一头金发也像是刚洗干净似的，变得金光闪闪了起来，连那黑得像乌鸦之羽一样的双翼，也恢复了洁白的颜色。
　　小珈妈妈仔细感应了几下，在确认女儿体内的魔性确实已经全部清空了以后，这才是准备叫醒女儿。
　　“小珈，快醒过来吧。”小珈妈妈的话语中掺杂着天使的祝福之音，在祝福之力的加护下，小珈很快就转醒了过来。
　　她那双沉重的眼皮挣扎了几下，蔚蓝如天空般的双眼睁了开来。
　　然后小珈就不由傻眼了，什么情况？为什么她一觉醒来会看到老妈？
　　又为什么她的衣服胖次都被脱掉了？
　　而且为什么在她被脱光了的情况下，那个橙子会在她房间里？
　　这这这，这到底发生了什么事情，难道说是橙子想趁她睡着的时候强推她，结果刚好被她老妈抓了个现形吗？
　　我没想到你竟然是这样的橙子，才500块钱就想让我既当女友又献出第一次啊！
　　至少在加一张能养我一辈子的结婚证吧！
　　“妈？你怎么会在这里啊？这都什么情况？”小珈满脸不解的问道。
　　“你可算醒了，身体都没什么异样吧？”小珈妈妈关怀了一声。
　　“身体倒是感觉有点晕乎乎的，一点力气都使不上来，我这是怎么了吗？”
　　“你都不记得了吗？你之前变成了堕天使，被橙子给救下来了。”
　　“我变成了堕天使？”小珈连忙皱起了眉头，试图努力的回想，旋即又道：“这么说来，我好想确实有记得一些东西。”
　　“那你还记得些什么重要的事情吗？”
　　“我好像记得，我有被某种又黑又大又粗的东西给口了似的，还被很恶心的东西缠了一身。”小珈似乎想到了非常不愉快的东西，脸上都露出了嫌弃的表情。
　　“啊啦啊啦，这个又黑又大又粗的东西，该不会是橙子的小伙伴吧？”
　　“这就没什么印象了，不过应该不是橙子的小伙伴，橙子那根东西完全没有那么大就是了。”小珈印象里的那根东西，已经大到了能将嘴巴塞满，甚至都塞到了喉咙里面，险些就让她窒息而亡了。
　　很显然，橙子的那根东西肯定没有那么大，所以不可能是他。
　　“可是之前应该只有橙子跟你在一起才对呀，不是橙子还能有谁？”小珈妈妈的眼中闪过了一丝狡黠，她虽然不知道小珈说的又黑又大又粗的东西是什么。
　　但既然小珈都被口了，那就只需要将责任推到橙子身上就是了，她巴不得橙子对小珈负责呢。
　　“橙子，真的是这样吗？我被口的时候你在旁边？”小珈连忙与老妈一起看向了他，眼中流露着奸诈。
　　橙子：“……”
　　橙子顿时一脸懵逼。
　　我说你们母女俩能不能聊一点正经的东西，小珈好不容易醒过来了，咱们能够先感动一下吗？
　　你们不要一醒来就当着男生的面聊别人的小伙伴好吗？
　　妈个姬的，亏他还尽心尽力的救了小珈一命，结果这妮子不感恩戴德也就算了，竟然还反过来说他小！
　　说得你好像见过我的大小一样，信不信我掏出来吓死你们！
　　“我说小珈，你能先穿好衣服吗？”橙子瞄了一眼镜子里的小珈，发现这妮子醒过来后不但没有穿衣服，反而还在男生面前检查起了身体是几个意思？
　　还深怕自己的双腿分得不开，别人看得不够清楚吗？
　　你们天使还有没有一点脸皮了？
　　橙子连忙羞愧的低下了头，实在是没脸去看这么污秽的画面了。
　　“哦，说的也是呢。”小珈这才反应过来忘穿衣服了，然后才是不急不缓的穿上了衣服。
　　明明身为女孩子的她，在男生身边露出身体应该是很羞耻的一件事，也应该早在醒来的第一时间，就想着先穿好衣服才对的。
　　但是不知道为什么，小珈却有种就算果着身体在橙子面前晃悠，自己也不会被看个爽的迷之从容感。
　　或许是因为她对恶魔的恪守已经很有信心了吧？
　　“对了老妈，既然我变成了堕天使的话，那现在又是怎么变回来的？”小珈一边穿衣服，一边好奇的问。
　　“关于这点啊，你可得好好的感谢橙子了，多亏了他的炽天使之环，妈妈才能将你身上的魔性给擦干净。”
　　“擦干净？”小珈又不由一顿，难怪她说自己为什么是光着身体的，原来是被擦了啊，“那我岂不是被橙子的肢体给蹭光了，以后还嫁的出去吗？”
　　“多半是嫁不出去了吧。”
　　“那怎么办？”
　　“你可以试试让橙子负责到底啊。”
　　“对啊橙子，你对我做了这么过分的事情，你肯定会负责到底的对吧？”小珈又奸诈的看向了橙子。
　　从这对母女两的一唱一和来看，她们绝对是故意将话题扯到这上面的！
　　“我明白了，我一开始就应该听阿姨的，就不应该救你！”橙子简直气炸。
　　这个狼心狗肺的家伙，不感激他的救命之恩也就算了，竟然还跟老妈一起想着怎么坑他，你们天使难道就只会坑人吗？
　　这对母女，真是刷新了橙子对天使的认知。
　　“所以阿姨不是早就让你别救她了吗？你先是把小珈变成堕天使，又把她救回来有什么意义？”小珈妈妈摊了摊手。
　　“哈？阿姨你可不能乱冤枉我啊，我怎么就把小珈变成堕天使了？”橙子一脸懵逼。
　　所以到头来他这个好人不但没有回报，甚至还要变成恶人了是吗？
　　就算你们天使比恶魔还要坏心眼，那也不能随便扭曲事实啊！
　　“阿姨当然知道你没有故意将小珈变成堕天使了，只不过嘛，我记得我只给了小珈一千的生活费，但是我刚才看了眼她手机上的游戏充值记录，这丫头竟然在几天之内就充了一千四，这多出的四百是哪里来的？”小珈妈妈突然眯起了眼睛，严厉的质问起了橙子来。
　　“这个嘛……”橙子不由冒汗，他想起了前天晚上送给小珈的那五百块钱装女友费。
　　没想到这才过去几天啊，她竟然就冲掉了四百。
　　你都没钱吃饭了为什么还要充光啊？
　　难道是觉得没钱了也能到我家混吃混喝？
　　你妹啊！
　　“还有啊，小珈的房间不可能有这么整洁，一定是你打扫过了对吧？”小珈妈妈又扫了眼房间，继续质问道，问得橙子羞愧的低下了头。
　　“别问了妈，我的钱都是橙子给的，房间也肯定是他扫的，都怪他才让我堕落的。”小珈还是时候的补了一刀。
　　“小珈！连你也这么说！”橙子不由大怒，这家伙竟然二话不说就背叛了他。
　　“我当然要实话实说了，毕竟人家是天使嘛，你见过天使撒谎吗？”小珈摊了摊手。
　　“你也就只会在这种时候装天使而已！”
　　“什么叫做装啊，人家本来就是天使嘛。”
　　“鬼才把你当天使了！”橙子怒瞪了她一眼。
　　早知这样，他当初就不该对小珈那么好，这些天使根本没有半点信誉，说捅刀就在你背后捅刀的。
　　“橙子，你这样可不行啊。”小珈妈妈头疼的摇了摇头，接着又叹了口气说道：“我把小珈送到下界来的目的，就是为了好好的锻炼她，如果你这么惯着她的话，那还有什么锻炼的意义吗？”
　　“阿姨，我知道错了还不行吗？”橙子苦笑一声，果然当初就不应该答应你照顾小珈，我特么的后悔死了！
　　“光是口头上知道错了可不行，你必须接受应有的惩罚。”
　　“什么惩罚？”
　　“很简单，为了防止你继续惯着小珈，若是小珈再次变成了堕天使的话，你就得娶他，怎么样？”
　　“一点都不怎么样，就算我不惯着她，她说不定也会用别的方式堕落的，你根本就是想坑我！”
　　“既然你不想娶她的话，那就只要对她严格要求起来不就行了吗？别忘了可是你答应过阿姨，要替我好好照顾小珈的。”
　　“我后悔了！”
　　“世界上可没有后悔药吃，身为一名有操守的恶魔，你必须将自己的承诺遵守到底，所以这件事情就这么定了，小珈也没有意见的吧？”
　　“嘛，这还是有点……”小珈一想到日后要被那个爱嗦的橙子严管，不由觉得有些麻烦了起来。
　　“嗯，既然没有意见的话，那就这么愉快的决定了吧，这个话题就到此为止，妈妈也差不多该回天界准备午饭了。”然而小珈妈妈根本没打算理会女儿的想法，当即就快刀斩乱麻的封住了他们嘴巴。
　　橙子：“……”
　　小珈：“……”
　　所以到头来连她也被老妈坑了？
　　咱不是用传音说好了一起坑橙子的吗？
　　妈个姬的，你还真是亲妈啊！


第39章 天使的诡辩！
　　橙子怎么也没有想到，自己救了小珈以后，不但没有获得任何感激，反而还被这对母女两联手欺压了起来。
　　你跟我说她们是天使？
　　你就算说她们是恶魔我都信了！
　　啊不对，他们魔界才没有这么不讲道理的恶魔呢，所以她们果然还是卑鄙的天使！
　　“那么橙子，不想娶小珈的话，就努力让她不堕落吧，阿姨就先回去挑选良辰吉日了，你们小两口子慢慢聊，结婚的事情不用你们操心。”小珈妈妈说得好像已经决定橙子要娶小珈了一样。
　　还挑选良辰吉日呢，你女儿什么时候堕落又不是你说了算的！
　　“阿姨等一下。”橙子连忙拦下了这个过分的阿姨。
　　“小橙子还有什么事情吗？彩礼的事情就算不给也无所谓了。”
　　“我要说的是另一件事！”
　　“啊啦，你不想办结婚酒席的话也可以，阿姨很开放的，支持你们闪婚。”
　　“我要说的是！小珈之前堕落的时候，把人家便利店的钢化玻璃落地窗给踢飞了，我觉得应该赔偿别人的损失才对。”橙子简直气炸，咱能不能别每句话都扯上结婚了？
　　既然这么想结婚的话，你倒是自己嫁过来啊！
　　“原来是赔偿的事情啊，小事，你们就继续留在这里谈情说爱吧，麻烦的事情由大人来解决。”小珈妈妈对女儿搞破坏的事情一脸无所谓的样子，似乎只要能够套住橙子，小珈做什么事情她都准了。
　　只不过嘛，就在小珈妈妈刚准备推门而出的时候，像是又想到了什么馊主意似的，突然回过头来对小珈说道：“对了小珈，妈妈帮你赔偿的钱，必须从你的生活费里扣除哦。”
　　这突如其来的一句话，吓得正准备调戏橙子玩的小珈大惊失色：“哈？为什么要扣我生活费啊？你不是说了麻烦的事情由你们大人解决的吗！”
　　小珈妈妈却淡淡的说道：“能用钱解决的事情都是小事，如何让你不被抓进看所守才是大事。”
　　小珈大怒：“你说得好有道理，既然钱是小事的话，倒是多给我一点生活费啊！”
　　“妈妈说过了，让你来下界就是为了锻炼你，怎么可能给你多的生活费啊？”
　　“那你也不能把我的生活费扣了啊，没有生活费我怎么活啊？”
　　“放心吧，房租妈妈会帮你交的，每个月也会给你两百保底生活费，应该不至于会饿死。”
　　“肯定会饿死的，这年头两百块钱能干嘛啊，一天我就充完了！”小珈大惊。
　　“那就跟我没有任何关系了，你不想挨饿的话，倒是还有两个选择。”小珈妈妈突然伸出了两根手指头，同时眼中闪过了一丝狡黠之意。
　　看样子她突然回头扣除女儿的生活费，果然还是在打歪主意啊。
　　“什么选择？”小珈冒出了不好的预感，毕竟这老妈可是说好了一起坑橙子，结果到头来连她也给坑了的恶魔啊。
　　“你可以去打工啊，打工的话正好也能锻炼你。”小珈妈妈随口说道。
　　“不可能的！这辈子我都不可能打工的，打工什么的还不如去偷电瓶呢！”
　　“那就只能用最后一个办法咯，努力堕落让橙子养你吧。”
　　小珈闻言不由一顿，旋即恍然大悟的说道：“有道理啊！”
　　橙子当即被吓了一跳：“有个屁的道理啊，你们别整天都想着怎么坑我好吗？”
　　然而，小珈妈妈才不会顾及他是什么感受，反正只要能够拿下这个女婿，她是会不择手段的。
　　所以在嘱咐完了女儿要认真堕落以后，小珈妈妈就头也不回的推开了房门，走掉了。
　　独留橙子一脸懵逼的坐在床上，同时身旁的小珈还不忘补上一刀。
　　“橙子你都听到了，不想养我的话，你就要养我。”小珈嘴角轻轻扬起。
　　“什么鬼啊？你说话能别自相矛盾吗？”橙子不由冒汗。
　　“那我问你，你想娶我这样的人吗？”
　　“一万个不想！”
　　“那就对了，你不想娶我就得防止我堕落，而我没钱就会堕落，所以你得养我。”
　　“神他妈没钱就会堕落，你自己打工去啊！”
　　“我打工会累死的，死了就会下地狱，下地狱就等于是堕落了，堕落了你就得娶我。”
　　橙子：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对！
　　“小珈，为什么你在这种无聊的事情上，总是能整理出乱七八糟的逻辑？”橙子擦了把汗，有时候你真的不得不佩服小珈的神逻辑。
　　虽然都是些诡辩，但听起来还真有那么一点道理。
　　“哼哼，我说得有道理吧？既然觉得有道理的话，那就快养我吧。”小珈理直气壮的说道。
　　“有道理个鬼啊，你听着，我不但不会养你，而且也不会让你堕落，你的笔记本电脑我没收了，在找到工作之前不准玩！”橙子怒道。
　　“凭什么啊？你有什么权利没收我的东西？”小珈不由大惊，连忙跳过去护住了自己的笔记本电脑，就像是小狗护食一样。
　　“我既然有监督你的责任，自然就有没收你玩物的权利。”橙子冷漠的说道。
　　“你这是诡辩！”
　　“我这是正常逻辑，你的才是诡辩好吗？”
　　“我不管，我才不要去打工，我就想无所事事的偷懒一辈子！”小珈自甘堕落的抱怨了起来。
　　“这可不是一名天使该有的言论，你不打工的话也可以，那就抱着你那两百块钱艰苦的度日吧，可别指望能从我这里拿到一分钱！”橙子态度坚决的说道，这一次他可不会在惯着小珈了。
　　毕竟惯坏了要娶啊……
　　这种主动说出想要无所事事偷懒一辈子的老婆，到底娶来干嘛？
　　真是白瞎了小珈有一张卡哇伊的脸蛋，若是她稍微认真一点，估计也不至于会没人爱了。
　　“我不管！我不要打工！我生活费被扣了也有你的原因，你不能够抛弃我！”小珈抱着电脑往地上顺势一滚，就开始闹起了别扭来。
　　“真是……我又没说要抛弃你。”橙子不由头疼起来。
　　“真的？那你要养我了？”小珈眼睛一亮。
　　“想多了，我会跟你一起去打工的，正好也替姐姐节省一些生活费。”橙子淡淡的说道。
　　“我靠！你好好的有生活费不拿，还自己去打工？你是抖M受虐狂吗？”小珈一脸难以置信的表情。
　　“抖你个头啊，自己准备一下，我们下午就去找工作。”
　　“不！我不去！！！”
　　“不去的话那我就真的不理你了，以后的早餐我也不会给你送了，你自己自生自灭吧！”橙子冷漠的走向了房门，似乎真的打算扔下小珈不管了。
　　“别啊！”这让小珈大惊失色，现在生活费已经没有了，若是连橙子的早餐都失去了，那她会更加难过的，所以小珈连忙一脸委屈的过去拉住了橙子：“回来，我听你一次还不行吗！”
　　“真的？”橙子冷漠的回过头。
　　“我陪你去找工作就是了，你个恶魔！”小珈委屈巴巴的瞪着他。
　　“谢谢夸奖，我也一直觉得自己是名合格的恶魔。”橙子一脸自得。
　　小珈：“……”
　　握草，你不是吧？
　　老娘就随口说说的而已，你怎么就当真了呢？
　　你是炽天使还是恶魔，自己心里就没点B数吗？
　　你这可恶的炽天使！！！
　　【PS：好了，橙子开始强势起来了吧，随便再求一下月票，还是上不了新书榜啊……】


第40章 找工作！
　　为了防止小珈再一次堕落，橙子这一回是真的要严格要求对方了。
　　毕竟，他可不想娶这么一个废材堕天使为妻。
　　有这么一个祖宗似的老婆，除了让自己的家务翻好几倍以外，橙子真的看不到还有什么好处了。
　　“那么，既然决定了要找工作的话，你自己先在家里准备一下，我们吃完午饭后就出发。”橙子嘱咐了小珈一句。
　　“哈？吃完午饭就去？橙子你忘记现在是几月了吗？”小珈一脸痛苦的表情。
　　“6月啊，怎么了？”
　　“你也知道是6月啊，6月最痛苦的时间段不就是中午吗？你顶着那么大的太阳去找工作不累？”
　　“你以为谁都像你一样身体差啊，嫌热的话撑把伞不就行了？”
　　“撑伞不麻烦啊？你非要在这么热的时候外出吗？你真是受虐狂吗？”
　　“你才是受虐狂呢，既然怕热也行，那就等6点以后吃完了晚饭再去吧。”
　　“那不行。”
　　“又怎么了？6点以后太阳都下山了，已经不热了好吗？”
　　“这不是热不热的问题，晚上都是游戏活动开始的时间段，你连这么简单的常识都不知道吗？”
　　“你这家伙真麻烦，那你说怎么办？”
　　“要我看，不如明天再去吧，今天先让我做好心理准备，我心态转不过来是无法认真工作的。”
　　“说得好像你明天就能转过来了一样。”橙子不由擦了把汗，不过看在她接受了工作这件事情的份上，让她最后在休闲一天也不是不行，所以橙子稍微放缓了一下进度的说道：“那好吧，明天早上我再来找你。”
　　“不行！”小珈又双反对了。
　　“又怎么不行了？”橙子不由感到头疼，这家伙事怎么这么多？
　　“早上我不要睡觉的啊，你难道想让我拖着通宵一晚的虚弱身子在街上乱逛吗？说不定我又会跟今天一样脚踹便利店然后堕落的。”
　　“那你倒是别通宵啊！”
　　“不通宵我几个游戏的任务怎么肝得完？”
　　“你说得好有道理，那既然明天早上不行的话，难道下午就行了？”
　　“下午多热啊，你顶着个大太阳外出不累吗？”
　　“那晚上呢？”
　　“晚上我游戏活动开始了。”
　　“所以呢？”
　　“所以不如我们后天再去吧！”
　　“好啊，依我看不如等到你那两百块钱花光的时候，等到你上街乞讨了再去吧！”
　　“没事的，我相信你一定不会看着我饿死的，我对你有信心！”小珈一脸赞扬的对他竖起了大拇指。
　　橙子：“……”
　　得吧，他算是明白了。
　　说了那么久，这个家伙还是不愿意去打工对不对？
　　妈个姬的，看来恶魔不发威，你把我当炽天使了！
　　“老实点，跟我去找工作，现在，马上！”
　　“不要！”
　　“哦？再说一次，到底要还是不要啊？”橙子的脸色当即一沉，手里又召唤出了他那把丢人三叉戟，并将尖端对准了小珈护在怀里的笔记本电脑说道。
　　“停！你疯了！”小珈被吓了一跳，连忙抱紧了她的笔记本电脑。
　　“去还是不去？”橙子一脸冷漠。
　　“去，我去还不行吗？”小珈嘟起了嘴吧，看来是被橙子这动真格的样子给吓怂了。
　　哦不对，是从心了。
　　不过小珈也没想到，这个橙子竟然开始有点恶魔的样子了，可恶啊！
　　他怎么能够做出用武器威胁别人这种歹毒的事情呢，若是害得炽天使之环上的光芒消失了，那她以后找谁要光环抽奖去？
　　……
　　最终，碍于橙子用丢人的三叉戟威胁，小珈只能委屈的被他拖出了房间。
　　毕竟若是真让橙子破坏了她的电脑，那她现在可就没钱买新的了。
　　“幸好现在还没出太阳，不然我都要被蒸发了。”小珈无精打采的走在大街上，嘴里全是抱怨的声音。
　　“你是幽灵吗？我还是第一次见到天使怕太阳的。”橙子才不理会她的哭喊。
　　“你懂什么，我早餐都还没有吃呢，体力都要透支了。”
　　“是是是，我买块蛋糕给你边走边吃行了吧？”
　　“哼！这还差不多，那顺便今天的午饭也拜托你了。”
　　“等你找到工作以后再说吧。”橙子不由撇嘴，暗道这蠢蛋就知道吃。
　　总之，他们两人就这么漫无目的的在大街上逛了起来，而橙子也顺便给小珈买了一份早餐。
　　由于顾及到小珈这个懒鬼的原因，所以橙子准备在家附近的地方找工作看看，免得那家伙每天上班都迟到。
　　只不过这里毕竟是繁华的街区，一般来说好点的工作基本上早就被应聘完了，累点的工作小珈不一定愿意干，而且工资还少，又没有加班这条选项，所以橙子直接就懒得考虑了。
　　而加班肯定是要纳入橙子的考虑范围之内的，因为他想要加班。
　　没错，他想要加班，他没疯！
　　你要知道，小孩子总是很容易受到大人的影响嘛。
　　比如小珈就跟她的妈妈一样，认为光环是人的肢体一部分。
　　自然而然，从小跟着姐姐一起长大的橙子，就被姐姐给影响得不轻了。
　　要知道橙子的姐姐可是恶魔大公啊，她能如此年轻就获得这个称呼，可见她平日里的所作所为，都是充满了恶魔性质的。
　　故而，姐姐在橙子心里就是偶像一般的存在，他自然就想模仿偶像做过的事情了。
　　所以橙子也要成为像姐姐那样的加班狂魔，像个大恶魔一样去压榨别人公司的加班费，哼哼哼！
　　“对了小珈，我们不如去送外卖怎么样？据说这一行的工资完全与工作量成正比，如果每天都从早上跑到半夜，一定会很赚的。”橙子提议道。
　　“你484傻啊？”小珈当即送给了他一个看傻子似的眼神，不由觉得这人一定是疯了，哪有人专挑累的干？
　　“那我们去找个餐厅也行啊，餐厅里的工资应该也还可以的。”
　　“餐厅是人呆的地方吗？等到了用餐高峰期累不死你！”
　　“那……那边的洗车店怎么样？”
　　“我连自己的衣服都懒得洗，会不会去帮别人洗车你心里头没点B数吗？”
　　“喂！我们是去工作，不是去享受的，你这样到底能干点什么啊？”
　　“我能吃，还能睡，所以就没有什么躺着也能赚钱，而且还很舒服的方法吗？”
　　“打住，你这想法很危险啊。”橙子忍不住冒汗，这丫头该不会想去做援助交际吧？
　　“那要不这样，不如我们去买彩票怎么样，只要用你的炽天使之环祈祷一下，咱们这辈子都不愁没钱花了！”小珈突然眼睛一亮的想到了好主意，橙子的炽天使之环不利用一下多浪费啊？
　　“别整天想着不劳而获好吗？幸好你的光环发黑了，否则真不知道你会干出什么事情来。”橙子白了她一眼。
　　正所谓君子爱财取之有道，身为一名有恪守的恶魔，橙子是不屑于去干这种小人行径的。
　　“切！真是蠢蛋。”小珈不满的撇嘴起来，光环本来就是她们的本事之一，用自己的本事换取成果，有啥子不对了？
　　有钱不赚白不赚，怎么会有这么傻的人。
　　“好了好了，你也别抱怨了，你看看前面那家甜品店怎么样，那里似乎能附和你的要求。”这时，橙子突然指向了一家安静的甜品店，那个装潢高雅的地方似乎还不错的样子。


第41章 甜点师与服务生！
　　就在橙子苦恼于该让小珈去祸害哪家店时，一家安静的甜品店出现在了他的眼中。
　　乍一眼看过去，哪家甜品店规模还不小，而且店里的布局非常高雅，一点都不像普通餐厅那么拥挤。
　　再加上店里的客人看上去还没坐满一半的座位，可见平时店里的人口也不是太多。
　　而最重要的是，橙子看见了店里有空调，相信小珈这个难伺候的祖宗也不会讨厌这种工作环境了吧？
　　“这家店看上去似乎能给很多工资的样子，那就这里了吧！”果不其然，小珈对甜品店似乎也很满意的样子。
　　毕竟这里可是甜品店啊，说不定工作期间还能够吃到一些甜点呢？
　　没有女孩子会跟甜点过不去的我跟你讲你。
　　况且她也走累了，想进去吹一下空调。
　　“既然你也满意的话，那我们就去问问店里还招不招人吧。”橙子当即牵着小珈的手，前往了甜品店里。
　　之所以一直牵着小珈的手，倒不是为了秀恩爱，而是担心这妮子一不注意就跑没影了。
　　结果却不想，他这么牵着小珈的手进店里，立马就引起了店老板的误会。
　　“欢迎光临……啊啦，是一对小情侣吗？情侣在本店用餐一律8.5折优惠，请尽情的享受二人世界吧。”店老板是一名看上去三十岁左右的温柔美妇。
　　听她这句话的意思，似乎对情侣很欢迎的样子。
　　要知道，别的店里都是只有情人节或者特殊节日的时候，情侣一起用餐才能享受打折服务，但是这家店似乎准备全年都对情侣优惠的样子。
　　这么做不会很亏吗？
　　“店长您好，其实不是你想的那样，我跟她并不是情侣关系……”橙子正要否认他跟小珈的关系，然后这时……
　　“没错的店长，我们就是一对恩爱的小情侣，请给我们来两份打折蛋糕吧，谢谢。”小珈却直接利用他们的关系骗吃了起来。
　　“情侣你个头啊，整天就知道吃，你还有钱付账吗？”橙子一怒，这丫头肯定是又想坑他了。
　　“瞧你说道，情侣之间用餐，那当然都是男朋友负责买单了。”小珈理所当然的说道。
　　“所以我又不是你男朋友，别忘了我们来这里的目的！”
　　“切，真是小气，我不吃一下怎么知道这家店适不适合我呢？”
　　“我们是来找工作的，又不是来买房子的，不需要适合你！”橙子大怒，真是越来越受不了这个蠢蛋天使了。
　　而一旁的美妇在听完他们的对话后，也露出了恍然大悟的表情。
　　“啊啦，原来你们是来应聘的啊。”美妇说道。
　　“是的店长，请问店里还招人吗？”橙子连忙进入了正题。
　　“招人呀，也是呢，一个人有时候也不够看店，或许真的该招点人手了。”美妇店长想了想说道。
　　“那么店长，店里还缺什么职位呢？”
　　“职位嘛，来点服务员或者是甜点师？”
　　“为什么是反问句？”
　　“其实吧，这家店是我女儿开的，不过她最近都在忙于修行，我代为照看了而已，所以我也不知道该招点什么职位好。”店长有点不好意思。
　　“修行？”橙子却听到了另一个让人疑惑的词。
　　这里的修行指的是读书吗？
　　可读书的话直接说读书就好了呀，用修行来代替明显不对吧？
　　说起来，橙子从这名美妇店长身上，还感受到了一股特殊的气息来着，他也说不清这股气息是什么，反正不像是平常人能有的。
　　不过橙子也没有过多追究，毕竟他跟小珈也不是平常人嘛，所以这个世界上还存在着一些别的神秘生物也很正常不是吗？
　　“店长，如果可以的话，请让我们在这里工作吧，我也有做过点心的经验，稍微学习一下应该就能够胜任甜点师的工作了的。”橙子连忙自我推荐道。
　　“这样啊，那她呢？”店长又看向了小珈，他们既然是组队来的，那小珈肯定也要应聘的吧？
　　“她的话……除了服务员估计也干不了别的了。”橙子瞄了眼正在盯着蛋糕流口水的小珈，不由叹了口气。
　　说实话，橙子真怀疑这家伙连服务生都干不好。
　　“谁说我干不了别的了？”小珈却不高兴的反驳了。
　　“那你倒是说说你还能干点什么？”橙子就是这个眼神→_→。
　　“我还能试吃啊！”
　　“这里不需要这份工作谢谢！”
　　“怎么不需要了，我不试吃一下，怎么知道你做的东西能不能吃呢？”
　　“既然你觉得不能吃的话，那今天的午餐你那就别来我家蹭吃了吧。”
　　“别啊，你的午餐我已经试吃过了，给你120个赞，不怕你骄傲。”
　　“就会贫嘴，我们现在正在应聘呢，给我正经一点啊！”橙子没好气的揍了她脑袋一拳。
　　好不容易才找到了一家环境不错的店，若是因为她的吵闹被赶走了怎么办啊？
　　“没关系的，小年轻就应该有活力些才好，那你们是决定要应聘甜点师与服务生了是吗？”还好店长还算通情达理，她只是微微一笑，并没有责怪他们。
　　但是这却让橙子更加不好意思了。
　　你看看这多好的一个店长啊，真不想让小珈来祸害这里……
　　“店长，我们已经决定好了，请问能够招聘我们吗？”橙子紧张的问道。
　　“这个嘛，还是等我今晚询问一下女儿的意见再说吧，不过我想应该不会有什么问题的，麻烦你们明天在来确认一下好了。”店长想了想回答。
　　“那就麻烦店长了。”橙子礼貌的弯了弯腰。
　　“也没什么麻烦的，另外关于工作的事情，你们还有什么想问的吗？”
　　“我我我！”小珈这时突然举起了手来，她似乎有迫切想要知道的事情：“我只想知道，工资要怎么算？每天工作多长时间？假期怎么算？上班时间没客人的时候可以玩手机吗？”
　　橙子：“……”
　　当小珈这一连串的问题甩出去以后，橙子直接变得面无血色起来。
　　你妹啊！这人有病吧，别人都还没确认要招收你呢，你反而一上来就先问工资跟假期了是几个意思？
　　这不是在招人嫌吗？
　　甚至还问别人在上班时候能不能玩手机……
　　都什么时候了还想着你那破游戏，店长你干脆辞退她算了，这猪队友我是真的带不动了!
　　妈个姬的，明明在这种时候，不管怎么看都应该先问清楚有没有加班选项的吧？
　　这个蠢蛋天使！
　　“对不起啊店长，我家丫头脑子有点不好使，请您千万不要理会她。”橙子连忙压着小珈的脑袋一起道歉。
　　“你才脑子不好使呢。”小珈却白了他一眼。
　　“你闭嘴！”橙子大怒。
　　“啊啦啊啦，看来你们的关系真要好呢，不过你们放心吧，要是招收了你们的话，工资是不会少的，总之还是等明天在一起说明吧。”店长倒是没有半点嫌弃小珈的样子。
　　毕竟就是因为小珈这么废，橙子却还愿意照顾她这点，这才能凸显出真爱啊。
　　所以看在他们是情侣的份上，这份应聘其实就已经成功一半了。
　　不然你以为她的女儿为什么全年都对情侣打折？
　　当然因为单身久了呗~。
　　【PS：之前看到书评有人说节奏太快了，希望能放缓一些，所以大家觉得这两章的节奏怎么样？】
　　作者留言：
　　========交易时间=======
　　书名：性感黑百合再现狙人
　　简介：人们常说蜘蛛没有感情，她们是冷血动物，但事实并非如此，在杀戮的瞬间，她们如同新生。


第42章 这章……打情骂俏的过渡章！
　　找工作的事情虽然暂时是定下来了，但是具体怎么样还是要等明天才能落实。
　　总之，在事情定下来以后，小珈就开始吵着闹着午餐想吃甜点了。
　　“橙子，不如我们午饭就留在这里吃吧，顺便也可以了解一下我们以后工作环境是什么样的啊。”小珈突然提议说道，同时还盯着食品柜里的蛋糕流口水。
　　“我看就是你想吃吧？”橙子不由冒汗，这丫头难道就从来没有吃过蛋糕吗，怎么露出一副像是被饿了好几个月的样子？
　　“瞧你说的，我这是为了日后的工作提前做准备啊，难得我愿意为工作提起干劲，你就不应该支持我一下吗？”小珈满嘴歪理。
　　“满嘴胡话，不过你要是真想吃也不是不可以，但是甜点吃多了可是会长胖的哦。”
　　“切，吓唬谁呢，要能长胖的话早就该长胖了，我这是吃不胖的体质明白吗？而且是你答应了找到工作就请我吃午餐的，你要是耍赖的话我就堕落给你看！”小珈恶狠狠的拿自己来做威胁。
　　“是是是，真是拿你没办法……”橙子不由感到头疼，不过仔细想想干脆就请她吃一餐吧。
　　毕竟家伙也算是努力出门了，对于努力的人还是需要奖励的，这样才能提高她们的积极性不是？
　　而且最主要的是，如果不在这里请小珈的话，待会儿就要将小珈带回家里吃大餐，到时候保不准小珈又把他家给弄乱成什么样。
　　“嘿嘿，还是橙子对我好~。”小珈开心的傻笑了起来，双腿也在椅子下愉快的轻摆着。
　　没想到一份甜点就让她这么开心了，看来女孩子果然是无法拒绝甜食的啊。
　　于是，橙子立即拿起了菜单，准备由他来为小珈点餐。
　　不然若是让这个妮子自己来点的话，怕是会一口气把所有类型都来一份吧？
　　你还别说，菜单上的点心类型还是挺多的，比如说提拉米苏蛋糕，瑞士卷，马卡龙，起司蛋糕，奶酪，蛋挞，可乐饼，冰淇淋布丁等等，都念不完了。
　　要是让小珈全都来一份的话，怕是几张桌子都摆不下。
　　“店长，请帮我拿这三种各一份吧，再来两份布丁。”橙子挑选了片刻后，便向店长点了餐。
　　“好的，请稍等一下。”店长微笑着点了点头。
　　小珈见橙子真的帮她点餐了，不由感到非常满意，这么看来橙子还挺听她的话的嘛，那要是她以后每天都拿自己堕落来威胁橙子的话，是不是想让他干嘛都行了？
　　这么一想，小珈的眼中闪过了一丝狡黠，她当即对着橙子贪心的说道：“橙子，从今往后你干脆就养我吧，不然我就堕落给你看！”
　　“店长，我突然不想买了。”橙子突然对着店长大喊。
　　“诶诶？等等 等等，别不买啊，我知道错了还不行吗！”小珈不由大惊失色，真是被橙子给吓得不轻，难得有免费的甜点吃啊，错过了岂不是亏大？
　　“哼！知错的话就给我学乖一点，以后在对我耍这些没用的小把戏，我连早餐也不给你送去了。”橙子淡恶狠狠的说道。
　　“哼！就知道欺负老实人。”小珈不满的轻哼。
　　“这句话我才应该说的吧！”
　　“瞧你说的，男朋友本来就是拿来欺负的啊！”
　　“所以谁是你男朋友了？”橙子不由冒汗。
　　“哦嚯，难道你不是吗？要知道只有情侣才能享受8.5折优惠哦，身为将来要成为炽天使的男人，难道不应该从现在开始节俭吗？”小珈眯起了眼睛。
　　“我将来是要成为魔王的男人谢谢，魔王是不需要节俭的。”橙子淡淡的说道。
　　“所以呢？”
　　“所以嘛……仔细想想你都拿了我500块钱，这种时候不利用一下情侣关系岂不是浪费了？”
　　“哦嚯~，我懂，我都懂的。”小珈忍不住不由掩嘴偷笑，她就喜欢看橙子这副表面不愿意，心里却很诚实的表情。
　　“懂你个大头鬼啊！”橙子老脸一红，实在是受不了小珈的调侃，所以他连忙转移话题说道：“另外，等吃完蛋糕以后，你就自己回家去吧，我还有别的事情要忙。”
　　“你还能有什么事情，又想去沾花惹草开后宫了吗？”
　　“沾你个头啊，我还要去完成魔法手表上的任务，才不像你整天这么游手好闲呢。”橙子瞪着她说道。
　　“那些破任务有什么好做的啊，反正到头来数字也只会越做越多而已，你就认命吧，你根本不是干坏事的料，别再挣扎了好吗，我看了都觉得可怜。”小珈毫不留情的打击他。
　　“你懂什么？这一回我可不会在失误了，我已经想好了，我这回要去除灵。”
　　“除灵啊，这倒是个不错的主意，那么今天下午能拜托你帮我练一下小号吗？”
　　“练你个头啊，你没听见我说要去除灵吗？”
　　“听是听见了，但我说橙子啊，你到底是真傻还是装傻，大白天哪来的恶灵让你除？”
　　“这我当然知道，但说不定有呢？”橙子又老脸一红，他只是利用好每一分时间而已。
　　“唉，真是笨得可爱，你有这时间去浪费，还不如留在我身边盯紧我呢，要不然我指不定什么时候就堕落了。”小珈无奈的叹气道。
　　“我觉得你干脆去当律师好了，想让我练个号都能扯出这么多理由来。”橙子撇嘴。
　　“谢谢夸奖，我也觉得自己是这么一块料呢。”小珈一脸自信的说道。
　　橙子：“……”
　　得吧，跟这个心里没点B数的家伙认真他就输了。
　　橙子深知自己斗嘴没有小珈那么厉害，所以干脆就不理她了。
　　而接下来，在两人的等待中，店长没过多久就将蛋糕端了上了。
　　一共是四份蛋糕，还有两份布丁。
　　“诶？店长，我好像只点了三份蛋糕啊。”橙子一阵疑惑。
　　“多出的那份当然是我请你们的，放心吃吧。”店长微笑的解释道。
　　“这……多不好意思啊？”
　　“没关系的，反正明天你们多半也会成为我的员工了，照顾一下员工也是应该的嘛。”
　　“那……真是谢谢店长了。”
　　“没关系，橙子还真是懂礼貌呢。”店长微微一笑，似乎很喜欢这个孩子。
　　但是一旁的小珈却不客气了，她拿起蛋糕就直接往嘴里一塞：“我开动了！”
　　这大手大脚的样子看得橙子微怒：“你这家伙也太不懂礼貌了吧！”
　　“唔唔唔……？”
　　小珈突出了一串听不清楚的声音，还险些被蛋糕给噎住了。
　　只不过从一些模糊的音节上还是能够猜得出，她大概是想说‘你是第一天认识我吗’的吧？
　　真是个欠揍的家伙！
　　然后，橙子也拿了一个布丁细嚼慢咽的吃了起来，与小珈那狼吞虎咽的样子成了鲜明对比。
　　这一幕看得其余客人都冒汗不已，严重怀疑他们到底谁是男谁是女了。
　　……
　　“店长，你的布丁做得真不错呢。”橙子一口布丁下肚，连忙对店长赞扬道。
　　“是么，你们喜欢就好。”店长的笑容似乎更加美丽了一分。
　　“可是这就很奇怪了，既然店长的手艺这么好，为什么店里的客人还这么少呢？”
　　“这个嘛，可能是我们这家店才开了一个多星期的原因吧……”店长似乎也对客流量的问题有些头疼，但是却找不到原因。
　　如果是甜点不够好的原因那到还能改善，但既然甜点没有问题，那到底还能是什么原因呢？
　　“你这家店，就算再开一个月也很难好起来的。”一旁的小珈却毫不留情的说道。
　　“小珈，你怎么说话呢？”橙子皱眉。
　　“我说的是事实，这家店的甜点虽然没得说，但是你不觉得店里的装潢太高雅了，一般人都没有胆量进这种店吗？”小珈白了他一眼。
　　“这个倒是有点道理，那小珈你说说有没有改善的办法，我在送你两份蛋糕怎么样？”店长闻言不由眼睛一亮起来。
　　其实店长也有看到过，有些客人明显在店门口徘徊了一下，但是最终没敢进来的画面。
　　当时她还以为是自己吓到客人了呢……
　　“送两份蛋糕？”小珈也突然来劲了，就算是为了蛋糕她也要帮店长努力出个主意：“其实吧，解决的办法也很简单，一般人不敢进高端的店，多半是担心消费太贵接受不了，但是咱们这家店的消费我觉得很合理，所以完全可以在店门口摆一份招牌，在上面标准一下甜点的价位，这样一来那些担心消费太高的人也就敢尝试进来了。”
　　“原来如此，小珈你真聪明啊！”店长的顿时恍然大悟。
　　“我也一直觉得自己很聪明呢。”小珈毫不知耻的承认了。
　　“只可惜这份聪明总是用在一些没用的地方。”橙子不由撇嘴。
　　“要你多嘴！”小珈瞪了他一眼，然后又埋头吃起了蛋糕来……


第43章 捡到一只神宠！
　　根据小珈的提议，店长去做了一块招牌，将之摆在了门口。
　　然后到了晚上，店长又趁着店里人少的时候，给女儿打了一通电话。
　　“稻荷，修行得怎么样了？”店长的声音之中充满了慈爱。
　　“不怎么样，最后一步还是觉得很难，而且我不是说了静修的时候不要来打扰我的吗？”电话那头传来了轻灵的声音。
　　“妈妈想听你的声音了呗~！”店长亲密的说道。
　　“那现在听完了吗？听完我就继续静修了。”稻荷的声音听起来似乎很头疼。
　　“好了好了，那妈妈就跟你直说吧，今天有两个人来店里应聘，是一对不错的情侣，你看要不要留下他们？”
　　“这会不会太危险了，如果是那些人怎么办？”
　　“可能性不大，只是两个高中生而已。”
　　“我觉得还是要慎重考虑一下，毕竟我们的身份不能够暴露啊。”
　　“你放心好了，我看他们两人身上似乎有点天使族的气息，再则这么大一个店，妈妈一个人也会忙不过来的，而且你不也想看看世间有没有真爱的吗？”
　　“那……既然这样的话你就自己看着办吧。”
　　“嗯，那就这么定了吧，另外你修行的时候也要循序渐进，切莫不要着急知道吗？”
　　“知道了。”电话那头随便应了一声，就率先挂断了。
　　这让店长有点担心，担心女儿会因为一直停滞不前而急切了。
　　……
　　而在另一边，橙子在晚上八点的时候出了门，准备去退散恶灵为民除害，同时自己也能收获手表数字减一的好处。
　　但是，当他在大街小巷里逛了几圈后发现，恶灵似乎也不是那么好遇的，他逛了半个小时连恶灵的尾巴都没看见。
　　不过仔细想想，恶灵喜阴，而城市里的人口太多，阳气太重，这个时间段正是人们夜晚逛街的时候，恶灵多半不会在这种时候冒头出来的。
　　城市里的恶灵基本上都是三更半夜才出来活动的，但是那个时间段早睡早起的橙子都已经躺在床上了，根本没有办法出来除灵。
　　“看来，得去找一些老住宅看看了。”橙子思考了片刻，决定飞到城市的外围看看。
　　其实橙子也不是很明白，为什么那些幽灵野鬼都喜欢寄宿在一些上了年纪的老房子里，难道新房子住起不来就不舒服吗？
　　同样是黑暗侧的生物，也没见身为恶魔的他喜欢住老房子啊。
　　也幸好在城区的外围还有一些老房子，不然的话这些鬼魂岂不是连住的地方都找不到了？
　　“说起来，那边好像还有一个老神社来着，就是不知道有没有传说中的巫女。”
　　橙子似乎对污女挺感兴趣，他很好奇普通的人类到底是如何获得力量对抗恶灵的，恨不得跟她们来一场深入浅出的污术探讨呢！
　　咳咳，口误口误，是巫女跟巫术。
　　不过说起来，现在很多的神社、寺庙、道观等地方，都已经没有正统的道士跟巫女了，单纯变成了一个旅游景点而已，怪可惜的。
　　所以橙子也没有抱着多少能遇见巫女的希望，能遇到110只恶灵给他完成任务也就知足了。
　　好在，橙子的运气向来不错，当他飞到了神社附近的一座竹林上空时，突然察觉到下方传来了一股很强的妖力，并伴随着大量的邪气。
　　而且随着邪气的扩散开后，原本昏暗的竹林里竟然冒出了大量的阴冷鬼火，这些鬼火实际上是骷髅头恶灵的灵魂之火。
　　乍一眼看过去，这些鬼火的数量怕是超过了百朵啊，而且还在持续增加之中。
　　“怎么回事？为什么这里会有这么多恶灵？”
　　橙子不由皱起了眉头，这些恶灵的数量实在是多得有些不寻常了。
　　嘛，虽然恶灵的数量多是好事，这样说不定就能让他的魔法手表任务一次性做完了。
　　只不过那道强烈的妖力让橙子很是在意，这妖力非常狂暴，像是不受控制了似的，胡乱的逸散了出来，估计就是这些妖力引来的恶灵吧。
　　而拥有如此恐怕妖力的东西，恐怕会是一只强大的妖怪啊，甚至都有可能跟他的姐姐一样强了。
　　所以理智告诉橙子，还是不要去招惹这只妖怪的好……
　　但是……又难得遇到了这么多恶灵啊，感觉就这样走了挺可惜了，多多少少也要消灭几只恶灵了再走吧？
　　况且，那道妖力的主人一直在原地一动不动，看上去也没有露出攻击的意志。
　　所以他只要不靠近那道妖力，只在周边清理一下恶灵的话，应该没什么大碍的吧？
　　有句俗话说得好，正所谓不入虎穴焉得虎子？
　　意思就是说你不深入虎穴，怎么把老虎的肚子搞大？
　　高额的回报，往往都是伴随着高额的风险的，所以橙子决定要冒险尝试一次。
　　这么想着，橙子就小心翼翼的降落到了竹林里。
　　他先是好奇的瞄了一眼妖力传来的方向，想看看到底是什么妖怪能有如此强大的妖力。
　　但是当他的视线看到草地上正躺着一只濒死的粉色毛发狐狸时，心里顿时就紧张了起来。
　　那只狐狸明显已经失去了意识，强大的妖力就是从她身上散发出来的。
　　准确的说，应该是从她身上挂着的一条项链上传出来的，橙子光是看一眼那条项链，心里就感受到了一阵恶寒。
　　而那些骷髅头恶灵，就是为了抢夺这条项链，正在撕咬着粉色狐狸的身体，导致那具小小的身体都开始淌血了，看上去十分凄惨。
　　“恶灵退散！”
　　见到这残忍一幕的橙子，第一个念头自然就是救人。
　　他连忙扇动翅膀飞了上去，手里的丢人三叉戟一棒一个的打爆了骷髅头恶灵的头盖骨。
　　这些恶灵等级还挺高的，要是拼魔力的话，橙子绝对无法占据上风。
　　但是他有丢人三叉戟啊！
　　这把金光灿灿的三叉戟，就跟炽天使之环一样，具有克制邪物的强大作用，对邪物伤害估摸着翻了好几倍，所以他哪怕只是普通的一棒砸下去，也能对恶灵造成成吨的伤害。
　　于是不出一会儿，橙子就击退了粉色狐狸身边的恶灵，并一把将其抱进了怀里，最后召唤出了炽天使之环。
　　虽然橙子并没有让炽天使之环全力发光，但是在圣光的照耀下，那些恶灵似乎惧怕了许多。
　　橙子干脆就趁机抱着粉色狐狸迅速飞走了，将那些恶灵远远的甩在了后面。
　　不对，准确来说那些恶灵似乎都没有追他的意思，反而开始自相残杀了起来。
　　“这又是什么情况？难道我的魔环进化出让敌人混乱的功能了？”橙子看得一阵错楞。
　　但是当他发现粉色狐狸脖子上的妖力项链不见了以后，才猛地明白了那些恶灵是在争夺那条项链吧？
　　看着竹林里的场面越来越混乱，甚至都开始有邪气强大的生物冒出来以后，橙子便知道帮狐狸取回项链是不可能的事情了。
　　“那到底是什么东西啊，这么邪门？”橙子一阵脊背发凉，理智告诉他还是不要去碰那条项链比较好，免得到时候他也被大妖怪盯上了。
　　于是橙子就单纯救走了粉狐狸，快速的躲回了家里面。
　　【PS：作者姬玩了牧羊人之心，好不容易出了公主史莱姆，结果资质4个C，我TMD心好痛！要月票才能减缓痛苦！】


第44章 救治一尾！
　　且说，橙子本来是想去除灵的，结果却在路上碰巧捡到了一只粉毛狐狸。
　　这只狐狸因为拥有某条项链的原因，似乎被恶灵给群殴了，目前伤得很重，身上很多地方都还在淌血，一身粉毛都被染出了一大块鲜红。
　　看这样子，若是不能及时进行医治的话，粉色狐狸怕是迟早要下地狱报告的。
　　橙子表示地狱虽然很大，但是你们各个种族整天没事就下地狱，地狱迟早也会人满为患的啊，所以就算是为了缓解地狱的人口压力，橙子也必须想办法救活她才行。
　　再说这么可爱的一直粉毛狐狸，橙子也是第一次见，救活了当宠物养也好啊。
　　“可是，我也不会治疗魔法啊，打个电话问问小珈吧。”橙子连忙掏出了他的大……手机，给住在街对面的小珈打了个电话。
　　小珈倒是也接得快，电话那头很快就传来了声音：“橙子，你不是去除灵了吗，又找我干嘛？”
　　“我现在在家呢。”
　　“哈？在家你还给我打电话，有什么事情你不能过来说吗？我的手可是很忙的！”
　　“我过去你就一定会开门吗？”
　　“怎么不会，你只要带几份蛋糕来不就行了。”
　　“就知道吃，我问你，你会治疗魔法吗？”
　　“治疗魔法？你问这个干嘛？”
　　“你就说会不会吧。”
　　“你为什么会觉得我会那种东西？”
　　“你好歹也是天使吧？”
　　“谁跟你说天使就一定会治疗魔法的，你家射手会奶人吗？”
　　“鬼才把你当射手，之前还扛着一把镰刀到处追杀我呢！”
　　“嘛，你找治疗魔法来做什么？”
　　“我捡到了一只受伤的小狐妖，想让你帮忙治疗一下呗。”
　　“哈？我还以为是什么事呢，屁大点事也来找我，你不会用疗伤药帮它治吗？”
　　“我若是要疗伤药，脑子抽了才会来找你！”
　　“那你多半就是脑子抽了，你家大厅电视下面的柜子里不就用疗伤药吗？”
　　“哈？我怎么不知道？你又是怎么知道的？”
　　“嘛，之前在你家通宵的时候有点饿了，于是就去翻吃的了呗。”
　　“你还真不把这里当别人家啊……总而言之我先挂了，救命要紧，你也给我快点去学治疗魔法，这么重要的魔法怎么想都应该第一时间学会的吧？”
　　“等哪天我有心情的时候再说吧。”小珈懒懒的答了一句，旋即就挂断电话，继续对着笔记本电脑一阵瞎操作了。
　　至于橙子，自然是按照小珈说的，第一时间到大厅的柜子里找到了疗伤药。
　　不止是疗伤药，连消毒药，魔力增强药水等都有。
　　这么看来，应该是姐姐担心他一个人留在下界会受伤，所以才特意准备着的吧？
　　总而言之，橙子取来了药与水，先是替粉毛狐狸简单的擦拭了一下身上的血迹，然后在用消毒水进行消毒，最后才是敷上疗伤药，并用绷带将她包成了一个粽子。
　　嗯，虽然绑得不够好看，但至少这样一来她的血算是止住了。
　　那么接下来的，就只剩下她那身暴动的妖力以及内伤了吧。
　　这只粉色毛发的狐狸只有一条尾巴，橙子在姐姐教课的时候了解到，狐狸的尾巴通常能够反映出她们的实力，一尾的狐狸往往都是最弱的，没有特殊情况的话，至少要二尾才能化成人形，并拥有与人类相当的心智。
　　也就是说一尾的狐狸只是一些会点妖术，灵性比较强的小妖怪而已，心智还未成熟，大概相当于人类的幼儿时期吧。
　　这个时期的狐妖，在姐姐眼里跟宠物没有什么区别。
　　那么问题就来了，既然这是一只弱小的狐狸，那她的体内为什么会有大量暴动的妖力呢？
　　很显然，这些妖力并不是她的，多半是那枚妖力项链上遗留下来的吧？
　　一尾的狐狸显然承受不住这股妖力的肆虐，体内已经被妖力撞得千疮百孔了，若是无妨帮她将这股妖力安抚下来，她的内伤就不可能得到医治，死亡只是迟早的失去。
　　至于该怎么安抚下暴动的妖力，反正橙子也只有一个办法了。
　　“出来吧魔环，使用炽天使之光！”橙子当即将魔环给召唤了出来，并散发出温和的圣光照耀在一尾身上。
　　在炽天使级别的圣光照耀下，世间的一切邪恶都只能认怂。
　　至少一尾体内的妖力还远远不够在炽天使之环面前放肆的，于是这些暴动的妖力就认怂似的渐渐平息了下来。
　　而一尾那张紧绷的狐狸脸，也因此变得轻松了许多，看来已经没有之前那么痛苦了。
　　一尾像是感受到了刺眼的亮光，那双紧闭的眼睛慢慢睁了开来。
　　在转醒过来的一瞬间，一尾先是迷糊了片刻，旋即才是猛地的发现，这周围全是陌生的环境，而且自己还动弹不了，难道说她被绑架了？
　　她藏了那么久，还是没有躲过被绑去当惹不起的命运吗？
　　“小一尾，你醒了？”就在这时，橙子头顶光环的与一尾打了声招呼，并且自我介绍了一句：“我叫做橙子，你之前在竹林被恶灵围攻了，是我救的你，你应该听得懂我说话吧？”
　　一尾愣愣的点了点头。
　　听橙子这么一说，一尾这才猛地想起来，她之前在竹林修炼的时候，因为没有控制好妖力，导致妖力暴走，然后重创昏迷了过去。
　　至于后来恶灵袭击她的事情，她肯定是记不得了的，但是一尾也可以想象得到，当她昏迷以后，杀生石项链中的妖力必将无法隐藏，会吸引来大量邪物也是正常的。
　　一尾应该感到庆幸，若不是这只天使救了她，她怕是被恶魔绑回家里玷污了都发现不了。
　　其实，在看到橙子头上的炽天使之环以后一尾就放心了，落到圣光如此强大的天使手中，不但体内的狂暴妖力得到了净化，也不用担心会有贞操方面的危险了。
　　她现在要做的，就是先安静的将伤势养好，她所受到的内伤有点严重啊，怕是一段时间内连动都难以动弹了。
　　一尾稍微尝试着动了一下，结果却因为拉扯到肌肉伤口，导致她痛得发出了‘咿呜’的声音。
　　于是听到这个声音的橙子，还以为一尾是要憋不住了，便一把将她抱了起来说道：“你是要上厕所吧？我抱你去好了。”
　　一尾不由一顿，谁特么说过想上厕所了，你不要随便曲解别人的声音啊，你把老娘放下来，你特么的想干嘛？
　　在一尾大惊的目光中，橙子抱着她来到了马桶面前，然后稍微松开一些绷带，并分开了她的双腿，让她对准马桶自行解决……
　　我解决你妹啊，且不说老娘根本没想上厕所，你TM让老娘在怎么男生面前拉出来啊？
　　那也太羞耻了点吧？
　　然而，一尾半天拉不出，却让橙子又以为她出现了问题：“怎么了？难道是因为不舒服吗？要不我帮你按摩一下吧？”
　　按摩？
　　听起来似乎不错的样子。
　　只不过，你TM这是想按哪里呢？
　　等一等！
　　等一下啊！
　　你冷静一点啊！
　　你找死啊！！！
　　在一尾那生无可恋的绝望眼神中，橙子竟然将手朝着她的……水龙头处按摩了过去……


第45章 一尾的崩溃！
　　橙子还以为小狐狸是因为肌肉拉伤的原因，所以才解手不出来的。
　　于是为了帮小狐狸减缓痛苦，他就帮小狐狸按摩了一会儿。
　　依结果来看，他的按摩还是挺管用的，一尾最终终是哗啦啦的开闸放水了出来，只不过橙子怎么发现她的脸上有股生无可恋的表情呢？
　　嗯，一定是他看错了，毕竟一尾只是一种小妖怪，她哪有那么多情感不是？
　　这种灵性很强的小妖怪，在橙子眼里不过是一直可爱的小宠物而已。
　　橙子现在完全是抱着养宠物的心态在养一尾，毕竟总不能是抱着养老婆的心态吧？
　　你连动物都要上，心里是多变态啊？
　　所以橙子并没有多想，也不知道自己到底对一尾做了多过分的事情。
　　而一尾现在已经崩溃了，她怎么就也没有想到，身为纯情少狐的她，竟然被男生用手指玩弄到……小解了？
　　啊啊啊！！！
　　我不活了，这还不如死了算了呢，呜呜呜！！！
　　当水流哗啦啦的小解出来之时，一尾的贞洁也被随之冲进了下水道。
　　一尾顿时一脸颓废，也不知道是事后的贤者模式，还是因为身上的伤势太重，所以有些疲倦了。
　　身为少女，自己最重要的地带被别人撸了个爽，你让她现在该以什么心情来面对才好？
　　如此残忍的事实，让她怎么可能接受得了啊！
　　“我看时间也不早了，你受伤这么重，今天还是早点睡觉吧。”橙子看出了以为的疲惫，于是就干脆将她抱进了房间里。
　　但这却让一尾再次大惊失色，身体都被吓得瑟瑟发抖了起来。
　　橙子一边说着睡觉，一边将她抱进房间里是几个意思，这难道是说，橙子想跟她一起睡？
　　你TM不但要玩弄老娘，还要把老娘给睡了？？？
　　哪有你这样的天使啊，你这么做有问过别人的同意吗？
　　我不要！我不要跟你睡啊！快放开老娘啊！
　　一尾使劲的挣扎起来，但是被包成了粽子的她，又能做出什么有效抵抗呢？
　　她只能喵呜喵呜的发出悲鸣，想让橙子明白她是多么的不乐意。
　　但是橙子又听不懂狐语，况且这只狐狸发出喵呜的声音是什么鬼？
　　橙子只以为她是伤得太重了，所以才发出了吃痛的声音。
　　橙子只好轻轻抚摸着她的身体，安抚着她说道：“不会有事的，等到明天就没有那么痛了的，咱们还是赶紧去睡吧。”
　　我这是心痛啊草泥马！
　　一尾都气得忍不住要骂人了，但是她现在的形态根本说不出人话，只能发出喵呜的声音让橙子误解。
　　得吧，橙子根本就把她当成了宠物，她怕是在伤势痊愈之前，都得留在这里惨遭撸猫待遇了……
　　最终，在一尾那绝望的认命眼神中，橙子脱光了衣服。
　　而且是脱了个精光，连胖次都没剩下啊！
　　你特么的不是要睡觉吗，你脱衣服干嘛，你个变态果然还是想艹动物对不对！
　　草泥马的，不知道老娘晕针吗？
　　一尾只能在恐惧的眼神中，任凭橙子一把抱进怀里，然后钻进了被子里面……
　　顿时，一尾就感受到了那股近在咫尺的男性气息，也感受到了橙子怀里的身体温度，她便知道自己今晚怕是要被睡个爽了。
　　一尾的眼里不由流下了可怜兮兮的泪珠，为什么要让她经历这种事情，她到底做错了什么啊？
　　关键是她都被睡了，橙子都还不知道自己做了多过分的事情，她这不是等于被睡得一点意义都没有吗？
　　别的女人被睡了，至少也还能让男方爽一下呢！
　　得吧，好在橙子也只是把她当成宠物抱着睡而已，又不是当成惹不起了，所以从某种意义上来说，她应该还算是干净的，今晚她就当自己被狗咬了吧……
　　这么想着，身受重伤再加上又进入了贤者模式的一尾，就这么困倦的闭眼睡了过去。
　　说起来被橙子睡也不是完全没有好处的，至少他的炽天使气息能让她体内的狂暴妖力很安分。
　　……
　　直到到了夜里。
　　一尾缩在橙子怀里睡得正熟的时候。
　　她像是突然察觉到了一股极为邪恶的气息降临在房间中，以至于都忍不住被惊醒了过来。
　　这股气息之强，之邪恶，是她从来都没有感受过的，她曾见过很多超级大妖怪都没有这么强的威慑力。
　　从这股气息的邪恶程度来看，这多半是恶魔的气息。
　　可为什么如此强大的恶魔会出现在炽天使的家里？
　　难……难道说是来暗杀炽天使的？
　　那也不应该啊，这只大恶魔根本没有掩盖自己气息的打算，连她这个小妖怪都发现对方的气息了，身为炽天使的橙子多半也早就发现了吧，所以这种暗杀根本就行不通的。
　　一尾连忙瞄了怀里的橙子一眼，结果却惊呆的发现，这家伙还在呼噜大睡，完全没有察觉到危险正在靠近的样子。
　　这尼玛是什么情况，这家伙不是炽天使吗？
　　为什么家里闯进恶魔了还能这么大意啊？
　　还是说，就因为他是炽天使，所以面对大恶魔的暗杀才如此从容的吗？
　　一定是这样的吧？
　　肯定是这样的吧？
　　要不然的话，她今天岂不是要跟炽天使一起死了？
　　这样的话，她之前被炽天使救了到底有什么意义，难道就是为了让单身的她在死之前体验一次贤者模式吗？
　　你妹啊！
　　老娘才不想带着被羞辱的心情死去呢，会变成怨灵的我跟你讲！
　　很快，一尾发现房间里的那只恶魔朝着他们走来了，而且都已经走到床边了，甚至都已经掀开他们身上的被窝了！
　　但是这个笨蛋橙子怎么还没有醒来，你这么心大是会付出生命的代价的我跟你讲！
　　所以为什么身为小妖怪的她都察觉到危险了，这家伙却还能睡得跟死猪似的？
　　难道说抱着她睡就睡得这么香吗？
　　你特么的不是把老娘当成宠物了吗，抱着宠物都能睡得这么香是什么鬼？
　　难道说你就是好这口？？？
　　你妹啊，快把老娘给放开！
　　你不逃老娘还要逃呢！
　　“这个笨蛋橙子怎么捡了一只宠物回来啊，这么脏还放在床上睡？”姐姐看到弟弟怀里正抱着一只受伤的狐狸时，似乎头疼了一下。
　　旋即她不高兴的将一尾从弟弟怀里给拔了出来，并随手放到了床头柜上，接着才是舔着嘴唇的对弟弟说道：“竟敢弄脏姐姐的被子，看来姐姐今晚非得好好惩罚你一顿才行了！”
　　于是，被扔到了一边的一尾就瑟瑟发抖的发现了，那只大恶魔出现以后，不但没有暗杀炽天使，反而还脱光了衣服，并一把压在了橙子身上是几个意思？
　　甚至于橙子也不知道是在梦游还是在干嘛，嘴里竟然一边模糊的喊着姐姐，一边如同八爪鱼似的抱在了大恶魔身上。
　　再然后，就果然不出一尾所料的，这般毫无防备的橙子，终于在大恶魔的压迫下，付出了生命的代价……
　　一尾：“……”
　　要不是身体动不了，一尾真想戳瞎自己的眼睛了，为什么要让她看到这种炽天使无惨的画面！
　　【PS：出了第二只公主史莱姆，资质还是有三个c，我 日 你姥姥的！】


第46章 没事撸撸一尾！
　　一尾一整晚的没睡好。
　　毕竟这让她怎么睡啊？
　　她就趴在床头柜上，身体还被捆得像颗粽子似的，根本动弹不了，只能眼睁睁的看着前方发生炽天使无惨的肮脏画面。
　　她简直都想戳瞎自己的双眼了，为什么要让纯洁的她看到这种事情？
　　话说这个橙子好歹也是炽天使吧，竟然被一只女恶魔按在床上摩擦无法自拔，这尼玛也太给天界丢脸了吧？
　　这就导致了，一整晚都在听闻女恶魔发出变态声音的一尾，别说是睡觉了，根本连冷静都做不到。
　　以至于，那无惨的画面看得她身上的绷带都莫名湿了一些。
　　直到差不多天亮以后，那名女恶魔才是有些欲求不满的从橙子身上离开，然后穿上衣服传送走了。
　　接着又过了一段时间，橙子才是慢慢的从熟睡中转醒过来。
　　醒过来的橙子，第一时间先是发现自己身上湿漉漉的，脸上也还挂着些许湿润。
　　他这才猛地反应过来，昨晚应该是姐姐来过吧？
　　妈个姬的，姐姐来了怎么也不跟他说一声，害得他一整个晚上就这么睡过去了，一点被姐姐推倒了的实感都没有，真是太可气了！
　　“话说回来，我的使魔呢？”睡醒的橙子连忙瞄了一眼自己的怀里，发现昨晚被他抱在怀里入睡的一尾已经不见。
　　橙子不由心里一紧，该不会是那个严重弟控的姐姐将一尾给处理掉了吧？
　　毕竟姐姐根本不允许任何妹子接近他，虽然一尾算不上是妹子，但至少是指母狐狸。
　　说不定将来会变成美少女呢？
　　这可有点不妙啊，他还说从来没有见过粉色毛发的狐狸，还想将对方变成自己的使魔来着。
　　“喵呜！”
　　这时，床柜上的一尾发出了明显不属于狐狸的叫声，她似乎想表达‘谁是你的使魔啊’来着，结果声音发出去了才想起，自己的形态根本说不出人话。
　　“你怎么跑到这里来了，不过听你的声音似乎挺精神的样子，看来昨晚一定睡得很香吧？”橙子连忙从床上坐了起来，并一把将床头柜上的一尾给抱进了怀里。
　　一尾当即又发出了一阵不满的喵呜声，她真是恨不得一爪子糊到橙子脸上了。
　　你特么的哪只眼睛看出我昨晚睡得很好了？
　　你昨晚明明才旁若无狐的跟女恶魔在床上翻滚，现在又反过来说老娘睡得很香，你这是在嘲讽老娘吗？
　　妈个姬的，真是叔可忍狐不可忍！
　　她严重怀疑橙子是故意跟女恶魔滚床单给她看的吧？
　　于是，气不过的一尾当即就一口咬在了橙子手臂上，在他手上留下了一道深深的血痕。
　　“啊！”橙子不由吃痛的惊叫了一声，旋即不满的皱起了眉：“你这坏家伙，就算是肚子饿了，也不能咬自己的主人知道吗？”
　　一尾顿时一怒，鬼才是你的使魔啊，在敢乱说的话咬死你丫的！
　　一尾当即就咬得更加使劲了一些，像是真的想将橙子的手给咬断似的。
　　直到橙子的下一句话说出来以后，一尾的身体才是突然顿住。
　　“好了好了，别在咬了，我看你的外伤也好得差不多了，不如我们先去洗个澡，然后再去吃早餐吧。”橙子将一尾的嘴巴从手臂上拔了下来说道。
　　然后一尾就顿住了。
　　洗澡？
　　虽然她确实是挺想洗澡了的，毕竟她的毛发上还沾着血迹，又被这紧密的绷带缠了一晚，一尾早就有些脏得受不了了。
　　但是一起洗又是什么鬼？
　　你把本狐给睡了还不够，还要强制本狐玩鸳鸯浴吗？
　　你大爷啊，死大变态，死hentai，快给我放手，放开我啊！
　　喵呜！喵呜！喵呜！！！
　　一尾发出了反抗的声音。
　　然而喵呜无效，橙子正好想洗掉姐姐留在她身上的‘迷之汗水’，就顺便帮一尾给洗个爽好了。
　　于是，橙子小心翼翼的解开了一尾身上的绷带，发现她身上那些裂开的伤口已经初步愈合了。
　　真不愧是妖怪，配上姐姐的疗伤药以后，这么重的外伤都能在一晚愈合，现在看来应该不用担心她的伤口沾水过敏了，洗个澡应该是不会有事了的。
　　于是，橙子将换下来的绷带扔进了垃圾桶后，就抱着喵呜不断的一尾走进了浴室里。
　　也不知道浴室里发生了什么，反正一尾的喵呜声持续不断，并且这声音还从一开始的愤怒，渐渐的就变得有些羞耻了……
　　大约半个小时过后。
　　橙子才是抱着湿漉漉的一尾走了出来，这时一尾已经不像刚进去时那么精神了，那张狐狸脸上似乎写满了生无可恋的疲倦。
　　要知道，她现在虽然是狐狸的形态，但身为母狐狸该有的器官都是正常拥有的啊，这一顿洗澡下来，橙子为了清洗掉她全身的血迹，自然没少用那双咸猪手在她身体游走。
　　自然而然，她那些绝对不能被男生触碰到的神秘地带，也早就被这个死变态给摸了个爽了!
　　呜呜呜，现在该怎么办啊？
　　她的那种地方都被摸了个爽，她以后还嫁得出去吗？
　　要知道她为了守住贞洁不知跟母亲藏了多少年，好不容易苦守处女之身到了现在，结果却以这种狗血的方式被人毁掉了贞操，那她多年以来的努力到底算什么？
　　果然这个世界上只有变态，真爱什么的她再也不相信了，呜呜呜！
　　“对了一尾，要不要我带你去上个厕所呢？”橙子取来了吹风机替一尾吹着毛发，同时又说出了一句让一尾大惊失色的话。
　　一尾可没有忘记，昨天曾一度被橙子撸到开闸放水的恐惧。
　　若是再让她体会到一次那种羞耻的感觉，那她是真的真的不想活了啊！
　　所以，在听到橙子又想带她去上厕所的时候，一尾着实被吓得身体一颤。
　　旋即她那内伤未愈的身体，也不知道从哪里获得了力气，竟突然撒腿就跑，身形狼狈的冲进了厕所里。
　　一尾表示老娘自己会上，不用你撸！
　　结果她这么剧烈的跑动，就导致内伤又加重了许多，怕是留在橙子身边养伤的时间也要增加了。
　　但就算是这样，那也比直接被橙子用手撸要好啊，再被橙子这么撸下去的话，她都要严重怀疑自己将来会不会对上厕所这件事情产生阴影了！
　　而且就算产生了阴影还是小事，如果被撸出了狐命的话，以她现在的身体状况，如何保证孩子的健康？
　　啊呸，鬼才想要孩子呢！


第47章 没事调戏调戏橙子！
　　且说，一尾为了防止被橙子撸，就独自一狐冲进了厕所里。
　　待得她自己上完了厕所以后，内伤加重的她就只能瘫痪在了厕所里的地板上。
　　这时，橙子走了过来，看着到底不起的一尾，不由有些无奈。
　　“小一尾，谁让你这么剧烈运动的，现在知道错了吧？”橙子一把将地上的一尾抱了起来。
　　“喵呜！”一尾发出了‘要你管’的声音。
　　“好了，还是让主人抱着你上厕所吧。”橙子关怀的将一尾抱到了马桶上。
　　一尾：“……”
　　一尾一脸懵逼。
　　这什么情况，老娘刚才已经上过了，你还把老娘抱到马桶上是几个意思？
　　等等……
　　难道是说，橙子并没有发现她上过厕所了，只以为她在上厕所之前就瘫痪在了马桶前？
　　那……那也就是说，橙子还想让她在上一次厕所？
　　你大爷啊！
　　本来在男生面前就不可能上得出了，更何况她才刚上过，还上得出你妹啊！
　　一尾的心里顿时有无数匹草泥马奔腾而过，眼中止不住的流露出了恐惧之色。
　　如果她现在上不出的话，那是不是说，橙子又双要替她按摩了？
　　草泥马啊！
　　快放开老娘，快把本狐放开，你个死变态，死hentai！
　　“喵呜！喵呜！喵呜呜！！！”
　　一尾开始无力的挣扎起来，橙子顿时还以为她是旧伤发作了，无法小解，故而只能无奈的伸手朝她的……水帘洞附近按摩了过去……
　　于是事后，被橙子帮忙小解了第二次的一尾，眼神都变得空洞了起来，那是一双生无可恋的眼睛。
　　这一回，她是真的真的，不可能在嫁得出去了……
　　当一个女孩子失去了嫁人的资格后，那活着还有什么意义啊，她不如死了算了！
　　这么一想，内心绝望的一尾就突然吐出了小舌头，并用她那锐利的牙齿一口咬了下去。
　　“喵呜！”一尾发出了‘好痛’的声音。
　　呜呜呜！
　　她现在活是不想活了，但死又不敢死，这该怎么办啊？
　　还能怎么办，只能被橙子敷上疗伤药，然后被包成粽子了呗。
　　……
　　大约七点半左右，橙子手把手的喂饱了一尾。。
　　“一尾，我上班去了，你一个人留在家里不要乱跑知道吗？”橙子嘱咐了一声，就锁上了家门。
　　你TM484傻，老娘都被你绑成粽子了，拿什么来跑？
　　一尾狠狠的在心里骂道，但接着又心如死灰的躺在了沙发上。
　　仔细想想，她不但被人撸掉了两次，还被强行玩了喂食play，这跟成为了别人的玩物有什么区别啊？
　　这个橙子怕不是根本没打算将她当宠物养，而是当成了惹不起来养吧？
　　妈个姬的，你跟我说这变态是炽天使？
　　要不是他头顶光环，你说他是恶魔我都信了！
　　一尾心灰意冷，心里不断哭喊着妈妈我想回家。
　　……
　　而另一边，橙子出门以后，又给那个懒鬼天使送去了早餐，顺便提醒她今天要上班了。
　　“小珈，今天可是要上班了，你起床了吗？”橙子隔着房门对里面大喊。
　　“早餐带来了吗？带来了我就起来了。”
　　“我都听见你声音了！”
　　“我这是再说梦话呢。”
　　“梦你个头，早餐给你带来了，快开门吧。”
　　“那你早说啊，非要多水几个字才开心？”小珈连忙跑过来打开了房门。
　　橙子发现这丫头昨晚八成又吃泡面了，房间里又充满了一股油腻的泡面味。
　　特别是看见她桌子上多出的几个空袋子后，橙子不由更加头疼了起来。
　　这才过了一晚上啊，她竟然就一口气吃了五袋泡面……
　　不过小珈以前都是吃盒装的，现在竟然吃袋装的了，看来她是真没钱了啊。
　　“小珈，你整天吃这么多泡面，对身体可不好。”橙子不由有些担忧她的健康问题。
　　“知道不好你还不养我。”小珈白了他一眼。
　　“你就不能自己做饭吗？只做一个人的份还是挺快的。”
　　“这不是快不快的问题好伐，关键是我做的东西能吃？”
　　“我可以教你做啊。”
　　“不要，我已经学会了凭空就能变出美食的魔法，还学做饭干嘛？”
　　“你做梦呢，哪有这种魔法？”
　　“谁说没有了，我这就变给你看！”小珈说着，就突然眼疾手快的一抢，将橙子手里的饭盒夺了过来。
　　她晃了晃手里的饭盒，像是在说这不就变出来了吗？
　　橙子：→_→
　　你妹的，感情我在你心里的地位，就只是一个食品制造器了是吧？
　　真是白对她这么好了！
　　橙子不由有些头疼起来，这么看来想让小珈自己动手下厨有点困难啊。
　　橙子当然是希望小珈能够自己动手下厨的，只要有自己想做来吃的东西，她应该就能稍微勤奋起来一些了吧？
　　这么说起来，之前小珈不是对甜点表现出了强烈的喜爱吗？
　　说不定是甜点的话，这家伙就愿意自己动手了吧？
　　“对了小珈，不如我来教你如何做甜点怎么样啊？”橙子连忙说道。
　　“甜点？”果然，听到甜点两个字的小珈，眼睛突然就亮了，看来对甜点她是真的很感兴趣。
　　“对啊，只要我教会了你，你以后想吃什么蛋糕不都能自己动手做了吗？”橙子见小珈这么感兴趣，不由也激动了起来。
　　“这个嘛……”小珈想了想，似乎有点心动了的样子。
　　但是一想到要自己动手，她的心里还是有些犹豫。
　　毕竟做蛋糕似乎挺麻烦的样子，有那么多的时间浪费，她说不定都能刷出一件金色传说级装备了呢？
　　但是，她又想吃蛋糕了怎么办？
　　“小珈，难道你就不想天天都吃到提拉米苏蛋糕吗？”橙子见她开始犹豫，就不由在加了把火。
　　“你连提拉米苏这种高级货都会做？”小珈眼睛放光。
　　“嘛，目前还是一知半解，但是只要我应聘到了甜点师的工作，相信店长一定会教我做的。”橙子说道。
　　“切，那工作八字都还没有一撇呢，鬼知道会不会店长到底收不收人啊。”
　　“就算不收，别的蛋糕我也会做啊，你可以先学习一下基础蛋糕的做法，等我到网上学会了提拉米苏蛋糕的做法后，再教你也不迟啊。”
　　“那……好吧，你做，我学!”小珈眼睛一转，似乎拿定了主意。
　　橙子不由大喜，只要小珈肯努力，那别说是做蛋糕了，就算是做满汉全席我都愿意陪啊。
　　于是，橙子干脆就趁着9点上班之前，回家取来了烤箱等做蛋糕的基本道具，并当着小珈的面，一步步将蛋糕给做了出来。
　　“小珈，塑形完成以后，最后一步就是放到烤箱里烤，等时间到了以后就能吃了。”橙子将做好的蛋糕放到了烤箱里说道。
　　“哦，那要烤多久啊？”小珈则端着饭盒在一旁，吧唧吧唧的吃着早餐。
　　“一般来说，五分钟左右也就够了。”
　　“那还好。”小珈耐心的等着。
　　当她将手里的早餐细嚼慢咽的吃了五分钟之后，直到烤箱发出了‘叮’的一声后，小珈才是眼睛一亮，接着三两下就将饭盒里的早餐吃了个精光，然后直勾勾的盯着橙子做好的蛋糕。
　　橙子将蛋糕取出来以后，又在蛋糕胚子上做了一些装饰，这才是便大功告成了。
　　“好了，来尝尝看吧。”橙子信心满满的将蛋糕递给了小珈。
　　“哇！”小珈看着这份华丽度不亚于提拉米苏的蛋糕，一时间心情大好，连忙开动了。
　　当一口蛋糕下肚以后，小珈不由坚定了要堕落的决心。
　　这蛋糕的柔软度，甜度，香气等等，全都达到了上乘水平啊。
　　该说这橙子不愧是动漫里的性无能男主吗，这手艺就是厉害！
　　“怎么样啊小珈，有记住制作步骤吗？”橙子微笑着说道。
　　“好吃！没记住！再来一份！”小珈贪吃三连.jpg。
　　“呃……也不是不行。”橙子不由一顿，但是想了想才示范一遍小珈估计也记不住，于是就去多做了几遍。
　　然而当他连续做了好几份以后，发现小珈还是贪吃三连时，橙子那里还不明白。
　　这家伙根本就没有打算认真学，单纯只是想骗他做蛋糕吃而已！
　　“小珈，你给我自己动手做一次！”橙子一怒，势必要强迫小珈动手。
　　但是哪想小珈突然一吐舌，就俏皮的逃出了房间：“哎呀！学习的时间过得真快，一眨眼就要上班了，等上班回来后我多半就把步骤忘光了吧，到时候也麻烦你继续示范个十遍给我看吧~！”
　　橙子不由大怒的追了上去：“给我站住，你个混蛋天使！”
　　【PS：原来如此，这游戏最高的资质就是4c，难怪我一直出，原来作者姬是欧洲人啊！@牧羊人之心】


第48章 初试工作！
　　橙子好心教小珈做甜点，却没有想到那个坏丫头竟然利用免费做了几份蛋糕！
　　橙子当即就气愤的追着小珈一路小跑，而不出多时就追到了甜品店里面。
　　“店长，我们来了！”小珈飞快的窜进了店里，并跑到了店长的身边，似乎让店长做她的挡箭牌，还朝着橙子挑衅的瞪眼。
　　“你这家伙！等回去以后看我怎么收拾你！”橙子见到店里有客人，便打消了惩罚小珈的念头，毕竟打扰到了客人们用餐多好？
　　“没事，等回去以后你八成已经忘记这件事情了。”小珈嬉笑着说道。
　　“你看我忘不忘！”橙子微怒。
　　“啊啦啊啦，大清早的就开始秀恩爱了呢。”一旁的店长看着他们活力满满的样子，脸上也不由浮现了笑容。
　　不管怎么说，她已经决定要招收这两个孩子了，所以在以后的日子里，他们肯定是抬头不见低头见的。
　　谁也不希望自己整天跟两个阴沉的家伙作伴不是？
　　所以店长还是喜欢有活力的孩子。
　　“谁跟她秀恩爱了，我恨不得扒了她的皮呢！”橙子不满的说道。
　　“好了好了，你们小两口的闹剧就先放在一旁吧，关于你们求职的事情……”店长直接进入正题了。
　　橙子与小珈连忙竖起了耳朵，听店长说这家店是她女儿开的，所以她也得听女儿的意见。
　　也不知道店长的女儿愿不愿意招收他们。
　　“不用担心，你们已经通过了，今日起便正式成为本店的员工了，待会儿你们把个人资料填写一下就没问题了。”店长微微一笑，带来了一个好消息。
　　“真的？”橙子顿时眼睛就亮了，说实话他也是想留在这里工作的，毕竟店里的工作环境真的很好，而且离家里又近，所以店长的成全让橙子非常高兴，他连忙感激的说道：“店长，谢谢你愿意收留某个麻烦的家伙。”
　　“你才是麻烦的家伙呢。”小珈瞪了他一眼，别以为她不知道橙子是在说谁。
　　“那么，休息室里我已经为你们准备好了工作服，快去试试看合不合适吧。”店长拍了拍手，打断了两人的打情骂俏，并将他们引进了休息室里。
　　在休息室的桌子上，正平放着两套黑白相间的衣服。
　　一套是标准的女仆装，另一套则是绅士装，外加一个小围裙。
　　毕竟橙子待会儿要跟店长一起去后台做蛋糕的，所以为了防止衣服弄脏，穿围裙是必要的。
　　“总觉得橙子你穿正装会违和呢。”小珈瞄了眼橙子的身材说道。
　　在小珈心目中，橙子的形象更加贴近于小家碧玉的贤妻良母，实在是很难与上流社会的绅士形象重合起来。
　　“说得你好像就适合女仆装一样，你会招待人吗？”橙子撇了撇嘴。
　　“不就是收钱嘛，简单！”
　　“还有迎接客人跟送餐谢谢。”
　　“嘛，那些麻烦的事情不是有你在吗？”
　　“我还跟店长学习做蛋糕呢，可没时间帮你。”
　　“别这么说嘛，店里的客人又不是很多，哪需要你一直做蛋糕啊，况且你转念想想，负责接待客人不正是完成魔法手表任务的大好时机吗？”
　　“这话又怎么说？”橙子一顿，似乎被小珈的话提起了兴趣，毕竟他现在最首要的事情，果然还是应该先想办法完成魔法手表的任务，所以橙子是不会放过任何做任务的机会的。
　　“你想想啊，你给客人送餐的时候，可以试试不小心将饮料洒在对方的衣服上，又或者别人点泡芙的时候，你可以在里面稍微掺点芥末之类的……”
　　“喂！店里很多人都是跟情侣一起来的，你让别人在对象面前出糗不好吧？”
　　“就是因为不好才让你做啊，你难道要一辈子都给恶魔丢脸不成？”
　　“你别想忽悠我，要真这么做了，店长还不得把我给辞退啊？”
　　“笨蛋，我又没让你一直这么做，你可以偶尔犯傻一次啊，相信店长的人这么好，一定会原谅你的。”
　　“知道是好店长你还坑人家？”
　　“我哪坑了，这不是让你坑吗？”
　　“少贫嘴，快点换好衣服工作去吧！”橙子没好气的瞪了她一眼，旋即抓起女仆装就扔到了她的脸上。
　　橙子当然不可能听小珈的了，工作可是一件既神圣又严肃的事情，是他的姐姐赖以生存的恶魔手段，橙子可不会了玷污姐姐一直一来坚持的信仰，他也要成为一个像姐姐那样以加班为荣的荣誉恶魔才行！
　　“要我换衣服啊……”小珈又突然眯起了眼睛，旋即她一把将白皙的手掌放在了肩膀上，然后又当着橙子的面，一把将衣领给扯了下来。
　　一时间，小珈那如同雪糕般雪白诱人的香肩就暴露在了橙子的目光中。
　　橙子见状顿时就老脸一红了，羞怒的骂道：“你个笨蛋脱衣服干嘛啊！”
　　小珈不由露出了戏谑的眼神，很满意橙子反应的说道：“这不是你让我快点换衣服的吗？橙子真是H呢。”
　　“H你个头啊！我也没让你在我面前换啊，你不会等我出门再换吗？”橙子羞怒。
　　“哼哼！占了便宜还卖乖，哪来那么多废话，快点换衣服吧。”小珈懒得理这张纯洁的白纸了，接着她又继续自顾自的脱了起来。
　　只见小珈随手将身上的T恤衫往上一卷，然后又将短裙往下一脱，顿时，那具皮肤白皙的身体就毫无遮拦的暴露在了橙子眼底。
　　天使的肌肤还真是雪白诱人呢。
　　“你个笨蛋到底在想什么啊？”橙子见状不由大惊失色，连忙脸红的背了过去。
　　“不就是换身衣服而已，你至于这样吗，我还穿着内衣呢。”小珈白了他一眼，要知道她可是天使啊，就算没穿内衣，脱光了以后也会有神秘又不自然的圣光护体的。
　　“就算是内衣也不能随便露出来啊，你身为天使能不能有点羞耻心了？”橙子怒道。
　　“那照你这么说，海边的人岂不是都没羞耻心了？”
　　“我在说你的事情，这又关海边的人什么事了？”
　　“你想想啊，海边的人谁不穿着泳衣，那她们岂不是都没有羞耻心了？”
　　“泳衣跟内衣能一样？”
　　“怎么不一样了？还不是文胸加一条胖次。”
　　“当然不一样了！”
　　“那你说说怎么个不一样法？”
　　“名字不一样！”
　　“你说得好有道理！”小珈不能傻眼。
　　名字你个鬼啊，衣服的名字还不是由人取的，说到底都只是一些布料而已，能遮住身体不就行了，哪来那么多区别？
　　原本听橙子这么坚定的辩驳，小珈还以为他能有什么高论呢，结果哪想这家伙也终于学会说歪理了吗？


第49章 guna！
　　在充满了H的气氛中，橙子与小珈换好衣服出来了。
　　这时候店长第一时间迎了上来，还拿起照相机对着小珈一阵猛拍。
　　“啊啦！小珈真是可爱呢，果然跟我想象中的一样，很适合女仆装。”店长满脸兴奋的说道，然后又像是抱着洋娃娃似的，抱住小珈就是一阵亲昵的蹭。
　　不得不说，小珈的体型本来就比较娇小，在将哥特式的女仆裙这么一穿，确实很有洋娃娃的感觉。
　　“是这样么？”小珈也瞄了自己的打扮一眼，她对此倒是没有什么感觉了，“那我可不可以不当服务生，当个吉祥物摆在店里就行了。”
　　“当然不可以了，你脑子里别整天都想怎么偷懒好吗？”橙子一怒。
　　这个蠢蛋小珈，心里想偷懒也就算了，怎么能够直接在店长的面前说出来啊，你这样子要换做其他店，早就被开除一百次了知道吗？
　　“不能偷懒的话，那可爱来有什么用啊？人活着不就是为了用脸吃饭吗？”小珈就是这个表情→_→。
　　“请用嘴巴吃饭谢谢。”橙子也是这个表情→_→。
　　“好了好了，难得有这么好的机会，你们小两口就别吵架了，橙子不赶快先用你手机保留一下小珈的可爱照片吗？”店长连忙打断了两人的斗嘴，并试图为橙子创造机会。
　　经过店长多年的经验分析，橙子与小珈的关系绝对很好，因为只有关系非常好的两个人，才会像这样时时斗嘴。
　　虽然橙子嘴上常说自己不是小珈的男朋友，但是或许连他自己都没有发现，他对小珈的照顾早就已经超越男朋友的程度了。
　　所以店长决定以后要多为这两个人创造机会才是。
　　“我没事保留她的照片做什么？”橙子不由郁闷的说道，他又不是那种闲着蛋疼会去拿照片看的类型，况且有时间看小珈的照片，还不如去看姐姐藏在枕头底下的照片呢。
　　“别这么说嘛，你难道就不觉得咱们小珈真的很可爱吗？就不想抱抱她试试手感吗？”店长连忙从身后抱着小珈，双手挤压着小珈的脸蛋，试图将小珈可爱的一面展现出来。
　　自然而然，店长这么卖力的推销小珈，也让橙子不由得多观察了小珈两眼。
　　结果他不认真看还好，这么认真一看之后，他一时间也不知道怎么的，竟然有些脸红的转移起了视线：“嘛……或许就有那么一点可爱吧。”
　　害羞了！
　　店长与小珈都眼睛一亮，橙子的视线在躲避，就说明他心里也承认小珈很可爱了，所以才会觉得一直盯着别人看很难为情。
　　这明显就是在害羞了！
　　见到橙子这腼腆的一面，小珈的心里也莫名冒出了一丝小开心，毕竟不管怎么说，没人不喜欢别人夸赞自己不是？
　　而橙子的害羞表现，明显就是在侧面在夸赞她了。
　　然而让人奇怪的是，明明店长也夸赞小珈可爱了，但是她之前却没有一丝反应，反倒是橙子此刻的这一抹害羞，却让她心里泛起了一丝愉悦的感觉来。
　　这真是一种很微妙的感觉，让得小珈一时间都跟着有些害羞了起来，都忘记调侃橙子了。
　　“啊啦啊啦！”
　　店长默默看着两人的心里变化，脸上也露出了灿烂的笑容，照这么看来这一对果然有戏啊。
　　她得再加把劲才行。
　　“那么，接下来我们是不是应该开始工作了呢？”店长拍了拍手，打断了两人的微妙气氛。
　　“说得也是呢，那就劳烦店长教我做甜点了，小珈你留在前台可不许偷吃蛋糕知道吗？”橙子的脸色似乎恢复了正常，连忙提醒了小珈一句。
　　“知道了，真嗦。”小珈不由撇嘴。
　　她在橙子眼里到底是什么形象啊，她是那种会不顾工作去偷吃店里食物的人吗？
　　小珈瞄了玻璃柜里的各式蛋糕……嘶溜！（擦口水）
　　嘛，或许有那么一丝丝的可能性吧。
　　……
　　随后，橙子被店长带进了后厨，开始教导他做各式各样的蛋糕了。
　　只不过在做得好好的，店长又突然飙出了一句话。
　　“橙子，你喜欢小珈对吧？”店长这么突然说道。
　　“噗！”橙子险些一口老血喷了喷了出来，他连忙强烈的反驳起来：“店长，这玩笑可不好笑啊，那种又懒又贪心还只会搞破坏的家伙，谁会喜欢啊！”
　　“那换言之，只要她不懒不搞破坏的话，你就会喜欢她咯？”
　　“我可没这么说……”橙子脸色顿时有些微红，他又道：“况且还有贪心你怎么不说，她实在是太好吃懒做了。”
　　“我倒是觉得女孩子贪心点没有错呢。”
　　“那是因为你还不知道她有多贪心。”
　　“但即使如此，你不也依然在照顾着她吗？”
　　“这是有非常深层次的原因的！”
　　“是这样么，不过店长还是想要提醒你，如果有喜欢的女孩子的话，一定要主动出击知道吗，女生可都是在等待着男方主动的。”
　　“放心吧店长，那样的女孩子还没出现呢。”橙子淡淡的说道。
　　好吧，也不是还没有出现，只不过他喜欢的女孩子，根本就不需要他主动，对方每天晚上都会自己跑来夜袭他就是了。
　　……
　　在学习蛋糕的过程中，时间总是过得很快，一晃就到了中午的时候。
　　这时橙子与店长正从后厨出来，恰巧看到小珈盯着玻璃柜里的蛋糕流口水，甚至都要伸手去拿了。
　　“小珈，你想干嘛呢！”橙子连忙制止了她的偷吃行为。
　　“啊？”小珈明显一惊，旋即抬头望天的说道：“没干嘛呢，我就是想给客人取蛋糕而已。”
　　“还给客人取蛋糕，你口水都快要滴在蛋糕上了！”
　　“嘛，滴在上面我负责吃掉就是了。”
　　“你倒是赔钱啊！”橙子大怒。
　　“啊啦啊啦，小两口的还是这么和睦，那么中午的时候店里就交给你们看着了，我还得去为女儿送午餐呢，至于你们那份午餐的话，就自己在店里挑些蛋糕将就着吃吧。”店长很是大方的说道。
　　“放心吧店长，我这个人最将就了的！”小珈眼睛一亮，连忙对伟大的店长竖起了大拇指，她希望每天都能过得这么将就呢。
　　店长会心一笑，就走出了餐厅。
　　小珈则连忙拿起她盯上的蛋糕就开动了起来，一点都不跟店长讲客气。
　　“小珈，你也别马上吃啊，你不是还要为客人送餐的吗？”橙子见状不由冒汗，你都把蛋糕吃了，待会给客人送什么？
　　“我站了一个早上，都累死了，你帮我去送吧，三号桌点的三份泡芙。”小珈一屁股坐在了椅子上，不想挪窝了。
　　“你不是说蛋糕的吗！”
　　“嘛，刚才记错了。”
　　“根本就是你想吃吧！”橙子不由大怒，但旋即也只能无奈的叹了口气：“算了，客人点了什么？”
　　“都说了是泡芙啊。”
　　“我是问你是甜点还是咸的。”
　　“我想吃甜的。”
　　“我想送你下地狱。”
　　“啊啦啊啦，橙子这是想要娶我了吗？”
　　“guna！”
　　【PS：好累，写小说死路一条！】


第50章 血赚啊！
　　小珈坐在椅子上享受的吃起了蛋糕来，竟然连客人点的三份泡芙是什么口味的都忘记了。
　　“小珈，我们现在已经正式上班了，你对待工作的态度这么随意可不行。”橙子头疼的说道。
　　“我都已经努力一个早上了，你还不准我休息一下吗？”小珈吧唧吧唧的吃着蛋糕，丝毫没有反省的样子。
　　“至少你也得把客人点的菜单给好好记住吧？”
　　“谁说我记不住了，我只是为了你才故意不记的。”
　　“说吧，你又有什么歪理了？”橙子就是这个表情→_→。
　　他现在对小珈的行为习惯已经完全了解了，没到小珈说为了他的时候，那多半就是想忽悠他了。
　　橙子倒是想听听这家伙又有什么歪理，反正他不会在中招的就是了。
　　“怎么能叫歪理呢，我这不是为了给你创造做坏事的机会吗？”
　　“我似乎说过了吧，不要对店里的客人做任何不好的事情，若是影响到了店长的生意怎么办？”
　　“放心吧，这点小事不会影响到店长的生意的，待会儿你只要将三个泡芙中的一个替换成超辣口味就行了。”
　　“还超辣口味？做这么过分的事情不被客人抱怨才怪呢，还说不会影响生意？”
　　“当然不会了，你想啊，就算是超辣泡芙又能辣到什么地方去？只要是店长做的点心，就算是超辣口味也绝对是好吃的。”
　　“但说不定别人就吃不了辣的呢？”
　　“那也没多大关系啊，如果客人抱怨起来的话，你觉得自己应该怎么做？”
　　“还能怎么做，肯定是道歉了。”
　　“道歉你个头啊，你应该赔偿他一份甜味泡芙外加一杯咖啡，这样一来，对方不但吃到了就算是辣也很美味的泡芙，还能免费享受加餐服务，这么赚的事情，你觉得对方还会生气吗？”小珈一本正经的说道。
　　没有人会对免费的好处嫌弃的！
　　你还真不得不承认，这丫头的歪理真是一抓一大把，而且每次都能让人听了觉得很有道理。
　　若是橙子按照小珈说的做了，那说不定还真能完成一次魔法手表的任务。
　　但是，早已被小珈忽悠惨了的橙子，哪有这么容易上小珈的当，他一眼就看破了小珈这个歪理中的破淀！
　　“小珈，你说得虽然有点理，但是免费赔偿客人一份泡芙以及一杯咖啡的话，那么店长不就少赚一份泡芙与咖啡的钱了吗？这难道还不算是影响店长的生意？”橙子嘴角一扬，只要店长发生了亏本，那小珈的歪理就无法成立，这一次总该让他说过一回小珈了吧？
　　然而哪想，小珈却一脸带不动的叹了口气，绝望的说道：“所以我才说你木鱼脑袋啊，店长不是说今天的午餐让我吃店里的蛋糕将就吗？你待会儿就少吃一份，就当是将自己的那份送给了客人不就行了？这样一来不就相当于店长没有亏本了吗？”
　　橙子：“……”
　　橙子一阵沉默，竟然还被小珈给圆回来了！
　　妈个姬的，没想到还有这种操作，小珈是怎么一瞬间就想到那么多歪理的？
　　你既然这么聪明的话，倒是去干点正事啊，为什么总要将自己的智力浪费在这种无关紧要的事情上？
　　确实，小珈说得很对，他只要将自己的一份午餐送给客人，也不算是影响到了店长的生意。
　　相反，少吃一份午餐他也不会饿死，反而还能完成一次魔法手表的任务，而如此简单就能完成一份任务，对于橙子来说也是好事啊。
　　“我说小珈，你有时间费尽心思的让我去做坏事，不如先考虑一下自己该如何做好事怎么样，你那魔法手表上的数字可从来没有动过呢。”橙子无奈的说道。
　　“那也比你的数字只增不减要好啊。”小珈摊了摊手。
　　“谁说我的数字的只增不减了？”
　　“难道减了？”
　　“那是当然，你以为本大恶魔是谁？”
　　“真的假的？我看看。”小珈一脸狐疑。
　　那个成事不足败事有余的橙子，怎么可能做得出坏事？
　　还是说他昨晚除灵真的有成果了？
　　可他不是捡了只狐狸玩人 兽去了吗？
　　抱着这份疑问，小珈连忙拉过了橙子的手，并往他手表上的数字看了一眼。
　　结果小珈大惊失色的发现，原本橙子手表上的110不见了，取而代之的竟然是99！
　　你没看错，竟然是99！！！
　　竟然首次掉下100了！
　　我擦，这怎么可能呢，这不科学啊，他昨晚上去哪找的这么多恶灵，掉下100不符合橙子的人设啊！
　　“说吧，你昨晚是不是去逛窑子不给钱了？”小珈难以置信的问道。
　　“没错，我逛你家窑子不给钱了。”
　　“那你现在得付给我钱，一次一千，总共一亿。”
　　橙子：“……”
　　什么鬼？
　　一亿除以一千，感情我一晚上做了十万次啊！
　　就算一秒一次都没这么多啊！
　　“我不过是去除了几只恶灵而已，你至于这么夸张吗？往后的日子里我的任务也只会越来越少而已，没什么值得奇怪的，你也稍微做一下自己的任务怎么样？”橙子淡淡的说道。
　　“我不信，这不符合你的人设。”小珈坚决不相信的说道。
　　“你不信那是你的事情，事实已经摆在眼前了，现在就只有你还在原地踏步而已，快点认清现实吧。”
　　“那要不这样，若是你能够在店里完成一件坏事的话，我就听你的话努力起来怎么样？”小珈就是不信的说道。
　　“这可是你说的！”橙子眼睛顿时一亮。
　　这个主意不错啊，本来他就正愁着如何让小珈像只天使一样做点好事呢，结果她现在主动提出了条件，那橙子还有什么好说的，就算是上天堂他也要办成啊！
　　“当然是真的，我以天使的名义保证。”小珈一本正经的发誓道。
　　“那你还不如不保证呢！”橙子撇了撇嘴，不过他也算来了兴趣：“那好吧，就按照你说的办吧，你可看仔细了。”
　　橙子当即行动了起来，他准备好了三份泡芙，朝着三号桌的那对情侣端了过去。
　　橙子特地将超辣口味的那个泡芙摆在男方面前，而草莓味的两个摆在女生前面。
　　毕竟橙子总不能让女生吃到超辣的丢脸吧，这种丢脸的事情就交给男方受罪好了。
　　“两位客人，这是你们点的泡芙，请慢用。”橙子微笑着将泡芙递了上去，旋即默默看着事态发展。
　　于是，只见那名男方果不其然的拿起了超辣口味泡芙，然后一边与女友谈天说笑，一边毫无防备的咬了下去。
　　结果这一口泡芙下肚，男方的身体明显一顿，眼中露出了大惊的表情。
　　橙子不由嘴角一扬，看来事情已经成了，接下来他只需要上门道歉就是了。
　　这么简单就能让小珈努力起来，今天还真是赚到了呢。
　　橙子这么愉快的想着，同时看了眼魔法手表上的成果。
　　结果发现今天果然赚了，魔法手表上的数字不知何时从99变成了100。
　　赚了1呢！
　　橙子：→_→


第51章 女儿丢失！
　　且说，男客人拿起了超辣泡芙，毫无防备的一口就咬了下去。
　　本来吧，男客人对泡芙这种东西没什么兴趣来着，毕竟在进店之前，他的女友说什么整天吃辣对屁屁不好，就限制了他的饮食，让他改吃甜食来着。
　　甜食这种东西，怎么能满足男性那种火辣辣的情怀呢？
　　但是男客人明显面对女朋友时很怂，所以就只好听她的话了。
　　反正一个泡芙也没有多大，他就当是吃大便，屏住呼吸一口气吃完好了。
　　结果哪想，这一口泡芙下肚，那火辣辣的滋味就跟烤面筋一样，太鸡儿香了！
　　不过这男店员怎么知道他喜欢吃辣的？
　　这难道就是传说中的天使吗！
　　这么机智的男店员，果断得给他加分啊！
　　于是，橙子的魔法手表上就加了一分，从99升到了100。
　　橙子：“……”
　　橙子一脸懵逼。
　　这尼玛什么情况？
　　为什么男客人明显被坑了还一脸高兴，难道他就是传说中的抖M吗？
　　不该啊，他还特意将泡芙的味道弄辣了一些来着，就算是味痴也该发现上餐不对劲了吧？
　　“这位客人，请问这份泡芙是不是有什么问题……”橙子一脸懵逼的问道。
　　“啊？没什么问题啊，真是太香了，谢谢你啊兄弟！”男客人不但没有任何责怪他的意思，反而还竖起大拇指给他点了个赞。
　　“是……是这样么，总之你喜欢就好，那以后欢迎常来啊。”橙子嘴角抽抽的起来。
　　“放心，我以后一定会常来的，就给我上这个味就对了！”男客人满意十足的回答。
　　“好……好的。”橙子连忙败退，心里绝望不已。
　　他一副目光呆滞的样子，回到了小珈身边。
　　他已经做好了被小珈嘲讽的心理准备了。
　　“战果如何啊？”小珈见到他这副绝望的表情时，便已经猜到结局了。
　　“战果非常好，果然如我所料的干成了坏事。”橙子表情生硬的说道。
　　“啧啧，真的是这样子么，那么请把你的战果自豪的亮出来给我看吧。”小珈伸出了手，向橙子索要手表。
　　“不了，一只伟大的恶魔，是不屑于炫耀自己的战果的，那样太膨胀，不符合射惠主义的核心价值观。”
　　“射你个大头鬼呢，快点给我看看，撒谎可是不对的行为哦！”
　　“我才……没有撒谎呢。”橙子歪过了头，完全不会撒谎的样子。
　　“是么，那你敢用炽天使的身份发誓说自己没有撒谎吗？”小珈戏谑的眯起了眼睛。
　　“我是又不是炽天使谢谢！”
　　“少嗦，快点让我看！”
　　小珈说着，就大感兴趣的朝橙子扑了上去，橙子自然也是大惊，连忙将双手别到了身后。
　　于是小珈为了抓住他的双手，自然就用自己的双手沿着橙子的腰围，摸到了他的身后。
　　一时间，两人的样子看上去，就好像是小珈紧紧贴在橙子身上，还用双手抱住了橙子的腰围一般。
　　这副模样看上去，真是要多秀恩爱，就有多羞恩爱啊。
　　这让近距离面面相觑的两人，都不由得脸颊一红起来。
　　都怪之前店长说什么小珈穿女仆装很可爱，害得橙子现在也总是一不小心就冒出这种想法了，这让他还怎么好意思跟小珈抱在一起直直对视？
　　所以橙子当即就害羞的转移了目光。
　　结果他不害羞还好，他这么一害羞起来，让小珈也莫名奇妙的跟着害羞了，于是连忙脸红的松开了他。
　　“变态，竟然当着大庭广众的面占我便宜，你要对我负起责任来！”小珈羞怒的说道。
　　“来什么玩笑，明明是你在占我便宜！”橙子连忙反驳。
　　“明明是你用手表勾引我抱上去的，大变态！”
　　“你说得好有道理，我给你看总行了吧？”
　　橙子真是受不了这个麻烦的家伙，为了证明自己的清白，他只好将左手递到了小珈面前。
　　小珈顿时也好奇的瞄了手表一眼，当发现上面的数字又从99变回最初的100了时，对橙子这一系列功亏一篑的行为，实在是忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“所以说啊，你整天累死累活，结果最后的成绩却跟我一模一样，你的努力到底有什么意义呢，还不如来帮我练小号实在。”小珈掩嘴笑道。
　　“要你管！鬼知道那个客人竟然喜欢吃辣的，我以后再也不会干除灵以外的任何坏事了！”橙子怒道。
　　他发现老天爷就是喜欢跟他作对，不管他再怎么做坏事，最终都会冒出好成果，并获得别人的感激。
　　妈个姬的，橙子都不由严重怀疑了，他此刻就算是随便拉着店里的一个女客人进厕所闹出人命，那名女客人都会兴高采烈的将他压榨个爽吧？
　　真是不知道他这种体质到底是好还是坏了。
　　照这样看来，他以后除了除灵以外，真是任何坏事都碰不得了。
　　……
　　随后的时间里，橙子在跟小珈的打闹中度过了午餐时间。
　　而就在橙子休息片刻，准备开始下午的忙碌时，一个电话突然打到了他的手机上。
　　橙子连忙掏出手机一看，发现是店长打来的，他们之前跟店长已经交换过号码。
　　“喂，店长有什么吩咐吗？”橙子赶快接听。
　　“橙子，下午店里的事情就交给你看着了，我这边发生了一些事情。”店长的声音听起来似乎充满了焦急。
　　“店长，发生什么事情了吗？”橙子不由关心的问道。
　　“其实不瞒你说，我女儿丢了。”店长满脸慌张的说道。
　　“啊？丢了？怎么会丢了呢？会不会只是她外出了？”橙子闻言不由皱眉。
　　按照店长说的，这家店是她的女儿开的，那么她的女儿多半也是成年人了吧？
　　一个成年人，而且似乎还在修行的成年人，怎么会突然丢了呢？
　　“如果只是外出的话，她也不会将手机丢在原地了，而且她修行的地方一片狼藉，很显然就是发生了什么事情。”店长着急的说道。
　　“这样啊……那店长你先去找找她吧，店里有我看着没事的，如果有什么需要请尽管联系我。”橙子知道店长很急，便不在拖延她的时间了。
　　“嗯，你们只要看好店就可以了。”店长点了点头，旋即挂断了电话。
　　要知道她们母女的身份特殊，要是被发现了真身的话，那铁定会发生非常不好的事情。
　　所以店长很着急，她也不知道女儿是什么时候丢的，也不知道女儿会不会已经遭遇咸猪手了，她必须赶快将女儿找回来才行，晚一秒都有可能闹出人命啊！
　　“发生了什么事情吗？”还在偷吃蛋糕的小珈，似乎也看出了橙子脸上的阴沉。
　　“店长的女儿丢了，希望不会出事才好。”橙子心里难受的说道。
　　店长对他们这么好，她的女儿的出事了，橙子自然也很难过。
　　所以说老天真的很公平啊，为什么好人的命运总是这么波折？
　　“女儿丢了？那你不去帮她一起找吗？”小珈也惊了一下。
　　“我要是去了，等回来以后店里的蛋糕还不得被你吃光？”橙子不由得瞪了她一眼。
　　事实上，橙子是有想过去报警的，让警察出动或许能找得快一些。
　　但是仔细想想，店长都没有选择第一时间报警，而且既然她的女儿会修行，那么就说明她们跟神秘侧有接触。
　　店长估计是发现了女儿的失踪多半跟神秘侧生物有关，故而才觉得报警也没用的吧？
　　【PS：我要双开，我要写魔物娘！我要翘屁屁！我要求票票！】


第52章 又捡到一只神宠！
　　且说，店长将甜品店交给橙子后，就杳无音信了。
　　而橙子则一直坚守在自己的岗位上，直到晚上8点以后，也没见店长回来，他这才是用备用钥匙关起了店门。
　　至于小珈，那丫头早在6点刚下班的时候，就像个刚放学的小学生一样，高呼着万岁的跑回家里打游戏去了，沿途还去便利超市里买了几袋方便面当晚餐和夜宵用。
　　不过说起来，之前被小珈一脚踹飞门的那家便利超市，此刻已经完完整整的变回了原样，完全看不出有被破坏过的样子，也不知道小珈的妈妈施展了什么魔法。
　　总而言之，橙子由于担心家里的一尾饿着，下班后也飞快的赶了回去。
　　“我回来了！”橙子推开了家门，对着空无一人的家里打招呼。
　　毕竟一尾不是人嘛。
　　只不过，对于独居了几天的橙子来说，这种回到家里有东西可以打招呼的感觉，还是挺喜欢的。
　　而趴在沙发上休养生息的一尾，在听见橙子的声音后不由紧张的睁开了眼睛。
　　从她那双看向橙子的眼睛中，似乎还能够读出惊慌、嫌弃以及诅咒的等复杂情绪。
　　妈个姬的，这家伙怎么还没有死？
　　他出去了一天都没回来，一尾还以为这货被车撞死了呢。
　　没想到竟然让他平安的回来了，老天还真是不开眼啊。
　　这下子她该怎么办才好，橙子既然回来了也就是说，她又要被强制玩一些羞耻play了吗？
　　虽然她也知道橙子并不是故意要玩弄她的，但不管是不是故意，她的贞操被毁了都是事实啊！
　　一尾可不想再被橙子撸掉第三次了，之前那两次光是回想起来都让她有种想死的冲动，再来一次的话她真的会坏掉的！
　　所以一尾连忙眼睛一闭，决定装死，不理橙子了。
　　“一尾，你一定很饿了吧，要不要先去上个厕所呢？”橙子对着沙发上的一尾喊了一声。
　　但一尾却死死的趴在一动不动，一副不想理他的样子。
　　可实际上她刚才差一点就忍不住吐槽的发出喵呜声了，这个笨蛋橙子难道没读过小学吗，他就没发现自己的话里明显逻辑不通吗？
　　她饿了跟想不想上厕所有个屁关系啊！
　　还是说，橙子是想让她自产自消的吃掉自己的排泄物？
　　你妹啊，能别恶心人了吗？
　　特别是听到橙子又双想带她去上厕所的时候，一尾不由被吓得有些瑟瑟发抖了起来，她赶紧使劲的装死，试图回避掉橙子的话题。
　　“一尾？这孩子睡着了吗？”橙子走到了一尾身边，轻轻抚摸着她的粉色毛发说道。
　　由于橙子只在书上看到过白色毛发的狐狸，与棕色毛发的狐狸，像这种粉色品种的狐狸根本连听都没听说过，所以橙子对自己的这只奇特宠物特别喜欢。
　　甚至于忍不住用自己的脸蛋，在一尾的脸颊上蹭了两下。
　　蹭的一尾心都碎了，她就这么眼睁睁的看着，身为女性的自己被别人占尽了便宜……
　　我的心好TM痛啊！
　　“好了小可爱，你就先好好的睡吧，主人这就帮你做晚餐去。”橙子蹭了个爽以后，这才心满意足的跑去做晚餐了，这让一尾暗暗松了口气，还好没被橙子带去上厕所……
　　随后，橙子特地为一尾煎了几块香喷喷的肉饼，还倒了一些新鲜的牛奶给她喝，这待遇简直连小珈都没有享受过。
　　若是此刻小珈在这里的话，那多半已经开始抱怨不公平了吧？
　　凭什么这只狐狸精明明也偷懒了一天，却能比她还要吃得好啊？
　　这不公平啊！
　　你妹的，这或许就是传说中的生不如加速猪，死不如剪刀狗了吧？
　　她堂堂天使竟然比不过一只连卖萌都不会的宠物？
　　……
　　话归正题，由于一尾全程都没有醒来的原因，橙子做晚饭后也不好吵醒她。
　　最终只能将食物摆在了她面前，让她醒来后自己解决了。
　　至于橙子，自然又到了一天的除灵时间，所以他简单的吃完晚饭后，就独自一人外出去了。
　　直到橙子走掉以后，一尾才是小心翼翼的睁开了一只眼睛，她瞄了一眼大厅，确保橙子终于走掉了以后，这才是重重的松了口气。
　　妈个姬的，若是气氛在这么紧张下去的话，她非要得心脏病了不可！
　　同时，一尾也注意到了橙子直接摆放在沙发上的盘子，盘子里还装着几块看上去非常鲜嫩多汁的食物。
　　你这是喂狗呢！
　　一尾不由吐槽起来，那家伙还真把她当成宠物来养了，连筷子都不准备一双。
　　她才不会去吃这种变态做出来的东西呢，鬼知道里面会不会下了什么药啊！
　　“咕噜~！”
　　然而就在这时，一尾的肚子里却不争气的传来了一道响亮的声音。
　　一尾：“……”
　　真香！
　　……
　　要说除灵的话，橙子第一个念头就想到了昨晚捡到一尾的那个竹林。
　　那个竹林因为一尾的原因，吸引来了大量的恶灵混战，现在经过了一天以后，也不知道那里变成什么样了。
　　所以橙子想去那里碰碰运气，说不定还能遇到几只没走的恶灵呢？
　　于是，橙子就召唤出了蝠翼，朝着神社旁的竹林里飞了过去。
　　飞了有十来分钟的样子，橙子突然发现前方的竹林里传来了一道响亮的轰鸣声，旋即便见到大片的竹子应声倒下了。
　　得吧，照这个样子看来，橙子似乎又撞见了什么麻烦的事情。
　　橙子连忙降落到了竹林里，收起了他的蝠翼。
　　他试图隔着一段距离，偷看一眼前方又发生了什么破事。
　　于是在橙子的视线里，他看到了一人一狐。
　　人是一个女人，而且还是一名成熟可口的美妇。
　　狐是一只粉毛狐狸，此刻已经狼狈的躺在地上，她还试图从地上挣扎着爬起来，但最后却以失败告终了。
　　“瞧瞧，这不是媚狐一族吗？我还以为你们这些品种都死绝了呢，结果没想到你自己不躲好，反倒是给专程我送上门来了啊。”美妇的嘴角扬起了愉悦的弧度，似乎发现了了不得的东西，然后她又自信的说道：“只可惜啊，以你现在的妖力还银不了我，若是再多一条尾巴的话，或许还有点希望吧。”
　　在美妇说话的同时，以橙子那优秀的夜视能力，能够发现美妇的手指上似乎还在转着一条项链，那条项链可能就是一尾昨晚落下的那条吧，橙子能够从上面感受到熟悉的妖力。
　　那照这样看来，在昨晚的混战之中，应该就是眼前这名美妇获胜了吧。
　　那也就是说，这美妇有可能是一名非常强大的存在咯？
　　不然怎么能在混战中获胜？
　　如果真是这样的话，那橙子觉得自己还是赶紧跑路的好，毕竟身为幼年恶魔的他，在神秘侧的世界里可不是什么厉害的存在啊。
　　对上这种能在混战中获胜的高手，明显就是银不了银不了的。
　　可……他就这么走了的话，那只口中还在吐血的粉毛狐狸多半得危险了。
　　根据橙子的不成熟猜测，眼前这只粉毛狐狸与他藏在家里的一尾肯定有什么关系，否则那名美妇也不会转着项链来嘲讽她了。
　　既然这只粉毛狐狸与他的一尾有关系的话，那他若是对其见死不救，以后面对自家的一尾时岂不是要良心不安了？
　　这么一想，橙子心里有点犹豫了起来。
　　到底是冒险救狐狸，还是违背良心逃走呢？
　　“既然敢抢我的东西，那么你也应该做好成为我的东西的心理准备了吧？”
　　就在橙子犹豫不决的时候，美妇漫步走到了粉毛狐狸身边，还试图伸手将重伤的粉毛狐狸给抓到手里。
　　见到这一幕的橙子不由心里一急，冲动之下竟然连害怕都给忘记了，完全是处于护短的本能，就不受控制的召唤出来魔力触手，一把将远处的粉毛狐狸给卷了过来……
　　当粉毛狐狸安全的落到了手里以后，橙子才是嘴角抽抽的发现，自己好像被盯上了！


第53章 神秘猎人！
　　橙子的心都提了起来，虽然刚才在冲动之下救了粉毛狐狸，但是接下来该怎么办啊？
　　他已经被敌人给发现，想要逃走显然是不可能的了。
　　毕竟如果对方非常强大的话，他的移动速度肯定会远远不如对方的。
　　所以现在立即转身逃走的话，那他剩下就只有死路一条了。
　　可是不逃走的话，又该如何对付眼前的强敌呢？
　　橙子心里紧张不已。
　　“啊啦，我当是谁呢，这不是最喜欢多管闲事的天使族吗？怎么哪里都有你们？”美妇发现了躲在暗中的橙子，那张成熟的脸上不由皱起了一丝眉头。
　　对于她们这种以利益为主的商人来说，天使那种专门坏事好事的家伙可不是什么好东西。
　　“不好意思，请问我家狐狸给你添了什么麻烦吗？”橙子见逃跑不行，打又打不过，只好试图沟通一下了。
　　“你说这是你家的狐狸？”
　　“是啊，家里养的两只狐狸跑出来了一只，真是让我一阵好找呢。”
　　“是这样啊，那么事情就好办了，你家狐狸试图抢夺我的东西，还把我给打伤了，你这个做主子的是不是应该替她赔偿一下呢？”
　　“哦？你想要怎么个赔偿法？”橙子顿时眯起了眼睛，他可不傻。
　　不管怎么看被打伤的都是粉毛狐狸吧？
　　这名美妇哪里有半点受伤的样子了？
　　再则，那条项链本来就是一尾的，什么叫做抢她的东西了？
　　很明显，这名美妇就是在敲诈。
　　但即使是敲诈，橙子也乐意接受了。
　　毕竟若是一个赔偿就能让对方放他走的话，那他还有什么不乐意的呢？
　　这也总比跟对方对着干，然后死在这里要好吧？
　　“我想想啊，你家狐狸把我这贵重的服侍给划破了，怎么的也得赔偿一个亿吧？”美妇也毫不客气，以她经商多年的眼睛，一眼就能看出橙子是个粉嫩的萌新了，故而不宰他宰谁？
　　“我看你是说笑了，我们天使虽然喜欢讲道理，但也不是任人宰割的羔羊啊。”橙子眉头一皱，竟然顺势就装起了天使来。
　　既然对方将他当成了天使，那他就装一回天使吧，这样也不用担心真实身份暴露了不是？
　　而且很显然，眼前这名美妇嘴里说着让想他赔偿，但实际上根本就不是这样，否则也不会一上来就提出一个亿这种不可能答应的要求了。
　　她一定还有别的什么目的。
　　“呵，一个乳臭未干的小家伙也敢跟我讨价还价，没钱的话就乖乖把你手里的媚狐放下，说不定我心情好的话还能够饶你一命。”美妇显然没有跟小鬼废话的打算，她直接眼神冰冷的朝橙子走了过去。
　　美妇的态度很明显了，她只想要橙子手里的媚狐而已。
　　既然橙子不给，那她就强抢，反正打败橙子这种小鬼也就挥挥手的事情而已，还需要跟他讲道理吗？
　　要知道，媚狐一族先如今已经非常非常稀有的物种了，这种商品要是拿来拍卖的话，绝对能够卖出一个非常夸张的价格。
　　媚狐，顾名思义是一种非常能够魅惑人的狐狸，也是一种非常受男性喜欢的妖怪。
　　只因为跟她们做房事的时候，你能够获得前所未有的欲仙欲死体验了。
　　所以媚狐一族会经常受到其它种族以及‘神秘猎人’的捕杀，现如今存世的数量已经不多了，还拥有人生自由的媚狐基本上全都隐居了起来，或是化成了人形，或是化成其它物种，反正已经非常罕见了。
　　至于神秘猎人，这是一种专门猎捕神秘侧的稀有生物或宝物，以此来换取财物的特殊商人。
　　而这名美妇很显然就是神秘猎人，自然而然她没有放跑濒危物种媚狐的理由。
　　毕竟，就算不考虑将媚狐卖出去，留着自己用也是个不错的选择啊~！
　　嘶溜~！（擦口水）
　　“这么看来，你今天是一定要抢走我的宠物了吗？”橙子见到美妇的态度坚决，便知道想谈判估计是难了。
　　“你可以反抗，只不过我也不是很喜欢欺负小孩子，不想被我抓去卖的话，最好在受伤之前自己乖乖离开，否则的话……天使的光环还是挺有收藏价值的。”美妇淡淡的说道，完全不把橙子当一回事。
　　橙子不由目光凝重了起来，讲道理看到美妇想要动武，他确实有点想扔下粉毛狐狸跑路了，毕竟保命要紧啊。
　　但是天性善良的他，又很难做出见死不救这种恶毒的行为。
　　特别是这只媚狐与他的一尾似乎有什么关系，他若是现在抛下了媚狐不救的话，那日后面对一尾肯定会良心不安的。
　　对于有些人来说，良心不安是一种比死还要难受的折磨啊。
　　当然也有人会说，良心什么的都是身外之物，自己活着才是最重要的，不然若是连自己的性命都保护不了，他又该如何救人呢？
　　橙子当然也明白这个道理，若是完全没有任何希望，他当然也不会白白去送死了。
　　他之所以决定冒险，那是因为他还有最后的办法。
　　“你说乳臭未干的小孩？”只见橙子的表情突然嚣张了起来，眼神也突然变得冷冽了起来，嘴角也泛起了一丝嘲讽的冷笑，故作强势的说道：“还真是很久都没听见有人敢这么说我了啊。”
　　“那你是不是应该感激我，让你在临死之前还能有个暖心的回忆。”美妇眉头一挑，这个小鬼不逃命，还在跟她装什么装？
　　要知道她可是商人啊，她的眼光可是非常独特的，她一眼就能看出来，橙子是想故意装出高大上的样子，好让她自己产生退缩的念头。
　　但是没人告诉过他，他撒谎的本事很差劲吗？
　　也不看看他前后的态度差距有多大，如果他真是什么高大上的人物的话，一开始就应该摆明身份了，那样一来他不是早就可以脱身了吗，还需要跟她废话那么久？
　　所以说，美妇可不会被橙子这么幼稚的演技给吓到了。
　　但是橙子却还在继续装，他的嘴角又露出了一丝轻蔑的弧度：“我确实是应该感激你，作为感激，你现在离开的话，我也可以饶你一命。”
　　“呵呵，就你还饶我一命啊，那我倒要看看你想怎么绕我一命。”美妇被气乐了，一个小屁孩竟然也敢挑衅她，她才是很久都没有遇到过这么急着想下地狱的人了。
　　于是美妇伸出了一只手，手掌上出现了一道由妖力凝聚而成的绿色火焰，火焰中散发出来的高阶气息，着实将橙子给吓了一大跳。
　　这气息的强度，简直能够堪比身为恶魔大公的姐姐了！
　　你妹啊，没想到他竟然在这种人物的面前装逼，好可怕啊！
　　橙子心里怂得不行，但是事已至此，他也没有退缩的余地了。
　　反正，恶魔大公也只是与圣天使平级的存在而已，要知道在圣天使之上，可是还有着炽天使这个至高权威的等级啊。
　　炽天使的威严，是神圣而不可侵犯的！
　　所以橙子连忙摆出了自认威严满满的样子，在面对着美妇的妖力威慑时，虽然心里慌得一逼，但淡表面上却依旧淡定的装逼道。
　　“你应该知道，天使族都是善良的物种，我不想取你性命，你自行退走吧。”
　　说完，橙子就转过了身去，他心大的背对着美妇，抱着他的媚狐从容的走出了竹林。
　　而于此同时，他的头顶也浮现了一枚金灿灿的光环，在光环全力发出的圣光之下，美妇的眼睛都被刺得难以睁开了。
　　当她强行以妖力抵抗掉刺眼的圣光时，重新获得视线的她不由震惊的发现，在竹林的上方已经不知何时出现了神秘的极光，以及大量的海市蜃楼等夸张异象。
　　而这些异象出现的原因，似乎都是因为那名少年头顶的光环。
　　那比电灯泡还要亮光环……TMD不是炽天使之环吗？
　　难道这名少年是炽天使？
　　他刚才并不是在装的？
　　虽然这个级别的圣光确实不是装能够装出来的……
　　可真有这么年轻的炽天使？
　　天界的人难道都是妖怪吗？
　　你TM在逗我呢，老娘才是妖怪好伐！
　　一时间，美妇的脚步不由一顿，一脸懵逼的她都不知道下一步该怎么做了。
　　【PS：翘屁屁求票票啊~！作者姬发现书客最近多了很多翘屁屁怪，大家可要认准商标，作者姬没有开过小号，不要被假屁屁浪费了精力啊！】


第54章 看似稳如老狗，实则慌得一逼！
　　在美妇看来，眼前这名少年的演技可以说是很稚嫩，想要装出高大上的样子吓走她这种想法虽然很好，但是没人跟他说过，他的萌系画风伪装起来完全没有高大上的气质吗？
　　原本美妇是这么想的……
　　但是当橙子将炽天使之环召唤出来了以后，她那多年以来培养而成的人生价值观，似乎终于发生了一丝崩塌。
　　她竟然看走眼了？
　　这名看上去明显才刚断奶的小天使，你跟我讲他竟然有炽天使的境界？
　　炽天使不是千年难出一个的终极存在吗，许多圣天使穷极一生都摸不到那层境界的门槛。
　　结果这个小屁孩竟然年纪轻轻的就摸到了？
　　你到底是有多能摸啊！
　　美妇看着橙子漫步离开的背影，一时间心里有些犹豫了起来。
　　老实说，要告诉她一名年级轻轻的少年是炽天使，她是一百个不愿意相信的。
　　但是摆在眼前的事实却又让她不得不承认，这名小屁孩的光环确实是炽天使级别的。
　　因为无论是从光环中散发出来的圣光，还是竹林上空的极光异象，甚至是连她体内的妖力都在圣光的压制下变得颓靡了起来。
　　这一切的一切，无不在告诉美妇，这名小屁孩确确实实是炽天使，不可能有假的。
　　至少，他头上的那枚炽天使之环不可能有假。
　　可既然连炽天使之环都有了，那他不是炽天使还能是什么？
　　总不能是恶魔吧？
　　又或者说，这名小屁孩并不是真的小屁孩，他虽然外表看起来很年轻，但实际年龄其实早已经超过千岁了？
　　一般来说，炽天使这种级别的存在，确实拥有随意改变容貌的能力。
　　可是容貌可以改变，一个人的眼神是不会骗人的啊。
　　身为一名经商多年的商人，对方是一个老油条还是一个粉嫩萌新，美妇往往只需要看一下对方的眼睛就能瞬间明白了。
　　而在橙子的双眼之中，明显还充满了稚嫩的色彩，这根本不是历经沧桑的人该有的眼神。
　　所以这才让她想不通啊，这种粉嫩的小鬼到底是怎么变成炽天使的？
　　而且说起来，美妇记得之前橙子用来救走了媚狐的东西，似乎是一根充满了邪恶气味的魔力触手来着。
　　为什么身为一名炽天使，会有触手这种恶心的东西啊，黑恶触手难道不是恶魔的专利吗？
　　难道说，这名少年真的是恶魔？
　　可是你见过有头顶炽天使之环的恶魔吗，一般的恶魔碰到这个级别的圣光，那还不得灰飞烟灭啊？
　　美妇不由沉默了下来，这个橙子给她的感觉实在是太不协调了，既像恶魔，又像天使，哪有这种生物？
　　这下美妇不知道该怎么办才好了，对于媚狐这种稀缺物种，美妇肯定是想要弄到手的啊。
　　可如果橙子真的是炽天使的话，那她贸然出手也只是送死而已。
　　她虽然是一名拥有冒险精神的商人，但是白白送死的事情，她可不想干……
　　所以稳妥起见，她决定先在暗中跟踪一下橙子，如果发现橙子露出了什么破绽的话，她在出手也不迟啊。
　　这么想着，美妇就极力的隐藏起了气息来，她悄无声息的行走在黑暗中，隔着一定距离偷偷跟踪橙子。
　　……
　　至于橙子，他依旧保持稳定的步伐，一边抚摸着怀里的媚狐，一边朝着竹林外走去。
　　从背后看，橙子的身影像是充满了从容，似乎丝毫不担心背后会遭到强敌偷袭似的。
　　实际上对于对于自己会被偷袭这一点，橙子确实没有什么好担心的。
　　倒不是他有信心能够应对身后的偷袭，而是因为就算他防备了也没什么卵用啊。
　　说得好像他只要防备了就能躲得开一样。
　　所以橙子干脆就放弃一切抵抗了，与其在这里慌张，倒不如装出一副游刃有余的样子，好让美妇不敢动手吧。
　　也好在美妇是偷偷的跟踪在后面，如果她此刻绕到橙子前面的话，就能百分百确认橙子是装的了。
　　因为你别看橙子的背影稳如老狗，实际上他的脸部已经是大汗淋漓，心里显然是慌得一逼啊。
　　他也不知道自己的炽天使之魔环有没有骗过美妇，他又不敢回头去查看一下情况，深怕自己一个回头，脸上的汗水都要被甩飞出去了。
　　所以他只能死马当作活马医的走出了竹林，同时他为了装得更像一些，就在踏出竹林的那一瞬间，突然停下了步伐。
　　橙子假装发现了有人在跟踪的说道：“跟到这里就够了吧，难道你还想跟我回家生儿育女不成？”
　　橙子突如其来的这句话，让得隐藏在暗中的美妇不由一顿。
　　她明明已经将气息得非常深了，就算是跟她同等级的高手都几乎不可能发现的才对，但是橙子却发现她的行踪了，这难道是说，橙子真的是炽天使？
　　这让美妇有些踌躇起来，她已经有些分不清橙子到底是在装逼还是真的牛逼了。
　　如果是真的牛逼，那她继续跟踪下去的话，指不定会惹得橙子不高兴，届时对方一个回头将她给秒掉可就糟了。
　　要不她今天就到这里为止了？
　　媚狐虽然很珍贵，但是也没有狗命要紧啊。
　　啊不对，是蜘蛛命。
　　可美妇还是觉得自己不应该看走眼的，这名少年绝对绝对有问题，虽然她也说不上来问题在哪……
　　总之，身为一名有冒险精神的商人，她决定最后相信一次自己的直觉，这一次她就隔得更远一些跟踪看看吧，如果这样都还被发现的话，就说明橙子确实有真本书，而且隔得那么远她也很方便逃走不是吗？
　　拿定了主意以后，美妇这一回就先等橙子走了好一段路程，接着才是偷偷摸摸的从竹林里跟了出来。
　　结果哪想，这一回还没等美妇跟踪两下，橙子又突然停下了步伐。
　　而且这一次橙子还不止是停下步伐了，他还将一把金灿灿的丢人三叉戟给召唤了出来，一把插在了地面上。
　　同时，橙子也努力发出了还算阴沉的吼声：“我似乎已经说得很清楚了，真当天使不会下杀手是吗！”
　　不得不说，橙子的丢人三叉戟虽然没有炽天使之环那么夸张，但确实也是一把强大的对魔宝具，从戟身上散发出来的强力波动，就好像是是橙子真的在动怒了一般。
　　这让隔着一定距离的美妇顿时大惊，她这回才刚刚踏出两步啊，橙子竟然就发现她了，这也太厉害了吧？
　　如果说这一次橙子发现她还是巧合的话，那美妇是打死都不相信的。
　　毕竟就算是换成美妇，她都不觉得自己隔着那么远能够发现隐藏得这么深的敌人。
　　这让美妇大感不妙啊，既然橙子发现了他，就说明橙子真的是炽天使，她在敢跟踪下去的话，指不定要付出生命的代价的！
　　所以，美妇在惊慌之下，连忙实施了第二个方案，转身就跑！
　　她跟橙子隔着这么远的距离，只要跑得及时的话，就算是炽天使也没那么简单追上她的。
　　于是美妇就这么头也不回的慌张逃走了。
　　至于橙子，他在原地停留了一会儿后，就默默的收起了三叉戟走掉了。
　　但是在他走了一段距离以后，竟然又停下了脚步，又将丢人三叉戟给召唤了出来，并怒吼一声道：“事不过三啊！天使的耐心也是有极限的，你这是在死亡的边缘试探知道吗！”
　　然而这一回，他的身后早已空无一人了。


第55章 狐母狐女！
　　不怪橙子三步一回头，回家的路上跟空气斗智斗勇了好几次。
　　而是因为他担心美妇还在跟踪着他啊，若是让美妇跟踪他到家里的话，那他的藏身地点岂不是暴露了？
　　所以为了防止被美妇跟踪，他才是假装自己发现了美妇的身影，故作神秘的将其吓跑。
　　但是橙子也不知道有没有将美妇吓跑，所以才会一次次的停下脚步恐吓对方。
　　虽说，他这种行为看起来很傻，如果美妇没有跟踪他的话，他一直跟空气斗智斗勇岂不是很尴尬？
　　但是如果美妇有跟踪呢？
　　若是让美妇发现了他的藏身地，鬼知道日后会为自己带来什么麻烦，说不定还会有生命危险呢。
　　为了防止这些危险出现，橙子觉得尴尬也是值得的。
　　好在有炽天使之环的庇护，橙子的运气一直很好，在他第二次停下来恐吓美妇的时候，恰巧遇到了美妇刚准备踏出步伐跟踪。
　　这时机之巧合，实在是吓得美妇以为橙子真的发现她了，故而才会在第一时间遁走的。
　　直到遁走了以后，美妇才是开始觉得事情有蹊跷。
　　你想想啊，她之前为什么会跟媚狐打起来？
　　若是媚狐不暴露出狐狸形态的话，她又怎么知道对方是媚狐呢？
　　还不是因为，这只媚狐发现了她手里的杀生石项链，所以就以为自己的女儿是被她给绑走的，然后就直接动武向她要人。
　　而既然媚狐盯上了这条杀生石项链，那也就是说这条项链就算不是这只媚狐的，也应该是她女儿的才对咯。
　　那么问题来了，既然这条项链是狐狸的，那么身为狐狸主人的橙子，为什么不替自己的宠物将项链夺回去呢？
　　如果橙子真是炽天使的话，他想要取走项链，美妇敢有一丝不同意吗？
　　但是橙子却管都没有管项链，第一时间就想着转身离开了。
　　由此可见，这橙子心里有鬼，指不定炽天使的身份就是装出来的！
　　虽然美妇也解释不清楚，如果橙子不是炽天使的话，他的炽天使之环又是怎么来的就是了……
　　“不过这不是挺有意思的吗？干脆就让我的爱徒去调查一下他好了，顺便也当是给她的磨练。”美妇突然就对橙子产生了极大的兴趣。
　　……
　　而另一边，橙子三步一回头的返回了家中。
　　当关上了别墅的大门以后，橙子才是像做了剧烈运动一样，大口大口的喘气起来。
　　现在回过头来想想，他之前可是在一只大妖怪面前装逼了啊，若是稍有一个不慎，指不定现在已经被免费送回地狱了。
　　橙子连忙抹了一把脸上的冷汗，发现这出汗量都够用来洗脸了！
　　妈个姬的！真是吓死本恶魔了，这种紧张的事情若是再来几次的话，他非得得心脏病不可。
　　不过回到家里以后，橙子也算是安心了许多，因为姐姐的别墅是有魔法守护的，在别墅外面很难探查到别墅里的气息。
　　所以就算是大妖怪到了这里，也不敢轻易闯进来的。
　　橙子松了口气以后，这才抱着新捡的媚狐回到了大厅，他看了眼还在装死的一尾，不由准备叫醒她了。
　　“小一尾，看看主人给你捡什么宝贝回来了。”橙子抱着虚弱的媚狐，来到了一尾的身边。
　　而一尾一听到橙子的声音，心里就紧张了起来。
　　这家伙怎么这么快就回来了，就不能让她安安静静的休养生息一会儿吗？
　　而且好像还捡了什么东西回来给她呢，你好歹也是住大房子的人了，不要什么垃圾都捡好伐！
　　等等……
　　说起来她好像察觉到了一股熟悉的气息啊，这股气息可不就是她母亲的妖气吗？
　　一尾连忙震惊的睁开了眼睛，难道说是橙子带她的老妈来接她了？
　　看不出来嘛，这个橙子还是有点用的。
　　然而，当一尾睁开了眼睛以后，才发现她的老妈此刻正以狐狸的形态趴在橙子怀里，其嘴角的毛发上似乎还残留着血迹，看上去明显就是受了重伤啊。
　　“喵呜！”一尾连忙发出奇怪的声音了，就像是在关心妈妈的状况。
　　于是听见了这道熟悉声音的媚狐，也惊讶的从昏迷中转醒了过来，她连忙睁开了虚弱的眼睛，朝着声音传来的方向看了过去，结果果然发现她的女儿就在眼前！
　　这让媚狐一瞬间就明白了，自己怕是也和女儿一样，落到了神秘猎人的手里，这么看来她们母女两未来的命运，怕是要沦落为一般商品，然后被卖到臭男人的手里玩弄一辈子去了吧……
　　媚狐心里苦笑一声，这还真是身为媚狐一族的标准结局呢。
　　同时，媚狐也抬起了头，瞄了一眼这名让她痛恨的神秘商人。
　　结果却错楞的发现这名神秘商人也在看着她，而且这张脸哪是之前打伤她的那只蜘蛛精啊，这分明就是……橙子！
　　媚狐不由大感意外，怎么会是橙子呢，难道是赶来的橙子从蜘蛛精手里救了她？
　　又或者是蜘蛛精已经将她卖给橙子了？
　　媚狐可不相信一名打工的高中生能够买得起她，那也就是说她被救下来了吧？
　　这么一想，媚狐不由大喜过望，没想到她那残酷的命运竟然还有这么大的转折，这么看来这名店员真是收得太值了啊！
　　在重获了希望之后，媚狐似乎恢复了些许力气，她连忙从橙子怀里跳了下来，并走到沙发上与心爱的女儿依偎在了一起。
　　“呦呜！”媚狐的嘴里也发出了奇怪的声音，让得一尾连忙喵呜喵呜的回应，还将脸蛋贴在了母亲的身上一阵乱蹭。
　　不管怎么样，能够见到母亲真是太好了。
　　“稻荷，你怎么会在橙子这里。”媚狐呦呜着询问女儿。
　　“我好像是被他给救了。”一尾喵呜着回答。
　　“你老实告诉妈妈，你是不是又急功近利，所以修炼失败了？”
　　“对不起嘛，我知道错了……”
　　“妈妈说过多少遍了，杀生石的力量非常邪恶，就算我们是狐妖也很难将其中的力量化为己有，这一次也幸好是橙子救了你，不然的话咱们可再也见不到了知道吗？你知道妈妈有多担心你吗？”
　　“我都说知道错了，而且你一口一个橙子的，你跟他很熟吗？”
　　“怎么不熟了，你忘记了，之前我跟你说过店里来了两名员工的事情。”
　　“哈？难道就是他？”
　　“是啊，也幸好遇见了他，否则我们的命运可就糟了。”
　　“遇到他才是糟了呢，等回去以后辞了他，必须要辞了他！”一尾大怒，原本她还以为只要养好伤就能与橙子分道扬镳了呢。
　　结果哪想，他们的孽缘早就已经开始了啊！
　　你妹的，她可不想在以后的日子里整天看到这个死变态！
　　“稻荷，就算咱们谁妖怪，那也得知恩图报啊，人家橙子救了你，你怎么能够辞了人家？”媚狐似乎不高兴了起来，她很喜欢橙子这孩子，怎么可能让女儿说辞就辞。
　　“妈，你不知道，这个橙子是个变态！”一尾着急的说道。
　　“人家橙子可是天使，怎么可能会是变态呢？”
　　“那他也是天使中的变态，我们都看错天使族了！”
　　“我不知道你在说什么，总之你不知恩图报也就算了，但妈妈可不允许你忘恩负义知道吗？”
　　“哼！我才不管。”一尾冷哼一声，跟这种变态就应该早点划清界限，免得将来跟他闹出人命了才知道后悔！
　　而且说起来，她的老妈现在也落到橙子的手里了。
　　那会不会之前橙子对她做过的事情，也要对老妈做一遍？
　　这个死变态，他敢！！！
　　【PS：妈个姬的，家里又断网了，这破移动宽带！】


第56章 一起洗澡澡！
　　橙子不由很庆幸自己救下了媚狐，因为从一尾对媚狐的紧贴程度来看，这两只狐妖有可能是母女也说不定。
　　幸好他救了媚狐，否则他的一尾岂不是要失去一名重要的亲人了？
　　当然，现在的情况也还不容乐观，这只媚狐之前也重伤吐血了来着，若是不及时治疗的话，指不定会造成什么严重的后果。
　　所以橙子连忙为她们取来了一些内服的药丸，开始悉心照顾起了她们的伤情来。
　　“来，把这些内伤药给吃了，然后今天就早点休息吧。”橙子来到了沙发旁，并将药丸强行塞进了狐狸母女的嘴中。
　　但是这药丸的味道似乎并不怎么好，那怪味就像是十几年没洗的臭味子一样，苦得小一尾吐出了小舌头。
　　这尼玛是什么鬼药啊，你别把喂天使的药乱喂给妖怪吃好伐，要是吃出了狐命谁负责啊！
　　“小一尾，就算难吃也要好好的吃完知道吗？你要学学看大一尾，好好吃药才能更快的好起来。”橙子批评着小一尾说道。
　　但是一尾却瞪眼了，什么小一尾大一尾的，你特么的就算要给别人瞎几把乱取名字，至少也要取一个好听点的吧？
　　再则，我老妈可是六尾，才不是什么一尾呢！
　　对于狐妖来说，尾巴的数量往往能直接反应实力的强度。
　　据说狐妖的最高境界是九尾，九尾以后简直上天入地无所不能。
　　而媚狐的六尾已经算得上是很厉害了，但她还是惨败给了那只蜘蛛精，由此可见那只蜘蛛精有多可怕。
　　不过现在，由于媚狐伤得很重的原因，她的其余五条尾巴已经隐去，只保持着最省力的一尾形态，所以橙子才会叫她大一尾的，毕竟她的体型要比小一尾大上一圈。
　　“好了，吃完了药的话就早点休息吧，睡之前需不需要主人带你们去一次厕所呢？”橙子喂完了药丸以后，又一手一只的将狐妖母女两给抱了起来，并试图将她们带去厕所做些见不得人的事情。
　　结果一尾一听到厕所两个字，被吓得魂都要脱离身体了。
　　回想起前两次上厕所的羞耻情况，一尾现在对厕所真的是产生了阴影，甚至于只要一听到厕所两个字，她就莫名的夹紧了大腿，像是想要湿掉了似的。
　　妈个姬的，她这不是已经被橙子那个变态玩坏了吗！
　　草泥马，把老娘的纯洁还回来！！！
　　一尾还上个屁厕所啊，她这辈子就算是要随地大小便，也再也不进厕所这种邪恶的地方了！
　　特别是这一回她的老妈还在旁边呢，她可不想当着老妈的面被男生撸掉，更不想看着老妈也惨遭橙子的毒手！
　　所以一尾连忙惊恐的摇头，使劲的摇头，她这一回学乖了，既然橙子听不懂她喵呜的声音，但怎么说也看得懂摇头的意思吧？
　　况且谁跟你说过妖怪经常需要上厕所的，你身为炽天使连这么基础的知识都不知道吗？
　　我看你就是想撸狐狸，所以才故意装作不懂的吧？
　　你妹的，你好歹也是炽天使，想要女人就去街上抢去啊，躲在家里撸狐狸算什么本事，还敢更加给天使族丢脸一些吗？
　　“原来是不想上厕所啊，那好吧，咱们就去洗个澡在睡觉吧。”橙子很尊重宠物的意见，既然一尾使劲摇头，那看来应该不想上了的，所以他就直奔浴室而去了。
　　结果这却让一尾更加害怕了，那好不容易恢复了一些红润的狐脸，又被吓得瞬间惨白。
　　这个橙子到底有完没完了，就这么想跟她发生点什么关系吗，你们天使的思想能不能纯洁一点啊！
　　一尾说什么都不想跟橙子还有老妈三人一起洗鸳鸯浴，这都是些什么乱七八糟的关系啊？
　　况且，洗澡简直比被撸还要过分好吗？
　　想想橙子前一次帮她洗澡的时候，竟然借着帮她搓洗毛发的借口，用那双咸猪手在她全身上下摸了一遍啊，身为女性的她，竟然被别人用双手在全身上下摸了个爽……
　　小一尾瑟瑟发抖，她到底还要被这个变态玩弄多久啊，她已经不想活了都！
　　于是，实在是不敢面对三人鸳鸯浴的一尾，再次使劲的摇头了起来。
　　既然橙子看得懂摇头的意思，那么想来这一次他应该也会尊重自己宠物的意见的吧？
　　然而，这一次注定要让一尾失望了。
　　橙子完全没有尊重一尾的意思，他一边将一尾身上的绷带解开，一边说道：“就算不愿意也要洗，你都敷了一天的药，不洗澡的话身上会很臭的，你受得了这股气味吗？”
　　橙子将一尾的小爪爪凑到了她的鼻子前面，顿时一股浓浓的药味就散播开了，臭得一尾忍不住露出了嫌弃的表情。
　　对于一名女性来说，身上有这么怪异的药味，她晚上肯定是别想睡着了的。
　　但即使如此，也不代表她想被橙子洗啊，你特么的快把老娘放开，老娘已经能动些了，老娘自己能洗！！！
　　“喵呜！喵呜！喵呜呜！！！”
　　然而并没有什么卵用，橙子将她们母女带进了浴室，同时自己也开始脱起了衣服来。
　　一时间，橙子那具长着猛兽的身体，就暴露在了一对母女的面前。
　　狐母顿时就老脸一红了，这个笨蛋橙子，到底知不知道她们是谁啊，她们可都是拥有人形的狐妖啊，又不是真正的宠物狐狸，他怎么能够随便在女性的面前露出这种东西呢，也不害臊！
　　特别是看到橙子还将她的女儿一把抱了起来，然后就是一阵全身按摩搓洗，按得她女儿都发出了奇怪的声音以后，狐母这才是感受到了前所未有的危机。
　　这橙子，该不会也要将她的身体给玷污一遍吧？
　　你对稻荷做这么过分的事情也就算了，大不了日后让女儿嫁给你，但是我不行啊，我的年龄都能做你祖上了，咱们不能发生这么禁忌的关系！
　　“小一尾已经好了，接下来轮到大一尾吧。”
　　这时，橙子将一脸被玩坏了的小一尾放了下来，转而对狐母投去了微笑的目光。
　　但是这目光落到狐母的眼中，怎么看都像恶魔的笑容啊！
　　她可是长辈啊，这橙子想对她干嘛！！！
　　不行！别碰我！你不要过来啊！！！
　　“啊~！！！”
　　然而，身受重伤的狐母根本无力反抗，只能惊恐的看着橙子一把抱住了她，然后在亲女儿面前被按了个爽，甚至还发出了奇怪的声音。
　　那声音之中宛若充满了羞耻，听得小一尾都瑟瑟发抖了起来。


第57章 狐母的决定！
　　这都是些什么事？
　　身为母亲的她，竟然被别人给摸了个爽，而且还是当着女儿的面！
　　这让她以后还有何脸面面对自己的女儿啊？
　　看来女儿说得没错，这个橙子好危险，等回去以后必须把他给辞了，让这种危险生物长期留在店里的话，那后果不堪射想啊！
　　啊~！
　　别摸了！
　　……
　　直到洗完澡后，橙子取来了吹风机，替她们吹着毛发。
　　这时，小一尾看着母亲脸上那生无可恋的表情，不由连忙担忧的询问道：“妈，你没事吧？”
　　狐母像是受到了极大的打击，她从来都没有遭遇过这么过分的待遇。
　　一时间，狐母的脸色似乎更加虚弱了一分，她眼神有些呆滞的说道：“没事的，还出不了狐命……”
　　“等出了狐命可就晚了，你现在该明白橙子有多危险了吧，我现在也能活动一些了，咱们今天必须要离开这个鬼地方！”
　　“离开这里？为什么要离开？”狐母却又说出了匪夷所思的一句话。
　　“还能是为什么，总不能留在这里继续让他睡吧，我们可是女性啊妈！”一尾大惊失色，完全想不明白为什么老妈突然就不想走了，难道是老妈被橙子摸出感觉了不成？
　　这开什么玩笑啊，就算你想真的太寂寞了，想被人摸了，那也可以让女儿帮你梳理毛发啊，怎么能够让臭男人随便碰呢？
　　再则你跟橙子至少差了两百岁啊，你就算要找男人也得找个辈分差不多的好吧？
　　一尾可不想对一个年龄比他还小的人叫爸爸！
　　“好了好了，虽然橙子确实在无意中做了很过分的事情，但他还是有些可取之处的，你仔细感受一下 体内的妖力看看。”狐母那呆滞的双眼恢复了身材，并突然将话题转移到了妖力上面。
　　“妖力怎么了？”一尾不由有些不解，她照母亲说的感应了一下妖力，发现妖力很平和，跟平时没有多大区别啊。
　　“还没发现吗笨蛋，你之前强行吸收杀生石的力量修炼，导致了体内妖力暴走了，若是换做正常情况下，你不死也得修为倒退，怎么可能两天内就稳住了妖力？”狐母为她解释道。
　　“这倒是……”听母亲这么一说，一尾才发现原本体内那些无法控制的杀生石妖力，此刻不但已经安稳了下来，而且还被她顺利的吸收掉了，以至于她的修为似乎都隐约有点要突破到二尾了的征兆。
　　这让一尾有些受宠若惊，实际上她在好几天前就开始准备静修突破了，但是杀生石上的妖力太过邪恶，很难将其化为己用，所以一尾才迟迟没有突破成功。
　　结果哪想，到了橙子这里以后，她体内那些邪恶的杀生石妖力就像是被净化了似的，竟然变得非常容易吸收了起来。
　　这是为什么？
　　“你还没发现橙子的光环拥有净化邪恶的力量吗？所以我们只要留在他的身边，就能够轻松吸取杀生石上的妖力了。”狐母将原因告诉了女儿。
　　“那意思是说，只要留在他这里，我不但能够轻松突破二尾，甚至连三尾四尾都能连续突破了？”一尾眼睛一亮。
　　“没错，但前提是有杀生石。”
　　“可是，我的杀生石碎片已经弄丢了……”
　　“你放心吧，妈妈那里还有一些，而且你弄丢的那一块我们迟早也能夺回来的，只要修为能提升上去的话。”
　　“那……好吧，我就听你的！”一尾在心里斗争了片刻，最终还是赞同了老妈的主意。
　　对于媚狐一族来说，最最重要的就是修为了。
　　毕竟她们因为身份特殊的原因，总是受到神秘猎人的追杀。
　　故而就算是为了自保，她们也必须赶快将实力提升上去。
　　一旦她们成长到了九尾的时候，还有谁能够猎捕她们？
　　到那时，猎人与猎物的角色可就要互换了！
　　所以，面对修为提升的诱惑，一尾只好强行压下了被橙子占便宜的屈辱……
　　反正仔细想想，橙子也并不是有意要占她们便宜的，不管是帮她们洗澡，还是带她去上厕所，都是出于她身受重伤，无法自由活动的原因。
　　那也就是说，等过了两天，她的内伤好得差不多以后，不就不用被橙子牵着鼻子走了吗？
　　况且她该被占的便宜都被占完了，不趁机从橙子这里获取一些好处的话，她岂不是更亏了？
　　这么一想，一尾总算说服了自己，决定跟母亲一起留下来了。
　　毕竟错过了这次机会的话，鬼知道成长到九尾需要花多少时间。
　　要知道她老妈在拥有杀生石的情况下，都花了两百多年才成长到六尾的。
　　一尾可不想花那么多时间，她不想努力了，她想要少努力个几百年！
　　而至于杀生石是个什么东西，或许有的人还不是很清楚。
　　传说，杀生石是某只九尾大狐妖死后的灵魂所化，是一块具有强大妖力的石头。
　　但是杀生石里的妖力也不是谁都能纳为己有的，一般来说，别人只能将杀生石当成一种辅助道具，用来大幅度提升妖术的威力。
　　但是一尾她们不同，她们天生就是狐妖，所以对狐妖所化的杀生石能产生一定的共鸣，从而吸收里面的妖力获得成长。
　　而媚狐似乎又与普通的狐妖不同，她们在获得成长的时候，似乎还获得了生命！
　　为什么这么说呢？
　　其实吧，当年狐母一不小心吞下了一颗杀生石的碎片，结果还不等她开始吸收碎片里的妖力，那颗碎片却莫名其妙的在她身体里失踪了。
　　不管狐母之后怎么查探，都始终无法在体内找到那颗杀生石碎片的妖力。
　　当时狐母还感到非常奇怪，难道杀生石碎片是被她的胃酸消化了不成？
　　然而直到一个月以后，狐母发现自己的肚子似乎变大了一些，她这才明白了事情的严重性。
　　她竟然得了严重……胀气！
　　咳咳，好吧，她发现自己竟然怀孕了，她的妖力明显能够查探到肚子里正有一道小生命正在诞生。
　　这尼玛是什么鬼情况？
　　明明还是纯白处 女的她，竟然就怀孕了，这是哪个畜生趁她睡觉的时候偷干的？？？
　　很快，狐母就联想到了那枚消失在她体内的杀生石。
　　不是说杀生石是某只九尾大狐妖的灵魂所化吗？
　　所以她吞掉的那块杀生石碎片里，会寄宿着某只大狐妖的灵魂也算正常。
　　于是那道灵魂进入 她的身体里以后，竟然就在她的体内扎根，并孕育出新生命了……
　　那也就是说，她体内孕育着的，难道就是那只九尾大狐妖的转生吗？
　　那也就是说，等她将这名孩子生出来以后在掐死，对方是不是又会化成一块完整的杀生石了？
　　到时候她在从这块完整的杀生石上敲下一块碎片吃掉的话，那是不是又能孕育出一道新生命了？
　　再然后，她再将新孕育生命生出来后掐死，那岂不是又能获得一块杀生石了？
　　握草，这么一想简直赚翻了啊有木有！
　　于是狐母就将一尾给生了下来。
　　结果却因为这女儿长得实在是太可爱了的原因，她最终没能下得去杀手。
　　【PS：看到这个翘起来的屁屁了吗？把票票塞进来就对了！】


第58章 可啪！
　　橙子替狐妖母女洗完了澡，又吹干了毛发。
　　然后他检查了一下小一尾身上的伤势，发现起外伤基本上都已经愈合了以后，才是打消了继续为她绑绷带的念头。
　　而接下来就到了睡觉的时间，橙子一手搂着一只狐妖，朝着姐姐的房间里走去了。
　　一进入房间里，一尾那灵敏的嗅觉先是闻到了空气中充斥着一股淡淡的姐香味。
　　这香味让得一尾又一次大惊失色了起来，要说橙子的屋子里为什么会有少女的芳香，那当然不可能是橙子自己散发出来的了。
　　至于这香味具体是谁的，一尾不由脸色惨白的回想起了昨晚，某一名女恶魔突然出现在房间里，并将橙子给推了个爽的画面。
　　作为一名从未经历过人事的纯洁少女，你可知道昨晚她亲眼看着别人直播滚床单的画面，是何种羞耻到爆表的体验吗？
　　昨晚可是羞耻得她把绷带都给浸湿了啊！
　　一尾幼小的纯洁心灵，无疑是遭受到了极大的打击。
　　而今天，橙子竟然又将她带进了房间里睡，若是那只女恶魔再来凌辱橙子的话，那她们母女两岂不是要缩在一起看现场直播了？
　　你妹啊，那场面也太羞耻太尴尬了吧！！！
　　一尾光是想象一下那个画面，就已经有种想死的冲动了。
　　若是还让她跟老妈一起面对那个画面，那还不如现在就让她死了算了！
　　“喵呜！喵呜！！！”一尾又开始剧烈的挣扎了起来，并发出了‘放开我’的声音。
　　然而并没有什么卵用，橙子压根就听不懂她在说什么，只能大概猜测着她的想法说道：“怎么了小一尾，你又想上厕所了吗？”
　　再然后，一尾那剧烈挣扎的身体突然一顿，就老实了下来。
　　我上你妹啊！
　　这个死橙子是故意的吧，竟然动不动就用厕所来威胁她，既然这么喜欢厕所的话，你就干脆自己去当便所得了！
　　一尾这么邪恶的想着，同时她也明白了对橙子说得在对也只是对人弹琴而已，所以只能无奈的冷静了下来。
　　仔细想想，她其实也没什么挣扎的必要，她大可先假装与橙子一起睡，等到橙子睡着了以后，她在偷偷的带着老妈离开房间不就行了？
　　一尾不由被自己给机智到了一下，然后便任凭橙子将她们母女放到了床上。
　　这让狐母的内心很是羞涩啊，你别看她虽然两百多岁了，虽然连女儿都有了。
　　但是说实在的，跟男生一起睡觉这种羞耻的事情对她来说还是第一次呢，像这样被男生正面搂在怀中，感受着男性气息扑面而来，狐母的心里甚至都冒出了一丝丝害怕的感觉。
　　毕竟她正在被睡啊，而且还是跟女儿一起在被睡啊，换做谁心里都会冒出背德的感觉吧？
　　若是这时候橙子突然觉醒了什么特殊癖好，将她们母女两给推了怎么办？
　　狐母不由有些担心了起来，她连忙不好意思的用爪子推开了橙子一些，但却又突然被橙子一把搂进了怀里，害得她的脸都直接撞在了橙子胸膛上。
　　这真是……太难为情了！
　　“靠紧一点啊，别着凉了。”橙子搂着一对母女关心的说道，丝毫没发现此刻的自己是多么的让人羡慕啊。
　　狐母还能说什么好，身受重伤的她根本就推不开橙子，也只能忍受着这份屈辱，让橙子占尽她们母女的便宜了。
　　只是狐母以前怎么也没有想到，第一个睡了她的人，竟然是一名年纪轻轻的少年，而且对方还是她的员工……
　　这关系也太错综复杂了点吧？
　　……
　　夜里。
　　之前说什么等橙子睡着以后就溜出房间的一尾，此刻已经睡得比谁都熟了。
　　直到一只大恶魔降临在了房间里后，一尾与狐母才是被这突如其来的强大邪气给惊醒。
　　一尾这才是大惊失色的发现，她竟然在橙子怀里舒服的睡到半夜了！
　　这这这，这也太丢人了吧？
　　现在大恶魔都出现了，她该怎么办才好？
　　还能在么办，弱者面对强者的时候，向来能做的都只有一件事情，那就是瑟瑟发抖的缩成球，指不定卖下萌就能让对方放过她们了呢？
　　毕竟可爱是真的可以为所欲为啊。
　　唰！
　　当姐姐脱了个精光以后，就兴高采烈的掀开了被子，今晚注定又会是幸福的一晚啊。
　　然而，当姐姐将被子掀开以后才愤怒的发现，她竟然又被绿了！
　　姐姐明明记得橙子昨晚不是只养了一只狐狸吗？
　　怎么今天就变成两只了？
　　难道说她才一天不在，弟弟就跟狐狸搞出了狐命？
　　岂可修！弟弟的一血必须是她拿才行啊！
　　姐姐不由大怒，这些该死的狐狸竟然敢睡她的弟弟，本恶魔今天就要让你们看看，谁才是这个家的正主！！！
　　于是这一次，不甘于被绿的姐姐，竟然一怒之下也要当面绿这些狐狸精了。
　　所以这一次姐姐并没有将狐妖们抱到床柜上，而是让她们继续呆在被子里，近距离感受一下被绿的滋味吧！
　　姐姐一把压在了弟弟身上，开始了偷吃行为。
　　一尾：“……”
　　狐母：“……”
　　看着近在咫尺的直播画面，狐妖母女俩不由更加的瑟瑟发抖了起来。
　　原本狐母以为大恶魔出现在这里，是来暗杀天使的呢。
　　结果没有想到……她真的是来让天使付出生命代价的啊！
　　特别是这时候，橙子那晃动的身体偶尔还会碰到她们一下，于是这种跟她们挤挤蹭蹭的羞耻感觉，就好像是她们也参与进了这对姐弟的禁忌之恋了一样，让得狐妖两人简直都羞耻到湿润了！
　　你妹啊，为什么天使的家里会出现一只大恶魔啊？
　　为什么恶魔会像痴女一样强推天使啊？
　　可啪！这真是太可啪了！
　　狐母那成熟的内心都遭受到了极大的打击，至于一尾，她似乎早就受不了这个刺激的画面，于是就大脑充 血的晕过去了。
　　唯独狐母不只是出于什么心理，竟然在感到羞耻的同时，还在眯着眼睛羞涩的偷看直播，怕不是常年吃不到男人的她，看得都觉醒了什么不好的念头。
　　……
　　直到白天即将来临之际，姐姐才是从弟弟身上吃饱了离开。
　　一尾应该为自己的昏倒而庆幸，否则她也多半也会像老妈这样一夜无眠，并且开始冒出寂寞难耐，想找个男人缓解一下的邪恶心理了吧？
　　毕竟你要知道她们是什么种族，她们可是媚狐啊。
　　通过这一个媚字难道还看不出，她们都是特别容易……湿润的体质吗？


第59章 小珈一如既往的欠揍！
　　清晨，狐妖母女两瑟瑟发抖的缩在一起，两人都默默无言，气氛似乎有些尴尬。
　　毕竟昨晚发生的事情直到现在都还历历在目，让她们面对在亲人面前湿润的羞耻情况啊？
　　这种感觉就好像，一家人老小在边吃饭边看电视的时候，电视里突然出现了接吻的画面一样，这时候估计所有人都会默默的低下头，尴尬的吃饭，然后一语不发吧？
　　狐妖母女就尴尬得要死，她们迫切希望有人能够为她们打破这种现状。
　　“快来吃早餐吧。”好在这是，橙子将丰盛的早餐为她们端了上来。
　　菜色分别是两颗剥了皮的水煮蛋，还有一根大香肠，一块炸肉饼，以及一碗牛奶。
　　哇！这早餐的内容，真是丰富得含有许多特殊的暗喻呢。
　　你是故意的吧混蛋！
　　若非橙子没有将这些食物按照奇怪的方式来摆，否则一尾都要当场掀桌了我跟你讲！
　　“这家伙，绝对是故意的！”一尾发出了愤怒的喵呜声。
　　“好了好了，别人做给你吃就不错了，别抱怨那么多了，赶快吃饱了回去看店吧。”狐母安慰着她说道。
　　“店里不是有服务生了吗？我们还回去干嘛？”一尾狐疑的问。
　　“昨天我跟橙子小珈说过了你失踪的消息，他们多半还在为你担忧吧，既然现在你已经没什么大碍了，也该通知他们一下不是吗？”
　　“直接用手机通知不就行了。”
　　“你好歹也是店长，他们是你的员工，你们至少也该见一面吧？”
　　“我算什么店长，明明店里大多数时间都是你在照顾着的，你才是店长了好吗？”
　　“好了好了，总之去先打个招呼再说，你也应该能够恢复人形了吧？”
　　“好了，我知道了啦！”一尾满脸不情愿的回答。
　　不过仔细想想，既然橙子是她的员工的话，那橙子就得听她的命令对吧？
　　那么到时候，她不就可以报这两天被橙子撸了个爽的一箭之仇了吗？
　　这么一想，一尾不由提起了上班的劲，待会儿看她怎么整这个死变态！
　　一尾愤怒的咬住了香肠，又喝了口牛奶，开始精精有味的吃起了早餐来。
　　……
　　到了早上七点半的时候，橙子告别了狐妖母女两，独自来到了街对面的小珈家里。
　　一想到又到了伺候这个祖宗的时间，橙子就不由有些头疼起来。
　　真希望小珈能够早点完成魔法手表的任务，然后被接回天界去啊。
　　“哎……小珈我来了，快开门。”橙子隔着房门叹气的喊道。
　　“等一下，我现在手忙走不开。”房间里传来了小珈打游戏的声音。
　　“我给你送早餐来还要等你是吧？”橙子微怒，果然从一开始这丫头就不让他省心。
　　“哎呀，多大点事啊，再等等，这局马上就打完了！”
　　“等菜凉了我可不管你。”
　　“没事，我对你的保温盒有信心。”
　　“你倒是对我的厨艺有信心啊！”橙子真是忍无可忍了，他生气的说道：“等下把你的备用钥匙给我，以后我自己开门！”
　　“噫？橙子你终于想趁我睡觉的时候夜袭我吗？你的恶魔天性终于忍不住爆发了吗？”小珈传来了惊讶的声音。
　　“夜袭你个头啊，说得你好像会睡觉一样！”
　　“谁说我不睡觉了，每天还是会睡上三个小时的。”
　　“你倒是给我睡满七个小时啊！”
　　“哈？那得多浪费时间啊，一天的时间本来就不多了。”小珈的声音里充满了受不了他的样子。
　　橙子：“……”
　　到底是谁受不了谁啊？
　　难得小珈能这么有时间观念，但是你能将自己的时间放在正事上吗笨蛋？
　　橙子真是受不了这个家伙了，他干脆闭上了嘴巴，不在理那个呱噪的家伙。
　　但是当橙子等了十多分钟以后，也没等到那丫头出来开门，顿时有些不满的喊道：“小珈，你到底好了没有啊？还要我等多久？”
　　而房间里的小珈似乎顿了顿，沉吟了两秒以后才回答：“啊？原来你还在啊，不好意思我这局又开了，麻烦你在等一下吧。”
　　“那你别吃了！”橙子不由大怒，这个死小珈竟然敢忘了他，难道他还没有游戏重要吗？
　　游戏跟交往对象谁更加重要，你们心里难道就没点B数吗？
　　“别啊，我开门就是了，你别走啊！”小珈听到橙子生气，不由惊吓了一下，她深知若是自己再不去开门的话，怕是真的会失去早餐的。
　　于是只好冒着被人越塔强杀的危险，花了一秒钟冲到门前，又花了一秒钟打开房门，在花一秒钟回到了电脑前面。
　　呼，还好，第一波兵线刚刚到，没有漏补刀。
　　橙子真是想打死这货的心都有了。
　　老子难道还没有一个补刀重要？
　　妈个姬的，真是养了只白眼狼。
　　“快把你的钥匙给我。”橙子生气的说道。
　　“在床上呢，自己拿吧。”小珈完全没有空理他。
　　橙子不由瞄了一眼小珈的床，床上自然是乱得跟狗窝似的。
　　她换下来的胖次内衣都没有洗，就直接扔在了床上。
　　“你床上这么乱，我怎么知道你扔在哪里了啊？”橙子受不了的说道。
　　“你自己翻一下不就行了。”小珈一点都不在意自己的胖次惨遭咸猪手。
　　毕竟她还让橙子帮忙洗过胖次呢。
　　橙子不由头疼了起来，小珈这种随意的态度真是不知是好是坏，若是在外面遇到了坏人的话，她难道也要让别人随便扒胖次吗？
　　不会去救你的我跟你讲！
　　“哎……”橙子一脸受不了的叹了口气，旋即只好动手去为她整理床铺了。
　　然而，就在橙子的手拿起小珈胖次的一瞬间，他的身后突然传来了一道咔嚓声！
　　橙子连忙大惊的回头一看，发现小珈竟然正举着手机对他拍照，拍下了他手握白丝胖次的那一幕。
　　“小珈，你想干嘛！”橙子不由大怒，这货怎么好得东西一样不学，就学会了她老妈的偷拍技巧是吧？
　　“啧啧，橙子H，竟然偷摸女生的胖次。”小珈戏谑的说道。
　　“你又想干嘛？很好玩吗？”
　　“嘛，我就是突然觉得吧，自己好想学做蛋糕了什么的。”小珈摊了摊手，并拼命用眼神示意。
　　“你再说一遍。”
　　“我想学做蛋糕！”
　　“再说一遍。”
　　“我想吃蛋糕！”
　　橙子：→_→
　　小珈：(●'?'●)??
　　呵呵，终于把实话说出来了吧，这只没救的废天使！
　　“给我好好吃饭！”橙子大怒。
　　【PS：过气屁屁空想空，心塞塞！】


第60章 小珈终于肯动手了
　　小珈这家伙又想骗橙子做蛋糕，但是这一回橙子可不会在上当了。
　　所以，橙子这一回机智的只示范了一遍给小珈看而已，怎么样，484比上一回进步了许多？
　　好吧，橙子是知道的，这简直比上一回还要蠢。
　　但是他依旧为小珈示范了一遍，其中的原因嘛，当然不是因为橙子真的蠢，而是他想让小珈动起手来的心是真诚的。
　　所以不管要努力多少次，他也要让这个怠情的懒蛋自己劳作起来！
　　所以橙子这一回学乖了，当他将示范好的蛋糕从烤箱里取出来时，并没有第一时间交代眼睛一亮的小珈手中。
　　“想吃吗？”橙子举着手里的蛋糕诱惑道。
　　“想！”小珈直面内心的回答。
　　“既然想吃的话，那你就按照我刚才教你的方法自己做一遍，不然的话这一份蛋糕我就拿回家里喂狐狸了。”橙子严厉的提出了要求。
　　“哈？喂谁？本青梅竹马在你心里的地位，难道还不如一只宠物狐狸来得重要吗？”小珈大怒。
　　“不好意思，是两只谢谢。”
　　“纳尼？才一天不见，你就背着自己女朋友去跟狐狸生小狐狸了，你这个畜生！”
　　“你脑子里整天都在想些什么乱七八糟的啊？新来的是一只大狐狸谢谢！”
　　“纳尼？你竟然连人家母亲都不放过！”
　　“母亲你个头啊，说得跟真的一样，你到底还想不想吃蛋糕了。”橙子一怒。
　　“想！”
　　“那就快点自己动手做一遍，到时候你不就有两块蛋糕能吃了吗？”
　　“呃……你说得确实没错，但是你不让我先吃一口，我怎么知道按照你这个方法做出来的蛋糕好不好吃呢？如果不好吃的话，那我岂不是白努力了，白努力了的话，岂不是会挫伤我的积极性？你承担得起这么严重的后果吗？”小珈满嘴胡言，说起歪理来那是一环接一环的，真不知道这家伙的脑子哪来那么多歪点子。
　　什么挫伤她的积极性啊，说得她好像有积极性一样！
　　“啧！好吧，既然你不听我的话了，那我就只好把蛋糕拿去喂狐狸咯，本来我还说只要你掌握得好的话，我就教你做提拉米苏蛋糕的来着。”橙子故意抛出诱饵。
　　果不其然，小珈对提拉米苏蛋糕似乎很是喜欢的样子，在听到橙子竟然学会了提拉米苏以后，她的眼睛立马就亮了。
　　“我要学做提拉米苏蛋糕，你现在就示范给我看吧！”小珈嘴馋的说道。
　　“想得美！想吃提拉米苏的话，就给我从最基本的学起，快点动手！”橙子严厉了起来，他可不会在胡乱宠着小珈了。
　　“切！你也就只能欺负一下我了。”小珈不开森的嘟起了嘴，暗道这个橙子真是越来越不好骗了。
　　小珈的眼珠子又转了几下，发现没什么好办法能骗到橙子了以后，才只好委屈巴巴的走到了厨台前。
　　莓办法啊，谁让她喜欢吃甜食的弱点被橙子抓住了呢？
　　话说，像女孩子的弱点被男生抓住了这种情况，放到别的地方不都该是里番剧情吗？
　　怎么到了橙子这里就变成萌系画风了？
　　真是没救了，这只废恶魔！
　　“那么，我该怎么做？”小珈看着厨台上的各种小道具说道。
　　“在动手之前，先把围裙给换上啊，若是弄脏了衣服怎么办？”橙子连忙走到了小珈身后，让她将双手抬了起来，亲手为她围上了一件围裙。
　　“衣服脏了你帮我洗呗，既然害我身上沾满了白色的东西，难道就不该负责到底吗？”小珈把玩着厨台上的面粉说道。
　　“白色你个头啊，快把蛋黄加进去，马上就要变成黄色了！”橙子没好气的说道，并扶起了她的手，开始手把手的教导了起来。
　　“哎呀，你那么急干嘛，请慢点操作，不要急嘛，太快了，啊~！”小珈故意发出了奇怪的声音。
　　橙子：→_→
　　这小珈，有毛病吧这是？
　　身为女孩子能不能给我矜持一点了？
　　橙子直接无视了这个笨蛋的声音，开始专心致志的教导起了她来。
　　他好不容易才让小珈动手了一次，橙子当然要努力让对方体验到自己动手下厨的乐趣了。
　　也好在小珈的脑瓜子确实挺灵通的，橙子随便指点了一下，她就做得有模有样的了。
　　于是大约二十分钟过后，几块看上去还算能吃的蛋糕就香喷喷的出炉了。
　　“来吧，尝尝看你自己的手艺。”橙子连忙说道。
　　实际上根本就不用他说，在他刚把蛋糕从烤箱里取出来的一瞬间，小珈就一手一个的抓起蛋糕往嘴里塞了，那狼吞虎咽的样子，根本就不像个女孩子。
　　“怎么样，自己动手做的东西，吃起来是不是特别有味道呢？”橙子见小珈似乎吃得很满意的样子，一时间脸上也不由露出了满意的笑容，心道这一下小珈总该体会到劳动的乐趣了吧？
　　“一点都不怎么样！”然而哪想，小珈一边嚼着嘴里的蛋糕，一边发出了不满意的声音。
　　“怎么会呢？难道味道淡了吗？明明白糖已经加够量了呀。”橙子不由狐疑。
　　“味道是还可以，但是我做了大半天的，这些成品都还不够我吃一分钟呢，感觉就像是去花半天时间剥个小橘子，然后一口就没了一样，简直浪费时间。”小珈郁闷的说道。
　　她好歹也努力了二十分钟啊，结果最后获得的回报却只能享受一分钟，这怎么想都亏大发了吧？
　　果然，这个世界上努力跟回报是不成正比的，还是不努力比较舒服。
　　“你这家伙……想要享受得久一点的话，就给我细嚼慢咽一些啊，你好歹也是女生吧，吃东西能不能别总是一口就往嘴里塞进去了？”橙子忍不住冒汗起来。
　　按照她这个一口一块蛋糕的吃法，别说是一分钟了，恐怕十秒不到就被她吃完了吧？
　　“你懂什么？大口吃甜点，大口喝奶茶，这才是女人的浪漫！”小珈一本正经的瞎编道。
　　“浪漫你个头啊，有你吃就不错了，还这么贪心，你真的是天使吗？”
　　“天使也不想白忙活的啊。”
　　“那你还学不学提拉米苏了？”
　　“学！你现在就教我吧！”小珈答得倒是挺快的。
　　她明明都吃了早餐外加数块蛋糕了，怎么还想吃啊？
　　“那咱们就先去上班了吧，做提拉米苏还缺一些材料，等上班回来在顺路买上。”橙子收拾好了东西说道。
　　“切！怎么这样啊……”小珈的脸色瞬间就垮了下来，人家现在就想吃的说。


第61章 稻荷玉子！
　　由于上班时间快到了，橙子只好强行拉着不情不愿的小珈走出了房门。
　　说起来，昨天店长出去寻找女儿，然后就没有音讯了，也不知道今天她找到了没有。
　　橙子倒是想帮店长一起去找的，但是又苦于不知道店长的女儿长什么样。
　　“啊嘞？店里好像开门了。”橙子发现甜品店的大门是开着的，便不由加快脚步的赶了过去。
　　既然门开了也就是说，应该是店长回来了吧？
　　橙子现在是迫不及待的想知道店长的寻女结果，希望能是一个好消息才好。
　　“店长，怎么样了，你女儿找到了吗？”于是橙子一冲进店里，就对着柜台前的店长喊道。
　　同时他还发现，在店长的身边，还站着一名黑发黑瞳的美少女，少女的脸色看上去还有些虚弱，但是她的身上能够感受到一种与店长相似的神秘气息。
　　难道说，这就是店长的女儿了？
　　怎么说呢，不愧是店长的女儿，果然跟店长长得好像，好漂亮啊。
　　就颜值而言，小珈与小婵都比她逊色了一些。
　　毕竟小珈走的是废萌路线，小婵则是小家碧玉的清纯路线，至于店长的女儿……
　　似乎是冰冷气质路线的。
　　为什么这么说呢？
　　因为橙子总觉得对方看向他的目光中充满了冰冷，像是恨不得想将他给活吞了一般。
　　所以橙子便觉得，这美女应该是天生的冰山美人吧？
　　不然的话，为什么对方会对第一次见面的人露出这种充满恶意的表情呢？
　　“橙子，小珈，你们快过来，我给你们介绍一下，这是我的女儿，名字叫做稻荷玉子。”店长的脸色看上去也略显虚弱，但她还是微笑着介绍起了自己的女儿。
　　“稻荷真漂亮，我看橙子怕是要忍不住出轨了。”小珈看着店长的女儿竟然这么漂亮，不由对橙子冒出了担忧之心啊。
　　不然你看看那橙子，都直勾勾的盯着人家不放了。
　　“没点正经。”橙子不由怒瞪了瞎说大实话的小珈一眼，旋即又礼貌的跟稻荷玉子打起了招呼来：“稻荷你好，我是橙子，请多关照！”
　　“嗯，你好，不过关照就不必了，因为从现在起，你已经不是本店的员工了。”稻荷玉子冷冷的回答，看向橙子的眼中似乎还充满了浓浓的嫌弃之色。
　　“啊？为什么？”这突然起来的意外，着实让橙子懵逼了一下，稻荷这句话的意思难道是说，他被辞退了？
　　橙子不由一脸懵逼起来，为什么稻荷一上来就要辞他啊？
　　“那个，稻荷小姐，我好像没有给店里添过乱吧，为什么要辞退我啊？”橙子着急的问道，身为恶魔大公的弟弟，他若是被工作的地方辞退了，那岂不是给姐姐丢尽了脸吗？
　　“哼！没什么，因为你一看就不是什么好东西！”稻荷玉子冷哼一声说道。
　　“哈？”橙子不由更懵逼了，虽然身为恶魔的他确实不是什么好东西，但是……你怕是没见过我的炽天使之魔环吧！
　　橙子完全搞不懂了，这稻荷玉子凭什么一上来就说他不是好东西，信不信我掏出光环来吓死你！
　　“可是稻荷小姐，我……”橙子想要解释什么。
　　“说谁是小姐呢？变态别跟我说话！”稻荷玉子完全不给他解释的机会，冷冷的打断他了。
　　橙子：“……”
　　那你要我叫啥？
　　阿姨？
　　大妈？
　　这人有病吧！
　　得吧，橙子算是明白了，他的身边就不可能出现正常的妹子，他的体质注定了这样的结局。
　　“橙子，我看这稻荷不简单啊。”这时，小珈也靠近了橙子身边，用一副凝重的表情说道。
　　“她这明显就是在找茬。”橙子不由撇嘴道。
　　“那你们以前见过面吗？”
　　“这时第一次见，鬼知道她为什么突然针对起我来了。”
　　“那她可厉害了，第一次见竟然就能看穿你是个变态的本质了，这难道就是传说中的火眼金睛了吗？”
　　“火你个头啊，就知道说风凉话，信不信我揍你？”
　　“又怪我咯，人家要辞你，我劝得住吗？”
　　“你不试试怎么知道，你那聪明的脑瓜子不就是用来想歪主意的吗？”
　　“瞎说什么大实话，说得好像我帮你想办法，你就愿意帮我洗衣服了一样。”小珈连忙眨了眨眼，示意的意思已经很明显了。
　　“自己洗去！”橙子一怒，再也不会向这个白眼狼妥协了！
　　虽然稻荷玉子不知道为什么要辞退他，但是他相信这里面一点是有什么误解，只要他解释清楚的话，相信对方一定会理解他的。
　　于是，橙子就连忙解释道：“店长~！”
　　好吧，这明显是在求助，他只能盼着店长站在他这边了。
　　看着橙子那楚楚可怜的眼神，店长顿时就有些心疼了起来。
　　虽然她们母女之前确实被橙子吃了些豆腐，但是橙子毕竟救了她们啊，故而比起救命之恩，那点便宜不算什么。
　　毕竟橙子也不是故意的不是？
　　所以店长连忙为橙子说话了：“好了稻荷，稍微严厉一下就行了，橙子也很可怜的。”
　　稻荷玉子顿时就露出了不高兴的眼神：“妈，你这也太护着他了，若是以后他对我们做出了更加过分的事情怎么办？”
　　店长却毫不担心的说道：“没事的，橙子是好孩子，不会做这种事情的。”
　　橙子也连忙点头附和：“就是就是，我才不会做那种事情呢！”
　　唯独小珈眯起了眼睛，她似乎从刚才的对话里听出了一些蹊跷。
　　什么叫做橙子以后会对她们做更加过分的事情？
　　难道在此之前她们已经被橙子做过过分的事情了吗？
　　不该啊，橙子不是身为丢人恶魔，怎么可能会对别人做那种事情，况且看样子橙子好像也没有半点察觉的样子。
　　既然如此的话，稻荷的这句话又是什么意思呢？
　　小珈不由觉得这件事情没那么简单，而且稻荷还说橙子一看就不是什么好东西。
　　呵呵。
　　这话老娘可不乐意听了，我家橙子怎么一看就不是好东西了？
　　你484眼瞎，这分明一看就是炽天使好伐？
　　你敢说炽天使不是好东西？
　　你不知道炽天使之环能够单抽出两个ssr的吗？
　　妈个姬的，要不是嫌累，小珈都想成为炽天使了，用炽天使之环来玩游戏，简直不要太爽啊。
　　难怪天界的炽天使大人总是神龙见首不见尾的，你特么能够见得到就怪了。
　　人家好不容易修炼出了炽天使之环，这种时候谁不抓紧时间宅在家里撸游戏啊，还能让你见到？
　　【PS：警察大姐姐的100刀片让我受宠若惊了，请千万不要逮捕我啊，若是非要逮捕的话，那就逮捕我的心好了~！（眼冒桃心）】


第62章 稻荷气得跺脚！
　　稻荷玉子在店长的劝说下，似乎也打消了一些辞退橙子的态度。
　　实际上她一开始也没有打算真的辞退橙子，只是想要吓唬吓唬他而已。
　　所以既然老妈给了一个台阶，她就顺势进入‘报被橙子撸掉两次之仇’的第二阶段好了。
　　你给我等着吧死橙子，竟然敢在女性的那种部位摸个爽，还连带着将她老妈也给摸了，别以为这件事情我会轻易揭过！
　　虽说，橙子救了她也是事实，她不应该不思救命之恩还反过来以怨报德。
　　但她毕竟被橙子握在手心里玩弄了那么久，连贞操都没了，她要是不欺负回来一些的话，实在是眼不下这口气啊！
　　反正她又不是做什么严重的坏事，只是一些小小的‘惩罚’也无伤大雅不是？
　　所以，稻荷玉子就淡淡的说道：“好吧，既然老妈都替你求情了，我也不是那种蛮不讲理的人，你想要继续留下来工作也可以，但是，如果让我发现你工作的时候偷懒了的话，那可别就怪我扣你工钱了！”
　　橙子闻言不由眼睛一亮：“真的？我一定会认真工作的！”
　　对于橙子来说，他作为工作达人的弟弟，只要不被工作的地方开除，让他认真工作什么的都是小事。
　　别说是让他认真工作了，怕是你想让他闲下来都难！
　　“哼！既然如此的话，那就麻烦你先把地板窗户给擦一遍吧。”稻荷玉子轻哼一声。
　　稻荷现在已经开始刁难橙子了，要知道她的店里向来高雅干净，环境舒适得很，根本没有半点灰尘，哪里需要多此一举的去打扫？
　　若是换做别人恐怕就要抱怨了，做这种没有意义的事情，这不是平白加重劳动量吗？
　　但是稻荷要的就是让橙子抱怨，那样她才能够尽情的批评对方偷懒不是？
　　然而，接下来稻荷却怎么都没有想到，这个橙子根本就不按照常理出牌！
　　她原本以为，橙子就算碍于刚答应她要认真工作这点，也会硬着头皮去打扫卫生的，但是他的脸上多多少少会露出一些不爽的表情才对吧？
　　但是哪想橙子不但没有露出半点郁闷的表情，反倒是毕恭毕敬的对她敬了个礼，然后就跑去取打扫工具了是几个意思？
　　“遵命！”橙子乖巧听话的敬礼道。
　　稻荷玉子：“……”
　　稻荷默默看着橙子勤奋劳动的身影，一时间不由沉默了下来。
　　按理来说，橙子怎么也是店里的甜点师啊，打扫餐厅这种事情怎么也轮不到他来做啊，应该是身为服务生的小珈来做才对吧？
　　但是他接到了原本不属于自己的工作以后，竟然没有半点不乐意，反倒是干得这么认真，甚至是恨不得将玻璃擦得能照出人来了是什么鬼？
　　得吧，这么看来橙子可能也是在警惕她，所以应该是暂时不会在她面前露出马脚了。
　　但是没有关系，距离一天过去还早着呢，她就不相信一天下来，这个橙子能够一直保持勤劳的姿态。
　　她相信橙子早晚会感到疲惫的，届时只要他敢有半点懈怠，就是稻荷反击的时候了！
　　于是抱着这个想法，稻荷就与橙子一起工作了一个上午。
　　……
　　细心的小珈发现，这一上午的时间下来，稻荷的视线一直都集中在了橙子身上，那双看向橙子的眼中，虽说还充满了怨气，但是这股怨气看到小珈的眼里，不管怎么看都像是幽怨而不是怨恨啊。
　　难道说，她看上了橙子，所以才会一直指使橙子干着干那的。
　　可是也不对啊，小珈发现每当稻荷指使完橙子以后，都会气得直跺脚，然后又继续不服输的命令橙子干下一件事去了。
　　这个样子看来，稻荷难道是在跟橙子较劲？
　　可是橙子说了是第一次见到她啊，她没事跟橙子较劲做什么？
　　这么看来，这其中果然有什么猫腻，看她待会儿试一试这个稻荷。
　　于是，很快就到了午饭的时间。
　　就在众人围在餐桌旁，准备享用美味糕点带来的放松时，稻荷又开始给橙子布置任务了。
　　“等一下，橙子你先别吃。”稻荷连忙阻止了橙子坐下。
　　“怎么了吗？”橙子停下了脚步，疑惑的问道。
　　“没什么，就是工作的事情而已，刚才有人打电话来点了一份下午茶套餐，你现在有空的话，能麻烦你帮忙去送一份外卖吗？”稻荷嘴角微扬的说道。
　　这一个上午下来，她一直让橙子跑东跑西的，甚至于连店里的食材用完了，她也让橙子出去买。
　　而现在，眼看好不容易到了能够放松的时间，他却还要顶着个大太阳去送外卖，想必他心里的不满肯定早已堆积满了吧？
　　哼哼，有什么怨言尽管爆发出来就是了，看老娘怎么收拾你！
　　“送外卖啊，那倒是没什么问题，地点在哪里？”然而橙子不但没有半点怨言，反倒是主动询问起地点来了。
　　这勤勉的样子，实在是看得稻荷一呆。
　　这人是什么鬼情况啊？
　　你都被针对一个上午了，难道还看不出来别人是在故意刁难你的吗？
　　你倒是反抗一下啊，拿出男生该有的气魄来啊！
　　就算你是天使，也不能任凭别人随便欺负的吧？
　　稻荷这回是真的傻了，这么傻的人她还是第一次见到，傻得她一时间都有些怀疑人生了。
　　“那个……稻荷啊，请问送餐地点在哪里？”橙子见稻荷发呆，便又询问了一句。
　　“啊？哦哦，就是跟我们同一条街的唯美服装店里，没有多远的，你走路送过去就行了。”稻荷连忙从失神状态中反应了过来，并连忙回复了橙子的话。
　　“唯美服装店是把，收到。”橙子说出，就去配好了下午茶套餐，然后给客人送去了。
　　而稻荷看着橙子那没有半点犹豫的身影，看他竟然这么的老实，一时间都有些不忍心坑他了都……
　　看来老妈说得确实没错，这个橙子确实是个不错的家伙……
　　稻荷不由脸红的喝了一口红茶，思考着下一步还要不要继续欺负橙子。
　　虽然她没有见到橙子露出不耐烦的表情，但是她也算让橙子干了很多活，报复的手段也算是达到了不是？
　　而且她一直这样欺负老好人的橙子，连她自己都有些看不下去了……
　　“稻荷酱。”就在稻荷思考问题的时候，小珈的声音突然打断了她。
　　“怎么了小珈？”稻荷对小珈的态度跟对橙子完全不一样，那是一副文静少女的表情。
　　“没什么，我就是有点好奇，你该不会是喜欢上橙子了吧？”小珈就喜欢直言直语，有话就直说了出来。
　　“噗！”稻荷顿时老脸一红，一口红茶直接就喷了出来，若不是她用手捂住嘴巴，否则的话怕是要喷小珈个一脸了。
　　稻荷连忙起来了纸巾，擦拭着洒在自己身上的红茶，同时也羞怒的说道：“小珈，你哪只眼睛看出我喜欢上他了？”
　　“我怎么看都觉得你像是喜欢上他了，不然你盯着我家橙子看一个早上做什么？”
　　“我那是因为有很深层的原因的。”
　　“有多深？”
　　“这个嘛……总而言之！我就算是死了也不可能会喜欢上橙子的，你大可放心好了，而且我才是奇怪呢，你是橙子的女朋友吧，你到底看上了他哪点？”稻荷脸红的说道。
　　“橙子优点那可多了，不但会照顾人，还会做家务，又是免费的饭票，而且最最主要的是，在他身边能够变得幸运，下次游戏活动新出的ssr可就靠他了！”小珈一脸认真的说道。
　　稻荷：“……”
　　什么鬼？
　　感情橙子对你来说就是保姆是吗？
　　难怪她说为什么橙子被欺负了一个上午都没有抱怨，感情是因为他早就被你欺负习惯了啊！
　　稻荷突然都开始觉得橙子真可怜了起来……


第63章 迟钝的后宫漫男主！
　　很快，橙子去送外卖回来了，稻荷看他也累了一个早上，这一回总算没有在欺负他了，让他好好的吃罢了午餐。
　　于是就在饭后，橙子又突然向稻荷提出了一个并不过分的要求。
　　“稻荷，我的家就在这附近，能不能让我请假十分钟回去一趟？”橙子突然说道。
　　“你回去做什么，想休息的话可以在店里休息啊。”稻荷疑惑的问道。
　　“其实是这样的，我的家里养了两只宠物，我想回去喂她们吃午餐。”
　　“宠物？”稻荷不由一顿。
　　宠物，什么宠物？
　　她们住在橙子家里也有几天了，没见这家伙养宠物啊。
　　难不成，这家伙口里说的宠物是指她们？？？
　　“不行！”稻荷当即一怒，就拒绝了橙子。
　　“为什么不行啊？我家宠物身上还带着伤呢，若是不能好好吃饭的话，说不定会旧伤复发的，那样的话我家宠物多可怜啊。”
　　“谁是你家宠物啊！我说不行就不行！”稻荷大怒。
　　“哈？我又没说你是我家宠物，我是说我家那两只小狐狸啊。”橙子不由一顿，完全搞不懂稻荷这是在激动个什么劲。
　　“呃……这我当然知道，我的意思是现在是上班时间，你怎么能因为自己的个人私事擅自离开岗位呢？”稻荷不由冒出了冷汗，她这才反应过来自己说漏嘴了。
　　她可绝对不能让橙子知道她就是一尾啊，不然的话，她以后该怎么面对橙子？
　　不过也好在橙子这家伙不愧是后宫漫型的男主，果然够迟钝的，似乎完全没有发现她刚才说漏嘴了的样子。
　　倒是小珈……
　　小珈突然摸起了下巴，脸上也写满了‘原来是这样’的表情。
　　好吧，看来小珈这个机灵鬼已经发现什么了，她该不会是想把自己发现的事情说给橙子听吧？
　　稻荷不由感受到了一丝危机，旋即她又灵机一动，将自己的那份蛋糕推到了小珈面前。
　　然后稻荷凝视着小珈的眼睛，像是在用眼神跟她交流一般。
　　而小珈也很聪明，似乎读出了稻荷眼中的意思，于是便嘴角一扬，不在追究她说漏嘴的事情，继续愉快的吃蛋糕了。
　　稻荷不由松了口气，还好小珈容易对付，看来以后想要封住她的嘴巴并不难。
　　唯一的难点是，该如何让橙子放弃回家喂宠物呢？
　　若是让橙子回家了以后，发现家里的宠物不见了，那多半会大惊小怪好一阵的吧？
　　“稻荷，我这又不是擅自离开岗位，我这不是向你请假了吗？要不就五分钟，或者两分钟也行啊，我很快就会回来了的。”橙子继续恳求着稻荷。
　　“我说不行就不行，谁让你不在早上就帮宠物准备好午餐的？”稻荷脸红的说道。
　　她这么一口一句说自己是橙子宠物什么的，总觉得好羞耻啊！
　　“那我明天一定会准备好的，今天就放我两分钟的时间吧，好不好？”橙子继续恳求。
　　“哼！”
　　稻荷摆出了傲慢的样子，但实际上她的心里也很慌啊。
　　毕竟，连两分钟都舍不得给员工的老板，算什么好老板，指不定橙子此刻已经在心里骂她小心眼了呢，她这不是在毁掉自己的形象吗？
　　该死的，必须赶紧想办法保住自己的形象，并完美解决这件事情才行，可是真的存在这样的办法吗？
　　于是就在这时，我们聪明的小珈又站出来了。
　　她凝视着稻荷的双眼，替她分忧解难的说道：“要我看不如这样吧，橙子是甜点师，不方便离岗，但我是服务生，离岗几分钟应该没有多大问题，所以不如就由我去喂橙子的宠物好了。”
　　稻荷闻言不由眼睛一亮，还是小珈聪明啊，只要让小珈去喂的话，不就不用担心橙子发现狐狸跑掉了的事情了吗？
　　她决定了，她要跟小珈做闺蜜！
　　稻荷连忙激动的说道：“没错！我看就让小珈去喂好了，橙子你应该没有什么意见吧？”
　　橙子闻言顿了顿，虽然他不是很想让小珈单独进入他家里，毕竟鬼知道这妮子会不会在他家里乱翻东西吃。
　　但是为了保证他的宠物的健康，橙子也只好妥协在稻荷的淫 威下了。
　　“那好吧，这是钥匙，小珈你可不要偷懒啊。”橙子将钥匙交给了小珈。
　　“放心的交给我就是了，另外两只狐狸的话，大概要吃五块蛋糕才能吃饱。”小珈又开始跟稻荷眼神交流了，像是在说‘你得给我五块蛋糕，我才能帮你这个忙’。
　　“我给你六块！”稻荷还有啥好说的，六块蛋糕才值多少钱，这点钱若是能堵住小珈的嘴，还能跟她成为闺蜜的话，小事啦！
　　“还有，监督宠物吃饭估计需要花点时间……”小珈又道。
　　“今天下午给你放假！”
　　“爽快！那就这么成交了。”
　　“成交！”
　　两女的眼神一阵闪烁，似乎达成了共识。
　　唯独橙子一脸懵逼，什么鬼啊？
　　老子请假两分钟你都不给，换到小珈身上就给她请假一个下午了？
　　妈个姬的，亏这个破世界整天在提倡男女平等呢，这尼玛哪里平等了？
　　“话说，狐狸吃蛋糕吗？”橙子虽然没权管小珈请假多久，但是他很关心自家宠物的胃口问题。
　　结果哪想，他的话音刚落，却又遭受到了稻荷与小珈的联手反驳。
　　“当然吃了！”
　　“啊啦啊啦，确实吃呢。”就连店长也微微一笑，她也很喜欢吃蛋糕来着。
　　“既然店长都这么说了……那好吧，小珈你可要认真的喂她们，不要自己把蛋糕偷吃了，另外如果她们吃不下蛋糕的话，记得去买点香肠火腿之类的，回去以后我在给你报销钱，绝对不能饿着她们了！”橙子再三提醒道。
　　“知道了知道了，饿得着才怪啊，而且就两只宠物而已，你犯得着这么认真吗，怎么没见你对我那么好？”小珈不满的撇嘴。
　　“你懂什么，宠物自然要宠着的了，而且你自己有腿有手的，还需要别人来照顾？”橙子淡淡的反驳。
　　“当然需要！”小珈毫不知耻的回答。
　　“需要你个头啊，快点去吧！”橙子当即将她推出了店门。
　　再然后，小珈就哼着小曲，兴高采烈的回了自己家。
　　她将六块蛋糕往桌上一放，然后打开了笔记本电脑，开始边吃边玩了起来，美滋滋！
　　有个笨蛋在身边，真是幸福呢。
　　【PS：草泥马，又是四星五个C！】


第64章 这家伙有病吧？
　　甜品店的下午很安静。
　　现在正值六月中旬，下午是热得出奇，一般来说除非是上班时间快到了，否则很少会有人外出找晒。
　　所以也就只有一些喜欢享受安静阅读乐趣的文学少女，会来这种有下午茶套餐的店里放松罢了。
　　这就导致了下午的店里比较闲，再加上稻荷玉子似乎放弃了继续欺负老实人的打算，所以橙子也能有时间玩玩手机了。
　　他倒不是在玩手机游戏，单纯只是在用聊天软件跟小婵聊天而已。
　　灵感少女唐晓婵，由于她要上学的原因，所以已经有一段时间没有露面了，只是有空时会来主动找橙子聊天而已。
　　“橙子橙子，昨天我在学校交到朋友了！”小婵发来了消息。
　　“是吗？那可恭喜你了。”橙子由衷的为小婵感到高兴，小婵一直以来似乎都很倒霉，所以从来没有交到朋友过，这一次能够在学校里交到朋友，想来她应该非常激动的吧？
　　“放心吧，对方是一名女生。”小婵似乎担心橙子会吃醋似的，还特意说明了一下。
　　“我又没问她是男是女……”
　　“另外她是古典文学部的，今天我要跟她去参观一下社团活动，而等晚一点的时候，我想到你家里住，不知道可不可以啊？”
　　“到我家来住？说起来今天好像是星期五了来着……那你就来吧，我这里包吃包住，记得带上换洗的衣服就行了。”
　　“嘻嘻，那可就这么说定了，我现在先上课了，这个老师超凶的，等晚上以后我们在见咯~！”小婵不舍的与橙子告别，顺便还不忘发了一个爱心的图片。
　　而橙子只是单调的回了一句回见而已。
　　“小婵，你在跟谁聊天呢，这么开心？”就在小婵收起手机的时候，坐在她隔壁桌的一名黑发少女发出了疑问。
　　“是我的一个朋友。”小婵眉开眼笑的回答道。
　　“什么朋友啊？我怎么没有听说过呢？”
　　“他啊，是我的天使！”
　　“啊？天使么？”黑发少女单手托着下巴，眯起了眼睛。
　　这名黑发少女，其实就是小婵刚才提到过的，她昨天交到的那名朋友。
　　黑发少女脸前的刘海很长，都盖住了眼睛，配合上她嘴角流露出的一丝诡笑，整体看上去给人的感觉就算还算不上阴沉，也绝对算不上明媚了。
　　而且，她听到小婵提起天使二字的时候，眼神明显变了一些。
　　……
　　另一边，当橙子与小婵聊完天以后，似乎又变得空闲了下来。
　　这让橙子突然发现，今天有点过于安静了啊。
　　由于这个时间段店里的客人实在是太少了，导致他真的没事可做。
　　明明昨天的这个时候店里人也挺少的啊，怎么昨天就没有现在这种很闲很安静的感觉？
　　emmmm……
　　好吧，橙子似乎发现原因了。
　　好像主要还是因为小珈不在身边的原因，昨天有小珈在的时候，他几乎不停的在吐槽那家伙，甚至于还得紧紧盯着她，免得她一不注意就偷吃蛋糕了。
　　于是同样是很闲的一个下午，他昨天却能觉得特别的吵闹，时间一晃就过去了。
　　而现在没有了小珈以后，他反倒是不知道该干啥了，所以才会觉得闲得蛋疼起来。
　　橙子不由抬头看了眼时间，距离小珈带着六块蛋糕回去喂狐狸，竟然才过去了半个小时而已，时间过得真慢。
　　“真是奇怪了，平常的一天有这么长吗？”橙子心里不由感到疑惑，明明以前的他还觉得时间不够用来着，怎么今天时间就被放得无限慢了呢？
　　不行不行，不能这样下去了，必须找点事情做才行，否则岂不是显得他没了小珈会很无聊吗？
　　“怎么了？没了小珈不习惯了吗？”稻荷玉子似乎看出了橙子在想什么，于是就戏谑的走上前来调侃道。
　　“这跟小珈有什么关系，我单纯只是没事可做太闲了而已。”橙子也没想到自己内心的想法会被看穿，于是就忍不住老脸一红了起来。
　　“真的是这样么？”稻荷玉子的嘴角扬起了看穿一切的幅度，她接着又道：“那好吧，既然没事可做的话，你就再把店里打扫一遍怎么样？”
　　“我早上才打扫了，现在又打扫一遍意义不大了吧？”
　　“那就去擦厕所吧，那个地方不怕干净。”
　　“可是我刚才都已经擦过两遍了，今天再擦也没什么意义了。”橙子一脸郁闷。
　　稻荷：“……”
　　稻荷玉子不由直瞪眼。
　　握了颗大草的！
　　擦两遍了是什么鬼啊？
　　感情你之前进厕所不是为了上厕所，而是在打扫卫生啊喂？
　　你这是有多闲啊，竟然连打扫厕所这种没人愿意干的事情都这么主动去做了两遍？
　　你生做男生可惜了我跟你讲，这要是一名女生，那得多少人追啊？
　　仔细想想，橙子这么勤劳乖巧，还会做一切家务，而且颜值也不低了……
　　稻荷玉子还能说什么好，她就觉得吧，遇到这么好的男生就嫁了吧，世界上是真的很难找出第二个这样的好男人了！
　　若不是知道橙子跟小珈是情侣的话，稻荷都要冒出一丝想要争取一下橙子的冲动了都！
　　“好了好了，没事干的话就上网学学怎么做甜点吧，若是能为店里添加一些新品就再好不过了。”稻荷干脆给了这个闲得蛋疼的家伙任务。
　　“那……也只能这样了。”橙子叹了口气，他也想给自己找点事情做。
　　于是橙子就借了厨房，一边对着往上的教程，一边开始学起了店里没有的甜品，到最后他还真给店里添加了几份新菜单，这让稻荷母女两都不知道该怎么说他好了。
　　而就在这样闲暇的时间中，很快就到了下午六点。
　　这个时候正好是人们下班放学的时间，所以店里的人开始陆续的多了起来。
　　但同时也是橙子下班的时间了。
　　“那我也差不多该下班了。”橙子走向了休息室，准备换掉工作服。
　　“这么急干嘛，你不是很闲吗，就在店里多帮一会儿忙呗？”稻荷玉子说道。
　　“我得回去看看我的宠物了，也不知道小珈有没有替我照顾好。”橙子着急的说道。
　　“哈？”这让稻荷玉子不由一顿，这才想起了还有这件事情。
　　现在若是让橙子回去的话，那中午她好不容易留下橙子的苦心岂不是白费了？
　　所以稻荷玉子连忙阻止了他：“你等等！现在店里正忙呢，你还不能回去！”
　　橙子却道：“我这是正常的下班时间，你拦不了我了。”
　　“谁跟你说这是正常的下班时间了，下班时间现在改成八点了！”
　　“哈？你怎么能够随便改时间呢，这种事情应该事先跟别人说一声吧？”
　　“我之前忘了还不行吗？”
　　“你忘了那就是你的错，总之今天我要先回去了。”
　　“不行！那你就当是加班，今天留下来加班好不好？你看店里现在也有些缺人手。”稻荷玉子不由心里一紧，于是着急之下竟然说出了让别人加班这种馊主意。
　　仔细想想，加班这种事情，十个人里面有十一个不情愿的，怎么可能留别人下来啊？
　　稻荷不由想给自己一个耳光，这都是个什么鬼主意啊？
　　然而让稻荷没想到的是，橙子天生就不是一个按常理出牌的人。
　　只见橙子的眼睛突然一亮，他兴奋的说道：“你说加班？”
　　稻荷顿时就不由懵逼了，她没眼瞎吧？
　　她好像也没有产生幻觉啊？
　　那她怎么看到橙子的眼中竟然充满了惊喜？
　　喂喂喂！我是在让你加班啊，这可是万恶的加班啊，不是在给你加工资啊，你竟然还惊喜了是几个意思？
　　这家伙脑子有病的吧？


第65章 小婵失联！
　　且说，橙子听见稻荷要求他加班以后，那双眼睛中竟然投射出了炽热的光芒。
　　稻荷要他加班也就是说，他终于距离伟大的姐姐更近一步了吗？
　　这感情好啊，他就是要成为姐姐那样的加班狂魔！
　　“稻荷，你说要我加班？是真的吗？你真的没有骗我吗？”橙子突然激动的一把抓住了稻荷双手，那双热情洋溢的双眼直勾勾的凝视着她。
　　稻荷：“……”
　　什么鬼？
　　这到底是什么鬼情况啊？
　　我说的是让你加班，不是对你献身啊，你确定自己没有听错？
　　那为什么你加个班会搞得像推妹子一样激动，你脑子里没进水吧？
　　稻荷直接就傻掉了，这种奇葩她还真是第一次见，这让她该如何反应才好？
　　请问，有人加个班比推我还要兴奋，这该怎么办啊？在线等，挺急的！
　　好吧，有句话说得好，你国14亿人口，不出几个奇葩，你以为自己活在天堂呢？
　　“嗯，对，是的，没错，今晚我就是要你留下来加班，遇到这么好的事情，你还不快点感激我？”稻荷就是这个表情→_→。
　　“那可真是太谢谢你了，我该怎么感激你才好？”橙子激动万分的说道。
　　“呃，你认真工作就行了……”稻荷实在是忍不住擦了把汗，今天竟然又让她刷新了一次对橙子的认知。
　　这家伙到底是真的傻还是在装傻，莫不是在忽悠她的，不然哪有人遇到加班还高兴成这样的？
　　你妹啊，真有病吧这是？
　　“好，我一定会认真工作的，不过我先把这件大事告诉小珈跟小婵再说。”橙子连忙开心的掏出了手机，将他今晚要加班的事情通过聊天软件分享了小珈和小婵，虽然稻荷很疑惑什么时候又冒出了一个小婵就是了。
　　而橙子分享的内容如下；
　　小珈（小婵），我终于也加班了！！！
　　而这时，正在家里等游戏读条的小珈，恰好听到了手机上传来的‘叮咚声’，于是便打开聊天软件看了一眼。
　　然后她沉默了两秒，这时游戏读条好了，她便面无表情的放下了手机，继续打游戏去了。
　　然而就在她刚打了几下游戏之时，这一回手机上竟然直接响起了来电铃声。
　　小珈不由瞄了一眼手机，发现屏幕上显示着橙子的名字以后，额头上都冒出了冷汗。
　　小珈犹豫了一下，不知道接不接这个电话才好。
　　但是手机铃声一直响个不停，她也没法集中注意力玩游戏不是？
　　所以小珈还是接听了电话。
　　“喂？”
　　“小珈！我加班了！！！”
　　“你有毛病啊！！！”
　　小珈臭骂了一声，就愤怒的挂掉了电话。
　　这个笨蛋橙子，加个班而已，又不是结婚了，这点破事都要到处宣传，这破人生观到底是被谁教坏的？
　　真是傻得欠啪！
　　……
　　“小珈在电话里说什么了？”稻荷在橙子身边好奇的问道→_→。
　　“她啊……可能是高兴到语无伦次了吧？”橙子不以为意的收起了手机。
　　“你哪来的自信？”稻荷忍不住擦了把汗，加班这种破事他还专程打电话过去，怕不是被小珈给骂了吧？
　　“嘛，总之就让我们一起愉快的加班吧！”橙子心情大好，才不跟她们这些不懂加班乐趣的笨蛋一般见识。
　　加班，那可是推动人类进步的第一劳动力啊！
　　于是，橙子就开始在稻荷母女的古怪视线中，愉快的加班到了9点。
　　不过由于加班的事情实在是太愉快了，以至于他忽视了一个严重的问题。
　　直到加班结束以后他才猛地想起，小婵人呢？
　　橙子发现，小婵并没有回他加班的那条消息，若是换做平时，他发的消息小婵可都是秒回的啊。
　　而现在都已经九点了，小婵说过今参观完古典文学部就来找他的，但是小婵怎么到现在都还没有半点音讯？
　　难道说，是因为小婵知道他在干大事（加班），所以担心发消息过来打扰到他？
　　橙子不由觉得有点可能，毕竟打扰别人加班这种事情，可是魔王才干得出来的巨邪恶行径啊！
　　干了这种事情，可是会被逐出地狱的！
　　总之安全起见，橙子还是打了个电话给小婵，想要确认一下她现在在哪里。
　　但是，让橙子担心的事情还是发生了，不管他怎么打电话，电话那头传来的都只有‘你拨打的电话已关机’这种提示音。
　　难道说，是因为小婵的手机没电了，所以才没有回他的消息吗？
　　还是说，是因为小婵出了什么事情？
　　“稻荷，我这里发生了一点事情，今天就先到这里吧，我先回去了。”橙子不由有些莫名的着急了起来，小婵是灵感少女，极易被邪恶生物盯上，而现在又是晚上了，所以小婵出事的可能性很大啊。
　　“橙子，你等一下，你不跟我们一起回去吗？”稻荷大惊，她可不能让橙子先一步回家啊，不然看到家里的狐狸不见了该怎么办？
　　“不了，我要去小珈那里一趟。”橙子直接跑了出去。
　　在橙子看来，如果小婵没出事，她又没有钥匙进他家，那么此刻应该会在小珈那里吧？
　　所以橙子第一时间就往小珈家里跑，想确认一下小婵是否安全。
　　橙子手上有了小珈家里的备用钥匙，所以直接就开门进去了。
　　“小珈！小婵在你这里吗？”橙子一来就急忙问道。
　　“橙子，你终于加班回来了啊，小婵不在我这里，你找她干嘛？”小珈姑且打了个招呼。
　　“那她去哪了？”
　　“我怎么可能知道啊？”小珈不由白了他一眼，她又不是先知，怎么可能知道小婵的行踪，“先不说这个，你家那两只狐狸似乎不喜欢吃蛋糕啊，所以我帮她们买了很多很多的火腿，你会帮我报销伙食费的吧？”
　　小珈贪心的伸出了手。
　　“哦？是吗？那你花了多少啊？”橙子一脸相信的表情→_→。
　　“一百万！”
　　“你说一百我也就勉强信了！”
　　“哦，那好吧，那就一百，既然你信了的话就快点给钱吧！”
　　“我这里有一百个巴掌你要不要啊？”
　　“我要氪金！”
　　“氪你个头啊，都什么时候了，小婵很有可能出事了，她的电话又打不通！”
　　“打不通电话跟出事又有什么关系，你也太杞人忧天了吧？”小珈撇嘴，谁规定了小婵的电话每天都必须打得通的？
　　“可是小婵之前说过放学以后会来找我的，但是到现在都还没来，电话又打不通，这不是很奇怪吗？”橙子着急的说道。
　　“她放学后要来找你？”
　　“是啊。”
　　“可这都几点了，你现在才跟我说这事？”
　　“呃……我这不是因为突然接到加班太兴奋了，所以就给忘记了吗？”橙子不好意思的挠了挠头。
　　小珈：“……”
　　小珈一脸懵逼。
　　所以说兴奋点在哪里？
　　你又不是拍a v i的！
　　这个笨蛋橙子！！！
　　【PS：非法翘屁屁！】


第66章 诡异的古典文学部！
　　小婵的突然失联，让橙子严重担心了起来。
　　小婵身为灵感少女，她若是失联了，那多半会与妖魔鬼怪之类的东西有关。
　　而现在已经是晚上九点钟了，距离小婵说的放学后来找他已经过去了几个小时。
　　在这么长的时间里，若是小婵被怪物抓走了，那指不定已经被吃得连骨头都不剩下了。
　　该死的，为什么他没有早点想起小婵的事情，现在该让他去哪里找人才好？
　　“小珈别玩了，快点跟我去找人吧！”橙子着急的说道。
　　“世界那么大，现在都过去那么久了，你要上哪里找啊？”小珈郁闷的说道，这个笨蛋橙子就知道给别人添麻烦。
　　“我记得小婵在电话里说过，她被一位学校的朋友带去古典文学部参观去了，会不会在那里遇到了什么问题？”
　　“或许吧，反正像那种有古典氛围的地方，往往都是妖怪最喜欢待的地方了。”
　　“那就应该没错了，事不宜迟，我们快点出发吧。”
　　“你这不是知道在什么地方了吗？还拉着我一起去做什么，你还指望我这样的人能帮上什么忙不成？”小珈非常有自知之明的说道。
　　如果小婵真的被妖怪抓走了，那橙子想救她的话，多半是要展开一场激战的。
　　小珈表示她对战斗之类的事情可完全不擅长，去了也只是拖后腿而已。
　　“不管怎么样，你先跟上来再说吧，说不定有什么能够帮上忙的地方呢？而且小婵也是你唯三的朋友了吧，她若是真的出事了，以后谁帮你练小号去？”
　　“这不是还有你吗？”
　　“我懒得跟你废话，不想失去朋友的话，就快点跟上来，我先出发了！”橙子瞪了她一眼，旋即便时间不等人的冲了出去。
　　而小珈倒是很悠闲的给了boss最后一套连招，然后淡淡的喝了口茶说道：“区区失去个朋友也想吓住我？恶魔的耳语也不过如此嘛，只不过今天的月亮难得这么圆，出去赏赏月也是好的。”
　　这么一想，小珈便穿上了鞋子，然后召唤出了她那洁白的……
　　还算洁白的天使之羽，朝着私立高中的方向飞去了。
　　……
　　“小珈，这边！”橙子站在学校的教学楼前，对着飞来的小珈招手道。
　　“找到她了吗？我可是很忙的。”小珈问道。
　　“还没呢，我也是第一次来这个学校，完全不知道古典文学部在哪里。”
　　“那就随便找个知道的人问问呗。”
　　“我也正是这么打算的。”
　　橙子看了眼周围，准备找个学生来问问情况。
　　由于这个学校里有很多住校生的原因，所以夜晚的教学楼处，也能看到一些教室里亮着灯光，是学生们聚在一起享受青春呢。
　　人界真好呢，完全不像他们魔界的自由教育方针，是允许家长自己在家教孩子的，毕竟每个恶魔的家里都有自己的传承不是？
　　结果这就导致了橙子并没有去上过学，他的童年都是在姐姐的羞耻教导中度过的，所以他似乎很憧憬这种有着相同志向的人聚在一起学习的地方。
　　“这位同学，能不能打扰你一下？”橙子拦下了一名准备去教学楼的学生。
　　“有什么事情吗？”被拦下的男同学疑惑的回答。
　　“是这样的，我就是想问一下你，古典文学部怎么走啊？”
　　“啥？什么部？”
　　“古典文学部，你知道在哪里吗？”
　　“你去古典文学部做什么？”男同学听到这个社团的时候，脸色似乎变得古怪了一些。
　　“就是有点好奇，想去调查一些事情……”橙子随口找了个借口。
　　“原来是这样啊，不过我还是劝你们最好不要去那里比较好，那里可不是什么好地方。”
　　“为什么这么说呢？”
　　“你们要找的古典文学部，据说在很早之前出现过一些事故，而现在基本上已经废部了，那里可一个人都没有。”
　　“是这样吗？”橙子不由眉头一皱。
　　“你们难道都没有听说过吗？古典文学部可是咱们学校里比较热门的一个怪谈了。”
　　“呃……这个嘛，其实我们是这个学期才刚刚转学过来的，所以对学校里的事情还不是很了解，所以能麻烦你告诉我一下古典文学部的具体位置吗？”
　　“这个倒是没有什么问题，那边那栋楼就是社团楼了，古典文学部就在一楼，你们沿着走廊走，一直走到最深处就是了。”男同学为橙子指出了方向。
　　“是吗，那可多谢你了。”橙子连忙道了声谢。
　　“没事，虽然不知道你们要调查什么事情，但是我劝你们还是小心一些为好，那个地方是真的很邪乎，据说最近还闹鬼了呢。”男同学最后提醒了一句，然后就走掉了。
　　橙子则重新跟小珈聚在了一起，他的脸色有些沉重。
　　“这么看来，应该就是小婵交的那个朋友有问题了。”小珈淡淡的说道。
　　“应该就是了，我们快点过去吧。”橙子急忙朝古典文学部赶了过去。
　　小婵在电话里说，她的那个朋友是古典文学部的人，放学后要拉她去古典文学部里参观社团活动。
　　但是刚才的男同学却说，古典文学部早就已经废部，而既然已经废部了的话，那么小婵的朋友又怎么会是古典文学部里的成员呢？
　　很显然，小婵的朋友说什么要带小婵去参观社团活动，就是想要拉小婵去遇难的。
　　怕不是，小婵的朋友根本就不是人类！
　　她是抓住了小婵在学校一个能交流的朋友都没有，所以对学校里的怪谈与事件都不是很了解。
　　故而小婵才不知道古典文学部早就废部了的事情，才会傻乎乎的被对方骗去的。
　　“都说过让她小心点了！”橙子心里焦急万分，他担心小婵早就已经遇难了。
　　然而事已至此就算抱怨这些也没有意义了，而且这件事情说起来也要怪他。
　　他早就知道小婵的灵感体质会引来恶灵的恶意了的，但是却没有好好的在小婵身边保护她，反而还去加什么班啊！
　　他若是每个晚上都到小婵的学校里转一圈，将能除的恶灵都给除掉的话，那样的话小婵还会遇难吗？
　　只可惜现在才知道后悔已经晚了，橙子能够做的，就是祈祷小婵不要出事才好……


第67章 地缚灵！
　　根据男同学的指示，橙子与小珈第一时间赶往了古典文学部的活动教室。
　　在社团楼一楼的走廊尽头，橙子看到了一扇宛若隐藏在黑暗中的门。
　　那扇门在走廊的最角落里面，灯光似乎都无法触及那里，所以那扇门会给人一种阴暗的感觉，也难怪没人敢靠近这个鬼地方了。
　　一来到这里橙子就感觉到了，这扇门的后面，似乎隐藏着一丝丝的邪气。
　　而小珈更是直接躲到了橙子的身后，如果待会而打开门受到攻击了的话，就让橙子替她挡着好了。
　　“亏你还是天使呢。”橙子无语的说道。
　　“有炽天使大人在，也轮不到我这个小天使走前面啊。”小珈淡淡的回答。
　　“少嗦，快点做好战斗准备吧。”橙子才懒得跟她废话，现在可不是浪费时间的时候了，他赶紧召唤出了丢人三叉戟，然后小心翼翼的推开了古典文学部大门。
　　当他们进入古典文学部以后，能够感受到这里的邪气似乎更加浓厚了，宛如这里就是恶鬼的巢穴一般，空气里都充满了怨念。
　　橙子的视线在昏暗的古典文学部里扫了一圈，发现这个鬼地方虽然邪气很重，但也不愧是文学部，里面的书架有几排，藏书也不少呢。
　　这就导致了月光透过窗户照射进社团里的时候，会被书架挡掉大量的光芒，生成许多阴暗的小角落。
　　在那些小角落里，宛如有一双双充满恶意的眼睛在盯着他们，让人忍不住感到脊背发凉了一下。
　　但是这个情况却很轻易就被小珈解决了，只听突然传来了咔嚓一声，整个社团里瞬间就变得分外明亮了起来。
　　“害怕的话不会开灯吗笨蛋？”小珈白了他一眼。
　　“少……少嗦，我只是没有找到开关而已，而且谁害怕了！”橙子不由老脸一红。
　　当房间亮堂了起来以后，橙子的视线很快就注意到了，在古典文学部中间的一床破旧沙发上，正安静的躺着一道……哦不对，是两道身影。
　　这两道身影一上一下的压在一起，她们的十指相扣，上面那道身影还持续不停的用双腿 内侧，夹着下面那道身影的大腿就是一阵使劲的摩擦，擦得她脸上都充满了舒适的表情。
　　橙子赫然发现，下面那道身影不正是小婵吗？
　　至于上面那道看上去有点虚幻的黑发身影，可不就是女鬼吗？？？
　　此时此刻，女鬼正张开着她的血盆大口，在小婵的脸上使劲的啃咬，像是想要生吃掉小婵一般。
　　这才不出一会儿，小婵的面部就已经被啃食的血肉……并没有模糊了。
　　橙子：“……”
　　看到这一幕的橙子终于明白，他每天早上醒来时，脸上湿漉漉的‘汗水’是如何形成的了。
　　这女鬼，竟然在跟小婵百合？？？
　　这一瞬间，不知道是为什么，橙子心里的紧张感突然消失一空，取而代之的是这个表情→_→。
　　就连小珈也突然打了个哈欠，然后失去了兴趣的说道：“既然小婵已经找到了，那么我就先回去了，还有游戏活动在等着我呢。”
　　但橙子却反手将她拽了回来：“走你个头啊，小婵还在恶灵的手里呢，你有点紧张感好吗？”
　　“这还有什么好紧张的啊，你随便解决掉不就行了吗“”小珈一脸提不起劲的说道。
　　“不用你说我也会解决。”橙子撇了撇嘴，他连忙手持他的丢人三叉戟上前一步，打断了女鬼对小婵的玷污行为说道：“我说那边的女鬼，你已经被包围了，快点把小婵给放了吧，说不定我心情好还能饶你一命！”
　　小珈突然冒出了不好的预感，橙子这充满了反派气息的说法，怎么感觉会出事啊？
　　而女鬼听到了橙子在喊她以后，这才是不急不缓的将嘴巴从小婵的嘴唇上移开了，甚至于，这时橙子还能看到女鬼的小舌头从小婵嘴里抽出来的画面……
　　你妹啊！就算你是女鬼，伸舌头也过分了我跟你讲！
　　人家小婵那可是初吻啊，你怎么能够一声招呼不打就夺走别人的纯情呢？
　　不管怎么说，小婵也是他名义上的女朋友二号好伐？
　　特别是这时候，小珈还不知道从哪里找来了一顶帽子，一股脑的扣在了他头上。
　　橙子顿时脸色铁青，这个死小珈找打啊！
　　“你就是小婵之前提到的那名天使吗？”这时，女鬼饶有兴趣的打量着橙子，在发现橙子身上的气运值爆表以后，眼中似乎露出了一丝狡黠：“你来得也太慢了吧，在来晚一点的话，我可就忍不住要吃~掉她了。”
　　女鬼当即从小婵身上坐了起来，顺势也将昏迷的小婵抱进怀里，她的双手还在小婵身上一阵贪心的抚摸，甚至于还想当着橙子的面，将那双白皙透明的手掌，穿过小婵的裙子底下……
　　“听你的口气，你抓走小婵的目的，似乎就是为了吸引我们出来吧？”橙子微微皱眉。
　　“你说得不错，我确实有点事情要找你，只不过嘛，我现在又改变主意了。”女鬼的眼珠子一转，似乎想到了什么鬼主意。
　　“你到底想干嘛？快点把小婵还回来！”
　　“那可不行，小婵可是灵感少女，我还要从她身上获取气运值，你若是真想要救她的话，除非拿自己来换。”女鬼贪婪的盯着橙子说道。
　　“开什么玩笑！区区一只恶灵而已，你以为我会向你妥协吗？消灭恶灵我可没有任何负罪感，你就安心的给我消失吧！”橙子急着救小婵，才没心情跟对方玩换人质的游戏。
　　橙子现在已经抓住了除灵的技巧，消灭区区恶灵对他来说还不是轻轻松？
　　所以，橙子立即就召唤出了他的炽天使之环，并且爆发出了强大的圣光。
　　橙子能够感受得出来，这只女鬼身上的力量并不比他强多少，只要稍微用点圣光照耀，应该就能将这只女鬼给驱除了。
　　“哇！这圣光够刺眼的，不愧是被我看上的天使。”女鬼顿时就被刺得睁不开眼睛了，她连忙附身到了小婵身上，并控制着小婵的身体开口说话。
　　但是，女鬼却并没有按照橙子所想的，在圣光的照耀下化为飞灰。
　　“怎么会这样？你为什么没有消失？”橙子不由一惊，他对自己的炽天使之环……啊不对，他对自己的魔环可是非常有信心的，虽然他没有全力爆发出圣光，但是消灭这种级别的恶灵应该已经足够了才对啊。
　　“这有什么好奇怪的，谁跟你说过我是恶灵了？”女鬼控制着小婵的身体白了他一眼，接着又道：“我只是一个小小的地缚灵，同时现在也是小婵的守护灵而已，你们天使的圣光也不是胡乱消灭鬼魂的好吗？”
　　“你这家伙，既然是小婵的守护灵，那你还伤害她？”橙子不由一怒。
　　“谁伤害她了？百合之间的事情能叫做玷污吗？那叫美丽的风景线好伐，不知道有多少男生想看还看不到呢。”
　　“美丽你个头啊，快把小婵还给我！”
　　“哼哼，我刚才就已经说过了，小婵现在是我的人了，我想对她做什么是我的自由，你若是想要救她的话，除非用自己来代替她，要不然……”女鬼说着，竟然开始控制着小婵脱起了衣服来，甚至还让小婵自己将手伸到了裙子底下，并轻轻的抚摸了起来。
　　橙子见状不由大惊，若是真让女鬼控制小婵自己抠门了的话，那小婵贞洁可就真的一点不剩了啊！
　　于是，急于保护小婵，又拿女鬼没办法的橙子，只好迫于女鬼的威胁，满脸屈辱的答应了她：“我知道了！我跟小婵换还不行吗？”
　　“啧啧，早点这样不就好了吗？”女鬼的嘴角一扬，便从小婵的身体里分离了出来。
　　然后她又轻飘飘的飞到了橙子身边，像个花痴似的，一把抱在了橙子的身体上。
　　接着女鬼又将自己的脸蛋凑到了橙子的脖子上，并深深的吸了口气，感受着那纯洁而又圣洁的气运，真是让人心情舒畅啊！
　　光是嗅一下她就这么心情舒畅了，那若是直接吸收掉这些气运，她还不得幸福得上天？
　　这么一想，女鬼不由露出了饥渴难耐的眼神，她先是诱惑的舔了舔嘴巴，旋即就在橙子那大惊失色的目光中，一把吻在了他的嘴唇上。
　　甚至于，橙子还发现了，有一道柔软而又霸道的东西，竟然从女鬼嘴里强行钻入了他的口中，对着他的那道柔软就是一阵疯狂羞辱……
　　小珈：“……”
　　小珈眼神一眯。
　　【PS：天好热，好想去海边玩水啊~！】


第68章 丢人的奇葩生物！
　　橙子只感觉，有一道柔软的物体在他嘴里一阵胡搅蛮缠，搅得他都有些窒息的感觉了。
　　橙子何尝体会过如此刺激的感受，虽然他应该早就被姐姐给这么强吻过了，但那毕竟是姐姐趁他熟睡的时候上的啊，他一点感觉都没有好伐？
　　而现在，这还是他首次在清醒的时候，如此直观的感受到了这种快乐的滋味。
　　难怪那么多人想要找女朋友，不得不说有女朋友的人生是完全不一样的啊！
　　不过幸福归幸福，身为一名纯洁的五好少年，哪怕他此刻的心里美滋滋，表面上也得装出性无能的样子。
　　毕竟小珈还在旁边呢，让小珈看到了如此少女不宜的事情，她一个兴奋之下堕落了怎么办？
　　所以，橙子连忙假装不情愿的推脱了两下，试图将女鬼给强行推开。
　　但是不得不说，女鬼真不愧是鬼啊，这鬼缠身的技巧还真不是盖的。
　　女鬼的鬼力大概处于中级的阶段，而橙子的魔力才是初级精通的程度。
　　也就是说，在力量的比拼上，他肯定是比不过女鬼的。
　　除非他动真格的用三叉戟对女鬼发动攻击，但是女鬼自称是小婵的守护灵，那么她也算半个自己人了。
　　再加上人家妹子是献吻又不是喂屎，没有半点恶意好伐，他胡乱A上去也说不过去吧？
　　所以最终在挣扎失败以及不忍动手的双重心态下，橙子突然明白了一个人生至理。
　　既然不能反抗，那就全身心的去享受吧！
　　嘛，不过这句话只是一个比喻，他绝对没有全身心的去享受，绝对没有，你们要相信炽天使的信誉啊！
　　总之，橙子就这样认命的放弃抵抗了。
　　反正他的初吻早就给了姐姐，也不用担心初吻被莫名的夺走了不是？
　　所以橙子就秉着‘反正我不亏’的原则，在小珈面前被别人亲了个爽。
　　然而见到这一幕的小珈却不由眯起了眼睛，眼中像是有一丝不快之色一闪而逝。
　　旋即看不下去了的她轻哼一声，就朝昏倒在沙发上的小婵走了过去。
　　小珈一把抱起了小婵，淡淡的说道：“女鬼，既然橙子跟你交换了小婵，那么小婵我可就要带走了。”
　　正在专注偷男人以及吸气运的女鬼，在听见小珈要带走小婵以后，不由稍微惊了一下，她连忙与橙子分开了嘴唇：“等一下，你还不能带小婵走！”
　　“为什么不能？按照交易，小婵现在可已经不是你的人了。”小珈的眼神不由一凝，眼中的不高兴色彩似乎更加浓厚了一些。
　　那是因为女鬼与橙子的嘴唇分开得太急了，导致她都将一丝唾液从橙子的嘴里拉了出来。
　　这特么的可不就是接吻的最高境界拔丝吗？
　　我没想到你是这样的女鬼，你根本就是女变态吧！
　　“小婵留在这里还有用，而且我还需要借用她的身体移动呢！”女鬼着急的说道。
　　女鬼身为地缚灵，她是不能够自己离开特定区域的，所以她能够活动的范围，也就仅限于这栋社团楼以及旁边的教学楼而已。
　　除非有个人能够让她附身，带着她一起离开。
　　所以小婵就成为了她的‘代步工具’，她怎么可能让小珈就这么将小婵带走呢？
　　“哦，是么？”然而，小珈听她这么一说以后，非但没有停下来，反而还召唤出来天使之翼，竟然二话不说就朝窗外飞去了。
　　这着实将女鬼给吓了一大跳，这只不知道是天使还是恶魔的生物，到底有没有听见她说话啊？
　　女鬼是真的不知道小珈是天使还是恶魔了，那漆黑的魔环与天使之翼到底是什么鬼搭配，这个世界上还能找到第二个像她这么奇葩的生物吗？
　　“你给我等一下，我不是说了不许带走她的吗！”女鬼在着急之下，也顾不得继续吸收橙子的气运了，只好在犹豫了那么0.1秒以后，连忙朝小婵的身体飘了过去。
　　也幸好小珈的真正目的似乎并不是要带走小婵，这才让女鬼顺利的附身回了小婵身上。
　　“你这人怎么回事，不听人说话的啊？”女鬼控制着小婵的身体说道。
　　“谁管你的事情啊，你想离开这里的话，就顺便去找个路人附身不就好了？非要用到小婵？”小珈撇了撇嘴。
　　“你懂什么，附身到路人身上的话，那我不也变成廉价的路人了？”女鬼对附身目标似乎还挺讲究的样子，接着她又道：“再则，我还想借用小婵的灵感体质，将一只不好的东西给引出来呢。”
　　“你确定是借用？小婵有答应过借给你吗？”小珈淡淡的说道，语气之中似乎充满了对女鬼的针对之意。
　　“我这也是为了小婵好啊，她现在在这所学校的处境很危险，我只能借你们天使的帮助保护小婵了。”女鬼脸上的随意之色消失了一些，取而代之的是一抹认真的表情。
　　小珈也能看得出来，她似乎真的有什么心事。
　　“请问，小婵身上发生了什么事情吗？”这时候，一脸意犹未尽的橙子也走上了前来。
　　既然事及小婵的话，他也得上心一些才是了。
　　这一次小婵的突然失联，让橙子意识到了对小婵的照顾不到位。
　　所以他可不想等小婵又一次失联的时候才知道后悔，这一次他必须要尽力保证小婵的安全。
　　“实不相瞒，我之所以将小婵伪造出失联的迹象，就是为了让你们过来帮忙，不止是帮小婵，也算是帮帮我，帮我解救一下我曾尊敬过的前辈吧。”女鬼露出了恳求的表情。
　　“你说具体一点啊。”橙子说道。
　　“其实吧，我曾经也是古典文学部的一员，在那一年，我所尊敬的前辈莫名其妙的死在了古典文学部里，于是为了调查前辈的死因，我便在某个夜晚只身来到了这里，却不想遭到了化身恶鬼的前辈袭击，所以我也变成了现在这幅鬼样子。”女鬼回想起了当年的事情，语气中充满了惋惜。
　　“那后来呢？你查到前辈的死因了没有？”橙子好奇的问。
　　“并没有，我只知道变成恶鬼的前辈已经失去了理智，现在只剩下袭击人的本能了而已，而最近前辈的气息又开始在学校附近出现了，恐怕就是被小婵的体质给吸引来的。”
　　“所以你是希望，我们能够帮助你净化前辈，让你的前辈顺利成佛是吗？”
　　“就是这样，而且这也是为了小婵好，所以我希望能够得到天使的帮助，否则我一个人根本不是前辈的对手。”
　　“那么，你的前辈有多强？”
　　“这个嘛……大概应该有高级鬼术的实力了吧？”
　　“高级？”橙子的嘴角顿时就抽抽了几下，他也才是初级精通啊喂，这还打个毛线啊？
　　“这么天使大哥，看在我对你献上了初吻的份上，你就帮帮我这个忙吧，反正你的圣光这么强，对付一直高级恶鬼还不是轻轻松的事情？”女鬼再三恳求。
　　“呵呵……其实实不相瞒，我想我并不是你要找的天使。”橙子苦笑一声，只好忍受着丢人的羞耻感，将他的恶魔蝠翼给召唤了出来。
　　这一回女鬼该知道自己找错人了吧？
　　女鬼：“……”
　　女鬼一脸懵逼。
　　这还真让她给找到了啊！
　　比头顶魔环、却背生天使之翼的怪异生物更加奇葩的生物，就这么目瞪口呆的出现在了她面前。
　　你妹啊！
　　这两个天魔混种的奇葩生物到底是什么鬼啊，你们怕不是天使和恶魔杂交出来的吧？


第69章 这章有图片，看之前请刷新一下章节目录！
　　女鬼看着眼前这头顶炽天使之环的伟大生物，他的圣光仿佛能够治愈世间万物一般，理应是神圣得不能在神圣的存在了才对。
　　结果你却告诉我，这名炽天使竟然背生蝠翼，还自称是恶魔？
　　如果橙子这都是恶魔的话，那小珈又是什么？
　　小珈那头顶的漆黑魔环，仿佛拥有着能将世间所有光芒都吸收掉的力量一般，光是盯着那枚魔环看上几秒，都宛如身临黑洞，宛若要被吸入最黑暗的深渊了。
　　但是偏偏的，这个理应要成为魔王的女人，她的背上却长着一对天使之翼，而且还是一对被污染了的天使之翼！
　　你别告诉她，这只麻烦的家伙又是天使了！
　　“不瞒你说，小珈才是你要找的天使来着。”橙子发现女鬼在盯着小珈一阵冒汗，不由给了她那脆弱的内心致命一击。
　　只听咔擦一声，女鬼的鬼生观就化为了粉碎，眼中也露出了呆滞的表情。
　　“不不不！不可能！这家伙这么可能会是天使呢，她浑身上下都充满了恶魔的恶臭好伐！”女鬼指着小珈头上的魔环，大惊失色的说道。
　　“我身上全是恶臭还真是抱歉了呢……”橙子不由苦笑一声，真不知道这女鬼是在骂谁了。
　　“不不不，你身上怎么会有恶臭呢，在你身上可是充满了让鬼幸福的滋味啊，所以等改天再让我吃个爽吧~！”女鬼又突然舔了舔嘴唇的看向了橙子，眼中再次充满了幸福的感情，就像是在看着自家亲爱的一样。
　　若是能够留在橙子身边吸收气运的话，那该多爽啊，指不定她都能一具制造出实体了呢！
　　所以不管橙子是天使还是恶魔，她这一次可算是捡到宝了，非要阴魂不散的纠缠橙子一辈子不可！
　　“算了，不跟你说这个了，总而言之现在你该知道我不是天使了吧，所以我怕是无法帮你拯救前辈了，毕竟我的真实水平才是初级精通而已，距离高级还差了两个分水域呢。”橙子表示遗憾的说道。
　　“那你就不能想点办法吗？今晚前辈她估计又会出现在校园里了，到时候说不定会对学校造成什么伤亡呢，身为天使的你愿意看到这一幕吗？”女鬼着急的说道。
　　“所以都说我不是天使了，而且我确实也不愿看到这一幕，所以我准备回家去了。”橙子淡淡的说道。
　　“不行，你不能走，这所学校真的会有危险的！”女鬼大急。
　　“就算如此，我也的力量也很微弱，确实帮不了你的忙啊，要不我去帮你找些巫女来处理怎么样？”
　　“现在去找还来得及吗？况且我只是希望前辈被净化，而不是被消灭啊！”
　　“但是我真的打不过她啊，更别提是净化了。”
　　“那要不这样吧，暂时也不需要你打过她，你只需要赶走她就行了，前辈如今被强烈的怨念缠绕着，她已经没有自己的思想了，只是在依靠本能行事而已，这也就算说，只要能够让她感受到危险的话，她在本能驱使下说不定就会逃走了，到时候也算是救了这所学校的学生们不是？”女鬼再三恳求道。
　　“这个嘛……”橙子想了想，若只是将恶鬼吓跑的话，那他说不定还是能行的。
　　虽然不想承认，但是他的圣光确确实实拥有炽天使级别的驱魔效果，若是让恶鬼受到这个级别的圣光威慑，指不定会害怕逃走呢？
　　之前，橙子受到了某名男同学的指路之恩，现在不就是他报答别人恩情的时候了吗？
　　不管怎么说，若是有能力的话，橙子也不想见死不救的，所以他沉吟了片刻后，终究是答应了下来：“那好吧，我就试试看吧，至于能不能成功我可不敢保证哦。”
　　女鬼顿时眼睛一亮：“那可太好了，你愿意试试就行了！”
　　“那么，我现在该怎么做呢？”橙子又问。
　　“现在？现在什么都不需要做，等到晚上12点过后，前辈才会现身出来。”
　　“还要等12点啊……”
　　橙子不由有些头疼起来，对于早睡早起的他来说，一般10过后就要准时上床了的说，今天这是要有史以来的第一次熬夜了吗？
　　“我就先回去了，反正这事我也帮不上什么忙。”一旁的小珈也无聊的打了个哈欠，准备继续回家躺床上玩游戏了。
　　果然她今天就不该出来的，根本就没她什么事好吗？
　　“去吧去吧，这里确实用不到你这只恶魔呢。”女鬼对她摆了摆手，示意她赶紧走人。
　　“再见。”小珈懒懒的说道。
　　然后她展开了天使之翼，准备朝窗户外飞去了，根本没有半点留下来帮忙的心情。
　　然而就在她准备飞走之时，她的余光却发现了非常让人在意的一幕。
　　那就是女鬼将她赶走以后，竟然又朝着橙子的位置走了过去，还满脸诱惑的一把抱在了橙子手臂上，并用胸前那对隆起的肿瘤使劲往橙子身上蹭着，献身的想法可以说已经表现得非常露骨了。
　　这让小珈的眼睛再次眯起，这个女鬼过分了啊，她现在用的可是小婵的身体啊！
　　这个混蛋明明自己的胸器并不怎么样，竟然还用别人的胸器在他家橙子面前卖弄风骚，简直恶魔可忍天使不可忍！
　　于是，就在小珈心里莫名有些愤怒的情况下，她将天使之翼给收了回去，转而又跟平时一样，默默无闻的站到了橙子身边。
　　她往橙子身边一站，那双冷漠的眼神直勾勾的盯着女鬼，一时间女鬼就不敢做出下一步动作了。
　　“小珈，你不是……要回去了吗？”女鬼嘴角抽抽的说道。
　　“不了，仔细想想这里有那么多藏书，身为一名文学爱好者，我觉得理应珍惜一下眼前的机会，跟文学部的人好好探讨一下文学知识不是？”小珈撒起慌来不带半点脸红的，甚至她还直接掏出了手机，并靠在橙子身上就玩起了游戏了。
　　虽然学校里没有WiFi可连，不过这个月都过去一半了，稍微用用流量也不是不行。
　　女鬼：“……”
　　女鬼顿时就一脸懵逼了，咱不是说好了要一起看书讨论文学的吗？
　　结果你把手机给掏出来了是几个意思？
　　你就算要看电子书也就算了，你别打开游戏啊喂！
　　珍爱肝脏，远离崩崩崩懂吗？？？
　　女鬼哪里还看不明白，这个小珈突然选择留下来了的原因，多半是因为这个橙子。
　　否则她也不会直接靠在橙子的怀里了，这明显就是想阻断她抱住橙子强吻的行为吧？
　　切！
　　早知道她就别那么着急了，就应该先等小珈飞走了以后再上的。
　　岂可修！她今天怎么就这么耐不住寂寞，怎么就这么饥渴难耐了呢？
　　难道说，是因为今天这章更新时间的原因？
　　该死的！
　　【PS：翘屁屁祝大家520不快乐！！！（抱着我的屁屁哭瞎）】
　　【PS：这充满了冷漠的一天，也就只有我家公主史莱姆还有点温暖了。】


第70章 恶鬼出现！
　　今日的校园非常诡异，在12点之前同学们就早早的回到了宿舍，躲在宿舍里不敢出门了。
　　原因无他，只因为那一直没人敢去的昏暗角落，也就是古典文学部里，竟然亮起了诡异的灯光了。
　　同学们非常的好奇，为什么古典文学部里会出现灯光，难道是因为有人去开了灯吗？
　　可是别人没事去那种鬼地方开灯做什么？
　　同学们表示很疑惑，同时也很想靠过去看个究竟。
　　但是讲道理，整个学校敢靠近这个地方的人几乎没有，就算此刻这里开着灯，这些灯光也给人一种略显昏暗的感觉。
　　最关键的是，那里的灯光时闪时灭的，这诡异的现象怎么看都是有鬼吧，还有人敢靠近去看就怪了。
　　就算真的有大胆点的人敢组队从窗户的位置靠近去看，也会在到达窗户之前，被女鬼散发出的阴森气息吓得胆寒，从而狼狈的撒腿就跑。
　　毕竟是鬼嘛，女鬼所在之地的温度还是比较阴森的，而所谓的阴森实际上就是凉爽，在这种炎热夏日的晚上，简直就相当于是一台人形空调啊！
　　拥有了她，日后都不需要浪费电去开空调了，岂不是很省钱？
　　也好在有这台人形空调帮忙降温，才让古典文学部里能够保持一个比较舒适的环境，否则的话小珈是绝对无法在这种鬼地方呆上数个小时的。
　　同时女鬼也很机智，她见小珈进入了游戏状态以后，就偷偷控制小婵的身体从后方抱住了橙子，开始将小婵的嘴唇贴在橙子的颈项上，一边吸收他的气运，一边疯狂亲吻。
　　实际上女鬼并没有必要以接吻的方式吸取气运，她只需要站在橙子的身体，就能够吸收得到了。
　　之所以女鬼要跟橙子贴得那么近，当然是因为她生前单身，从来没有吃到过男人的原因了。
　　仔细想想，她都还没被破处就死了，还没享受过第一次的乐趣就失去了人生，这TMD得多悲哀啊？
　　所以现在好不容易让她遇到了这么气运强大的男人，不先偷吃个爽怎么行？
　　于是就这样，小珈与女鬼她们，就一个靠在橙子怀里玩着游戏，一个抱在橙子身后偷吃豆腐，很是幸福的在享受中度过了漫长的时间。
　　但是橙子却苦逼了，他不但没有游戏玩，还没有豆腐吃，甚至连身体活动一下都会被小珈抱怨，说什么会影响她操作游戏之类的……
　　所以橙子就只能苦逼的像个稻草人似的，一动不动的站了数个小时。
　　明明被两个美女前后包夹应该是所有男生的梦想啊，为什么到了他这里以后就变成煎熬了呢？
　　橙子干脆在一怒之下，就一边感受着脖子上传来的湿润感，一边将之前小珈给他戴上的帽子摘了下来，并一把扣到了小珈头上。
　　嗯，怎么看怎么合适！
　　“你也别玩了，12点马上就要到了，快点结束你的游戏吧。”橙子没好气的说道，在你玩游戏的期间，你名义上的男友已经被别的女人舔了数个小时了知道吗？
　　“哎呀，别闹，我正在打boss呢。”小珈对自己被绿了毫无察觉，甚至还希望能够爆出一件传说级装备，那是一顶绿油油的魔法帽！
　　嗯，橙子相信她今天肯定能够出货了的。
　　这个蠢蛋天使！
　　……
　　“来了！”
　　突然间，一直在偷吃橙子的女鬼停下了动作，她已经能够感受到了，正有一股极为阴暗的气息笼罩了整座学院，这股熟悉的气息应该就是她那失控的前辈没错了。
　　橙子与小珈自然也感受到了这股庞大的阴森鬼气，虽然他们早已经知道这只恶鬼的鬼力达到了高级的层次，但亲身体验到以后又是另一种不同的感受了。
　　在这股不祥之气出现的一瞬间，就连向来懒散的小珈，都像是感受到了巨大的危机一般，身上的汗毛都倒竖了起来，她连忙暂停了游戏，收起了手机，并将天使之弓给召唤了出来。
　　“橙子，这股邪气好像有点不妙啊，若是待会儿遇到了什么危险的话，你可要保护好我。”小珈丝毫不矫情的说道。
　　“知道危险的话，你现在回去不也还来得及好吗？”橙子郁闷的说道。
　　“那不行，总之你保护好我就是了。”小珈是说什么都不会离开的，毕竟她若是走人了，待会儿女鬼偷吃橙子的豆腐怎么办？
　　她可不会给女鬼半点碰橙子的机会了我跟你讲！
　　虽说，小珈这才发现橙子的颈项上不知何时湿了一块？
　　emmmm，这一定是橙子发现对手太强大了，所以才冒出来的冷汗吧？
　　嗯嗯，一定是这样的没错了。
　　……
　　紧接着，橙子一行人纷纷从窗户的位置跳出了古典文学部，待会儿很有可能会发生一场恶战，总不能在社团里打起来吧？
　　而随着他们走出社团，很快就看到了外面的情况。
　　此刻的学校里面，已经完全没有了一个学校该有的样子。
　　在走出社团的一瞬间，他们仿佛来到了一个新世界一般，周围全都是阴森鬼气。
　　在鬼气的笼罩下，已经看不到天空，看不到教学楼，就连之前还在身后的社团楼，此时都莫名其妙的消失了。
　　因为这些阴森鬼气所笼罩的范围内，可以说是那名恶鬼的固有结界，身陷对方的固有结界里，自然就与外界的事物彻底隔绝开了。
　　这个时候就算橙子往身后低头猛跑，也不会撞到之前还在后方的古典文学部的。
　　“没想到竟然还带着固有结界，这下子可麻烦了。”橙子微微皱眉。
　　原本他们还说，如果实在是拿恶鬼没有办法的话，那还可以转身逃跑来着。
　　但是现在深陷对方固有结界里，若是无法撕开结界的话，那想要逃走几乎是不可能的事情。
　　你们听说过鬼打墙吗？
　　就是一段永远也走不到尽头的熟悉走廊，或是一段永远也到不了一楼的诡异楼道。
　　所谓的鬼打墙，其实也是鬼术结界中的一种，算是比较低级的结界吧。
　　而此时此刻，这只恶鬼的固有结界，却能够将周围的景物都覆盖掉了，形成了一个独立存在的世界，由此可见这是高级结界。
　　对于自己能不能从这么高级的结界中逃脱出去，橙子心里还是有点b数的。
　　现在看来后路是没有了，那就只剩下将恶鬼强行净化这一条路可走了……


第71章 姐系恶鬼！
　　出现在橙子他们面前的恶鬼，是一名黑发学姐系的少女。
　　只不过她的黑发非常的长且乱，就像是多年没有清理过了似的，她的发梢甚至都拖到了地面上。
　　而且由于黑发几乎遮住了她的整张脸的原因，所以橙子也看不到她具体长什么样，只能看到在黑发遮住的地方，有一道如同血液般猩红的目光射了出来。
　　由此可见，这是一名黑发红眼的少女。
　　真是可惜了，若是能将她的秀发整理好，在将身体清理干净的话，这绝对是橙子大爱的姐系美少女啊。
　　岂可修！难得的姐系美女出现在眼前，但却是一只没有理智的恶鬼，这简直就是暴殄天物啊！
　　妈个姬的，给我多好，为什么要变成恶鬼！！！
　　咳咳，好像一不小心又暴露出了心声呢。
　　“给我……给我……给我……”
　　姐系恶鬼一步步朝着橙子他们靠近过来，嘴里还发出了充满怨念的声音。
　　“她这是想要什么啊？”橙子询问起了身边的女鬼。
　　“我怎么知道啊，估计前辈是奔着小婵来的，所以希望我们将小婵给她吧？”女鬼摊了摊手说道。
　　如果她知道前辈想要什么的话，哪里还需要找橙子帮忙。
　　需知，不管是恶灵也好，地缚灵也好。
　　她们的形成都是因为死前带有遗憾，若是这个遗憾很重，重到足以形成怨念的话，那么这个地缚灵就会变成恶灵，也就此刻的姐系恶鬼这样了。
　　但不管是恶灵还是普通的地缚灵，想要让她们结果的办法只有两种。
　　一种就是用神圣的力量净化她们。
　　而另一种就是替她们解决遗憾。
　　所以女鬼要是知道前辈有什么遗憾的话，只需要尽力帮她完成就行了，哪里还需要靠橙子强行净化？
　　“给我……给我……给我！！！”
　　在橙子他们说话间，女鬼那鬼厉的声音突然变得激动了起来，紧接着漂浮在她身边的数道鬼火，就如同一枚枚炮弹似的，在空气中呼啸一声掠过，迅速朝着橙子撞了上去。
　　橙子见状自然是连忙闪避而开，数团鬼火也从他身边擦身而过，并没有伤到他分毫。
　　但是还不等橙子松口气的时候，那数团擦身而过的鬼火，竟然又在空中一个180°的急转弯，再次朝着橙子呼啸而来了。
　　“还会跟踪也太过分了吧？”橙子暗骂一声，他连忙召唤出了蝠翼，试图往天上逃跑。
　　橙子的飞行速度很快，只不过鬼火的速度更快，一直粘着他在空中乱飞乱撞，根本就甩不开。
　　橙子不由大怒，这个鬼火是什么情况啊，为什么放着小珈和女鬼不追，偏偏来追他？
　　不是说这只恶鬼是来找小婵的吗，那一直追着他干嘛？
　　老子又没有急支糖浆！
　　“这个笨蛋！”
　　下方小珈见他应付得如此狼狈，实在是有些看不下去了，于是就将手指搭在了弓弦上，并轻轻一拉。
　　紧接着，便有五道泛着金光的箭矢自动在弓箭上生成，随着小珈轻轻松开弓弦，五道箭矢就掠过长空，自动追踪着五团鬼火撞了上去。
　　小珈身为天使，她的固有能力是能够将圣光凝聚出各种各样的能量物体，这些金色的箭矢就是有圣光组成的。
　　至于为什么箭矢会自动追踪鬼火撞上去，那是因为小珈用了一个魔法。
　　小珈虽然口口声声说自己没有战斗力，但是她还是会一种攻击魔法的。
　　魔法锁定：天使必学的魔法之一，能够让攻击锁定敌人并自动追踪。
　　小珈之所以多花了点心思专程去学这个魔法，那是因为她才懒得自己瞄准呢，让箭矢自己去追踪多轻松啊？
　　砰！
　　一声轻响，箭矢与鬼火撞在一起，于是整根箭身都被鬼火给燃烧掉了。
　　但是让人奇怪的是，鬼火的燃烧不但没有将箭矢给烧掉，反而还将整个箭矢冻成冰块了是什么鬼？
　　难道这就是传说中的骨灵冷火恐怖如斯？
　　橙子不由打了个寒碜，还好他没有被鬼火碰到，不然的话此刻多半已经变成冰雕了吧。
　　到时候就算不被冻死，怕是也要被憋死的啊。
　　“笨蛋，小心后面！”
　　就在橙子暗暗松了口气的时候，下方却传来了小珈那惊慌的声音。
　　橙子反应也快，在听到小心后面的时候，他并不是先疑惑的回头看一眼，而是第一时间扇动蝠翼，打算先跟后方的‘不知是什么鬼东西’拉开距离再说。
　　但是他的反应虽然很快，可后面的‘不知是什么鬼东西’速度更快，竟然一把就缠绕在了橙子的双手双脚上，将他给死死的固定在了空中。
　　“这是，头发？”橙子不由大惊，这应该是恶鬼的头发，那只恶鬼是什么时候跑到他身后的？
　　不过仔细想想，对方可是高级恶鬼啊，这个级别的存在都是来无影去无踪的，能够瞬移到他身后也很正常。
　　再则鬼这种东西，总是能够在不知不觉中出现在别人身后的不是？
　　但也是因为如此，导致橙子被恶鬼给抓住了，而且以他的力量是绝对不可能挣脱开的。
　　“给我……给我……快给我！！！”
　　恶鬼一边发着凄惨的声音，一边操控着头发，将橙子的身体转了过来，正面对着她。
　　“所以到底要给你什么啊，我工资都还没发呢，身上又没钱！”橙子臭骂道。
　　“给我……”
　　然而恶鬼并不能听懂他在说什么，反而是用双手一把抓在了他身上，虽然这个抓看起来有点像抱，但是这些细节就不要在意了嘛~。
　　在然后，恶鬼又张开了血盆大口，在橙子那震惊的目光中，一口朝他啃咬了上来。
　　橙子不由大惊失色，这恶鬼难道是想生吃了他吗？
　　他连忙使劲的挣扎，想要脱身，但是这些头发实在是捆得太紧了，看样子想跑路是不太科学的了。
　　不过愤怒的橙子表示，别以为只有你有触手，老子也有！
　　于是，赶在恶鬼咬上来之前，橙子连忙召唤出了他的黑恶触手，并一把就塞到了女鬼的嘴巴里面。
　　哼哼！咬啊，现在看你还怎么咬！
　　就算你咬断了，老子也能马上再生出来！
　　对于黑恶触手这个魔法，橙子可是有着谜一般的自信的。
　　然而……
　　橙子期待中的咬并没有出现，反而……
　　你TMD舔起来了是几个意思！
　　橙子惊讶的发现，恶鬼不但没有一口将触手咬断，反而还用她的香舌跟触手尖端打闹了起来……
　　等等，这难道是说，女鬼从一开始就没有打算吃他，而是想对他做一些过分的事情？
　　卧槽，这波亏大了啊！
　　这可是他最爱的姐系美少女啊！
　　橙子：“……”
　　小珈：“……：
　　下方的小珈也无语了。
　　在看到黑恶触手塞进女鬼嘴里的那一刻，她的俏脸就忍不住泛红了起来。
　　这个死变态，就算是为了自救，也……也不能做出这种事情的吧？
　　特别是小珈还突然回想了起来，在她变成堕天使的时候，似乎也有一道又黑又大又粗的东西塞进了她的嘴里来着……
　　现在看来，这个死橙子果然已经将她口过了，你特么还敢不对老娘负责，等回去以后，你不照顾我一辈子我就跟你急了！
　　而且你怎么能用黑恶触手对第二个女人也口呢，死变态！！！
　　【PS：不知道说啥，总之翘屁屁就对了！】
　　作者留言：
　　========以下不计入字数======
　　章推：卫宫士郎从fgo开始的综漫之旅
　　简介：假卫宫士郎运用动漫的空想具现化，从fgo开始的综漫之旅
　　作者：栀子


第72章 堕天使再现？
　　且说，橙子被姐系恶鬼的头发紧紧缠住了，现在是动弹不得。
　　他只能用黑恶触手堵住恶鬼的嘴巴，以防止自己被恶鬼强吻。
　　虽然他也不知道为什么要防止自己被姐系少女强吻就是了。
　　岂可修，总感觉这一波亏大发了啊，也不知道现在将黑恶触手拔出来，会不会惨遭小珈的鄙视呢？
　　好吧，他自己都要鄙视自己了。
　　总而言之，这样下去也不是办法，若是无法挣脱这些头发的话，他岂不是要被恶鬼绑个一辈子了？
　　他必须按照原计划，将恶鬼给暂时赶走才行。
　　“出来吧，炽天使之环！”
　　橙子现在唯一的办法，也就只剩下用炽天使级别的圣光来驱赶恶鬼了。
　　也好在炽天使之环不愧是最高级别的圣物，它所全力散发出来的圣光就连强大的神秘猎人蜘蛛美妇都畏惧，就更别提一只恶鬼了。
　　虽说这只恶鬼的鬼力强度已经达到了高级，但是人家蜘蛛美妇的实力早就是‘失落’级别的了。
　　按照比较通俗的力量划分，魔力（鬼力或妖力）的等级强度可以划分为：低级、中级、高级、奥义级、失落级。
　　在失落级别之上的，便是炽天使以及魔王这种强到独一无二的存在了。
　　顺便一提，橙子现在能够使用低级精通的魔法，也就是说他的魔力强度处于低级的顶峰，还差一丢丢就到中级了。
　　总而言之，橙子的圣光连失落级的美妇都有所畏惧，对付只有高级的恶鬼那当然是效果拔群的。
　　“给我……啊！！！”
　　恶鬼也国际惯例性的发出了凄惨叫声，她的鬼力在圣光的炙烤下开始蒸发，全身上下似乎都在忍受着极大的痛苦。
　　橙子原本以为这样就能够让恶鬼的头发松开他了，而最为理想的状况则是恶鬼感受到危险后遁走。
　　但是橙子错了，虽然他能够看出恶鬼正在忍受着极大痛苦，但是对方却并没有因此就松开他丝毫，反而还有更多的黑发暴涨了出来，然后竟然直接用大量的黑发将他的光环给紧紧缠绕住。
　　这样一来，光环上被黑发包成了粽子，自然而然其上的圣光也被完全覆盖。
　　橙子不由大跌眼镜，竟然还有这种操作？
　　明明恶鬼的头发也是由鬼力凝聚成的，按理来说被圣光照耀到也应该会蒸发的才对啊。
　　橙子连忙不解的往头上瞄了一眼，结果发现头上确实有大量的黑发化成黑气蒸发掉了，但是也在蒸发掉的同时，又有更多的头发生长了出来。
　　恶鬼的黑发就这么一边蒸发一边生长，最终还是强行遮住了炽天使之环的光芒。
　　橙子不由目瞪口呆，该说恶鬼不愧是怨念的化身吗，这执念好强大啊，竟然死都要缠着他不放！
　　所以说恶鬼生前的死因到底是啥啊，为什么会对他有这么强烈的执念，又不是他害死的人家好伐？
　　“给我……快给我！！！”
　　被圣光这么一照，恶鬼的怨念似乎也变得更加浓厚了，她竟然一口咬碎了嘴里的黑恶触手，嘴中又发出了更为强烈的索要声。
　　甚至于，连她黑发也在怨念的暴涨下开始继续变长，不出一会儿，那头原本一米七长黑发，竟然就爆涨到了数十米！
　　然后这些长长的黑发全都往橙子身上一裹，就将他整个人给包在了头发里面。
　　这一幕从小珈的角度来看就是，天空中突然出现了一个巨大的，由黑发形成的线球，而橙子与恶鬼都被封印在了黑发线球之中，此刻已经看不到人影了。
　　也不知道线球里正在发生着什么少儿不宜的事情。
　　“哇！这下可遭了。”女鬼见到这一幕后，不由心生不妙。
　　没想到这个级别的圣光都无法将前辈吓走，明明她都差点被那漫天的极光异象给吓跑了。
　　现在好了，连炽天使级别的圣光都奈何不了前辈，那橙子多半是凶多吉少了。
　　“橙子！”
　　小珈也被这突如其来的意外给吓了一大跳，原本她也以为橙子的圣光一出手，那解决掉恶鬼还不是轻轻松的事情，所以她也一直都没怎么把危险当回事。
　　但是在见到橙子被黑发淹没了以后，小珈这才是真的心急了起来。
　　若是失去了圣光的能力，橙子也就只是一个低级恶魔而已啊，他被高级恶鬼给缠住以后，那基本上是没可能逃脱了的，指不定还会付出生命的代价啊。
　　一想到橙子可能会死，小珈心里便莫名开始慌张了起来。
　　如果橙子死了的话，那……那……那……
　　那以后还有谁能借炽天使之环给她抽奖啊！！！
　　不要啊，不要伤害她的橙子，她不允许任何人伤害橙子！
　　在慌张之下，小珈连忙拉开天使之弓就对着恶鬼一阵乱射，但是当她的箭矢刚射到黑发上面的时候，就被黑发给搅成粉碎了。
　　这让小珈的脸色更加苍白了一些，如此强大的搅拌能力，橙子深陷其中还不得被搅成肉泥？
　　该死的！
　　你最好祈祷橙子不要出事我跟你讲，要是橙子真的出了什么事的话……
　　那……那你来帮我做早餐啊！
　　你做的东西能吃吗？
　　老娘的口味早就被橙子惯坏了我跟你讲，非橙子做的早餐老娘可咽不下肚的！
　　小珈愤怒的咬着银牙，一想到若是橙子真的出事了，那她日后的生活状态岂不是很糟糕？
　　不要啊，没了橙子她可怎么活啊，她现在全身上下可就剩下那么一百块钱不到了，就盼着橙子养她一辈子了呢！
　　看着橙子似乎没有半点能从黑发中挣脱出来的预兆，小珈急得就跟热锅上的蚂蚁似的，恨不得立即飞上天去撕开黑发，救出里面的橙子。
　　但是她又深知自己拿恶鬼一点办法都没有，她跟恶鬼的等级差太多了。
　　这该怎么办才好？
　　明明她平时鬼点子不是挺多的吗，怎么到关键时候就想不出来了？
　　你倒是快点想出来啊混蛋！
　　小珈急迫的逼着自己，但是在双方实力悬殊的情况下，任何办法都显得有些以卵击石。
　　于是，就在这般焦急与担忧之下，慌张的小珈渐渐的开始双眼充 血了起来，头上的漆黑光环又开始有零星的黑斑洒下，当黑斑落在了小珈的头发以及肌肤上后，她那闪亮的金发以及白皙的肌肤便开始发黑了……
　　而于此同时，位于小珈身边的女鬼，似乎也察觉到了小珈身上最后一丝的圣洁气息已经消失，转而出现的竟是一道邪恶之气。
　　一根根洁白的羽毛从她的翅膀上凋零落下，并且在下落的过程中，那洁白的颜色开始转换成了黑色。


第73章 小珈的突然袭击！
　　一头金光闪闪的金发被染成了黑色，眼中浮现出了血腥的亮光，白皙的皮肤变得越来越深褐，洁白的天使之羽也在眨眼间完成了向鸦羽的转换。
　　短短的时间内，女鬼就目睹了身旁的天使向堕天使转换的全过程。
　　女鬼不由惊呆了，她发现小珈身上的气息在不断攀升，从原本的低级精通，很快就成长到了中级、中级精通，甚至还在往上爬，照这个势头来看吗，她这是要一步迈入高级领域的趋势啊？
　　女鬼感到难以置信，没想到小珈竟然还隐藏着这种力量，原本她还以为小珈就是一个负责喊666，顺带卖萌的角色呢。
　　哪想她的潜质比起橙子的炽天使之环来竟然丝毫不差！
　　甚至于这种全身散发着堕落气息的黑化形象，给人的感觉简直帅呆了有木有？
　　虽然女鬼就是有点想不通，为毛恶魔使出全力后会爆发出炽天使级的圣光，而天使使出全力则会黑化就是了，这TMD是不是搞反了？
　　总而言之，小珈在完成了堕天使的转化以后，那双猩红的眼睛中布满了杀意。
　　如果她的橙子出了什么事的话，那可就别怪她手下不留情了！
　　小珈手中的天使之弓化作光粒消散掉了，转而大量的黑斑在其手中重组了一把漆黑之镰。
　　小珈紧握着漆黑之镰，朝着天上的黑发线球就杀了上去。
　　只见她的黑镰只是随意一斩，就将这些坚韧的发丝给斩断了。
　　而随着黑发一断，线球内部的景象自然而然就暴露在了小珈的眼中。
　　出现在小珈眼里的，是橙子的身体被大量的黑发固定住的画面，他双手正抱在恶鬼的柳腰上，与恶鬼相互紧拥着热吻。
　　不对，应该说橙子的双手是被黑发强行绑在了恶鬼的柳腰上的，反抗不了的他只能恶鬼吻了个爽，还被恶鬼吐出香舌钻进嘴里胡搅蛮缠了好一顿，被吃尽了口水啊！
　　这么看来橙子应该也不是出于自愿本吻得，虽然就是不知道他的表情看上去为什么这么享受就是了……
　　该死的！
　　没想到会见到这种画面的小珈，脸色直接变得铁青起来，就像是青青草原那么青！
　　这个该死的恶鬼，竟然敢对她的橙子做这些事情，她都还没有做过呢！！！
　　明明是老娘先来的，为什么你们吻得这么熟练，为什么每次新出一个妹子，都要先把橙子吻一顿再说啊？
　　小珈一怒之下，就再次挥舞起了黑镰，朝着恶鬼最致命的地方发出了致命一击！
　　只见刷的一刀下去，恶鬼最致命的地方就被斩断了。
　　没错，就是她那缠绕着炽天使之环的黑发。
　　这些黑发一旦被斩断，炽天使级别的圣光很快就重新照射了出来。
　　故而，与橙子贴在一起的恶鬼，自然第一时间就遭受到了圣光的洗礼，她身上的鬼力又开始急剧蒸发，那张与橙子相连的口中，也相继发出了凄惨的叫声来。
　　“啊~?！！！”
　　这凄惨的叫声，就仿佛是被圣光直刺进了身体的最深处，并在那绝对不能被到达的地方，留下了肮脏的纯白印记似的，听得小珈真是一阵头皮发麻，脸色发青。
　　“啊你妹啊！给老娘滚！”小珈勃然大怒，她强行用蛮力将恶鬼从橙子身上给撕了下来，接着又是愤怒的一脚往恶鬼腹部狠狠的踹了上去。
　　只听轰的一声，恶鬼的身体急速下坠，最后重重的砸在了地板上，坚硬的水泥地板都被撞成了碎块。
　　由此可见，小珈这一脚是真的动怒了，充满了正宫对小三的恨意。
　　但是要知道，小三从来都不是轻言放弃的人，再加上恶鬼本来就是凭执念行动的存在，她也不知道是出于什么心理，今天是非要纠缠着橙子不可了。
　　若是有人出来阻碍她的话，那么清理掉就是了。
　　恶鬼毫发无损的从地上站了起来，她的黑发又开始漫天飞舞，这一回是直接朝着小珈包裹了过去。
　　而小珈面对这些麻烦的头发时，她的应对方法也很简单，就是用手中的黑镰刷刷刷的乱砍，将靠近过来的头发全都给斩断了。
　　只不过恶鬼的黑发也不知道是用了什么牌子的生发剂，这生长的速度实在是太快了，正所谓双拳难敌四手，更何况小珈只有一把镰刀了。
　　所以不出一会儿小珈就开始有些应接不暇了起来，只见她一个不注意，一缕黑发就缠住了她的双腿，并将她猛地往下就是一拉。
　　这一拉，也导致了小珈的身体完全失去平衡，于是又有大量的黑发抓住了机会，一股脑的朝她包围了上去。
　　“糟了！”
　　小珈只来得及暗叹一声糟糕，旋即她还来不及做出反应，身体就完全被黑发给淹没，被包成了一个球。
　　“小珈！！！”橙子不由大惊失色。
　　本来在见到小珈竟然又变成了堕天使的时候，橙子就已经被吓得不轻了。
　　那这岂不是说，他得娶小珈了?
　　不不不，且不说他想不想娶，他姐姐也不可能会答应的好吗？
　　不行，必须快点把小珈给救出来，然后赶在被小珈的妈妈发现之前，将她变回以前的废天使才行。
　　所以橙子连忙将他的光环取下，试图用光环的圣光去蒸发掉恶鬼的黑发，从而解救出小珈。
　　但是哪想，还不等他行动的时候，那颗包住小珈的黑发线球里面，竟然一瞬间斩出了五道黑色刀波，齐刷刷的把黑发给全部搅断了。
　　待得黑发全被从小珈身上脱落下来以后，橙子赫然发现，在小珈的身边竟然又多出了四名一模一样的小珈。
　　全都是黑发褐皮肤，并手持一把漆黑之镰。
　　这时，其中一名小珈对着下方的恶鬼遥遥一指，其余四名小珈就像是接到了命令似的，立即朝恶鬼快速俯冲了下去，联起手来对恶鬼形成包夹之势。
　　“这……这难道是分身术吗？小珈是什么时候学会的？”橙子很是惊讶，那个只知道偷懒的小珈，竟然会主动去学习魔法了？
　　而且橙子还发现这些分身的质量还挺高的，不但拥有着与本尊完全相同的外表，甚至于连实力也丝毫不比本尊差，四名小珈一起联手，很轻易就破除了恶鬼的黑发威胁，轻松近身后将其胖揍了一顿。
　　“小珈，你没事吧？”橙子见到危险似乎已经解除，便心大的朝小珈靠近了过去。
　　他发现小珈并没有像上一次堕落那样失去理智，反而是很冷静的飞在天上。
　　所以橙子便觉得，这一次的小珈是不是已经能够自由控制堕天使的力量了？
　　再然后橙子就后悔了，当他靠近了小珈以后，小珈竟突然伸出了手掌，一把就死死的掐住了他的脖子之上。
　　橙子不由大惊，小珈竟然袭击他了，难道说小珈还没有能完全控制理智吗？
　　可是她明明都能正常使用堕天使的力量了啊？
　　这一回橙子是想错了，小珈这一次确实能够控制一些理智了，而她之所以要掐住橙子，单纯只是想搞他而已！
　　没错，就是把他往死里搞！
　　只见小珈在掐住橙子的脖子以后，又立即将他往怀里一拉，接着在橙子那目瞪口呆的视线中，张开小嘴就往他的嘴唇上一咬，甚至于还过分的吐出了小香舌……
　　【PS：哇！作者姬突然发现自己又在作死写打斗戏了，这章写了好久啊……】
　　【PS2：另外，作者姬最近发的那些图片，是一款叫做牧羊人之心的游戏。】


第74章 这小珈，人设崩了？
　　橙子怎么也没有想到事情会发展成这样。
　　仅仅一个夜晚的时间里，他竟然相继被女鬼、恶鬼、以及小珈给强吻了，而且她们还全都过分的吐出了舌头啊喂！
　　橙子到现在都还能回想起自己的舌头惨遭两个女鬼挑逗的滋味，这种是个女人都能随便凌辱他的感觉，实在是太棒了！
　　啊，说错了，这实在是太羞耻了，这简直就是魔界的耻辱啊！
　　“小珈，停下来……”橙子连忙将怀里的小珈给推开了一些，试图反抗小珈的侵略，但是小珈却非常的强势，刚被推开又一把捧住了他的脑袋，继续强行凌辱起了他来。
　　橙子见状自然也再次挣扎，但是这一次却发现怎么也推不动小珈了。
　　你仔细想想，小珈现在正处于堕天使的状态，正所谓黑化强三倍，更何况小珈的魔力还在不停增长中，甚至都隐隐有些超过恶鬼的趋势了。
　　故而，小珈现在的等级处于高级，被她擒住以后，橙子这个只有低级精通的渣渣自然是反抗不了的。
　　虽说他可以用炽天使之环对小珈的魔性进行压制，但是这么做的话似乎会让小珈很痛苦，你不看之前恶鬼被炽天使之环的圣光当面照到以后，那叫得那叫一个凄惨。
　　让橙子对小珈这么残忍，他还是挺难下手的。
　　照现在这个情况看来，失去了炽天使之环的作用以后，在橙子身边的人中，似乎除了身为人类的小婵以外，他反倒是最弱鸡的那个了……
　　不对，说不定人家小婵在被女鬼附身后的实力都比他强呢，毕竟女鬼的鬼力都处于中级阶段来着。
　　得吧，有句话怎么说来着，既然反抗不了，那就不如享受去吧，反正他又不亏……
　　于是，橙子就一边象征性的挣扎了一下，一边让小珈给吻了个爽。
　　直到小珈的四具分身联手逼退了恶鬼以后，她这才是意犹未尽的松开了橙子。
　　倒不是说她已经亲过瘾了，而是她在不松开橙子的话，她的那四具分身也要冲上来跟她抢男人了。
　　虽说那些分身也全都是她自己，但是有句话怎么说来着？
　　假如未来的你穿越到了现在，并要当着你的面强推你老婆，你会准吗？
　　准你妹啊！
　　真正的自己永远只有现在站在这里的这个而已，其余别的自己，通通都只是跟你长得像的别人而已！
　　所以小珈可不想被自己的分身绿了，她在见到分身们也猴急的冲上来抢男人以后，被吓得赶紧解除了分身魔法，这才是让橙子躲过了被四女轮一遍的耻辱结局。
　　虽说，橙子想不想躲还不一定呢……
　　……
　　当恶鬼被逼走了以后，她的固有结界自然也跟着消失了，星光闪闪的夜空再次出现在了众人眼中。
　　刚脱离小珈强吻的橙子，脸上似乎还布满了红晕。
　　“小珈，你个笨蛋在对我做什么呢？”橙子羞怒的质问道。
　　“当然是在接吻了，阿娜达~！”黑化小珈的眼中似乎充满了痴情与诱惑。
　　“阿……阿什么？”橙子瞪大了眼，这句酥酥的亲爱的是什么鬼啊，小珈什么时候学会用这种口气叫他了？
　　“你忘了？咱们不是说好了的吗，若是我变成了堕天使，你就会娶我，所以现在我们已经是夫妻了，我叫你亲爱的有什么问题吗？”小珈眼神戏谑的说道。
　　“问题可大了！我才没有答应过你这种事情，那都是你们母女两一厢情愿的！”
　　“我怎么就一厢情愿了，人家因为你两次变成了堕天使，甚至现在连初吻都交给你了，让你负个责就这么难吗？”小珈有些不高兴的眯起了眼睛，但旋即她又故意露出了难过的表情说道：“还是说，在你心里，就那么的讨厌我么……”
　　“呃……”这让橙子不由顿了下来，他这个人啊最心软了，很容易就会被别人上演的感情戏骗过去，所以在见到小珈露出难过的表情时，他就突然有些于心不忍了：“我倒也不是讨厌你，只不过……”
　　“只不过什么？如果你是对我以前的性格有什么不满意的话，那我可以改的，现在的我跟她已经不是同一个人了。”小珈楚楚可怜的盯着橙子，眼中像是流露出了真诚的恳求。
　　这话直接让橙子懵逼在了原地，他刚才听见什么了？
　　可以改？
　　小珈竟然说她愿意改？
　　这这这，这莫不是在做梦？
　　还是说小珈的人设终于被写崩了？？？
　　不过说起来，橙子以前也有听说过，天使在堕落了以后，确实会性格大变来着。
　　也就是说，小珈真的改变了，不再是以前的废小珈了？
　　说起来，让小珈变得勤奋，这不是他一直以来的心愿之一吗？
　　没想到小珈最终竟然以这样的方式改了，这么看来小珈的妈妈想让她堕落也不是没有道理的。
　　“那好吧……既然你难得愿意改正的话，那就……”橙子似乎想要赞成这场婚事了。
　　“那就答应了吧！”小珈不由眼睛一亮，迫不及待的想听到橙子答应的声音，只要橙子一答应，那她就立即跟这家伙结婚。
　　等到结婚证领下来了以后，她再重新开始偷懒也不迟，到那时即使橙子心里后悔，不照样也得乖乖照顾她个一辈子了吗？
　　嘿嘿！
　　小珈的嘴角泛起了一丝诡笑，眼中也闪过了一丝狡黠的光泽，这个橙子实在是太好骗了。
　　“那小珈，你能保证以后完全听我的话吗？”橙子似乎还需要一剂强心剂。
　　“我能保证，我一切都听你的，为了你我连游戏也能戒掉！”小珈表面上酥酥的回答，总之就先装作听他的话好，这暂时的卖乖，都是为了将来的幸福生活啊！
　　短暂的牺牲换取一辈子的幸福，这一波怎么都不会亏的。
　　反正对于不碰游戏什么的，就算她不碰，也可以命令分身们暗中碰啊。
　　反正最近的游戏也没什么特别的活动，就只剩下肝一些碎片之类的了，她正好肝得有些不耐烦了，所以才去学习了分身术的。
　　本来吧，小珈的分身术进程仅仅是刚刚学会原理而已，她还是废天使的时候，连维持一具分身都很困难呢。
　　结果哪想堕天以后连控制力都变强了，竟然一次性变出了四具分身，这下子可有人帮她肝小号了。
　　“那好吧，既然你愿意听我的话了，那么……”橙子在小珈那期待的目光中，似乎终于要说出她梦寐以求的那句话了，然而……
　　橙子又话音一转：“那么，咱们就先回去，用光环把你身上的魔性清除掉再说吧。”
　　“嗯嗯……啊？”小珈正要激动的点头，但却又马上一脸懵逼的石化了起来。
　　什么鬼呢这是？
　　咱说好的娶我呢？
　　你倒是快点履行承诺娶了老娘啊！


第75章 小珈的算计！
　　小珈顿时就傻眼了，她都表示了愿意改正，愿意听橙子的话了，这死鬼到底还有什么不满的？
　　明明橙子也是一脸愿意接受她的表情了啊，怎么到了关键时候又突然反悔了？
　　难道说她是在假装学好的事情被发现了？
　　不不不，不可能的，以这笨蛋橙子的智商，不是应该以为她堕落后性情大变了，然后惊喜的抓住机会彻底改变她的吗？
　　怎么可能会看穿她的演技呢？
　　毕竟这笨蛋迟钝得连家里养的两只狐狸是谁都没有发现。
　　小珈顿时就不满的嘟起了嘴巴，愤愤不平的说道：“为什么不说娶我啊？你害我两次堕落，就不应该负起责任来吗？”
　　橙子有些不好意思的说道：“咱们都还没有成年呢，还不到谈婚论嫁的时候。”
　　小珈却撇嘴了起来：“切！鬼才等得到成年啊，咱们的成年标准不是100岁吗？”
　　“嘛，我倒是没关系了。”
　　“我有关系好伐，100岁都变成bba了！”
　　“总而言之，我说不行就是不行，你刚刚才说了要听我的，难道你说的都是假话吗？”
　　“呃……”小珈连忙一顿，这才发现自己一不小心又暴露本性了，于是连忙装出了一副小女子的表情，酥酥的说道：“可是，伦家好喜欢你，就是想要跟你在一起嘛~！”
　　“嗯，如果你真的改变了的话，我倒是也愿意接受你的。”
　　“那还等什么，我们快去领证吧！”
　　“但前提是，堕落前的你！”
　　“哈？这又是为什么啊？难道你现在嫌弃我这张黑得像非洲人一样的脸了吗？你竟然敢嫌弃我！你个没良心的！”小珈一怒。
　　“我什么时候说过嫌弃你了？总之不管怎么样，堕落都不是什么好事情，你必须得变回去！”
　　“不嘛~，我才不想变成那个怠情的废物，难道你只喜欢她不喜欢我吗？”
　　“什么她和你，不都是同一个人吗？”橙子不由冒汗，暗道这家伙怎么堕落了也还是跟以前一样麻烦。
　　“我们这叫做双重人格，你懂什么？”
　　“那你在变回去的同时，压制住怠情的那重人格不就行了？”
　　“切！那也得真的有怠情的人格给我压制啊。”小珈一撇嘴，不满的嘟囔了一句。
　　说得她好像真的有双重人格一样，这个笨蛋橙子也忒容易相信别人了吧？
　　怕不是哪天有一个孕妇突然走出来，说什么怀了他的孩子，他都会傻乎乎的去老实接盘吧？
　　这个傻蛋橙！
　　“你刚才说啥？”橙子没有听见小珈嘟囔的声音。
　　“没什么。”小珈不爽的回了一句，似乎连装老实的心思都没了，但马上她又眼睛一转，像是又想到了一个鬼点子，这才又酥酥的说道：“那好吧，伦家最听你的话了，既然你不喜欢伦家堕天的话，那伦家就变回去好了。”
　　“嗯，这才是听话的小珈嘛。”橙子闻言满意的点头。
　　实际上他想让小珈变回去的原因，除了觉得堕天不好以外，还有很重要的一点。
　　那就是虽然他不想承认，但金发碧眼时期的小珈，比现在要可爱那么一些……
　　不过这一点他是不会说出来的，免得以后小珈整天对她卖萌偷懒。
　　“不过嘛，你想让我变回去也行，但是这一次你必须亲自为我清除魔性，否则我就不依！”小珈开始打鬼主意了。
　　“啥？为什么要我来清理啊，让小婵或者女鬼来不行吗？”橙子不由老脸一红，让他来清理也就是说，他要亲手在小珈身上摸一遍了吗？
　　这这这，这种不干净的事情，万万使不得啊！
　　“哼！伦家只是你一个人的东西，才不要让别的人也看到我的身体呢！”小珈继续装作肉麻的说道。
　　“你们都是女孩子，看了也不会怎么样吧？”橙子不由冒汗。
　　“当然会怎么样了！而且人家只是想看看你的决心而已，没想到你想要把伦家变回去的决心，还抵不过心里那些害羞的念头吗？”小珈又开始扯出了别的理由。
　　“呃……”橙子一时间竟然无言以对。
　　面对着小珈那认真的表情，他真是不知道该怎么反驳了。
　　毕竟若是他继续推迟的话，小珈不配合他清楚魔性了怎么办？
　　若是让小珈四处乱跑，他根本没有办法抓住小珈的。
　　等到小珈体内的魔性开始巩固，清除不了了的时候，那橙子可就后悔莫及了。
　　所以没办法了，既然小珈这么强求的话，他也只能硬着头皮上了，仔细想想反正他有不亏不是？
　　“那，好吧，总之你老实让我清除魔性就行了。”橙子妥协了下来。
　　“嘿嘿，没问题。”小珈露出了奸计得逞的表情。
　　于是，两人做出了决定以后，橙子就牵着小珈的手准备回去了，不过在此之前他还需去跟女鬼打个招呼。
　　“对了女鬼，你是留在学校里还是跟我们一起走？”橙子对着女鬼喊道。
　　“那我还是跟你们一起走吧，我怕前辈还会被小婵的体质给吸引出来。”女鬼回应道，虽然前辈已经被赶走了，但是对方毕竟是高级恶鬼啊，指不定什么时候照个镜子就会出现在她身后了。
　　所以现在还是跟在天使的身边比较好。
　　……
　　于是乎，一男两女就分别抱在橙子的左右手上，被橙子带回了小珈的家中，并开始着手准备净化小珈的事情。
　　“那么小珈，我们快点开始吧，女鬼你先回避一下。”橙子脸色有些泛红的说道。
　　“好~！”小珈跟女鬼都应了一声，女鬼直接用鬼术消失在了原地，而小珈则非常果断的将衣服一脱，整具果体直接暴露在了橙子面前。
　　“小珈！你别脱那么急啊！”橙子老脸一红，还好小珈的身上有圣光护体，啊不对，现在应该是暗牧了，所以他才没有看见关键的位置。
　　岂可修！
　　“橙子别废话了，快点动手吧，人家已经……已经开始有点变得奇怪了~！”小珈说着，就突然脸红的扑到了橙子怀中，顺带还将橙子一起按倒在了床上。
　　看这姿势，小珈似乎想自上而下强推了他似的。
　　这让橙子顿时就心跳急剧的加快了起来，这小珈到底想干嘛啊，这不是引人犯罪吗？
　　特别是发现小珈抱住他以后，那张脸颊还紧紧的贴在他脸蛋上一阵乱蹭时，橙子便知道小珈的情况或许真的是不妙了。
　　你要知道，堕天使已经归属于魔族了。
　　而所有魔族，都是天使七大罪很强烈的。
　　那也就是说，小珈现在的七大罪开始被增强了咯？
　　所以此刻才会表现出浓厚的色 欲？
　　这就难怪了，同为魔族的橙子，他很清楚魔族很难抵御七大罪的入侵。
　　就好比橙子，他身为一名优秀的恶魔，也是很容易被七大罪影响到的。
　　你比如说他就拥有一项典型的七大罪，那就是……
　　就是……
　　就是……
　　暴食？
　　好像有哪里不对。
　　那傲慢？
　　又感觉还没有小珈那么傲慢呢。
　　那贪婪？
　　可是从小养成勤俭节约性格的人，能贪成什么样？
　　那色 欲？
　　emmmm，似乎没人愿意承认自己色 欲旺盛的吧？
　　那还有什么？
　　嫉妒？
　　暴怒？
　　对！没错了！
　　就是暴怒！
　　橙子就经常受到暴怒影响，他总是容易被小珈给气炸不是吗？
　　现在回过头来仔细想想，原来并不是小珈以前欠揍，而是因为他太容易生气了啊。
　　啊！他真不愧是一只优秀的恶魔呢~！
　　咳咳，好吧，现在不是说这个的时候，小珈身上的七大罪开始显现了也就是说，她的魔性要开始巩固了吗？，
　　妈个姬的，不能在浪下去了，必须赶紧提小珈清楚魔性才行。
　　于是，橙子就连忙忍受着内心的躁动，用自己的右手紧握住光环，开始抱着小珈的果体替她擦洗魔性了……
　　你还别说，这小珈的身体，好软~，就这样摸上去，他怕是会上瘾的！
　　然而，就橙子胡思乱想的时候，他却没有发现，此刻的小珈已经露出了阴险的表情。
　　真以为她是故意给橙子送福利的？
　　no！no！no！
　　看看她抱在橙子身体后面的双手上拿着什么？
　　一台手机！
　　哼哼哼！她就是故意脱光光贴进橙子怀里的，待会儿她只需要背着橙子给老妈偷偷发一则短信，告诉老妈她又堕落了，而且正在被橙子强上，让她赶快来逼婚的话，那么事情不就成了吗？
　　嘿嘿嘿！这个笨蛋橙子怕是想破脑子都想不到，他又被算计了吧？
　　一想到终于能跟橙子修成正果，美好的日子就在眼前了，小珈就忍不住亲昵的在老公怀里蹭了几下。
　　结果当她紧贴着橙子的身体一蹭时发现，在橙子的胸膛上，似乎有一颗硬物，害得她的胸前都被硬物给挤痛了一些。
　　小珈顿时不满的将手伸进了橙子的衣领里，结果却从他的衣领中取出了一条项链。
　　而且在这条项链的末端，还挂着一颗鹌鹑蛋大小的水晶球。
　　小珈瞄了眼这颗水晶球，不由有些冒汗了起来。
　　这个笨蛋橙子挑首饰的眼光也太差了吧？
　　别人戴首饰都是挑小巧的戴，这个笨蛋却戴了一颗这么大的，还偷偷挂在衣服里面，把她的胸器给挤痛了。
　　小珈顿时不满的将项链给取了下来，然后随手往旁边一扔，这才是放心的与橙子亲昵起来。
　　今天总算没人能够阻止她强婚橙子了，美滋滋！
　　【PS：给警察大姐姐翘屁屁！(ˉ辍)】


第76章 被套路的橙子！
　　且说，小珈假装是抱在橙子的身上，她的双手却拿着手机，偷偷在橙子背后输入了一则短信。
　　“妈！我又堕天了，现在正果体倒贴在橙子怀里，正在被他玷污着呢，你快点过来逼婚吧！”
　　小珈输入内容后直接按下发送按钮，而这时小珈的妈妈也正好很闲，所以第一时间就看到了女儿发来的好消息，于是连忙回复道。
　　“这么快就堕天了？真不愧是老妈的好女儿，你继续跟橙子保持现在的姿势别动啊，老妈马上就去为你们挑选一个良辰吉日！”
　　“别挑了，先快点过来拍个照留下证据再说吧，等他跑了怎么办？”
　　“哦！说得也是，瞧妈妈高兴的，都把主次顺序给弄成了，那么你赶紧跟橙子发生点事情，妈妈这就过来拍照！”
　　“好嘞，看我这就上了他！”
　　小珈一脸邪恶的与老妈发完了短信，她非常的机智，为了防止橙子发现她偷偷摸摸的行为，她发短信的时候已经提前将手机铃声调到了静音。
　　所以橙子完全没有发现自己又被坑了，还在害羞的为小珈擦洗身上的魔性。
　　不得不说这活这是折磨人，小珈的身材也挺不错了的，虽说唯独胸器的大小有那么点不尽人意，但是橙子表示他身边又不缺七尺大乳，所以偶尔来一个贫乳萌系角色也是完全可以接受的。
　　而现在，这样一个萌系角色就毫无防备的果体抱在他怀中，而且还是任由他摸遍全身的状态，你让他如何保持健全的理智？
　　不，应该说这种时候只要是一个健全的男生，都不会错过这种摆脱处男之身的好机会吧？
　　虽说，橙子也不知道自己还是不是处男之身就是了，毕竟他有一个那么美味诱人的姐姐在。
　　“小珈，你身体别乱动啊！”橙子脸红的说道。
　　本来他的内心就被小珈的果体挑逗得很有想法了，她在这么乱蹭下去，事情怕是真的会发展到很危险的地步的。
　　“想我别动是吗？可我怎么觉得你的心里好像不是这么说的？”
　　“你又知道我心里说什么了！”
　　“那是当然，我可是清清楚楚的听见了，你的心里在渴望着，渴望着我，渴望着想交代掉处男之身！”小珈说着，她的眼神就突然一邪恶，眼中竟然浮现出了浓浓的贪欲。
　　这贪婪的眼神让橙子更加确定了，小珈体内的魔性似乎正在根深蒂固！
　　这就让小珈越来越无法抑制自己的感情和欲望，她的双手竟然抓住了橙子的衣服，似乎打算强行脱了他！
　　“小珈，你想干嘛！你不能败给魔性啊！”橙子顿时大惊失色，他连忙夹紧了衣服，避免被小珈给强脱了。
　　“哼！已经晚了！”小珈忍不住了，她现在就要把橙子变成自己的男人，她想要得到橙子的心，就如同是想要得到游戏里所有的ssr角色一样，是一股非常强烈且真诚的冲动！
　　所以，小珈才不管橙子愿不愿意，她当即就猛地一撕，直接以蛮力将橙子的衣服给死了个粉碎。
　　这个笨蛋橙子真以为她要脱他衣服呢，明明认识她那么久了，还不懂得她没这种耐心吗？
　　堕天的小珈力量比橙子不知道强了多少倍，若非担心被外人看到，早在学校里的时候她就想强推橙子了。
　　而现在到了家里，她已经完全没有后顾之忧了，虽说女鬼很有可能还躲在暗中偷看，但是大家都是女生，被看光了又有啥关系呢？
　　于是乎，暗中的女鬼就大脑充 血的发现，小珈撕啦两下就把橙子身上的布料全部扒光了，紧接着也不给橙子任何多嘴的机会，直接往他的嘴唇上一亲，就堵住了他的嘴巴。
　　哇靠！
　　这种强推人的画面，可比正常滚床单的画面要刺激多了，这让得对橙子有想法的女鬼，都恨不得想借住小婵的身体上去体验一下嘿咻的美妙滋味了都！
　　“可恶啊！也不知道小婵对橙子的感情有多深，不然的话我可就上了！”女鬼躲在暗中羡慕不已的说道。
　　至于橙子，此刻的他已经大脑一片空白了。
　　他怎么也没有想到，自己跟小珈的关系会发展成今天这样。
　　这下子可真的完蛋了，小珈的力气比他强了好多啊，他完全挣脱不了，怕是真的被女生给强推了。
　　被美少女强推，这种事情对于男生来说，本应该是做梦都在期待的事情才对。
　　可是到了他这里以后，怎么就……
　　怎么就伴随着一阵快门声呢？
　　橙子的余光连忙往床边瞄了一眼，结果果然惊恐的发现了一道熟悉的身影。
　　那道身材丰满的身影，嘴上一边露着痴女般的坏笑，一边咔擦咔嚓的狂按照相机快门。
　　甚至于边按还边喘息着说道：“快！快换个姿势！”
　　“不对不对！”
　　“你这个笨女儿，还在瞎亲什么啊，快点上了他啊！”
　　“妈！你在旁边看着，我那好意思上啊？”小珈无语的说道。
　　话说橙子现在可是果体呢，老妈一直盯着人家目不转睛的是几个意思，难不成女儿不上的话你还想自己上吗？
　　“怕什么，妈妈早就已经是过来人了，你们上你们的，无视掉我就好了。”小珈妈妈很是随意的说道。
　　“阿姨！你不能这样，在不治疗小珈的话，她的魔性就要巩固了，求你快点阻止小珈啊！”橙子抓住难得的说话机会，连忙抵抗道。
　　“啧啧，小橙子啊，你真是太天真了，难道你还看不出来自己被套路了吗？今天你是别想逃出我们母女两的手心了，你跟小珈滚床单的证据都已经保存在了相机里，若是不想这些照片外泄的话，最好给我老老实实的跟小珈领证去，免得到时候事情发展到不可收拾的地步。”小珈的妈妈邪恶的笑道，这笑容怎么看怎么像恶魔！
　　在别的里 番里，都是女生被拍了照片后被威胁的，这还是第一次有男生被拍照片威胁的啊！
　　橙子这才瑟瑟发抖的反应过来，他就说阿姨怎么会莫名出现在这里，仔细想来一定是小珈趁他不注意的时候偷偷叫来的吧？
　　这也就算说，他被仙人跳了？
　　妈耶，这对天使母女好可怕啊！
　　姐姐，我想回地狱，呜呜呜！
　　于是，就在橙子心里绝望的呼喊姐姐时，一道强烈的恶意突然降临在了房间之中。
　　于此同时，大意的小珈妈妈突然发现手里一空，她为了这一天新买的单反相机竟然不见了！
　　“哦嚯？证据都在这里面了是吧？”一道红发身影伴随着冷冽的声音凭空出现，而她的手中正握着小珈妈妈的单反照相机。
　　旋即又传来咔嚓一声，单反照相机就被她给随意捏碎了。


第77章 传说中的红发恶魔！
　　魔界公司内。
　　本来吧，姐姐今天是一直在认真的工作，偶尔才会看监视水晶一眼。
　　因为姐姐送给弟弟的那枚吊饰水晶，一直被弟弟藏在衣领里了，所以姐姐一直都无法通过吊饰水晶偷窥弟弟周边的情况。
　　本来姐姐将这枚吊饰水晶给弟弟的目的，就不完全是为了偷窥弟弟，更多的是为了知道弟弟的坐标而已。
　　结果哪想，就在姐姐认真工作的时候，弟弟身上那枚吊饰水晶竟然被别人从衣领里掏了出来！
　　于是乎，衣领外面的景象，自然第一时间就暴露在了姐姐眼中。
　　那里是一个昏暗的房间，房间里还有一张不是很大的单人床。
　　而床上真躺着她心爱的弟弟，同时心爱的弟弟身上还躺着一名果体的女人。
　　呵！
　　姐姐的脸色当即就黑了下来，监视水晶直接爆炸成粉碎。
　　而与此同时……
　　“怎么了？发生什么事情了？为什么整栋公司大楼都在摇晃？难道是地震了吗？”公司的老板惊恐的说道，整栋楼摇晃得非常剧烈，像是下一秒就要倒塌了似的。
　　“不，不是地震老板，这是安洛文ЯΓ安洛斡忠暴走了！”一名女员工惊慌的喊道。
　　“什么？她为什么又发火了？哪个不长眼的谁又抢了她的加班任务吗？”
　　“老板！没人敢抢她的加班任务，况且连明年的事情都差不多被她干完了，现在公司里很多人都因为无事可做，全都跑去旅游了呢。”
　　“纳尼？”老板惊掉了下巴，上班时间你们都去旅游了是什么鬼啊，而且竟然也不把本老板叫上！
　　合着你们整天去旅游，什么屁事都不用干，而到了月末还能领到正常的工资是吧？
　　你们整天旅游还能领工资，而我身为老板却得整天精神紧绷的盯着那名大恶魔？
　　到底谁才是老板啊，你们都被开除了我跟你讲！
　　“咦？好像大楼又不震了？”就在老板暗骂员工不靠谱的时候，公司大楼突然恢复了平静。
　　“嗯，安洛蔚钠息好像从公司里消失了，怕是也跟着去旅游了吧。”
　　“我擦？这一个个的去旅游竟然连请假都懒得找我请了，到底谁是老板啊？”
　　“老板，恕我直言，安洛尾攀谴蠹业boss。”
　　“开什么玩笑，等明天我就把旅游的人全部开除了，看看谁才是他们的boss！”
　　“恕我直言老板，是安洛吻雷吡舜蠹业墓ぷ骱螅允许大家去旅游的，大家已经得到了安姐的批准。”
　　“呵呵，连安姐都叫上了啊，我倒要看看，以后没有我的批准，谁敢造次！”老板一怒。
　　“对了老板，安姐说我的事情也被做完了，我也可以去旅游了，咱们下个月再见吧。”女员工无视了老板的愤怒，竟然对着老板挥了挥手后，就很随意的走出了办公室。
　　似乎在她的眼里，老板跟空气没什么区别。
　　只有那霸气十足、又帅气又能干的安姐，才是她心目中的唯一神！
　　而唯一神都说让她们去旅游了，那谁敢不从？
　　若是老板敢试图反抗唯一神的意志，那大家就联手将他给辞了吧，这是她们带过最差的一届老板。
　　老板：“……”
　　老板看着员工竟然都敢当着自己的面旷工去旅游了，一时间不由陷入了沉思。
　　对不起啊广大老板们，我给大家丢人了……
　　然而魔界的广大老板们却表示：没事的兄弟，你完全没必要道歉，反正大家都一样嘛，你真以为传说中的红发恶魔只打一份工啊？
　　想开点，现在知道为什么魔界的旅游事业发展得这么好了吧？
　　甚至于连你去旅游的时候，都能惊恐的发现，在验票员、导游、餐饮员中，都有一名红发恶魔的背影。
　　红发恶魔似乎已经渗透到了魔界的所有产业里，是名副其实的站在产业链顶端的恶魔！
　　至今都无人能明白，为什么在同一个时间段里，能在魔界的各个角落里发现那只红发恶魔的身影。
　　难道说她炼成了传说中的禁忌魔法‘多重存在’吗？
　　所以她才被尊称为传说中的红发恶魔啊，这传说二字足以体现广大老板们曾一度被红发恶魔所支配的恐惧了。
　　若不是这只红发恶魔没有当魔王的打算，否则全魔界的员工怕是都要推举他们心目中的唯一神当下一任魔王了！
　　我跟你讲啊，就连魔王都不敢得罪这只红发恶魔，否则红发恶魔分分钟抢掉魔王的工作你信不信？
　　――――――分割线――――――
　　另一边。
　　传说中的红发恶魔消失在办公室以后，满脸阴沉的出现在了小珈房间中。
　　“哦嚯？证据都在这里面了是吧？”红发恶魔一把捏碎了小珈妈妈的单反照相机。
　　“啊！我的单反，我刚买的啊！”小珈妈妈不由大惊，她还不容易才拍下了如此珍贵的照片啊！
　　她还想着要多拍一些角度，等回去以后在慢慢欣赏心爱的儿子的身体呢，岂可修！！！
　　“姐！快救我啊！！！”而橙子见到姐姐出现以后，像是见到了救星似的，双眼中立即迸发出了希望的光芒。
　　既然姐姐来了的话，那他就肯定不会有危险了的，毕竟橙子对姐姐有着盲目崇拜。
　　“橙子啊，姐姐以前是怎么教你的，不要总是跟那些无赖的天使混在一起，现在知道姐姐的良苦用心了吗？”姐姐头疼的说道，
　　旋即她的手隔空一台，小珈的身体就像是被无形的力量抓住了似的，被强行从橙子身上抬了起来。
　　但是还不等橙子松了口气，刚被抬起来的小珈，又被神秘的力量给止住了，而与此同时橙子也被无形的力量抬了起来，并控制着他在小珈身上一阵乱 摸。
　　见到这一幕的姐姐不由微微皱眉，当即又将无形的力量给增强了一些，试图将弟弟跟那个臭女人强行分开。
　　但是另一道无形的力量似乎也跟着加强了，又硬生生的将橙子与小珈挤在了一起。
　　于是，橙子跟小珈两人，就如同变成了别人的玩具似的，一会儿分开，一会儿抱上，两人的果体就这么纠缠不清了好长时间。
　　橙子哪里还不明白，这是姐姐跟小珈的妈妈在暗中用念力较劲呢。
　　得吧，你们继续玩，反正我又不亏。
　　“切！又捅歪了！”小珈妈妈暗骂一声，她尝试了很多次，想控制橙子的身体捅了她女儿，但是都被这名红发恶魔完美的阻止了，小珈的妈妈不得不承认，这只红发恶魔确实很厉害。
　　若非她没有儿子的话，这么厉害的妹子她都想纳为女儿了：“不愧是传说中最年轻的恶魔大公呢，年纪轻轻在魔力的强度上就不比我弱了。”
　　“哼！难缠的家伙！”姐姐也不爽的冷哼了一声，小珈的妈妈毕竟是圣天使，只比炽天使低一级，所以她们两人的魔力是相当的。
　　这么看来，想要在魔力比拼是赢过对方是很难的了，既然如此的话她干脆就……
　　“啪叽！”
　　姐姐突然打了个响指，旋即小珈妈妈身上的衣服就砰的一声，化成了灰烬。
　　一时间，那具成熟诱人的果体，就毫无保留的暴露在了橙子眼中……
　　“呀！”小珈的妈妈顿时就脸红的惊呼出声，实在是没有想到红发恶魔敢对长辈做这种事情，她当即也羞怒了起来：“好啊，竟然来这一套，那大家就一起众生平等吧！”
　　于是小珈的妈妈也羞怒的打了一个响指，将姐姐身上的遮挡物给全部抹除去了……
　　甚至就连躲在暗中偷偷观察的女鬼也没能幸免，身上的衣服也砰的一声化成了碎片。
　　一时间，房间里就没人身上还穿着东西，大家的雪白果体都被橙子随意欣赏观看了。
　　不得不说，小珈的妈妈身材好美！好棒！好想……咳咳！
　　女鬼：“……”
　　女鬼直接一脸懵逼的石化在了原地，本来一男四女挤在一个小平房里就很挤了，结果现在大家还坦诚相对了起来，这画面也太色 情了吧？
　　关键是这四女之中，还有母系角色存在啊喂！
　　你身为别人的母亲，身为别人的妻子，却在别的男性面前暴露果体，让别人随意看了个爽真的好吗？
　　咱们要不要玩得这么禁忌，本鬼可还是纯情的小处鬼啊！
　　女鬼不由严重担忧了起来，场面似乎正在逐渐的失控，正在往无法控制的方向发展着……
　　【PS：好了好了，今天给大家翘屁屁！】


第78章 魔法手表还有这种操作？
　　只听连续几声清脆的‘砰’，众女的衣服全都化为了粉碎。
　　一时间，几具成熟诱人的果体，就这么毫无保留的奉献给了橙子的双眼。
　　不得不说小珈妈妈的这身材赞啊，这雪白的大长腿，这妙曼的腰围曲线，这七尺大乳，这诱惑的红唇，这真是……人妻赛高！
　　咳咳，好吧，他似乎一不小心又觉醒了什么奇怪的属性呢。
　　但是这也不能怪他啊，主要是小珈的妈妈实在是太性感了，她那副用双手遮羞的羞涩表情，实在是美不胜收，这种美景可不是什么人都有机会看的啊！
　　况且，本来橙子从小就被姐姐培养成了御姐控，换言之也就是熟女控。
　　而像太太这么成熟性感的女人就摆在眼前了，橙子哪里还按捺得住心中的悸动？
　　所以橙子才会忍不住去偷看一眼又一眼啊，似乎不看个过瘾不罢休了呢。
　　当然了，虽然他看得很过瘾，但是这并不代表橙子的内心就完全是个变态了。
　　你要知道，橙子此刻可是处于怀里抱着萌系少女，周围围着成熟女人的可啪状态。
　　在这种大家都是果体的众生平等状态中，他竟然没有对小珈做出过分的事情，反而只是忍不住偷看几眼太太而已，这已经是非常性无能了好伐，所以他绝对不认同自己被看成变态了！
　　他只是做了一个健全男生会做的事情而已！
　　啥？
　　你说健全的男生不就是变态吗？
　　emmmm，橙子一时间竟然找不到有力的借口反驳了!
　　“啊啦，小橙子，你这是在看谁呢？”姐姐发现弟弟的视线方向不对劲以后，脸色似乎更加黑化了一些。
　　身为被她从小睡大的弟弟，在这种时候竟然没有第一时间视奸自己的姐姐，反而去用视线玷污人妻了是几个意思？
　　难道姐姐的身体在你眼中还不如一个老女人好看吗！
　　岂可修！
　　平时弟弟到处勾搭妹子绿她也就算了，但是有她在旁边的时候，弟弟的视线必须时时刻刻集中在她身上，她绝对不允许弟弟看除了她以外的任何女人一眼！
　　“不是的姐……我这是……脑袋刚好在这个方向，所以才看歪了而已！”橙子被姐姐的冷声吓了一跳，连忙口胡。
　　橙子不由觉得，自己口胡的能力好像提高了些啊，这句话被他口胡得似乎还真有那么点道理。
　　妈个姬的，看来经常跟喜欢口胡的小珈呆在一起，他都跟着掌握新的技能了都……
　　然而哪想，姐姐对他的爱根本就是不讲道理的，她继续黑着长脸说道：“不过你头歪在哪里，都必须想办法将视线歪到姐姐身上，这才是你存在的意义明白吗！”
　　“是是，我这就歪过来……”橙子连忙冷汗直流的看向了姐姐，他可不敢反抗姐姐丝毫啊。
　　反正姐姐的身材也是一如既往的性感完美，他看了十几年下来，都丝毫没有腻歪的感觉，甚至还越看越想看了。
　　或许百看不厌这个成语，说的就是现在这个情况吧？
　　“啊啦，竟然强行让弟弟看向自己，看来你是对自己的身材没信心了啊。”小珈妈妈还在一旁没心没肺的补刀。
　　她的脸上挂满了红晕，看来她的心里也并不像表面上这么从容啊。
　　毕竟不管怎么说，将果体暴露在男生面前的这种事情，果然还是挺污秽的。
　　只不过让小珈妈妈没有想到的是，小橙子竟然会看她看上瘾啊，难道是小橙子心里对她也有想法了吗？
　　呵，没想到这个小家伙还挺大胆的嘛，竟然对她都敢冒出危险的念头。
　　这么看来，也难怪小珈一直无法成功拿下橙子了，感情是因为橙子比较喜欢性感的女人啊。
　　不过嘛，既然橙子对她抱有想法的话，这说不定能够成为一步不错的棋……
　　“切！都是个欧巴桑了还在这里秀身材，你想让我内心动摇的话，首先应该将自己的双手从关键部位移开再说吧？”姐姐撇嘴。
　　姐姐现在还在跟小珈的妈妈比拼着念力呢，念力这种魔法，其强度是跟一个人的精神集中力有着密切关系的。
　　所以姐姐才会突然爆掉小珈妈妈的衣服，就是想让她精神动摇，从而念力被击溃。
　　但是哪想她竟然挺住了，并没有败给内心的羞耻感，反而还强忍着身体被看光的羞耻感，继续帮女儿拿下橙子。
　　只能说，她想得到橙子这个儿子的执念太强了吧，竟然强到连自己的贞操都不顾了……
　　甚至还回过头了评击她的身材无法吸引住橙子的目光，呵呵，你怕是不知道橙子是玩着谁的身体长大的！
　　“小洛危你虽然天赋很强，年纪轻轻就已经是恶魔大公了，但是在我的眼里依旧还是小孩子，我若是想要动摇你，那真是太简单了。”小珈妈妈一脸过来人的从容样子。
　　“是吗？那你就动摇看看啊。”姐姐轻蔑的说道。
　　“那好吧，比如说你给小橙子佩戴监视水晶，时刻监视着他的行踪，以及在他的魔法手表上做了写小动作的事情，我想橙子应该还不知道吧？”小珈妈妈露出了看穿一切的笑容。
　　橙子闻言顿时就懵逼了，原来姐姐给他的水晶吊饰是一枚监视水晶吗？
　　难怪他说姐姐怎么会跑来小珈的房间里救他，感情是因为他被监视了啊。
　　嘛，虽说被监视了，不过橙子猜想姐姐也只是为了能在关键时候出来救他而已，所以橙子倒是没有半点责怪姐姐侵犯他自由权的意思。
　　毕竟他整个人都被姐姐侵犯十几年了，还有个屁的自由权啊……
　　他反倒是很在意，小珈妈妈说的魔法手表被动了手脚是什么意思？
　　“魔法手表怎么了吗？”橙子疑惑不解的问道。
　　“橙子啊，你可知道魔法手表具体有什么功能吗？”小珈妈妈似乎打算爆出一则大新闻了。
　　“能有什么功能？不就是用来检测做好事或者坏事的次数的吗？”橙子更加疑惑了，顶多不就还有一个看时间的作用而已，还能有什么别的效果吗？
　　“也是呢，你的姐姐当然不可能告诉你真相了，否则还怎么坑你？”
　　“我姐姐怎么会坑我呢？”
　　“小橙子啊，你还是太年轻了，你也不想想，若是魔法手表只有这些功能的话，能够在天魔两界热销吗？”
　　“那？真的还有别的功能？”橙子不由询问性的看向了姐姐，结果发现姐姐的表情很淡定，似乎并没有多害怕事情暴露的样子。
　　“我来告诉你吧，你看到手表左上方的那个心型容量了吗？”小珈妈妈说道。
　　“看是看到了，这个不是电池的容量吗？”
　　“这可是魔力驱动道具，哪来什么电池，实际上魔法手表的特殊之处，就是因为这个心型，就拿小珈的手表来说吧，每当她完成一件好事，手表就会收集别人的正面情绪，并储存到这个心型标志之中，当心型标志的容量被填满了以后，手表就会将这些收集起来的正面能量注入佩戴者的体内，从而让佩戴者变得更加的有爱心，这么说你明白了吗？”
　　“呃……”橙子顿了顿。
　　小珈妈妈的话这就很奇怪了。
　　他是恶魔啊，他又不需要变得有爱心，那么这个心型标志是用来干嘛的？
　　对于恶魔来说，七大罪才是他们的美德，这个爱心又跟七大罪有什么关系吗？
　　等等，跟七大罪有关，难道是说……
　　橙子像是想到了什么，脸色瞬间就垮了下来。
　　“现在总该明白了吧，那个爱心代表的是色 欲，不过我想其它的黑色魔法手表应该不是这个能力，所以你戴着的这个手表，应该是你姐姐特地为你制作的吧，当你完成了一定数量的坏事以后，这个爱心就会将收集到的负面情绪装化成大量的色 欲注入你身体中，等到那时，色 欲爆表的你，自然就会变成你姐姐的肉玩具了。”小珈妈妈戏谑的爆出了一则惊天大秘密，这下安洛胃迷趺创理呢？


第79章 女人间的战争！
　　橙子怎么也没有想到，姐姐给他的魔法手表之上，竟然还携带着这么恐怖的副作用。
　　他之前说什么来着？
　　他就说姐姐不可能平白无故放他一个人到人界吧，现在看来事情果然远远没有他想的那么简单。
　　监视水晶，每晚的夜袭，以及色 欲手表，哪一个不是让人头皮发麻的存在？
　　甚至于，橙子觉得姐姐暗中对他布置的手段，可能还远远不止这三个。
　　说不定在其它他所没有察觉到的地方，自己也已经被姐姐玩弄于股掌之间了……
　　呜呜，这让他以后还怎么找女朋友啊，怕不是刚找到一个女朋友姐姐就杀过来了，姐姐这是真的想让他们加绝后吗？
　　你不嫁人，也不能妨碍弟弟娶老婆啊！
　　“姐，魔法手表的事情是真的吗？”橙子紧张的询问着姐姐。
　　若是真如小珈妈妈说的那样，每当他完成一定数量的坏事以后，都会被强制注入大量的色 欲，哪怕是到时候他会把姐姐关进小黑屋里出不来了的。
　　虽说，这么做似乎好像大概……也挺不错的样子。
　　“既然暴露了的话，那姐姐也没什么好藏着的了，没错哦小橙子，姐姐的目的并不是让你完成一百个任务，而是为了让你最终沦为姐姐的玩具，怎么样，喜不喜欢啊？”姐姐见事情败露，脸上也没有多少紧张，反而还对着弟弟微微一笑。
　　“呃……这种事情就算你问我喜不喜欢……”橙子不由冒汗，这大庭广众的让他怎么好意思瞎说大实话啊？
　　“啊啦，那姐姐给你一秒钟的时间考虑，你知道该怎么回答的对吧？”姐姐冷冽的眯起了眼睛。
　　“当然知道！喜欢，我最喜欢姐姐了！”橙子先是一顿，旋即毫不犹豫的给出了回答。
　　“嗯，这才是姐姐的好玩具嘛。”姐姐十分满意的会心一笑，旋即又轻蔑的看向了小珈妈妈，嘲讽着她说道：“看来，你的诡计终究是无法得逞了呢，真以为爆出这些秘密就能动摇得了我吗？你怕是不知道橙子实在怎样的环境里长大的。”
　　“呵！”小珈妈妈不由眉头一挑，区区小女孩竟然也敢嘲讽她，看来她在不认真起来，对方是不会知道成年人的可啪之处了啊。
　　既然事已至此，看来她也不能轻易退缩了。
　　今天的事情至关女儿能不能嫁出去，至关她能不能收下橙子这个儿子，毕竟安洛我丫发现她们母女的奸计了，以后她们还想强嫁橙子，怕是会受到安洛蔚娜力阻挠。
　　既然事情已经开始变得麻烦了，那么她就应该在变得更加麻烦之前，用尽全力拿下橙子，免得夜长梦多不是。
　　所以，她今天绝对不能在抢男人的事情上退缩了，倒不如就借着这次机会跟安洛我痪鍪じ喊桑
　　她今天还就不信了，连个小女孩她都治不了？
　　这么一想，小珈妈妈的心里便拿定了主意，正好橙子刚才不是对她的身体有想法吗？
　　那么事情就好办多了，为了女儿的幸福，她牺牲一下自己也不是不可，反正要是能拿下这个儿子她也算赚大了不是？
　　于是，小珈的妈妈深吸了一口气，下定了决心的她，突然将遮羞的双手从关键部位移了开来，反而还当着橙子的面摆出了单手叉腰的诱惑姿态。
　　强行吸引着橙子的视线不得不瞄向她。
　　橙子确实看过去了，难以置信的看过去了，他怎么也没想过，自己竟然会有看光别人老妈的一天。
　　这……真是赞啊！
　　“嗯哼~，现在可是一个提倡恋爱自由的社会，我看与其让我们在这里争执不休，不如干脆点让橙子来选出他未来的伴侣吧，你看怎么样啊小危俊毙＄炻杪柰蝗惶嵋榈馈
　　而且在说话的同时，她竟然一脸的微笑朝橙子走了过去，旋即又在所有人那大惊失色的目光中，一把从身后将橙子给紧紧抱进了怀里。
　　当看到小珈妈妈的身体与橙子紧紧贴在一起以后，女鬼傻了，橙子傻了，小珈也傻了。
　　等等啊老妈，这剧情是不是有点不对头啊，咱们不是说好了帮我找男人的吗，你这是要干嘛？
　　小珈看着老妈那比她还要丰满的胸器按压在橙子背上的时候，脸上的醋意顿时就爆棚了，老妈怎么能用肢体接触她的男人呢，这是可她的男人，其次才是老妈的儿子啊！
　　“这位太太，你好歹也为人之妻了，这么做是不是太过不检点了？”姐姐眼睁睁看着自己弟弟被两个女人夹在中间，那种绿油油的感觉就像是被青青草原与无垠青天夹在中间了一样，绿得出奇。
　　“啊啦啊啦，你不是宣传自己绝对不会动摇的吗？我怎么感觉的你念力变弱了呢？这样好吗？你的弟弟我们可是要收下了哦。”小珈妈妈一脸‘你的弟弟真棒’的戏谑表情，着实将橙子姐给气得不轻。
　　特别是她还做出了一个在橙子身上轻轻一蹭的动作，让得姐姐的忍耐终于到达极限了。
　　“很好！我还真是好久都没有被人挑衅过了啊，既然你想比的话，我就让你输得体无完肤好了！”姐姐愤怒之下，当即也往弟弟身边靠了过去。
　　她用尽全力将小珈母女给挤开了一些，然后也紧紧的抱在了弟弟身上，并一脸警告意味的对弟弟说道：“说吧橙子，你想选谁？”
　　“我选……选……”橙子的眼睛都变成蚊香状了，这幸福来得太突然了，他有些反应不过来了怎么办？
　　小珈妈妈那性感的身体，此刻竟然就贴在他身上，好刺激！
　　啊呸，好禁忌！
　　所以事情为什么会发展成这样，他们最开始不过是去救失联的小婵而已，怎么最后却变成母女姐的美味盖饭了呢？
　　橙子觉得这绝对是世间最美味的盖饭了，任何厨艺精湛的厨师，都无法做出比这更加美味的食物来了。
　　这种全身都被柔软触感包围的幸福感觉，有点要命啊……
　　我想全选行吗？
　　若是不行的话，我就装死好了……
　　毕竟除非全选，否则的话，不管橙子选谁都是得罪人啊，这种明显就是虐他的选项，就好比你的老婆跟妈妈同时落下水，你救谁一样。
　　面对单纯只是用来折磨人的问题，橙子表示直接装死才是最明智的。
　　当然了，在装死的过程中，橙子也没忘偷偷的替小珈擦洗身上的魔性。
　　“橙子？橙子？”姐姐摇晃了弟弟几下，发现弟弟没有动静以后，便猜测他是幸福得晕过去了。
　　“看到了吗？我一上来弟弟就幸福得晕过去了，谁胜谁负已经很明显了。”姐姐冷笑着说道。
　　“是啊，已经很明显了呢，你一来橙子就被吓晕了，可见他对你多惧怕，你还是离我家橙子远一些吧！”小珈妈妈不愧是小珈的妈妈，这辩论能力果然是遗传的，口胡起来逻辑绝对没问题。
　　同时，小珈妈妈怀里突然一个发力，就将橙子往自己的怀抱里拉近了一些。
　　姐姐顿时眉头一皱，也不服输的将弟弟往自己怀里猛地一拉。
　　于是乎，这两人就像是对上了似的，开始疯狂的抢起来男人来。
　　甚至于抢到后面，小珈都严重怀疑老妈已经不是在帮她抢男人了，你根本就是想抢来自己用吧！
　　至于躲在暗中的女鬼，她直接在暗中瑟瑟发抖了一晚上。
　　再见了，我的伦理道德观！
　　女鬼只能暗叹，女人之间的战争真可怕！
　　【PS：这鬼天气真是越来越热了，去海里洗个澡好了(ˉ辍)。】


第80章 搞错了……
　　翌日。
　　由于橙子今天的睡姿不怎么好，所以一大早的就从沉睡中苏醒了过来。
　　刚睡醒的他意识还模模糊糊的，他只觉得自己的怀抱里很软，充满了七尺大乳的温暖感觉。
　　橙子算是很熟悉这种感觉了，毕竟他被姐姐睡了那么多年不是？
　　所以在感受到这道熟悉感觉的橙子，潜意识里的第一个反应就是姐姐昨晚又来夜袭他来。
　　自然而然，对于姐控深入骨髓了的橙子来说，既然姐姐主动上了床，那他哪有不占便宜的道理？
　　于是乎，橙子姐就习惯性的抱紧了姐姐，并反过来往对方的嘴唇上就是一吻，而且还过分的吐出了舌头。
　　嘛，若是对别的女人吐舌头确实是很过分了，但对象是姐姐的话，橙子可就没有半点顾及了。
　　毕竟这就跟吃饭一样，习以为常的事情有啥好顾及的不是？
　　直到……
　　橙子享受了大约三分钟以后，他那朦胧的睡意也开始逐渐清醒了过来。
　　这时候他才是注意到了，怀里这具身体好像跟姐姐的轮廓有些不一样。
　　虽然摸起来能够发现对方的曲线很妙曼，但是摸了十几年姐姐的橙子却能够摸出一些异常之处，姐姐的曲线好像不是这样的。
　　而且说起来，他怀里的人虽然也在主动迎合着他的热吻。
　　但是怎么说呢，对方吻得太温和了，以至于主动权几乎都在橙子手中。
　　这就有点不对劲了，要知道以往他被姐姐强吻的时候，那都是被吻到窒息的，吻得他简直连反抗的念头都生不出来，就更不可能将主动权让给他了。
　　这也就是说，此刻怀里这具有着七尺大乳、妙曼身材，但曲线和吻法都与姐姐大相径庭的人，难道说不是姐姐？
　　既然不是姐姐的话，那还会是谁呢？
　　说起来，昨晚他好像不是在自己房间里睡过去的呢，而是被姐姐和小珈她们给挤着睡着的……
　　而在挤着他的这些人之中，除了姐姐以外，就只剩下一个人有七尺大乳了。
　　那么事情到这里就已经很明朗了，此刻被他做着过分事情的人，多半就是……太太了吧。
　　得吧，这下完蛋了。
　　他舒舒服服的吻了半天，将别人的嘴里都搅得天翻地覆了，结果他吻了个爽以后才发现吻错人了，而且还错到了不该错的人身上，现在他该怎么处理才好，在线等，挺急的！
　　橙子心里不由大喊不妙，他做了如此大逆不道的事情，怕是要被小珈的妈妈打死的吧？
　　妈个姬的，死之前至少再让他多亲两下！
　　然而两下过后，橙子预料中的打斗戏并没有出现，倒是他的小舌头还在被对方使劲打斗着。
　　橙子这才想起了，太太都跟他亲了好一会儿了，若是真要打他的话，那还不早就动手了，怎么还会在主动挑逗他呢？
　　再则，小珈的妈妈为人之母，为人之妻，怎么会主动跟别的男生亲热呢，这明显有些不对劲吧？
　　难道说，他其实猜错了，这人不是小珈的妈妈，其实是小珈的胸器在一晚之内长大了？
　　开什么玩笑，他绝对不认同这种事情！
　　橙子连忙小心翼翼的睁开了眼睛，想确认一下现在到底是个什么情况。
　　结果引入他眼帘的，果然还是太太那张近在咫尺的成熟脸庞。
　　橙子的脸色不由一黑，完蛋了，真的是小珈妈妈。
　　不过看对方的表情，此刻似乎还挺享受的样子是什么鬼？
　　橙子惊愕的发现，太太似乎还处于迷糊的睡眠之中，所以也完全没有发现自己吻错人了，还在尽情享受着多年来没有接触过的滋润。
　　说起来，橙子从小就认识了小珈，但却从来没有见到过小珈的爸爸来着……
　　难道是，小珈的爸爸常年出差不回家？
　　还是说小珈家里是单亲家庭？
　　所以太太对于男性的需求，才会显得这么迫切？
　　不然的话，为什么昨晚抱在他身后的太太，今早会出现在他怀里了？
　　emmmm……
　　总之管他是什么原因呢，既然太太还在睡着的话，那他保命要紧啊！
　　还是快点趁着太太没有发现，将他那调皮的小舌头给缩回去再说吧。
　　虽然这会显得他占了便宜就跑路，没有半点责任心。
　　但是，他也总不能说就顺势对太太负责了吧？
　　所以这种时候还是占完便宜就跑比较刺激，橙子当即就缩回了舌头，打算假装什么都没发生的继续装死。
　　但是！
　　橙子怎么也没料到，太太的寂寞似乎比想象中的还要严重啊。
　　所以当太太发现嘴里的柔软突然消失了以后，竟然又反过来吐出舌头，追着那道柔软侵入了橙子嘴中，并反将他给搅得天翻地覆了……
　　橙子：“……”
　　橙子一脸懵逼，这次可真的不怪他了。
　　你要知道，他的身体正被三个妹子夹击呢，所以他此刻正处于动弹不得的状态。
　　这也就是说，他无法反抗太太的野蛮入侵。
　　有句话咋说来着？
　　既然无法反抗的话，那就不如老老实实的享受到底吧。
　　他现在可是处于被三女夹击，还被太太强吻着的要命状态啊，现在不享受还等何时？
　　好吧，橙子承认他的心里泛起了邪恶的念头，但是人家太太都献身了，他不邪恶一下岂不是显得很没有礼貌？
　　我跟你讲，遇到姐系和人妻系，堕落就对了！
　　咕嘿嘿！
　　于是橙子就堕落了个爽。
　　直到十分钟以后，预热得差不多了的太太，竟然又开始调整起了身体，试图让小橙子命中她的靶心，然后跟橙子进行一番深入浅出的研究。
　　而也是这时，太太又发现自己的身体周围挤满了人，所以并不是很好调整身姿，她尝试了几次都没有命中靶心，于是她那张朦胧的睡脸就开始不耐烦的睁开眼睛了。
　　而也是这一瞬间，她傻了。
　　眼前，这名被她搅得天翻地覆的人，竟然是她所熟悉的橙子！
　　太太眼中的睡意瞬间消失一空，取而代之的是难以置信的惊讶与惊恐。
　　“橙，橙子？？？”太太顿时就身下的人被吓了一大跳。
　　这是什么情况？
　　她好好的怎么会果体睡在橙子身上，又怎么会从橙子的床上醒来，又为什么还在跟橙子嘴唇相连着？
　　难道说她被橙子上了？
　　不过太太很快又回想起来了，昨晚好像是她睡的橙子来着……
　　那也就是说，此刻正在对准她靶心的东西是……
　　太太顿时倒吸了一口凉气，连忙惊慌失措的将香舌从橙子嘴里抽了出来。
　　尼玛就差一点，若是她在晚一点醒过来的话，可能就真的要被击穿靶心了……
　　不过虽然没有被击穿靶心，但是让太太更加羞耻的事情是，在她跟橙子嘴唇分离的一瞬间，竟然有一条长长的口水丝从她嘴里拉了出来。
　　卧槽，这实在是太羞耻了啊！
　　她身为人妻，竟然被别人拉丝了！
　　这过分了啊，我可是你未来的妈妈啊！
　　你怎么能，怎么能！！！
　　怎么能够随便触及妈妈内心深处的柔情呢，那可是只属于妈妈另一半的东西啊！
　　太太的眼中像是闪烁着动情的娇羞光芒，俏脸都已经被橙子欺负得像熟透的苹果一样红了。
　　嘛，或许动情这个词用得有点太快了，但是也看不出她有半点真心动怒的样子就是了。
　　而且她这副如同在新婚之夜上，即将被老公品尝的那种羞涩之中带着些期待的眼神，真的是太赞了啊！


第81章 熟练的橙子！
　　太太趴在橙子的身上，对于此刻他们之间的羞耻体位，太太一时间显然也有些脑子转不过来。
　　身为人妻的她，却被别人抱着睡了一晚什么的，那她岂不是成为这个人的女人了？
　　太太看向橙子的眼神中充满了羞怒，但却又夹杂着一丝连她自己都没有发现的柔情。
　　明明她还说这份柔情只属于自己的另一半来着。
　　照这样看来，要么就是她把橙子当做另一半了，要么就是……她被橙子吻舒服了。
　　嗯，后者可能性比较大吧，不然她也不会主动追逐着橙子的小舌头侵入对方口中了不是？
　　太太不由一阵羞耻，这么禁忌的事情竟然还是她主动亲上去造成的，那不是想责怪橙子都没有理由了吗？
　　太太脸红不已，羞涩的她面对橙子时都不知道该说些什么好了。
　　不行不行，她怎么说也是大人啊，身为过来人，又不是没有接过吻，怎么能被一个小屁孩吻成这幅德行呢？
　　她必须拿出大人的姿态，对眼前的场景进行一下说明才行！
　　“小……小橙子，早上好啊。”太太努力装出一副没有自乱阵脚的样子，脸上还挂着诱人红晕的与橙子打起了招呼来。
　　“阿姨，对……对不起……”橙子连忙瑟瑟发抖的道歉，这下子他可不知道该怎么办了。
　　“啊啦啊啦，知道道歉的孩子就是好孩子，不过这件事情也不是你的错，你不用道歉也没关系的。”
　　“可实际上，或许还真是我的错……”橙子难为情的说道，要不是他将阿姨当成了姐姐来强吻的话，对方又怎么会被她挑逗得乱了分寸呢？
　　“没关系的了，总之这件事情就快点让它过去吧，就当成是我们之间的小秘密怎么样？”太太眼神温柔的说道。
　　不管一开始是橙子先吻的还是她先爬到橙子身上的，总之事已至此她还是看开些吧，再则也多亏了橙子，让她重新找回了身为女人的一些幸福啊。
　　果然单身久了真的很痛苦啊，竟然连一个小孩子的吻都能让她如此上瘾。
　　“嗯，我一定会保守秘密的。”橙子听话的点了点头。
　　不过仔细想想，能够让太太身为女人的那一面成为他的独有秘密保守起来，似乎也有一种他跟太太之间还偷偷保持着肮脏关系的禁忌感觉呢，就仿佛他在不为人知的时候独占了太太一样。
　　妈个姬的，果然人妻真是太棒了，随便一句话都能诱惑得他想入非非！
　　“不过嘛，秘密虽然要保守，但是小橙子毕竟把人家身为女人的那一面给独占掉了，这可是绝对不能被外人触及的一面哦，你是不是应该负起责任来呢？”然而，太太的眼睛却突然一转，想到了什么馊主意的她，似乎又不想让事情这么轻易揭过了。
　　仔细想想，橙子对她做出了过分的事情，那这不是她用来威胁橙子的大好机会吗？
　　“呃……这个就。”橙子不由冒出了冷汗。
　　妈个姬的，没想到还是来了，他最怕的就是这个。
　　要他负责什么的，他根本不知道该怎么负责啊。
　　难道要顺势娶了太太吗？
　　他倒是想啊，这么性感的太太谁不想跟她厮守一生？
　　但是橙子更不想死啊，他若是跟太太在一起了，小珈跟姐姐多半会一起打死他的。
　　所以橙子很害怕听到负责两个字，因为他无法承担这个责任，届时太太肯定会伺机对他提出过分的要求了。
　　“小橙子，阿姨连身体都献给你了，你难道不应该拿出自己的诚意来吗？”太太继续逼问道。
　　“好吧，我明白了，你直接说条件吧……”橙子苦笑了一声。
　　事到如今，他确实将别人身为女人的那面给玩弄过了，也确实应该拿出男人的担当，对这件事情负起责任来才是。
　　“嘛，你也不用那么紧张，阿姨又不是要吃了你，只是想送给你福利罢了。”太太见橙子愿意妥协，嘴角不由露出了一丝奸笑，“那么，阿姨这里有两个选择给你，一是成为我的丈夫，从此跟我厮守终生，届时你就可以自由对我做喜欢的事情了。二是成为小珈的丈夫，然后叫我一声妈妈。怎么样，全都是福利满满的选择吧？”
　　“我就知道。”橙子苦笑不已，他就知道阿姨多半又要塞女儿给他了，毕竟阿姨顾及自己的辈分也不可能嫁给他啊，所以第一个选择肯定只是随便说说的而已，第二个选择才是她的真正目的。
　　“阿姨，如果你只是想让我叫妈妈的话，我认你做干妈不就行了？”橙子还在试图反抗。
　　“那怎么行！干妈妈是绝对不行的，亲妈妈的话倒是还可以，要不们就这样吧，你若是选择第二条选项的话，那就附赠一条，偶尔能跟妈妈进行一次刚才我们做过的事情的权利怎么样？”太太突然戏谑的舔了舔嘴唇，又抛出了一个让人无法拒绝的条件。
　　也就是说，只要娶了小珈，太太就愿意当他暗中的小三了这个意思。
　　这也就是说，这可是母女全收的大好机会啊！
　　你想想若是娶了小珈，那么在未来的生活里，说不定会发生这样的事情……
　　比如说在某天小珈去洗澡的时候，太太会突然出现在他身后，并趁着女儿洗澡的时间里，偷偷跟他躲在被子里练习射击。
　　又或者说，在某天橙子独自去洗澡的时候，太太又会突然出现在浴室里，继续与他背着女儿击穿靶心。
　　哇！那画面光是想想，都有点让人想为了这对母女而活了呢。
　　若不是他还有个姐姐在的话→_→。
　　面对这只传说中的可啪恶魔，橙子表示惹不起啊惹不起。
　　但是太太表示你惹不起妈妈惹得起啊，等日后妈妈把你关进小黑屋里罩着，这样你不就能摆脱多年以来被姐姐关进小黑屋里榨干的恐惧了吗？
　　太太可丝毫不畏惧传说中红发恶魔，她今天是说什么都要拿下橙子的了，不然她岂不是白被亲了个爽？
　　于是，下定了决心以后，之前还对自己身为女人那面被触及了而羞涩不已的太太，这一回竟然直接抛掉了所有的羞耻与节操，她微微张开了嘴唇，就在橙子那目瞪口呆的眼神中，一把朝他的嘴巴上亲了下来。
　　一时间，当两道柔软再次碰撞在一起的时候，橙子的身体就像是触电了似的，猛地一颤，看来是被软到心里了啊。
　　然而橙子不知道的是，太太的身体似乎也触电了似的，跟着颤了颤……
　　太太不由大惊，这个死橙子明明年纪轻轻的，怎么会吻得那么熟练啊，就好像他是从小吻到大似的，深知如何才能挑逗起女人的最大欲望。
　　这就有点要命了啊，说不定她还真会上瘾的……
　　不过仔细想想，反正她现在也是处于没有男人的状态，她的身体自己可以完全支配，想用来干嘛就用来干嘛。
　　反正她都已经被橙子污染过了，再来一次也没什么，为了女儿她今天是拼了！
　　嗯，没错，她此刻所做的一切全都是为了女儿，除此之外绝对没有别的私心了，绝对没有！
　　呜~，橙子好熟练！
　　【PS：完了，当小珈的妈妈被我写成太太的时候，我就知道自己又要失控了……太太这个词，真是有着强大的魔力啊，竟然能够操控作者姬的意志，迫使作者姬跳下了海崖。】


第82章 没想到你是这样的太太！
　　且说，太太为了引诱橙子选择第二条，也就是做小珈的丈夫，竟然连色 诱之术都使出来了。
　　随着她主动往橙子嘴唇上一吻，橙子就像是中了控心魔法似的，难以在对这名性感的太太说不。
　　毕竟，他的嘴巴都被太太给堵死了，还怎么说不？
　　橙子不由冒出了幸福的冷汗，太太口口声声说要他做出选择，为此甚至还不惜牺牲自己的贞操。
　　结果到了关键的时候，你自己反倒是吻上瘾了是几个意思？
　　你倒是把嘴巴给移开啊，你不移开嘴巴我怎么做出选择啊？
　　橙子郁闷得不行，这太太到底是想帮女儿找丈夫，还是想帮女儿找爸爸，橙子已经完全搞不清了。
　　在橙子眼里，太太一直都是一名尊重的长辈来着，虽然这名长辈长得既性感又成熟，但橙子也从来没敢对她产生歪念，更没有想过对方献身给一个小屁孩。
　　然而哪想，幸福竟然来得如此突然。
　　太太的美丽自然是不用多说的，她绝对是无数人心目中的妻子第一人选，这样的美人若是不能纳为妻子的话，那可真就是人生的一大遗憾了。
　　就连纯洁的橙子，在见到太太的时候也或多或少会有些惋惜，要是他跟太太是同一个时代的人该多好，要是他能够拥有这么棒的老婆就圆满了之类的。
　　不过现在，橙子却完全不会有丁点惋惜了，甚至觉得幸好他跟太太不是同一个年代的。
　　不然的话，就算他娶到了太太，那么太太对他来说也仅仅是妻子，而不是人妻了。
　　我跟你们讲，人妻赛高，人妻真是太棒了！
　　橙子也不知道为什么，他竟然会觉得拥有人妻比拥有妻子的感觉兴奋多了。
　　妈个姬的，看来太太又让他觉醒了新的属性啊。
　　现在橙子的愿望终于实现了，他不但拥有了太太，甚至还拥有了人妻属性的太太，这简直就是大圆满啊！
　　啥？
　　你说太太又没有答应过嫁给橙子，橙子怎么就拥有太太了？
　　哇！橙子表示他都抱着太太躺在床上随便亲热了，不管他对太太做什么都不会被拒绝了，这还不算拥有吗？
　　此刻的太太简直就像是亲上瘾了似的，只要橙子的嘴唇不跟她分开，那她是随便橙子怎么摆弄都行，因为她的大脑已经一片空白了，完全丧失了思考能力。
　　所以此刻太太的身体完全是依照着本能行事的，但是讲道理啊，就她那具寂寞了不知道多少年的身体，在这种情况下还能剩下什么本能，自然是只剩下寻求舒服的本能了呗。
　　这样的太太，已经完全接受了橙子的羞辱，跟被橙子拥有了也没什么区别。
　　橙子最终也没能够控制住自己，除了击穿对方靶心这种绝对不能碰的事情意外，其余那些足以让太太嫁不出去的过分行为，基本上都被他偷偷摸摸的做了个爽。
　　所以就算没有击穿靶心，太太的身体也被他污染得彻底变成‘破鞋’了。
　　若不是他们的动静越来越大，到最后都吵醒了睡在一旁的红发恶魔，否则继续让他们沉迷下去的话，指不定还真有击穿靶心的危险。
　　说不定，还会让太太一举变成堕天使了呢……
　　“你这欧巴桑！在对我弟弟做什么！！！”醒来的姐姐见到这一幕，那自然是勃然大怒了起来。
　　还有什么是比看见自己男人被别的女人压在身下强上更加让人疯狂的事情吗？
　　对于弟控濒死期的姐姐来说，没有了！
　　自然而然，见到这种绿得出奇的画面，姐姐第一时间就被愤怒夺走了理智，她的手中凭空出现了一把魔剑，携带着浓烈的杀意朝太太斩了下去。
　　这一剑可不是什么试探性的攻击，随着她身上的魔力全力爆发而出，方圆千里的天空都突然被浓厚的乌云遮蔽住了，由此可见她是真的想要了太太的命！
　　好在太太也是跟姐姐处于同一等级的天使，在大量杀意的笼罩下，太太立即就从大脑一片空白的惹不起状态中回过了神，并赶紧为自己施加了防御魔法‘圣光守护’。
　　只见太太的身上出现了发光的防护罩，姐姐的魔剑劈在上面时，只是使得防护罩上泛起了阵阵涟漪，并没有将防护罩给击穿。
　　当然了，这也不是说姐姐就比太太弱了，这单纯是因为姐姐刚才的攻击只是平A，而太太的防御魔法又很高级，是不可能被一记平A击破的。
　　唯一破掉的，只有整栋小平房而已。
　　这毕竟也是恶魔大公的全力一记平A啊，哪怕圣光守护吸收掉了魔剑上大多数的冲击力，也依旧有少部分的力道震毁了小平房。
　　要知道小平房里可不只是住着小珈一个人的，小平房分为三层，一共有三十户人家呢。
　　若是让房子被震到，那住在其中的人怕是要被压死。
　　“复原！”
　　好在太太的反应也快，她连忙施展了当初恢复便利店的复原魔法。
　　使用了这个魔法以后，能够将物体恢复到某个固定的时间段。
　　但是对人体使用的话，只能够对伤口之类的进行复原而已，对死人无效。
　　自然而然，在复原魔法的帮助下，小平房瞬间就恢复了原状，同时恢复了原状的，还有太太那存储着橙子果体照片的单反照相机。
　　太太连忙眼疾手快的将照相机捡起，并用空间魔法藏了起来，这样一来就不用担心相机再被安洛文笏椋她也可以回去以后慢慢欣赏儿子的身体了，咕嘿嘿！
　　“啊啦啊啦，年轻人做事情不要这么冲动嘛，若是你刚才那击害死了整栋楼的人，指不定会被小橙子嫌弃的哦。”太太恢复了以往那个跟小珈一样嘴欠的形象。
　　当闲下来以后，太太才发现自己身上有些黏糊糊、湿漉漉的感觉，那是因为她的身上沾满了汗水，而且这还不是她一个人的汗水，应该是她跟橙子纠缠了半天后，两人一起大汗淋漓的混合物吧？
　　太太忍不住老脸一红，没想到橙子的吻竟然会让她如此上瘾，害得她羞耻的那面全都暴露了出来。
　　这下子可就有点不妙了，这一顿骚操作下去以后，让她日后还怎么安心的做橙子的妈妈啊，你看她身体上都沾满了橙子的液体~，这不是全身都染上橙子的印记了吗？
　　身为人妻的她却在别人身上大汗淋漓了什么的，总觉得好兴奋……咳咳，好禁忌啊!


第83章 小蜘蛛妖出现！
　　太太回想起了自己在男性身上卖力扭腰的画面，真是刺激得她脸蛋通红。
　　太太又忍不住回味的舔了舔嘴唇，似乎有点上瘾的趋势呢，经过跟橙子的一番折腾以后，让她明白了有对象的生活确实比单身舒服多了。
　　也不知道橙子会不会不想努力了呢，她可是富婆来着~！
　　“妈的，不要脸的老东西，好好单你的身吧，别整天都想着抢别人男人！”姐姐脸色阴沉的说道，她的弟弟竟然在她身边被别的女人用强力，这不能忍啊！
　　安全起见，姐姐一把将弟弟抱进了怀里，免得又被那个欧巴桑给抢走了。
　　同时，她还不爽的将弟弟身上的汗水给抹去了，她的弟弟身上绝对不能沾染这种肮脏的玩意，只有她的汗水才能够打湿弟弟全身，只有她才能让弟弟身上变得污秽不堪！
　　“啊啦啊啦，橙子注定了是我女儿的男人，而我女儿是我的东西，她的男人自然也是我的东西了。”太太掩嘴笑道，看来在她心里，似乎已经不单单想让橙子做她儿子那么简单了。
　　“纳尼？”
　　这吓得小珈不由瞪大了眼睛，她可没听说过这种说法，这跟说好的不一样吧？
　　感情老妈整天说什么为了让她嫁出去，所以才帮她攻略橙子的说法，其实全都是假的？
　　她根本就是自己想吃橙子，又不好意思以长辈的身份去攻略对方，所以此借助女儿为跳板吧？
　　我没想到你是这样的老妈，你都两百多岁的人了，竟然还对小孩子下手，而且连女儿都要绿？？？
　　“妈！你在说什么呢，这可是我男人啊！”小珈不满的嘟起了嘴巴，顺便一提她已经恢复了金发碧眼白皮肤的废天使形象，昨晚橙子趁着姐姐跟太太争吵的时候，偷偷用光环在小珈身上刷了个爽。
　　“啊啦啊啦，妈妈养你这么大，借你男人暖一下被窝都不行吗？”太太一脸伤心的样子。
　　“当然不行了！快点清醒过来吧，你是圣天使，又是母亲，乱 论是绝对不允许的。”小珈坚决的说道。
　　实际上老妈是乱 伦还是出去找野男人，她都可以不管的，但如果对象是橙子的话，那就不行了！
　　橙子可是她有生以来的第一个朋友，也是她第一个相中的人，若是橙子堕落在了乱 伦的海洋中，他的光环变暗了的话，那以后谁帮她抽SSR啊，所以她绝对不能让橙子沾染任何不良习性，橙子就得笨笨的才好！
　　“小珈这是想让妈妈寂寞终身么？”太太故作难过的说道。
　　“你想找男人就找别的去，你那风骚的身材随便往街上一战就能勾搭到男人了好伐？”
　　“可是妈妈的身体都被你男人弄脏了，还怎么嫁得出去？”
　　“怕什么，反正别人又不知道！”
　　“可是妈妈心里会有阴影的啊。”
　　“那你就继续单身吧！”
　　“啊啦，这女儿真是白养了，我看还是去帮小芯拿下橙子吧，她也很喜欢这个大哥哥的来着。”太太摊了摊手。
　　她口中的小芯其实是指小珈的妹妹，全名叫做珈奈芯，今年9岁了。
　　“小芯？完全没威胁。”小珈就是这个表情→_→。
　　小珈也算是很了解橙子了，这家伙就是个姐控濒死期，只喜欢年龄比他大的成熟女性。
　　小珈觉得自己跟橙子同年就已经很没有竞争力了，至于她的那个萝莉妹妹，除了可爱之外一无是处。
　　“如果小芯也不行的话，那我就只好自己上咯~。”太太戏谑的说道。
　　“你冷静点啊！”小珈大惊失色。
　　……
　　一旁的姐姐无视了这对母女的抢男人行为，她直接抱着弟弟施展了传送魔法，传送回了她的房间之中。
　　然后姐姐一把将弟弟扔在了那张充满姐香气息的床上，并饥不可耐的将他给压榨了个爽。
　　姐姐的吻就如同狂风暴雨一样，非常的猛烈，根本不给弟弟半点喘息的机会。
　　这就对了嘛，这才是他的姐姐该有的吻法。
　　这种被姐系美少女按在床上强行凌辱的感觉，真是让橙子心都软了。
　　他直接放弃了所有抵抗，任凭姐姐带着他在床上滚来滚去，滚来滚去……
　　而且由于这一次橙子是清醒着的，不像以往那样是睡着后才被姐姐强推，没有半点的实感。
　　所以橙子这一回是真切的体会到了，原来他跟姐姐的第一次都早就被对方夺走了啊。
　　不然的话，今天的姐姐为什么不是第一次，而且还非常熟练的把他给上了。
　　岂可修，这样的话他可就亏大发了！
　　橙子完全是在不知道的情况下夺走了姐姐的第一次，所以是具体是哪年哪月的哪个晚上夺走的，当时姐姐又是怎样的表情，他都完全不知道，你说亏不亏？
　　橙子可受不了这么亏的事情，所以他一怒之下，就对姐姐发起了反攻，其结果自然是被姐姐按在身下欺辱了个爽，最终甚至还为自己愚蠢的行为付出了生命的代价。
　　亿万的生命，就因为他的一时冲动，惨遭灭亡。
　　更加过分的是，姐姐屠戮了如此多的生灵，不但没有感到半点懊悔，甚至还发出了愉悦的呻 吟，这实在是太恶魔了！
　　――――――分割线――――――
　　趁着橙子化身射手疯狂输出的时候，让我们先将时间回溯到橙子与恶鬼交手的那晚。
　　在私立高中的后方，有着一个传说中的地名。
　　学校后山！
　　学校的后山，算是一个几乎没有人踏入过的野外了，山上树林浓密，毒虫毒蛇数不胜数，一般来说也没人会钻进这种地方。
　　而就在这时候，似乎有一道抽泣声从密林里传了出来。
　　“呜呜呜，师父，这里是什么地方啊？”
　　一直漆黑的大蜘蛛，在地上瑟瑟发抖的爬行着，八只小眼睛还非常无助的在四处乱看。
　　她已经在密林里转了半天了，但还是没有找到出去的道路。
　　再这样下去的话，她该不会要饿死在密林里了吧？
　　那她岂不是要成为世界上第一只因迷路而饿死的妖怪了？
　　“呜呜呜，师父救救我啊，我不要历练了！”大蜘蛛的肚子都饿得咕噜叫了。
　　在一天前，师父突然找到她，并交给了她一个历练的任务。
　　据说是让她去确认某只天使的真实身份什么的。
　　当时大蜘蛛夸下海口说什么保证完成任务，结果别说是天使了，她根本连人类的楼房都没有见到好伐？
　　她想回家，想呆在温柔的师父身边，外面的世界好危险啊呜呜！
　　好在，就在大蜘蛛充满无助，不知道下一步该往哪里走时，天空中突然爆发出了奇异的极光异象。
　　大蜘蛛连忙眼睛一亮，师父说过，那只天使祭出光环时，天空中就会出现这种异象来着，那也就是说，师父要她确认的天使，就在附近咯？
　　哼哼！真不愧是她，她其实早就知道那只天使在附近了，所以才在密林里寻找那么久的，这下子可终于让她找到了吧！
　　大蜘蛛连忙转过了身，朝着与她前进方向相反的私立高中赶了过去，总之先快点找到天使，逃出这个分不清左右的密林再说吧。
　　【PS：之前有人好奇姐姐有没有夺走弟弟的一血，现在知道了吧~，姐姐可是独占了弟弟十几年啊，肯定早就把弟弟玩成‘破鞋’了好伐。】


第84章 早晨的修罗场！
　　早上八点多钟的时候，缠绵的姐弟两终于从床上起来了。
　　姐姐先是恋恋不舍的从弟弟身上自拔而出，然后又当着他的面，将雪白的胖次沿着修长的大腿一路往上穿过，最后套在了圆润的屁股上。
　　她故意先穿胖次和黑丝袜，诱惑着弟弟的视线紧紧盯着她，然后才是满意的套上了衣服。
　　“好了小坏蛋，看够了的话就快点起床吧。”姐姐脸上挂着些许微红，一脸宠溺的对弟弟说道。
　　对于这个能让她那么舒服弟弟，姐姐真是越来越喜欢了呢。
　　若非时间不够了，他们都还要去上班的话，姐姐真想一整天都舒服的赖在弟弟身上。
　　“姐~！”橙子酥酥的叫了一声，然后也赶紧从床上醒来了。
　　没想到他竟然能在醒着的时候击穿姐姐靶心，这真是幸福得橙子都有些精神恍惚了。
　　一想到姐姐现在已经是他的女人了，他的心里就一阵美滋滋的。
　　橙子连忙牵住了姐姐的手掌，两人又亲昵的吻了一会儿，这才走出了房间。
　　不过在走出房间的一瞬，姐姐脸上的好心情立即就黑了下来。
　　因为此刻的大厅里，非常喧闹。
　　只见小珈在靠在沙发上，一脸闲散的玩着笔记本电脑，游戏音量开得很大。
　　旁边还有一名清醒着的小婵，她正一手一只的抱着狐妖母女俩，脸上写满了喜爱。
　　厨房里，一名穿着暴露的太太走了出来，她的手中正端着最后两盘刚出炉的菜。
　　“啊啦啊啦，你们姐弟两终于做完不知耻的事情了吗？那就快点过来吃早餐吧。”太太见到橙子出来，眼中立即就流露出了浓厚的母爱。
　　只不过这些母爱之中，似乎有夹杂着些许私欲就是了。
　　“你们这可是私闯民宅！”姐姐不由一怒，这些人还要不要脸了，整天阴魂不散的缠着她弟弟不放。
　　这太太好歹也是圣天使吧，却整天游手好闲的，不干点正事，反而去学撬锁了是几个意思？
　　姐姐一大早的好心情，就这么被她们全给毁掉了。
　　“小橙子，快点过来妈妈身边，来尝尝妈妈的手艺吧~！”太太直接无视了姐姐的抱怨，满脸柔情望着橙子。
　　太太连忙来到了橙子面前，她亲昵的抱在了对方身上，并将自己的七尺大乳使劲挤着对方。
　　姐姐顿时就不由一怒，真以为只有你有七尺大乳吗，老娘的七尺大乳上都还留着弟弟的手印呢！
　　别说是手印了，姐姐的身体里都还残留着弟弟的人命呢，她才是弟弟真正的正妻，其它什么乱七八糟的人休想碰她的弟弟一下！
　　于是乎，大厅里就上演了两女争宠的一幕。
　　……
　　而一旁的小婵在见到橙子出现以后，眼睛也立即就亮了，但是她都还没来得及跟橙子套近乎，橙子就立即被两名成熟的女性一左一右的搂进了怀里。
　　小婵的眼中露出了幽怨之色，她一周好不容易才有机会见到橙子一次的说，这种时候不是理应先让她跟橙子暧昧一顿的吗？
　　“小珈，这些人都是谁啊？”小婵小声的询问起了小珈。
　　这才一个星期不见，橙子的身边怎么就多了那么多女人？
　　小珈一边玩着电脑，一边随意说道：“还能是谁，都是橙子的老婆1234567号呗。”
　　小婵顿时傻眼：“啥？都……都排到七号了？”
　　那再过一个星期，岂不是别墅里都装不下了？？？
　　虽然她是不介意了，但橙子的身体能经得住那么多女人吗？
　　小婵连忙掰着手指数了一下，但却发现在场的妹子也就只有四个啊，哪来的七号？
　　小珈像是读出了她的想法似的，便说道：“算上你正在摸着的两只狐妖，以及你身上附身着的一名女鬼。”
　　小珈随口就将超现实的东西透露了出去，她跟橙子可不一样，她觉得这种事情没必要瞒着小婵，毕竟小婵也算是自己人了。
　　再则，让小婵知道世界上有鬼以后，她才不敢一个人去黑黑的地方啊，这也算是提高小婵的人身安全不是？
　　小婵顿时又是一阵傻眼：“什么狐妖？什么女鬼啊？”
　　小珈的意思难道是说，这个世界上真的有妖怪？
　　而且她还真的被鬼上身了？
　　这吓得小婵突然脊背一凉，一阵身体哆嗦了起来。
　　这种背后传来的冷意，果然是有鬼没错了！
　　“哈喽~，小婵还记得我吗？”这时候，女鬼那缥缈的身体也从小婵身后浮现了出来，那是一道半透明的虚幻身边。
　　“你……你不是……”小婵指着女鬼一阵大惊。
　　“对哦，我就是你最近在学校里交到的朋友。”女鬼微笑着说道。
　　“原来，你是鬼啊……”小婵一阵傻眼。
　　“是啊，怕我不？”
　　“呃……好像实际见到以后也没有想象中的那么可怕了。”
　　“噗！可不是所有鬼都像我这么漂亮的，大多数可都是些面目狰狞的存在，总之以后就由我来保护你的安全吧，请多指教了小婵。”
　　“嗯！”小婵接受能力似乎挺强的，她当即微微一笑，就接受了这名朋友。
　　现在回想起来，难怪她之前在学校里跟女鬼谈话的时候，会有学生目瞪口呆的看着她。
　　感情是因为别人看不见女鬼的原因，所以都以为她在对空气说话呢。
　　嘛，不过小婵之所以这么快就接受女鬼的原因，主要也还是因为有橙子在身边吧。
　　小婵可记得，她当初被橙子所救的时候，有看见他头上顶着光环来着。
　　现在小婵知道了世界上有妖怪和鬼魂以后，也总算是确认了，橙子绝对就是她的天使没错！
　　而既然橙子和小珈都没有要赶走女鬼的意思，就说明这只女鬼一定是无害的吧？
　　说不定，还有可能是橙子专门请来保护她的呢？
　　这么一想，小婵的脸上又挂满了幸福笑容，继续抚摸着怀里的卡哇伊狐狸了。
　　小珈不由感叹，这妮子还真是容易满足。
　　小一尾：“……”
　　小一尾见到小婵知道她的身份后，还将她当成宠物一样抚摸，不由一丝露出了嫌弃的眼神。
　　再加上小珈刚才那句话是什么意思？
　　凭什么把她们母女两也算进橙子的老婆里面了？
　　她对橙子可没有半点兴趣，更加不可能做对方老婆！
　　至于她的老妈，应该多半也不会去做橙子老婆的吧？
　　虽然，小一尾发现老妈突然挣脱了小婵的双手，转而一把钻到了橙子的双腿上，趴在他的腿上眯起了眼睛。
　　但是一尾相信，老妈之所以主动靠近橙子，一定只是为了方便吸收杀生石的气息，绝对不是想去橙子身边争宠的，她绝对是为了修炼，绝对不是想做橙子老婆！
　　绝对！！！


第85章 争宠？
　　且说狐母钻到了橙子的双腿上，亲昵的趴在他怀里。
　　她当然不是为了争宠，而是为了方便吸收杀生石的能量了，她有种感觉，自己距离七尾已经非常近了，所以迫切需要提升吸收杀生石妖力的速度。
　　而在橙子怀里是最容易吸收杀生石妖力的，自然而然，她就亲昵的靠在橙子身上了。
　　这样一来，橙子就突然被两个母系，一个姐系的妹子被包围住了，一时间他仿佛置身天堂，脸上都写满了幸福的表情。
　　“死变态！”一尾见状忍不住咒骂一声，看着橙子的双手在她老妈身上摸来摸去的，一尾心里非常的不爽。
　　这样一来她的老妈岂不是被橙子摸得不干净了吗？
　　岂可修！凭什么总是让橙子占到便宜，凭什么！
　　……
　　然后，愉快的早餐就在这种情况下开始了。
　　可以预见，这一场早餐，将会沦为姐姐与太太的争宠之战。
　　率先发起进攻的人是太太，只见她夹起了一块精心烹饪的红烧肉，一脸柔情的递到了橙子嘴边。
　　“来，小橙子快来尝尝妈妈的手艺怎么样吧。”
　　面对盛情难却的太太，橙子只能顶着姐姐那冰冷的目光，冷汗直流的张开了嘴巴。
　　原本橙子还以为，太太只是想对他投食，以表现出暧昧的姿态来着。
　　却不哪想太太要的根本不是暧昧，她似乎喜欢更加色 情的玩法。
　　所以当红烧肉送入橙子口中以后，橙子又兴奋不已的发现，太太正在用筷子胡乱搅拌他的小舌头，搅得他一阵心旷神怡。
　　当搅了十多秒以后，太太才是一脸期待的将筷子抽了出来。
　　而这时候的筷子上，当然已经沾满了色 情的液体。
　　太太似乎很满意筷子上的湿润程度，接着竟然当着所有人的面，就一把将湿漉漉的筷子含入了自己口中。
　　脸上还露出了幸福的红晕。
　　橙子：“……”
　　虽然他已经料到了这一幕，但是亲眼看到太太做出行为时，心里的那种兴奋还是难以抑制的冒了出来。
　　以至于连狐母都发现，橙子那双在她身上游走的手，抚摸节奏似乎更加快了。
　　啊~，这手法好棒，好舒服，在多来点~！
　　咳咳，好吧好吧，实际上是因为狐母发现，当橙子对她做了暧昧的行为时，杀生石上的妖力就会变得容易吸收很多，所以她次盼着橙子多来点暧昧行为的，绝对不是因为觉得舒服什么的……
　　啊~，再往下一点！
　　咳咳，狐母老脸一红。
　　不过话也说回来了，太太这个含筷子的画面，橙子好像在哪里看到过。
　　可不就是之前小珈对他做过的行为吗？
　　前段时间小珈也有含过他的筷子来着，当时他还觉得小珈怎么那么色 气，现在看来都是被你带坏的啊！
　　妈个姬的，该说声不愧是亲母女吗？
　　竟然连色 情的习惯都一样！
　　这真是……让人欲罢不能啊。
　　太太欣赏着橙子这副兴奋的样子，同时还得意的朝姐姐投去了一个挑衅的目光。
　　这个目光就像是在说‘你的弟弟味道真棒，我就不客气的收下了’一样，让得姐姐的脸色更加黑了。
　　红发恶魔这回是终于忍不住了，看来不宣誓一下主权，什么阿猫阿狗都敢挑衅她了。
　　于是愤怒的红发恶魔就一把捧住了弟弟的脑袋，说道：“哼！红烧肉有什么好吃的，姐姐这就喂你吃世界上最美味的东西！”
　　说着，姐姐就当着所有人的面，一把强吻在了橙子的嘴唇上，甚至还故意让人看见她过分的吐出了舌头，让别人知道她跟弟弟的关系，早就是负距离的了！
　　比起坚硬的筷子在嘴里乱搅，橙子不得不承认还是姐姐的柔软香舌更胜一筹啊，很快就搅得他意乱心迷了起来。
　　很显然，这一番较量是姐姐赢了。
　　这让太太脸上的笑容不由一僵，显然没想到安洛位嵘侠赐嬲饷创蟮模那玩到后面的话岂不是会变得一发不可收拾？
　　那好啊，玩就玩，谁怕谁啊？
　　太太就像是跟姐姐对上了似的，今天是说什么都要跟她分出个胜负来！
　　于是，随着太太也往橙子脸蛋上一吻，这好好的一餐早饭，就变成了吃橙子来。
　　在两女的联手进攻下，橙子很快就变得满脸口水，衣衫不整，浑身湿润起来了。
　　要用一个表情来表达他此刻的状态，那就是(ˉ辍)。
　　不过你们可不能怪橙子露出这么不纯洁的表情，毕竟不管是姐姐也好，还是太太也好，在这两个强大的女人面前，他的人生自由权完全不能由自己做主啊。
　　故而除了装成一个玩具任凭她们摆弄以外，橙子也找不到更加舒服的姿势了。
　　只不过唯一让人疑惑的是，此刻心迷意乱的橙子也不知道是出于什么心理，竟然还用手抓起了一块红烧肉，一把塞入了大腿上的狐母口中，进行了羞耻的徒手喂食行为。
　　有可能他是想借此行为来分散自己的注意力吧？
　　或者又是觉得不能总是他一个人被欺负，所以就拉着宠物一起了，至少他的地位要比宠物高不是？
　　然而，当他的手指接触到了狐母的柔软舌头以后，不但没有分散注意力成功，反而还越陷越深的一把抓住了其尾巴。
　　一尾：“……”
　　身为狐狸的一尾很清楚，尾巴对于她们媚狐来说，可是非常敏感的一个地带。
　　就算是正常情况下被揉了尾巴，她们都会有一种爽爆了的感觉。
　　就更别提是这种一边被玩弄着舌头，同时还被扭着尾巴的状态了。
　　一尾明显发现老妈的喘息开始变得急促起来，面色似乎也变得更为潮红了一些，甚至连眼中都能看到一些心型的轮廓了。
　　由此可见，狐母此刻正处于多么刺激的状态。
　　纯洁的一尾顿时就被眼前的画面吓傻了，她简直不敢相信自己的眼睛了。
　　这些人一个自称是橙子的妈妈，一个自称是橙子的姐姐，结果却还使劲的贴在橙子身上乱舔，这不就是传说中的乱……乱 伦吗？
　　你妹啊！
　　我还小啊，为什么要让我看到这个！
　　“小珈，你不去阻止一下她们吗？橙子可是你的男人啊。”一尾羞耻不已，连忙用妖力传音给小珈。
　　她实在是看不下去了，在大庭广众之下，这些人怎么能干出如此不要脸的事情呢？
　　然而正在玩游戏的小珈头也不抬，只是淡淡的答道：“绿着绿着也就习惯了，这种时候不看就好。”
　　“你别习惯啊！倒是去阻止她们啊！”
　　“别挣扎了稻荷，我劝你也早点习惯比较好，否则等他日身边的妹子越来越多以后，你心里只会更加难过的。”
　　“你这话就不对了，他妹子多了关我什么事，说得我好像也会成为他的后宫之一一样。”
　　“你现在可不就是他的后宫之一了吗？”
　　“哪里是了，我只是单纯的住在这里而已！”
　　“那你怕是没听说过日久生情这个词了。”
　　“想多了，只要我还知道橙子是个变态，就绝对不可能对他动情的。”
　　“这可不一定。”小珈不再多说。
　　在小珈看来，橙子是个幸运的家伙，毕竟有炽天使之环加护嘛。
　　所以在橙子那单抽能出两个ssr的运气面前，一切真的不好说。
　　【PS：感冒好难过啊，一边流着鼻涕一边码字，头晕晕的……】
　　作者留言：
　　========交易时间========
　　书名：《幼女冕下威严满满》
　　简介：穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个蒸汽朋克画风的黑科技系统？好吧这是基本操作。
　　附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。
　　乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？
　　……等、等等，我其实被架空了？？！
　　架空我的人随时想把我卖到贫民窟当RBQ？！
　　停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗里番的片场？？


第86章 小珈吃醋了？
　　在太太与姐姐的包围中，橙子度过了湿漉漉的早餐时间。
　　直到上班时间眼看就要到了以后，橙子才是不得不起身，从这柔软香甜的乐园之中挣脱了出来。
　　“姐，我跟小珈差不多该去上班了，早餐就先吃到这里吧。”橙子看了眼时间说道。
　　“你去上班了？你没事去上班做什么？生活费不够的话，姐姐在多给你一些就是了。”姐姐闻言不由微微皱眉，她可不喜欢弟弟帮别人干活。
　　“那哪行啊，我不能够让姐姐一个人辛苦啊，我现在也已经长大了，想帮姐姐分担一下责任。”橙子乖巧的说道。
　　“小笨蛋，你知不知道姐姐那么努力工作是为了什么，就是为了让你活得更加轻松一些啊。”
　　“可是姐，我现在都已经不是轻松了，而是很闲了，我现在唯一想做的事情就是工作。”
　　“你要是觉得很闲的话，就去把魔法手表的任务早点完成，姐姐发现你的100件任务根本一件都没做。”姐姐不由头疼的起来。
　　她还盘着弟弟多做点坏事，将魔法手表上的心形容器给填满，然后被注入大量的色 欲，在跟她去小黑屋里折腾一整天呢！
　　结果这个笨蛋非但没有去完成任务，还说他闲得无聊。
　　你无聊不知道去玩游戏打发时间吗？
　　实在不行去培养一下兴趣爱好也好啊。
　　结果这些都不是，他唯一的梦想竟然是想去打工是什么鬼啊？
　　这个世界上怎么可能会有主动想去打工的人啊，你别看姐姐是个工作狂魔的样子，但实际上她之所以这么努力的赚钱，为的也全都是让弟弟可以无忧无虑的生活而已，并不是说她就有多喜欢工作了。
　　如果她生来就有花不完的钱，那她又怎么会去工作呢，整天与弟弟腻在一起干想干的事情岂不美哉？
　　而这个笨蛋弟弟竟然还嫌无忧无虑的日子不好过，反而还想去用工作累坏自己，这笨蛋思想到底是跟谁学的啊？
　　你这么想要累坏的话，就在姐姐身上累坏不就好了吗？
　　“姐，魔法手表的任务我会想办法完成的，这跟打工又不冲突，我想努力一次就不行吗？”橙子就是要打工，就是要成为跟姐姐一样的伟大恶魔。
　　至于魔法手表的任务，橙子现在还真不知道要不要继续做下去了。
　　毕竟，魔法手表上的那个心形图标一旦被负面能量填满，那么手表就会强制向主人注入色 欲能量，从而让他色 欲大增，届时他指不定会做出什么过分的事情来。
　　所以橙子都不敢随便做坏事了，若是他被注入色 欲能量的时候，身边刚好有个小珈或者店长在的话，那后果可是不堪想象的。
　　“好吧好吧，既然你非要工作的话，姐姐也不会拦着你，不过你只需要做些轻松的事情就行了，就算赚不到钱，姐姐也会养你一辈子的。”姐姐宠溺的亲吻了他一口。
　　“我知道了姐。”橙子也任凭姐姐占自己的便宜，若非已经到了上班时间，他甚至还希望姐姐能够多占一些呢。
　　但是他不能再打扰姐姐打工的时间了，浪费姐姐一秒的工作时间，那都是在浪费姐姐的生命啊！
　　――――――分割线――――――
　　说起来，今天是星期六来着。
　　小婵难得放假，橙子本该陪她好好去逛逛的，但奈何他今天还要上班。
　　按照店里的规定，每周的周日才会放假一天，所以他今天就只能先委屈一下小婵了。
　　而且说起来，橙子还有一件事情没有为小婵做呢，那就是帮她去求一枚天使之羽做护身符。
　　当初小珈要过推荐一个叫做白雪的人给他认识来着，结果那个白雪到现在也迟迟没有出现。
　　而相反的，他跟太太倒是熟络了起来，要不他干脆就趁着这次机会，向太太索要一枚天使之羽怎么样？
　　橙子不由怦然心动，太太身为圣天使，她的天使之羽的庇护效果一定会很不错，确实是做护身符的最好选择。
　　但是……正当橙子要开口之际，他又突然犹豫了。
　　你要知道，天使之羽护符可不是单纯的指天使身上的一根羽毛啊，必须是用其身上最纯净的那根羽毛，并注入祝福之力后形成的。
　　也就是说，这并不是随便就能给人的东西，还算是挺珍贵的。
　　这样一来，若是橙子向太太索要天使之羽，会发生什么事情呢？
　　到时候，太太怕不是又要以此为由，逼迫他迎娶小珈了。
　　橙子觉得太太会这么做的可能性高达百分之百，所以他才连忙打消了向太太索要天使之羽的念头。
　　虽说，为了小婵的人生安全，他至少也该尝试着询问太太一声才对的，万一太太什么要求都不提就给他了呢？
　　他也不想等小婵出事以后，才后悔当初没有问太太找天使之羽不是？
　　但是！
　　橙子在此之前，决定先用恶魔的耳语询问小珈一声：“对了小珈，你之前说的那个白雪同学到底什么时候来啊？我想见见她。”
　　于是小珈当即就露出了嫌弃的表情，说道：“哈？你想见她干嘛？虽然我没有权利阻止你开后宫，但是你这么快就想找第八个老婆是不是太过分了点？”
　　橙子当即白了她一眼：“谁开后宫了？我只是想问她找根天使之羽而已。”
　　“然后在顺便收了她是吧？”小珈就是这个表情→_→。
　　“瞎说什么大实话，我哪句话说过要收她了？”
　　“你第一句不就是吗？”
　　“我第一句明明是问你她什么时候来好吗？”
　　“所以啊，你整天盼着她来，不就是想收了她吗？”小珈一怒。
　　“我看是你脑子进水了吧？我懒得跟你瞎扯，你若是也想帮小婵的话，就快点告诉我她什么时候来！”橙子忍不住撇嘴道。
　　橙子怎么觉得今天的小珈有点无理取闹啊？
　　虽说，平时的小珈也很无理取闹，但是平时的她至少还能够总结出一些歪理，哪像今天的小珈，声音里只有酸味。
　　就像是对他想见的白雪这件事情很不满似的。
　　橙子就不明白这到底有什么好不满的了，明明当初还是她自己推荐白雪给他认识的呢。
　　所以小珈才后悔得肠子都绿了啊，她当初就不该推荐白雪的，现在回想起来她这不是自己在绿自己吗？
　　妈个姬的，绝对不能让橙子跟白雪见面了，否则以白雪那性格，绝对会跟橙子发生些什么的！
　　于是，小珈见自己阻止不了橙子，就干脆拉着小婵一起抵制被绿了，她义愤填膺的说道：“小婵！你家橙子又想去找第八个老婆了，你就不去阻止一下她吗？”
　　“第八个？这么快的吗？”小婵一闻言，脸上果然露出了一丝紧张之色。
　　“是啊，而且这第八个他好像还挺喜欢的样子，你若是不阻止他的话，说不定你在他心目中的地位就要排到最后面了，这你都能忍吗！”小珈故意夸大其词的说道。
　　同为女人的小珈很清楚，谁都不希望自己在喜欢的男生心目中排到最后。
　　所以此刻的小婵心理一定很紧张吧？
　　若是能够让需要用到天使之羽的小婵主动拒绝橙子的帮助，那样一来橙子不就失去见白雪的理由了吗？
　　真不愧是一肚子鬼主意的小珈，这心理战术玩得真肮脏！
　　若是换做别的女人，或许她的诡计就要奏效了。
　　但小婵却表示……
　　“可是……既然橙子这么喜欢的话，那我们不是应该成全他吗？其实我排在最后一个也无所谓，只要他心里还有我就行了。”小婵突然脸红的回答。
　　小婵的要求一点都不高的，若是这件事情能够让橙子高兴，那她就不会阻拦。
　　因为橙子可是天使啊，天使在她心中是多么高不可攀的存在，她能够排进对方心里最后一名，就已经是非常荣幸了。
　　所以小婵从来没有想过争什么第一，她只要默默的在后面支持心爱的人就好了。
　　小珈：“……”
　　握了颗大草？
　　小珈不由大惊失色，完全没料到小婵竟然会是这样一个反应，世界上还真有这么傻的女人？
　　你这样下去是会绿得出奇的我跟你讲！
　　【PS：布告，由于作者姬觉得天气好热，于是就跳下海里游泳，结果却一不小心着凉了，导致作者姬现在感冒严重，码字到一半都能困得睡着，眼睛实在是睁不开了，故而今天只有一更，让作者姬好好睡一觉在恢复更新吧，不然硬憋出来的内容也跟狗屎一样。最后……自觉的翘起了屁屁。】


第87章 这波不亏！
　　最终，碍于橙子的威逼利诱，小珈只能将白雪近期会过来的消息透露给了橙子。
　　这个死橙子就知道用不给她送早餐来威胁她，她的把柄可以说是已经被捏的死死的了。
　　所以才说这个死橙子是笨蛋啊，明明都捏住了她的把柄，也不是趁机对她做些过分的事情。
　　你比如说造人之类的~。
　　这个笨蛋橙子，都完全不知道她的心思！
　　总而言之，获得了白雪最新消息的橙子，也放弃了向太太索要天使之羽的打算。
　　虽然橙子不知道小珈说的近期具体是哪天，但是小婵现在有了女鬼的照顾，她白天也没有那么容易遇到危机了的，到了晚上的话，只要住到他家里来不就安全了吗？
　　有女鬼的鬼术帮忙，小婵可以快速往返于别墅与学校之间，就算遇到了危险也能够逃走，所以已经没有那么迫切需要天使之羽了的。
　　橙子之所以还想帮小婵索要天使之羽护身符，一来只是为了以防万一，二来嘛也是为了改变小婵一直很倒霉的体质，因为携带天使之羽是能够获得幸运加成的。
　　……
　　“对不起哦小婵，你好不容易放一天假，本来应该是我陪你才对的，现在却要让你陪着我去上班。”橙子与小珈还有小婵三人行走在上班的路上，他略带着歉意说道。
　　“没事的，反正我也不知道该去什么地方玩，还不如去参观一下你工作的地方呢。”小婵双目放光的说道。
　　本来对于小婵来说，橙子是去工作还是逛街都无所谓，只要她能够陪在对方身边就行了。
　　相反，她若是去了橙子工作的地方，那不就能够看到橙子穿工作制服的样子了吗？
　　穿制服的橙子，好想快点看到啊~！
　　嘿嘿嘿！(ˉ辍)
　　于是，在小婵的期待中，三人来到了甜品店里。
　　这时候稻荷母女两已经先一步来到这里开店了。
　　“店长，稻荷，早上好。”橙子主动上前打招呼。
　　“橙子啊，早上好。”店长见到橙子以后，脸上似乎浮现出了一丝红晕。
　　毕竟，之前在橙子家的时候，她才是被对方一边撸尾巴，一边羞耻的投食了来着。
　　而且这几天的相处下来，她们母女两不但一起被这个男生睡了，还在跟他洗澡的时候被撸遍了全身，而这一回更是连狐母的香舌都被他玩弄了个爽。
　　一回想起自己的舌头被橙子把玩的那个画面，店长脸上的红晕似乎更盛了一些。
　　经历了如此羞耻的事情后，现在该让她以什么态度来面对橙子才好啊？
　　你要知道店长虽然是有女儿的人了，但她毕竟还是单身，而且从来没有谈过恋爱啊，自然而然也从来没有被亲密的对待过。
　　故而，这几天被橙子撸下来，她除了非常害羞以外，这些亲密接触似乎还让她心里冒出了一些别样的色彩。
　　就是因为这些另类的感情 色彩，致使她无法对橙子生气起来，而且每当被橙子‘撸猫’时，心里甚至还会浮现出一丝丝的小期待？
　　店长感到特别的羞耻，她竟然对橙子的亲密行为有些期待什么的，这不是显得她对橙子产生想法了吗？
　　店长忍不住的用手指触摸了一下被橙子玷污过的嘴唇，发现心里似乎还真的有点小期待了呢。
　　这该怎么办才好，她可是有女儿的人了啊，继续跟橙子保持这种关系真的没问题吗？
　　仔细想想她在橙子身边时，只是以宠物的形态待着，所以应该是没有问题的吧？
　　店长却不知道，她的这番变化全都被小珈看在了眼里，看来果然不出她所料，这对母女已经有一半是橙子的了。
　　这年头，要绿起来真是拦都拦不住。
　　不过也罢，看在店长是开甜品店的份上，她就对此睁一只眼闭一只眼好了。
　　毕竟若是店长能够成为‘自家人’的话，那店里的甜品她还不是想吃就吃？
　　虽说，区区甜品哪里有橙子重要，但是事到如今，她的绿都已经成为定局了，难道还不准她想一些开心的事情吗？
　　“对了店长，这位是我的朋友小婵，能够让她在这里参观一下我们的工作吗？”橙子又向店长发出了请求。
　　毕竟这里不是他的店，他让小婵一直呆在这里，还是要询问一下店长的意思的。
　　不过店长也早就知道小婵会来了，所以她连忙微笑的说道：“既然如此的话，我今天刚好多准备了一件女仆装，小婵要不要也来体验一下工作呢？”
　　“真的？我可以吗？”小婵眼睛一亮，跟橙子一起穿制服工作什么的，好幸福！
　　“当然可以了，作为帮忙的奖励，中午的蛋糕可以让你吃到饱哦。”
　　“那真是太好了，谢谢你店长！”
　　“没事没事，那么你们快点去换衣服吧。”店长连忙将他们推到了休息室里，店里多了一名美少女服务生的话，也能够吸引到更多的客人了不是？
　　……
　　而休息室里，橙子跟小珈似乎已经习惯了在一起脱衣服的状况，所以很自然的就开始脱起了衣服来。
　　而小婵看到这个画面以后，忍不住俏脸一红。
　　“橙……橙子，你们这是要做什么啊？”小婵脸色羞红的说道，难道说橙子跟小珈想在休息室里做……做那种事情？
　　不然脱衣服干嘛？
　　“没错哦小婵，我们就要做你想象中的事情了，不如你也快点来加入我们吧！”小珈见到小婵这么纯情，于是就忍不住想忽悠老实人了。
　　“我……我也要加入吗？”小婵羞涩不已。
　　“当然了，你不是要做橙子的老婆吗？不把自己的身体献给橙子怎么行？”
　　“原……原来如此，我知道了，我也想要成为橙子的妻子！”
　　“嗯，那就跟着我一起脱吧！”小珈为了鼓动小婵，猛地将身上的衣服一脱，然后随手扔到了桌上，一时间她那雪白诱人的肌肤就直接暴露了出来。
　　而小婵见她脱得那么直接，一时间也像是被打气了似的，跟着一股脑的脱了起来。
　　她就是觉得吧，自己在先天上已经不如小珈了，毕竟她跟橙子不是同一个种族，所以在关键的献身上绝对不能在落后于小珈了！
　　所以，小婵跟着将衣服一脱以后，竟然又赶在了小珈的前面，将套在绝对领域上的胖次也往下一拉！
　　一时间，除了小婵身上那雪白诱人的肌肤之外，连粉红的肌肤都暴露在了橙子眼中。
　　橙子见状连忙朝小珈怒瞪了过去：“小珈！你能不能别整天都只知道搞事情！”
　　小珈连忙偷笑：“嘛嘛，谁让小婵那么可爱呢~。”
　　“G？”小婵顿时就愣住了，一道羞红飞快的爬满了脸蛋，难道说她被小珈忽悠了？
　　说起来，小珈似乎也没有要脱胖次的意思呢，她竟然拿着女仆装穿了起来。
　　那也就是说，小珈说想跟橙子做的事情，其实只是换衣服咯？
　　那你们男生和女生为什么要呆在一个房间里换衣服啊！
　　“小珈！！！”小婵手忙脚乱的将胖次套回了屁屁上，脸蛋已经被气得通红了起。
　　“嘛嘛，反正被橙子看到了你也不亏不是？”小珈偷笑着摊了摊手。
　　“话虽如此……”小婵连忙偷瞄了橙子一眼，在发现橙子的脸上也挂着羞涩以后，她就不由觉得吧，这波好像真的不亏呢。


第88章 废材天使与废材分身！
　　换好了衣服以后，橙子与小婵都脸红的从休息室里走了出来。
　　都怪刚才的事情，害得小婵现在都不好意思直视橙子的双眼了，以至于她都错过了第一时间欣赏橙子穿制服的模样。
　　岂可修！这波果然还是亏大发了！
　　“终于换好了吗？”店长第一时间靠了过来，兴致满满的打量起了小婵来，在她的眼中似乎还能看满意的神色，就像是在说‘我果然没有看走眼’似的。
　　橙子之前就觉得了，这店长不会是对女仆装有着特殊的爱好吧？
　　“小橙子，女孩子都鼓起勇气换上女仆装了，你就没有一句评价吗？”店长连忙戏谑的给了橙子一个暗示，她哪里看不出小婵非常在意橙子的目光。
　　“呃……总之就是，很好看了。”橙子有些不好意思的摸着鼻子说道，看来他对夸奖别人这种事情似乎并不怎么擅长。
　　不过小婵已经羞涩的低下了头，脸上写满了高兴。
　　其实女孩子并不需要男生用多么华丽的语言来夸奖，很多时候单单只需要一句简单的喜欢，就能让她们心里心动不已了。
　　“可是橙子啊，这种时候可不能只夸一个人，不然的话小珈可是要吃醋了哦。”店长又提醒了他一句，似乎是在教迟钝的橙子怎么平衡修罗场似的。
　　但是橙子对于小珈会不会吃醋，心里好像早已有了点b数的样子。
　　橙子回过神来才发现，小珈这不是已经见不到人影了吗？
　　橙子连忙在店里扫了一圈，结果发现刚换上女仆装的小珈，也不知道从哪里掏出了笔记本电脑，竟然就坐在店里的一角悠闲的玩起了游戏来。
　　“小珈，现在可是上班时间了，还不快收起你的电脑！”橙子不由一怒。
　　看看，他就说小珈不可能吃醋的吧，在她眼里果然还是游戏更重要！
　　“有什么关系，让小婵代替我我的工作不就好了吗？”小珈懒懒的回答。
　　“好你的头啊，小婵又不是来工作的，人家只是随便帮点忙而已，你不要总把自己的事情推给别人好吗？”
　　“是是是，那我推给自己总行了吧？”
　　小珈淡淡的白了他一眼，旋即就当着橙子的面，施展起了分身魔法来。
　　只见小珈突然打了一个响指，旋即魔力开始在她身边聚集，然后缓慢的凝聚出了一道与她一模一样的身体。
　　经过之前的变成堕天使以后，小珈终于能够成功的变出分身了，虽然不像堕天使时期能一次性变出四道分身，但是现在变成一道也算是比较轻松的了。
　　实际上，小珈之所以学了分身术，除了想五黑打游戏之外，还有就是想工作偷懒了。
　　只要工作时分出一道分身，让分身去接待客人，她的本尊不就可以抽出时间玩游戏了吗？
　　“哇！好厉害！”亲眼目睹了魔法的小婵，眼睛都亮了。
　　魔法这种东西，果然是个人都会憧憬的啊。
　　“哪里厉害了，你学魔法的时候，能不能别整天都想着怎么用来偷懒啊？”橙子不由头疼。
　　分身可是很高级的魔法了，学习起来还是有点困难的。
　　小珈难得有让人羡慕的魔法天赋，却不好好的多学一些魔法，反而还将那些高级的魔法，用在这么低劣的事情上，你的分身在哭啊！
　　好吧，似乎并没有在哭，而是在……
　　“好了分身，从现在开始你就是我的双胞胎妹妹了，快点去帮姐姐干活吧。”小珈对着分身严肃下令，然后她就以为自己可以愉快的打游戏了。
　　结果哪想，分身在接到她的命令以后，却露出了这个表情→_→。
　　“谁是你的妹妹啊？而且凭什么你自己在打游戏，却让心爱的妹妹去工作，你的良心不会痛吗？哦对了，你根本就没有良心。”分身看了眼小珈那平平无奇的胸器，露出了一副嫌弃的表情。
　　这表情就像是在说‘被这种胸小的人做成分身，简直就是耻辱’似的。
　　众人顿时傻眼，本来大家还以为小珈这回还真是找到了偷懒的好方法来着，却不料见到了这么劲爆的画面。
　　这分身竟然主动说话了？
　　而且还在反抗本尊的要求？
　　这这这，这简直匪夷所思啊，他们还是头一次见这样的分身。
　　明明之前小珈堕天使化的时候，她的分身还很听话的来着，怎么现在就变成这样了呢？
　　难道说，小珈的分身术不小心学歪了，于是就创造出了有自我人格的分身？
　　那这还算得上是分身吗？
　　“什么鬼啊？”小珈也被分身莫名其妙的一句话给吓了一跳，区区分身竟然还敢反抗她？
　　“你没听见我的命令吗？快点去工作！”小珈又对着分身下了次命令。
　　“开什么玩笑，我身为你的分身，会不会去工作，你自己心里就没点b数吗？”然而分身就是这个表情→_→。
　　“就因为你是我的分身，才要去承担起工作的事情，你不去工作难道还想让我这个本尊去工作吗？”
　　“这不是很好吗？你去工作，你的老婆我来帮你练级了。”
　　“滚粗啊！谁跟碰我老婆，我撕了她！”
　　“你老婆就是我老婆，你男人也是我男人。”
　　“那我的工作也是你的工作，快去吧！”
　　“我没兴趣。”
　　“你不需要有兴趣，你只需要服从命令就行了，别忘了你的魔力是谁在提供的！”
　　“切！”分身一脸嫌弃的砸了砸嘴，像是在说‘我还不想被你个胸小的家伙制造出来呢’。
　　“不许咂嘴，在不工作我就把你给消除了！”小珈不由一怒，她连橙子都治得了，就不信还治不了一个分身了。
　　“一定要我工作是吗？”
　　“废话，难道还要我工作吗？”
　　“哎，那就没办了，实际上人家好喜欢橙子来着，平时说什么只喜欢他的炽天使之环都是借口，总是吵闹也只是想吸引他的注意力来着……”分身见到本尊是铁了心要让她工作，于是一个不满之下，干脆就爆出了小珈的内心来。
　　这种丢下分身自己去玩游戏的本尊，不要也罢！
　　大不了大家就互相伤害，反正我只是一介分身，谁怕谁啊？
　　果然，听到分身自爆内心以后，小珈不由老脸一红的紧张了起来，她连忙慌张的扑向了分身，使劲捂着她的嘴巴说道：“你在瞎说什么大实话啊！那就一个小时，咱们各玩一个小时，轮换着工作总行了吧！”
　　分身这才是嘴角一扬，满意的点了点头。
　　“啊啦啊啦。”
　　店长的嘴角露出了笑意，因为她发现在小珈的分身自爆内心以后，橙子的脸色似乎也跟着变红了一些。
　　【PS：唉，这清凉的天气，也就只有警察姐姐的良心还有点温度了。】


第89章 当小珈变成了两个！
　　小珈怎么也没有想到，她的分身竟然还会拥有独立人格。
　　这样一来，她还怎么命令分身做家务啊？
　　如果这个分身的性格与她一样的话，那根本就只会跟她抢游戏玩而已啊！
　　小珈本来还想着，以后自己专注玩游戏，由分身来帮她做蛋糕来着。
　　结果现在看来，让分身来做蛋糕估计也不难，只不过她是做来自己吃的而已。
　　妈个姬的，既然这个分身能从她身上分离出了人格的话，那倒是把她勤劳的那面人格给分离出来啊，分离出一个比她还废的人是几个意思？
　　然而分身却表示，没有的东西你让我怎么分？
　　说得好像你还有半点勤劳剩余一样，别做梦了好伐！
　　不过也好在，分身至少能帮小珈轮流偷懒一个小时，这也总比一点懒都不能偷要强了不是？
　　要知道上班的时候偷懒与平时很懒可是完全不同的概念啊，上班的时候哪怕能偷懒一分钟，那都是赚到了不是？
　　所以小珈就为自己点了一杯咖啡，开始享受起了悠闲的偷懒时光来。
　　“橙子，请我一杯咖啡吧！”小珈一边玩着电脑，头也不抬的说道。
　　“请你个头啊，自己结账！”橙子瞪了她一眼，非常不喜欢小珈这种偷懒的行为。
　　明明有分身这么棒的魔法，却不去做一些更加有意义的事情。
　　比如打两份工啊！
　　明明有机会打多份工，你却还不努力去榨干自己，这个人是白痴吗？
　　“切，身为我的男朋友，竟然小气到连一杯咖啡都请不起，你这样是会被甩的我跟你讲！”
　　“呵呵，我以前就想问了，你为什么总是能够厚颜无耻的说出这种话，你就不觉得很丢人吗？”
　　这小珈明明知道他们是在假装情侣的，而且现在假不假装实际上意义已经不大了，毕竟小珈根本就没能阻止小婵对他产生好感。
　　结果这家伙竟然还好意思拿情侣的身份来向他骗吃骗喝，她到底是怎么做到面不改色的提出这种不要脸条件的？
　　“这有什么，你要知道丢脸这种事情是要看对象的，如果你觉得自己没有对方那么丢脸，不就释然了吗？”小珈摊了摊手，她就是喜欢缠着橙子咋了。
　　至于羞耻感？
　　这东西有什么用，能够用来抽出两个ssr吗？
　　小珈可从里没有把橙子当成外人过，没错，那枚炽天使之环就是她的男人！
　　“我是只丢人恶魔，还真是对不起了啊！”橙子不由大怒，他先是将一杯咖啡猛地放在了小珈面前，怨气满满的说道：“结账！”
　　而小珈则是端起了咖啡喝了一口，然后才像是突然想起了什么似的，无辜的看着橙子说道：“啊，我没带钱，要不你先帮我垫着吧。”
　　“没带钱你还点！”
　　“怕啥，不是还有你吗？在大不了就是从我工资里扣呗。”
　　“是么，那现在就让店长从你工资里扣吧。”
　　“诶诶诶？别啊，店里拒绝赊账的！”
　　“那你就回去拿钱，反正你家离这里也很近，别想在从我这里拿到一分钱了。”橙子态度坚定，你看他还会不会惯着小珈！
　　不然等下又惯成了堕天使的话，你娶啊？
　　“切，真小气。”小珈不高兴的嘟起了嘴，觉得橙子一定是想着白雪所以不爱她了，这个见异思迁的大 色鬼！
　　“分身，帮我回家拿钱。”小珈只好命令分身了。
　　“呵呵，你自己还有没有钱，自己心里就没电b数吗？”分身不由撇嘴，小珈那最后的一百块钱，这个星期早就花光了。
　　“嘛，说不定哪个口袋里还留着一张呢？”
　　“你是想说橙子的口袋吧？”
　　“正解！”
　　于是小珈和分身就分别吃了一记橙子的正拳！
　　妈个姬的，扯到最后还是要让他付钱是吧！
　　感情你们人变成了两个以后，不但没有能提高劳动效力，反而还将废物的程度变成了两倍啊，要你们来到底有何用？
　　橙子不由愤怒到绝望，平时光是一个小珈就已经让他够头疼的了，现在再来一个的话，那他岂不是要得脑震荡了？
　　最终，也好在稻荷玉子与小珈也已经是朋友了，所以这一杯咖啡就算玉子请她的，并没有真的收钱。
　　而且稻荷玉子同为女孩子，所以倒是不讨厌见到女孩子依赖男孩子的画面。
　　特别是这个男孩子还是小珈的男朋友呢，不欺负他欺负谁？
　　你看看橙子都把小珈绿成了什么样，人家小珈闹点小情绪又怎么了？
　　比得过被绿的痛苦吗？
　　而且最关键的是，稻荷玉子对橙子还是有点偏见的，毕竟她每天都要被橙子撸一遍，在撸下去她的精神和身体都要坏掉了啊！！！
　　所以稻荷玉子才比较偏袒小珈的，她要跟小珈一起组成对抗橙子的统一战线！
　　……
　　随后的时间里。
　　随着店里开始涌入客人，众人也回到各自的岗位，开始忙碌了起来。
　　小婵跟随着小珈的分身一起，做着给店里的客人上食物等简单的工作。
　　由于店里的气氛很好，让小婵也很快就喜欢上了这个地方，等到暑假的时候，她或许也会来这里打工的吧？
　　不过唯一让小婵不高兴的是，开始工作以后她就看不到橙子了，因为橙子与店长一起进入了厨房，开始制作起了美味的糕点来。
　　他们要趁着早上店里人少的时候多做一些，这样人多的时候就不用那么忙碌了。
　　所以小婵很少能见到橙子从厨房出来一下，难道橙子穿上了绅士装，她还想多看几眼的说。
　　于是乎，在闲下来的时候，小婵就忍不住的想看一眼橙子了。
　　她轻轻的推开了厨房房门，朝着还算宽敞的厨房里偷瞄了一眼。
　　结果这不偷瞄还好，这一偷瞄，顿时就让小婵大惊失色了起来。
　　因为此刻在厨房里上演着的，竟然是如此让人羡慕的画面啊！
　　“小婵，你怎么了？你没事吧？”坐在收银台前的稻荷玉子，突然发现小婵的身体都石化了，于是就关心的问道。
　　“这这这……里面……”小婵目瞪口呆的转过了头，一边指着厨房里的方向，一边对稻荷玉子吐字不清的说道。
　　“厨房里怎么了吗？”稻荷玉子不由微微皱眉，看小婵的表情，好像是受到了极大的打击似的，难道是她也被绿了？
　　可是厨房里只有橙子跟她老妈两人啊，若是小婵这都能被绿的话，那……
　　那难道是说！！！
　　像是想到了什么的稻荷玉子，也跟着大惊失色的跑了过去，连忙查看起了厨房内的情况来。


第90章 店长的手把手教导！
　　厨房里。
　　当橙子毫无防备的走进厨房疑惑，后一步进入厨房的店长反手关上了房门。
　　咳咳，好吧，店长关门的目的只是为了防止蛋糕的做法被外人偷学走，并不是为了在狭小的房间里跟橙子做些羞羞的事情，你们可千万不要想歪了！
　　至少，她一开始的目的不是为了跟橙子做羞羞的事情。
　　至于后来嘛，鬼知道为什么气氛就越来越不妙了呢？
　　你比如说，就在他们循规蹈矩的做着蛋糕时，由于需要用到的道具一样，于是他们就伸手去拿了同一件物品。
　　自然而然，就在店长刚握住那件道具的时候，橙子的手也一把抓在了她柔软的素手上。
　　橙子还觉得很奇怪的捏了两把，怎么这道具就变得肉呼呼了的呢？
　　当他转眼一看的时候，才发现自己抓在店长的手上了。
　　橙子连忙老脸一红，不好意思的说道：“对不起啊店长，我没看见……”
　　店长的脸上也浮现了一丝红晕，但她依旧保持基本的笑容：“没关系，又不是什么大不了的事情。”
　　店长的人很好，她当然也知道发生这种事情又不是橙子故意的，只能说是一个美好的意外吧。
　　就算退一万步说，就算橙子是故意的，其实也没什么大不了的。
　　毕竟她被橙子给睡过了，还被橙子抱着一起洗澡了，现如今只是摸一下手她还有什么不能接受的？
　　于是乎，这个插曲很快就过去了。
　　直到半个小时过后，也不知道是由于两人需要用到的道具相同，还是因为他们其中有人故意为之的，所以两人之间的距离越来越近，直到最后他们的手臂都贴在一起了。
　　可能是因为橙子偶尔会请教一下店长，所以每次教他的时候，都会一个不注意的靠近了他一些吧。
　　以至于当两人的手臂挨在一起以后，虽然店长不知道橙子是怎么想的，反正她的心思已经无法继续集中在做蛋糕上了。
　　这一个星期下来，店长跟橙子接触了很多，可是像这样以人形的身份亲密接触可还是第一次啊。
　　平时橙子将狐狸形态的她撸了个爽，她虽然会脸色潮红，但也没有太过往色 情的方向想，只当是自己被当成了宠物养吧。
　　但是现在以人形挨在一起的时候，店长却有了一种自己在做坏事的错觉，总觉得以人形那雪白诱人的肌肤去触碰别人的感觉，好羞耻啊！
　　明明以狐狸形态被撸遍全身时，店长都没有脏掉了的感觉，但是现在怎么才被碰到一点雪白肌肤，就感觉是全身都被他污染了呢？
　　或许是因为店长以前觉得，纯情的自己是绝对不能被任何男性触碰一点的吧，结果这种想法却在橙子身上发生了改变。
　　对于她这种纯情的人来说，要么就绝对不允许任何人碰，要么就只有那个人能碰……
　　所以，当被橙子碰到一点的一瞬间，就说明她的身心都已经接纳这个男人了，这才会有一种全身都被对方污染了的感觉。
　　这种明明应该是很耻辱的感觉，她却发现自己好像不是很讨厌呢……
　　这难道是说，都已经是欧巴桑了的她，终于要迎来自己的第一春了？
　　不不不，身为一名沉稳的大人，身为一名伟大的母亲，她怎么能够冒出这种老牛吃嫩草的不干净思想呢？
　　虽说，对于妖怪和天使这种寿命漫长的物种来说，年龄问题都不是个事。
　　但她现在已经有母亲的身份了，若是在以母亲的身份去做别人的小情人，那也太……不要脸了吧？
　　胡思乱想的店长，脸上一直挂着一抹红云，她一边做着蛋糕，一边在莫名的气氛影响下，偷瞄着身边橙子的测验。
　　而且越是偷瞄，她的心里就越是莫名的悸动。
　　特别是就在这时，橙子的脸也突然转了过来，与她来了个深情直视。
　　“店长……”橙子竟然露出了一副不想忍了的样子，一副想要了的表情。
　　“橙，橙子，你怎么了？”店长心里不由一紧，难道说那种事情真的要来了吗？
　　“店长，我想要……可不可以……”橙子很是难为情的说道。
　　“不……不可以的吧……应该。”店长心里一惊，橙子果然是想要她，这让她该怎么办才好，就算她们之间的关系在怎么好，那种事情也不是能够随便做的吧？
　　至少，在这里做有点危险啊，被发现了怎么办？
　　“店长，我真的想要学这种蛋糕的做法，你就教教我吧。”橙子有些不好意思的恳求道。
　　似乎完全没发现店长的心理变化的样子……
　　之所以不好意思的原因，当然是因为他一直在偷学店长的手艺。
　　这些手艺可是人家开店的根本啊，他学那么多总归是不好的不是？
　　“啊？原来是想学蛋糕啊，嗯呢，也是呢……哈哈……”店长的目光突然呆滞，露出了生无可恋的眼神。
　　感情人家橙子一直都是纯洁的，是她在打别人的主意啊！
　　人家就只是想学蛋糕而已，你脑子里都在想着什么肮脏思想呢？
　　不过要说的话，这橙子也真的是木头，一点气氛都不会看，明明刚出可是拿下她的好机会来着。
　　就算他们之间的辈分差距注定了无法在一起，但偷偷做些那种事情他也不亏啊。
　　害得她胖次都准备脱了，结果你就跟我说这个？
　　真是个笨蛋！
　　店长心累叹了口气，莫名有些失落的说道：“那好吧，做这个蛋糕首先要学会一种特殊的挤奶油技巧，我来教你吧。”
　　说着，店长又幽怨的从身后抱住了橙子，并将自己的手掌沿着橙子的手臂一路滑过，似乎还有想诱惑橙子犯罪的意思。
　　但是见到橙子依旧无动于衷以后，她才是不满的将手掌摸到了橙子的手背上，开始手把手的教他挤奶了。
　　橙子也学得很认真，就想着回去以后给小珈秀一手来着。
　　完全没发现店长那对柔软且富有弹性的东西正压在他身上，而且似乎还在故意挤压着他的样子。
　　这都已经不是暗示了，这都是明示了好伐！
　　结果我们的木头还真是没有给大家失望，那奶挤得这叫一个爽。
　　店长的目光都完全失去了色彩，面对这种木头她还能怎么办，只能一脸呆滞的教橙子做完了蛋糕。
　　好在做完蛋糕以后的试吃阶段，才是终于让店长抓住了机会。
　　只见橙子吃了一口蛋糕以后，嘴角上明显残留着一抹奶油。
　　于是在各种心理以及微妙气氛的影响下，店长竟突然一个低头，就朝橙子的嘴边亲了过去：“你看看，吃得那么急，嘴巴上都沾着奶油了，乖乖别动哦。”
　　于是，橙子只感觉嘴角上突然传来了一道柔软与湿润，那好像是店长的香舌？
　　橙子顿时脸蛋就红了，店长这是做什么啊，要为他擦奶油的话，用手擦不就好了吗？
　　哪怕是橙子这样的木头，被别人几乎强吻了以后，心里也该冒出点想法了吧。
　　“店……店长！”
　　店长没有回答他，那道在其嘴角徘徊的香舌，似乎还有一股要钻进对方嘴里的冲动。
　　如果这时橙子看得仔细一些的话，就会发现店长的眼神已经痴迷了。
　　店长可是媚狐一族，天生对情 色的事情就无法抗拒，一旦让她们进入气氛以后，除非她们身下的人长得其丑无比，否则即使没有感情，她们也会很难控制住自己而上了对方的。
　　很显然，经过长达半个多小时的暧昧以后，店长已经被他们之间的暧昧气氛给影响到了，所以一个不小心就沉迷了进去，准备先把橙子的嘴里搅得天翻地覆再说。
　　若不是这时候房门外传来的小婵的一声惊呼的话……
　　店长被小婵的一声惊呼吓醒了过来，她这才发现自己已经跟橙子嘴巴相连了，甚至还被外人给看到了！
　　这这这，这情况有点不妙啊！
　　店长不由脸色通红，她连忙慌张的从橙子身上离开，还想解释这是一个误会。
　　结果却因为一个不注意绊住了橙子的脚，导致她的身体不受控制的往地上摔了下去。
　　而橙子见状自然也是大惊，他连忙一伸手，准备拉住店长，但却不料被店长反过来一把拽落了下去。
　　所以一时间，橙子就跌倒在了店长身上。
　　而且由于橙子受到了惊吓的原因，从他手里的奶油袋中挤出了大量的奶油，这些奶油分别洒在了地上……以及店长的美腿和脸上。
　　“厨房里怎么了吗？”
　　这时候，稻荷玉子听见了厨房里的动静，正在赶来。


上架感言！
　　不知道是第几次发上架感言了，作者姬的屁屁一路从巅峰走到了过气。
　　真是一本比一本扑！
　　这本也是扑街得很，本来拿推荐位之前，收藏涨了一万，结果有了推荐位之后，收藏竟然不涨了，我 日！
　　作者姬真是不知道要到猴年马月才能证道了……唉。
　　若是有个大姐姐包养，不用努力了该多好……
　　（拼命暗示）
　　然而还是要努力，这本书会一直下到完结的，希望大家能够帮忙订阅一波，就算不想看了，至少也帮首订一下吧。
　　订阅一章也就几分钱而已，应该没什么好舍不得吧……
　　另外作者姬要双开了，不想看这本书的话，就等作者姬下本书再来支持吧。
　　大家都说作者姬这本书是扑在女主的性格上，那下本书作者姬的写法还是继续走回老路吧。
　　咳咳，不是指下海！！！
　　好了，扑街感言到此为止，作者姬能够保证的，只是往后女主的性格会越来越往傲娇和吃醋的方向发展，最后求首订！！！
　　况且就算实在是不喜欢女主，这不是还有太太和母女盖饭吗~！！！
　　【PS：消失的章节作者姬放群里了，群号：675658603。】
　　【PS：翘屁屁求首订！】


第91章 稻荷玉子的择偶标准！
　　且说，稻荷玉子发现小婵石化在了厨房门口，同时又听见厨房里传来了很大的动静，于是心里莫名生出了一股不祥的预感。
　　在这股不祥之兆的冲击下，稻荷玉子忍不住朝厨房里跑了过去，想看看里面到底发生了什么事情。
　　该不会是橙子那家伙乱舞刀，所以把她老妈砍伤了吧？
　　不然的小婵大惊失色什么？
　　一定是见到鲜红的血液被吓到了吧！
　　当然了，见到的肯定是老妈手上的血，而不是从裙子里面沿着大腿 内侧流出来的不明之血。
　　这样一来才能解释小婵的震惊。
　　反正总不可能是因为小婵见到她的老妈被橙子推倒了吧？
　　要知道这里可是厨房啊，外面还有那么多客人在呢，橙子就算在怎么变态，也不至于会在厨房里直接对她老妈下手吧？
　　就算她的老妈人好不反抗，那也不能保证老妈不会发出羞耻的声音啊，若是被外面的客人听到了的话，那得多影响生意啊？
　　所以老妈绝对不可能让那种事情发生的，绝对！
　　直到玉子推开厨房门之前，她都是这么想的。
　　但是当她的视线落地厨房里，发现里面那一男一女一上一下的体位以后，整个人一瞬间就变成了第二个小婵，给石化掉了。
　　出现在稻荷玉子眼中的画面，是店长在下，橙子在上的画面。
　　两个人的身体正紧紧的挤压在一起，橙子的手也正按在店长的七尺大乳之上，他的脸部还埋入了店长的雪白玉颈之中，似乎正在舔个爽的样子。
　　而最要命的是，店长的脸上也露出了一副看上去好似在享受的表情，而且也不知道她是不是因为摔痛了的原因，所以身体还在轻微的扭动着。
　　在配合上她的大腿间以及脸上都沾满了白色不明粘稠物体，这副场景怎么看都像是事后啊……
　　从这两人身体紧贴在一起的体位来看，怕不是橙子的那根肮脏之物都还留在店长体内吧？
　　这，这过分了啊！
　　她的老妈……
　　她那温柔善良体贴的老妈……
　　她那个为了照顾她而不再去找任何男人的老妈……
　　现在竟然就在厨房里，被一个小流氓给强行毁掉了贞洁？？？
　　这种事情她怎么可能接受得了啊，她就说了不该让这个变态留在店里工作的，现在终于搞出人命了吧！
　　稻荷玉子在脸色惨白的傻在了原地，当反应过来后，才是连忙怒不可遏的冲进了厨房，然后也不顾会看到一些不好的东西，就一把将橙子从她老妈的体内拔了出来。
　　“安洛橙！我要杀了你！！！”
　　稻荷玉子一手拔着橙子，一手朝厨台上摸了一把刀，然后就往橙子的脑袋上怒劈了下去。
　　“玉子？等等，你要干嘛啊！”橙子见到玉子见他就砍，也不由连忙召唤出了黑恶触手，一把将菜刀给卷了起来。
　　“你还好意思问我干嘛，当然是杀了你这个死变态了！”稻荷玉子勃然大怒。
　　“我又做错什么？”橙子一脸懵逼。
　　“你自己心里清楚！”
　　“我不清楚啊，我不就是摔倒了店长身上吗，我道歉还不行吗？”
　　“摔个屁，你明明就是在对我老妈做……”稻荷玉子愤怒的吼道，但是话到一半，她的理智就瞬间回归了本体。
　　因为这时候她瞄了橙子一眼才发现，橙子的裤子是穿在身上的。
　　既然是穿在身上的，那么他的那根肮脏东西，自然就没有捅到她老妈了。
　　可是，老妈身上那些白色的肮脏东西又该怎么解释？
　　难道这不是被橙子射……射 了一脸？
　　稻荷玉子这才又发现，在橙子手中还拽着一个奶油袋呢……
　　好吧，确实是被橙子射 了一脸，用奶油。
　　“玉子，你也太容易冲动了吧，之前修炼的时候就因为太冒进才吃了亏，现在还不知道改改你的臭脾气，你这样下去以后要怎么嫁人 ？”这时候，店长也从地上爬了起来，她先是看了一眼橙子洒在她身上的白色杰作，接着脑海里竟忍不住浮现出了一些肮脏画面，就比如说被橙子洒上真正的白色杰作什么的……
　　她到底在想些什么呢？
　　店长的俏脸又忍不住的羞红了起来。
　　“妈，你不要替他说话，他刚才肯定是故意袭你胸！”玉子依旧还很愤怒。
　　哪怕事情并不是她想的那样，哪怕橙子并没有捅到她老妈。
　　但是玉子毕竟也看到橙子在揉老妈的胸器了，这种事情照样不能忍，她老妈那从未被人袭击过的神圣之地，怎么能够被一个小屁孩染上污浊呢！
　　“我冤枉啊，你就算在怎么嫁不出去也不能找我出气啊？”橙子不由大声喊冤，虽然他承认自己有时候真的过于幸运，总是摸到不该摸的地方，但这也不能怪他啊，要怪就怪他的魔环好了。
　　“你才嫁不出去呢，你全家都嫁不出去！而且我才不想嫁给你们这种满脑子都是色 情的男生呢！”稻荷玉子像是被说到痛处了似的，也跟着羞怒了起来。
　　实际上稻荷玉子经常被老妈催着找男人，别像老妈一样单身那么久。
　　但是稻荷玉子很清楚自己是媚狐，喜欢她的男人绝对是看上了媚狐的天性，也就是床技过人这点，不可能是因为真心爱她。
　　所以稻荷玉子才一直想看看世界上有没有真爱，但是现在看来，真爱她是没有找到，找到的全都是满脑子歪念的变态！
　　若是她嫁给了这种变态的话，那还不得被对方关进小黑屋里，然后被调 教成了只知道嘿嘿嘿的惹不起兽，甚至永远都无法保持自我了？
　　那种肮脏的画面稻荷玉子光是想想就犯恶心，甚至都开始对男性产生阴影了。
　　所以稻荷玉子只想要真爱，她才不想因为身体特性的原因，被色 欲冲昏头脑而献出身体呢，所以在看穿一个男性的本质之前，她绝对不会轻易跟对方交往的，免得到时候不能自已。
　　不过稻荷玉子已经看穿橙子的本质了，这家伙不但脚踏数条船，甚至其中还包括了母系以及姐系。
　　竟然会有这种对别人的母亲感兴趣的人，这根本就是一个彻头彻尾的大变态嘛，所以已经彻底被她排除在老公人选之外了！
　　就算到时候全世界的男性都是变态，她也绝对不会来找橙子相伴一生，大不了她就去百合！
　　没错，她要抢走橙子身边的妹子，让他也尝尝看被绿的滋味！
　　“发生什么事情了，怎么这么吵？”
　　这时，小珈与她的分身也被厨房里的动静吸引，于是抱着笔记本电脑走了进来。
　　“小珈，我要开除橙子，你应该没有意见吧？”玉子见到小珈，连忙义愤填膺的说道。
　　“我是没有什么意见了，不过这其中有什么原因吗？”小珈好奇的问。
　　“小珈，我劝你也快点跟他分手吧，这个变态有了你这个女朋友还不够，竟然还在厨房里对我老妈下手，你说怎么会有这种人啊！”
　　“是这样吗？”小珈不由戏谑的眯起了眼睛，旋即又欠揍的说道：“啧啧，不赖嘛橙子，你终于要沦落到犯罪的地步了吗？这还真是一转眼就离伟大的恶魔更近了一步呢！”
　　小珈露出了一副欠揍的表情，不但没有帮橙子开脱，还在跟稻荷玉子一起数落他。
　　嘛，不过平时的小珈也就这个讨人厌的性格了。
　　但是今天不同，这不是还有小珈的分身在吗？
　　分身见到小珈又开始言不由心了，顿时就不爽的撇嘴了起来：“切，吃醋了就直说嘛，犯得着绕那么大一个弯？”
　　与小珈同是一个人的分身，哪里不知道小珈心里在想什么，小珈这句话的言外之意就是……
　　“才一转眼你竟然又把我给绿了，还真是不赖啊？”
　　有时候真的不知道该说小珈是笨还是聪明了，明明知道橙子是个木头，她不露骨点表达出内心，橙子怎么可能读懂啊？
　　这个死傲娇！


第92章 来自分身的背刺！
　　“切，吃醋就直说嘛，犯得着绕那么大一个弯吗？”
　　分身的一句话，让得小珈那张提不起劲的懒散面容上，突然浮现出了一丝紧张之色。
　　“谁吃醋了，别以为你拥有我的记忆，就能够瞎猜出我的想法了！”小珈立即愤怒的反驳道，她怎么也没想到自己的分身会在这种时候背刺她。
　　“还说不是，没有发现你连淡定的表情都伪装不好了吗？”分身一副看穿了她的样子。
　　“谁伪装了？你嘴巴倒是挺能说的嘛，真不愧是我的分身，瞎编乱造的能力也学了个七八成的样子。”小珈不满的轻哼一声，还在试图隐藏内心。
　　反正不管分身怎么说她，她只要死不承认，分身也没有证据能证明她心里吃醋了不是？
　　只要她坚决给分身扣上瞎编乱造的帽子，橙子那个笨蛋是肯定不会相信分身的鬼话的。
　　应该说，以她在橙子心里的废材形象来看，怕是就算让分身使劲说，橙子也不敢相信她还会吃醋吧？
　　不过安全起见，还是封住分身的嘴巴比较稳妥，毕竟小珈可受不了自己内心想法不断被曝光的羞耻感。
　　“这样真的好吗？”分身有些无奈，一副想帮她又无从下手的样子，“我就直说了吧，你继续这样下去，橙子被别人抢走是注定了的事情。”
　　“你是不是管得有点多了？这件事情并不需要你来操心。”小珈淡淡的说道。
　　“嘛，确实也没我什么事，我只不过是一介分身而已，或者说是你潜在的另一面，到时候失去了心爱的人是你，悲伤的也只有你罢了。”
　　“呵呵，说得跟真的一样，我可没你这种藏不住想法的一面。”
　　“那可就不一定了，难道你敢说自己心里就没有期待过，橙子能够发现你的一些小心思吗？”
　　“有个屁小心思，别说得跟真的一样，身为一道分身，你不觉得自己的废话太多了吗？怎么没见你执行命令也这么热情？”
　　“那也得看是执行什么命令啊，让我帮你打游戏的话倒是一点问题都没有。”分身摊了摊手。
　　看来这分身在比小珈更喜欢表达内心想法的基础上，懒散程度也丝毫并不比小珈差啊。
　　“放心，等晚上有的是小号让你练。”小珈随口答了一句，旋即又连忙机智的转移了话题，淡漠的说道：“那么继续关于橙子占了店长便宜的事情，我的想法跟玉子一样，最好现在就辞了他，然后再将他送进局子里吧，免得他在去祸害妹子。”
　　“我看行，就这么办好了！”稻荷玉子连忙附和道。
　　虽然，玉子也被刚才的小珈分身自曝内心的那一段搞得懵逼了片刻，但是现在被小珈这么一提醒，她又回想起了老妈被橙子推倒过的事情，一时间怒气又爬满了整张俏脸。
　　总之，她才不管小珈心里到底是怎么想橙子的，反正橙子占了她老妈的便宜是事实啊，所以必须送进局子里，必须让警察姐姐好好捆绑教育他一顿才行！
　　“你妹的小珈，我整天送你早餐，你竟然还出卖我！”橙子一听小珈竟然想送他进局子，脸上同样也爬满了愤怒。
　　亏她刚才还以为小珈的分身说的是不是真的呢，结果现在看来，小珈怎么可能会对他吃醋，她的眼中分明只有嫌弃好伐？
　　“又拿早餐来威胁我，你还能换点新鲜套路吗？”小珈不由撇嘴，她今天还真就不吃这一套了！
　　“小珈，你真的要送橙子进局子里吗？”小婵见到小珈好像是认真的，心里忍不住担忧了起来，她可不想让橙子进那种地方啊。
　　虽然橙子是跟店长发生了些暧昧接触，但也不至于要进局子啊？
　　若是橙子进了那种地方的话，那……那她也要跟着进去照顾橙子！
　　“做了这种过分的事情，当然得进局子了，不然他继续祸害妹子怎么办？”小珈理所当然的说道，变态不送进局子里，难道还要留着搞出人命啊？
　　“可是……”
　　“别可是了，我心意已决！”
　　“可是小珈，就原谅橙子吧，橙子他真的不是故意的！”小婵还在拼命向小珈求情，她这副楚楚可怜的样子，让一旁分身终于看不下去了。
　　“哎……”
　　分身重重的叹了口气，然后安抚了小婵一声：“放心吧小婵，那家伙也就说说而已，她才不舍得真把橙子送进局子里呢，她多半只是想趁机从橙子身上捞一些好处罢了，所以你不用担心的。”
　　“诶？原来是这样吗？”小婵闻言不由一顿，原来小珈刚才都是在演戏吗？
　　这演得也太像了吧，你这样可是会被讨厌的！
　　“喂！你个破分身过分了啊！”再次被点破了的小珈，脸上终于露出了愤怒的表情：“你这家伙能不能好好的闭上嘴巴，你把事情给说出来了，我还怎么从他身上捞好处啊？”
　　“到底是男人重要还是一点好处重要，你心里没点b数吗，非要等失去了才知道后悔吗？”
　　“你注定要跟我作对了是不是？”小珈气炸。
　　“我可是在帮你。”
　　“谁需要你帮了，在敢随便插嘴的话，信不信我消除你！”小珈脸色胀红，这个死分身就不能给她一点面子吗？
　　“你要是消除我的话，工作就准备自己干吧。”分身摊了摊手，一脸无所谓的样子。
　　“切！”小珈满脸不爽的表情，不管是分身也好，还是橙子也好，就只知道拿各种各样的事情来威胁她而已，“算了算了，如果橙子真进了局子的话，我以后找谁要炽天使之环去，今天就原谅你一次吧。”
　　除了原谅以外小珈还能怎么办，有这个分身在，她根本就坑不到橙子，也就只好作罢了。
　　反正小珈心里也很清楚，以橙子那种性无能的性格，他肯定不是故意去占店长便宜的。
　　“哎，又开始说这种话了，你这样可是找不到真爱的，就不能直接了当的说出喜欢吗？”分身一脸头疼的叹气。
　　“喜欢你个头啊，瞎说什么大实话，信不信我口了你！”小珈顿时羞怒，咱能不能不要在橙子面前说这种话啊？
　　然而分身表示，这种话不在橙子面前说还有什么意义？
　　她就是要说：“还说不喜欢呢，之前是谁为了从恶鬼手里救出橙子而主动变成了堕天使的？依我看，你一直想要变成堕天使的原因，其实也是为了方便嫁给……”
　　砰！！！
　　只见小珈突然也不知怎么了的，脸色瞬间就变得通红起来，旋即就跟发狂了似的，突然一拳砸在分身头上，将分身的脑袋砸了个稀巴烂，看她还怎么继续瞎说！
　　小珈真是受不了，在让这个分身说下去的话，那可真就有点大事不妙了。
　　这个分身怎么这么讨人厌，真不知道她像谁。
　　“哼！一不小心手滑了！”看着分身的身体化作粒子消散，小珈不爽的哼了一声。
　　橙子顿时大汗，你这手滑得有点严重啊。
　　咱敢不敢让分身把话说完在手滑？
　　橙子十分好奇，分身最后的那句‘嫁给’到底是想表达什么意思呢？
　　“小橙子~！”小珈发现橙子露出了一副若有所思的样子时，不由去厨台上取来了一把刀具，微笑着说道：“听说剧烈的冲击能够让人忘记近期的记忆，咱们要不要试试看呀？”
　　“你冷静一点啊！我什么都不知道，你听说的那些传闻都是假的！”橙子大惊。
　　“是么，那我最后的生活费已经花光了，你看看最近几天的晚饭我该怎么解决呢？”小珈又开始恢复原样了，这一回分身不在了，看谁还能揭穿她！
　　“我知道了，晚饭我请还不行吗？你别黑！千万别黑啊！”橙子瑟瑟发抖了起来，他何尝见过这么可啪的小珈。
　　“哼哼，这才是我的好橙子嘛，只不过呢……”小珈说着，轻轻的将刀具放回了厨台上，但紧接着却又取来了一个勺子，然后羞怒的朝橙子扑了上去：“只不过还是要清除记忆比较稳妥！”
　　“食我失忆棒啦！”
　　当！！！
　　【PS：上架了，还剩下多少人呢？顺便翘屁屁求一波票票……】


第93章 羞涩的小珈！
　　午餐时间。
　　橙子与五女围坐在餐桌旁，开始了悠闲的下午茶时间。
　　之所以是五女，那是因为其中包括了小婵、小珈、稻荷母女以及一道分身。
　　小珈又把分身召唤出来了，不管怎么说工作方面还是需要分身帮忙偷懒的，所以哪怕分身嘴贱，她也只能硬着头皮让对方存活在世了。
　　“橙子，之前分身说过的话，你还记得吗？”小珈当着橙子的面，将手里的刀叉噗嗤一声插 进了蛋糕里，就像是在威胁橙子，如果他的回答让人不满意的话，那么他的下场就会跟这块蛋糕一样似的。
　　将被她狠狠的品尝一段~。
　　“啥？什么话？分身之前有说什么话吗？我怎么什么都不记得了，话说我是谁？我在哪里？我是男是女？现在是哪个朝代，我怎么什么都记不得了？”橙子连忙冷汗直流的配合小珈，装了一波傻。
　　之前，小珈的分身将其内心全都给自曝出来了以后，让人不由怀疑小珈的内心实际上是一个傲娇？
　　但是橙子现在不管怎么看，小珈的心里果然还是黑的啊。
　　这哪里有半点傲娇了，这分明就是傲慢吧！
　　然而分身可不这么想，她又开始在一旁补刀了。
　　“小珈，你不提起这件事情，橙子估计也就忘记了，结果你现在却还主动提起，还说不想被橙子发现自己的小心思。”
　　要知道距离厨房闹剧都已经过去半个小时了，在小婵的帮忙求饶下，橙子总算是抱住了自己的工作。
　　结果半个小时后的现在，厨房的话题早应该过去了才对。
　　但是在分身看来，小珈似乎不满足于橙子的木头状态，还想让对方多了解一下当时她的心思，所以才会主动将已经遗忘的话题重新拿出来说的。
　　“又是你！”小珈眉头一皱，真是被这个没用的分身气得不行，“我只是想确认一下橙子有没有忘记而已，你能不能不要瞎编那么多？”
　　“呵呵，到底是谁在编啊，这种事情还需要确认？你是小说看多了吧，你就敲了橙子一勺而已，他会不会失忆你心理没点b数吗？”分身才不会相信小珈的鬼话。
　　“你……你懂什么，我当然知道橙子不可能真的失忆了，我只是……只是，想确认一下橙子乖不乖而已！”小珈脸色通红，被分身逼得都差点现出原形了。
　　你不看她连说话的语气都有些乱了吗？
　　橙子何尝见到过小珈这种，这种脸色泛红，还想要慌张的掩饰什么的表情，跟以前那废材的形象形成了极大的反差，有点……反差萌啊。
　　难道是，小珈心里真的是个傲娇？
　　“看什么看！眼睛不想要了！”小珈像是发现了橙子在想什么似的，脸色更加潮红了一些，并愤怒的瞪了他一眼。
　　“小珈，你这样不是挺可爱的吗？”橙子露出了微笑，似乎很喜欢看到小珈这样的样子。
　　“瞎说什么大实话，觉得我可爱的话就给我钱啊！”小珈羞怒。
　　“小橙子，还等什么，她这是想让你包养她呢~。”分身又不忘在一旁补了一刀。
　　“你这家伙再废话，信不信我现在就消除你，别忘了现在是休息时间，不需要你工作！”小珈已经开始受不了这个分身了。
　　明明都跟她是同一个人，却还在不断将她的糗事暴露出去，难道分身自己就不觉得羞耻吗？
　　“你想消除我就消吧，反正就算现在消了，等下午开始工作以后，你也还是得放我出来。”分身一脸无所畏惧的样子，毕竟对于一个分身来说，又没有真正的死亡，被消除了也就相当于是进入了没有意识的睡眠状态而已。
　　等二十年后她还是一条好女汉子！
　　至于为什么她曝出小珈的内心，自己却没有半点羞耻，那是因为别人的关注点都在小珈身上，又不是在她身上。
　　再则了，分身明显不是傲娇属性，所以她在感情问题上比小珈更加主动。
　　她也有着自己的意识，也跟小珈一样喜欢着橙子，自然而然她肯定是想帮小珈拿下橙子的，那样一来她也可以跟橙子在一起了不是？
　　小珈被气得直咬牙，为什么她的分身会与别人的不同啊，如果她的分身像别人的那样只会服从命令的话，那一切就完美了。
　　明明她都好不容易下定决心去学魔法了，距离完美的生活就差一步了，结果老天就是这样，总是要在最后关头给别人一个不完美的结局。
　　早知道这样她还不如不去学分身了呢，这哪里召唤了一个分身啊，这根本就是召唤了一个小三！
　　为什她总是那么倒霉啊，不是开黑遇到小学生，就是一天到晚被绿的。
　　明白了，一定是她那该死的漆黑光环惹的祸，整天都给她带来霉运！
　　“死橙子，我的脸蛋岂是能够随便看的，你要付钱，快把你的炽天使之环借给我！”小珈立即化身伸手党，朝橙子索要好处去了。
　　“你又想干嘛？在大庭广众之下取出光环，暴露了身份怎么办？”橙子郁闷的说道。
　　“怕什么，反正现在是午休时间，店里又没人。”
　　“但是街道上有人啊。”
　　“你不会趁没人的时候偷偷取下来吗？”
　　“呵，那么请你来示范一下，某个人正贴在落地窗上盯着咱们，你要我怎么偷偷取下来？”橙子吐槽不已的指向了窗外。
　　橙子他们坐的地方位于落地窗旁边，所以能够很直观的感受到一股携带着恶意的视线。
　　只见甜品店的外面，正有一名紫色长发的美少女在凝视着他们。
　　美少女的身材高挑，颜值也完全达到了做老婆的标准，若是她举止优雅的往椅子上一坐，顺便比起眼睛喝一口咖啡的话，那简直就是完美的大小姐了！
　　然而，有着如此高潜力的颜值，却奈何这家伙是个傻子！
　　没错，就是傻子，不然的话为什么会像只蜘蛛一样，双手双脚都贴在落地窗上，那双清澈的淡紫色眼眸也在虎视眈眈的盯着他们，就像是在盯着猎物一样。
　　不，从她嘴角还在流口水的情况来看，或许就是在盯着猎物了吧？
　　比如说他们手中的蛋糕。
　　实际上，他们已经被这名紫发少女盯了十分钟了，你让橙子怎么偷偷取下光环？
　　“嘛，反正对方明显就不是人，你怕什么？”小珈摊了摊手说道。
　　这副紫发紫瞳的形象，哪里像是人类了？
　　怕不是新来的小三吧！
　　小珈心里莫名浮现出了一种又要被绿的不祥之兆。


第94章 紫发少女！
　　实际上，紫发少女不仅是瞳孔看上去不像人类，她的身上也还散发着非人的气息。
　　橙子能够隐约的感受到，紫发少女的身上散发着丝丝妖力。
　　看来应该是跟他的狐狸宠物一样，都是妖怪吧？
　　“话说店长，不管管她真的好吗？让她一直这样贴着，待会多影响生意啊？”橙子忍不住冒汗的说道。
　　“也是呢，要不我去请她进来坐坐吧。”店长说着，就从位置上站了起来，举止端庄的走到了屋外。
　　只见店长微笑着对紫发少女说了点什么，就轻易的将她请进了店里，并让她一起围坐在了餐桌旁。
　　紫发少女的目光中像是有着一丝警惕，特别是对橙子非常的警惕，她时不时会瞄上橙子一眼，但很快的又会被橙子手中的蛋糕吸引掉了视线，然后嘴中又不知不觉的流出了一丝口水。
　　看她这样子，不是饿了就是嘴馋了吧。
　　也好在店长为人非常温柔，是绝对的贤妻人选，所以既然是她请别人进的店里，就顺便请对方一块蛋糕好了。
　　店长举止优雅的将蛋糕放在了紫发少女的面前，说了一句请慢用以后，就莲步轻移的坐回了自己的位置。
　　这时，当店长准备询问一下紫发少女的身份时，才发现自己刚刚递给对方的蛋糕，此刻竟然就只剩下空盘子了。
　　“好吃！”紫发少女先是嗅了嗅蛋糕上的味道，在发现很香甜以后，一口就吞掉了足有两个拳头大小的蛋糕，嘴角上都还残留着些许奶油的痕迹呢。
　　她像是从来没有吃过这么美味的东西似的，脸上竟然露出了幸福的表情。
　　这一回，连一向能保持微笑的店长，此刻的脸上都露出一丝嘴角抽抽的表情。
　　平时小珈狼吞虎咽的样子，她就已经觉得吃相难看了。
　　结果这名紫发少女是猪八戒吃人参果吗？
　　蛋糕是要一口一口慢慢品尝的知不知道？
　　不用香舌将那些又白又粘稠的液体在嘴里搅上几遍再吞掉的话，那得多浪费食材啊？
　　“对了妹子，你叫什么名字？刚才为什么要躲在外面看着我们呢？”店长柔声询问起了对方的基本信息来。
　　“你好，我的名字叫琉璃子，我并没有盯着你们。”琉璃子不承认自己在偷窥了，只不过说句话的同时，她还警惕的瞄了橙子一眼。
　　这个小动作自然落到了众女眼中，很显然她应该是奔着橙子来的。
　　又是这个死橙子！
　　“橙子，你给我老实承认，你是不是又背着我们出去沾花惹草了？”小珈的眼中顿时就露出了不满的表情，原本她还以为近期就只有一个白雪需要警惕而已。
　　结果没有想到啊，橙子竟然又在她们不知道的时候去勾搭女人了，他的背后到底还藏着多少女人啊，这真的过分了啊！
　　明明橙子身边都已经有那么多美女了，从胸大的到胸小的，从母系人妻到姐系御姐再到萌系萝莉样样齐全，难道还不够你玩一年吗？
　　非要去外面浪，你泡那么多妹子来干嘛啊，你的肾一次性能够照顾得过来吗？
　　啥？
　　你说你有黑恶触手？
　　我还有分身呢，你变出多少根触手，我 日后就变出多少个分身来，这样够不够？
　　小珈就不明白了，世界那么大，大街上随处可见的男生，怎么到头来聚集在橙子身边的人却全都是女性呢？
　　而且还全都是美女，没有一个低于9分的。（满分10分，作者姬12分！！！）
　　这概率明显就不科学啊！
　　“别总是想甩锅给我，我整天都跟你们呆在一起，哪里有时间去招惹别人了？”橙子不满的说道。
　　别总是刚出一个新妹子，你们就说得人家好像会跟我发生什么关系一样好吗，假的快都要被你们说成真的了。
　　“那你说说看，若不是你占了人家便宜的话，为什么人家一来就会盯上你？”小珈质问道。
　　“我怎么知道啊，你不准我有魅力吗？”橙子有力的反驳。
　　“噗！”结果小珈就被他逗笑了，连稻荷玉子也忍不住做出了掩嘴的动作。
　　魅力？
　　就橙子这笨脑瓜子也好意思提魅力？
　　你要知道，橙子的脸蛋长得也就7.5分左右，算是中上的水准吧，虽然长得是还可以了，但也远远没有帅到能让人一见钟情的地步好伐？
　　“你们过分了啊，我怎么就不能有魅力了！”橙子没想到连稻荷玉子都跟着笑了，难道他有魅力就那么奇怪吗？
　　“橙子啊，不是我说你，就你这张7.5分的脸，还是不要太有自信的比较好哦~！”小珈掩嘴偷笑道，丝毫不顾橙子会受伤的打击他。
　　嘛，毕竟小珈感情以外的方面，向来都是有什么说什么的嘛。
　　但是分身不同！
　　可别忘记了分身还在一旁啊，她一听到小珈又开始毁坏自己在橙子心目中的好感了时，脸上就忍不住露出了头疼的表情。
　　所以不忍看到橙子讨厌她的分身，就立即插嘴说道：“嘛，橙子的脸蛋确实只有中上水平，但即使如此你也还是对橙子爱得深沉，由此可见你是真的很爱他啊，还说他没有魅力？”
　　分身这突如其来的一句话，让小珈的偷笑声也戛然而止。
　　旋即她的俏脸上就忍不住冒出了一丝微红，并羞怒的一拳就朝分身的狗头上砸了过去：“果然只有死人才会闭嘴！”
　　但是这一回小珈可没有如愿了，分身毕竟是拥有自我意识的个体，同样的招式剩斗士可不会在中第二次。
　　所以分身连忙施展了最强大的技能‘快闪开’，轻易就躲掉了小珈的爆头攻击。
　　同时还眼神戏谑的数落了她一句：“啧啧，这么激动的话，看样子是被我说中了？”
　　“鬼才被你说中了！我只是讨厌你个不听话的分身而已，你这家伙怎么这么讨人厌啊！”小珈怒道。
　　“废话，我可是你的分身，我为什么这么讨人厌，你心里就没点b数吗？”
　　“口胡！我才不承认你是我呢！”
　　“既然你都这么说了，那么我跟橙子在一起的话，你应该不会有意见的吧？”分身见小珈还是那么傲娇，在受不了之下，干脆决定来一记猛料了。
　　只见她说着，突然往橙子的大腿上一坐，整个人的体重就倾倒在了橙子怀中，甚至于她的嘴唇还有要往橙子脸蛋上亲过去的冲动。
　　见到这一幕的小珈，直接就一呆。
　　【PS：这本书首订1450，真是一本比一本差啊，作者姬的那本契约首订还有3000呢，然后就开始一本比一本成绩差了。看来这辈子都证道无望了啊……屁屁塞。】


第95章 小珈委屈巴巴！
　　分身在小珈那惊呆了的眼神中，一把坐到了橙子的大腿上，甚至还往橙子脸上亲昵的亲了一口，然后就顺势就依偎在了橙子怀中。
　　“既然你不喜欢橙子的话，那么我跟橙子在一起应该没关系了吧？”分身缩在橙子怀里，并朝小珈投去了一个挑衅的眼神。
　　小珈顿时就惊得张大了嘴吧：“你你你，你在做什么啊，快点给我下来！”
　　分身摊了摊手：“没做什么啊，如你所见，谈恋爱呗。”
　　小珈大怒：“谁允许你谈恋爱了！”
　　“我拥有自己的人格，不需要任何人允许。”
　　“你可别忘了维持你存在的魔力是谁提供的！”
　　“你要是不想提供的话，我可以跟橙子补魔啊~！”
　　“补你妹啊！你敢试试！”
　　“啧啧，你不是不喜欢橙子的吗？难道这是吃醋了？”
　　“谁吃醋了，你可别忘记了，你还长着我的脸呢，不许你用我的脸去干恶心的事情！”
　　“那我换个发型总行了吧？你也知道在二次元里同一张脸换个发型就是不同的人了。”
　　“二你妹啊，这里是三次元！”小珈大怒。
　　“三次元换个发型也能改变很多啊，总而言之你的男朋友真棒，我就不客气的收下了~。”分身似乎下定了决心要刺激小珈一样，在说完话后，竟然又想当着小珈的面，朝橙子的嘴唇上慢慢吻了过去。
　　见到这一幕的橙子不由心跳加快起来，他连忙将脑袋往后仰，试图躲避分身的追吻。
　　“小……小珈，你这是要干嘛？”橙子有些脸红心跳的说道。
　　“橙子，请和我交往吧！”分身满脸柔情，朝着橙子的嘴唇上就是使劲一吻！
　　一时间，橙子只觉得嘴唇上一软，脑子就有些当机了。
　　虽然对方只是一道分身，但毕竟是长着小珈的脸，小珈竟然用这么真诚的表情吻了他，这着实是让他有些受宠若惊啊。
　　“你混蛋！我才是小珈啊！！！”这一幕，让得真正的小珈彻底爆发了。
　　这个死分身竟然敢绿她，也就是说她竟然被自己给绿了？
　　而且这也就算了，关键是那个橙子，竟然在被吻之前，喊了分身一句小珈。
　　混蛋啊，老娘才是真正的小珈，你不要在假的小珈身上乱来啊！
　　你到底想要几个小珈啊！
　　“西奈！！！”
　　小珈可受不了这份绿油油的委屈，她连忙扛起椅子跳到了分身面前，一记怒砸下去，就把分身给打成粒子消散掉了。
　　“啊！”
　　这是橙子的惨叫声，小珈的椅子在砸爆分身以后，自然就落到了橙子身上。
　　“小珈，你在做什么啊！”橙子被她吓了一跳，不由愤怒了起来。
　　“哼！狗男女，去死吧！”小珈还在愤怒的咒骂道，那双哀怨的小眼神看上去想哭想哭的。
　　“小珈，不是我说你，你也太暴力了吧，身为女生真是可惜了你。”
　　“谁让你们在大庭广众之下做这种不要脸的事情的，不要脸！”
　　“那你也不能对别人动粗啊，人家分身多可怜啊。”
　　“你还在帮她说话，你这个……蠢蛋！”
　　“蠢……蠢蛋？”
　　“蠢蛋！蠢蛋！蠢蛋！！！”
　　“在说我蠢蛋，今晚我就不做晚饭给你吃了。”
　　“哼！蠢蛋……”小珈一脸委屈巴巴的表情。
　　“到底谁是蠢蛋啊，你在跟自己的分身较什么劲？”
　　“哼！蠢蛋。”
　　“我看你的晚餐是不想要了对吧？”
　　“呜呜，店长，蠢蛋欺负我！”小珈委屈巴巴的扑进了店长怀里。
　　店长连忙温柔的抚摸着小珈的脑袋，安慰着她说道：“小珈不怕，橙子今天不做晚饭给你吃的话，店长马上就开除他。”
　　小珈听到店长这么说，不由眼睛一亮，于是干脆就趁机打劫了起来：“店长，要不你让橙子一直做晚餐给我吃吧？”
　　橙子真是被这个得寸进尺的家伙气炸了：“店长你看看，这种无耻的家伙不值得你护着她！”
　　小珈却吐出了舌头：“略略略！”
　　橙子气得想揍她！
　　不过店长似乎很乐意看到他们打情骂俏的画面似的，嘴角一直泛着一抹醉人的微笑。
　　稻荷玉子就是觉得老妈人太好了点，这又不是你女儿找到了男朋友，你那么开心做什么啊？
　　这让一直想找男朋友，却又担心找到的男人不靠谱的玉子非常吃醋，这顿午餐吃得可谓是一点都不开心。
　　这都还没吃几口呢，就被一堆狗粮给塞饱了，还吃个屁啊！
　　仔细想想她没事开什么情侣主题的甜品店啊，到时候店里来了一堆你侬我侬的情侣，就她一个人还在单身，这TMD不是找虐吗？
　　不，不能只是她一个人被虐！
　　她要拉着别人一起下水！
　　于是，稻荷玉子就看向了另一个还喜欢橙子的人，说道：“小婵，你不参与进去真的吗？橙子可要被别人抢走了哦。”
　　结果哪想，小婵只是冲着她甜甜一笑，丝毫不在意的说道：“没关系的，我只要能够看到橙子开心就很高兴了。”
　　“握草！”
　　稻荷玉子简直一口老血喷出了十万八千里，没想到这个小婵比小珈还要闪人啊！
　　从小婵那发出内心的微笑可以看出，她是真心喜欢橙子的，而且她的爱还非常宽容，对于自己男人跟别的妹子打情骂俏都能笑着面对，这尼玛已经不是人类能有的境界了啊！
　　这难道就是传说中恐怖如斯的第一绿者！
　　稻荷玉子的心咔嚓一声化为了粉碎，她怎么也没想到不但没能找到同伙，反而还被真爱粉给秀了一脸，这让稻荷玉子更加真切的感受到了。
　　这个世界对单身狐一点都不友好，单身好痛苦啊！！！
　　“我已经饱了……”稻荷玉子最终只能眼神呆滞的说出了这么一句话。
　　“那个……”
　　于是就在稻荷玉子话音刚落之际，她听到了一旁传来紫发少女琉璃子的声音。
　　说起来，被小珈跟她的分身一闹，她们都差点忘记这个没什么存在感的妹子了。
　　话说这个妹子似乎一点都没有被别人秀恩爱闪到的样子，因为她的视线一直集中在蛋糕上，甚至于从她嘴里流出的口水都滴在桌子上了，形成了一滩小小的水洼。
　　“那个，你吃饱了的话，能不能把你的蛋糕让给我啊？”琉璃子眼神发光的盯着玉子面前那块才吃了一个小角的草莓奶油蛋糕，眼中竟然露出了痴汉般的贪婪。


第96章 不谐世音的琉璃子！
　　看着琉璃子面前的桌上都流满了口水，稻荷玉子怀疑在不让她吃到蛋糕的话，怕是连整个甜品店都有被她的口水淹没的危险啊。
　　稻荷玉子忍不住冒出了冷汗，讲真在她眼里小珈就已经是无可救药的大吃货了，在送食物给客人的时候，都忍不住盯着蛋糕流口水。
　　不过小珈的吃货属性也还处于萌系的范围，她那副一直盯着橱柜里的蛋糕发呆的表情，也特别的可爱。
　　但是现在看来，稻荷玉子错了，而且还是大错特错了。
　　原来口若悬河这个词语，并不是用来形容夸张的修辞手法，而是真TM有口若悬河的人存在啊！
　　你瞧瞧从琉璃子口中流出来的那些口水，都要变成瀑布了好伐！
　　出水量这么大，你就不怕自己会脱水而亡吗？
　　稻荷玉子冷汗直流，都忍不住化身为吐槽角色了都。
　　为了避免甜品店会被口水淹没，她赶紧将自己的那块蛋糕推到了琉璃子的面前。
　　“不介意的话，请慢用……”
　　“不介意！”
　　慢用个鬼啊，琉璃子抢过蛋糕就是一口吞了。
　　稻荷玉子不由惊恐的发现，那一块比琉璃子的嘴巴大了好几倍的蛋糕，竟然被她一口就吞掉了，这尼玛是怎么办到的？
　　而且这也就算了，她在将蛋糕一口闷了以后，竟然又一脸不满足的将视线移动到了另一块蛋糕之上，也就是橙子面前的那块几乎还没有动过的蛋糕。
　　其实橙子是故意留着一块蛋糕不动的，因为他知道小珈吃完自己的那份以后，一定会来占他的便宜，所以橙子才每次都留一块蛋糕给小珈的。
　　“我说琉璃子啊，你是不是很久都没吃东西了？”稻荷玉子实在是不敢相信还有比小珈更贪吃的人，于是便尝试性的问道。
　　“啊？”琉璃子像是被说中了似的，身体突然一顿，俏脸上也浮现了一抹红晕：“那个……其实就是……有个三四天没吃东西了而已。”
　　“三四天？”众人不由一惊，三四天不吃不喝，还在大街上乱走的话，若非琉璃子是妖怪，否则早就饿死了吧？
　　“琉璃子，你难道离家出走了吗？身上没带钱吗？为什么要饿着自己？”同为妖怪的稻荷玉子难免会对同类有些关心，所以就对琉璃子上心了起来。
　　“钱？什么钱啊？师父说过不能够吃人的，所以我不知道该吃什么好。”琉璃子露出了苦恼的表情。
　　虽然琉璃子能够自己抓野味吃，但是身为女孩子，她怎么能够吃血淋漓的活物呢？
　　那多不优雅啊。
　　“那你以前是吃什么的？”稻荷玉子不由冒汗，不吃人就不知道吃什么了啊，难道你以前是吃人的吗？
　　虽说妖怪吃人也没啥问题，但是对于稻荷玉子这种与人类生活在一起的妖怪来说，对于吃人还是有些抵触了的。
　　“不是吃人啦，师父说吃人会被政府盯上的，所以一直一来都是师父带东西回来给我吃，她带什么我就吃什么。”琉璃子老实回答道。
　　“原来是这样啊，那你以前是生活在哪里的，连钱都没见过吗？”稻荷玉子又问。
　　“没见过啊，我以前都是跟师父一起生活在‘妖怪乡’里的，这一次是师父让我一个人出来历练的。”
　　“那你家师父也太心大了吧，怎么能让一个从未接触世面的人来到现代都市呢？”稻荷玉子不由冒汗。
　　妖怪乡她自然也听说过，据说是在附近的深山老林里，有一个通往异空间的结界。
　　那个结界里生活着这片地区的大量妖怪，是一个没怎么被现代文化入侵的地方。
　　所以说，生活在妖怪乡里的妖怪，基本上都是些完全没有见过世面的‘土包子’，你让这些土包子肚子进城，哪里能习惯现代化生活？
　　“不是的，师父曾经也带我来过几次人类的世界，只不过我自己记不得路了而已……”琉璃子连忙为师父辩解道，她的师父对她来说就像是母亲一样，她可不想别人误解她的母亲。
　　“好吧好吧，总而言之，你至少得知道什么是钱，在人类世界里没钱就等于是没命了。”稻荷玉子连忙从口袋里取出了几张钞票，从一元到百元的都有，“看好了，这些就是钱，用钱才能跟人类交换食物。”
　　“啊？原来这就是钱啊，这个的话我有哦。”琉璃子像是有些意外的样子。
　　然后她也不知道从哪里取出了一个箱子，将箱子打开以后，露出了里面那些塞得满满的百元大钞。
　　稻荷玉子顿时就惊呆了，乍一看这数量，怕是有好几百万了吧？
　　“你这不是有钱吗，难道你师父没告诉过你怎么花钱？”稻荷玉子惊讶的说道。
　　原本她还以为对方是个‘土包子’，结果哪想竟是个‘壕无人性’啊喂！
　　“师父只说过，用这些纸能够跟人类换吃的，但是我之前把这些纸给了别人，别人好像不怎么敢要的样子，我不是很懂啦……”琉璃子有些害怕的说道。
　　本来她就一直生活在与世隔绝的地方，对这种车水马龙的大城市有种天然的畏惧，所以来到这种地方后，琉璃子不怎敢与别人搭话。
　　她之前是在饿得实在是受不了的时候，才是按照师父说的，用这些纸去跟别人换吃的。
　　但是那些个人在看到这些纸后像是被吓到了一样，然后就跑了。
　　这让琉璃子更加不懂了，不是说纸能够换吃的吗，为什么别人在害怕她？
　　于是遭受到了挫败的琉璃子，就再也没有敢去尝试用纸换吃的了。
　　“汗，你一次性拿出这么多钱，别人被吓得那是肯定的啊，以后你换吃的，只需要拿其中的一张就能换很多了，不要轻易在别人面前拿出这么多钱知道吗？”稻荷玉子嘴角抽抽的说道。
　　这个琉璃子应该感到庆幸才对，也幸好她之前没有遇到坏人，否则她这些钱早就被骗光了吧？
　　“是这样啊？”琉璃子不是很懂的挠了挠头。
　　“总之，你得先学会理财，你先吃饱，等下我在慢慢教你吧。”稻荷玉子又去取来了一些蛋糕，先让对方吃饱了再说吧。
　　当然，玉子也是做生意的，她可不会平白无故喂饱琉璃子，她从琉璃子的箱子里取了一百块钱，然后看她能吃多少，在为她找零吧。
　　倒是小珈见到琉璃子那一箱的钞票以后，连眼睛都变成了钞票的形状啊。
　　于是，小珈就化身成为了玉子口中所说的‘坏人’，开始打琉璃子的主意了。
　　“琉璃子，我看你应该还没有住的地方吧，要不跟我住在一起怎么样？当然了，要收取那么一丢丢的房租费就是了。”小珈看着琉璃子，像是看到了氪金的希望。
　　但这一次小珈注定是要失败了，还不等琉璃子欣喜万分的答应，同为妖怪的稻荷玉子就瞪着小珈说道。
　　“小珈，琉璃子现在还什么都不懂，你不要骗她啊，我看还是让她跟橙子住在一起比较安全。”
　　虽然在玉子的眼里，橙子是个不折不扣的大变态。
　　但是除此之外，稻荷玉子也不得不承认橙子的其它方面还是挺好的，至少比住在小珈那里安全不是？
　　“可是玉子，我们还是朋友吗？”小珈不由一顿。
　　“就因为是朋友，我才不能眼睁睁的看着你骗钱啊。”
　　“那你也不能让她绿我吧？”小珈勃然大怒！
　　你TMD明明知道琉璃子是个美少女，却还把她往橙子家里塞，你这不是在绿人吗？
　　我没你这样的朋友！
　　“呃……那作为赔罪我请你一块蛋糕怎么样？”稻荷玉子不由一顿，仔细想想让琉璃子住在橙子哪里，确实对小珈很不友好，当即便有些不好意思的说道。
　　“这个嘛……我要两块！”
　　“成交。”
　　于是，小珈就跟琉璃子一起愉快的吃起了蛋糕来。
　　橙子：“……”
　　这个死小珈！
　　感情我在你心目中的地位都不如两块蛋糕了是吗？
　　而且你们让琉璃子住进来，感情都不需要征求我的同意了是吧？
　　这到底是谁家啊？！！
　　【PS：卡文了，写得好难受，绝对不是因为扑街了提不起劲，绝对不是……】
　　作者留言：
　　======交易======
　　书名：我的妹妹是契约者
　　简介：五年前心爱的妹妹霞之丘诗羽成为了契约者，而我为了保护她，来到了这座善恶不分的罪恶之城。
　　心中的正义感，道德观长时间被冲击，为了活下去努力挣扎的小小故事。
　　（黑礁黑契的世界流程：印假钞毒品篇，罗马尼亚双子篇（进行中），日本黑帮被灭篇，战斗女仆 cia farc nsa 混战篇 ，末尾的流星的双子篇）
　　（本书没有善恶之分，卫道士请远离，错的全是这个太过残酷的世界。目前：黑礁黑契，下个世界：契约者大战东京吃货，再下个世界：Fgo1.5.4（待定），会写一些比较残酷的世界。）


第97章 稻荷的身份暴露？
　　不知道为什么，橙子总觉得自己身边麻烦的家伙越来越多了。
　　平时光是一个小珈就已经让他够头疼了，现在头疼的小珈甚至还变成了两个！
　　虽然这第二个小珈比较讨喜，但是也就戳破小珈的内心时比较讨喜而已。
　　这毕竟是小珈的分身啊，其余时候不是在偷懒就是在玩游戏的，所以也不能排除出麻烦家伙的行列。
　　生活在这样一群麻烦的家伙中，橙子真是又悲又喜啊。
　　悲的是，这简直就跟照顾幼儿园的小孩子一样！
　　喜的是，还好她们都是漂亮的妹子~。
　　总之，下午的时间比较悠闲，稻荷玉子干脆就借着这个机会，教了琉璃子一些现代生活的常识。
　　你比如说钞票的换算方法，过马路要看红绿灯，还有买吃的要到食品店里，不能在人类面前暴露妖怪的身份，以及绝对不能在街上取出那么多钱了。
　　等等。
　　将这些基础的东西告诉她以后，接下来的就只有让她自己慢慢适应都市生活了。
　　……
　　不过橙子觉得，他才是应该适应新生活的那一个才对。
　　橙子可记得，自己刚来人界的那一会儿，每天只需要照顾自己的伙食就够了，顶多在顺便帮小珈做一下早餐。
　　而到了现在，小珈连晚饭都开始在他这里混了。
　　虽说这个结果橙子也有预想到过，但是啊，他万万没有想到的是，除了小珈以外，竟然还有那么多人！
　　仔细一算，一共有小珈、小婵、琉璃子、大一尾、小一尾以及橙子自己的那一份。
　　这不是要做八人份晚餐了吗？
　　他家的电饭锅都不够煮那么多人份的饭了好伐！
　　啥？
　　你说数了数上面只有六个人？
　　拜托，以琉璃子那夸张的胃口，她一个人还不得占两人的份？
　　再加上小珈，这家伙又把自己的分身给召唤出来了，她自己在打电脑游戏，让分身帮忙做完手游的每日，真是忙得不可开交。
　　真希望她能将这份忙碌用在工作上就是了。
　　总是，既然分身也在的话，橙子自然得帮分身也准备一份食物的。
　　虽然分身不需要进食，只需要有魔力供给就行了。
　　但是分身毕竟从小珈身上分了一份人格下来，拥有自己的独立意识，到时候大家都在吃饭，她却只能干巴巴的看着嘴馋，那多尴尬啊。
　　所以橙子帮分身准备了一份丰盛的伙食，而且也不知道他是不是故意在气小珈的，分身的那份伙食明显比小珈的那份要豪华一些。
　　至于女鬼的那份就不用准备了，她附身在小婵身上后，能够跟小婵共享感官。
　　“死橙子，你肯定是故意的吧，为什么分身的伙食里有那么多块肉啊？”小珈看着分身面前的那一份菜，脸上顿时就露出了愤怒的表情。
　　“故意你个头，我这是为了让你营养平衡，别整天都只知道吃肉，多吃点青菜才能长胸。”橙子淡淡的说道，顺带这还嘲讽了一下小珈胸小。
　　“你个死变态果然喜欢胸！我胸小怎么了，胸小你还不是得娶我！”
　　“那你看我娶不娶咯。”
　　“呵呵，你都把我给弄脏（堕天）了两次，我身体都被你玩遍了，你难道就不应该负责吗？”
　　“什么叫玩遍了？我那是用魔环帮你擦洗身上的魔性好吗？”
　　“你看！你还说不是，魔环可是集中了你所有魔力，所有气运的地方，说是你的生命源泉也不为过了，而所谓的生命源泉，不就是指制造生命的地方吗？你竟然用制造生命的地方把我给插了一遍，还好意思不负责？”小珈一本正经的胡说八道。
　　于是橙子表示他就是这个表情→_→。
　　所以说，咱们能不能统一点用同一个‘擦’？
　　你别以为换个‘插’就能改变事情的性质了！
　　“小珈，在这种大庭广众之下，你是怎么好意思说出这种黄段子的？”橙子忍不住冒汗的说道。
　　“有什么关系，反正大家早就知道你是个变态了。”小珈无所谓的摊了摊手，反正她想嫁给橙子的事情大家都知道了，既然如此她还有啥好顾忌的？
　　“应该是大家早就知道你不靠谱了吧！”橙子怒道。
　　“既然都知道了你还说。”小珈一脸受不了他的样子。
　　“你这家伙真不要脸。”橙子气炸。
　　橙子懒得理她了，干脆将大一尾抱进怀里喂食了起来。
　　比起小一尾，橙子要更加喜欢大一尾一些，因为大一尾比小一尾乖巧多了，被他抱进怀里也不会怎么挣扎。
　　不像小一尾那样，他一靠近对方就闪开了。
　　所以橙子现在比较喜欢撸大一尾，每次抱着她都要进行基础三连！
　　那就是先用脸蛋贴在大一尾身上蹭几下，感受着对方毛发的柔软。
　　然后用双手在对方身上一阵抚摸，从头摸到尾，为对方进行简单的按摩。
　　最后就是喂食py了，用自己的手指抓住食物，塞入大一尾的嘴中。
　　在大一尾咬走他手上的食物时，其小舌头肯定会舔到他的手指，没有比这更加亲昵的接触了。
　　当然了，并不是说橙子是变态，所以想去玩宠物的舌头，他单纯只是喜欢被宠物舔手指而已。
　　如果是换做阿猫阿狗什么的，他照样也会让宠物舔自己的手的，这是一种与宠物培养感情的方式啊。
　　只不过对于这种变态的方式，且不说大一尾喜不喜欢，反正小一尾看到以后是怒了的。
　　“喵呜！”
　　愤怒的小一尾喵呜一声，就朝橙子的脸上怒扑了上去，试图用自己的爪子划伤对方的臭脸！
　　“小稻荷，不要！”小珈见到稻荷玉子竟然自投罗网，不由着急的在半空中就接住了她。
　　要是让稻荷玉子也被橙子抓住并撸个爽的话，那她岂不是又更绿了一分？
　　妈个姬的，总有刁民想绿朕！
　　但是当小珈接住了稻荷以后，她突然就后悔了。
　　因为小珈刚才在接住小一尾的时候，着急之下竟然一个不小心就喊出了稻荷的名字！
　　“稻荷？什么稻荷？”橙子听到小珈的喊声以后，先是一愣，旋即眉头就微微皱了起来。


第98章 暖心的大木头！
　　“稻荷？小珈你刚才叫她稻荷？”橙子闻言第一时间皱眉起来。
　　一提起稻荷这两个字，橙子的脑海里自然第一时间就浮现出了店长和玉子的身影。
　　毕竟在橙子所认识的人中，就只有这对母女姓稻荷啊。
　　可是小珈喊他的小一尾做稻荷是怎么回事？
　　难道说……
　　“呃……”面对橙子的质疑，小珈和玉子都不由身体一顿，额头上也跟着冒出了冷汗来。
　　没想到小珈在一个着急之下，竟然把玉子的身份给暴露出来了，这下该怎么办才好？
　　小珈都喊得这么明确了，这种情况下就算是傻子都应该看出小一尾的真实身份了吧？
　　更何况橙子他不是傻子，他只是……木头！
　　呃……既然是木头的话，那应该还有办法挽救过来的吧？
　　这么一想，小珈连忙施展出了她的口胡本领说道：“咳咳，这个嘛，其实你刚才听错了，我喊的不是小稻荷，而是小一尾！”
　　“你当我是傻子吗？稻荷和一尾这两个词连谐音都不是好伐，你要找借口也得找个靠谱点的吧！”橙子一怒。
　　“那你等等，我重新想一个借口。”
　　“你自己都说是借口了，我等你个头啊！”
　　“那你要吃失忆棒吗？”
　　“吃你个头啊！你随便给我的使魔取绰号，还有理了是吧？”
　　“谁给你的使魔取绰号了？”
　　“还说没有，店长对你那么好，你竟然还拿别人的姓来给宠物取名字，你不觉得自己很过分了吗？”橙子不满的指责道。
　　“啥？”小珈闻言又顿了下来，而且眼中的紧张感也在这瞬间消失一空了。
　　这也就是说，橙子误以为她是在给小一尾瞎取绰号，并没有发现她那句‘小稻荷’中存在的猫腻咯？
　　这木头，真不愧是木鱼脑袋啊！
　　不过仔细想想也是，店长和玉子从来都没有露出过狐狸尾巴，橙子也从来没想过对方不是人，而是妖怪。
　　所以在听到她喊错名字以后，没有往店长是妖怪这个方向上想也算正常……的吧？
　　“好了好了，我知道错了啦，我以后不给你的宠物瞎取绰号了还不行吗？”小珈真是被他笨得污话可说了，就顺势当橙子说的对好了。
　　话说笨蛋属性应该是不会传染的吧？
　　小珈觉得自己若是笨成了橙子这样，那还不如下地狱算了！
　　难怪橙子会出生在地狱，你们地狱就没有一个正常的！
　　“知道错了就好，快点吃饭吧，待会儿我还要出去除灵呢。”橙子白了她一眼，然后又开始继续喂食他的大一尾了，将大一尾喂得面色潮红不已。
　　但是一旁的小婵看上去有些脸色不好的样子，她一听到橙子又要出门了以后，不开心想法直接都写到了脸上。
　　“橙子，你晚上还要出去吗？”小婵眼中带着恳求的说道。
　　小婵肯定是不希望橙子再出门了的，毕竟上班的时候她没能跟橙子开开心心的说话，吃饭的时候也是小珈一直在跟橙子唧唧我我。
　　虽说小婵不是嫉妒小珈，但是一点小小的羡慕还是有的。
　　她也是橙子的女朋友之一啊，所以她也想多跟橙子秀秀恩爱之类的。
　　而现在眼看好不容易有时间跟橙子秀恩爱了，结果哪想他又要出门了。
　　橙子似乎也看出了小婵眼中的一丝寂寞，他连忙安慰着对方说道：“小婵，我很快就会回来了的，而且我明天放假不上班，到时候会有时间陪你的。”
　　橙子虽然也想留下来陪小婵，但是魔法手表的任务真的不能在拖了。
　　他来到人家都已经过去不知道多少天了，但是魔法手表上的数字却还稳定在100没变，这样一来他要等到猴年马月才能返回魔界啊？
　　但要说时间紧迫的话，小婵可不会输给橙子就算了。
　　天使的寿命那么长，这一百个任务铁定会在他成年以前完成的。
　　但是人类的寿命有限啊，作为一个女孩子，她就是想无时无刻，随时随地的陪伴着男朋友身边而已，她此时一刻都不想跟橙子分开呢。
　　毕竟等到周一她又要去上学了，每天与橙子相伴的时间可不多。
　　但是即使如此，向来为橙子着想的小婵，也不会阻止橙子去做自己想做的事情，只不过嘛，这一次她想要有些改变就是了。
　　“那好吧，既然你要出去的话，能不能也带上我一起？我想要更加了解橙子一些。”小婵继续恳求道。
　　小婵的这个要求，确实是比较折中的方法。
　　只要小婵跟着橙子，就能满足她一直留在橙子身边的愿望了，同时也没有阻拦橙子去除灵，岂不是一举两得？
　　“那怎么行，我可是要去除灵啊，到时候你遇到了危险怎么办？”橙子可不想让小婵陷入险境啊。
　　“放心，这不是还有我在吗？”这时候，女鬼从小婵的身后浮现了出来，她可是无时无刻不附身在小婵身上的。
　　难得小婵想要主动拉近一下与橙子的距离，身为同样想留在橙子身边吸收气运的女鬼，自然会乐意帮助她了。
　　“有你在也不行，还是呆在家里最安全。”橙子依旧摇头说道。
　　确实，有女鬼跟着小婵应该不会有什么危险，但是呆在家里的话不是更加安全一些吗？
　　一个是有可能没危险，一个是绝对没有危险，你会选哪个？
　　“那好吧，你既然不带上小婵的话，那我们就只能偷偷的在后面跟着你了，你觉得是让小婵留在身边照顾安全点呢，还是让小婵跟着你看不见的地方比较安全呢？”女鬼眼神戏谑的说道。
　　橙子的这种防范于未然的思想她固然很喜欢，但是橙子似乎有点太小看她了啊。
　　她可是鬼术中级。
　　橙子才是魔法初级精通。
　　谁比较安全你心里没点b数吗？
　　“女鬼，你这么做可是在害小婵啊。”橙子微微皱眉，女鬼明明知道小婵是灵感体质，却还让她深夜外出，这不是等于将小婵推到了悬崖边缘上吗？
　　“所以别人才说你是木头啊，你也该学习一下照顾女性的感受了。”女鬼真是没好气的白了他一眼。
　　这家伙难道就看不出半点女孩子的心思吗？
　　女鬼实在是受不了这个大木头了，她当即给橙子打了一针定心剂的说道：“你就放心吧，就算真的遇到了什么危险，我的鬼遁也能带着小婵直接跑路，顺便还能救走你，你有什么好害怕的？”
　　“就是就是，女鬼的鬼遁神出鬼没的，我看你才是带上她毕竟安全。”就连一旁的小珈也突然补了一刀。
　　“连你也这么说，你就不担心小婵的安危吗？”橙子郁闷的说道。
　　“笨蛋橙子，小珈这可是在担心你的安危啊，她的意思是，有女鬼的鬼遁陪着你，她才能够更加放心你一些呀。”于是分身也淡淡的补刀了一句，小珈的小心思可永远都别想逃过她的法眼。
　　“就你废话多！”小珈顿时就羞怒了起来，看来以后有分身存在的时候，她必须多准备些胶带将分身的嘴巴给封死才行了！
　　【PS：嗯，还是进入主线剧情吧，好久没有翘屁屁了，屁屁有点紧，求疏通！！！】


第99章 女鬼的鬼术！
　　“唉……好吧好吧，那你可以紧紧的跟着我，一有危险就马上逃跑知道吗？”橙子头疼的对小婵说道。
　　迫于女鬼和小珈的双面威胁，橙子也只能带着小婵一起出去除灵了。
　　毕竟若是他不带小婵出去，小婵自己偷偷跟在后面的话，那岂不是更加危险？
　　那还不如带着小婵呢，这样一来小婵在身边，他也更好保护对方一些。
　　“知道了，我不会给橙子添麻烦的。”小婵甜甜一笑，对于能够在夜黑风高的晚上，单独跟橙子出去浪这点，她似乎显得非常的兴奋。
　　虽然小婵也知道自己的兴奋只是在浪费感情而已，她深知就算跟橙子进入黝黑的小树林了，对方也不会对她做出出格的事情，就更加不可能带她去开房什么的了。
　　不过呢，只要能够跟在橙子身边，能看着橙子进行除灵这种超自然的行为，她就已经很满足了。
　　“好了，那我们快点吃完饭出发吧。”橙子放下了怀里的大一尾，然后跟小婵快速的吃完了食物，就准备出门去了。
　　而就在这时候，那个一直在低头猛吃的琉璃子首次抬起了头，并连忙瞄了出门的橙子一眼。
　　她看着橙子离开的背影，又看了眼盘子里剩余的食物，似乎在纠结着什么。
　　实际上，琉璃子是在纠结着要不要跟橙子一起出去。
　　她可没有忘记了师父下达给她的任务，除了让她出来适应一下人类的生活坏境之外，还有就是确认一下橙子的真实身份了。
　　师父画了一张画像给她看，虽然画得不是很好，但画里的人跟橙子的发型有些神似。
　　再加上，琉璃子之前在学校后山迷路的时候，不是看到了学校的方向换来炽天使级别的圣光吗？
　　当琉璃子赶过去的时候，虽然圣光已经消失了，但橙子和小珈还在那里。
　　所以琉璃子就确定了，这个橙子应该就是师父让她调查的对象。
　　你别看琉璃子容易迷路，而且对人类的生活习惯也一点都不懂的样子。
　　但那只是因为她在妖怪乡里住久了的原因而已，并不代表她就很笨了，一些基本的分析她还是能够办到的。
　　而现在既然确认了橙子就是她要调查的对象，琉璃子自然不能放过跟踪橙子出去除灵的机会。
　　橙子要除灵的话，肯定得使出自己的种族力量吧？
　　到时候不就暴露出他到底是不是炽天使了吗？
　　于是，做出了决定的琉璃子，就三两下将盘子里的食物全都塞入了口中，然后吐字不清的留下了一句话后，就跟着橙子跑出去了。
　　“我也要出去！”琉璃子一骨碌的冲了出去。
　　“琉璃子，你晚上出门没有问题吗？”小一尾连忙变成了稻荷玉子的形象，并担忧的喊道。
　　“萌大奶！”琉璃子就这么跑掉了。
　　而后大一尾也变成了人形，既然橙子都出去了，她还是变成人形吃饭比较习惯。
　　“妈，我们也快点吃吧，然后赶在橙子回来之前去泡个澡再说。”稻荷玉子突然提议道。
　　要知道玉子已经几天都没有泡澡了，虽然橙子每天都会抱着她们去洗澡，但是以狐狸的身体根本没有泡澡的感觉啊，相反每次毛茸茸的身体被塞进水里时，总会让人觉得很不舒服。
　　所以稻荷玉子现在才想以人类的身体舒舒服服的泡一次澡啊，况且橙子家的浴池那么大，都相当于一个私人的室内游泳池了，不好好的在里面游一下岂不是可惜了？
　　“一起洗吗？那好吧……”店长想了想，说起来她也很多年没有以人类的身体跟女儿洗过澡了。
　　毕竟现在女儿也已经长大了，身体都发育成熟了，而她们又都是对性很敏感的媚狐一族。
　　也不知道两个媚狐在一起洗澡的话，会不会发生什么不好的事情……
　　应该不会的吧，毕竟她们怎么说都是母女啊，跟女儿一起洗澡是正常得不能在正常的行为了。
　　……
　　另一边。
　　橙子出门以后，显然没有发现偷偷跟踪在后方的琉璃子。
　　他跟小婵一路闲聊，两人的脸上都洋溢着幸福的笑容，似乎都快忘了此次出门的目的一样。
　　“橙子，为什么要来学校这边啊？”小婵发现不知不觉中竟然跟橙子走到了私立高中附近。
　　“就在这附近除灵吧，把这里的恶灵都除掉，你在这里上学才能安全呀。”橙子微笑着说道。
　　“橙子~，你真好！”小婵听完后不由心里一阵感动，忍不住的抱在了橙子手臂上，亲昵的与他贴在一起，甚至看她那痴情的眼神都像是想献身了似的。
　　“好了好了，你贴那么近我可不方便除灵了。”橙子不由冒汗的说道，小婵的热情真是让他不知道该怎么面对才好。
　　像小婵这样的贴心小女友，橙子当然是一万个想要的，但是却碍于他们之间的种族差别以及寿元差距。
　　橙子突然好想大喊一声，我不做恶魔了！！！
　　但是恶魔还是要做的，恶灵也还是要除的。
　　橙子很庆幸带了小婵出来，因为多半是有小婵在的原因，当他们刚来到学校后山的时候，就有五道鬼火形态的恶灵从树林里飘了出来，而且二话不说直接朝着小婵撞了过去，似乎想要第一时间夺取小婵的身体。
　　若是橙子一个人来到后山的话，恶灵们感受到他身上的神圣气息后怕是就不敢冒头了吧？
　　“女鬼，快保护小婵！”橙子连忙召唤出了丢人三叉戟，对着其中一道鬼火就是一戟叉了过去。
　　但这些恶灵显然不像动漫里演的那样，单纯是一种炮灰角色，会被正义的伙伴们一边聊着天一边一刀一个的像收菜一样解决掉。
　　故而，当橙子的三叉戟刺出去以后，鬼火竟然一个急转弯，就绕开了这把金光灿灿的三叉戟，并继续朝小婵冲撞过去了。
　　小婵可是灵感少女，若是能够附身在小婵身上，这些恶灵将会受益匪浅的。
　　好在女鬼也不是吃醋的，只见她轻飘飘的浮现在了小婵身后，表情看上去似乎对这种级别的鬼火不是很感冒的样子，她只是轻描淡写的打了一个响指，旋即这些飘在半空中的鬼火就像是被‘鬼压床’似的，无法在动弹丝毫。
　　“好了，快点解决掉它们吧。”女鬼打着哈欠说道，这种级别的敌人她可完全提不起劲。
　　其实就连橙子那个程度的魔力，在她眼中也处于弱小的范围来着。
　　但是谁让橙子有着无敌一样的炽天使之环，以及对魔宝具丢人三叉戟呢？
　　在炽天使之环的圣光照耀下，橙子能够免疫一切控制，至少女鬼这个级别的控制技能无法对橙子起作用。
　　再加上炽天使之环又有压制敌人魔性的效果，让敌人的力量无法百分之百的发挥出来，所以他才能够越级挑战的。


第100章 一点都不心疼，真的！
　　“厉害啊！”
　　看着五道鬼火就这么轻易的被定在了空中，橙子再也不敢小瞧女鬼了。
　　以前他觉得女鬼很弱，单纯是因为别人害怕他的炽天使之环的原因，而实际上不管是比拼技能还是比拼魔力，橙子都会被女鬼碾压的。
　　橙子也不知道女鬼的定身术能够持续多久，他连忙抓紧了时间，一戟一个的将恶灵给刺死了。
　　不得不说三叉戟对邪恶的生物真是太克制了，都不需要橙子用力挥舞丢人三叉戟，只需要三叉戟的戟身轻轻触碰恶灵一下，恶灵就被三叉戟之上的神性给抹杀了。
　　这还打个毛。
　　而与此同时，恶灵们面临死亡的危机，自然也对橙子露出了憎恨等负面情绪，让得接收到这些情绪的魔法手表，终于一次性将数字减了5，从100变成95了！！！
　　见到这一幕的橙子自然是大喜，没想到今天的除灵才刚刚开始，竟然一下子就完成了5个任务，那岂不是说今晚有希望一次性完成所有任务咯？
　　然而，就在橙子这么大喜过望的想着时，他却又突然发现，刚刚变成了95的数字，突然又啪叽一下变成了96，再啪叽一下又变成了97……
　　“什么鬼啊！”橙子脸上的笑容瞬间就消失了，完全想不通魔法手表上面的数字怎么会又开始涨了呢？
　　不是说魔法手表吸收到正面情绪才会增长的吗？
　　他今天既没有救人也没有在人群面前表现自己的，那么手表上的数字怎么会涨得这么快？
　　而且还是持续性的增长啊！
　　橙子不由头皮发麻了起来，让数字这么瞎涨下去那还了得？
　　橙子连忙寻找起了数字瞎涨的原因，结果这才冷汗直流的发现，就在他身旁的位置，似乎传来了一道火热的目光。
　　他沿着目光传来的方向看了过去，果然发现小婵正流露着花痴般的光芒。
　　那光芒就像是再说……
　　橙子好厉害！
　　橙子又救了我一次！
　　橙子好喜欢！
　　之类的。
　　橙子：“……”
　　橙子一脸懵逼。
　　不是吧，小婵你眼瞎了吗？
　　明明是女鬼定住了鬼火在先啊，要厉害也是她也还啊，你对我发 情个什么劲？
　　橙子算是明白了，恋爱中的少女果然就是不讲道理的。
　　怕不是她们的男人翘个屁屁都是香的！
　　继续让小婵这么发 情下去的话，别说一晚上完成一百个任务了，怕不是一晚上要多完成一万个任务吧？
　　“小婵，停下！”橙子连忙打断了小婵的发情，并让魔法手表上的数字停留在了99上。
　　“橙子？怎么了吗？”被打断了的小婵也连忙从花痴状态中回过了神来，才发现橙子的表情有些古怪。
　　“我说小婵啊，你能不能不要在对我这么的……花痴了？”橙子苦着张脸说道。
　　“啊？”小婵闻言顿了顿，脸上的痴迷也瞬间消失一空，转而取代是一抹紧张之色。
　　橙子的这句话是什么意思，难道是在说让她不要喜欢他了吗？
　　那也就是说，她被橙子讨厌了？
　　是她的爱让橙子感到困挠了吗？
　　“那个，对不起……”小婵突然就像是被打击到了的样子，难过的低下了头。
　　明明她对橙子的爱已经算是非常小心翼翼了的，她既不像小珈那样总是对橙子提出过分的要求，也从来不会强行拉着橙子去逛街，也不会做出任何会让橙子不喜欢的事情。
　　可是没有想到，这一次强行跟着橙子出来除灵，想看看橙子战斗时的帅气样子，结果果然还是让橙子讨厌了吗？
　　如果连唯一喜欢她的橙子都开始讨厌她了的话，那她……还不如死了算了！
　　“不是的小婵，不是你想的那样子。”橙子虽然是个木头，但是小婵脸上的难过之色他还是读得出来的。
　　甚至于连魔法手表上的数字都从99变成了98，由此可见他刚才的那句话确实伤到小婵的内心了。
　　橙子可不想伤害任何女孩子，所以他连忙解释：“小婵，你误会了，我并没有讨厌你的意思，我的意思是……你看看这块手表。”
　　橙子连忙将魔法手表凑到了小婵的面前，并简要的向她说明了魔法手表的功能。
　　在听完橙子的解释以后，小婵也露出了恍然大悟的表情。
　　“也就是说，你是在担心魔法手表上的数字再增，不是讨厌我咯？”小婵的平静了下来。
　　“嗯，就是这样的，所以你以后可不要在轻易对我露出太过激动的情绪了，好吗？”橙子温柔的拜托道。
　　“嗯，我知道了。”小婵这才是开心的点了点头。
　　在弄清楚事情缘由了以后，小婵心里终于松了口气。
　　她还以为橙子是讨厌她了呢，差点就吓死了她了。
　　不过让小婵没想到的是，橙子为了不让她伤心，竟然还特意将魔法手表的秘密告诉她了。
　　这难道是在说，在橙子的心里特别的在意她，所以才会不惜暴露出魔法手表的秘密，也要稳住他们之间的纯爱关系咯？
　　那也就是说，橙子其实特别喜欢她？
　　这么一想，小婵的心里不由窃喜了起来，果然她的眼光是不会看错的，橙子真是温柔呢，不愧是她的天使！
　　“橙子，我果然最喜欢你了。”小婵又一把抱在了橙子手臂上，似乎对橙子的爱又更加浓厚了一些。
　　而这就导致了一个问题。
　　那就是魔法手表感受到小婵更高一层的爱意以后，上面的数字又啪叽一下从98变成了99。
　　甚至于，这时候小婵还抱着橙子的手臂蹭了两下，嘴中还发出了嘿嘿嘿的傻笑声，真是甜到掉牙。
　　于是被这顿狗粮闪瞎了眼的魔法手表，在一怒之下又从99变成了100。
　　橙子：“……”
　　橙子：→_→
　　橙子：(sF□′)s喋擤ォ
　　我草拟妹啊！
　　橙子的心里仿佛闪过了无数头草泥马，你们妹子都是五秒钟记忆的吗？
　　他刚刚才对小婵说了不要激动，小婵也说过知道了，结果这才一转脸，你就把那句‘知道了’给吃了吗？
　　橙子不由绝望的捂脸，他竟然在短短几分钟的时间里，从人生的巅峰一下子又跌回了低谷。
　　好不容易才见到魔法手表上的数字变成95，好不容易才有了那么大的进步啊。
　　结果他自己都还没来得及高兴几下呢，结果一转眼又变回一百了，那他刚才的努力岂不是又白费了？
　　橙子终于明白了乐极生悲这个成语的以后，老子以后再也不笑了还不行吗？
　　妈个姬的！
　　“唉……”
　　橙子无奈的叹了口气，算了算了，变回一百就变回一百吧，只要小婵能够高兴不就行了吗？
　　呜呜，他一点都不心疼，真的！
　　【PS：好累，作者姬现在是连半点战斗剧情都不敢碰了，这一章就写了消灭鬼火的那一小段战斗戏，就足足想了我几个小时！妈个姬的！】


第101章 恶鬼再现！
　　橙子的魔法手表上，数字又从95变回了100，意味着他刚才的战斗又白忙活了。
　　难道老天是在跟他作对吗，为什么总是要白瞎他的劳动成果？
　　好吧，其实也不完全算是白瞎，毕竟他还获得了小婵更深层的好感，以及魔法手表上的心形容器似乎也上涨了一些。
　　当心形容器被填满以后，魔法手表就会向他注入大量的色 欲能量，从而让他变得不能自已。
　　所以说，为什么魔法手表上的数字会上涨，但心形容器里的能量却不会减少啊？
　　真是的，姐姐就不能发明一些正经点的东西吗？
　　橙子看着魔法手表上的心形容器，一时间老脸都有些泛红了起来。
　　橙子很是担心啊，如果心形容器真的向他注入了色 欲能量的话，他真不知道自己会变成什么样子。
　　会不会化身成狼怒扑美少女呢？
　　若是扑的美少女是姐姐还好，毕竟他跟姐姐已经达成不可告人的关系了，在加深一下关系也没啥。
　　但如果扑的是店长或者太太的话，那可就……嘶溜！（擦口水）
　　啊不对！为什么他的脑海里第一时间想到的人会是店长跟太太啊？
　　明明还有小婵、小珈、稻荷玉子以及琉璃子可以想啊。
　　完蛋了，橙子发现自己的脑海里好像在不知不觉中多出了一些罪恶的想法，竟然对人妻开始有想法了！
　　而这都要怪小珈她们，自从跟小珈来人界生活以后，他才被各种献身倒贴的妹子影响得从简单的姐控变成各种控的。
　　妈个姬的，把以前那个纯洁的老子还回来啊！
　　……
　　原本好好的除灵，突然间就变成了橙子与小婵的单独约会。
　　主要是在除掉了之前的五团鬼火之后，也不知道是不是隐藏在暗中的恶灵们惧怕他了，所以都不敢出来了。
　　橙子只好与小婵一边瞎逛一边谈情说爱，这就让得躲在暗中的琉璃子看不过去了。
　　她像个偷窥狂一样跟踪着橙子出来，可不是因为肚子没吃饱，所以跟出来吃狗粮的。
　　她可是为了弄清楚橙子的真实身份以及实力水平啊，橙子不去战斗怎么行？
　　所以为了让橙子展现出自己的所有本事，看来她的在暗中动些手脚了。
　　只见躲在暗中的琉璃子，突然从嘴里吐出了一条被蜘蛛丝包裹住的项链。
　　琉璃子当即将项链上的蜘蛛丝扯开了一些，露出了其中的一枚小石块，顿时小石块就朝四面八方散发出了强烈的妖气。
　　没错，这条项链就是小一尾之前戴着的那枚杀生石项链，之所以项链会在琉璃子身上，那当然是因为琉璃子的师父送给她的呗。
　　杀生石是一枚非常邪恶的石头，其上散发出来的妖力以及邪气，不但能够将妖怪吸引出来，而且也能将恶魔鬼魂等邪恶生物引出来。
　　本来吧，琉璃子只是想勾引出一些小怪逼迫橙子展现实力来着，她并没有要害死橙子的意思。
　　但是哪想杀生石上的邪气散发出去以后，不但没有勾引出半只小怪，反而还引出了一个了不得的家伙。
　　那个了不得的家伙一到来，别的小鬼跑路还来不及，哪里还敢冒头啊？
　　要知道，这里是私立高中的后山上，距离下方的学校很近。
　　所以在这里引出来的了不得家伙，也就只有那个了……
　　没错，就是女鬼的古典文学部前辈，那只长发的学姐系恶鬼！
　　这时，正在跟小婵谈情说爱的橙子，突然发现从身旁的树林里蔓延出了一缕缕的阴森鬼气。
　　这些鬼气的浓度甚至都已经达到能用肉眼看见的程度了，就如同雾气一样从树林里溢出，充满了冷意，让小婵都忍不住脊背一凉的打了个寒颤。
　　“天气转冷了吗？”小婵抱紧了双臂的说道，明明她正与橙子聊得热火朝天呢，怎么会突然冷起来了呢？
　　小婵连忙看向了树林里的方向，心里莫名浮现出了一股不好的预感。
　　“这是鬼气，这么强大的鬼气难道是……”橙子心里顿时就惊了，他连忙警惕了起来。
　　“不会有错的，这就是前辈的气息，而且好像比之前更加强大了，恐怕是这段时间里她吞噬了不少的恶灵。”女鬼从小婵身后浮现，眼神也跟着凝重了起来。
　　恶鬼是能够通过不断吞噬恶灵来快速成长的，恐怕是恶鬼之前被小珈的四道分身击败以后，潜意识里也意识到了需要增强等级，所以才会大肆去吞食恶灵的吧？
　　但是恶灵吞噬得越多，就只会让其越发的迷失自我而已，达到一定程度以后，甚至连净化的可能性都没了，只能将之消灭。
　　这对于想要净化前辈的女鬼来说，可不是什么好消息。
　　“橙子，情况有点不妙，我看还是先撤退吧。”女鬼担忧的说道。
　　之前的前辈还是靠小珈黑化才战胜的，而这一次前辈的实力已经提升了，小珈又不在身边，而且就算在身边也不能保证她还会黑化啊。
　　所以安全起见还是跑路为妙，不然等陷入恶鬼的固有结界以后，那可就想跑都跑不了了。
　　“你先带着小婵先走。”橙子突然说道。
　　“那你呢？你还想干嘛？”女鬼微微皱眉，橙子留在这里不走，难道还想跟鬼力提升的前辈对战不成？
　　“我要去想办法将她给引开，不然的话山下的学校可就要遭殃了。”橙子瞄了一眼山下的学校，那里的宿舍还灯火通明，若是恶鬼就这么跑出来的话，学生们多半会有危险。
　　“可是你能引得开她吗？”女鬼眼里充满了担忧。
　　虽然橙子说的很对，不能对山下的学生坐视不管。
　　但是她也不能眼睁睁的看着橙子涉险啊，指不定橙子会被秒掉呢？
　　“你放心，我不是还有这个在吗？”橙子为了让女鬼安心，连忙从衣领里取出了姐姐送给他的那枚吊饰水晶。
　　现如今橙子已经知道这是监视水晶了，若是他遇到了危险的话，姐姐一定会过来救他的。
　　“这……那好吧，那你尽量拖住，我也去帮你找些救兵来。”女鬼想了想以后，也觉得这是目前最好的办法了。
　　虽然女鬼跟橙子都很清楚，橙子姐整天忙于工作，就算有监视水晶在，她也不可能一直盯着监视水晶看的不是？
　　如果这一会儿橙子姐刚好去上厕所了，或者正在埋头苦干的话，那橙子就算遇到了危险，也不会有人来救他的。
　　但是现在女鬼也只能赌一把橙子的运气了，橙子常常说自己的运气逆天不是？
　　所以女鬼也不顾小婵反对，就连忙施展鬼遁先跑路了，免得留在这里拖橙子后退。


第102章 这是什么花？
　　女鬼带着小婵一个鬼遁逃走了，她快速回到了别墅里，并悄无声息的出现在了小珈身后。
　　“小珈，大事不好了，橙子出事了！”女鬼突然出现的说道。
　　“啊？”
　　小珈当即就像是见鬼了似的，被吓了一大跳，小心脏都差点被她吓停了，“我说女鬼啊，你别突然跑出来吓我啊，我正在打团呢。”
　　“还打什么团啊，到底是打团重要还是橙子重要啊！”
　　“那当然是……两个ssr重要了！”
　　“莫名其妙。”女鬼完全听不懂小珈在说什么，不过现在可不是跟小珈扯皮的时候，她赶紧将正事说了出来：“小珈，虽然你口口声声说不在乎橙子，但是我还是要告诉你，橙子现在有危险了，多半再也回不来了。”
　　“开玩笑，谁说橙子不重要了，他可是我的偷渡宝船！”小珈连忙严肃的反驳了一句，与此同时她也反应了过来，橙子好像真的没有跟女鬼回来，难道发生什么事情了吗？
　　“话说橙子呢？”小珈连忙皱眉问道。
　　“橙子之前去学校附近除灵了，结果没料到竟然把我的前辈被引了出来，然后他为了防止山下的学生遇难，就一个人去引开恶鬼了。”女鬼简单的将事情经过告诉了小珈。
　　“那个笨蛋！”小珈忍不住在心里暗骂了一声，那个笨蛋难道真的忘记自己是一只恶魔了吗，干嘛要去管别人的生死啊，你能不能别整天去抢天使的工作？
　　怎么就没见橙子对她有那么上心过……
　　“那个笨蛋现在在哪？”小珈着急的问道，橙子一个人肯定不是恶鬼的对手，她必须快点赶过去才行。
　　“现在的话，应该还在学校后山吧。”女鬼回答。
　　“好，我这就过去。”小珈连忙将手里的笔记本电脑一关，就非常不对队友负责的挂机了。
　　毕竟男人都要没了，谁还管你游戏啊？
　　这让见到这一幕的分身嘴角上扬了起来，小珈一听到橙子出事，脸上的懒散表情就瞬间消失一空了，她还说自己不喜欢橙子，现在怕是连鬼都不相信她的鬼话了吧？
　　于是，分身虽然知道现在不是时候，但见到这样的小珈还是忍不住调侃了一句：“啧啧，你刚才不是说还要打团的吗？”
　　小珈不由一顿，旋即羞怒的瞪了她一眼：“反正都是必输的局，何必去浪费精力呢，你也快点给我跟上！”
　　分身脸上的笑容却更盛了，什么必输的局，她刚才看的时候小珈这边明明是大优势来着，甚至小珈还吐槽了一句跟打人机一样简单。
　　算了，看在时间紧迫的份上，她今天就不逗本尊玩了，也连忙放下了手机，准备跟着小珈一起去救自己男人。
　　不过在此之前，小珈还往浴室的方向跑了一趟。
　　既然要去救人，那当然是多带点人比较好，所以小珈准备把还在泡澡的店长也一起叫上。
　　不过话说回来，店长跟玉子也泡了太久了吧，她们进入浴室都快有一个小时了，泡那么久不怕身体被泡烂吗？
　　于是小珈就来到了浴室门前，并秉着反正大家都是女生，所以不怕被看光身体的原则，二话不说就一把推开了浴室门。
　　“店长，大事不好了了了了……”
　　就在小珈推开浴室门，并准备将店长叫上的时候。
　　还不等她把话说完，就被眼前出现的画面吓得呆住了。
　　只见在宽大的浴池里，一对母女正在坦诚相对，她们互相抱在一起依偎着，就连那双诱人的红唇也紧紧的相连在一起。
　　看着母女两互相使劲的蹭来蹭去，吸来吸去，在发现有人闯进来后才是突然停住的身影，小珈直接给懵逼掉了。
　　小珈严重怀疑自己是不是中了幻术，不然的话她为什么会看到一对母女偷偷躲在浴室里乱来？？？
　　你们可是母女啊！
　　血浓于水的母女啊！
　　你们抱在一起蹭来蹭去的是几个意思？
　　别告诉我是你们在取暖！
　　现在是夏天好伐，取你妹的暖啊！
　　别告诉她这个稻荷玉子其实是恋母控？
　　那就难怪了，难怪稻荷玉子会口口声声的说不喜欢男生，也难怪她之前看到老妈被橙子推倒在厨房的时候，会气成那样了。
　　妈个姬的，果然橙子身边就没有一个正常的妹子！
　　“小……小珈？”稻荷玉子见到小珈突然出现，才是从精神恍惚的状态中猛然清醒过来，这才发现自己不知道是从什么时候开始，竟然跟老妈搞上了！
　　这倒是没什么，关键是怎么被小珈给看到了？
　　这让她该怎么解释才好？
　　“小珈，不是这样的，不是你想的那样。”稻荷玉子猛地与老妈分开了，结果这时她才发现，竟然还有一根口水丝从老妈的口中拉了出来，连在了她的嘴角上。
　　看到了这一幕后，就连稻荷玉子都觉得自己的狡辩没有任何说服力了。
　　“小珈，如果我说，我跟妈妈只是在补魔的话，你会信吗？”稻荷玉子脸色通红的咬紧了下唇，表情充满了羞耻感。
　　“嗯，我信了。”小珈露出了相信的眼神→_→。
　　你相信了个鬼啊！
　　稻荷玉子羞耻得不行了，她连忙朝着眼神中还有些意犹未尽的老妈求助了一声：“妈，你也来帮我说说话啊！”
　　“啊啦啊啦，玉子真的长大了呢。”店长的眼中充满了慈爱，似乎突然觉得偶尔像这样跟女儿一起培养感情也很不错的样子，毕竟她单身得也很痛苦啊。
　　店长也没想到自己亲手养大的女儿，竟然变得这么美味了呢，原来幸福一直都在她身边啊。
　　“妈！我不理你们了！呜呜！”玉子真是羞得连眼泪都要冒出来了，她连忙从浴池里站起来，狼狈的逃进了大厅。
　　“可爱的小家伙。”店长真是被女儿萌到不行，真想让她多露出一些这样的表情呢。
　　“店长，先别管玉子了，橙子那边好像出大事了，我们快点去救橙子吧。”小珈连忙进入正题。
　　“橙子出事了？”店长闻言后先是心里一紧，旋即也连忙从浴池里走了出来，“明白了，我这就跟你去。”
　　对于店长来说，橙子可不单单是她的员工那么简单。
　　在被橙子‘饲养’的这段日子里，她已经被橙子撸出了些特殊的感情。
　　所以一听到橙子出事的消息以后，店长心里也是非常紧张的。
　　【PS：好累，不想努力了，求一富婆大姐姐！实在不行来个富婆小姐姐也可以的~！翘屁屁！】


第103章 恶鬼的心愿！
　　为了营救橙子，小珈叫上了店长一起。
　　店长身为大人，有她在的话，营救行动应该会顺利许多的吧？
　　虽然小珈也不知道店长处于什么级别，但是店长活得比她们加起来都久，修为肯定比她们高就是了。
　　叫上了店长以后，小珈一行人便朝着学校后山的方向赶了过去。
　　此刻的私立高中已经被浓浓的迷雾包裹住了，那阴森冰冷的气息，让所有住校的学习都感到毛骨悚然起来。
　　最为关键的是，学生们也不知道是不是自己产生错觉了，从这些迷雾出现开始，他们就总是能隐约听到一句句‘给我，快给我’的声音在耳畔缠绕。
　　但是当学生们回头一看的时候，却发现不管是身边还是身后，都找不到这道声音的主人。
　　这让学生们更加害怕了，他们不由想起了所谓的学校十大怪谈，其中一个就是关于古典文学部的。
　　据说有很多人都曾听到过，从那个废弃的古典文学部里传来奇怪的声音，明明那里面应该没有人了才对的。
　　而现在他们所听到的声音，难道就是学校的十大怪谈之一吗？
　　那也就是说，那些怪谈不是假的？
　　他们学校真的在闹鬼？
　　同学们不由被自己的想法吓得打了个寒颤，然后纷纷躲进宿舍里不敢出来了。
　　“这是，固有结界？”当店长来到这里时，也被这阻断了外界的迷雾给惊到了一下。
　　固有结界可是一种很强力的东西，一般来说只有修为达到高级的人才有可能炼成，在自己的固有结界中作战，是能够大幅度提升全属性。
　　连店长都没有属于自己的固有结界。
　　这也就算说，她们即将面对的敌人，是一个至少处于高级，而且还拥有固有结界提升力量的大家伙咯？
　　这么一想，连店长都没有百分百的把握能够拿下对方了。
　　“女鬼，我怎么感觉你家前辈的鬼气比上一次更强了？”小珈不由皱起眉来，被称为天赋异禀的她都还没有升级呢，怎么恶鬼的鬼力一下子上涨了那么多？
　　“如果我的猜测没错的话，前辈的鬼力恐怕已经达到高级精通的程度了。”女鬼凝重的说道。
　　高级精通加上固有结界的振幅，恶鬼的实际战力足以比肩奥义级。
　　而店长目前的修为是六尾，距离七尾还差了那么一丢丢。
　　若是将店长的尾数换算成修为的话，六尾对应的是妖力奥义级，七尾对应的是妖力奥义级精通。
　　也就是说，现在的店长与恶鬼的实际战力是相同的，但是在战力相同的情况下，有固有结界的一方肯定会比较占优势的。
　　“店长，我们快点进去救人吧！”小珈也管不了对方多强了，一想到橙子正在一个人面对强敌，她的心里就充满了担忧。
　　在担忧之下，小珈率先头也不回的冲进了迷雾里。
　　“小珈，等等……”店长想要阻拦她，但是小珈已经冲了进去。
　　好在两秒后，也不知道小珈是怂了还是怎么的，又从迷雾里迎面跑了出来。
　　“啊嘞？”小珈当即一楞，她不是记得自己跑在女鬼前面的吗，怎么女鬼现在会站在她的面前呢？
　　应该说，这里不是她冲进迷雾之前的地方吗？
　　她明明一直闷头往前冲的，怎么会回到原地了呢？
　　“小珈，这些鬼气已经将外界给阻断了，你就这样冲进去，也只会遭遇鬼打墙而已。”女鬼向她解释道。
　　“那怎么办啊？橙子还在里面呢！”小珈心里万分焦急。
　　“进不去就只能算了呗，反正你也不喜欢橙子，不救也罢。”分身突然摊了摊手。
　　“要我说几次你才懂！橙子没了我向谁借光环去？”小珈怒道。
　　“好了好了，我来找找结界的薄弱处，看看能不能击破吧。”店长连忙闭上了眼睛，开始仔细寻找起了结界的薄弱之处来。
　　对此，小珈也只能在一旁干等着了，祈祷店长能够快点找到。
　　只不过小珈的耐心向来都不是很好，她稍等了片刻以后，见店长还在闭着眼睛，不由越发的急迫了起来。
　　时间拖得越久，里面的橙子就越发危险啊，也不知道橙子现在到底怎么样了。
　　况且，就算顺利闯进了结界以后，能不能顺利救出橙子还不一定呢，毕竟敌人已经变强了许多。
　　想要从恶鬼手里夺回橙子的最好方法，其实并不是打败恶鬼，而是让恶鬼自己清醒过来。
　　而想要让恶灵自己清醒过来的方法，基本上就只有一个了，那就是满足恶灵死前执念。
　　于是，小珈闲着也是闲着，就干脆向女鬼打探起了消息了。
　　“对了女鬼，能将你前辈当初的死因完整的告诉我吗？我想看看能不能找出一些蹊跷来。”小珈连忙问道。
　　“那倒是没什么问题，前辈离奇死亡的那天，我知道现在都还记得很清楚，那是三年前5月20日的早晨，我在古典文学部里发现了前辈的尸体……”女鬼回忆起了当年。
　　“等等！你刚才说几月几号？”小珈突然打断了女鬼的回忆。
　　“5月20号啊，怎么了？”
　　“520？这不是虐狗节吗？”
　　“是啊，因为前辈没有男朋友，所以520的凌晨是自己一个人在古典文学部里看出度过的，等早上发现她的时候，她已经猝死在了文学部里，这不是很奇怪吗？”
　　“猝死有什么好奇怪的，熬夜的人都有可能发生吧？”
　　“但是前辈的作息非常有规律，怎么可能会熬夜到猝死呢？”
　　“所以问题就在于那天是520啊……”小珈不由冒出了冷汗。
　　听女鬼这么一说，小珈心里莫名冒出了不好的预感。
　　女鬼的学姐在520猝死的原因，多半是因为单身狗难过到睡不着，所以才在悲痛欲绝之下猝死了吧？
　　如果真是这样的话，那么想要让恶鬼完成心愿成佛的方法，就是达成她想要找个好男人的愿望咯？
　　小珈：“……”
　　不知道为什么，之前还充满了小珈内心的紧张感，在这么一瞬间全都消失一空了。
　　甚至于还让她感受到了一种绿油油的错觉。


第104章 白色清洁剂！
　　且说，店长找啊找，找啊找，眼看就要找到结界的薄弱位置了以后，突然发现好像有什么人从结界里走了出来。
　　“好像有人来了，你们躲后面一点！”店长的屁股后面突然长出了6条尾巴，嘴里的洁白美齿也突然变得尖锐了起来，她这是进入战斗状态了。
　　店长身上散发而出的妖力，也让小珈心里一震，她虽然猜测了店长修为不弱，却没想到竟然这么强。
　　“等一下店长，那个人好像是……”眼睛很犀利小珈，像是发现了迷雾里传来的一道亮光，那熟悉的光芒让小珈瞬间确定，那是出ssr时的金光！
　　待得那道光芒越来越近以后，众女才是看清楚了，来人是的确是橙子，以及挽着他手臂的一位半透明御姐。
　　“学姐！”看着这道半透明身影，女鬼的眼睛顿时就亮了。
　　眼前这位御姐，就是女鬼日思夜想的前辈，此刻的学姐已经恢复了还是人类时的模样，她那满头海带似的头发也变成了柔顺的黑发，原本那张被遮住的俏脸也完整了露了出来，那是一张美爆了的精致脸蛋。
　　一双水汪汪的大眼睛配合上嘴角那抹自信的笑容，让人看一眼就被深深的吸引住了。
　　漂亮成这样的学姐系女孩子，你给我一百个都不嫌多啊，你竟然跟我讲她没有男朋友？？？
　　怕不是这个学校的男生们都喜欢那种裙子底下藏着猛兽的女孩子吧？
　　不然为什么没有人去追求她？
　　这些人都眼瞎了吧？
　　妈个姬的，既然你们不追的话，本恶魔今天可就要收下了我跟你讲！
　　“这不是我的可爱后辈吗？没想到你也变成这副鬼样子了啊。”学姐看着学妹的半透明身体，有些惊讶。
　　“这还不是被你害的。”女鬼白了她一眼，不过眼中并没有多少指责的意思。
　　“是这样吗？我不怎么记得之前的事情了呢。”
　　“因为学姐你之前都失去理智了，现在又是怎么恢复过来的啊？”女鬼表示她很好骑。
　　“这个嘛……”学姐面对学妹的追问后，脸上忍不住的浮现出了一抹红晕，她连忙抱紧了橙子一些说道：“关于这个就是秘密了。”
　　“G？连我都不能告诉吗？”女鬼嘟起了嘴巴，似乎在对学姐撒娇的样子。
　　明明她在生前可是跟学姐百合过了的关系呢，没想到这么重要的事情学姐竟然瞒着她。
　　“因为很难为情嘛，我们还是跳过这个话题吧，而且我的时间已经不多了，我现在只想安静的享受只最后的时光。”学姐的头轻轻靠在了橙子肩膀上，能够在消失之前拥有一个男朋友，而且还跟男朋友发生了很舒服的关系，她已经非常的幸福了。
　　因为学姐已经达成了心愿的原因，灵体在心愿完成后，就会成佛消失的，所以学姐已经没有多少留在现实的时间了。
　　小珈虽然不想跟一个即将消失的人吵架，但见到自己男人被别的女人当面依偎靠肩，头上也难免会有一股绿绿的感觉。
　　而且，若只是单纯的依偎在一起也就算了，小珈毕竟天天被绿，这点程度的绿她还是能够接受得了的。
　　但关键是，根据小珈的猜测，这个学姐之所以能够恢复理智的原因，怕不是要绿得她变成那美克星人？
　　“橙子，你没事的吧？有没有受伤？”店长见到橙子出现，关心的上前询问起来。
　　就是不知道她的这份关心，是出于长辈对晚辈的关心，还是出于女友对老公的关心就是了。
　　瞧她那副见不得小男友受伤的心疼模样，小珈的头上仿佛又更绿了一分。
　　“切，他能有什么事，说不定还比谁都要享受吧？”小珈的声音里带刺的说道。
　　“小珈，你也来了啊，抱歉让你担心了。”橙子道歉了一句。
　　“哼！谁担心你了，若不是怕你弄丢了光环，谁会理你啊？”小珈不满的轻哼了一声。
　　橙子闻言当即看了分身一眼，像是在问分身小珈是不是在傲娇似的。
　　看到分身点了点头以后，橙子才是偷笑着说道：“小珈，你就不能认真的关心一次我吗？”
　　“你这个变态还需要别人关心吗？”
　　“怎么不需要了，我之前可是在跟恶鬼战斗啊，九死一生的啊！”
　　“是是是，都把子孙万代的命给搭进去了对吧？”
　　“瞧你说的，还没有那么惨烈了。”橙子不由冒汗，这小珈竟然一语惊人，看来他跟学姐之间的破事很有可能已经被这个敏锐的丫头给发现了。
　　“哼！还说没有，那我问你，你是怎么把学姐从失智的状态中唤醒的？”小珈怒气满满的问道。
　　“呃……这个嘛，之前学姐不是已经跳过这个话题了吗？”橙子大汗淋漓。
　　“所以我现在是在问你，不是在问学姐，你若是不能给我一个满意的答复，那么就别怪我将这件事情传到你姐姐的耳中了！”
　　“你这么毒的吗？”
　　“没错，你要是不娶我，就别怪我把真相告诉你姐姐了！”
　　“握草，这次连目的都变了啊喂！”橙子险些吐血，他没好气的瞪着小珈说道：“我就是用光环替她擦洗掉了鬼性而已，就像帮你擦洗魔性那样，你不要想多了。”
　　“呵呵，真的是这样吗？面对恶鬼的头发，你要怎么拿光环帮她擦洗鬼性？”小珈撇了撇嘴，她又不是橙子那个笨蛋，哪有那么好骗？
　　“这个嘛……那当然是用魔法触手与她的黑发激烈对抗，最终才是绑住了她，成功替她擦洗了鬼性啊。”橙子连忙望天，这表情怎么看都是心虚啊。
　　“笨蛋橙子，你才什么等级，你若是能够对抗得了恶鬼的话，之前那次还需要我变成堕天使去救你吗？”
　　“呃，你不准我的魔力触手升级了啊？不是我吹的，我的魔力触手丝毫不比高级魔法差，帮学姐擦洗鬼性是轻轻松的事情，学姐你说对不对？”橙子求助似的看向了学姐。
　　“啊？这个嘛……确实是插得人家很舒服呢，还用掉了很多白色清洁剂就是了。”学姐摸着腹部，语气暧昧的说道，像是在表达那些白色清洁剂此刻都还留在她肚子里似的呢。
　　于是她的这种说话方式，就让橙子的脸色彻底黑了。
　　小珈这么机灵，学姐用这种诱惑的说法来帮他，那跟告诉了小珈真相有什么区别啊！
　　“死变态！去死吧！！！”
　　果然，愤怒的小珈脸色都绿得铁青了，然后就是理智丧失的一拳就砸在了橙子肚子上，她要打死这个花心的混蛋！
　　这一回店长都救不了了。
　　【PS：不知道说啥，总之翘屁屁就对了！！！】


第105章 真好哄！
　　“时间好像要到了呢。”学姐的半透明身体变得越来越淡，眼看就要完全透明了。
　　这就意味着学姐的时间已经不多了，一旦完全透明以后，她将会消失在这个世界上。
　　“学姐，真的要走了吗……”女鬼眼睁睁的看着学姐在自己面前逐渐消失，眼中流露出了悲伤的表情。
　　虽然学姐是要成佛了，要重新投胎转世了，明明是一件好事才对。
　　可是一想到再也见不到学姐了，女鬼的心里就充满了不舍。
　　“不用伤心，看到你身边还有这么多朋友陪伴，学姐也就安心了，等我走了以后，我的男人可就要交给你照顾咯。”学姐已经彻底将橙子当成了自己男人。
　　毕竟她都被过分的中出了，那肯定是说什么都要橙子当她的男人了。
　　唯一有些悲伤的是，好不容易有了一个男人，她却没有时间好好享受一下二人世界了。
　　不过也罢，天使的寿命那么长，等她投胎转世并长大成人后，在继续做橙子的妻子吧。
　　当然了，前提是她下辈子还能记得住上辈子的事情……
　　“学姐，你放心吧，你的男人我一定会照顾好的，一定会让他性福的！”女鬼看着即将消失的学姐，只能含泪的答应了对方最后的要求。
　　反正就算学姐不托付给她，她也会赖着橙子不走的。
　　女鬼已经决定了要当一辈子的野鬼，阴魂不散的跟在橙子身边。
　　“那我就放心吧，你一定要性福知道吗？希望咱们下辈子还能做朋友吧……”学姐微微一笑，然后她的身体也在笑容之中越来越淡，越来越淡，直至完全看不见了。
　　这时候，橙子也发觉学姐抱在她手臂上的触感完全消失，象征着学姐已经成佛去了。
　　“学姐……”女鬼忍不住伤心的低下了头，眼中还有一道泪花沿着脸庞滑落。
　　学姐走了，再也没有人能够跟她百合了，女鬼的心里不由空落落的……
　　“女鬼，不要难过了，生老病死是人之常情，况且学姐不是说下辈子要继续跟我们做朋友的吗？”橙子安慰着她。
　　“下辈子什么的……那我岂不是能反过来做学姐的姐姐了？”女鬼话音刚好一半，那低着的头突然抬起了起来，连眼中的失落表情也瞬间消失一空了，转而出现的是一抹激动的光芒。
　　原本橙子还以为她要抱怨‘能不能找到学姐转世的孩子还不一定呢’来着。
　　结果哪想她的心情转变得那么快，似乎就已经开始痴痴的想着，等找到学姐的转世女婴后，要从小将对方培养成严重的百合控了！
　　这让橙子不由冷汗直流，虽然女鬼的心情能转好他很开心，但同时也为学姐的女婴可怜了起来。
　　一个婴儿从小就要被鬼纠缠了不算，还要像橙子被姐姐关在家里调 教那样，从小就要被调 教出不良习性了……
　　……
　　“我说小珈，能够从我身上下来了吗？要回家了。”橙子的注意力从女鬼身上转移开以后，又重新回到了小珈身上。
　　之前，小珈因为不满他跟学姐发生了男女关系的原因，一绿之下就想要揍死他，此刻都还挂在他身上啃咬着他呢。
　　“哼！死变态别跟我说话！”小珈似乎还在生气的样子，她一边咬着橙子的肩膀，一边骂道。
　　从橙子肩膀上传来的丝丝痛觉，能够明白这一回小珈是真的怒了。
　　能不能怒吗？
　　自己男人都在别的女人身体里留下种子了，她都还没受到这种待遇过呢！
　　平时橙子脚踏几条船也就算了，他跟多名妹子暧昧可以，但绝对绝对不允许发生关系。
　　因为那样的话，会让小珈觉得自己在橙子心里的地位还没有别人重要，不然为什么橙子都不来推她的？
　　“好了好了，你在跟一个已经投胎的人较什么劲啊？快点下来吧，等回去以后我做一块蛋糕给你吃怎么样？”橙子突然学聪明了，知道用小珈最喜欢的东西来诱惑她了。
　　“哼！少拿蛋糕来诱惑我，我不是那种人！”小珈依旧咬着他说道。
　　“那就，两块？”
　　“你把当什么人了！”
　　“那三块蛋糕外加借你用一个晚上炽天使之环呢？”
　　“我今晚是你的人！”小珈突然就眼睛一亮，那张要在橙子肩膀上的小嘴，突然就变成用小舌头轻轻的舔了。
　　虽然三块蛋糕有点少了，但若是能用一晚上的炽天使之环，那她岂不是能刷齐一整套装备了？
　　甚至于，说不定玩5v5对战游戏还能直升王者呢！
　　毕竟你要知道，5v5对战游戏，最重要的不完全是个人的硬实力。
　　更重要的还是看脸。
　　5v5对战游戏实际上就是一个抽奖游戏，就看你是能够抽到四名操作王者还是嘴强王者了。
　　以前小珈就因为自己的光环发黑的原因，所以运气一直很背，抽的队友全都是白底一星，固有技能不是挂机就是送人头，这能玩个屁啊？
　　而有了橙子的炽天使之环以后，相信她一定能够抽到固有技能是1v5的ssr级队友了！
　　“舔够了没有，快点下来吧。”橙子感受着一道小舌头在自己肩膀上轻轻舔着，老脸都不由泛红了起来。
　　这个小珈有什么资格说别人是变态啊，她自己的行为还不也是变态得很吗？
　　“不要，就不下来，人家今晚已经是你的人了，你要负责背我回家。”小珈依旧挂在橙子身上，耍赖的说道。
　　但实际上分身很清楚，小珈从一开始挂在橙子身上的原因，就不是为了去咬橙子的，单纯是想跟橙子贴在一起而已。
　　毕竟女孩子在吃醋的时候，除了会生气以外，更多的还是想跟男朋友一起变现得比小三更加恩爱啊。
　　这是一种宣誓主权的行为，只不过换成小珈来表现的时候，就显得格外的傲娇了而已。
　　“算了，不嫌难看的话，你就挂着吧。”橙子叹了口气，真是拿这个懒惰的家伙没办法了。
　　不过也罢，看在小珈这么懒却还愿意赶来营救他的份上，稍微给对方一点小奖励也不是不可。


第106章 七尾稻荷！
　　橙子背起了小珈，也不顾对方的小舌头还在他的肩膀上请舔，就欲背着她穿过繁华的街道，朝家里走去。
　　但是就在这时，稻荷玉子的一句话却止住了橙子的步伐。
　　“对了橙子，琉璃子不是跟着你们一起出来了吗？她人呢？”
　　“琉璃子？我没有见到她啊。”
　　“那她去哪了？”
　　“该不会是迷路了吧？”
　　“不至于吧？跟着人也能迷路？”
　　“这我就不知道了。”橙子摊了摊手，他一路上完全在小婵打情骂俏，根本就没注意到身后有人跟着。
　　该不会是琉璃子见到他跟小婵气氛的那么好，所以才不好意思上来打扰，于是就一个人走掉了吧？
　　如果真是那样的话，那多半是迷路没跑了。
　　不过话也说回来了，在橙子实现了学姐的心愿以后，原本他还以为魔法手表上的数字又要涨1了呢。
　　但是现在橙子发现，魔法手表上的数字还是保持在100没有动。
　　这是什么情况？
　　明明他都跟学姐发生那种关系了，学姐也露出了一脸幸福的表情，按理来说接收到学姐正面情绪的魔法手表，数字应该会涨的才对啊。
　　难道说，学姐脸上的幸福都是装出来的，学姐并没有因为实现了心愿而爱上他？
　　那学姐也装得太像了吧，橙子并不觉得学姐的样子是装的啊。
　　那也就是说，还有别的什么原因咯？
　　很快，橙子预定的原因就出现了。
　　就在橙子和玉子都疑惑不解之时，原本弥漫在校园以及后山上的阴森鬼气，就因为学姐的成佛而渐渐消散了开来。
　　自然而然，学姐的固有结界就不攻自破了，且这时还有一道身影从结界里缓慢的走了出来。
　　待得对方走近时，玉子此时眼睛一亮的发现，来人可不就是琉璃子吗？
　　这么看来，她多半是跟橙子一样，陷入了固有结界里，所以才没办法出来的吧？
　　“琉璃子，你没事吧？”玉子连忙上前牵住了琉璃子的手。
　　对于玉子来说，这个不谐世音的琉璃子，就好像是她的妹妹一样，让人忍不住的想要去照顾她。
　　而且，对于不想找男人了的玉子来说，琉璃子和小珈还有小婵，都是她将来的选择之一啊。
　　“我……我没事。”琉璃子看上去确实没什么事的样子。
　　只不过她的脸色有些羞红，一直低着头。
　　特别是在发现橙子的视线朝自己看来以后，她的脸蛋似乎又更红了一些。
　　你要知道，琉璃子之前可是跟橙子一起被关在固有结界里了的，所以结界里发生了什么事情，她可是全都亲眼目睹了的。
　　原本琉璃子还想着，强大的恶鬼应该能够逼出橙子的真实身份了吧？
　　结果哪想，恶鬼突然出现在了橙子前面，还不等橙子反应过来之时，就一口咬在对方的嘴唇上了。
　　再然后，两人抱着一顿热吻，衣服也一件一件的抛飞，开始当着琉璃子的面，教起了她什么叫做 爱来。
　　看着那副两道肉体使劲碰撞扭打纠缠不清的画面，对于还很纯情的琉璃子来说，可别提有多刺激了……
　　所以直到现在琉璃子都还没有从刚才的事情中回过神来，甚至连胖次都还是湿漉漉的。
　　没办法啊，任谁看到那种画面，胖次都会一不小心湿掉的吧？
　　呜呜呜，再见了我的纯洁！
　　话说，她看到了橙子的那种东西，是不是表示她已经嫁不出去了？
　　这该怎么办啊呜呜？
　　“琉璃子，敌人已经不在了，不用害怕了，我们这就回家好不好？”稻荷玉子发现琉璃子一副想哭的样子，还以为她是被之前的恶鬼给吓到了呢，连忙安慰道。
　　“嗯，我要回家！”琉璃子悲痛欲绝的点了点头，任凭玉子带回了家中。
　　……
　　原本吧，橙子还以为琉璃子被店长带回了自己家来着。
　　结果等他背着橙子回到家以后，才发现琉璃子这不是还在他家吗？
　　所以到头来还是要让他养啊？
　　老子现在一个人都得管八个人份的生活费了，有谁还记得老子是未成年人啊！
　　橙子不由为自己流逝的小钱钱而感到悲伤。
　　“那个稻荷也太不负责任了吧？”橙子气呼呼的说道。
　　“喵呜！”小一尾立即就发起了反驳，像是在说‘你再说一遍试试’的样子。
　　但是这充满了治愈力量的喵呜声，听在橙子耳中立即就变了一个意思。
　　“小一尾，你是想主人了吗？”橙子连忙屁颠屁颠的跑到了一尾身边，试图将她抱在怀里就是一阵乱蹭。
　　小一尾顿时大惊，事到如今她还怎么可能再任凭橙子随便乱 摸啊，若是当着大庭广众的面被摸湿了，那TM多尴尬？
　　所以小一尾当即就汗毛倒立的跳了起来，并对着橙子露出了超凶的表情。
　　“吓！！！”
　　“卡哇伊~！”橙子一副被萌到了的表情，他当即就抱起了一旁的大一尾，开始了他的变态‘撸猫’行为。
　　小一尾只能瑟瑟发抖的看着，她的老妈被橙子的咸猪手摸遍了全身，摸得老妈的身体都有些发颤了起来，最终更是彻底软在了橙子怀里，像是沦为了橙子的惹不起似的，只能任凭橙子爱怎么玩怎么玩了。
　　直到时间不早了以后，橙子才是遵守约定的为小珈做了三块蛋糕，并将炽天使之环戴到了小珈的头上。
　　做完了这些以后，橙子才是抱着一脸被玩坏了的大一尾走进房间。
　　“大一尾，今晚我们一起睡觉好不好？”橙子抱着大一尾就是往床上一倒。
　　“呜~！”大一尾嘴中发出了听不懂的声音，只不过在她那双看向橙子的眼神里，似乎充满了爱。
　　大一尾可是媚狐啊，天生对性方面的事情比较敏感。
　　现在被橙子撸了那么久，大一尾的身体难免会变得火热了起来。
　　而随着橙子将她往床上一抱后，这份火热终于是忍不住的爆发出来了，她竟然开始用自己的狐狸下颈，在橙子那雪白的肌肤上使劲摩擦了起来……
　　甚至于，在这种刺激的接触之下，就连她那久久出不来的第七条尾巴，也突然在悄无声息之中生长了出来。
　　而对于媚狐来说，每一次新长出一条尾巴的时候，其实都是性 欲最最旺盛的时候来着……
　　【PS：嗯，字数够了，这章就到这里吧，翘屁屁~！】


第107章 姐姐想要的东西！
　　且说，时间不早以后，橙子抱着自己的宠物大一尾回房睡觉去了。
　　但是却不料，大一尾突然进化成了七尾，她的媚狐之力也因此开始大涨，狐身变得愈发的火热了起来。
　　只见充满姐香气息的被窝里，大一尾的七条尾巴暴露了出来，并如同一根根毛茸茸的触手似的，紧紧的缠绕在了橙子大腿上。
　　大一尾趴在了橙子怀里，四只小短腿如同手臂一样张开，试图将橙子紧紧的抱住。
　　她就这么一边用七条尾巴纠缠住橙子的双腿，一边用腹部在橙子怀里使劲的蹭，嘴中还发出了一阵阵似乎很舒服的狐鸣声。
　　大一尾突如其来的暧昧行为，着实让橙子吃惊了一下。
　　要知道大一尾可是妖怪啊，但凡是妖怪，哪怕在怎么弱小，那也是能够通晓人性的。
　　那也就是说，你完全可以将大一尾当成拥有狐狸身体的女人。
　　而现在，这个女人竟然就趴在他身上，并卖力的用身体挑弄他，似乎想跟他发生一些见不得人的事情似的。
　　拥有人性的东西会做出这种行为的原因，那多半就只有一个了吧？
　　也就是大一尾肯定深爱着他这个主人！
　　真是的，这可让人有些为难了呢~。
　　虽然橙子也很喜欢大一尾，但是对方的身体毕竟是狐狸啊，若是他真的跟对方发生了什么关系，那岂不就是人 兽了？
　　人 兽什么的，哪怕对象是一只可爱漂亮的粉毛狐狸，这种行为也会给人一种重口的感觉啊。
　　所以橙子面对大一尾的挑逗，也并没有狼性大发的跟对方发生关系了，除非对方化成了人形还差不多。
　　不过说起来，橙子一只都有些怀疑，这只大一尾怎么看都像是小一尾的妈妈，既然如此肯定会比小一尾厉害才对，那为什么大一尾也只有一条尾巴呢？
　　现在橙子明白了，大一尾果然不只有一条尾巴，那些在被子里缠住了他的尾巴，怕是都有五条以上了吧？
　　而狐妖据说二尾就有可能变成人形了，既然大一尾拥有五条尾巴以上的话，那是不是说对方其实也能够化成人形了？
　　既然对方拥有人形的话，那就算将其的狐狸身体给那啥了，也不算是重口的吧？
　　毕竟就算是那啥着狐狸身体的时候，出现在橙子脑海里的也是对方人形的身影啊，虽然橙子还不知道对方人形长啥样就是了。
　　不过橙子可以肯定的是，在所有狐妖的人形之中，肯定没有一个是丑的。
　　这么一想，橙子心里就莫名冒出了一种正在抱着别人母亲的感觉，于是就忍不住心里一软，也紧拥着大一尾的身体互蹭了起来……
　　直到蹭着蹭着，一道红发恶魔的身影降临在了房间里，并猛地掀开了被窝以后，橙子与大一尾那正要合体的冲动才是突然止住，并猛地转醒了过来。
　　“姐……姐？”橙子不由暗叹糟糕。
　　这下可真的糟糕了，他这算不算是跟别的女人滚床单，然后被姐姐当场抓到了？
　　应……应该不算的吧？
　　毕竟你看啊，这可是一直狐狸啊，哪怕对方的尾巴还在他身上纠缠不清，明显是在跟他做暧昧事情的样子，但这也只能算是‘撸猫’的范畴对不对？
　　但是姐姐却不是这么想，堂堂的七尾大妖怪，实力了得的家伙，姐姐可不会将对方当成一只普通的狐狸来看待了，要说她没有人形，那连鬼都不信的！
　　也就是说，此刻压在她弟弟身上的人，绝对是一个成熟的女人！
　　妈个姬的，都多少岁的人了，竟然还来偷吃一个刚出生没多久的小孩，这就好比幼儿园的老师在偷吃自己那还未发育成熟的学生一样，你到底是有多饥渴才会向这么嫩的小屁孩下手啊，就不觉得很丢人吗？
　　“小橙子，你在做什么呢？若是想吃烤狐狸的话，姐姐可以帮你哦。”姐姐突然抬了抬手，顿时拥有七条尾巴，能够列为大妖怪之列的七尾，竟然就这样毫无反抗之力的被姐姐隔空抬了起来。
　　这是姐姐的魔法之一，念力。
　　能够隔空取物，隔空攻击等等，非常实用。
　　主要还是因为姐姐的修为远远高于七尾，所以七尾才无法反抗姐姐的控制的。
　　“姐，这是我养的宠物了，你不要伤害她啊。”橙子一听见姐姐要将大一尾烤来吃，心里不由一急。
　　以这个姐姐对弟弟的自私程度来说，看到弟弟跟别的生物滚床单了，在一怒之下多半会真的烤了大一尾吧？
　　“小橙子，你这样是不行的哦，才多大点就知道养宠物来当惹不起了，你只能做姐姐的宠物知道吗？”姐姐不满的说道。
　　“我知道了，那我跟姐姐在一起总行了吧？”橙子的眼中突然闪过一道贪婪的精光，一伸手就将姐姐拉进了怀里，并顺势将其压在了身体底下。
　　这突如其来的强推行为，一时间也让姐姐露出了错楞的表情。
　　要知道在以前，向来都只有她推弟弟的份，这还是弟弟首次那么迫不及待的推倒她呢。
　　看来之前跟橙子醒着发生了关系以后，这家伙也开始不加掩饰了，直接将自己对姐姐的变态想法通通暴露了出来。
　　所以他也不经过姐姐的同意，竟然就掀开姐姐的裙子，对着姐姐那令人向往的地带直接捅了进去。
　　当姐姐感受到自己身体里的饱满感觉以后，心里不由生出了一丝触动。
　　你想想，她辛辛苦苦的培养了弟弟那么多年，为的不就是将弟弟培养成彻头彻尾的严重姐控吗？
　　现如今，弟弟终于不再掩饰对她的感情，终于敢主动对她做过分的事情了，这可是她一直以来的愿望啊。
　　可是现在这个愿望竟然就这么平常的就实现了，却又让姐姐有种差了点什么的感觉。
　　总感觉，这个弟弟没以前那么有滋味了。
　　“拔出来！”姐姐皱眉说道。
　　“啊？”
　　“啊什么，姐姐让你拔出来听不懂吗？”姐姐的眼神突然一冷，像是生气了似的。
　　“我……我拔就是了嘛。”橙子当即就被姐姐的眼神吓了一跳，还以为是自己的过分行为惹恼了姐姐呢，当即就老老实实的从姐姐体内自拔而出了。
　　仔细想想这可是他的姐姐啊，那个以欺负他为乐的姐姐，怎么可能让他随便说捅就捅呢？
　　“小橙子，你现在的胆子是不是太大了？谁准许你往姐姐里面捅了？那个地方是你随便能够玩的吗？真当姐姐是你的玩具了是吧？”
　　“对不起嘛姐，我知道错了啦……”橙子顿时委屈巴巴的低下了头。
　　就是这个！
　　姐姐的眼睛突然就亮起来了，她想要的就是这个啊！
　　在看到弟弟露出委屈表情的一瞬间，姐姐终于明白了。
　　原来自己的愿望并不是什么被弟弟主动推倒，而是为了见到弟弟露出害怕她却又想得到她的表情啊！
　　这副明明害怕她，却又渴望着被她欺负的表情，实在是太棒了！
　　于是姐姐的眼中就突然冒出了桃心，突然好想要将弟弟彻底的毁掉，好想要将弟弟彻底的变成自己的东西啊！
　　于是在这股冲动之下，姐姐就一个忍不住的将弟弟反过来推倒，将其按在身下使劲的凌辱了起来，势必要让他变得完全听话不可！


第108章 店长受伤~！
　　不知道从什么时候开始，她的弟弟发生了一些改变。
　　想想以前橙子还是那么点大的时候，那时候的橙子真是太可爱了。
　　姐姐让他往东，他不敢往西，姐姐让他睡觉，他就不敢睁眼。
　　在那时的弟弟眼中，姐姐就是一切，姐姐就是他的世界，姐姐就是他的全部。
　　毕竟橙子总是被姐姐关在家里，家里又只有姐姐，所以除了姐姐是他的全部以外，他还能干啥？
　　不过小时候的橙子胆子确实比较小，根本不敢反抗姐姐任何一下，哪怕是觉得很委屈的时候，也必须按照姐姐说的做。
　　姐姐就很喜欢当年的小橙子，那个明明很害怕她，但是睡觉的时候却又紧紧抱着她，嘴里还不断说着‘姐姐姐姐’这类梦话的橙子。
　　但是现在橙子长大了，开始有了自己的想法和思维，于是便渐渐的从只有姐姐的世界里离开了。
　　这让姐姐很是害怕，害怕弟弟那双只能拥有她的双眼中，会多出别的其它杂质来！
　　所以，为了防止自己变得不再被弟弟需要，也为了防止弟弟变得不为她一个人而存在，她才是狠下心来将弟弟扔到下界，让他去到一个陌生的环境里的。
　　只有到了陌生的环境里，橙子周围都是陌生的人，那样一来他的脑海里才会想起最最重要的姐姐了！
　　可是哪想，将弟弟送到人界的行为，却成了姐姐这辈子最大的失策。
　　也是因为这一个失策，导致姐姐对弟弟的绝对控制权彻底丧失了。
　　现在回想起来，姐姐简直是悔得肠子都青了。
　　她怎么也没有料到，橙子会跟天界的小珈一起下界，早在她们一家人去天界探亲的时候，姐姐就担心过橙子跟小珈走得太近，从而开始对别的女人产生兴趣了。
　　结果证明姐姐的担忧并不是多余的，你看看现在，别说是橙子对女生感兴趣了，这分明就是女生在对橙子倒贴啊，甚至连狐狸都要艹她弟弟了是几个意思？
　　姐姐怎么也没有想到，当弟弟不再被她锁在家里以后，出了门的弟弟竟然如此受欢迎。
　　岂可修！
　　她可不能没有了弟弟啊，她必须让弟弟最最喜欢她，她必须是弟弟心里最最重要的那个人！
　　没办法了，现如今她也只能用自己的身体让弟弟永远忘不了她了！
　　于是乎，想要独占弟弟一切的姐姐，就开始用自己的身体使劲往弟弟身上倒贴，试图让弟弟记住她身上的每一寸形状，让弟弟爱上她身体带来的性福感！
　　简而言之就是，姐姐用秘奥义‘一秒十下’，简称10HZ，将弟弟给疯狂的压榨了一个晚上，势必要榨干弟弟，这样一来他不就无法跟别的女人鬼混了吗？
　　……
　　翌日清晨。
　　看着弟弟累得呼呼大睡的姐姐，这才是微微一笑，放心的上班去了。
　　不过从姐姐那变得有些站不稳了的步伐来看，她显然已经忘记了一件事情，那就是被窝里还躲着一只想艹她弟弟的狐狸精呢！
　　要知道大一尾昨晚本身就处于欲火中烧的状态，再加上又看了一晚的现场直播滚床单，身为媚狐的她哪里经得住这种画面的考验，当即就变得色 欲满满了起来。
　　于是，大一尾就在一个忍不住之下，偷偷的爬到了橙子身上，又想着与橙子继续昨晚的互蹭取暖行为了。
　　只不过大一尾此刻的色 欲状态非常严重，光是互蹭显然已经满足不了她了。
　　于是大一尾就看了眼橙子，发现对方似乎睡得很香了的时候，心里顿时冒出了一个危险的想法。
　　那就是以人类的身体跟橙子搂搂抱抱，既然橙子都睡着了，那应该不会有发现她真身的危险才对。
　　虽然用人类的身体跟橙子裸睡的话，那基本上就相当于成为橙子的女人了。
　　但是仔细想想，反正她又没有男人，做谁的女人她自己能够说了算。
　　而且谁让狐狸的身体腿太短了，根本抱不住橙子的身躯啊，必须用人类的身体才能抱得紧紧的。
　　这么一想，大一尾像是忍受不住诱惑了似的，当即就变成了一具玉体雪白，成熟诱人的女性身体。
　　这是店长的人妻之体。
　　当店长以人体跟橙子搂搂抱抱以后，这柔软的触感让她如同触电了一样，身体忍不住舒服的颤了颤，旋即就一发不可收拾的朝橙子嘴唇吻了下去，开始大肆品尝起了橙子的‘尸体’来。
　　只不过橙子姐的尸体也不是那么好尝的，之前也说过，每当橙子睡着了以后，凡是在他身边出现的女性身体，都会被他错当成是姐姐又趁着晚上来偷吃他了。
　　所以深爱着姐姐的橙子，就会在梦游之下，一个不小心的跟姐姐发生关系。
　　特别是现在橙子知道自己已经捅过姐姐了以后，所以他在跟姐姐发生关系时也已经不满足于亲吻了。
　　这也就算说，当店长吻得正起劲的时候，她只感觉小黑屋里一痛，像是被什么霸道的东西闯进来了似的，一血就这么没了。
　　只不过已经失去了理智的店长，似乎无视了被夺走一血时的疼痛，也并没有发现两人的行为是多么不妥，反而还照着身体的感觉舒舒服服做了下去。
　　毕竟她可是媚狐啊，这么关键的时候让她怎么停得下来？
　　她已经彻底忘了自己为人之母，什么人伦道德都被抛在了脑后，开始像个人妻似的在男人身上享受起了钢管舞来……
　　直到一个小时以后。
　　身体里突然被注入了一道热流的店长，才是一边发出了羞耻的‘啊~！！！’，一边从欲 火中烧的状态中退了出来。
　　这时候，恢复了理智的店长才是羞耻的发现，自己竟然正趴在橙子的身上，任凭橙子的数亿子孙闯进了自己家里呢……
　　店长不由一呆。
　　这尼玛什么情况？
　　她为什么会跟橙子在合体啊？
　　而且她还以人形被中出了个爽？？？
　　这这这，这可是会搞出人命的啊！！！
　　店长的脸色一会儿苍白，一会儿又羞红。
　　像是在接受不了与心里有些小开心之间痛苦的挣扎着。
　　不管怎么说，她可是有女儿的人了，若是让女儿知道她跟一个比自己女儿还小的人发生了关系，而且还搞出了人命的话，那她该如何向女儿交代？
　　别说怎么向女儿交代了，这根本连橙子和小珈都交代不了啊……
　　“不行，这件事情绝对不能让任何人知道！”店长心里拿定了主意。
　　而也是这时，橙子像是被店长的那声‘啊~！！！’给吵到了似的，沉重的眼皮正在缓缓睁开。
　　店长大呼不妙，为了防止事情败露，她连忙变回了狐狸的形态来。
　　只不过让店长羞耻万分的是，当变回了狐狸形态以后，橙子的弟弟竟然依旧还逗留在她的家里……
　　【PS：这破书吃枣药丸，警察姐姐也把我关进小黑屋里算了~！】


第109章 小一尾的闯入！
　　且说，橙子听到了一声剧烈的‘啊~！！！’，于是就从熟睡中转醒了过来。
　　醒来的一瞬间，橙子那朦胧的睡眼像是看到了自己身上趴着一只……店长？
　　没错，他刚才好像看到了店长的俏脸来着，吓得他猛地眨了眨眼，朦胧的睡意瞬间清醒了过来。
　　然而在完全清醒了以后，橙子才是遗憾的发现。
　　原来是自己睡糊涂了，所以才看错了呀，竟然把怀里的大一尾给看成了店长，他到底是有多喜欢店长啊喂！
　　这不是等于在告诉别人，他除了姐控以外，又染上了人妻控属性了吗？
　　“大一尾，早上好啊。”橙子调整了一下姿势，并向怀里的狐狸精打招呼。
　　但是他不动还好，这一活动身体，又让他发现了一件了不得的事情。
　　橙子稍微做了一个捅了捅的动作，这时候大一尾像是受到了极大的刺激似的，眼中突然流露出了妩媚的表情，口中也发出了一声让人热血沸腾的‘呜~’。
　　好吧，橙子这下是真的确定了，他此刻似乎正与大一尾保持着合体的姿势。
　　换言之就是，他竟然把大一尾给捅了？
　　这尼玛是什么情况？
　　这是时候发生的事情？
　　橙子可不记得自己有对大一尾做过这种行为啊！
　　要知道，橙子被姐姐疯狂压榨了一晚以后，直接就疲惫的睡过去了，他就算想对大一尾做什么也做不了的好吗？
　　所以说，这多半不是他对大一尾做了什么，而是大一尾对他做了什么？
　　毕竟妖怪通晓人性，大一尾在看他跟姐姐直播了一晚以后，会突然发 情也不是不可能的。
　　再加上昨晚姐姐到来之前，大一尾就对他表现出了想要倒贴的姿态，连尾巴都缠绕在他身上了。
　　说起来，昨晚他仔细数了一下，大一尾好像有七条尾巴来着。
　　七尾可是已经算得上大妖怪了啊，这个级别是妖怪是百分百拥有人形的。
　　所以说大一尾是在明知道自己拥有人形的情况下，还对他献身了咯？
　　那这岂不是等于将自己的人类身体也奉献出去了？
　　一想到自己正捅着的大一尾还是拥有人妻属性的人类，橙子心里莫名有些激动了起来。
　　“大……大一尾，那个……能变成人形让我看看吗？”橙子激动万分的说道。
　　当然了，他激动的原因，绝对不是因为此刻与大一尾的体位，也绝对没想过大一尾以这个体位变成人形后，他会跟人形的大一尾保持什么样的联系……
　　他真的只是单纯对大一尾的人形感兴趣而已！
　　“呜……”
　　大一尾顿时羞涩万分的将脑袋藏进了被窝里，她也知道自己瞒不住拥有人形的事实了。
　　但是这个橙子也过分，既然让人家在这种情况下变成人形，就没有考虑过她有多羞耻吗？
　　她才不会变呢！
　　且不说变成人形后就暴露身份了，关键是变成人形后的体位啊混蛋！
　　大一尾一怒之下，就一口咬在了橙子的肩膀上，咬出了一道深深的血印。
　　“嘶！”
　　橙子在吃痛之下，连忙抱紧了大一尾。
　　橙子终于首次看懂了狐妖的想法，这只大一尾绝对是在羞怒吧？
　　橙子就表示看不懂了，明明是你自己要来合体的，现如今还有啥好害羞的？
　　话说既然害羞的话，你倒是先拔出来啊！
　　实际上你根本就还在享受吧？
　　橙子无话可说，不过出于对宠物的爱，他只好任凭大一尾跟他培养感情了。
　　只是橙子也不知道为什么，在跟大一尾发生了关系以后，心里竟然也没有将对方当成女人来看待的意思，更多的还是将其当成了心爱的宠物。
　　可能是橙子对大一尾的第一印象就是宠物吧，虽然知道大一尾应该有人形，但是对方不暴露出来的话，橙子也很难有一种自己跟人类女性发生了关系的实感。
　　所以说……那他岂不是在人 兽了？？？
　　握了颗大草！！！
　　“咔嚓！”
　　就在橙子心里大惊失色的时候，他的房门被推开了。
　　就在这时，一只小一尾的脑袋从门外探了进来。
　　实际上，刚才店长的那声‘啊~！！！’，不仅仅是将橙子给吵醒了，还把大厅里的小一尾给惊到了。
　　因为老妈的那声‘啊~！！！’之中，怎么感觉有些羞耻的滋味？
　　而且最关键的是，老妈怎么发出人类的声音来了，难道说她暴露了？？？
　　于是吃惊之下的小一尾，就连忙跑来开门偷看了。
　　结果才松了口气的发现，老妈还是狐狸的形态，可能是刚才她听错了吧？
　　不过又让小一尾愤怒的是，那个死橙子竟然又不穿衣服睡觉了，而且还把她的老妈抱在了怀里是几个意思？
　　妈个姬的，她老妈的贞洁都快要被这个混蛋玩完了咯，她忍不下去了跟你讲！
　　“死变态！你活腻了！！！”于是忍不下去的小一尾，就发出了愤怒的喵呜声，旋即飞快的朝着床上飞扑了过去，对着橙子的臭脸就是一阵疯狂乱抓。
　　见到这一幕的橙子与大一尾都是大惊失色起来。
　　橙子自然就不必说了，脸蛋突然被抓花，他能不惊吗？
　　至于大一尾，她的脸色都被吓白了。
　　你妹的，她现在还在跟橙子保持着合体的姿势呢，女儿在这种情况下闯了进来，其不等于是她当着女儿的面被那啥了？
　　握草，这种事情是绝对不行的啊，这不清真！
　　于是，羞耻的大一尾就欲要从橙子身上自拔而出，但就是这个时候，小一尾愤怒的朝床上扑了过来。
　　结果，好不容易鼓起勇气拔出来的大一尾，就又被跳到被窝上的女儿猛地压了回去。
　　“呜~！”
　　这突如其来的刺激，让得大一尾又差点发出了羞耻的声音。
　　但是女儿就在身边啊，若是她发出那种声音的话，岂不是一切都暴露了？
　　所以大一尾只能硬生生的将声音压在了喉咙里，压完以后突然感觉很累的软在了橙子怀中。
　　她本来想自拔，但却被女儿硬生生给压了回去什么的，这实在是……不知道该怎么说的羞耻了！
　　特别是女儿对着橙子一阵疯狂乱抓，导致橙子的身体一时间也跟着动来动去的，于是大一尾就被动得性福的摊在了橙子身上。
　　“完蛋了……”大一尾身体都在颤抖，已经失去了自拔的力量。
　　“小一尾，别乱动啊，你母亲还要睡觉呢，起床后我在陪你玩。”橙子连忙将‘抱脸虫’小一尾从脸上抱了下来，然后放在了自己床边的说道。
　　小一尾这才发现老妈正闭着眼睛在橙子身上睡着呢，一时间虽然还怒气满满，但也老实的安静了下来。
　　毕竟小一尾也不想吵到老妈休息啊。
　　于是就这样，小一尾也安静的趴在了被窝里，丝毫没有察觉到被子里老妈的异常。
　　就连橙子也丝毫没有察觉，此刻的自己处于何等幸福的母女全收状态中。


第110章 白雪！
　　且说，小一尾闯进被窝后又过去了一个多小时。
　　这时的大一尾身体突然颤了几颤，像是受到了极大的冲击似的，眼睛睁得滚圆，喉咙里像是忍不住要爆发出惊人的吼声了似的，但又被她强行给压了下去。
　　当大一尾努力的压了十多秒，那触电一般的感觉终于消失了以后，她才是又像进入了贤者时间似的软下来。
　　大一尾真是倍感羞耻，她竟然在女儿面前，当面被注入了热流，这实在是太禁忌了啊！
　　话说，她现在岂不是人形与狐形都被注入过热流过了，那她岂不是不管什么形态都已经彻头彻尾的变成橙子的女人了？
　　成为一个比她女儿还小的人的女人什么的，虽然大一尾也不是完全不能接受，但还是觉得关系太混乱了……
　　况且她与橙子之间的辈分，也注定了她无法跟橙子走在一起，不然的话女儿得怎么叫橙子？
　　让女儿叫一个比她还小的人为爸爸吗？
　　这肯定是不行的，所以舒服够了以后，大一尾也只能将这份幸福偷偷藏在心里，日后该怎么过还是得怎么过啊，她跟橙子的关系是绝对不能暴露出去的。
　　所以安全起见，大一尾连忙趁着女儿还在闭眼休息的时候，从橙子身上自拔了出来，然后快速的逃出了房间，跑去浴室去了。
　　她必须赶在女儿起来之前，将身体给清洗干净，不然若是让女儿看到了她的毛发上还沾着白色不明物的话，那岂不是全都暴露了？
　　……
　　事后。
　　当橙子抱着挣扎不断的小一尾从房间里出来的时候，发现家里来了个意料之外的客人。
　　“店长，你怎么来了？”橙子发现店长正坐在沙发上的边缘，而小珈正在以她的大腿当做枕头，呼呼大睡着呢。
　　“我怎么就不能在这里，橙子不欢迎我吗？”店长脸色略微泛红的微笑道。
　　“当然欢迎了，店长随时都可以过来。”橙子连忙客气的说道，店长再怎么说也是美女人妻啊，他不管怎么样都不可能会讨厌的就是了，“那店长吃了早餐没有？”
　　“还没有呢。”
　　“既然如此店长稍等片刻，我去给大家做早餐。”
　　“那我也跟你一起做吧，待会儿玉子还要来呢。”
　　“好啊，那就一起吧！”橙子眼睛一亮的说道。
　　说起来，橙子想起了今早自己刚刚睡醒的时候，竟然将怀里捅着的大一尾看成了店长来着，也就是说他竟然幻想过跟店长睡觉了？
　　他竟然对温柔的店长产生这种想法，真是太罪恶了！
　　以至于现在跟店长单独处在一起是，橙子心里都会有些莫名的不好意思。
　　但是店长并不介意呢，甚至还主动与橙子靠得更近了一些，似乎她也想要在多多接触一些橙子。
　　至于被扔到了沙发上的小一尾则是一脸懵逼了起来，老妈好好的怎么变成人形了，她这是想要闹哪样啊，若是暴露了身份怎么办？
　　其实小一尾不知道，店长在被橙子变成了女人之后，身为人妻的素质似乎更加浓郁了，于是就忍不住的想以人妻的身份在自己男人身边陪伴一天。
　　当然了，当店长变成了人形以后，大一尾肯定就要消失一天了。
　　但这都不是问题，只要找个借口说大一尾和小一尾都出去散步了就行了。
　　最让店长担心的一个问题是，她的人形也被橙子中出过了，店长很担心会不会怀孕……
　　店长很是纠结，其实她是想要怀的，想要真正有个男人。
　　可是真的怀上了以后，她跟橙子还有女儿之间的关系该怎么算？
　　她身为长辈却偷偷跟一个晚辈发生了关系，这种事情传开了身边的人会怎么看她？
　　哎……
　　算了算了，船到桥头自然直吧，她现在想这些也没用，还不如趁着自己的人妻热情没有消散的时候，快点享受一下‘家庭’的乐趣吧。
　　于是店长就跟自己的男人进入了厨房，享受起了微妙的夫妻携手下厨起来。
　　……
　　“开饭了！”
　　良久后，红光满面的橙子与店长一起端着食物从厨房里走了出来，也不知道他在厨房里经历了什么，偶尔还在跟店长眉来眼去呢。
　　当来到大厅时，橙子才发现连小一尾也不见了，转而是玉子正在陪着刚睡醒的小珈聊天。
　　这时，穿着睡衣的小婵和琉璃子也相继从房间里走了出来。
　　“我家一尾呢？”橙子疑惑的问道。
　　“一尾的话，我刚才看到她们出去散步了，估计会晚点回来吧。”一旁的小珈已经被玉子用蛋糕收买，第一时间就帮玉子找借口了。
　　“这样啊，真希望她们不要饿着才好。”橙子略微有些担心。
　　“怕什么，人家好歹也是狐妖，自己会找吃的，不然在遇见你之前她们吃什么？”
　　“说得也是……”
　　“好了好了，别管什么宠物了，快把你的女朋友先喂饱再说吧！”小珈连忙向橙子伸手要饭。
　　“我最不想管的就是你了！”橙子撇了撇嘴，但还是将食物递给了小珈，而他自己则坐到了店长与小婵的中间。
　　其实店长还是觉得自己有点对不起小珈来着，因为以前她还很支持小珈追求橙子的，结果现在自己却已经彻头彻尾的把小珈给绿了。
　　若是小珈得知自己的男人被支持自己的女人给上了时，不知道会是什么样的心情呢。
　　看来，她跟橙子的关系更加不能暴露出去了呢。
　　不过仔细想想，这种偷偷摸摸偷吃男人的感觉，似乎也挺不错的啊。
　　店长的心情突然就转好了起来，她当即靠近了橙子一些，并偷偷将自己的大腿朝橙子的腿部贴了过去，也不知道她是想送福利还是想吃豆腐呢。
　　反正不管是哪个，橙子都是万分乐意的啦~。
　　……
　　“叮咚！”
　　就在众人愉快的吃着早餐时，院子外的大门处突然传来了门铃声。
　　“难道是小一尾回来了？”听到声音的橙子连忙抬头。
　　“怎么可能啊。”小珈白了他一眼，且不说一尾就在这里，谁告诉你狐妖进自己家还要按门铃的？
　　“那会是谁？”橙子不由感到不解，除了狐妖和姐姐以外，他所认识的人基本上全都在这里了啊。
　　“你去看看不就知道了。”
　　“好吧好吧。”橙子依依不舍的站了起来。
　　要知道他的身上还亲昵的靠着一只小婵，而店长的美腿也偷偷的在餐桌底下挑逗着他，这么好的待遇换谁都不愿意挪窝吧。
　　但是门铃又按了两下，所以橙子也只好出去看看情况了。
　　橙子连忙去打开了大门，然后才发现在院子的铁门外，有一名自己并不认识的白发美少女正安静的站在那里。
　　当白发少女看到他出现以后，连忙朝他投来了一个礼貌的笑容。
　　“橙子，我是小珈的同学白雪，能够开一下门吗？”白发少女发出了轻灵的声音。
　　关键是橙子跟白发少女应该是第一次见面才对，对方竟然能认出他来？
　　说起来他好像还在天使准则上占着第一位来着……
　　【PS：今天突然就写得快了，还是这种剧情好写。(ˉ辍)】


第111章 温文尔雅的大小姐！
　　“你好橙子，我是小珈的同学白雪，能够开一下门吗？”
　　一个自称是白雪的人，站在院子外的铁门前，对着橙子礼貌的打招呼。
　　橙子先是疑惑了一下这个银长直的美少女是谁，在听到对方自称白雪以后才是猛地想了起来。
　　可还记得橙子要为小婵索要一枚天使之羽护符的事情？
　　因为小珈的天使之羽都变成了乌鸦羽毛的原因，所以她就向橙子推荐了自己的同学白雪。
　　昨天小珈才说过白雪近期会来，没想到今天就来了。
　　橙子连忙眼睛一亮的跑上前去，为白雪开门道：“白雪同学，你可终于来了，欢迎欢迎。”
　　白雪轻盈一笑：“因为最近在忙医学院的期末考试，所以才来晚了，实在是不好意思。”
　　“哪里的话，你能来就不错了，快点进屋吧。”橙子连忙将白雪领进了家中。
　　白雪同学银发及腰，美丽的瞳孔呈淡金色，她的脸上时常挂着一抹和蔼可亲的笑容，微笑的时候眼睛都是月牙状的。
　　不过橙子也清楚，这种微笑叫做贵族微笑，就和店长在甜品店里面对客人时露出的微笑一样，是一种礼仪而已，并不是人家就对他有好感了。
　　只不过让橙子有些意外的是，咋一看之下这个白雪同学他还是挺喜欢的。
　　当然了，这里的喜欢并不是指爱的意思，而是看起来挺舒服的意思。
　　原本橙子还以为，白雪身为小珈的朋友，性格方面会不会也跟小珈一样来着。
　　毕竟小珈之前也有说过，这个白雪也有一些问题什么的。
　　但是现在看来，橙子并不觉得白雪哪里有问题了，这不是很有礼貌吗？
　　一定是小珈嫉妒别人太完美了，所以才故意说别人坏话的吧？
　　嗯嗯，肯定是这样。
　　总而言之，橙子就领着第一印象不错的白雪来到了大厅里。
　　而这时，正在享用早餐的妹子们，也纷纷停下了手里的动作，并眼神不善的看向了橙子，像是在说这个新的妹子又是从哪里冒出来的？
　　“我……我给大家介绍一下吧，这位就是小珈的同学白雪。”橙子感受到了压力，于是连忙转移话题，为众人介绍起了白雪的身份，顺便也向白雪依次介绍了身边的妹子。
　　白雪确实很有礼貌呢，橙子每介绍一个人的时候，她都会微微弯腰行礼，跟那个懒散的小珈对比起来简直相差了十万八千里啊。
　　差距这么大的两个人，到底是怎么成为朋友的啊？
　　“小珈，好久不见，过得还好吗？”介绍完毕以后，白雪主动坐到了小珈身边，身体与她靠在了一起，亲昵的说道。
　　“如你所见，能白吃白喝还有人疼，已经没有比这更加自在的生活了。”小珈对于闺蜜的贴脸，不由有些冒汗起来。
　　“小珈真是越来越可爱了呢。”白雪似乎很喜欢这个软绵绵的小珈，当即就使劲在其脸蛋上蹭了起来。
　　橙子不由有些意外，小珈还说自己没有朋友呢，但是从她现在与白雪之间的亲密程度来看，这怎么看都是一对无话不说的好闺蜜吧？
　　这小珈还露出了一副受不了的眼神是几个意思，人家这么好的女孩子都没有嫌弃你的懒惰，你有什么资格去嫌弃人家啊？？？
　　“白雪同学，旁边还有男生在看着呢，请注意你的行为举止。”小珈不满的说道。
　　“啊？说得也是呢。”白雪似乎反应过来自己蹭得太起劲了，有些不符合大小姐的礼仪形象，所以当即就轻咳两声，端正了坐姿。
　　但实际上白雪却不知道，橙子对什么大小姐的形象并不感兴趣，甚至橙子都不知道对方是大小姐呢，所以他也没觉得白雪的行为有什么不妥的。
　　而且小珈虽然很废，但是你也不得不承认，小珈这种软绵绵的形象还是挺可爱的。
　　白雪就算是大小姐，但毕竟也是女孩子啊，女孩子看到可爱的东西，会想上去蹭也很正常。
　　“小珈，这是怎么回事啊？”这时候，坐在小珈另一边的稻荷玉子，也连忙将嘴巴凑到了小珈耳边，跟她说起了悄悄话来。
　　“什么怎么回事？”小珈好奇的反问道。
　　“就是这个白雪啊，你怎么能够自己给橙子介绍女孩子呢，你这不是自己在绿自己吗？”稻荷玉子难以置信的说道。
　　“喔，你想说这个啊，关于这一点你就放心吧。”小珈说着，同时也戏谑的朝橙子提醒了一句：“橙子，人家白雪可是有婚约的人哦，你可不要打别人的主意了。”
　　“婚约？”
　　众人不由纷纷一愣，旋即又露出了兴奋的表情。
　　婚约这两个字，对于女孩子们来说，似乎都充满了浪漫的感觉呢。
　　“白雪原来有婚约了啊，那橙子是没戏了。”
　　“白雪有没有跟结婚对象kiss过什么的？”
　　“真好啊，婚约啊，我也想要呢！”
　　一时间，妹子们就大感兴趣的朝白雪扔去了一箩筐的疑问。
　　但是面对大家的热情，白雪脸上却没有露出半点幸福的表情，反而还是有些为难的说道：“婚约并不像大家想的那么美好，只不过是一些迫不得已的事情罢了。”
　　“G？为什么啊？难道你不喜欢自己的结婚对象吗？”小婵大惊。
　　原本她还以为有婚约的白雪肯定特别幸福来着，因为那样一来就不用将自己的感情藏着掖着了，可以尽情的跟对象滚床单了啊！
　　可是小婵忘记了一件事情，如果两个人是真心相爱，那么婚约确实是很浪漫的事情。
　　可如果这两个人并不相爱的话……
　　“小婵，你可知道白雪是什么身份吗？”小珈突然说道。
　　“什么身份啊？”小婵很好奇。
　　“白雪的家里，曾经可是出过炽天使的大家族啊，身为高贵大小姐的她，自己的未来并不完全能够自己做主的，这样你还觉得浪漫吗？”
　　“这就……”
　　“你可知道，白雪到人界留学，其实也只是为了躲避未婚夫的纠缠而已。”
　　“这样啊，白雪对不起啊。”小婵感到非常抱歉，因为在听到白雪有婚约的时候，就属她最兴奋了。
　　“没关系的小婵，这并不是你的错。”白雪脸上依旧挂着微笑，充分体现出了她身为大小姐的包容气质。
　　“可是白雪，如果你不喜欢对方的话，难道就没有一点办法拒绝吗？”小婵不由替白雪感到很伤心，对于一个女孩子来说，没什么比嫁给不喜欢的人更加痛苦的事情了。
　　“办法的话，倒也不是完全没有。”白雪想了想，在犹豫了片刻后，她才是突然一咬牙，下定了决心的看向橙子：“只不过可能需要橙子帮一下忙了。”


第112章 白雪的委托？
　　白雪突然看向了橙子，竟然说要让橙子帮忙什么的。
　　小珈那双在键盘上一阵骚操作的手都不由一顿，像是被白雪的话吓到了似的。
　　“白，白雪，橙子这个成事不足败事有余的家伙，能够帮你什么忙？”小珈心里突然紧张了起来。
　　“喂！说谁呢！”橙子不由一怒，他都还在旁边呢，这小珈是不把他放在眼里了吗？
　　“这个忙或许还真的只有橙子才能帮到了，小珈你也应该知道，很多大家族为了强化后代的血脉，都会选择跟优秀的天使通婚。”白雪认真的说道。
　　“这个我是知道，但问题是橙子他又不是天使啊！”小珈心里大怒，别以为你饶了那么多弯子，老娘就不知道你在打咱家橙子的主意了。
　　你就不怕跟橙子生出个堕天使来吗？
　　“可是小珈，你不是整天都说我是炽天使的吗？”橙子就是这个表情→_→。
　　“你别说话！”小珈怒瞪了他一眼。
　　“其实吧，橙子是不是天使并不重要，重要的是他常年占据着天使准则第一名，跟他联姻完全不用担心家族脸上无光，而且相传他的姐姐已经掌控了魔界的大半产业链，也就是说只要跟橙子通婚的话，就能够为家族的生意带来极大的好处了。”
　　“也就是说，你想利用橙子，来拒绝掉目前的婚约？”小珈皱眉。
　　“是的，我的母亲说过了，只要我能找到一个不失身份的对象，她还是允许我自由恋爱的。”
　　“那你倒是去找别人啊，世界上又不是只有橙子一个有身份！”
　　“那不行，对我来说‘别人’跟目前的未婚夫都一个样，都是陌生人。”
　　“橙子就不是陌生人了啊！”
　　“当然不是了，橙子不是你的男朋友吗？你的男朋友自然也是我的朋友。”
　　“原来你还知道他是我男朋友啊，既然知道你还绿我？”
　　“我怎么会绿你呢？”白雪看向小珈的眼神中充满了柔情，接着她突然伸出了白皙素手，轻轻抚摸在了小珈脸庞上，温柔的说道：“你明明是知道的，我对男生没有兴趣，所以也只是想跟橙子装装样子而已。”
　　“GGG？？？”
　　众人一瞬间就目瞪口呆了起来。
　　白雪这句话是啥意思？
　　信息量有些大啊。
　　白雪说对男生不感兴趣，同时又对小珈露出了情意绵绵的眼神，应该说她看向周围女生的视线里似乎都充满了性趣的样子。
　　这也就算说，这白雪其实是……女同？
　　明白了这点以后，小婵她们莫名有些俏脸泛红了起来，难怪她总觉得白雪看向自己的眼神有些怪怪的……
　　唯独稻荷玉子露出了眼睛一亮的表情，毕竟对男生已经彻底失望了的她，也有在考虑走百合路线之类的。
　　虽然稻荷玉子不是百合控，她的性取向还是很正常的，但是稻荷玉子并不排斥百合，她觉得女生之间的那种事情不也挺好的。
　　所以白雪既然是个纯百合的话，那她们之间是不是存在可能性呢？
　　稻荷玉子做出了决定，今晚她就尝试去跟白雪沟通一下好了。
　　“嘛，虽然我是知道你的性取向，但是没人能够保证性取向这种东西不会发生改变啊？”小珈连忙甩开了白雪的手掌，她的性取向可是正常的好伐。
　　“咱们都在一起睡过了，你还不明白我的决心吗？”白雪又突然自爆一句。
　　“纳尼？”这让橙子一呆，这句睡过了是指……小珈的身体早就被夺走了吗？
　　“口胡啊！那都是上幼儿园时候的事情了，而且明明是你趁着午休的时候钻洞我床上来的！”小珈像是担心橙子会误会似的，连忙羞怒的反驳道。
　　“竟然从幼儿园就开始女同了吗？”众人闻言心里一阵冒汗。
　　话说白雪不是贵族子弟吗？
　　那按理来说她不是应该从小就经历过很严格的教育了才对吗，怎么会变成现在这幅德性？
　　难道说她惨遭百合幼女控的女家教师从小抓起了？
　　“不管怎么说，就算你现在跟橙子装情侣瞒过了家长，那日后又该怎么处理呢？你父母肯定要让橙子跟你订婚的吧？”小珈又继续质问。
　　“这个啊，其实很好处理的。”白雪像是一点都不担心似的，她直接说道：“就按照父母的意思嫁给橙子好了呗。”
　　“你TM刚刚才说了对男生没兴趣的！”小珈顿时大怒，我看你一开始就是想来抢男人的对吧！
　　“小珈你误会了，你想想以我的家世，家人肯定不会允许我百合的啊，所以到头来肯定还是要嫁给某个男生的，而与其便宜了别的男人，那还不如便宜你的男朋友呢。”白雪义正言辞的说道。
　　要知道白雪肯定对小珈有百合方面的想法啊，所以小珈在白雪眼里不单单是闺蜜那么简单，还是她重要的人。
　　而重要的人的男朋友，跟她的关系也肯定比陌生人要强不是？
　　所以与其让陌生人占便宜，那还不如让闺蜜的男朋友高兴呢，这可是最基本的排除法。
　　“所以我高不高兴你就不管了是吧？”小珈气得脸都绿了。
　　“只要橙子高兴你不就跟着高兴了吗？”
　　“我高兴你妹啊，你嫁给了橙子，我怎么办？”
　　“你也跟着嫁呗，魔界的法律又没有规定是一夫一妻制，魔王都有好几个老婆呢。”
　　“你什么时候还把魔界的法律给研读了？你根本早就准备好了要对橙子出手的吧？”
　　“那倒没有，其实还是你第一次联系我，说橙子要找我索要天使之羽的时候，我才是想到这个主意的，况且橙子有个这么大的后宫，不嫁给他真是可惜了呢。”白雪的视线扫过了众人一眼，你看看这满屋子的美女，难道就不想睡吗？
　　反正白雪是想睡的！
　　说不定橙子的后宫还会日益壮大，这对于百合控的白雪来说也是天大的好事啊。
　　小珈：“……”
　　老娘现在后悔了行不行！
　　果然从一开始她就不该向橙子提起白雪的，以橙子那炽天使之环的强大气运，任何美少女根本就无法脱离他的掌心啊！
　　“所以橙子，你愿意帮我这个忙吗？只要你答应我的要求的话，我就将天使之羽送给你哦。”白雪郑重的看向了橙子，毕竟她的这个忙，已经不亚于是求婚了啊。
　　小珈也郑重的看向了橙子，只不过那双眼睛中露出了想杀人的目光。
　　怕是他敢点头的话，下一秒脑袋就要落地了吧？
　　橙子一阵瑟瑟发抖，所以说，你们要嫁给我，就不问问我同不同意了吗？
　　小珈你可别忘了，咱们也只是在装情侣的而已！
　　别以为喊别人几句小三，就能把气氛给引到咱们是官配的程度上了！
　　我姐才是原配啊！
　　【PS：好累……天气稍微热一下冷一下，作者姬就感冒了。】


第113章 洞察秋毫的小珈！
　　橙子正面临着人生上最艰难的选择。
　　他若是想帮小婵求得天使之羽，就必须答应做白雪男朋友的要求。
　　咋一看上去，这种选择好像没什么好为难的，不就是做白雪的男朋友吗，这怎么想都是好事啊！
　　可问题是，做了白雪的男朋友以后，还要面临与她结婚的风险。
　　若是让姐姐知道他跟别的女人结婚了，那后果可是不堪设想的。
　　“白雪，我可要事先说明，假装你男朋友这点没问题，但是其余别的方面我就不能保证了。”橙子认真的说道，他是绝对不可能娶白雪的。
　　“这样啊，那也行吧，只要能够将婚约取消掉就行了，其他的就走一步看一步好了。”白雪性格还是比较好的，她似乎看出了橙子在烦恼，所以并没有得寸进尺。
　　反正，就算橙子现在不想跟她成为夫妻，等到见了她父母以后，橙子可就没有选择权了。
　　毕竟到时候，她的父母肯定也会说什么都要留下橙子的。
　　所以在橙子答应做她男朋友的那一瞬间，他就已经注定无法逃离她的手掌心了。
　　当然了，这并不是说白雪有多喜欢橙子。
　　只是觉得自己若是非得被一个男生糟踏的话，那她宁愿选择橙子。
　　毕竟橙子年级轻轻就有后宫了啊，换做别的男人可没有这么好的待遇。
　　一想到能够跟那么多美少女同床共枕，似乎跟橙子滚床单也没有那么可怕了。
　　“那么橙子，我现在也算是你的后宫一员了，你的后宫成员我应该可以自用享用的吧？”白雪也丝毫不掩饰自己的想法，竟然刚跟橙子确认了关系，就想着要绿橙子了。
　　“啊？这个嘛……”橙子闻言冒出了冷汗。
　　他虽然知道白雪是个百合控了，但你也不要当着所有妹子的面直接说出来呀。
　　他现在若是回答可以的话，那岂不是相当于承认……自己在开后宫了？
　　你在瞎说什么大实话啊？
　　谁开后宫了？
　　咱只有姐姐一个老婆好伐？
　　“总而言之，这种事情还得她们自己来做主，她们若是愿意跟你的话，我也没理由反对。”橙子干脆将决定权交给了后宫们。
　　“那就没问题了，我会想办法让她们愿意的。”白雪微微一笑。
　　如果橙子反对的话，那她肯定就没机会品尝这些美少女了。
　　而如果橙子不反对，那跟橙子已经将老婆送给了她也没啥区别了。
　　这么想着，白雪就丝毫不觉得不好意思的，一把就抱在了身旁的小珈身上，就像是抱着自己老婆似的，开始感受起了对方身体的柔软度来。
　　甚至连她那双手，都还有想要穿过小珈衣服的征兆啊……
　　见到白雪这么直接的众人，纷纷露出脸红的表情。
　　不管怎么说这里也是大庭广众之下吧，虽然大家注定都会是橙子的后宫了，但现在毕竟也还没有挑明关系啊，玩得这么刺激真的好吗？
　　“白雪，你冷静一点！”小珈顿时大惊，并连忙按住了白雪那准备玷污她的双手。
　　妈个姬的，那个橙子是笨蛋吗？
　　不但眼睁睁的看着自己的后宫进入了一匹狼，甚至还允许对方随便品尝自己的老婆？？？
　　你老婆现在不但被人当面抱住，甚至还当面乱 摸了啊，你这笨蛋不但没有阻止，反倒是露出了兴奋的眼神是几个意思？
　　被绿了你都能那么兴奋，信不信老娘让你绿个透彻！
　　“小珈，现在我们都是一家人了，一家人之间就得坦诚相对知道吗？”白雪依旧亲昵的抱着小珈不放手。
　　“谁跟你说大家都是一家人了，这里还有玉子跟琉璃子不是呢！”小珈怒道，白雪把她抱得这么紧，她都不方便打游戏了咯。
　　“啊？是这样吗？”白雪有些意外的看向了玉子和琉璃子。
　　玉子身为狐妖，长相实在是美得无话可说。
　　琉璃子同样也是非常难得的美少女，她们不是橙子的后宫得多可惜啊？
　　看来得想个办法让她们变成橙子的后宫才行，只有对方是橙子的后宫了，那她们就算不喜欢百合，也不得不面对跟她一起同床共枕的现实。
　　所以就算是为了自己，她也要让这里的女人全都变成橙子的女人！
　　不，她要让所有漂亮的女人都变成橙子的老婆！！！
　　白雪就这么立下了一个伟大的志向。
　　也不知道若是让小珈得知了她的这个志向以后，会不会被气得脸色发绿就是了。
　　不过话也说回来了，小珈刚才那句话好像有点不对劲啊。
　　小珈刚才只说了，玉子和琉璃子不是橙子的后宫，那店长呢？
　　在橙子给白雪介绍大家的时候，可是说过了店长是玉子的母亲来着。
　　难道说……
　　“小珈，你是不是漏算店长了？”白雪有些戏谑的问道。
　　“并没有。”小珈只是淡淡吐出了三个字，声音里充满了坚定的意思。
　　就仿佛她已经百分百确定了似的，自己完全没有故意漏算店长。
　　这让得坐在一旁的店长忍不住有些脸红的低下了头，看来是被小珈说中了啊。
　　这让见到老妈这个表情的玉子，顿时就露出了惊呆的表情。
　　这什么情况？
　　老妈在害羞个什么劲啊？
　　难道说老妈真的是橙子的女朋友，已经沦为橙子的后宫一员了？？？
　　这……这种事情，这怎么可能啊？
　　她老妈可是为人之母啊，怎么会跟一个比自己女儿还小的人产生暧昧关系呢？
　　她才不会相信这种事情呢！
　　“妈！你倒是快点反驳啊！”玉子惊恐的喊道。
　　“啊？哦哦，我跟橙子啊……当然不可能是那种关系了……”店长见女儿都被吓傻了，才是连忙反驳道。
　　只不过她这支支吾吾的语气，听上去完全没有说服力就是了。
　　“看吧，我就说嘛！”然而玉子却被说服了。
　　实际上光凭店长还需要女儿提醒才知道反驳这一点来看，就能看出她的心里已经对橙子产生暧昧的想法了。
　　毕竟她都被橙子给中出了啊，会不会怀孕都还是未知数呢，能不暧昧吗？
　　但是玉子由于不敢相信事实，所以内心才会选择欺骗自己的。
　　然而小珈可没有那么好骗，她虽然还不知道店长已经被自己男人给玷污了，但是之前店长跟橙子在厨房里偷偷进行的小动作，她可是有清清楚楚的看见的。
　　要知道橙子家的厨房并不是专门有一个小房间的，只是单纯隔着一扇落地窗而已，一眼就能看到里面的情况了好伐？
　　所以小珈可是清楚的看到了，店长不是主动与橙子挨在一起，就是将橙子嘴角沾着的东西用手抹掉，然后送入自己嘴中的画面。
　　一般来说，会做出这种亲昵行为的人，要么就是情侣，要么就是家人，在要么……就是女方对男方有意思了。
　　若是女方对男方没有意思的话，就算关系在怎么好，也绝对不会将男方嘴角上沾着的东西送入自己口中的。
　　所以小珈可以得出结论，店长也是橙子的后宫一员了，或者说早晚会是！


第114章 女鬼的助攻！
　　小珈不由觉得亚历山大。
　　小婵跟白雪要抢她的男人就算了，竟然连店长都要跟她抢。
　　你特么都有女儿了，竟然还要跟别人抢男人，不觉得自己太贪心了吗？
　　关键是这些女人还一个比一个胸大，让小珈那贫瘠的飞机场实在是难以竞争过别人啊。
　　“对了白雪，如果可以的话，请快点将天使之羽送给小婵吧。”橙子进入了正题。
　　既然他已经当了白雪的男朋友，那么按照约定，她也应该将天使之羽送给小婵了才对。
　　“嗯，说得也是呢，那我这就开始了吧。”白雪对着橙子点了点头，旋即连忙从沙发上站了起来，并召唤出了自己的洁白羽翼，以及金光闪闪的天使之环。
　　从这枚光环的明亮程度来看，白雪虽然拥有百合的嗜好，但她的内心确实是善良的啊。
　　而百合这种事情，也不能说她就是坏事了对吧？
　　毕竟这个世界提倡恋爱自由，人家白雪努力追求自己的爱，何错之有？
　　好吧，其实最关键的还是，橙子这家伙似乎看到百合的画面时也很兴奋……
　　很快，白雪双手合十置于胸前，然后缓慢的闭上了眼睛，开始在心里祈祷了起来。
　　伴随着白雪的祈祷，她的身体开始发出了微亮的圣光，整个人看上去都充满了神圣的感觉，让人忍不住感叹这才是天使该有的姿态啊。
　　“小珈，你还不快跟人家学学。”橙子不由想到了小珈的漆黑光环，当即吐槽道。
　　“要你管。”小珈瞪了他一眼。
　　天使的祈祷拥有祝福之力，这些祝福之力将会依附在白雪最纯净的那枚羽毛上。
　　等到吸收了足够多的祝福之力以后，那枚羽毛就会自动从白雪的羽翼上脱落下来了。
　　白雪睁开了眼睛，她连忙张开手掌，接住了那枚散发着柔和圣光的羽毛。
　　“这就是天使之羽护符，持有者将不会受到邪恶力量入侵，而且还能够提升幸运值哦。”白雪笑着说道。
　　“那要是小婵带着这个护符的话，我是不是就无法附身在她身上了？”女鬼有些担忧的问。
　　她是学校的地缚灵，必须借助学生的身体附身，才能够离开学校。
　　若是无法附身在小婵身上的话，就没有人能够让她附身了。
　　“不会的，像你这种善良的鬼魂是不会受到天使之羽影响的，大可放心好了。”
　　“那就好。”女鬼不由松了口气。
　　“那么，天使之羽可是非常珍贵的东西，为了防止小婵弄丢，我想将天使之羽直接植入她的身体里面，没问题吧？”
　　“请问，植入是指？”小婵突然举手。
　　“只要吞到肚子里就好了。”
　　“吞……吞掉？”小婵不由一愣。
　　她看了眼那根比手指还长的洁白羽毛，总觉得有点不好吞吧？
　　毕竟这东西又不能嚼，嚼碎以后估计就没有效果了。
　　要知道小婵连喝水吞药都有些难办到的，直接吞掉一根羽毛什么的……
　　“没事，我会帮你的，不会有任何痛苦就能吞下去了的。”白雪温柔的说道。
　　“这样啊，那就好……”小婵这才松了口气。
　　然而，小婵还以为白雪应该会用魔法来帮助她的，魔法这么神奇的东西，肯定不会有痛苦的。
　　但结果哪想，这个魔法……她也会！
　　只见白雪在小婵那惊恐的眼神中，一把将半边羽毛含进了嘴里，然后又走到了小婵的身边，一把抱住了她说道：“来，请把嘴巴张开吧。”
　　说着，白雪就欲叼着羽毛朝小婵的嘴唇吻下去。
　　小婵顿时脸色羞红，她哪里还不明白白雪想要做什么。
　　这个百合控根本就是想借帮她吞羽毛的借口强吻她吧？
　　在这种大庭广众之下，白雪到底是怎么做到说吻就吻的？
　　小婵连忙羞耻的躲开了白雪，她可做不到啊。
　　臣妾做不到！
　　“怎么了小婵？你不想接受我的祝福吗？”白雪疑惑的问。
　　“不……不是的……”小婵羞涩的回答。
　　“那为什么不肯接受我呢？女生之间接接吻并没有关系的哦，橙子也会喜欢的。”
　　“那也……不行……”小婵依旧脸红。
　　虽然橙子喜欢这一点，对于小婵来说有着极大的杀伤力。
　　但是……
　　但是啊……
　　“白雪，小婵的初吻还没有交代出去呢，她怎么可能让你夺走了初吻呢？”女鬼哪里不知道小婵的那点小心思，她也不顾小婵会害羞的自曝了出来。
　　“原来是想把初吻留给心爱的人啊，这个我可以理解，那么你就快去跟橙子接吻吧，你们接吻完后在换我。”白雪微微一笑，表示自己愿意排在后面。
　　“怎么可能接啊！”小婵大怒，你们当接吻是吃饭吗，说接就能接的。
　　这种事情不在两人独处，而且气氛极佳的情况下，怎么可能做得出来啊？
　　而且她那么重要的初吻，原本是想跟橙子在……在新婚之夜的时候，慢慢品味的说……
　　“真墨迹，还是我来帮你吧！”女鬼像是看不下去了似的，干脆就依附进了小婵的身体里面，并霸道的夺走了她身体的控制权。
　　紧接着，女鬼又在小婵那大惊失色的目光中，一个鬼遁就跑到了橙子的怀抱里，然后又当着橙子那错楞的表情，不由分说的往其嘴唇上就是一吻，还过分的吐出了舌头。
　　橙子顿时只感觉自己嘴里一软，舌头就被小婵疯狂的‘抽打’了起来，抽得他都大脑一片空白了。
　　当然了，这毕竟是小婵重要的初吻，女鬼并没有夺走小婵的意识，所以两道舌头纠缠不清的那种柔软触感，也让小婵羞耻不已的享受了个爽。
　　于是不出多时，在小珈那越来越绿的脸色中，小婵与橙子的身体都仿佛像是触电了一样，彼此摊在了对方怀抱里……
　　这既羞耻又舒服的感觉，让小婵都有些神游天外了。
　　而你要知道，女鬼是跟小婵共享感官的，所以小婵有多舒服，她就有多舒服。
　　在这越来越舒服的情况下，女鬼也变得越发的贪婪了起来，她也不顾小婵还想不想继续吻下去，反正她自己是想继续下去就是了。
　　所以吻了个五分钟后，也没见女鬼有半点想要停下来的打算，还在大口大口的使劲吸着，吸得口水都从小婵的嘴里流淌了出来，那样子看上去色 气满满，哪里还有半点清纯了？
　　小婵已经羞得眼睛都变成蚊香状了，但是身体无法动弹的她，除了继续下去也没有任何办法。
　　反正，她心里其实也是希望能够吻得越久越好的……
　　唔，还想要~！
　　【PS：嗯，下本书一定上岸，我用屁屁发誓！】


第115章 偷税的白雪！
　　且说，女鬼控制着小婵的身体，让她将人生中唯一一个的初吻就这么在大庭广众之下献了出去。
　　而且，还犹豫女鬼吻上瘾了的原因，丝毫不顾小婵已经羞得快要晕过去了，还在使劲的抽打着橙子。
　　嗯，就是用香舌来抽，狠狠的抽！
　　直到抽了十多分钟以后，小珈眼看着这局游戏顺利结束了时，她才是终于绿不可遏的跳起，一把将趴在橙子身上的小婵给硬生生的拉了起来。
　　“你们亲够了没有，注意一下自己的形象好吗？”小珈愤怒的说道。
　　“在自己家里有什么关系？”女鬼摊了摊手，一脸意犹未尽的样子。
　　越是与橙子热吻下去，女鬼就越是觉得有个男人的感觉真爽。
　　以至于女鬼都有些不满足于接吻了，她都有点想跟橙子结合起来了。
　　不知道结合的感觉会有多让人欲罢不能呢，真想快点体验一下啊。
　　要不她就找个机会让小婵跟橙子合体了怎么样？
　　反正看小婵对橙子都是真心的，她也一定不会排斥跟橙子合为一体的吧？
　　这么一想，女鬼心里拿定了主意。
　　为了小婵，也是为了自己，她要找个机会坑小婵一把了！
　　“就算是在自己家里也不行！这可是人家小婵的初吻啊，你这么做有考虑过人家小婵的心情吗？”小珈继续愤怒的说道。
　　“小婵那肯定是喜欢还来不及呢。”女鬼说着，就从小婵的身体里飘了出来，解除对小婵身体的控制状态。
　　一时间，身体恢复了自由的小婵，连忙脸色通红的低下了头。
　　她小心翼翼的朝橙子瞄了一眼，当发现橙子也在看着她时，那脸上的红晕都蔓延到脖子根上了。
　　但是这种感觉，却让小婵心里暖洋洋的，充满了幸福感呢。
　　以至于，当小婵发现自己的嘴巴旁边还是湿漉漉，上面沾着的口水都还没干时，她都没有半点想要将口水擦掉的样子。
　　毕竟，这可是与橙子热吻后，橙子沾在上面的口水啊。
　　一想到橙子那些羞羞的东西还沾在自己脸上，小婵心里就乐开花了。
　　明明别人的口水应该是很脏脏的东西才对，但对象一换成橙子以后，她却变得特别的想要起来，甚至还巴不得身体上在多沾一些这种脏兮兮的东西。
　　若是能沾上些更加脏兮兮一点的那种湿漉漉东西就更好了~。
　　呀！她都在想些什么东西呢，羞死人了~！
　　“真是可爱的小家伙。”白雪见到小婵这副花痴的样子时，眼中也忍不住的流露出了贪念，她最喜欢这种纯情可爱的女孩子了，因为对方越是纯情，才越有玩弄的价值啊！
　　于是，白雪也不顾小婵嘴巴上还沾满了橙子的口水，就咬着那根天使之羽，一把将小婵按倒在了床上，旋即又在对方那有些害怕的眼神中，一口咬住了她的嘴唇：“该轮到我们了。”
　　“唔~！”
　　小婵只感觉嘴中一软，一道舒服程度丝毫不亚于橙子香舌就入侵了进来，将她那还残留着橙子口水的嘴里给鞭策了个爽。
　　小婵顿时眼神一荡，身体就软掉了。
　　毕竟她才刚跟橙子接完吻，她此刻正处于还没过完瘾的意犹未尽状态，在这样的状态下再次被推倒，小婵难免会有些无法抵抗，当即就被白雪十指相扣的夺走了贞洁。
　　本来被夺走贞洁这种事情，应该是女孩子非常抗拒的。
　　但是小婵一想到橙子喜欢看女孩子之间的这种事情，她就想要让对看个高兴了……
　　很快，小婵的大脑就变得一片空白了起来，她完全没有注意到，那根天使之羽是怎么进入她的喉咙的，又是怎么寄宿在她的体内的。
　　甚至于，她连自己被白雪搬进了橙子房间都没发现，更没发现自己身上的衣服是怎么被扒光的。
　　直到橙子来敲门叫她吃晚饭的时候，小婵才是从大脑一片空白的状态中转醒了过来。
　　这时的她才是发现，自己怎么躺在一个陌生的房间里？
　　甚至还正在被人压在身上偷吃？
　　小婵顿时大惊失色，她这才发现自己正在跟白雪相互抱着，就如同两只八爪鱼一样紧紧缠绕在一起。
　　“白……白雪，怎么是你？”小婵发现自己全身上下都变得湿漉漉的了，这到底是发生了什么事情，她的身体到底遭遇了怎样的过分待遇啊？
　　“你这是糊涂了吗？一直都是我呀，不是你喜欢的橙子真是抱歉了呢。”白雪轻轻的在她嘴唇上就是一吻，温柔的说道。
　　经过一天的时间，小婵的身体已经彻底被她研究透了，从今以后这具脏掉的身体可就只属于两个人了，便是她跟橙子。
　　“怎么会这样？”小婵脸色通红。
　　她刚才可是听见了橙子叫她吃晚饭来着，她可记得自己被白雪推倒的时候是在早上啊。
　　她到底是什么时候被搬到床上的啊？
　　为什么她的身体被别人滚了一天的床单都没有发现？
　　这……这该怎么办啊？
　　她的身体都还没被橙子占有过呢，却先一步被别人独占去了，若是橙子嫌弃她不干净了的话该怎么办啊？
　　话说这个白雪也太变态了吧？
　　她不是贵族的大小姐吗？
　　礼仪什么的都被她吃了吗？
　　竟然会沉迷在美 色之中一整天的时间啊，小婵光是一想到她们的身体接触了那么久，就已经羞得无地自容了好伐！
　　“起……起来了！”小婵连忙将白雪的身体从自己身上推开了，她连忙羞涩的穿上了衣服，率先逃离了房间。
　　独留白雪一脸回味的躺在床上，小婵的身体已经被她舒舒服服的尝了一遍，而且还吃得很过瘾。
　　那么下一个该去吃谁呢？
　　有一个开后宫的男人真是太棒了！
　　白雪当即也穿好了衣服，回到了大厅。
　　这时候小婵正像个乖乖女似的坐在沙发上，脸红的低着头，不敢跟任何人对视一眼。
　　毕竟大家都知道了，她被别人关在房间里凌辱了一整天这种事情……
　　这让她以后还怎么在朋友面前抬头啊？
　　不过白雪跟她比起来就自然多了，只见白雪温文尔雅的坐到了橙子身边，然后身体一斜就靠进了橙子怀里。
　　“怎么了？”橙子有些惊讶的看着白雪，白雪不是对男生不感兴趣的吗，怎么就主动靠近他了？
　　“没什么，就是觉得你诚意满满的让我跟你的后宫百合了，那么我也应该拿出一点诚意来才对。”白雪像个小女友似的依偎在男友怀中，甚至还引导者男友的手穿过了自己腰围，轻轻抱在了她的身上。
　　为了让橙子安心的将后宫交给她，她也必须努力成为对方的女人才行。
　　只要让橙子切身体会到她是他的女人了，橙子才会更加舍得将后宫交给她啊。


第116章 被坑的小婵！
　　白雪也知道自己不是一个好女孩。
　　明明不喜欢男生，却还对人家倒贴，还主动的献上了身体。
　　但是有什么办法呢？
　　她这辈子是注定了要对一个男生倒贴的，毕竟家人也不会允许她不嫁人。
　　所以白雪注定了会对不喜欢的男生倒贴，既然如此她还不如对一个自己选择的人倒贴呢。
　　所以白雪选择了橙子，而且对于这个选择她其实还是挺满意的。
　　毕竟白雪只是不喜欢男生而已，并不是对橙子这个人有偏见。
　　相反对象是橙子的话，即使他是男生，白雪也有种还算凑合的感觉。
　　嘛，毕竟是自己选择的人，比起别人指定的人来说，肯定会比较凑合的了。
　　也是因为这种凑合感在，使得白雪对男生的那种排斥，并没有出现在橙子身上。
　　这让得以前一想起以后早晚有一天要跟男生接吻时就犯恶心的白雪，现在一想到接吻的对象变成了橙子以后，似乎就觉得没那么抵触了。
　　这是一种从恶心变成了无所谓的感觉，在心理上她已经能够接受了。
　　大不了，就当成是被男装的女孩子给上了呗，像这样换上了cos的属性以后，似乎就更加没负面心理了。
　　相反，若是让橙子换上女装上她的话，啧啧！
　　这仔细想想似乎还有些小刺激啊！
　　咳咳，总而言之，就在这种种的心理转换过后，白雪已经成功说服自己认可了这个男人，这才是让她毫无心理抵触的靠在了橙子怀中。
　　好吧，主要还是跟小婵亲热了一天以后，让白雪看到了未来幸福生活的希望，她才是说什么都要做这个家伙的女人的。
　　毕竟只要当了他的女人，才能随便上他的女人啊！
　　说起来，大家就不觉得橙子的后宫有点少了吗？
　　在舒舒服服的吃完了小婵以后，没被白雪吃过的女生可就少了一个呢。
　　这样算起来的话，岂不是一个星期以后，橙子的所有老婆就都被她吃过了？
　　嘛，虽然吃过了也还可以再吃一遍，只要对方是美少女，她吃几遍都不嫌腻啊。
　　但是，她也希望能有更多的新鲜口味让她轮换着品尝啊。
　　而且说起来玉子和店长是母女来着，而小珈又说店长是橙子的后果之一了。
　　那也就是说，只要把玉子也变成橙子的后果的话，那……那她岂不是能跟这对母女一起……
　　咕噜！
　　白雪使劲的咽了口口水，对于出生贵族，从小就受到了高等教育的白雪来说，母女盖饭什么的，这种禁忌的关系她以前是想都不敢想的。
　　当然了，她现在其实也还是不敢想的。
　　只是，如果这对母女都成了橙子的后宫，那么将来肯定会出现母女共侍一夫的画面对吧？
　　到那时，如果橙子也将她一起叫到床上，那么身为橙子老婆的她肯定没有理由拒绝对吧？
　　那么届时，她即使不敢想，不也只能接受现实了吗？
　　这么一想，白雪忍不住兴奋的抱紧了身体，并朝着玉子投向了渴望的眼神。
　　这眼神让得玉子忍不住打了个冷颤，她这才惊恐的发现白雪在一动不动的盯着她啊。
　　什么鬼？
　　难道说吃了一天的小婵还不够，白雪又对她打起主意来了吗？
　　那正好啊，她也有点想往百合的方向发展，今晚就先跟白雪体验一下好了。
　　于是玉子就连忙朝白雪投去了一个善意的笑容，白雪也冲着她微微一笑，并思考着今晚该如何将她变成橙子的女人。
　　要不今晚去找玉子百合，然后趁她睡着之后，将她给扔到橙子床上？
　　不，这不靠谱，玉子可不是那种被别人裸睡了以后，就心甘情愿做对方老婆了的人。
　　怕不是会一怒之下扇死橙子吧？
　　看来，此事还得从长计议。
　　……
　　“话说，都到晚上了，一尾它们怎么还没有回来？该不会是离家出走了吧？”晚饭的时候，橙子担心起了宠物的情况来。
　　橙子可是很喜欢那两只宠物来着，毕竟其中有一只可是七尾啊，甚至都跟他发生过关系了。
　　所以那只七尾已经算是他的宠物老婆了，橙子就等着对方将人形变出来给他看的那天呢。
　　“不用担心，狐狸都是恋旧的生物，她们一定会回来的了。”店长连忙解释道。
　　说起来，店长这才想起了，自己还在扮演着橙子宠物的身份来着。
　　她真是差点就忘记了自己还是大一尾的事情，若是到时候一不小心习惯性的以人形身份住在了橙子家里，又习惯性以人形钻到了橙子床上的话……
　　店长不由老脸一红，又让她回想起了昨晚自己在橙子身上卖力运动，最终还被橙子狠狠的中出了一顿的羞耻画面。
　　这让店长都忍不住的微微夹紧了大腿，今晚她又该如何面对橙子才好呢？
　　总而言之，店长为了避免时间拖得太久让橙子猜疑，在吃完晚饭以后，她就带着女儿快速的离开了家里。
　　然后没过多久，又跟女儿一起变成狐妖折返了回来。
　　紧接着他就被热情满满的橙子一把抱进了怀里，然后又被顺势带进了浴室。
　　“大一尾，出去散步了一天，身上一定沾满了灰尘吧，我们一起洗完澡再去睡觉吧。”橙子明知大一尾拥有人形，却还要抱着对方一起去洗澡。
　　这怎么看都是内心有不纯洁的想法啊。
　　但是仔细想想，他们连最不能发生的关系都发生过了，洗个澡还有啥好介意的？
　　所以橙子也不顾大一尾心里到底有多羞耻，就脱光衣服抱着她躺进了浴池中。
　　他一边泡着澡，一边用双手替大一尾清洗毛发，很快就将其全身上下给摸了个爽。
　　“大一尾，以后不要出去这么晚了知道吗？主人会担心你的。”橙子宠溺的说道。
　　“呦呜！”大一尾发出了舒服的声音，不得不说橙子的撸毛手法是真的不错，很快就让大一尾享受得什么都不想管了，就让事情这么慢慢发展成不可收拾的情况吧……
　　然而，大一尾虽然放弃了治疗，不代表小珈也放弃了治疗啊！
　　小珈可与橙子不同，她可是知道大一尾是店长的，所以她怎么能够眼睁睁看着店长跟橙子泡鸳鸯浴呢？
　　只见浴室门突然被推开，小珈携带者她的应援团直接闯进了浴室里。
　　“橙子！到此为止了！”
　　“小珈？你推开门干嘛？”这突如其来的抓奸，让橙子不由大惊失色起来。
　　“还能干嘛，当然是来洗澡的呗。”小珈理所当然的答了一句，旋即就拉着白雪、小一尾还有小婵一起走进了浴室。
　　“你不会等我洗完以后在洗吗！”橙子大怒，这小珈还有没有点男女授受不亲的常识了？
　　“等你洗完以后又得换水，那多浪费水资源啊。”
　　“知道浪费的话，你整天还去氪金！”
　　“瞧你说的，抽老婆的事情能叫浪费吗？”
　　“我懒得跟你扯，快点出去！”
　　“等我们洗完以后自然会出去！”小珈不但没有后退，反而还强势的闯了进来。
　　“小珈……我们这样做不好吧？”一旁的小婵似乎有些害羞的样子，毕竟大家就这样共浴什么的，仔细想想果然还是太色 情了啊。
　　“有什么不好的，你不也是橙子的女朋友n号吗？”
　　“话虽如此……”
　　“既然如此那就不要犹豫了，反正大家都是橙子的女朋友，没什么好害羞的，快点脱吧！”小珈丝毫不给小婵反驳的机会，她率先就脱起了衣服来。
　　小婵的脸色是变了又变，在做了一番激烈的心理斗争以后，还是一咬牙决定上了。
　　毕竟大家都是橙子的女朋友，她也不想落后了小珈她们不是？
　　既然小珈都敢露出身体给橙子看的话，那她有什么不敢的！
　　于是，小婵就羞涩的一咬牙，也跟一股脑的脱了个精光。
　　但是直到脱完了以后，小婵才知道自己被算计了。
　　那是因为小珈跟白雪同为天使，她们脱光衣服以后，身体的关键部位会有圣光遮住啊。
　　但是小婵没有圣光守护啊，她一脱完以后，该露出的地方可就真的露出来了。
　　小婵：“……”
　　你妹！
　　【PS：好不容易出了个五星的‘幽冥的梅菲尔’，结果又是b！】


第117章 店长的期待？
　　当小婵脱完衣服以后，才是一脸懵逼的发现。
　　怎么大家身上都有马赛克，就她没有？
　　看着小珈与白雪身上的圣光，小婵哪里还不知道，自己完全是被坑了。
　　“小珈！”小婵羞涩的惊叫出声，并连忙背过身去，用双手紧紧的遮住了羞处。
　　“哎呀，小婵可真是豪放啊。”小珈掩嘴轻笑，似乎早就料到了这个情况的样子。
　　“这还不是你害的！”小婵羞怒的说道。
　　她还不容易才鼓起了勇气，准备跟大家一起坦诚相对了的。
　　结果到最后却只有她一个人坦诚了，这不是显得她好像喜欢露出一样吗？
　　“嘛，别这么见外嘛，你仔细想想，被橙子看光了对你来说难道是坏事吗？”小珈摊了摊手。
　　“话虽如此……”小婵当然也知道，她心里是巴不得橙子多看自己两眼的，但只有她一个人完全露出什么的，果然还是好羞耻啊。
　　“好了好了，这个样子总行了吧？”小珈见小婵一脸为难的样子，也就不在逗她了。
　　只见小珈突然打了一个响指，旋即在小婵那关键的三点位置上，也出现了迷之圣光来。
　　在圣光的覆盖下，小婵身上的羞人位置总算是被遮住了。
　　小婵连忙低头看了一眼，在发现确实看不到那种部位了以后，才是微微松了口气，同时也重新转过身来面对橙子了。
　　只不过，在小婵发现橙子的视线正好朝她投来时，她的双手却又是一个不由自主的遮在了胸前。
　　“我说，都有圣光护体了，你还遮个什么劲啊？”小珈冒汗的说道。
　　“可是……总觉得不够安全。”小婵脸色羞红的夹紧了大腿。
　　虽然有圣光护体是真的，但身上毕竟也是一块布料都没有，就这样一丝不挂的将身体正面对着男生，在心理上肯定还是会有种被看光了的感觉呀。
　　“对我的圣光有点信心好吗，在不快点的话我们可就要丢下你了哦。”小珈说着，就抱着小一尾率先走进了浴池里面。
　　“我……我也要！”小婵才不想被丢下了，她也连忙进入了池子之中。
　　一时间，一男三女外加两只狐妖一只女鬼，就这么在浴池中坦诚相对，面面相觑了起来。
　　橙子见到这群人完全赶不走，也只好无奈的给自己穿上了一条圣光短裤。
　　别问为什么身为恶魔的他也有圣光，你们知道不就行了，非要说出来吗？
　　不过也罢，既然妹子们这么想一起洗澡，他就认命了吧，反正他又不亏不是？
　　橙子就当着众女的面，继续紧紧搂着他的大一尾，在其身上擦洗抚摸了起来。
　　但是这一幕落到妹子们的眼中，可不就只是橙子在给宠物洗澡那么简单了。
　　在妹子们的眼里，大一尾根本就是店长的形象，甚至连橙子抱着光溜溜的店长共浴的画面都被她们给脑补了出来。
　　小一尾当即就看不下去了，连忙张牙舞爪的对橙子发出了喵呜的嘶吼声。
　　结果橙子果然又误会了小一尾的愤怒，他顿时微笑着说道：“小一尾也要一起洗吗？”
　　于是小一尾身体一顿，就老实的闭上了嘴巴。
　　妈个姬的，果然跟智障无法交流！
　　就连小珈也看不下去了，她连忙将怀里的小一尾转交给了白雪，旋即一把将店长从橙子怀里救了出来，满脸不愉快的说道：“死变态，人家可是母狐狸啊，你在乱 摸个什么劲，我来洗！”
　　“你的思想能不能纯洁一点，我就是给宠物洗个澡而已，你心里到底在想些什么乱七八糟的东西啊？”橙子无语的说道。
　　“你应该感谢我，避免了你会变成连动物都不放过的变态！”
　　“是是是，我是个变态还真是对不起了呢。”橙子撇了撇嘴。
　　何止是不放过，昨晚大一尾都被他中出过两次了。
　　两次啊！
　　大一尾的身心都早已经变成他的专属母狐狸了好伐！
　　“大一尾，咱们离这个变态远一些好不好？”小珈抱着大一尾，就像是远离细菌似的，连忙远离了橙子身边。
　　同时，这个刚才还在骂别人变态的家伙，竟然自己都开始抱着大一尾蹭了起来。
　　不得不说大一尾身上的毛发即使湿了也是毛茸茸的，想这么一丝不挂的抱着对方蹭起来，感觉特别的舒服。
　　话说，她这算不算是光着身体吃遍店长的豆腐了啊？
　　店长那具成熟诱人的身体，真是连女生见了都忍不住想玷污她呢。
　　不过小珈的行为算是好的了，她顶多只算是抱着宠物蹭而已。
　　至于白雪的行为就有些可怕了。
　　由于在进入浴室前，小珈已经告知了她狐妖的真实身份，所以白雪很清楚此刻被自己抱在怀里的小一尾是谁。
　　于是白雪就开始忍不住了，竟然在不知不觉中，将白皙的素手游走到了小一尾的大腿 中间，开始在那神秘的地带上抚摸了起来。
　　摸得小一尾像是受到了极大的刺激似的，突然身体一颤，就露出了丢掉的眼神。
　　这眼神让白雪大感兴奋，旋即她猛地从浴池里站了起来，急切的留下一句话后，就抱着小一尾走掉了。
　　“那么你们先洗，我跟小一尾先去睡觉了！”
　　白雪抱着小一尾飞奔进了一个房间，然后一起钻进了被窝里，开始剧烈的折腾了起来。
　　没人知道被窝里发生了什么，只有一道道充满了幸福与刺激感的声音，不断的在房间里徘徊，还有一张被她们打湿了一大片的床单……
　　这到底是有多激烈啊，出水量才能这么大……
　　……
　　而另一边。
　　当橙子一行人洗完了澡以后，橙子又夺过了大一尾，为其吹干了身上的毛发，然后也不顾小珈反驳的，再次将大一尾抱进了房间。
　　当房门被橙子反手关上以后，大一尾已经羞愧得将脸庞埋入了橙子怀里。
　　在经历了昨晚的中出以后，让大一尾现在还怎么好意思跟橙子继续入睡啊？
　　如果到时候又被橙子给狠狠的中出了一晚怎么办？
　　不，没有如果。
　　要知道她可是媚狐啊，若是让她再次看到橙子跟红发恶魔翻滚一晚的画面，她百分百会忍不住去上了橙子的。
　　这也就是说，她此刻是处于明知道肯定会跟橙子发生关系的状态，却还毫不反抗的任凭橙子抱进了怀里。
　　这不就等于是她好像在期待着被橙子上一样吗？
　　羞死人了！


第118章 店长忍不住了！
　　又到了喜闻乐见的晚上。
　　姐姐留在房间里的那枚监视水晶，已经被橙子机智的用布给遮住了。
　　这东西必须得遮住啊，要知道他都在房间里推过狐狸了，鬼知道日后还会发生什么不能被姐姐看到的事情。
　　所以橙子还是觉得藏好这枚监视水晶的比较好，免得被姐姐看到他不能自拔的画面以后，会一怒之下生灵涂炭。
　　遮好了监视水晶，橙子这才是放心的抱着大一尾熟睡了过去。
　　当时间过了晚上12点以后，姐姐又一如既往的准时出现在了房间中。
　　刚来到房间里的姐姐，先是看到了那枚监视水晶上被遮着一块布，难怪她说为什么监视到的画面里总是一片黑暗，原来是弟弟的胆子变大了啊，都敢背着姐姐偷偷干坏事了！
　　接着，姐姐的目光投射到了床上，然后她的脸色就完全黑了下来。
　　因为弟弟身上的被窝明显是鼓鼓的，这怎么看都是弟弟的被窝里藏着什么玩意吧？
　　而且从被子正在轻微晃动的情况来看，那玩意似乎在趴在她弟弟身上干着不可告人的事情。
　　姐姐当即就黑着脸，怒气满满的走到了床边，并抓住被子猛地掀了开来。
　　结果出现在姐姐眼中的画面，让她杀意爆表了。
　　只见，恰巧是在姐姐掀开被子的那一瞬间，趴在弟弟身上的七尾妖狐也跟着身体剧烈一颤，就像是被中出了似的，突然抬头仰天，露出了一副高 潮般的表情。
　　“呜~！！！”
　　七尾妖狐即使已经努力的憋着了，但喉咙里的诱人声音还是忍不住的闯出来了一些。
　　好吧，已经不用好像了。
　　她就是被中出了。
　　或者说，是她自己在忍不住之下，偷偷化身榨 汁姬，将睡着的橙子给压榨了个爽。
　　姐姐看着弟弟与狐狸连接在一起的那个部位，脸色已经气得发绿。
　　而这时候，刚要发出诱人声音的七尾，也被突然出现的红发恶魔给吓了一跳，那刚冒出喉咙的声音也戛然而止。
　　七尾感受着还在注入身体的热流，感受着她那还有些略微轻颤的身体，便知道事情已经解释不清楚了。
　　这下，药丸啊……
　　七尾连忙瞄了一眼床柜上的闹钟，才发现时间已经到12点了。
　　她还说只要赶在12点之前完事，就不会有任何人发现了的。
　　结果哪想合体中的时间过得那么快，这才一转眼就从10点半到12点了，她完全没反应过来啊。
　　“起来。”姐姐发出了冰冷的声音。
　　“呜……”七尾虽然年龄比红发恶魔大，但因为实力的差距，致使她始终觉得自己低了红发恶魔一等。
　　所以被红发恶魔命令以后，七尾也只能瑟瑟发抖的撅起屁屁，从橙子的巨物之上使劲的自拔了出来。
　　最终伴随着噗嗤一声轻响，七尾从橙子身上完全脱离，还能看到有大量的生命从她体内流逝了出去。
　　突然失去巨物的支撑，七尾仿佛身体软掉了一般，脱力的倒在了一旁。
　　这时候，红发恶魔脱光了衣服，然后又在七尾习以为常的目光中，一把骑到了巨物之上。
　　顿时，七尾见到红发恶魔享受的闭上了眼睛，那表情仿佛是在说‘就是这个，我一直都想要的就是这个’。
　　再然后，红发恶魔就开始有规律的运动了起来。
　　红发恶魔一边发着‘嗯~嗯~嗯~’的声音，一边眼神冰冷的看向了七尾说道：“看在你是橙子饲养的宠物的份上，如果你这辈子都不变成人形，那还有希望活到最后。”
　　红发恶魔能够看得出来，弟弟是真心喜欢这只宠物的。
　　考虑到她无法一直陪伴在弟弟身边，弟弟说不定会感到孤单，她也不想剥夺了弟弟最后的乐趣不是？
　　所以只是养宠物的话，红发恶魔还算能够睁一只眼闭一只眼，只要这只宠物不露出人形的话。
　　“呜……”七尾连忙瑟瑟发抖的点头，虽说她的人形橙子早就见过了，但这里还是先点头保命要紧吧。
　　在知道七尾怕死以后，姐姐这才满意的点了点头，旋即她也不赶走七尾，竟然就让七尾在一旁看着她渐渐变得无法自拔起来。
　　你还别说，有个人在旁边看着她强推弟弟，在弟弟身上七进七出的感觉，比一个人偷偷强推弟弟的感觉刺激多了。
　　果然，做这种禁忌的事情，就得让外人知道才够刺激，就要让外人知道她这么做是不对的，然后她在当着对方的面使劲的做，这才叫禁忌好伐！
　　于是，姐姐今晚莫名的特别兴奋，竟然一鼓作气毫不停歇的在弟弟身上耕作了一晚。
　　直到第二天凌晨来领之时，姐姐的双腿都累到发软，明显有些坐不稳了以后，她才是吐字不清、身体抽搐的坏掉在了弟弟怀中。
　　“呼…呼…”
　　姐姐口中喘着粗气，这个晚上她实在是过得太过瘾了啊！
　　看来那只狐妖也不完全是没用的嘛。
　　“好了，神清气爽，继续工作！”
　　姐姐休息了片刻以后，又骑在弟弟身上舒舒服服的伸了个懒腰，接着看时间不早了，这才只能依依不舍的从弟弟身上自拔出来。
　　不过有了弟弟一晚上的照顾，她现在的精神状态很好，努力个一天都不是问题了！
　　或许有人会怀疑，姐姐每天白天工作，晚上嘿咻，她就不困吗？
　　实际上，对于姐姐这个等级的人来说，只要体内有充盈的魔力，她们别说是困了，甚至都不会饿。
　　若不是习惯了吃东西，他们这个级别的人甚至不需要吃喝。
　　只需要在偶尔想要休息时，有个人能让她们舒服舒服就行了。
　　而弟弟的存在，无疑是能让姐姐舒服到腿软，世界上已经没有比这更好的放松方式了。
　　而且对于姐姐来说，她现在已经完全是弟弟的俘虏了，就算要睡觉，弟弟不进到她里面来的话，她也是睡不着的……
　　毕竟姐姐已经跟弟弟发生关系不知道多少年了，她早就离不开弟弟了啊。
　　姐姐最后深情的亲吻了弟弟一口，眼中流露出了比世界上任何一个人都要浓烈的爱意，接着才是恋恋不舍的传送离开了房间。
　　……
　　这时候，一直闭着眼睛的七尾，猛地睁开了双眼。
　　看了一晚上这么激烈的战斗，她果然还是忍不住了啊！
　　在确认了房间里已经没人以后，七尾突然窜到了橙子身上，然后化身成了一边身材妙曼，曲线诱人的成熟美妇，又开始饥不择食的偷吃了起来。
　　【PS：这破书吃枣药丸，果然只有上岸才是出路啊！】


第119章 被抓住把柄的店长！
　　店长明明知道这种行为是不可以的。
　　明明知道自己不能一错再错了的。
　　但奈何媚狐的体质特殊，看了一个晚上的现场直播后，她已经彻底控制不住自己了。
　　于是竟然又趁着橙子还在熟睡之际，变成人形去压榨他了。
　　随着柔软的大床一阵晃动，店长渐渐沉沦，房间里又散播开了诱人的声音。
　　……
　　另一边，在白雪与小一尾的房间内。
　　大床上，两具雪白诱人的果体，正在一上一下的相互温暖对方。
　　压在上面的人是白雪，她与稻荷玉子十指相扣，将其按在身下无法动弹，就这么尽情的享受了一晚。
　　直到白雪看时间也差不多了以后，才是意犹未尽的从对方嘴唇上移开了。
　　“玉子，舒服吗？”白雪的手抚摸在了玉子的大长腿上，那柔软的触感不仅让白雪爱不释手，连玉子也一脸享受的轻咬住了手指关节。
　　“白雪，不要在往里面了……”玉子眼神迷离的说道，看得出来白雪那娴熟的手技让她很是舒服。
　　“玉子，其实你很喜欢的，对吧？”白雪酥酥的声音在玉子耳边轻轻响起。
　　“这种事情，唔……”玉子身体一颤，连忙夹紧了大腿。
　　她都说不能在进去了，这个白雪竟然还对她抠门。
　　“玉子，我喜欢你，如果你不介意我的身体还属于橙子的话，就请跟我交往吧。”白雪深情的说道，同时还用身体在对方身上轻蹭着，似乎想让玉子无法拒绝这份心动。
　　“这种事情……我要考虑一下。”玉子舒舒服服的跟白雪一起互蹭，媚狐的体质带给了她极大的刺激，让她都冒出一丝再也无法离开这具身体的错觉。
　　再这样互蹭下去的话，怕是就算白雪不抠她的门，她自己也要动手抠门了的……
　　不过玉子不得不承认，跟白雪滚床单的感觉就已经够幸福了，她根本不需要男生来爱了。
　　再加上她们都交换过了口水，这都已经算是相濡与沫了，再也无法分个彼此了，就这样顺势在一起也挺好的。
　　只是，玉子又有点担心，自己一旦做出选择以后，就再也无法更改了，说不定还会沉沦在欢爱之中无法自拔，最终沦为只想被欺负的惹不起。
　　虽说成为心爱之人的惹不起也不是不行，只不过在玉子心里，她想要的百合应该更加清纯一点，虽然也不是那种完全不欢爱的清纯，但白雪真的做得太过了。
　　白雪真的是压着她狠狠的羞辱了一整晚啊，若不是她一直坚持不让白雪的手指入侵的话，怕是她现在已经变成对方的手指奴隶了。
　　所以在彻底变成对方的奴隶之前，在自己还能做出选择之前，玉子想要慎重的考虑一下……
　　“那好吧，我给你考虑的时间，期待你的答复。”说完，白雪又朝她的嘴唇上吻了下去。
　　两个人又在床上纠缠了良久，直到大汗淋漓后才是停了下来。
　　这时候，白雪穿上衣服走出了房间，独留玉子目光呆滞的躺在被窝里，像是被玩坏了似的。
　　……
　　“小珈，小婵，早安。”白雪出了房间后，又经过了大厅，发现小珈跟小婵已经醒了。
　　“早安。”
　　小珈和小婵也问候了一句，不过小婵的脸上能够看到一丝红晕，看到白雪从玉子的房间里出来，她似乎又回想起了昨天被白雪睡了一整天的恐惧。
　　特别是小婵发现白雪又朝她投来了喜爱的目光时，吓得她直接夹紧了大腿。
　　这个白雪该不会是刚吃完了玉子还不够，又想继续来吃她吧？
　　那可不行，她今天还要去参加期末考试呢！
　　还在小婵很快就松了口气的发现，白雪在跟她们打完招呼以后，并没有在大厅里坐下，反而径直着朝橙子的房间走去了。
　　关于如何拿下玉子的事情，白雪想要跟橙子商量一下来着。
　　所以白雪就直接来到了橙子房间门口，并一声招呼都不打的推开门房门。
　　之所以不打招呼，那是因为白雪给橙子发点福利，比如说偷偷脱光光了钻到橙子被窝里在叫醒他之类的。
　　毕竟白雪一直在享用橙子的老婆，若是自己不给橙子一些报酬的话，怕是会引起橙子的不满。
　　于是做好了决定以后，白雪轻轻的，悄悄的推开了房门。
　　然后，当白雪的目光投射到房间内时，她的身体顿时就呆住了。
　　因为出现在白雪眼中的，是比百合花开还要刺激无数倍的画面。
　　那就是人母背着女儿与小男生偷奸！
　　白雪顿时大感兴奋，她连忙取出了手机，点开了录制功能，将店长那具雪白身体在橙子身上七进七出的画面给完整的录了下来。
　　直到店长的体内像是被注入了热流，她连忙使劲捂住嘴巴不发出声音，但却因双腿发软一个不稳的倒在了橙子身上以后，白雪才是偷偷的关上房门离开了。
　　有了这个视频，她现在还怕这对母女成不了自己的东西吗？
　　白雪安心的回到了大厅，并趁着现在时间还早，赶紧将小婵扑倒在沙发上吃一顿再说。
　　……
　　半个小时过后，大厅里的人齐了，刚睡醒的橙子也抱着大一尾走了出来。
　　看到大一尾出现的一瞬间，白雪很快就对小婵失去了兴趣，她当即从小婵身上起来，迎向了橙子。
　　“橙子，昨晚有没有睡好呢？”白雪微笑着问道。
　　“还好吧，睡得挺舒服的。”
　　“是么，不过我觉得最舒服的应该是大一尾了吧？”
　　“呜？”大一尾连忙惊讶的抬头。
　　白雪怎么知道她很舒服，难道是发现她跟橙子的关系了吗？
　　“来，把大一尾给我，早餐的事情就拜托你了。”白雪主动从橙子怀里接过了大一尾。
　　大一尾心里不由有些不安，她发现白雪看向自己的表情有点不对劲，很担心是不是被她发现了什么。
　　所以大一尾有些不情愿的往橙子怀里缩了缩，想要继续留在橙子怀里的样子。
　　但是橙子并不知道她心里在想什么，只知道带着大一尾做早餐不方便啊，所以就乖乖的将大一尾送到了白雪怀抱里。
　　“那大一尾就交给你照顾了。”橙子心大的说道。


第120章 被威胁的店长！
　　大一尾被白雪抱进了怀里，然后白雪又专门挑了一个人少的位置坐下。
　　只有大一尾发现了，白雪此刻的嘴角正挂着一抹阴险的笑容。
　　这让大一尾忍不住打了个寒颤，这个白雪该不会是想撸她个爽吧？
　　然而并不是。
　　原来白雪只是想抱着她玩游戏而已啊，难道是她想多了？
　　只见白雪连接上了耳机，并将其塞到了大一尾的耳朵里。
　　大一尾顿时更加不明白了，这个白雪到底想干嘛，故意装出一副阴险的样子，就是为了让她听歌吗？
　　是什么歌非要让她听不可？
　　怕不是小黄歌吧？
　　很快大一尾就明白了，确实是小黄歌，而且还是很有节拍的小黄歌。
　　虽然只有‘啊’和‘嗯’这两个节拍，但是听起了却比那些歌词诱人的小黄歌更有吸引力。
　　因为，这TM不是老娘‘唱’的吗？
　　大一尾很确定这就是她的声音，而且还是她人形时的声音。
　　她在人形时会发出这种声音的情况可不多，也就只有那种时候……
　　大一尾连忙惊恐的看向了手机屏幕，结果果然看到了渗人的画面。
　　在手机屏幕里，竟然有一个跟她一模一样的女人在利用某根熟悉的巨物撞击身体！
　　妈个姬的，这绝对不能原谅啊，到底是谁敢假扮成她强啪她的男人？？？
　　咳咳，好吧。
　　大一尾看到画面里的自己在巨物之上一阵猛撞，她的大脑都有些被撞晕了。
　　这不就是今天早上，自己在橙子身上疯狂输出的画面吗？
　　大一尾在输出的时候只会觉得很舒服，没有在意过自己的行为有多不堪入目。
　　而此刻以第三者的角度观看了输出的全过程以后，连大一尾都不由觉得自己原来也这么的色 情。
　　不过这不要紧，谁在输出的时候会不色 情呢？
　　要紧的是，为什么白雪会有她跟橙子练习射击的视频？
　　这个白雪是什么时候发现她的秘密的，那别人会不会也发现了？
　　大一尾连忙紧张的朝四周望了一眼，发现众人只是很随意的在闲聊，甚至都并没有发现白雪的手机上正在播放着何等肮脏的东西。
　　这么看来，这件事情到目前为止应该就只有白雪一个人知道而已，这算是不幸中的万幸了吧？
　　这时候，白雪将大一尾的一边耳机取了下来，戴在自己耳朵上，与她一起收听那羞人的声音。
　　除此之外她什么都没有做，就是单纯的与大一尾一起看a vi而已。
　　直到橙子上餐了以后，白雪才是微笑着收起了手机。
　　“白雪，你们在看什么东西啊，这么开心。”橙子一把坐到了白雪身边，并将大一尾抱回了自己怀里说道。
　　“当然是在看非常开心的东西了，对吧大一尾？”白雪笑而不语，并摸了大一尾一把。
　　但是大一尾只是低着头，什么都不答。
　　“开心的东西就应该让大家一起看啊。”橙子单纯只是在找话题的说道。
　　“诶？你想跟大家一起看吗？”白雪有些惊讶。
　　“怎么了？不行吗？”
　　“倒也不是不行，那改天大家在亲密无间的一起看吧。”
　　“也行，还是快点吃饭吧，待会儿还要去上班，小婵也还要去考试呢。”
　　“对，快点去上班吧。”白雪似乎很期待大家都离开之后的时间呢。
　　因为等到大家都离开了以后，才是她的主场啊。
　　……
　　于是乎，随着时间的流逝，众人就没有发现任何异样的，有说有笑的吃完了早餐。
　　“那橙子，我也该去考试了，等中午我再去店里找你。”小婵依依不舍的说道。
　　“快去吧，祝你考个好成绩。”
　　“不会让你失望的！”小婵信心满满的说道，她似乎成绩一直都很好的样子。
　　紧接着，女鬼夺取了小婵身体的控制权，并施展出鬼遁术，直接去到了学校里。
　　同时橙子眼看时间不早了，也连忙拖着不想干活的小珈出了家门。
　　白雪则留在了家里，说是她来负责狐妖的午餐什么的。
　　但实际上，当橙子一行人走掉以后，白雪眼中的阴险才是流露了出来。
　　“玉子，你先去店里开门吧，我有点话想跟你母亲说。”白雪想要支开玉子。
　　“你还有什么事情吗？我刚才就看你对我老妈很上心的样子。”玉子变成了人形，皱眉说道。
　　她不由有点怀疑了，这个白雪该不会上了她还不够，连她老妈都想上吧？
　　“好了好了，又不是什么大事，而且你还不快点去开店真的好吗？等下橙子他们可就要到店里了。”
　　“那……好吧，你们可要快点跟上来。”玉子虽然有些担心，但是仔细想想她的老妈又不是那种会给别人随便玩弄身体的人，所以还是听了白雪的，先去开店再说了。
　　免得等橙子到了店里后发现没开门，会起疑心。
　　于是，随着玉子的离开，家里就只剩下了白雪以及店长两人。
　　白雪直接将家门反锁，避免待会儿到了关键时候有人闯进来。
　　“你想谈些什么？”店长也变成了人形，她现在也很关心那个视频的问题。
　　若是让视频流露了出去的话，那可就真是大事不妙了。
　　“先进房间再说吧。”白雪没有废话，直接拉着店长的手进入了橙子房间，随后她又开始脱起了衣服，还一边脱一边戏谑的说道：“我就直说了吧，这个视频我已经备份好了，不想让视频暴露出去的话，就用你的身体来堵住我的嘴吧。”
　　“你想用这个视频来威胁我吗？”店长当即眉头一皱。
　　“是的，没想到你既然这么喜欢我家橙子，若是不想被玉子看到这样的你，你应该知道怎么做吧？”
　　“你这家伙，你这样也还算是天使吗？”店长一怒，这白雪果然连她都想下手，她可是长辈啊！
　　“看了那样的小珈，你还不知道什么是天使吗？”白雪嘴角露出了笑容，旋即她就当店长是同意了似的，开始一把抱住店长就往床上倒去。
　　顿时，店长只感觉自己嘴里又软，就被一道小香舌强行闯入了，开始抽打起了她来。
　　一时间，她这具身为大人的身体，这具本该只属于橙子的身体，就这么被外人强迫着结合了起来……
　　但这也是没办法的事情啊，她被白雪抓住了把柄，视频也被白雪备份了。
　　除非她杀了白雪，否则她敢反抗的话，白雪就会将视频暴露出去。
　　她在橙子身上撞击的那个画面，肯定是不能让玉子知道的啊……
　　所以为了堵住白雪的嘴，店长只能被白雪扒了个精光，被用汗水打湿了全身。
　　她竟然就这么在一个橙子看不见的地方，不情不愿的在别人身上扭了个爽……
　　甚至于，连这个过程都被白雪羞耻的拍摄了下来……
　　【PS：来自后宫的百合，诸君我好兴奋！】


第121章 店长的致命反击！（求订阅）
　　中午时分。
　　在橙子房间的床上，两具玉体正相互依偎着取暖，白雪已经露出了一副幸福得要死了的表情。
　　人妻的玉体，真是美味的让人无法自拔啊！
　　“白雪，你说过要做橙子女人的是吧？”店长突然一个翻身，将白雪的玉体给压在了身下。
　　不得不说白雪的玉体也非常苗条诱人，这身材可以说只要是个女生都会羡慕。
　　这么完美的体型，这么雪白的肌肤，此刻也已经被店长夺走了贞洁。
　　总的来说就是……也不算亏吧。
　　虽说店长是因为视频的原因，才不得不跟白雪百合的，但白雪毕竟也是女孩子，而且还是橙子的后宫之一，所以她们早晚会有一天像这样不穿衣服躺在一起的。
　　只能说是白雪用无耻的方法让这个时间提早了而已。
　　反正店长之前跟女儿泡澡的时候，甚至都跟女儿百合过了，所以百合什么的对于她来说也不是第一次了。
　　既然对方也是橙子的女人，那么对于此刻跟白雪互相污染对方的行为，她也不是完全不能接受。
　　反正大家早晚都一样，都会浑身沾满橙子的生命气息的。
　　“我当然要做橙子的女人了，到时候大家一起躺在橙子的床上，岂不美哉？”白雪坚定的说道，傻子才不做橙子女人呢。
　　“既然如此的话，那么让你沾上橙子的气息，应该也没关系了吧？”店长的眼神突然变坏了起来。
　　“什么意思？”白雪莫名感到一股寒意。
　　“意思就是，让你真正成为橙子的女人！”店长突然眼神一狠。
　　对于店长来说，被橙子的老婆百合是完全无所谓的，但如果对方还不确定是橙子的老婆的话，那其实还是有点介意的。
　　毕竟身为人妻的她，已经被道德捆绑了，岂是什么人都能享受她的福利的？
　　只有自家人才能享用到她的身体，只要是自家人那就一切都无所谓了。
　　毕竟自家人在怎么乱玩，也只有她们自己知道，外人是永远不会知道这栋别墅里发生了什么美好的事情的。
　　但现在白雪不但知道了，而且还是以外人的身份偷偷插 进来了一脚，这是绝对不允许的。
　　所以，店长必须让白雪百分百的成为自家人，那样一来她今天被白雪上了的事情，那顶多就算是橙子的后宫在培养姐妹感情而已。
　　故而，让白雪成为自家人最好的办法，那就是……
　　只见店长突然当着白雪的面，将两根手指深入了自己的小黑屋里，并在里面一阵乱搅了起来。
　　一时间，店长像是被自己给舒服到了似的，眼睛突然眯起，嘴中还发出了极度诱人的声音。
　　这声音当即就听得白雪无耻的湿了。
　　白雪不由有些疑惑，店长这是在干嘛，难道是在表演抠门给她看吗？
　　那还是我来帮你抠吧！
　　然而，还等白雪想干点什么，店长的下一个举动，却将她给吓到了。
　　只见，店长强忍着抠上瘾的感觉，将手指从小嘿屋里取了出来。
　　这时候白雪能够看到，在店长的手指上，竟然抠出了大量的白色不明生命精华！
　　“你知道这是什么吗？”店长看着手上的生命精华，嘴角不由扬起了坏笑。
　　“这是，这难道是？”白雪心里升起了不好的预感。
　　“没错，这就是在你拍的那个视频里，橙子最后一刻在我肚子里留下的东西，既然你也想成为橙子的女人的话，那想必你对这东西一定不排斥的吧？”店长说着，就邪恶的将两根手指伸像了白雪的小黑屋处。
　　白雪顿时一惊，她哪里还不知道店长想要干嘛，店长是想将橙子的子孙送入她的小黑屋里啊！
　　这这这……
　　这种事情，她怎么可能接受啊！
　　倒不是说白雪在紧要关头又不想做橙子老婆了，若只是身上染上这些白色物体的话，那她倒可以一咬牙忍忍，但是将这些东西送进小黑屋的话，那要是怀孕了怎么办啊？
　　她现在才17而已，放在人界都还没有成年了，这么早怀孕怕不是要被骂死！
　　所以白雪连忙惊恐的夹紧了大腿，这东西她还不能接受。
　　“不……不要啊！”
　　“不要也得要，这就是想跟我百合的代价，成为我家人吧！”
　　店长的身后突然冒出了七条尾巴，将白雪的手脚给通通捆了起来，让她完全无法挣扎了。
　　紧接着，店长像是觉醒了什么恶趣味似的，她没有马上将手指塞入白雪体内，而是在白雪那惊恐的目光中，慢慢的分开了她双腿，在慢慢的将手指朝其小黑屋处移动了过去。
　　让白雪多体会一下这种眼看自己即将被毁，却无法反抗的绝望感。
　　“不，不行的，我还小啊！”
　　“不要啊！！！”
　　最终伴随着噗嗤一声，店长并没有理会她的绝望，既然对方已经上了她，那对方就必须成为她的家人。
　　只有这样，她心中那抹对不起橙子的心情才能平复。
　　“来，在多要一点！”店长眼神中充满了恶意，她又继续固定着白雪，将大把大把的橙子子孙送进了对方小黑屋中。
　　于是白雪的身体就这样还没被上就装满了橙子的生命力。
　　“好了，这么多也该够了吧。”店长见到白雪也装了挺多了的，便停止了过分的行为。
　　但接着她又一把将脏兮兮的手指塞入了白雪口中，让白雪将她手指上的脏物给清理了个干净。
　　看着白雪那还有生命力在流淌出来的洞口，店长非常满意自己的杰作。
　　“我……我不要当妈妈啊。”白雪脸色苍白，看着自己那脏掉的下 面，她真是被吓得不轻了。
　　“怕什么，反正你早晚都要帮橙子生小孩的不是吗？”店长扬起嘴角说道。
　　“那我也希望更晚一下啊！”
　　“晚一些的话，你可就少掉很多乐趣了。”
　　“生孩子能有什么乐趣！”
　　“我说的可不是这个，而是……”
　　店长突然指向了白雪开着的视频，视频里的她正坐在橙子身上分外的享受呢，那舒服的表情就仿佛在说，她只要有这根巨物就能活下去了似的。
　　“我以一个过来人的身份告诉你，百合是无法满足一辈子的，难道你不想尝尝合体的滋味吗？”店长诱惑的说道。
　　“这……这么大的东西塞到身体里，不痛吗？”
　　“我只能说，很上瘾，今晚我让你试试就知道了。”
　　“哈？今晚？”
　　“没错，今晚，反正你现在都已经彻底变成橙子的女人了，还有什么好怕的？”
　　“这就……”
　　白雪又看了眼自己那脏掉的下 面，又看了眼视频里店长那沉沦的表情，一时间不由有些愣愣出神。
　　说起来，刚才店长往她身体里塞生命力的时候，光是两根手指就让她有点忍不住了……
　　若是拥有橙子那根巨物的话……
　　啊不对！
　　老娘是百合控啊，怎么开始对男生的东西敢兴趣了呢？
　　白雪两名摇了摇头，努力的让自己保持清醒，不能被迷惑了啊！
　　可虽然这么说，白雪还是忍不住的朝视频里看了过去。
　　看着店长那七进七出的幸福样子，一阵发呆，甚至当她反应过来之时，才发现自己竟然在不知不觉间，将右手移动到了小黑屋门口……
　　白雪顿时老脸一红，她这是怎么了？


第122章 被掰直了？
　　店长看着白雪对橙子那东西着迷了的样子，眼中露出了奸计得逞的表情。
　　其实白雪会对男女之间的那种事情着迷是有原因的，因为店长是媚狐体质啊。
　　跟媚狐滚床单的人，是永远都得不到满足的。
　　意思就是说，就算被捅了个爽都无法得到满足，更别说白雪都没被捅了。
　　再加上她又被店长的手指入侵了身体，此刻她的小黑屋肯定已经极度渴望被侵入了吧？
　　而橙子又是她唯一一个看得顺眼的男生，所以她在渴望被捅的时候，心里自然就会浮现橙子的身影了。
　　这是一种错觉，一种让白雪以为自己开始对男生感兴趣了的错觉。
　　为了将白雪的错觉培养到极致，店长还非常敬业的为她抠门了起来……
　　抠得白雪都翻了白眼，一连露出了难以置信的表情，没想到小黑屋里被一根东西闯入，竟然是这么的刺激……
　　“今晚，你就会爱上橙子的，我保证。”店长在白雪耳边轻轻的吐着兰气。
　　而白雪已经有些神志不清了，在店长那娴熟的手技之下，她只能像只八爪鱼似的抱紧对方，一动不动的体验起了从未有过的刺激感来。
　　这真的是从未有过的感觉啊，虽然白雪跟别人百合过了，但是在百合的时候，她顶多是用过69式以及夺命剪刀脚等技能，完全没有深入研究过小黑屋，自然也不知道小黑屋被深入了是多么刺激的感觉。
　　哦，所谓的夺命剪刀腿，就是两个妹子的腿像两把剪刀一样卡在一起互剪。
　　所以此刻，在店长的媚狐体质，以及手指攻势之下，白雪的性取向都被带得有点直了……
　　直到半个小时以后，白雪身体剧烈抽搐了几下，店长才是将那只被其打湿了的手掌取了出来。
　　好了，这下店长已经可以百分百确定，白雪是橙子的女人了。
　　“白雪，今晚要来吗？”店长微笑着说道。
　　白雪的脸蛋已经红得跟熟透的苹果似的了，她羞得已经说不出话来了。
　　明明之前在跟店长坦诚相对，蹭了个爽的过程中，她的心里也只是想着多吃对方一点豆腐而已，完全没有羞涩的感觉。
　　但是白雪实在是没有想到，在那种地方被深入以后，被抠了个爽以后，竟然是如此羞耻的事情。
　　白雪羞怒之下，不知道该怎么回答店长的问题了，如果答愿意的话，岂不是等于她已经开始对男生感兴趣了？
　　可是不答的话，店长今晚不带她了怎么办？
　　于是，就在这么左右为难之下，羞怒的白雪干脆一把咬在了店长的嘴唇上，还过分的吐出了舌头，用行为来证明自己的思想。
　　店长不由眯起了眼，她知道白雪是想要了的。
　　毕竟，不想要的话肯定会直接拒绝，只有想要又不好意思承认，才会没有答复的。
　　这才对吧，这副羞涩的表情，才是小女孩该有的样子，店长很满意白雪的反应，当即就用香舌将她抽了个爽。
　　……
　　事后。
　　店长下了床，正在穿着衣服，准备去店里报告了。
　　她往床上瞄了一眼，白雪此刻还在夹紧着大腿，还用被子遮住雪白的酥 胸，一副遭到了羞辱的委屈样子。
　　明明一开始还是她推倒的店长的说，这结局的差距也太大了吧？
　　“好了，你还要睡多久啊，觉得委屈的话，就去对你的男人撒娇啊，不像我，想撒娇都不能明面上来。”店长淡淡的说道，她毕竟还不能让大家发现她跟橙子之间的事情。
　　“谁让你自己不找橙子主动摊牌？”白雪撇嘴道。
　　“有什么办法呢，我总不能让玉子知道她有一个这么色 情的妈妈吧？”
　　“那就让玉子也变得这么色 情不就好了？”
　　“啊？”
　　“就是说啊，让玉子也变成橙子的女人不就行了？到时候大家都一样了，她不就没资格说你了吗？”
　　“那怎么行，玉子可是我心爱的女儿，不管我跟橙子是什么关系，这一点都不会改变的，我怎么能够坑女儿呢？”
　　“我也没让你坑啊，你可以用提建议的方式，让她考虑一下橙子，也可以让她跟橙子单独相处的时间多一些，正所谓日久生情，让她自己慢慢沦陷就好了。”
　　“这……好像有点道理。”店长陷入了沉思。
　　她不是直接将玉子送上橙子的床，而是让玉子自己慢慢跟橙子培养感情，到时候就算玉子真的沦陷了，那也是水到渠成真情，并不算她坑了女儿。
　　而只要女儿也沦陷了以后，她不就能光明正大的跟女儿一起共侍一夫了吗？
　　呃……
　　不过跟女儿一起面对面共用一个男人什么的，总觉得……有种做错了什么的感觉。
　　啊啊啊！！！
　　不管了！！！
　　她也想要男人啊！！！
　　反正大家都是一家人，在这个家里不管怎么玩，外人也不会知道，只要她们自己幸福不就行了吗！
　　于是，店长心里就这么下定了决心，将来一定要跟女儿一起品尝这禁忌的滋味。
　　……
　　甜品店里。
　　玉子在店里来回走动，看上去充满了不安的样子。
　　“老妈怎么还没回来，该不会……”玉子心里很是担心啊，那个白雪把她给上了，该不会现在又把她老妈给上了吧？
　　那样的话，她们母女岂不都是白雪的女人了？
　　这怎么行，跟老妈一起在同一个人身上滚床单什么的，那也太乱来了吧！
　　“该不会什么？”就在白雪焦急万分的时候，店长领着白雪从外面走了进来。
　　“妈！”玉子当即眼睛一亮，连忙跑到了老妈面前：“你怎么现在才来啊，你们到底去干什么了？”
　　“啊啦啊啦，你想听详细的吗？”
　　“我……我才不听呢！”玉子老脸一红。
　　如果事情真的如她所想的那样，那她哪好意思听那种事情啊！
　　“安了安了，妈妈只是跟白雪探讨了一些事情而已，你放心吧。”店长宠溺的摸着女儿脑袋说道。
　　“哼！我有什么好不放心的。”玉子红着脸轻哼一声，就走回了柜台。
　　仔细想想估计是她多心了吧，这毕竟是她妈妈啊，怎么可能会跟一个小女孩百合呢？
　　嗯嗯，一定是她想多了。
　　“好了白雪，你先回到橙子的身边吧。”店长又微笑的对白雪说道。
　　“啊？哦哦。”白雪当即老脸一红，连忙将视线从橙子的裤裆处移开了。
　　她可真是的，干嘛一来就盯着橙子那种羞人的位置看啊？
　　她难道真的对橙子产生兴趣了？
　　【PS：写书真的好累啊，特别是一次性想两本书，而且新书大纲又还没有定型的情况下，精力有点不够了呢，翘屁屁求补充！！！】


第123章 出现了，小珈的神逻辑！
　　白雪乖巧的坐到了橙子身边，不吵也不闹，看上去充满了一种恬静的美。
　　再加上她面对着橙子时，脸上还莫名浮现出了一丝红晕，看上去就像是完美的小女友似的，非常惹人喜爱。
　　至少，很受甜品店的常客们喜爱。
　　虽说店里的大部分客人都是情侣，但仍有少部分单身男性客人，是奔着店里的女仆装妹子来的。
　　虽然他们活了二十年也只有右手为伴，但是能够像这样静静的看着美少女为自己递上红茶咖啡，他们也就心满意足了。
　　这段时间店里的男客人明显增多了一些，主要是店里的妹子数量一转眼就暴增了。
　　从以前只有店长和不怎么露面的玉子，到现在一连冒出来了小珈、小婵、琉璃子还有这名第一次见到的白雪。
　　不得不说，银长直的形象真的充满了一种公主美，让广大男性们忍不住看了又看，一时间都有些看着迷了。
　　然后‘啪’的一声，某些男性就突然被坐在对面桌的女友砸了一脸的蛋糕，旋即这些男性又回到了与右手为伴的日子。
　　你们这些人过分了啊，竟然当着女人的面盯着别的女孩子发呆，吃着嘴里的还看着碗里的，不惹女友生气才怪你。
　　真以为你们也有炽天使之环那样的运气吗？
　　这些倒霉的孩子们甚至都不知道，在他们眼中充满了公主美的白雪，其内心是多么的恶魔。
　　白雪坐到了橙子身边以后，身体不由自主的往其怀里靠了进去，还真是像极了小女友的样子。
　　“白雪，你不吃午饭吗？”橙子不由头疼的说道。
　　虽然他是不排斥被妹子倒贴了，但是在这种大庭广众之下，咱们能矜持一些吗？
　　你不看看店里那些刚才还在暗恋你，甚至都不惜跟女友闹僵了的男性们，此刻全都一脸懵逼了好吗？
　　而且除了一脸懵逼以外，橙子似乎还感受到了大量的愤怒目光。
　　毕竟橙子总是在店里跟小珈打情骂俏，又跟小婵暧昧不清，店里的常客们都以为这其中肯定有一人是他女友了来着。
　　结果哪想，脚踏两条船就已经够过分了，他竟然还踏三条！
　　妈个姬的，你长得帅了不起啊，有种的你去踏个八九条啊！
　　看警察姐姐抓不抓你！
　　一时间橙子不由感觉压力山大啊，他觉得今晚回家的时候，在路上会惨遭吃瓜群众的围殴都不稀奇了……
　　“等一下在吃，我想休息一下。”白雪依旧是靠在橙子怀里调整了一下姿势，这还是她首次觉得男生的胸膛特别的宽广呢，靠起来很舒服。
　　明明这比女性的胸膛硬了很多，但为什么会有一种很安静的舒心感呢？
　　难道说，她真的已经开始对男生产生兴趣了？？？
　　不过如果是橙子的话，倒也值得她认真研究一下呢。
　　“算了，你高兴就好……”橙子发觉白雪似乎抱得更紧了一些，一时间便知道自己说再多也没用了。
　　……
　　橙子开始认真的填起了肚子来，吃饱了下午才有力气工作不是？
　　一边吃他也一边聊着：“对了小婵，你早上的考试怎么样了？”
　　小婵当即挺起了胸膛说道：“满分不敢说，但绝对不差就是了。”
　　这时女鬼也从小婵身上浮现了出来，她叹了口气回答：“明明我去帮你看答案的话，你想满分也不难的。”
　　女鬼身为鬼魂，一般人是看不到她的存在的，也听不见她的声音，她去帮小婵抄答案，那简直就是轻轻松的事情。
　　但是小婵却摇了摇头，与世无争的她平淡的说道：“不了，拿满分来也没什么用处，只要能及格就行了。”
　　橙子就特别特别喜欢小婵这样的性格，他早就说过若不是有姐姐，而且小婵还身为人类的话，他早就主动与对方交往了。
　　橙子点头说道：“小婵做得对，凡事都要自己去努力争取，老想着走捷径是成长不了的。”
　　小婵似乎很满意橙子的夸奖，她的脸上当即就露出了喜悦的笑容：“只要橙子高兴，我做什么都愿意。”
　　有这样的红颜知己，橙子真是感动的不行，真是恨不得现在就娶了小婵呢。
　　然而，见到这一幕的小珈却眯起了眼睛。
　　这个小婵果然不能小觑啊，她的行为看似与世无争，但却是不争而争，乃争之极致。
　　或许小婵并不是有意为之的，但就是这种本性的不争，才更加具有杀伤力啊。
　　你不看看橙子，这不是被小婵给迷得鬼迷心窍了吗？
　　不能让小婵继续主场了，否则橙子的魂都要跟别人跑了！
　　于是小珈连忙吸引了橙子的注意力，她说道：“橙子，我可不认同你的说法，有捷径走为什么要绕道呢？”
　　橙子白了她一眼：“你以为谁都像你一样懒啊？”
　　小珈连忙摇头：“NONONO，偷懒乃是人之本性，人们为什么要工作，为的不就是赚钱以后什么都不做的享受生活吗？也就说我的生活方式就是人类终极理想的投影了！”
　　“是是是，你的歪理世界第一行了吧？”
　　“啧啧，看来你还是不了解我的意思啊，我就这么说吧，以下有两种收获果实的方式，你会选择哪一条。”
　　小珈突然伸出了一根手指：“这第一条是，出门捡到一百万。”
　　小珈又伸出了第二根手指：“这第二条是，历经千辛万苦，家破人亡，妻离子散后，终于赚到了一百万。”
　　橙子：“……”
　　这第二条是什么鬼啊？
　　这已经不是努力了吧？
　　这TM是悲剧了吧？
　　橙子不由擦了把汗说道：“你这第二条也太夸张了吧，你换成努力工作多年攒到一百万，我也就选了。”
　　小珈摊了摊手：“我只是想告诉你，同样的结果，是个人都会选择轻松的方式来达成。”
　　“达成个屁啊，况且捡到一百万你不用交给警察姐姐的吗？”
　　“我才不交！”
　　“真不愧是你啊。”
　　“谢谢夸奖。”小珈理直气壮。
　　“没人在夸你。”橙子又擦了把汗。
　　“那就这么说吧，你借炽天使之环给我单抽出奇迹，和送我一百万让我氪金改命，你选哪个？”
　　“我可以帮你卸载游戏，不谢。”
　　“你这恶魔！”
　　“你知道就好。”


第124章 你们天使的心都脏！
　　橙子又开始与小珈日常斗嘴了起来。
　　当然斗到最后的标准结局都是橙子输，甚至输得连蛋糕都被小珈抢走了。
　　小珈这妮子不管做什么事情都要催，唯独在吃蛋糕上，这个一向懒散的家伙竟然都不惜用抢的了。
　　不过要说吃货的话，小珈现在已经无法排在第一了。
　　放在以前，那种比手掌还大的蛋糕，小珈一个人要吃五块才能勉强够饱。
　　橙子表示这么大一块奶油蛋糕，他吃三块都觉得有些甜腻了，这小珈的胃到底是什么做的，黑洞吗？
　　但是现在，看到琉璃子面前那叠起来的空盘子，橙子表示自己一个上午做好的蛋糕，光是这家伙就已经吃掉一半了。
　　橙子暴汗不已，真想阻止这个暴饮暴食的家伙。
　　但是一想到别人可是付了钱的，他也只能老实的乖乖闭嘴了。
　　不过白雪看着琉璃子这么能吃，不由觉得能用食物轻易骗这个家伙上床。
　　而且白雪还听大家说过，琉璃子好像没有见过世面来着……
　　那这就更加简单了。
　　只见靠在橙子怀里的白雪突然说道：“琉璃子，光吃蛋糕不腻吗？”
　　正在眯眼享受甜食的琉璃子，连忙疑惑的睁开了眼睛，看着白雪。
　　她似乎想要回答不腻来着，但是嘴里忙着吃东西，所以最终还是没能说出话来。
　　白雪不由冒汗的说道：“我的意思是，你不想吃点别的东西吗？城市里的食物种类数以万计，你好不容易来城里一趟，光吃一种甜点多浪费啊。”
　　果然，没见过世面的家伙就是好骗，琉璃子一听到数以万计的食物以后，那还在咬着蛋糕的嘴巴里，竟然就直接流出了口水来。
　　“喂喂喂，你这是有多贪吃啊！”橙子忍不住在心里吐槽，这里又不是动漫，他还是第一次在现实中见到有人能够一边吃着东西，还一边想着其它食物流口水的。
　　你要不要这么萌啊！
　　“可是，我不知道那些东西该怎么买……”琉璃子可终于放下了手里的蛋糕，假装举止优雅的说道。
　　你在流口水的时候就已经不优雅了好吗？
　　不对，应该说你面前的那叠盘子就已经足够不优雅了好吧！
　　橙子不由觉得压力山大，要知道这个琉璃子可是住在他家里，吃着他的东西的。
　　难怪橙子觉得最近的腰包空得有些快了，感情都是你害的啊！
　　橙子一个大男子主义，别人在他家里吃饭，他也不好意思问别人伸手要钱不是？
　　所以就只能眼睁睁的看着自己的腰包被掏空了咯。
　　“放心吧，你不知道怎么买没关系，这不是还有橙子吗？”白雪突然就像琉璃子推销起了橙子来。
　　“橙子？”琉璃子疑惑的看向了橙子，橙子做的食物确实很好吃来着，难道说橙子要把所有食物做一遍给她吃吗？
　　“依我看，干脆就让橙子带你去美食街逛逛好了，到时候你想吃什么直接对他说，不是很便利吗？”
　　“对哦！”琉璃子眼睛一亮。
　　由于琉璃子在遇到店长之前，她曾用钞票交换食物失败过。
　　所以现在她即使知道了钞票的用法，也有些不敢去那些食品店里买东西了。
　　这或许就是所谓的心理阴影吧。
　　这就导致了琉璃子经常在会大街上闻到非常诱人的香味，但却又不敢上前购买，只能远远的看着美食嘴馋，那种感觉别提有多痛苦了。
　　但如果有橙子陪着的话，那她不就有机会吃遍人类的美食了吗？
　　“既然如此，那就这么定了吧，等到傍晚以后，就让橙子陪你去单独约会怎么样？”白雪突然坏坏的提议道。
　　“约……约会？”琉璃子顿时老脸一红。
　　虽然她不谐世音，但约会是什么意思她还是懂的好伐？
　　咱不是说是去吃东西吗？
　　怎么突然就变成约会了？
　　这意义已经完全不同了好吧！
　　“笨蛋！”白雪恨铁不成钢的白了她一眼，旋即又连忙走到了琉璃子旁边，对着她的耳朵悄悄说道：“你笨啊！当然是去约会了，橙子不但人暖，而且还有一手优秀的厨艺，最主要的是，得到了他以后，你不管想吃什么东西都能让他帮忙去跑腿了，还有比这更加幸福的事情吗？”
　　“还有这种操作？”琉璃子听得一愣一愣的。
　　不过说实话，琉璃子从小跟着师父一起长大，她别说是没怎么接触过人类了，就连别的妖怪也很少有接触。
　　所以橙子也算是除了师父以外，对她最好的人了。
　　橙子不但一日三餐悉心照顾她，而且还给了她那么好的地方住，让琉璃子心里很是感动的说。
　　那要不就按照白雪说的，先试着跟橙子交往一下吧，反正她也到了该找对象的年龄了不是？
　　就是不知道橙子已经有那么多个优秀的老婆了，还会不会在意她这么一个什么都不懂的人。
　　“你只要记住，在约会的过程多跟橙子牵手，理他越近越好，相信自己的颜值，男生还是很容易被攻略的。”白雪临时向她辅导了约会技巧。
　　“我明白了，白雪老师！”琉璃子连忙向她敬礼表示遵命。
　　“很好，老师期待你的表现。”白雪竖起了大拇指以资鼓励，这样一来事情也就成了一半。
　　向琉璃子这种没见过世面，没接触过男人的吃货，一旦被暖男热心照顾以后，基本上都会倒贴的。
　　而只要琉璃子成了橙子的老婆，那么日后自然也就是她的老婆了！
　　“表现你个头啊！”橙子没好气的白了她们一眼，“你们两个在这里自说自话，有没有考虑过我的想法啊，我什么时候说过答应你们的约会了？”
　　“你什么时候产生自己有权利拒绝的错觉了？”白雪说道。
　　“那我今天还真就拒绝了呢！”
　　“哇！拒绝一名懵懂少女的期待，你忍心吗？”白雪不满的说道，于此同时她还用‘天使的福音’魔法，给琉璃子传音了一句：“快装作假哭。”
　　于是琉璃子就连忙心领神会的，露出了一副楚楚可怜的表情，恳求道：“橙子，难道讨厌我吗……”
　　橙子：“……”
　　得吧，你们天使的心都脏！
　　【PS：端午节快乐！另外不要在私发作者姬端午节快乐了，一整个下午QQ都在滴滴滴的响，我码字的注意力都被分散了……屁屁塞。】


第125章 腰……包被掏空的橙子！
　　橙子觉得自己在妹子面前越来越抬不起头了。
　　想想看他，最初来到人界的时候，只是要负责小珈的早餐而已，到后来连晚餐都要一起负责了，甚至到现在小珈干脆就住在他家里了，而且还是赶都赶不走的那种。
　　不仅是小珈，感觉但凡是个妹子都能随便住他家，随便吩咐他做事的样子。
　　再这样下去，平时都要被按上怂逼男主的称号了！
　　身为一个大男人，被当成怂逼多丢脸啊？
　　所以他不能在这样下去了，他必须要反抗妹子们的统治，必须要争取属于自己的主动权才行！！！
　　所以对于跟琉璃子约会这件事情，橙子当即态度强硬的说道。
　　“琉璃子……你想吃什么直接说就好了，我请你。”
　　“这样真的可以吗？”
　　“没关系，你高兴就好了。”
　　“橙子，你真好~。”琉璃子高兴的脸都笑开花了，她当即就亲昵的挽住了橙子手臂，根本白雪老师的说法，这种行为很容易获取男生的好感度。
　　橙子感受到两团巨大的肿瘤撞击在了自己的手臂上，那柔软的触感仿佛都让他获得了出钱的动力。
　　所以说在女生面前，男生的态度必须要强硬，那样才能获得自己想要的东西。
　　你看看，他这不就获得出钱的权利了吗？
　　肿瘤什么的都是虚的，能够主动出钱才是王道！
　　因为这么做能够像妹子显示你的财力，要知道这年头财力就等于本事啊！
　　咳咳，好吧编不下去了。
　　从橙子委屈巴巴被琉璃子强行拉去约会以后，他那所谓的强硬就比这两团肿瘤还要软了。
　　一想到待会儿琉璃子会在街上大吃特吃，橙子就不要感觉自己的腰……包一阵酸痛。
　　但是这也没办法啊，不管怎么想，在情侣约会的时候，怎么样都得男方主动掏钱吧？
　　虽说他们并不是情侣，但毕竟也是约会，橙子这个大男人主义怎么好意思让女生花钱，所以到头来有苦也只能往心里咽了。
　　橙子唯一能够祈祷的就是，希望这个大胃王能少吃一点吧……
　　……
　　而另一边，当橙子被琉璃子拉走以后。
　　小珈与白雪还有小婵也都悄悄的跟随了出去，要知道她们全都没有跟橙子单独约会过呢，所以对于琉璃子能够率先跟橙子单独约会这一点，不管是小珈还是与世无争的小婵，心里都会有些小吃醋。
　　所以为了防止橙子在约会的时候被推倒，小珈与小婵必须要盯紧他们才行。
　　至于白雪，她当然是来查看事情的进展情况的了，为了能够在暗中随时给琉璃子下达下一步指示，她不跟上来可不行。
　　只不过，让人不解的是，怎么连玉子也偷偷跟来了？
　　“玉子，你跟来做什么，该不会连你也想绿我吧？”小珈警惕的说道。
　　只有对橙子有想法的人，才会出来偷看约会情况，那么玉子也跟出来做什么？
　　“你想哪里去了，我就是好奇事情会发展成什么样而已。”玉子白了小珈一眼，难道还不准她凑个热闹吗？
　　“希望如此。”小珈可不会轻易相信玉子的话。
　　倒不是说玉子很有可能看上了橙子，小珈单纯只是觉得玉子是个大美人，对自己有极大的威胁而已。
　　“好了好了，他们已经走远了，快点跟过去吧。”玉子大感兴趣的跟了上去。
　　“你走慢点，别被发现了！”小珈她们也赶紧追了上去。
　　一时间，两个团伙就这么有说有笑，一前一后的在大街上瞎逛了起来。
　　只不过橙子跟琉璃子确实是有说有笑的没错，但躲在后面偷窥的那个团伙就显得很闷闷不乐了。
　　毕竟你看琉璃子又有人请客，又有男人依偎的，看上去别提是有多性福了。
　　相反，躲在后面的小珈一行人，虽然手里头也买了一些零食吃，但是这味道……怎么感觉越吃越像狗粮了呢？
　　话说她们这是有病吧，没事跑出来看别人约会干嘛，这不是找虐吗？
　　“小珈，你看这家店的礼物很适合你啊。”
　　就在小珈盯着橙子闷闷不乐的时候，一旁的玉子突然将一样东西压在了她的脑袋上，甚至都把她的视线给遮挡住了。
　　“什么东西啊？”小珈不满的将东西给取了下来，结果发现那是一顶绿的出奇的帽子。
　　小珈不由呆了呆，旋即也大怒的将帽子往玉子脑袋上一扣，就跟她打闹了起来：“玉子，我跟你拼了！！！”
　　这个死玉子也太不会看气氛了吧，话说玉子亲手将绿帽往她头上戴是几个意思？
　　难道说玉子在暗示，她也想上了橙子吗？
　　我没想到你竟然是这样的姐妹！
　　话说这家店有病吧，没事卖什么绿帽，这种东西怎么可能会有人买啊，你这不是自找亏本吗？
　　“那边的小姑娘，不好意思，拿定帽子可是非卖品哦，这可是我弟弟送给我的生日礼物啊。”就在小珈跟玉子打闹之际，店里的憨厚老板突然跑出来阻止了他们。
　　他的弟弟这辈子就送过他这么一样礼物，他可是连出门都戴着呢，若是被小姑娘们弄坏了得多心疼。
　　小珈：“……”
　　玉子：“……”
　　两女闻言不由纷纷一顿，旋即连忙将这顶沉重之物还给了老板。
　　……
　　“我怎么感觉好像听到了小珈的声音？”正在约会的橙子突然停下了脚步。
　　“有可能她们在后面偷偷跟着吧，对了橙子，那个是什么？”琉璃子回了一句话，又连忙将视线投向了香味传来的地方。
　　“那个啊，那个就是传说中的烤面筋，可带劲了。”
　　“那，那边的又是什么？”
　　“那里的是砂锅饭，真香！”
　　“哇！好多吃的啊，我不知道该从什么地方吃起了，怎么办？”琉璃子楚楚可怜的看向了橙子，似乎想让橙子帮她拿主意。
　　橙子不由擦了把冷汗，看这妮子的表情，她还真是想将所有的东西都给吃一遍啊？
　　大姐，你一路走来已经吃了比两个你都要巨大的东西了，你怎么还装得下？
　　关键是老子的钱包已经要空了啊！
　　“就……就先从那边的开始吧。”橙子欲哭无泪，最终只能是挑了些便宜的下手。


第126章 暗中的杀意！
　　眼看时间飞速流逝。
　　钞票也在飞速流逝。
　　橙子这段时间工作的钱就这么打水漂了。
　　老子的心好痛啊，等回家以后一定要从琉璃子的几百万现金中偷偷拿走一打！
　　俗话说得好，为女朋友花钱本应该是高兴的才对。
　　可问题是，琉璃子不是他的女友啊！
　　“呐，我说琉璃子啊，咱们是不是差不多该回去做晚饭了，天色也已经不早了。”
　　公园里，橙子看着琉璃子一手抓着一把羊肉串，一手握着一把火腿串，手腕上还挂着数个塑料袋的样子，心里忍不住一阵肉疼。
　　橙子不由觉得吧，虽然琉璃子不是他的女朋友，为对方花那么多钱有些小心疼来着。
　　但是转念一想又突然觉得，还好这个大胃王不是他的女朋友，不然的话怕不是要被吃穷！
　　橙子一开始还很疑惑，琉璃子的师父明明知道自己的爱徒不谐世音，又为什么还将那么多现金给她，这不是很容易让她被坏人盯上吗？
　　现在橙子终于明白了，感情这几百万现金都不一定够琉璃子吃一个月的……
　　一个月吃几百万……
　　有钱人都不敢这么吃吧？
　　“是哦，时间也不早了。”琉璃子一边品尝美食，一边感叹跟橙子在一起的时间过得真快。
　　不，你TM只是觉得有东西吃的时间过得飞快而已吧？
　　你根本只是觉得还没吃够就要回去了，感到很可惜而已吧？
　　“那我们就回去了吧，正好我也有些饿了，有点期待橙子的晚餐呢。”琉璃子冲着橙子微微一笑，向他露出了一个自以为很甜蜜的笑容。
　　“噗！”
　　橙子十升血直接喷了出来。
　　你TMD刚才说了什么？
　　你有种的敢不敢再说一遍！
　　你TM都吃掉别人一个月的食量了，还好意思飙出一句正好有些饿了？
　　你这都叫饿了的话，那老子岂不是已经饿死了？
　　你走，本大恶魔养不起你！
　　你妹的！
　　橙子只听说过女人的甜食装在另一个胃里，但是换到琉璃子这里以后，怎么就变成装在另一个黑洞里了呢？
　　这琉璃子到底是什么妖怪啊，橙子还从来没有听对方提起过呢，只不过照现在这个情况来猜测的话，她怕不是橘猫变的吧？
　　“回，回家吧。”橙子像是失去了十升血似的，脸色苍白的说道。
　　“对了橙子。”就在橙子刚转过身去的时候，琉璃突然拉住了他。
　　“又怎么了？”橙子苦着张脸回头。
　　“谢谢你。”结果迎向他的，确实一张诱人的红唇。
　　“唔！”
　　只见，就在橙子刚回过头去的时候，琉璃子突然脸红的踮起了脚尖，一把就吻在了橙子的嘴唇上。
　　橙子不由得瞪大了眼，身体像是僵住了似的一动不动，显然他也没有预料到会有这样的突发情况。
　　但是从他那张苍白的脸重新找回了血色，甚至还变得越发红润了起来这点来看，他似乎突然觉得自己的钱没有白花了。
　　两人的嘴唇印在了一起后，持续了十秒都还没有结束。
　　能够看到琉璃子的眼中充满了心动的色彩，看来对于一路上橙子的慷慨买买买，是真的打动她了。
　　毕竟琉璃子在接受了玉子的教育以后，也明白钱对于城市里的人来说是多么重要的东西了。
　　她现在都不是橙子的女朋友，橙子就这么舍得为她花钱了的话，就说明这家伙以后一定会成为一个不错的男人。
　　琉璃子虽然一开始就觉得橙子人不错了，但她还想知道对方会不会认真对待她。
　　现在琉璃子已经知道了。
　　只要跟着这个人，那自己就永远饿不着了！
　　琉璃子吻得一阵心动，而就在她忍不住想要吐出香舌，进一步品尝接吻的滋味时。
　　橙子却突然清醒了过来，并猛地将她给推开了。
　　“橙……橙子？”被推开的琉璃子顿时一呆，橙子在那么关键的时候推开她，这个意思难道是在拒绝她吗？
　　橙子难道生气了，不喜欢她了？
　　但是橙子却没有想那么多，他连忙将琉璃子护到了身后，神情都变得紧张了起来。
　　“琉璃子，小心一点，我刚才好像感受到了杀气。”橙子凝重的说道。
　　常年被姐姐的阴影支配，使得橙子对于暗中的不怀好意特别敏锐了起来。
　　所以橙子能够明显的感觉到，就在琉璃子试图用香舌撬开他那禁闭的嘴唇时，明显有一道想要生撕了他的目光从暗中窥视了过来。
　　这是杀意！
　　琉璃子倒是没有感受到什么杀意，她在得知原来橙子推开她的原因不是讨厌她，而是想要保护她以后，心里明显舒了口气。
　　她还以为橙子不喜欢她呢，真是吓死她了。
　　“橙子，会不会是小珈她们的动静啊，她们多半还在偷窥着呢。”琉璃子微笑着说道，想必小珈看到她跟橙子这么暧昧，心里一定绿透了吧？
　　于是琉璃子的这句话故意说得大声了一些，似乎是想让暗中躲着的小珈等人一起出来，正好她手里还剩着很多烧烤，大家一起边吃边走回家，岂不美哉？
　　某颗树后面。
　　“看吧小珈，我都说你动静太大了！”玉子使劲捂着小珈的嘴巴，有些紧张的说道。。
　　其实早在琉璃子吻上橙子的时候，小珈就学会了一种新魔法，叫做光学迷彩，能让她很好的融入了周围的植被中。
　　你要知道植被都是绿色的，她只要往植被里一站，那跟植被一毛一样的颜色，旁人根本看不出来不是？
　　咳咳，好吧，对于自己的橙子又被别的女人想吻就吻了，小珈是绿得想冲出去打断琉璃子的腿了来着，但是却被玉子和白雪联手压了下来。
　　白雪可就盼着琉璃子快点跟橙子好上呢，怎么可能让小珈出去打扰？
　　所以小珈就只能用愤怒的目光瞪着橙子，以表不满的态度。
　　可能就是她的愤怒目光，让橙子察觉到了暗中有人吧？
　　然而，橙子却不这么想。
　　要知道他都把小珈给绿惯了，所以是不可能对小珈被绿而产生反应的。
　　那也就是说，一定还有除了小珈以为的人对他们不怀好意。
　　“在这边！”
　　只见橙子怒喝一声，旋即他的手里突然多出了一把丢人三叉戟。
　　而随着他将三叉戟猛地一挥，就将一道向他激射而来的暗紫色魔力射线给击溃了。
　　“哼！小珈可不会对我下杀手，是谁在里面！”
　　【PS：rng日常赛季开始前连输，作者姬表示已经习惯了……】


第127章 邪眼光线！
　　且说橙子突然发现察觉到了一道邪恶的力量，当即便没有多想就召唤出了丢人三叉戟，并借助着丢人三叉戟对魔属性的克制作用，轻易击碎了一道魔力射线。
　　这一回连琉璃子也明白了，看来躲在暗中的人确实不是小珈她们，是真的有敌人出现了。
　　“是谁在里面，自己出来！”橙子对着树立了一声怒喝，虽然他也知道对方多半不会真的出来。
　　果不其然，暗中的身影并没有现身，回应了橙子的，只是一道足以洞穿他头脑的暗紫色魔力射线。
　　橙子反应迅速，当即又用丢人三叉戟挡下了这道攻击。
　　从戟身上反馈而来的震动来看，这道射线的威力着实不小，怕是已经拥有魔力中级的地步了。
　　再加上对方又是远程攻击，而且还躲在暗处，让橙子觉得有些不妙。
　　毕竟在敌暗我明的情况下，他连对方到底有人都无法搞清楚。
　　所以，在基本的分析以后，橙子当即做出了决定。
　　“我不知道你是谁，也不知道你为什么要袭击我，但是，你若是在不出来的话……”橙子当即握紧了丢人三叉戟，眼神也变得凌厉了起来，浑身都散发出了一种想要强闯进树林的气势。
　　在这样的气势下，橙子突然一把抓住了琉璃子的手，然后二话不说转身就跑！
　　“再你妈的见！”
　　“噗！”
　　一时间，躲在暗中的小珈等人不由一口老血喷了出来，刚才看橙子那副威风凛凛的样子，大家还以为他是要发飙了呢，结果到头来你还是怂了啊！
　　然而橙子表示这能叫怂吗？
　　在不清楚对方的具体实力、人数的情况下，贸然闯入树林抓人，那是智障的行为啊！
　　所以他这不叫怂，这叫战略性撤退，从心的事情怎么能叫怂呢？
　　只可惜，橙子虽然溜得很果断，但是暗中的敌人似乎并没有想要放过他的样子。
　　就在橙子刚跑出去没多远的时候，他前方的天空中突然冒出了一口漆黑的黑洞，并且从黑洞中钻出了一直毛茸茸的家伙。
　　好吧，用毛茸茸来形容这个恶心的家伙，那简直就是在侮辱这个词语了。
　　若要要用简单的话语来描述眼前这只怪物的话，那就是一颗长着蝠翼与恶魔之尾的黑色大眼球，从它有四只翅膀的情况来看，实力确实处于中级没错了。
　　“这是四翼邪眼珠！”橙子认出了这家伙的身份，因为邪眼珠也是恶魔属，按照种族划分来看，对方应该跟他是同类才对。
　　既然是同类的话，邪眼珠为什么要攻击他呢？
　　好吧，估计是邪眼珠感受到他身上全是天使的气息了吧？
　　对不起我又给恶魔丢人了！
　　“橙子你看，那边也还有。”琉璃子突然指向了另外两个方向，在那边又有两只邪眼珠从黑洞里钻了出来，并与前面那只一起从三个方向包夹着他们。
　　“琉璃子不要怕，我试试看能不能跟他们沟通。”橙子说道。
　　按照橙子的猜测，对方估计是感受到了他身上有天使的圣光气息，所以才会袭击他的。
　　既然如此的话，只要他表明自己的身份，不就能够取得对方的理解了吗？
　　这么想着，橙子连忙收起了自己的丢人三叉戟，并将一对蝠翼给召唤了出来，随着橙子把自己的魔力散发出去以后，他身上的圣光气息终于被掩盖住了。
　　“邪眼珠，不要误会，我是魔族啊，咱们是一家人，有话好好说。”橙子连忙对邪眼珠说道。
　　邪眼珠没有嘴巴，所以不会说话。
　　但是它们有一种能力叫做邪念波，是能够用来传达自己的意思的。
　　所以邪眼珠在见到橙子的蝠翼以后，似乎相信了他身为恶魔属的身份，于是就散发出了强大的邪念波。
　　只见大量肉眼可见的淡紫色邪恶波纹从邪眼珠那颗巨大的眼瞳中扩散了出来，当橙子两人被这些波纹波及到以后，橙子……倒是没有什么表情。
　　但是琉璃子却突然痛苦的捂住了脑袋，像是脑袋里被针扎了似的，剧痛无比。
　　“啊！！！”
　　“橙子！橙子！我头好痛！”
　　“糟了！”橙子一惊。
　　看到琉璃子面露痛苦，橙子便知道交涉失败了。
　　从邪眼珠的邪念波里面，橙子能够感受到一种进攻的意志。
　　要知道邪念波这个技能可不单单是邪眼珠传达自己思想的东西，这个技能是具有攻击性的，能够让所有被邪念波波及敌人都陷入混乱，严重的甚至还能让对手精神失常，变成智障。
　　而橙子之所有没有被邪念波影响到，那是因为橙子拥有炽天使之环啊，这点程度的负面buff，他能够轻松抵抗掉。
　　橙子连忙召唤出了炽天使之环，在圣光的洗礼下，邪念波丝毫无法近身橙子半步，自然而然在橙子身边的琉璃子也逃过邪念波的波及了。
　　“琉璃子，没事了吧？”橙子连忙关心的问道。
　　“没事了，橙子谢谢你。”琉璃子露出了勉强的笑容，从她额头上还挂着冷汗这一点来看，刚才的攻击确实对她产生了很大的影响。
　　毕竟琉璃子的妖力才刚刚达到中级的地步，面对三只邪眼珠的同时进攻，她一个人还是很难抵抗的。
　　“这些家伙，是故意在针对我们的。”橙子确定的说道。
　　他刚才都已经表明了恶魔的身份，但对方还是攻击了他们。
　　特别是现在橙子都把炽天使之环给召唤出来了，在炽天使之环的强大圣光下，按理来说这些小魔物应该第一时间就会被吓跑了才对的。
　　更何况是邪眼珠还是比较胆小的那类恶魔。
　　但是此刻，这些邪眼珠却丝毫没有退缩的意思，反而它们眼睛开始冒出了紫光，一道道的暗紫色魔力光线从三个方向朝他们激射了过来。
　　你看，虽然橙子没有将圣光最大程度的释放出来，但是也有达到高级的程度了。
　　面对高级的圣光它们都敢攻击，这就说明了对方从一开始就是奔着他们而来的。
　　虽然橙子也不知道自己是什么地方得罪了这些邪眼珠，但他也不是好欺负的！


第128章 琉璃子的操偶术！
　　四翼邪眼珠有四种能力。
　　飞行：天生能够飞行。
　　邪念波：散发恶魔波动，使敌人陷入混乱。
　　邪眼光线：从眼睛部位激射出来的暗紫色魔力光线，具有极强的洞穿力。
　　微型间隙：通过穿梭黑洞来达到短距离瞬移的效果。
　　前三个能力想必已经不用多说了，而这第四个能力‘微型间隙’就比较变态，可以让邪眼珠不断的短距离瞬移，不断的从各个角度冒出来发动突然袭击，让人防不胜防。
　　再加上邪眼光线是能够快速连射的，所以这三只邪眼珠，简直就是三支想抓都抓不到连射机关枪，你说恶心不恶心？
　　当三道魔力射线从三个不同的角度朝橙子激射过来时，来不及抵抗的橙子只好赶紧抱起琉璃子，一齐朝旁边闪避开了。
　　虽然这是从三个不同角度射来的射线，但其实闪避起来还挺简单的。
　　毕竟这三道射线都是射向同一个地方啊，只要快速从那个地方离开就行了。
　　唯独比较麻烦的是，橙子抱着琉璃子就没那么好移动了，面对邪眼珠后续的连续射击时，他明显也有些闪躲不及的样子。
　　但是他又不能将琉璃子放下来，倒不是没有他带着琉璃子闪不开，而是橙子担心琉璃子与他闪避的方向相反的话，那么两人的距离就会被拉开。
　　一旦距离被拉开的话，橙子的圣光就无法帮琉璃子一起抵挡邪念波了。
　　一旦琉璃子又陷入混乱的话，那她可就要沦为邪眼珠的靶子了。
　　所以最稳妥的办法，还是抱着琉璃子一起闪避。
　　若是实在闪不开了的话，橙子就召唤出他的黑恶触手，用大量的魔力触手去抽打魔力射线，这才勉强的将射线给抵消去。
　　这样一来，场面就陷入了邪眼珠乱射，与橙子的黑恶触手乱舞的画面。
　　只听‘啪’的一声轻响，舞动的魔力触手抽散了射来的魔力射线，但紧接着触手本身也很快就被大量的射线给射成了筛子。
　　橙子只能让魔力触手飞速再生，继续去抵消邪眼珠的攻势。
　　“这样下去也不是办法！”橙子皱起了眉头，虽然乍一看他能与三只邪眼珠势均力敌了。
　　但实际上这种胶着战就是一种魔力战，就看谁体内储备的魔力比较多。
　　一旦是橙子的魔力先耗尽的话，那么失去了黑恶触手防御网的他，就被立即被邪眼珠射出筛子。
　　怕是到了那时，不想先一步耗尽魔力的橙子，就只能从琉璃子身上补充力量了吧？
　　也就是俗称的补魔。
　　可问题是琉璃子没有魔力啊，她的力量是妖力，两人的力量根本不同源，这能补吗？
　　倒是还有将炽天使之环的圣光最大化释放的方法，但是用了这招的话，他拥有神器的事情可就暴露了。
　　正所谓匹夫无罪怀璧其罪，既然这三只邪眼珠是故意来袭击他的，那橙子也不能够保证暗中会不会还藏着邪眼珠的同伙，所以安全起见，不到最后关头还是低调点比较好。
　　况且，太大的圣光说不定还会把路人给吸引过来。
　　虽然橙子已经特地往没人的地方钻了，但若是圣光的亮度太大了的话，还是很有可能会将吃瓜群众给引来，届时那些路人怕不是瞬间就被邪眼光线给射成筛子了。
　　“橙子，还是让我来吧。”琉璃子见橙子应付得有些手忙脚乱，便主动提出了要为男人分担的意向。
　　“你能行吗？”橙子有些担忧。
　　在橙子的眼里，琉璃子属于那种特别贪吃，而且还有些呆萌的迷路姬形象，所以橙子很怀疑她能不能行。
　　“放心吧，同等级我是不会输的。”琉璃子信心满满的说道。
　　“既然如此，那你就试试看吧，我来负责保护你。”橙子连忙鼓励起了她来。
　　“嘿嘿，我其实还是挺厉害的，你看好了~！”琉璃子自得的笑了笑，然后她微微扬起了手。
　　再然后……
　　就什么都没有发生。
　　是真的什么都没有发现，甚至于橙子连一丝妖力波动都没有发现。
　　橙子顿时就露出了疑惑不解的眼神，琉璃子真的有做了什么吗？
　　为什么他觉得邪眼珠的进攻完全没有变弱的样子？
　　橙子很想对琉璃子提出疑问，但是他又看到琉璃子好像在认真的操作着什么的样子，所以最终还是没有打扰她。
　　橙子决定就相信琉璃子一次吧，自己只要保证好防守方面就行了。
　　于是，决定了要相信同伴的橙子，就默默的舞起了他的黑恶触手来。
　　直到几秒后，橙子舞得正起劲的时候，他才突然发现有两只邪眼珠已经停止了进攻。
　　甚至于不止是停止进攻那么简单，这两只邪眼珠的身体先是突然僵住，然后又像是突然造反了似的，竟然一齐将眼球对准了另一名没有僵住的伙伴，并使出了邪眼光线齐射！
　　“咻咻咻！！！”
　　当一阵光线乱射过后，那名还没有反应过来发生了什么的邪眼珠，就这么被两名同伴给射成了筛子。
　　搞定了这只邪眼珠以后，那两名僵住的邪眼珠又将眼球对视在了一起，如同眉目传情似的开始相互对射了起来，直到双双被对方射杀。
　　一时间，那三只乱跑的机关枪，就这么莫名其妙的集体式自杀了。
　　随着三只邪眼珠的身体化作黑色粒子消散在空中，公园里又恢复了平静。
　　“什么鬼？这到底发生了什么？”橙子一脸懵逼。
　　怎么好好的，这些敌人说反叛就反叛了呢？
　　这难道就是琉璃子的妖术？
　　可是橙子完全没有看见琉璃子施展过什么妖术啊，对方自始至终都被她抱在怀里呢。
　　“嘿嘿，我的操偶术还是挺厉害的吧？”琉璃子高兴的说道。
　　橙子眼中的震惊，仿佛就像是在夸奖她很厉害的样子。
　　“操偶？”
　　橙子不由愣了愣，旋即想到了什么的他，连忙看向了琉璃子的手。
　　说起来琉璃子之前施法时有抬起手来着，她的手做了什么手脚吗？
　　很快，眼尖的橙子就看到一些名堂。
　　只见在琉璃子的手指尖上，似乎还挂着几跟比头发丝还细的银色丝线，这是这些肉眼难以看见的银色丝线，将邪眼珠给远程操控了的？
　　【PS：想尝试一下写战斗剧情了，因为下本书可能会出现很多打斗的地方，要练习一下才行。当然了，我说的是打斗，不是打斗，你们不要误会了！】


第129章 老牛吃嫩草？
　　操偶术，顾名思义，是一种操控傀儡的妖术。
　　琉璃子悄悄将难以被发现的银色丝线，沿着地面偷偷的蔓延到了邪眼珠下方，接着在迅速用银丝将邪眼珠的身体紧紧缠绕住，便能够借由丝线操控敌人的身躯了。
　　不得不说，这真是一种很卑鄙的妖术。
　　琉璃子指间的银丝也不知道是什么东西，由于太过于纤细的原因，战斗时根本没人能够注意到这些丝线的存在，能够让琉璃子轻易的缠绕住敌人。
　　一旦控制住了敌人，那可就不仅是能让敌人数量减少，还能让自己人的数量增加了。
　　“好厉害的妖术，竟然连中级魔物都能轻易操控。”橙子非常惊讶。
　　其实世界上的傀儡术有很多种，但是像琉璃子的操偶术这么厉害的，那可就很少见了。
　　傀儡术这种东西，若是能够成功控制住敌人，那就是无敌的魔法。
　　可若是操控失败了的话，那就毫无卵用了。
　　也就说，这是一种要么无敌要么没什么卵用的魔法。
　　大多数傀儡术，都无法完全操控同等级的敌人，只能够退而其次操控一批比自己若的敌人去当炮灰而已。
　　哪像琉璃子的这种，不但能够完全操控同级魔物，甚至还能一次性操控两只，这基本上已经奠定了她在同级中无敌的地位。
　　“其实也没那么厉害，因为我小时候找不到伙伴玩耍，就只能用傀儡术控制一些昆虫走兽自娱自乐，所以长时间下来，这个妖术我好想就用得很厉害了。”琉璃子有些不好意思的说道。
　　正所谓熟能生巧嘛，橙子的黑恶触手还不是一样，由于常年被姐姐要求他用黑恶触手帮忙按摩，所以现在橙子的黑恶触手都能比肩中级精通的魔法了。
　　“原来是这样啊，那从今以后，我岂不是会害得你的操偶术变弱？”橙子这句话的意思就是在说，他们已经是朋友了。
　　“有了橙子的保护，我还需要什么妖术啊。”琉璃子暖暖的靠在橙子怀里。
　　不管是人类也好，还是妖怪也好，琉璃子以前都没有一个朋友，常年都只能与师父相依为伴。
　　因为师父的仇家很多的原因，所以师父也不太放心她去跟外人接触，担心她被敌人给盯上了。
　　所以这一次师父放她出来历练，对于琉璃子来说可是一件非常新鲜的事情。
　　现在好不容易让琉璃子认识了一群朋友，她都有些舍不得离开朋友们了。
　　“我都还需要别人保护呢。”橙子苦笑道，魔力等级才处于初级精通的他，可没什么信心能够保护好别人啊。
　　“那么，由我来保护橙子也是可以的。”琉璃子突然痴情的看向了橙子。
　　看来在今天的约会以及共同面对了敌人之后，她对橙子的感情也越来越深了呢。
　　不过最主要的原因，有可能还是她今天吃得太爽了吧？
　　对于吃货来说，没什么比食物更具有杀伤力的了。
　　“我怎么能让女孩子来保护呢，况且……”橙子话音说道一般，又突然目光凝重的看向了树林里：“况且接下来的敌人，我们恐怕都不是对手。”
　　“还有人？”琉璃子一愣，旋即不由不满的皱起了眉头，她刚才跟橙子的气氛很微妙的说，在那种气氛下，她就算重新吻上橙子都是可以的。
　　但是现在看来，老天恐怕就是不想让她吃到橙子的豆腐了。
　　“没错，刚才那三只魔物，其实是使魔，也就是说它们是有主人的。”橙子认真的说道。
　　他之所以能够得出这个判断，是因为那三只邪眼珠在死亡后并没有留下尸体，而是化作魔法粒子消散掉了。
　　只有使魔死亡后才会出现这种情况，因为使魔是杀不死，在其死亡前会被强行遣送回魔界，等到体力恢复以后又能再次召唤出来了。
　　这对橙子来说可不是什么好消息啊，因为能够奴役三只中级使魔的人，对方的力量强度恐怕至少也是高级。
　　橙子之前才被高级的恶鬼学姐血虐过来着，所以他跟清楚高级有多可怕。
　　“现在的小鬼，见识倒是挺多的嘛。”
　　就在橙子他们警惕的时候，躲在暗中的人像是知道无法偷袭了，便光明正大的从树林里走了出来。
　　反正以他的本事也没必要玩偷袭，正面硬肛就是了！
　　来人是一名看上去四十岁左右的中年男子，眼神还坚毅，下巴上还能看到留有一些胡渣。
　　从他体内散发出来的魔力中，能让橙子感受到很强的压迫力，这魔力强度铁定是高级没错了。
　　“这位大叔，你好歹也是个大人了，躲在暗中偷袭小孩子就不害臊吗？”橙子警惕的说道。
　　“小鬼，你好歹也是天使吧，难道不知道恶魔天性卑劣吗？”大叔对卑劣这个词好像有什么误解的样子，似乎在他眼中卑劣对他是一种赞扬似的。
　　只不过让大叔有些不敢肯定的是，他刚才那句天使应该没有交错吧？
　　毕竟人家头顶上还顶着光环来着，不是天使哪来的光环？
　　至于他背后的那对恶魔的蝠翼……
　　嗯，装饰品，这样就能够说得通了。
　　虽然这对装饰品似乎还挺高级的样子，竟然还会动！
　　妈个姬的，天使都这么败家的吗，好好的天使之翼不用，竟然去花钱做了一对这么高级的蝠翼，有病啊这是？
　　“我天性不卑劣真是对不起了啊！”橙子忍不住在心里暗骂了一句，别以为他不知道大叔是在变样的骂他丢人了。
　　“大叔，我们素不相识，你为什么要攻击我们？”橙子不满的问道。
　　“我跟你确实是素不相识，所以你只要把那只女蜘蛛留下来就可以走人了。”大叔指向了琉璃子说道。
　　女蜘蛛？
　　意思是琉璃子是蜘蛛精吗？
　　嘛，琉璃子是什么精并不重要，但是从对方一眼就道出了琉璃子的身份来看，他恐怕是跟琉璃子有什么恩怨吧？
　　“琉璃子，你认识他吗？”橙子皱眉的问，他可不觉得琉璃子是那种会跟别人结怨的女孩子。
　　这一点从琉璃子会操偶术就能看出。
　　你要知道琉璃子在大街上流浪了很多天，肚子都饿得半死了，也从来没有用操偶术让别人送吃的给她。
　　由此可见，她是心地非常善良的女孩子。
　　“我才不认识他呢。”琉璃子连忙使劲的摇头。
　　“我看也是，大叔啊，人家小女孩都不愿意了，而且你们的年龄差距那么大，你用强的不好吧？”橙子露出了嫌弃的表情。
　　大叔：“……”
　　什么鬼？
　　年龄差你妹啊！
　　老子什么时候说过看上她了，别说得老子好像是想老牛吃嫩草一样好伐！


第130章 琉璃子的真实身份！
　　“牙尖嘴利的小鬼，看来你是不想走了是吧？”大叔身上的魔力开始大涨，一副要血虐橙子了的愤怒表情。
　　这个死橙子竟敢说得他像是找不到老婆，所以打算对小女孩强行下手了的样子。
　　虽然他确实找不到老婆……
　　但是！
　　他还有右手为伴啊！
　　你有女朋友了不起啊，今天老子就让你们做一对生死鸳鸯行了吧！
　　“大叔，咱们都是男人，哪有男人会抛下自己的女友独自逃走的啊，你一定要为难我们吗？”橙子继续废话道。
　　没错，他就是在废话。
　　当然了，他这是为了拖延时间而废话的。
　　橙子清楚得很，对方既然是在知道琉璃子的身份才来袭击的，那别人就肯定有非要拿下琉璃子不可的理由，所以是不可能因为他的几句话改变主意的。
　　橙子拖时间的目的，是他很清楚自己逃不掉，所以才要赌一把。
　　他将监视水晶项链从衣领中取了出来，就等姐姐发现他这里的情况了。
　　就算姐姐发现不了也没有关系，按照橙子的猜测，小珈一伙人躲在暗中久久不出来帮他，其原因肯定是知道面对强敌多她们几个累赘也没什么卵用，所以肯定是第一时间去找店长来帮忙了。
　　不管是姐姐还是店长，只要橙子能够拖到其中一人到来，那就是他的胜利了。
　　而且橙子也想顺便套套话，至少要问出敌人想绑架琉璃子的目的不是？
　　倒是琉璃子有点心大了，她在听到橙子竟然称呼她为女友以后，心里莫名感到一阵雀跃，欣喜之色更是溢于言表，甚至都开始傻笑起来了。
　　“女朋友，嘿嘿嘿……”琉璃子突然捧着脸蛋一阵蠢萌傻笑。
　　橙子：“……”
　　握草？
　　这妮子怕不是真的傻吧？
　　都什么时候了还在想这些乱七八糟的，难道不知道他之所以叫她女朋友，只是为了假装他们关系的很亲密，有资格介入她的事情之中而已吗？
　　况且人家大叔可是单身了不知道多少年啊，你在别人面前这样羞恩爱，怕不是会直接引起对方的不适，从而发起攻击了吧！
　　果不其然，千万不要小瞧了别人单身多年的怨念。
　　大叔见到都这种时候了琉璃子还有心情秀恩爱，一时间被气得脸色都绿了。
　　就仿佛想起了无数年轻，他也曾撞见自己唯一一个女友在别人怀里秀恩爱的画面似的。
　　“小丫头，你要高兴就趁现在吧，等抓到了你以后，还怕我家大人拿不下八毒妇？”大叔突然冷笑了起来。
　　“八毒妇？你们这些恶人要对我师父做什么！”琉璃子一听到这些人竟然是在策划着伤害她师父，顿时就愤怒了起来。
　　“你的师父实在是太碍事了，既然不肯加入魔王大人的麾下，那自然就没必要留在这个世界上了。”大叔一脸险恶的说道。
　　魔王？
　　橙子不由皱起了眉头，这件事情又跟魔王有什么关系，据他所知现任魔王大人可是一个很和蔼的人，还泡得一手好咖啡，在魔界还自己经营着一家咖啡店，似乎对混合咖啡还很有自信的样子。
　　但是从大叔口中听到的魔王，怎么变成了无恶不作的恶徒呢？
　　“你们休想伤害师父，我是不会让你们这些恶人如愿的！”一说到关于师父的事情，琉璃子就变得格外的认真了起来。
　　对于那个从小将她养大的恩人，她可是一直都当成母亲来爱戴的，所以琉璃子就算是自杀了，也不可能让别人抓去威胁师父！
　　“废话不多说，既然你们两个想要一起死的话，我就成全你们吧。”大叔的身体突然被一团黑漆漆的火焰包裹，然后漫步朝橙子两人靠近了过去。
　　大叔的脚步很慢，脸上充满了从容，似乎认定了对方逃不了，所以想要多欣赏一下他们挣扎的表情似的。
　　橙子顿时紧张了起来，看来不管是姐姐还是店长似乎都没有发现他的样子，现在他该怎么办才好。
　　要不试试将炽天使之环的光芒最大化，借此来闪瞎敌人的眼睛，然后趁机逃走？
　　闪得瞎就怪了……
　　“休想如愿！”
　　琉璃子愤怒的一咬牙，就从橙子怀里挣扎了下来。
　　紧接着，她又不知道从哪里取出了一枚被蜘蛛丝紧紧包裹住的项链，随着她飞快的将蜘蛛丝给撕开，那枚项链的真容才是暴露在了橙子眼中。
　　而且随着项链的真容暴露出来，一股邪恶而又强大的妖力，也开始四散而开了。
　　见到这枚项链的橙子，瞳孔顿时缩了缩。
　　因为橙子的记忆里很好，而这条项链让他非常的眼熟，可不就是当初他在就小一尾的时候，从小一尾身上遗失的那条杀生石项链吗？
　　橙子是不会记错的，加上这一次他已经是第三次见到这条项链了，第二次见的时候，是在他救大一尾的时候。
　　那时候这条项链被一名妖力极为恐怖的紫发美妇握在手中，大一尾试图将项链夺回来，结果却被血虐了。
　　既然连七条尾巴的大一尾都打不过那名美妇，那么琉璃子又是怎么从对方手里夺走项链的呢？
　　很显然，琉璃子不可能夺得走。
　　既然不是夺走的，那么剩下的可能就是买走的，或者对方送的了。
　　可问题是杀生石项链这么重要的宝物，美妇怎么可能轻易卖出去呢，所以是送的可能性更大。
　　至于美妇又为什么会将贵重的杀生石项链送给琉璃子……
　　这恐怕就是与琉璃子口口念叨的那名师父有关联了吧……
　　橙子心里冒出了不好的预感，如果他的分析没错的话，琉璃子的师父该不会就是差点打死他家大一尾的人吧？
　　那这样算来，琉璃子岂不是他的敌人了？？？
　　要知道，虽然橙子还不知道大一尾的人形是什么，但大一尾毕竟是跟他发生过关系的狐了，如果琉璃子是敌人的话，那他肯定是站在大一尾这一边的。
　　嘛，不过分析毕竟是分析，也没人能证明橙子的分析一定正确不是？
　　况且，橙子也不觉得琉璃子会跟他做敌人。
　　就是不知道琉璃子的师父是敌是友罢了……
　　【PS：这两章打斗戏，直接让作者姬的追订从1200掉到了600，可啪，太可啪了，看来有时候人还是得信信邪啊……不过也罢，反正作者姬的重心都在新书了，这本书只要把故事写完就行了。】


第131章 店长与大一尾！
　　“杀生石，没想到你身上还有这种宝物。”中年大叔的脚步顿了顿，先是被杀生石上的强大妖力给震慑到了似的，但是旋即他又继续迈出了步伐，态度依旧从容的说道：“想用杀生石提升来提升力量吗？只可惜妖力刚到中级的你，在怎么提升也顶多是中级精通的地步罢了，没用的，少做点抵抗还能少吃点苦头。”
　　杀生石算是比较出名的宝物啊，可是说是狐妖专属的宝物，狐妖使用的话至少能将妖力提升一个大境界，但别的妖怪使用，妖力顶多也就只能提升一个小境界罢了。
　　也就是说，就算借用杀生石的力量，琉璃子的实力顶多也就中级精通，还是不可能打赢高级境界的大叔的。
　　“你真的这么以为吗？”琉璃子却突然一咧嘴，她的目光中像是闪过了一道决绝，“那如果我将杀生石吃了的话，是不是就能够超越你了呢？”
　　“纳尼？”
　　听到这句话，不管是大叔还是橙子，都不由身体一顿。
　　杀生石之上拥有庞大而又暴乱的妖力，若是将整颗杀生石吞进肚中的话，那可是会……怀孕的！
　　橙子表示他刚刚才抱过琉璃子，结果转眼对方就怀孕了，那到时候他岂不是要负责？
　　你妹啊，那孩子不是我的啊！
　　“琉璃子，不要乱来啊，你控制不了杀生石上的妖力的，这么做是会死的啊！”橙子大惊失色的说道。
　　“我就算是死，也不会让他们抓去威胁师父的。”
　　“我想你师父不管怎么样都不愿见到你死啊。”
　　“没事的橙子，有你在身边，杀生石上的妖力似乎变得安静了很多，所以应该是不会死的，而且我们现在也只有这个办法了不是吗？”
　　“不行，我不能让你冒险。”橙子说什么都不会同意的，就算到时候琉璃子真的没死，那多半也会被杀生石上强大的妖力搅得内脏破损，指不定还会留下终生残疾呢。
　　如果非要有一个人来食用杀生石提升力量的话，那不如就让他来好了，既然炽天使之环能让杀生石上的妖力变安静，那说不定他吞了会一点事都没有呢？
　　所以橙子连忙伸出了手，想要将琉璃子手中的杀生石抢过来。
　　但是就在他刚准备行动的时候，却惊讶的发现自己的身体动弹不得的。
　　这是琉璃子的操偶术，他的身体已经被银色的蜘蛛丝给缠住，已经不听从他的指挥了。
　　橙子很是意外，不是说他的炽天使之环能够免疫以前异常状态的吗？
　　那为什么抵抗不住琉璃子的操偶术？
　　实际上橙子并不清楚，他的炽天使之环只能够免疫精神上的异常状态而已，物理上的还是很难免疫的。
　　就比如橙子如果被绳子捆住身体了，那炽天使之环表示自己也没手帮他解开啊。
　　一个道理，此刻捆住橙子东西，只是从绳子变成了坚韧的蜘蛛丝而已，甚至都不能算是异常状态。
　　“橙子，对不起，我是绝对不会让别人伤害师父的。”琉璃子对着橙子露出了一个诀别的笑容，旋即便毫不犹豫的将杀生石往嘴中塞了进去。
　　“不行！”
　　这时候，橙子想阻止也已经来不及了，他只能眼睁睁的看着琉璃子不顾危险的……
　　定在了原地。
　　杀生石才刚被她送到嘴边，都还没有来得及扔进嘴里呢，琉璃子的身体却突然像是中了操偶术一样，僵住了。
　　“什么情况？”
　　突然出现的变故，让得橙子跟那名魔族大叔都警惕了起来。
　　琉璃子之所以突然定住不动了的原因，是因为她的身体被几根毛茸茸的玩意给捆住了。
　　橙子连忙沿着这些毛茸茸的玩意朝远处看了一眼，才是惊喜的发现店长来了。
　　这些粉红色的毛茸茸东西，其实就是店长的七根尾巴。
　　嗯？
　　1.2.3.4.5.6.7。
　　7尾？
　　他没数错吧？
　　橙子又连忙仔细的数了一次，结果发现确实是七条尾巴没错。
　　而一说到七尾，橙子就不由想起了自家的大一尾，大一尾也刚好有七条尾巴来着。
　　店长怎么也有七条尾巴，而且这些尾巴的形状怎么看都是狐狸的尾巴吧？
　　甚至这些尾巴还跟他家的大一尾一样，都是粉红色的……
　　这就有点不对劲了。
　　要知道七尾已经算是大妖怪了，大妖怪本来就不是什么多见的东西。
　　所以一次性见到两只带有粉红色尾巴的七尾，肯定是很难的事情。
　　但是这样的巧合，却被橙子撞见了。
　　这真的是巧合吗？
　　还是说，店长与他的大一尾之间有什么关联？
　　“小琉璃子，东西可不能乱吃，会吃坏肚子的哦。”店长用尾巴将琉璃子与橙子给拉到了自己身边，同时她也顺便卷走了琉璃子手中的杀生石。
　　在店长确认了这枚杀生石就是自己曾送给女儿的那枚后，心里似乎也明白了些什么。
　　“店长，你怎么来了？”琉璃子惊喜的说道。
　　“我打扰到你们约会了吗？”店长微笑着说道。
　　“不是的，有人要抓我们，店长帮帮我。”琉璃子连忙将手指向了坏大叔。
　　“是谁要抓咱们可爱的琉璃子呢，我来帮你教训教训他吧。”店长眼神不善的看向了坏大叔，同时还将体内那比坏大叔强了不知道多少倍的妖力散发了出来。
　　顿时，坏大叔就像是感受到了庞大的妖力如同山峦一般朝自己压迫而来，吓得他连忙脸色难看的后退了数步。
　　竟然是七尾狐妖！
　　狐妖的境界可是能够通过尾数反应出来的，七尾大致就相当于是奥义级精通的层次，杀他就跟碾死一只蚂蚁一样简单。
　　“切！早知道就不跟他们废话了！”坏大叔终于理解了反派死于话多这句话，看来今天只能到此为止了，“可惜了，难得见到一只这么美丽的狐妖，不过就算这一次你们救下了琉璃子，但下一次来的人可就不是我这种小角色了。”
　　坏大叔可不敢在七尾面前托大，只见他的背后出现了一口黑洞，他一边说着，一边退入了黑洞之中。
　　对于神秘侧的人来说，狐妖都是与美女挂钩的，无数人都梦想着自己能够抓到一只狐妖当老婆。
　　而坏大叔自然也是如此，只可惜这只狐妖太强，他明显打不过啊。
　　所以还是快点跑路的好，免得连命都丢在这里，还是赶紧将找到琉璃子的消息通报给他上面的人吧。


第132章 橙子的怀疑！
　　坏大叔快速的退进了黑洞里，店长本想用尾巴将对方给拉出来的，但最终还是慢了一步，被敌人给传送走了。
　　店长不由皱起了眉头，她知道自己已经惹上麻烦了。
　　现如今，敌人已经知道了她们住在这附近，所以肯定能很轻易就找到她们的。
　　若是让坏大叔将事情报告给上司的话，那么她们以后就得做好面对强敌的心里准备了，恐怕也不会在有以前安稳的日子过了。
　　对于媚狐一族来说，最担心的就是身份暴露。
　　因为媚狐的体质太过特殊，所有人都想抓她们去暖被窝，她们的身份一旦暴露的话，那么安稳的自然铁定是不存在了的。
　　“哎……”
　　店长默默的在心里叹了口气，她可是格外珍惜平静的生活的。
　　原本她还以为能一直想以前那样，悠闲的开开店，偷偷的睡睡橙子，这种幸福的生活多轻松自在？
　　唯一需要苦恼的也就只有如何让女儿也爱上橙子而已。
　　但是现在看来，悠闲的日子是没了的。
　　不过事已至此，她在怎么哀怨也改变不了结局了，还是等回去以后在好好考虑下一步打算吧。
　　“你们两个应该都没受什么伤吧？”店长关心的问道。
　　“我没事的店长，有橙子保护着我，很安全。”琉璃子欣喜的说道。
　　如果店长在晚来一些的话，那他们说不定就真的有事了。
　　这一回可多亏了店长了。
　　自从琉璃子来到人类世界以后，店长就一直对她关照有加，若不是遇到店长，她可能都已经饿死在大街上了吧？
　　所以算上这一次的话，店长相当于是救了她两次了，琉璃子对店长非常的感激。
　　至于橙子的话。
　　这家伙就非常的不礼貌了，人家店长大老远的跑来救了他，结果他不但没有一句谢谢，还在用古怪的视线一直盯着别人的尾巴看是几个意思？
　　“店长原来是狐妖吗？”橙子若有所思的说道。
　　“啊？”店长顿时一愣，这才是紧张的回想起来，自己竟然在橙子面前暴露出身份了！
　　这下可糟糕了，她的尾巴数量以及颜色都跟橙子家的大一尾一模一样，很难保橙子不会想歪。
　　而一旦橙子开始怀疑起她的身份了，那她被对方睡过的事情，岂不是也要被橙子知道了？
　　别说是睡过了，这根本就是捅过了啊！
　　甚至还过分的在她体内留下了大量的热流……
　　若是这些事情都让橙子知道了的话，那真不知橙子会怎么想她啊。
　　虽说，店长也打算早晚有一天让橙子知道真相的，但那一天肯定不是今天就是了。
　　所以店长必须要口胡过去，必须让橙子不怀疑她才行。
　　于是，店长就一把将擅长口胡的小珈拉了过来，同时假装淡定的说道：“嘛，姑且算是狐妖吧，橙子不喜欢狐妖吗？”
　　“那倒不是，就是觉得店长与我家养的狐妖有点像而已。”橙子虽然知说这种话不礼貌，毕竟就像在说店长只陪做他家的宠物一样。
　　但是为了弄清楚自己心中的疑惑，橙子还是有话直说的问了出来。
　　“是……是这样吗？”店长强行露出了一个勉强的笑容。
　　接着，店长又不动声色的推了小珈一把，连忙示意小珈帮她圆场。
　　小珈倒也道义，看在店长往日里竟然送蛋糕给她吃的分上，这个忙她肯定是会帮的。
　　不然若是让橙子知道自家的狐妖 宠物竟然就是成熟性感的店长的话，那今晚橙子怕是会忍不住艹狐狸的啊！
　　小珈可不想见到那么绿的画面，所以她当即帮店长说话了：“店长你不要理他，他这是在幻想着自家宠物能长得跟你一样漂亮呢，这个死变态。”
　　小珈的这个忙帮得可谓是特别漂亮，直接就将话题转移到了橙子是个变态上。
　　店长微微松了口气：“原来是这样啊，我想橙子精心照料的狐妖 宠物一定会长得很漂亮的。”
　　但是橙子可不会让小珈轻易转移话题了，他继续追问道：“店长怎么敢肯定我家狐妖就一定能长得漂亮呢？”
　　“那是因为……橙子家的狐妖长得很可爱呗。”
　　“可是店长，你应该没有见过我家的狐妖才对吧？又是怎么知道她们长得可爱的呢？”
　　“啊？”店长一顿，这才发现自己竟然入了橙子的套了。
　　按理来说，她确实不可能见过橙子家的狐妖，毕竟她的人形跟狐妖形态是不可能同时存在的啊。
　　只要她在，大一尾就不可能存在。
　　这一下她可被橙子问倒了……
　　但是小珈的鬼点子可多了，她当即为店长说道：“我说橙子啊，你难道不知道可爱是个万能的夸赞词语吗？就是因为店长没见过，找不到词语夸，所以才夸可爱的懂不懂？再说了，店长也是狐妖，她们同为生活在这附近的狐妖，跟你的大一尾认识也没什么奇怪的吧？”
　　不得不说，小珈还是那个小珈，找歪道理的本事果然是从她妈那里遗传的。
　　她的话虽然听起来没有半点证据，但你又不得不承认很有道理。
　　“我说小珈，我在跟店长说话，你老插嘴做什么？”橙子顿时就露出了不满的表情，很显然这个小珈就是在帮店长圆场，她该不会是早就知道店长的身份了吧→_→。
　　“没什么，就是觉得你又想绿我而已。”小珈摊了摊手。
　　“绿你个头啊，别说得好像你是我老婆一样。”
　　“还说没有，你开始都把宠物意 淫成店长了，你该不会是对店长有意思吧？”
　　“口胡！我只是好奇而已！”橙子就像是被说中了似的，顿时老脸一红。
　　“啧啧，是吗，那是谁整天抱着大一尾睡觉的来着？”小珈调侃的说道。
　　“我抱宠物睡怎么了，大一尾就是喜欢跟我一起睡，对吧店长？”橙子又看向了店长，像是想看店长会有什么反应似的。
　　“啊？这个嘛……或许吧。”店长连忙转移了视线，已经不敢在跟橙子直视了，很怕被橙子看出些什么。
　　见到这一幕的橙子顿时就眯起了眼睛，这么看来这个店长果然还是心理有鬼啊。
　　橙子可不会那么轻易就被小珈糊弄过去的，要知道店长来他家做客的那天，大一尾和小一尾刚好就不在家里了，这是不是太巧合了点？
　　今天有小珈这个嗦的家伙在，他就暂时不问那么多了，等到他跟店长单独相处的时候，再让他问个爽吧！
　　【PS：昨晚突然下雨，于是今天果然又感冒了……哎，每个星期都来一次，心累。】


通知！！！
　　今天由于突然被各种各样的乱七八糟事情缠身，导致作者姬直到现在还一字未码。
　　所以今天的更新可能会比较晚，望大家周转。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第133章 从心的事情怎么能叫怂呢？
　　好好的一场约会，橙子怎么也没有想到会被突然袭击。
　　而且关于袭击者的身份，橙子到最后也没有套出来。
　　只知道对方的目标只是琉璃子，还有琉璃子的神秘师父。
　　但是橙子却觉得事情没有那么简单，因为坏大叔之前有脱口而出一句‘魔王大人’。
　　这也就是说，坏大叔是魔王的手下，而且那个魔王似乎还在策划着什么不好的事情。
　　魔王的话橙子可是认识的，相当于魔界总统的存在，他为人明明很和蔼的，怎么会在策划坏事呢？
　　会不会是他想得太多了？
　　又或者说大家都被魔王表面的和蔼给欺骗了，他的内在其实就是一个十恶不赦的大坏蛋？
　　橙子的内心有些混乱，怎么感觉一瞬间突然多出了好多疑问啊。
　　算了算了，他想得再多也没用，魔王的事情等到凌晨以后在告诉姐姐吧，他现在更加在意店长的身份问题。
　　关于店长那无论是数量还是颜色都与大一尾一模一样的尾巴，橙子很想知道这到底是不是巧合。
　　……
　　“对了店长，我的杀生石……”
　　在恢复了安全以后，琉璃子的目光又看向了被店长卷走的杀生石项链。
　　既然敌人都被店长赶走了，那她也没必要在吃杀生石了，店长总该把杀生石项链还给她了吧？
　　但是让琉璃子疑惑的是，她等了许久，也丝毫没见店长想将东西还给她的意思，直到她实在是等不下去了，才是不得不开口索要。
　　琉璃子觉得店长那么好的人，应该不至于会拿了别人的东西不还吧？
　　“琉璃子，关于这条杀生石项链，我有点事情想要问你。”店长的表情开始认真了起来。
　　“有什么事情你就问吧，我一定会好好回答的。”琉璃子很是客气的说道。
　　“我就是想知道，这条杀生石项链，你是从哪里得到的？”
　　“这是我师父送给我的啊，项链怎么了吗？”
　　“那你师父没有告诉你这条项链是怎么来的吗？”
　　“她说是捡到的……”
　　“那你的师父是蜘蛛妖对吗？”
　　“是呀，师父和我一样都是蜘蛛妖。”
　　“是这样呀。”店长摸了摸琉璃子的脑袋，但是她的心里却在想着别的事情。
　　这枚杀生石项链明显就是玉子遗失的那枚，也就是说这原本就是她们的东西，所以店长肯定是要将属于自己的东西取回来的。
　　但是呢，通过与琉璃子的对话，店长可以肯定琉璃子并不知道事情的原委，甚至都有可能不知道自己的师父是干什么职业的。
　　所以师父才会告诉她，这枚杀生石是捡来的。
　　也就是说，琉璃子的师父为了保护她的纯真，并没有将神秘猎人的身份告诉过琉璃子。
　　既然如此的话，店长也觉得这件事情不要让琉璃子知道的好。
　　“琉璃子，你能把你的师父叫来吗？这枚杀生石可是非常危险的东西，你带着身上的隐患太大了，所以暂时还是由店长帮你收着吧，等你师父来了我在找她说话好吗？”店长没有直接说出这枚杀生石是她的，免得毁了琉璃子心目中的师父形象。
　　毕竟琉璃子是无辜的，店长也不想让这么可爱的琉璃子面对残酷的事实，她的师父是个冷酷无情的神秘商人什么的，琉璃子一定不想知道的吧？
　　所以店长决定要去当面跟琉璃子的师父八毒妇对峙，让对方主动将杀生石归还给她。
　　若是对方不肯归还的话，那就别怪她把神秘商人的事情告诉琉璃子了。
　　当然，也有可能会遇到八毒妇强抢杀生石，顺带还抓她去卖的情况。
　　但是店长现在可是七尾了，加上手上又有杀生石项链协助，她已经不在畏惧八毒妇了。
　　“可是店长，师父说这枚杀生石是给我防身用的……”琉璃子当然还是想要取回杀生石了，虽然她知道店长肯定是担心她的安全，但那毕竟是师父送给她的东西啊，她想要一直戴在身上。
　　“笨蛋，没了有杀生石以后，你不是有更多的理由让橙子贴身保护你了吗？”店长连忙装作自己是在送助攻，竟然就这么轻易的将自己男人给卖了。
　　“对哦！”琉璃子当即眼睛一亮，如果能让橙子保护她的话，那她岂不是能时时刻刻都让橙子陪在身边了？
　　岂不是时时刻刻都能让橙子买东西给她吃了？
　　既然有了橙子的话，还要杀生石来做什么？
　　这么一想，之前还口口声声说想要一直戴着师父送的东西的琉璃子，这么一转眼就把师父给完全抛到脑后了。
　　这或许就是传说中的有了男人忘了师父吧？
　　“诶嘿嘿，橙子，以后请多保护了哦~！”琉璃子连忙笑嘻嘻的靠到了橙子怀抱里面，不愿意离开了。
　　见到这一幕的小珈，心里顿时大惊失色！
　　我擦你妹啊！
　　不是吧店长？
　　我刚刚才帮你圆了场，你不送几块蛋糕给我吃就算了，竟然还把老子男人送给别的女人当保镖是几个意思？
　　老娘才刚帮完你，你竟然一转眼就当面绿老娘了！
　　“店长，你把我男人送出去，有问过我的意思吗？”小珈大怒的说道。
　　“这个嘛……小珈只要习惯就好了~。”店长不好意思的说道。
　　“怎么可能习惯得了啊！”
　　“你看啊，其实早在琉璃子出现的第一天，你就已经料到会有这么一天了吧，所以还是放宽心点比较好哦。”
　　“店长，我以后再也不帮你了！”小珈气呼呼的，脸上写满了郁闷。
　　别说得她存在的意义就是为了被绿好吗？
　　话说明明大家都是橙子的后宫了，为什么只有她在被绿啊？
　　这明显不公平好伐！
　　然而橙子却示，老子才想喊不公平呢！
　　“我说，你们做决定之前，是不是也应该问一下我的想法？我什么都还没有同意呢！”橙子忍不住吐槽道，凭什么他又变成保镖了？
　　老子又是装你们男朋友，又是管你们三餐的，当你们的保姆还不够，还要当贴身保镖？
　　老虎不发威，你们真当我是病猫了！
　　“闭嘴，你个惹不起！”心里不爽的小珈，恶狠狠的瞪了橙子一眼。
　　然后橙子就从心了。


第134章 店长又一次被……
　　本章整改


第135章 姐姐的自拔！
　　伴随着一道热流出现，大一尾一脸索然无味的摊在了床上。
　　大一尾实在是没有想到，那个纯洁的橙子，那个被如此多女人围在身边都无动于衷的橙子，竟然会主动对一直狐狸做出这么过分的事情！
　　这橙子竟然放着一群美少女不上，反而去上了一直狐狸？
　　没想到你竟然是这种人，你这么饥渴的吗？
　　现在她该怎么办才好，眼前的情况已经不止是她对橙子有想法了，连橙子也表露出了想捅他的愿望。
　　也就是说他们是两厢情愿啊，那要不她就如橙子所愿，让橙子知道她的真身，从此以后他们两人光明正大的背着玉子交往？
　　可是都背着玉子了，还能叫光明正大吗？
　　虽说，不管橙子知不知道她的真实身份，她背着女儿跟橙子发生关系都已经是板上钉钉的事情了。
　　但是，一旦她让橙子知道身份了以后，他们两人之间肯定会不再分彼此了的。
　　也就是说，到了那个时候，媚狐体质的她肯定会忍不住经常以人形和橙子七进七出。
　　她只是以狐狸的形态被七进七出也就算了，毕竟狐狸与人物种不同，是不会被搞出人命的。
　　而如果以人形的话，到时候怀上了橙子的孩子，她该怎么和女儿交代？
　　这么一考量以后，大一尾还是强忍了下来，没有将自己的真实身份曝光。
　　虽然她已经很想以店长的身份跟橙子好好相处一下了，但还是先等玉子也落入橙子的魔爪以后再说吧。
　　只要等到她们母女两都一个样的时候，店长才不用担心自己会被女儿嫌弃啊。
　　……
　　进入了贤者模式的店长，就这么被橙子压在身下睡了过去。
　　现如今她身为店长的那份灵魂都已经被橙子夺走了，她已经完全属于橙子的人了，所以已经没有什么好怕的了，就任凭橙子随便摆弄她好了。
　　橙子自然是将大一尾撸了个爽，以度过没有姐姐的这段时间。
　　由于橙子常年10点钟就睡觉了，所以一旦到了10点，他要是没事可做的话，就会习惯性的睡着过去。
　　为了在姐姐到来之前不睡觉，橙子就只能靠玩弄大一尾来打发时间了。
　　直到12点过后，姐姐出现在了房间里面，橙子才是连忙将大一尾给自拔了出来。
　　“姐，你可终于来了。”橙子连忙掀开了被子，像是迫不及待的想让姐姐上床了。
　　“啊啦？橙子还没睡吗？难道是想姐姐到睡不着了？”姐姐见到弟弟竟然是醒着的，眼神里也露出了一丝小意外。
　　难道不错弟弟竟然是想品尝姐姐了，所以才忍到现在没睡的？
　　这么看来，她今天不卖力点让弟弟好好爽爽是不行的了。
　　嘛，不过弟弟没睡也好，因为醒着的弟弟才能配合她玩更多的姿势不是？
　　“姐，我当然在想你了，不过除此之外，我还有件事情想告诉你。”橙子说道。
　　“有什么事情我们边做边说吧，姐姐已经对你想念得不行了。”姐姐的眼神一阵痴迷，她当即飞快的姐脱了衣服，然后一溜烟的钻到了被窝里。
　　姐姐像是很熟悉弟弟的身体了似的，明明还隔着被窝，她竟然都不需要看一样，就直接让弟弟的武器命中了她的靶心。
　　随着噗嗤一声轻响响起，枪口长驱直入，直达小黑屋内部，姐姐那劳累了一整天都精神，也瞬间就得到了解脱。
　　“啊~！”
　　姐姐的喉咙里发出了舒服的声音，旋即就开始自顾自享受的活动了起来。
　　目睹了姐姐在自己身上活动的身姿后，橙子也像是触电了似的，忍不住的抱紧了姐姐，于是两道重合在一起的身体，就这么开始卖力的配合起了对方来。
　　至于原本要对姐姐说的事情，也随着橙子越发沉迷进去，而被他抛到脑后了。
　　两道身体就这么旁若无人的卷着床单，在床上滚来滚去，滚来滚去……
　　本来还说着要跟弟弟尝试一点新姿势的姐姐，竟然也因为滚得太过舒服，导致她那紧抱在弟弟身上的手根本无法移开，甚至还抱得更加用力了，就仿佛想要将弟弟的身体融入自己体内似的。
　　自然而然，姐姐到最后也没有尝试什么新奇的羞耻玩法。
　　不过管它呢。
　　只要她能够舒服的话，哪怕只是最基本的滚床单，姐姐也能够玩上一辈子。
　　被弟弟卡在身体里的滋味，实在是太榜了，她真的会上瘾的。
　　不，她根本就是已经上瘾了。
　　就像是猫咪吸了猫薄荷一样，根本停不下来，她已经无法自拔而出了！
　　姐姐一连享受到了天亮，由于肚子被弟弟的热流填得满满的了，姐姐不由冒出了一种吃得很舒服的感觉。
　　“多谢款待了，我心爱的弟弟呦。”姐姐一口吻了下去。
　　“姐，我也……爱你……”橙子一脸仙气的说道。
　　被姐姐压榨了一晚，哪怕是恶魔也会累的啊。
　　“好了，姐姐也差不多该去上班了，等到今天晚上姐姐再来奖励你吧。”姐姐的眼中充满了慈爱，仿佛她的眼睛里看着的不是弟弟，而是自己的专属惹不起似的。
　　她真想继续跟弟弟继续下去啊，不过上班的时间已经到了。
　　没办法，姐姐只能强行从弟弟的武器上自拔出来。
　　但是那根武器就像是有吸力似的，还没等姐姐完全拔出去，她又像是感受到了前所未有的空虚一样，在这股空虚寂寞冷的心理作用之下，姐姐最终竟然没能舍得拔出来，又身体一个不稳的坐了回去。
　　“啊~！”
　　这么突然一坐下去，姐姐那敏感的小嘿屋深处自然是被捅了个爽，捅得她的喉咙里都发出了诱人的颤音。
　　这声音听得橙子一脸兴奋了起来，姐姐这是什么情况，为什么刚出来又坐回去了？
　　难道是说姐姐的身体已经变得不能离开他的武器了？
　　那这是不是代表着姐姐以后只能靠挂在他身上生活了吗？
　　咕嘿嘿！
　　“小坏蛋，你在想什么过分的事情呢？”姐姐像是看出了弟弟的小心思似的，眼中闪过了一道幽怨。
　　“姐姐，要不我们请假一天吧？”橙子看着这样的姐姐，简直都要流口水了。
　　“坏家伙，在玩下去的话，姐姐坏掉了怎么办？”
　　“我会负起责任来的！”
　　“想得美，只能是你在姐姐身下坏掉知道吗？”姐姐一脸攻气。
　　不管怎么说，她跟弟弟在一起的时候，主动权都必须在她手上，只有她玩坏弟弟的份，怎么能够让弟弟玩坏她呢？
　　所以姐姐再次强势了起来，她稍微酝酿了片刻后，又试着使劲的从弟弟身上自拔而出。
　　结果不管她多么的用力，她的身体仿佛不听指挥了似的，就是想那那根武器继续留在里面。
　　自然而然，姐姐最终还是没有能自拔出来。


第136章 终于轮到白雪了！
　　姐姐那张一直充满着威严的俏脸上，似乎浮现了一丝羞红之色。
　　毕竟这种事情换到谁身上，谁都会不好意思的好吗？
　　你想想看，她一直表现得非常强势，一直都是一副御姐的形象。
　　结果到了关键时候，一直强势的她，竟然连从弟弟身上拔出来这么简单的事情都做不到了。
　　她竟然被这个小屁孩给玩得无法自拔了？
　　虽然姐姐早已料到可能会有这么一天，但是却没料到这一天来得那么快啊。
　　姐姐现在可还不想从‘橙子是她的男人’变成‘她是橙子的女人’啊。
　　这可决定了主动权在谁手中。
　　况且向来强势的姐姐，也不可能向一个小女子一样在弟弟怀里撒娇的啊。
　　所以，她必须掩盖自己无法自拔的事实才行。
　　于是，为了掩盖自己拔不出来的痕迹，姐姐在拔了几下无果以后，故意假装成想起了什么似的，突然说道：“对了橙子，你昨晚不是说过有什么事情想要告诉我吗？”
　　姐姐假装事情没有办完，所以不急着拔出来。
　　但实际上她连忙趁着转移弟弟注意力的时间，偷偷的尝试着继续自拔。
　　“对了！”橙子这才是猛地回想起来了，他确实有事情要告诉姐姐来着，于是橙子就连忙上当受骗的进入了主题说道：“是这样的姐姐，昨天我出去逛街的时候，不小心被别人袭击了，而且那个人还自称是魔王大人的手下，而且他们好像还在策划着什么不好的事情。”
　　“魔王？”姐姐自拔的身体不由一顿，但旋即她又继续努力的拔了起来。
　　“是啊姐，我不会听错的，魔王大人怎么会干这种事情呢？”橙子询问道。
　　“原来如此，那家伙又开始行动了吗？”姐姐像是想到了什么似的，微微皱起了眉。
　　“姐，你知道了什么吗？”
　　“算是吧，总之这件事情你就不用管那么多了，以后尽量不要晚上出门了，知道吗？”
　　“哦……”橙子乖巧的点头，因为他知道姐姐不想说的事情，他是不可能问得出来的。
　　但实际上橙子并不知道。
　　不是姐姐不想说，而是姐姐此刻的心思都在自拔之上啊。
　　她正在努力的一点一点拔出来，哪有多余的精力跟弟弟讨论别的事情？
　　特别是姐姐见到话题已经结束，她若是在不拔出来的话，那自己无法自拔的事情恐怕就要被弟弟知道了。
　　姐姐只能赶紧咬住牙根，将吃奶的力气都使出来了，逼迫着身体不要在享受舒服的感觉了，赶紧给老娘拔出来！
　　最终噗的一下，姐姐眼睛一亮的发现，总算是将弟弟的武器给拔了出来。
　　但是出乎了姐姐意料的是，她那刚离开了弟弟武器的身体，就像是受到了一万倍重力的拉扯一般，竟然又开始不受控制的想朝那根武器上坐下去了！
　　妈个姬的，这身体有毒啊，竟然都不听她的指挥了？？？
　　娘的，老娘今天就不信了！
　　给我起来！！！
　　然后橙子就莫名其妙的发现，姐姐的身上怎么突然爆发出强大魔力了，她这是在跟什么东西抗争吗？
　　还没等橙子弄明白其中的原由，姐姐就突然用换装魔法换上了一身衣服，然后逃似的离开了房间，传送到了她的办公室里。
　　结果姐姐那被一万倍重力拉扯的身体，就一股脑的坐在了办公椅上，将办公椅给坐了个粉碎。
　　姐姐这才松了口气，还好她传送离开了，不然怕不是要把弟弟给坐死？
　　妈个姬的，姐姐发现自己的身体真的坏掉了，强大如她都费了那么大的劲才自拔出来。
　　若是今晚在跟弟弟合为一体的话，岂不是真的拔不出来了？
　　“看来以后得节制一点了。”姐姐思索了起来。
　　……
　　另一方面。
　　累了一个晚上的橙子，在姐姐离开以后，就眯着眼睛补觉了起来。
　　这时，大一尾看他睡着了过去，便偷偷变成人形爬到了他身上，享受了起来。
　　直到半小时过后，橙子的房门突然被打开了一条缝，白雪的视线从门缝里投了进来。
　　结果白雪果然见到了，店长那具在橙子身上不停晃动的身体。
　　白雪顿时就脸红了起来，因为她之所以会出现在这里，其实是昨天跟店长说好了的，说什么今天也要让她尝一下男人的滋味。
　　害得白雪一整晚都在幻想着被橙子捅的事情以及后果，导致她一晚上都没有睡好啊。
　　要知道白雪可还是处 女之身啊，跟男生滚床单可不像跟女生滚床单那样可以说干就干的。
　　一旦她被男生捅了，那她的身体就染上别人的标志了，那她这辈子都只能是这个人的女人了。
　　虽说白雪也决定了非橙子不嫁。
　　但一想到还必须印上对方的印记什么的，总感觉有点脏脏的味道……
　　到了此刻，不管白雪心里怎么想，店长也不容许她回头了的。
　　所以白雪当即一咬牙，反正自己都决定了这辈子只将自己交给橙子，早点被捅跟以后被捅也没啥区别，于是白雪就小心翼翼的进入了房间，并反手关上了房门。
　　啥？
　　你问橙子昨晚明明反锁了，白雪又是怎么打开房间的？
　　白雪表示这破锁她一片羽毛就撬开了，不要小瞧了魔法啊。
　　“店长，我来了……”白雪走到了床边，脸红不已的看着店长被一根巨物七进七出。
　　“嗯，你先等下，我忙完再说。”店长现在正在状态，可没有时间管白雪。
　　她干脆就当做示范，让白雪看清楚该怎么做好了。
　　于是店长加快速度使劲的摇摆，直到她被捅得双腿都发软了以后，才是终于结束了幸福的时光。
　　这时，休息了片刻的店长，又当着白雪的面自拔了出来，让白雪亲眼目睹她的小嘿屋里还在流淌出生命精华的画面。
　　“好了，快点上来吧。”店长连忙对白雪招手说道。
　　“嗯……哦……”白雪脸色通红，但还是乖乖地脱掉了衣服。
　　“这么湿了，那应该可以直接上了，快点坐上去吧，需要我扶着你吗？”店长拉过了白雪的手说道。
　　“嗯，可我还不会……”
　　“没事的，瞄准了坐下去就行了，不过刚开始可能有点痛。”
　　“可是店长，我……我好像坐不进去……”
　　“嘛，橙子的确实太大了，不过这是好事，这种时候就要一咬牙，使劲的往里一坐就是了。”
　　“我……我知道了。”
　　白雪被枪口指着羞耻不已，但她还是按照店长说的，使劲的将那根武器往身体里塞了。
　　随着她开始用力，武器终于艰难的破体而入，给白雪带来了撕裂一般的感觉。
　　白雪瞪大了眼睛，这就是被捅的滋味吗？
　　你妹的痛死了，店长是怎么动成那样的，她现在一点都不敢动啊。
　　“来，白雪，身体放轻松，慢慢的去感受形状。”店长为了帮白雪缓解疼痛，让她早点适应，于是就一口咬在了白雪的诱人嘴唇上，还过分的吐出了香舌。
　　在嘴中那道柔软的挑逗之下，白雪渐渐忘记了痛苦，身体也开始跟随着感觉晃动了起来，直到越晃越快，终于变得停不下来了……
　　【PS：妈个姬的，家里停水了，一天都没喝水，好难受啊。写书真是死路一条，连瓶水都买不起。】


第137章 天使的心太脏了！
　　良久，白雪只感觉身体里多出了一道庞大的热流，随后她就一脸索然无味的倒在了橙子身上。
　　热流的出现，已经奠定了白雪稳是橙子老婆的位置。
　　只是白雪以前也没有想过，自己会有在男人身上累倒的一天。
　　抛开她对男生没有兴趣这点不看，白雪还是一个大家族的子弟啊，她从小就受到了非常严格的教育，本应该是一个很有教养的人才对。
　　但是谁都无法想象，这样有教养的一个人，竟然会在自己有婚约的情况下，背着父母上了其他男人的床！
　　而且还是一只恶魔的床！
　　天使上了恶魔的床！
　　这禁忌的滋味让白雪的光环都险些发黑了。
　　……
　　又过了段时间，橙子从熟睡中苏醒了过来。
　　刚转醒的他，先是感觉自己身上压着一道沉重的身体。
　　橙子一开始还是以为是姐姐，于是就习以为常的对她捅了一下。
　　直到这道身体被捅出了一声诱惑的‘啊~！’以后，橙子那朦胧的睡眼才是猛地睁开。
　　不管橙子在怎么没睡醒，他也绝对不会听错声音的，此刻位于他身上的这道声音，根本就不是他听了十几年的姐姐的声音！
　　而是……
　　“白雪？？？”橙子一瞬间就被吓得睡意全无了。
　　什么鬼？
　　怎么会是白雪呢？
　　为什么好好的白雪会在他床上，而且还跟他保持着这种体位？
　　如果换成店长的话，那橙子还不觉得奇怪，毕竟他怀疑大一尾就是店长。
　　可是这个白雪是怎么进来的，他昨晚不是反锁了房门的吗？
　　“嗯哼，老公贵安。”白雪像个小老婆一样，舒舒服服的缩在他怀里，脸上还挂着诱人的红晕。
　　从这一抹红晕来看，她似乎完全已经爱上橙子这个人了。
　　虽然白雪依旧还不喜欢男人，但是在此刻的白雪眼中，她已经不把橙子当成男性来爱了，橙子就是橙子，不管是男是女，她就是想要这个人。
　　店长说得一点都没错，当她品尝了橙子的滋味以后，以前满脑子想着怎么骗妹子上床的思想都被清扫一空，有的只是今晚要跟橙子做几次呢？
　　妈个姬的，跟橙子做的感觉，比起百合不知道快乐了多少倍，为什么她没有早点遇到橙子，那样一来不是早就可以享受这么快乐的事情了吗？
　　她再也不要离开橙子了。
　　“橙子，今天抽个空跟我去见一下家长好不好？”白雪在他怀里依偎着说道。
　　“这个……我可以回答不吗？”橙子脸色苍白，他怎么也没想到自己会把白雪给上了，这下该怎么办才好，他可从来都没想过要上白雪，所以也没有做好要娶她的心里准备啊。
　　可是，橙子又发现了床单上还沾有点点梅花，便知道自己拿走的是白雪的第一次了。
　　他已经在白雪的身体里留下了肮脏的痕迹，这件事情还能任由他一个人的意见做主吗？
　　话说，橙子的意见好像从来都没有被妹子们在意过啊，她们想来都是想对他干嘛就干嘛，完全不需要他同意的。
　　可是别的事情你们擅自决定就算了，但今天这件事情真的过分了我跟你讲！
　　竟然在我睡着的时候霸王硬上弓，我一点感觉都没有啊！
　　当然了，重点不是这个，重点是他是被强上的一方，那他算不算是受害者？
　　既然是受害者的话，那他是不是可以不用负责任了？？？
　　好吧，明显不能。
　　毕竟这年头，男生若强上了女生要死，但事情反过来以后，还是男生得死啊。
　　如果白雪一口咬定她是被强上的，橙子有证据证明自己的清白吗？
　　所以他死定了，这回怕是又要付出生命的代价了。
　　“橙子，难道不喜欢我么？”白雪楚楚可怜的看着他。
　　“这已经不是喜欢不喜欢的问题了……”橙子苦笑，现如今他说不喜欢就能不用负责了吗？
　　“既然如此的话，今天就跟我去见一下家长吧，我愿意做你的后宫一员，不管排第几都行。”白雪幸福的说道。
　　“这……能不能让我先跟我姐商量商量？”
　　“那你敢将这件事情告诉你姐吗？”
　　“不敢……”
　　“你不就行了，还是先跟我去见家长，把我的事情搞定以后，在慢慢去想怎么对付你姐吧。”
　　“我觉得吧，你怕是对付不了。”
　　“没关系，我又不是一个人，不是还有大家吗？”
　　“不，这事跟她们才是真正的没关系吧……”
　　“以后会有关系的，总之起床准备一下吧，可不准你跑哦。”
　　白雪轻轻的吻了他一口，旋即才是依依不舍的从他身上自拔出来了。
　　白雪下了床以后，也没有第一时间穿好衣服，而是光着身体找到了手机，一个自拍将她和橙子都拍进了手机里，留照为证！
　　接着白雪点击发送，就把自己跟男生发生了关系的照片发给了母亲。
　　不过照片里的男人并没有拍到脸，所以白雪的母亲不知道此人是谁，她只知道女儿竟然做了如此不洁的事情，女儿可是有婚约在的啊！
　　于是愤怒的母亲当即就发消息召回了女儿。
　　白雪的眼中闪过了一道狡诈之色，她连忙将老妈的愤怒消息递给了橙子看：“橙子你看，老妈让我们现在就过去呢。”
　　橙子顿时嘴角一阵抽搐，这白雪担心他会不老实跟她去见家长，竟然还把这种私人照片发给母亲看了。
　　你们天使的心都这么脏的吗，这种肮脏的办法你是怎么好意思做出来的，你特么的不是有教养的贵族吗？
　　橙子还能怎么办，事到如今，这件事情都闹到白雪的母亲那里了，他除了出面解释以外，还有别的办法吗？
　　橙子又不敢让这件事情暴露到姐姐那里……
　　“我知道了，我跟你去一趟就是了……”橙子露出了苦瓜脸，一脸绝望之色。
　　“老公，白雪爱死你了~！”白雪当即又猛地扑到了橙子身上，忍不住的继续与他滚起了床单了。
　　妈个姬的，床单这种东西，还真是越滚越上瘾啊，她好像停不下来怎么办？


第138章 见家长！
　　早晨，白雪依偎着橙子，从房间里走了出来。
　　本来刷了一晚攒够碎片的小珈心情很好的，但是在见到白雪跟她男人亲密无间的画面后，那张红润的脸蛋明显变绿了一分。
　　说起来，一个多小时以前，白雪有经过大厅前往橙子的房间来着。
　　当时小珈还以为白雪是要去偷窥橙子的睡脸之类的，她自己也忙着刷本，所以没有太过在意。
　　现在回过神来想想，白雪怎么在橙子的房间里呆了一个小时？？？
　　她到底要干什么事情才能干上一个小时啊？
　　从此刻白雪脸上的幸福以及橙子脸上的苦恼来看，该不会是发生了什么不好的事情吧？
　　小珈心里冒出了不好的预感，她连忙从沙发上爬了起来，一把将白雪拉到了身边。
　　“小珈，你这是怎么了？”白雪惊呼一声，也反手抱住了小珈，跟小珈搂搂抱抱什么的她这个百合控可不排斥啊。
　　但是小珈没有说话，她连忙翘起鼻子，在白雪的身上嗅了起来，结果果然被她嗅到了一股小三的味道！
　　那是因为白雪的身上还残留着生命精华的腥味呢，小珈那灵敏的鼻子当然是一下子就闻出来了呀。
　　于是闻到了这股腥味的小珈，脸色当即变得苍白：“白雪，你这个偷腥猫！他可是我男人啊，你怎么能够这样！”
　　小珈这回是接受不了，自己的男人跟被人约会也就算了，还跟别人上床，甚至在别人身上留下生命精华什么的，傻子才能够忍得了啊！
　　“嘛嘛，小珈先不要生气，要不我请你吃蛋糕怎么样？”白雪依旧淡定的抱着她。
　　“别以为什么事情都能够用蛋糕来打发我，我没有你这样的姐妹，我要跟你绝交！”小珈大怒，她的橙子其实蛋糕能够比拟的？
　　起码也要一个蛋糕店吧！
　　“小珈想跟我怎么交都行~，不过你先不要生气，要不然等今天晚上我带你一起上了他怎么样，到时候你就不用苦恼该怎么拿下他了不是吗？”白雪又打起了坏主意。
　　“哼！你把我当成什么人了！”但是小珈却冷哼一声，看来在橙子的事情上她决不妥协的样子。
　　这倒是让橙子有些意外，没想到小珈对他的事情这么认真的吗？
　　然而，就在橙子这么想的时候，白雪却说说道：“在外加一分蛋糕，管饱。”
　　小珈又轻哼一声：“敢反悔的话就绝交！”
　　白雪当即就开开心心的抱着小珈一阵轻蹭起来：“小珈真是太可爱了~！”
　　橙子：“……”
　　橙子：→_→
　　橙子：(sF□′)s喋擤ォ
　　所以这种话你们能不能不要当着老子的面直说啊，我该摆出什么样的表情才好？
　　真以为老子还会让这种事情发生两次吗？
　　下一次老子可就不光是反锁房门那么简单了，老子还要在门被后放一张椅子挡着，看你们怎么进来！
　　“一群女流氓！”橙子撇嘴说道。
　　“明知道大家是女流氓，却还将我们养在一起的某个人，又是什么呢？”小珈瞪了他一眼。
　　别以为他上了白雪的事情，小珈会这么容易揭过了。
　　小珈说了今晚要去上他就要去，白雪的事情让小珈彻底明白了，攻略橙子不能用等的，而是要用强的。
　　你看白雪这一用强以后，明明是排在最后的她，瞬间就越到第二位了。
　　第一位是橙子姐，你抢不过的。
　　所以小珈必须也用强了，她不能在落后了。
　　“你以为我想养你们啊，还不是你们擅自闯进来的！”橙子抱怨道。
　　“哼！反正你得养我。”小珈根本不和他讲道理，这辈子是死都要赖着橙子了。
　　“对了小珈，今天能不能将橙子借给我一天，我母亲要见他。”白雪一脸恳求的对小珈说道。
　　虽然就算小珈不同意，她也要带走橙子的。
　　之所以询问小珈的意见，那是为了尊重小珈第一绿的地位。
　　“晚上之前可要把他还回来。”小珈现在只惦记着晚上要强上橙子这点了。
　　“放心吧，很快就会回来了的，记得帮橙子向店长请假哦。”白雪一边说着，一边抱着小珈往沙发上退去。
　　然后她推着小珈往沙发上一倒，就开始偷吃起了小珈来。
　　现如今她可已经身心都是橙子的人了，自然有资格随便碰橙子的后宫。
　　……
　　在早餐结束以后。
　　小婵继续去考试，小珈前往了甜品店，而橙子则被白雪强行拉着，准备一起传送到‘一念间’了。
　　“老公，出发了。”白雪的手里亮出了一张魔法卡，随着她将魔力注入卡片以后，一个刻画在卡片上的传送阵被打开，传送阵直接将他们两人给吸了进去。
　　但是白雪却不知道，当她与橙子离开传送走以后，小珈偷偷的掏出了手机，并将橙子前往了天界的消息告诉了妈妈……
　　正所谓上天堂或下地狱全在一念之间，橙子又回到了最初的地点。
　　当初就是在这里，他碰见了被送下人界的小珈，这才开启了一段……保姆之旅。
　　如果当初没有遇见小珈的话，或许他现在的生活会完全不一样了吧？
　　不过这也不一定，毕竟小珈就住在她家对面，两人会撞见的几率还是挺大的。
　　毕竟如果没有他照顾的话，小珈一天三餐还是得外出找吃的，一旦外出就有可能遇见他。
　　所以说为什么小珈住的地方恰巧就在他家对面啊？
　　这到底是冥冥之中的天意，还是小珈的妈妈故意租在那里的？
　　橙子觉得可能两者都有吧，恐怕从小时候认识小珈开始，他们之间的孽缘就注定了吧。
　　这不，哪怕橙子都跟小珈分开了，他们之间的孽缘都还在作怪。
　　正当橙子刚从一念间来到天界之际，他就在天界之门处见到了一道熟悉的身影。
　　这人除了是小珈的妈妈还能有谁？
　　太太一见到橙子，就立即热情的迎了上来：“啊啦，这不是橙子吗，没想到会在这里遇见你，怎么会这么巧，该不会是因为我们之间也有缘分吧？”
　　橙子当即就露出了这个表情→_→。
　　他真是不管去到哪里，都能遇见让人不省心的人啊。
　　“明明是你等在这里的吧？”橙子郁闷的说道。
　　很显然，太太在这种时候出现不是巧合，而是小珈偷偷联系她的。
　　小珈联系她老妈出现在这里是要干嘛？
　　你们天使能不能别整天都想着图谋不轨啊！
　　【PS：嗯，第134章被抓进小黑屋了，看来这本书的气运已经耗尽，该进入最后的阶段了……】


第139章 太太的图谋不轨！
　　太太的突然出现，出乎了橙子的意料。
　　本来光是跟白雪去见家长就已经够糟糕了，橙子还在想着到时候见到了白雪母亲该说什么才好呢。
　　结果却应验了一句话。
　　福不双至，祸不单行。
　　这不，又来了一个比小珈还要麻烦的人！
　　在橙子眼里，小珈的麻烦是属于那种喜欢动嘴皮子的麻烦。
　　而太太却不一样了，她不愧是小珈的母亲，不仅仅喜欢动嘴皮子，甚至还喜欢动手！
　　橙子可还记得上一回跟太太见面时发生的事情，不但被这家伙拍了好多不雅照片，甚至还被她给睡了！
　　妈个姬的，现在为人母亲的人，就没有一个正经点的吗？
　　“阿姨好，我要跟橙子去见母亲了，改天再来拜访您吧。”白雪又恢复了端正礼貌的形象。
　　你还别说，白雪态度端正起来的时候，还真是一副标准的大小姐形象，绝对没人能够看出她有任何问题。
　　“小白雪，那你改天再来拜访我好了，橙子的话要跟我回去做客。”太太微笑着招了招手，旋即橙子就被一股无形的念力抓住身体，拉扯到了太太身边。
　　“阿姨，我跟橙子只是见一面母亲而已，马上就能让他到你家做客了的。”白雪微微皱起了眉头。
　　她哪里还看不出来，太太不想让橙子跟他回娘家，不想让她顺利嫁给橙子。
　　太太是圣天使，除非她的母亲来了，否则对方要带走橙子，她根本就拦住。
　　“小白雪，你从小就跟小珈关系很好，像闺蜜一样，你怎么能够抢小珈的男人呢，小珈只有你这么一个闺蜜啊，阿姨可不想看到你们之间的关系产生裂痕啊。”太太义正言辞的实话实说了。
　　不过虽然是实话，但从太太的说辞中可以看出，她的语言技巧真是太厉害了。
　　明明就是不想让橙子跟白雪走，但却说得像是为了维护白雪和小珈之间的关系似的，反倒是她的一片苦心了。
　　“阿姨，我想你误会了，这件事情小珈已经知道了，我们已经说好了从今以后她做大，我做小，会一直和睦相处下去的。”白雪也很聪明，直接表露了自己没打算强小珈地位的态度。
　　但是橙子却表示，你们继续，我不插嘴，反正你们谁做大谁做小，甚至是谁想嫁给我，我都没有权力决定的，我都懂，你们继续。
　　“啊啦，原来你们已经说好了吗？”太太摸了摸下巴，如果能够保证小珈的地位的话，那让白雪做个小也没问题。
　　毕竟小珈跟她说白雪已经被上过了，想让她离开橙子，估计也是不可能的事情了。
　　既然如此的话，不如干脆利用一下白雪，等白雪跟橙子在一起后，再让白雪帮小珈搭根线岂不美哉？
　　反正，小珈发给她的消息里，也没说让她阻挠橙子去见白雪母亲不是？
　　这么一想，太太的眼珠子转了两圈，最终拿定了主意。
　　“既然你们的姐妹感情一如既往的话，那阿姨就没什么好担心的了，希望你们在结婚以后，也能够一如既往的做好姐妹。”太太微笑着说道。
　　“放心吧阿姨，日后我跟小珈还有您都会是一家人的。”白雪也露出了微笑。
　　“那我就放心了，你们快点去吧，记得完事后让橙子来我家做做客，我还有个小女儿要介绍给他认识呢。”
　　“您是说小芯吧，我想小芯一定也会喜欢这个大哥哥的。”
　　“那是当然，我家小芯一定会爱上这个大哥哥的。”
　　橙子：“……”
　　橙子一阵瑟瑟发抖。
　　小芯不是才9岁吗？
　　你女儿才9岁啊，你竟然就想让她经历毒手了吗？
　　你这母亲当得好生恶毒啊！
　　不行，这个天界是不能在待下去了，等见完了白雪的母亲以后，他必须马上溜走才行。
　　橙子完全能够想象得到，若是他去了太太家里，见了太太的小女儿的话，会发生什么不好的事情……
　　三年起步的我跟你讲！
　　……
　　很快，橙子在太太的目送中，瑟瑟发抖的与白雪回了娘家。
　　天界。
　　这是一个环境非常优美的地方，天界的主要地貌为大量的浮空陆地。
　　由于是悬浮在天空中的，所以行走在路上时常能够感受到舒适的和风，真是一个安静祥和的地方啊。
　　正所谓好山好水养好女人。
　　可天界这么好的环境，怎么就样了一群病娇呢？？？
　　好吧，也不能完全说病娇就不是好女人了，毕竟萝卜白菜各有所爱……
　　其实病娇属性还是挺不错的，只要对方不是动不动就想截你肢的深度病娇。
　　白雪家真不愧是大家族，她们家独占了某一座浮空陆地，房子起得跟城堡似的，花地里都还能看到很多年轻貌美的女天使在修剪。
　　这些女天使在见到小姐回来了以后，都纷纷面露喜色的朝小姐投来了爱意。
　　见到这一幕的橙子，又忍不住冒出冷汗了。
　　难怪白雪会百合成这样子，感情是因为她家里全是女佣人，从小到大几乎都在接触女人啊！
　　该不会这些年轻貌美的女天使，都已经惨遭过白雪的毒手了吧？
　　白雪到底毁了多少妹子啊！
　　“橙子，待会儿我先进去见母亲，招呼你的时候你在进来。”白雪在无数女佣人羡慕的目光中，一把挽在橙子的手臂上。
　　这个动作就仿佛是在向妹子们宣布自己的归属似的，像是在说从今以后我的男人也交给你们照顾了一样。
　　橙子这才猛地发现，该不会他收了白雪等于收了一个庞大的后宫群吧？
　　“咳咳，我知道了。”橙子连忙应了一声，不在胡思乱想。
　　很快，橙子就被白雪带进了通体由白色砖瓦砌成的城堡，并又来到了一扇大门之前。
　　白雪敲了敲房门，礼貌的喊道：“母亲大人，我回来了。”
　　屋里很快就传来了冷淡的声音，这声音仿佛就像是在面对陌生人似的，毫无感情：“进来。”
　　“是。”白雪毕恭毕敬，她轻轻推开了房门，让橙子留在了门外，独自一人进去面对那个‘恶魔’了！


第140章 白雪的美丽母亲！
　　白雪进入了房间里。
　　只见一名看上去大约36岁的美妇端正的坐在办公桌前，她也有着与白雪一模一样的银白色长发，只不过已经盘成了一圈，被一根银色发簪扎在了脑后。
　　这样的发型却让她那成熟的魅力更加突出了，很多时候连白雪都会看着母亲一阵愣愣出神，她的母亲是真的美啊，所以才会生出她这种公主美的银长直来。
　　“母亲大人，我回来了。”白雪毕恭毕敬，举止端庄，态度丝毫不敢怠慢的轻声说道。
　　美妇放下了手头的工作，眼神冰冷的看着女儿，看着这个自己亲手养大的女儿。
　　原本她以为，自己的女儿是一个很听话很乖的孩子，所以她才答应了女儿下界学习人类知识的请求。
　　但是她怎么也没有想到，女儿会做出这么出格的事情来。
　　女儿之前发给她的那张照片，真是把她气得差点冒出了心脏病。
　　女儿竟然浑身沾满污浊的骑在一名男生的身上，而且还将这么肮脏的画面自拍出来了，甚至还发给了她看，害得她的眼睛也被那肮脏的东西给污染了！
　　身为她们家族的孩子，怎么能够做出如此没有道德底线的事情，这种事情若是传出去了的话，那该多丢家族的脸？
　　母亲终于明白了，她就是给了女儿太多的自由，这才是害了她。
　　“白雪，母亲一直以来是怎么教你的，你身为家族的继承人，自己肩负着怎样的使命，我想应该不需要母亲多说了吧？”母亲冷漠的说道。
　　“白雪知道，白雪一直都没敢忘记母亲大人的教导。”白雪轻声回答。
　　“那我想你也应该没有忘记自己还有婚约的事情吧？”
　　“没曾忘记。”
　　“既然如此，那张照片你想怎么解释，为什么要做出如此失礼的行为？”
　　“因为母亲大人曾说过，我有权力追求自己的爱情。”
　　“胡闹！”母亲顿时大怒，她猛地一拍桌子，继续吼着女儿：“母亲是给了你选择的权力，但是你选了谁，必须事先跟母亲说清楚，并且在还没有结婚之前，怎么能够随便跟他人发生关系，你身为一名女孩子，连最基本的洁身自好都不懂了吗？”
　　母亲真的是被这个女儿气死了，要知道她们这些古老的家族本来就是非常注重礼节的，她的女儿竟然还不知廉耻的跟男生随便上床了，连照片都发给她看了。
　　这种事情，我想不管是换做哪个母亲见到了，都会被气得脸色铁青的吧？
　　“母亲，我爱他，我不想放他走。”白雪的态度依旧坚决。
　　“你可不要忘了你还有婚约的，若是让男方那边知道你在有婚约的情况下出轨了，让别人的面子往哪里搁？”
　　“那不让他们知道不就行了吗？”
　　“哼！你说得轻巧，若是没有特别重要的原因，对方是不会轻易悔婚的，那些人最看重的就是面子了，如果你选的人比他们的孩子差，那基本上就等于是打了他们的脸一样。”
　　“所以我才要跟那个人发生关系啊，等见到了那个人以后，我想母亲也一定会赞同我这么做的。”
　　“开什么玩笑，我怎么可能会赞同你做出如此不知廉耻的行为？”
　　“可是不这么做的话，就锁不住他了。”
　　“胡闹！不管你是出于什么理由，你身为家族继承人的礼节必须保持！”
　　“好了好了，母亲大人还是先见一见对方的人吧，我保证你会满意的。”白雪突然一改端庄的姿态，转而开始像个小女孩似的，走去抱住妈妈的手臂撒娇了起来。
　　“哼！我平时就是太娇惯你了。”母亲大人的态度依旧很冷。
　　不管白雪的对象是谁，敢对她的女儿做出那种事情的人，在她心里可没有什么好印象。
　　但是，事已至此，既然那个人拿走了她女儿的身体，她不管是要惩罚对方还是要指责对方，首先都必须的见对方一面吧。
　　“橙子，可以进来了。”白雪对着屋外大声喊道。
　　屋外的橙子顿了顿，有点不敢进去。
　　毕竟刚才白雪的母亲吼得那么大声，就算白痴也听得出来对方很生气啊。
　　他这个时候进去，铁定了会被一阵冷眼对待的，指不定对方在一怒之下还会攻击他呢……
　　“唉……”
　　橙子重重的叹了口气，他夺走了白雪的身体是事实，现如今不管是杀是剐，他也只能受着了。
　　也幸好，他已经习惯受着了……
　　于是，橙子小心翼翼的推开了房门，也努力表现出了端庄的形象，冲着傻在了办公桌前的母亲大人说道：“伯……伯母好。”
　　橙子小心翼翼的低着头，似乎已经做好被冷嘲热讽一顿的准备了。
　　结果哪想……
　　母亲大人先是沉默了一会儿，然后突然一转冷漠的态度，语气瞬间变得火热了起来，她连忙拉着女儿上前一步，并使劲的将女儿往他怀里塞去。
　　“原来是橙子啊！伯母见到你真是太高兴了，从今以后我家白雪可就交给你了，一定要替妈妈照顾好她知道吗？”
　　“哈？”橙子看着被硬塞到自己身上的白雪，顿时就一脸懵逼了起来。
　　什么情况？
　　这伯母之前不还是对女儿一顿大骂特骂了吗？
　　她连亲女儿都能骂得那么凶，本应该对他这个夺走了白雪身体的人骂得更凶得才对啊。
　　结果怎么一副就算他没有夺走白雪身体，都要强逼着他夺走白雪身体的样子啊？
　　甚至都自称起妈妈来了！
　　这到底是什么鬼啊，他什么时候这么有面子了？
　　“对了橙子，能够把你的美丽光环给妈妈看看吗？”母亲大人一边强塞着女儿，一边期待的说道。
　　“呃……我知道了。”橙子已经不知道该说些什么好了，原本准备好的那些说辞，此刻全都失去了意义。
　　橙子只能连忙按照伯母说的，将自己的炽天使之环给召唤了出来。
　　结果见到了这个光环的伯母，就像是见到了复兴家族的希望似的，竟然露出了仿佛能够融化橙子的炽热眼神。
　　这眼神就像是在说，一定要让女儿跟他生一窝！
　　不，生十窝！
　　一百窝！！！
　　“橙子，从今往后你就把这里当成自己家，千万不要见外！”母亲大人激动万分的说道。
　　“谢谢伯母了……”橙子一脸懵逼，大脑一片空白的他完全不知道该怎么回答了，所以只好先应着再说。
　　“好了好了，那妈妈也不打扰你们年轻人的时间了，快去做你们年轻人该做的事情吧！”母亲大人非常热情，就像是想让他们继续去滚床单似的。
　　于是母亲大人强行将他们两人推出了屋子，然后又随便推进了一个房间，将他们两人反锁在了房间里面。
　　接下来就算不用她多说，她的女儿也应该知道该怎么做了吧？
　　“母亲大人，我就说这个对象你一定会喜欢的吧？”白雪那自豪的声音传到了母亲的脑海里。
　　“臭丫头，是他你就早说啊，这一次妈妈就饶了你，快点帮家里生个炽天使出来知道吗？”母亲大人也温柔的传音道。
　　“不用你说我也会做的，不过婚约那边的事情该怎么处理？”
　　“婚约的事情你就不用关心了，我要取消他们敢反对？”母亲大人的态度又强势了起来。
　　其实就在她见到橙子的一瞬间，就知道自己捡到宝了。
　　橙子是谁？
　　天使准则排名第一名啊，所有女天使心目中的老公人选no.1啊！
　　跟橙子这么优秀的血脉结合，一定能够为她家里再诞生出一名炽天使的！
　　【PS：翘屁屁终于不是违禁词了！】


第141章 安洛家族的人都是妖孽！
　　母亲大人又取出了白雪之前传给她的那张照片，这张之前让她犯恶心的照片，此时此刻却变得怎么看怎么喜欢了。
　　女儿这一次做得不错，面对橙子这么优秀的血统，就应该第一时间拿下，免得他跟别人跑了。
　　要知道白雪家可是出现过炽天使的古老家族啊，但是自从出了炽天使以后，她们家族的血统就越来越差，到她这一辈的时候，光是出一只圣天使都很难了。
　　为了光复当年的荣耀，母亲大人才想让女儿跟优秀的血统配对，增加诞生天才的概率。
　　但是母亲大人毕竟也为人之母，身为女性的她很清楚，若是无法和心爱的人在一起，人生便失去了很多幸福。
　　所以母亲大人一直很纠结，到底是让女儿跟优秀血统通婚，还是让她自己选择人生伴侣。
　　而现在好了，没想到女儿竟然做出了一个两全其美的选择。
　　只要白雪能够顺利的跟橙子在一起，那么身为母亲的她就既能看到女儿幸福，也能看到光复家族的希望了，还有比这更好的选项吗？
　　没了！
　　所以白雪之前的婚约，她必须解除掉。
　　母亲大人拿起了电话，打给了白雪婚约对象的母亲。
　　“亲家？这么有时间跟我通话了。”电话那头传来了意外的声音。
　　“不好意思，我们现在已经不是亲家了。”母亲大人直接进入了正题的说道。
　　“啊？怎么了？发生了什么事吗？”
　　“确实发生了一些事情，还记得我曾经和你们说过，如果白雪有了心仪的对象，我就会解除婚约的吧？”
　　“难道说白雪有对象了？”电话那头似乎皱起了眉。
　　“是的。”
　　“这不太好吧，白雪在有婚约的情况下还去找对象，这对我家孩子的风评会产生影响的。”
　　“这件事情我表示很抱歉，那丫头是在人界找的对象，我知道的时候已经晚了。”
　　“人界找的对象没问题吗？你不是一直都打算光复家族什么的，难道还有比我家孩子更好的选择？”
　　“从各方面来说，白雪选择的对象还真比你家孩子好。”
　　“不至于吧？我家孩子可是当今年轻人中最优秀的那几人了，甚至前段时间还挤入了天使准则的前一千名呢。”电话那头的女性似乎很不快的样子，她家孩子怎么可能会比别人差呢？
　　要知道天界有多少天使？
　　过亿啊！
　　而天使准则的榜单只设置了一千位，其中大多数都被圣天使级别的存在占据着。
　　而她家孩子年级轻轻就挤上了榜单，能够做到这一点的人，在天界可是寥寥无几啊，也就天使学院成绩前十的高材生才有机会挤入而已。
　　但是那些高材生要么就是有婚约了，要么就是放弃恋爱继续深造了，反正没有人去到人界。
　　这也就是说，白雪在人界找到的对象，绝对不可能比她的孩子更加优秀！
　　“我家白雪找到的对象，就算炽天使大人来了，也不敢说稳压他一头。”母亲大人给出了提示。
　　“你这就夸张了吧，有谁是炽天使大人压不住的？难道是第一名那个？”电话那头表示不相信。
　　母亲大人笑而不语。
　　“你别告诉我真是第一名那个啊！”电话那头的声音似乎紧张了起来。
　　如果真是第一名那个，那她的第一千名孩子算个屁啊。
　　“恭喜你，答对了。”母亲大人似乎很满意电话那头的反应，嘴角都扬起了笑容。
　　像这种大家族的人，最在意的就是面子了。
　　现在能够让电话那头传来吃惊的声音，母亲大人不由觉得倍有面子。
　　“怎么可能！那家伙可是恶魔啊，况且他不是在魔界的吗？”电话那头惊讶的说道。
　　“现在正在我家里呢。”
　　“你这……踩了什么狗屎运啊！”
　　“可能是我生的女儿太完美了吧？”
　　“你家女儿的炽天使血统根本不纯好吗！”
　　“只要她剩下的孩子纯就行了。”母亲大人淡淡的说道，“总而言之，我们两家的婚约必须解除了，你敢动安洛橙的女人吗？”
　　“惹不起惹不起，不敢动不敢动。”电话那头的女人使劲摇头。
　　安洛橙是谁？
　　抛开天使准则第一名不看，他的姐姐可是安洛伟。
　　据说连魔王见了安洛味嫉玫蜕下气的，她若是敢跟安洛橙抢人，指不定安洛卧谝慌之下，就阻断她家在魔界的所有产业链了。
　　妈个姬的，这个安洛家族的人全都是怪胎。
　　这个安洛尾判⌒∧昙停就能压过魔王的势头了。
　　而那个安洛橙更加变态！
　　明天是个恶魔，却小小年纪就占着天使准则第一名不放了，还一占就是好几年！
　　草泥马！
　　咱天使的榜单竟然被一个恶魔给占了几年，这脸都丢到魔界去了好伐！
　　据说炽天使大人担心自己的排名会低于安洛橙，都不敢去入选天使准则榜了。
　　你说变态不变态？
　　姐姐压着魔王不敢抬头。
　　弟弟压着炽天使不敢入选。
　　这安洛一家是要统治天魔两界的节奏啊！
　　实际上，很多人连安洛橙到底是怎么爬到天使准则第一名的都不是很清楚。
　　只知道橙子每年过年都会来天界探亲，据说他第一次来天界探亲的时候迷路了，就顶这个光环到处去问路。
　　路人天使们见到这么可爱的小家伙，于是就纷纷去抱起他抚摸，结果摸着摸着才发现，这小家伙体内有恶魔的气息。
　　从那以后，拥有光环的小恶魔就在天界传开了，天使准则的媒体也开始着重的关注他。
　　再后来，小恶魔每一年来天界探亲时，他头上的光环都会比去年更加明亮，在其14岁那年，就已经亮得人睁不开眼睛了。
　　于是识相的炽天使大人，就乖乖的退出了天使准则排名，将第一名的位置让给了小橙子……
　　所以说这个炽天使怎么还不退位啊，简直给天界丢死人了好伐！
　　好吧，好像天界也没有多余的炽天使能够上位了。
　　怎么感觉她们天界药丸啊！
　　……
　　最终，电话那头的女人也只能乖乖的答应退婚了，安洛家的人根本没人能得罪得起。
　　话来她现在生个女儿还来得及吗？


第142章 反正天使的形象早就毁了！
　　退婚成功以后，母亲大人美滋滋的靠在了椅子上。
　　现在她终于不用头疼女儿的婚配问题了，只要盼着女儿给她生一只炽天使出来就行了。
　　到时候，如果女儿占着这么好的资源都生不出炽天使的话，那可就别怪她这个母亲……自己上了！
　　母亲大人舔了舔唇，这一次她是说什么都要为家族带来一个炽天使了的，不管付出多大的代价。
　　……
　　另一半，橙子跟白雪被锁到了房间里以后，橙子本来肯定是不想跟白雪继续发生关系了的。
　　但是这里是白雪家里，想干什么还不是得白雪说了算，他能反抗得了吗？
　　所以最终不管橙子怎么反抗，还是被白雪强行压倒在床，舒舒服服的凌辱了个爽。
　　事后，白雪累趴在了橙子身上，还让橙子的武器继续留在她的身体之中。
　　“老公~！”白雪亲昵的叫道。
　　“干嘛？”橙子心里苦，这下回去以后，他该怎么跟姐姐交代啊？
　　“不干嘛，就是想叫你啊。”白雪吐出了小香舌，在橙子的嘴唇上轻舔着。
　　“话说回来白雪，怎么没有见到你的父亲啊，这么重要的事情，你的父亲不需要做决定的吗？”橙子还试图从白雪的父亲那里找到突破口。
　　“哪来的父亲啊，据说我父亲在我刚出生的时候就被我母亲给休了。”白雪回答道。
　　“休了？为什么？”橙子疑惑。
　　为什么是白雪的母亲休她父亲，难道她父亲是入赘的吗？
　　“因为我的母亲一直想着光复家族，结果我父亲却生出了我，我的天使血统不是很优秀，所以他就被我母亲冠上了垃圾基因的名号，所以就被休了呗。”
　　“还有基因优不优秀这种说法？每个人的成就不是靠后天的努力的吗？”
　　“你还好意思说你，你不就是那种基因完爆别人的怪胎吗？”
　　“我的基因已经很给恶魔丢人了好吗？”
　　“老公才不丢人呢，我现在最喜欢你了。”白雪说着，眼神突然变得迷离了起来。
　　她过分的用小香舌撬开了橙子的嘴唇，又开始霸道的入侵到了嘴巴里面。
　　今天一整天都不会有人来打搅他们，所以她想要一整天都跟橙子在床上度过~！
　　于是一整个上午的时间，房间里都充满了女性诱惑的声音。
　　知道午饭开始了以后，房门才是突然被白雪的母亲给打开了。
　　在推开房门的一瞬间，母亲大人自然是看到了非常诱人的一幕。
　　只见床上的被窝里，正有两道身体在一上一下的运动着。
　　他们像是察觉到有人进来了，女方那七进七出的身体才是突然一顿。
　　“母亲大人，你怎么来了？”白雪脸色羞红的说道。
　　她的身体里正藏着一根巨物呢，这种状态让她怎么好意思面对母亲大人。
　　“母亲当然要为辛劳的儿女们做一些补身体的食物了，快点起来吃饭吧，补好了身体下午才有精力继续做啊。”母亲大人似乎很满意女儿与橙子之间的体位。
　　看来他们上午有很好的在努力呢，这样一来相信要不了多久白雪就能怀上了。
　　“好了啦，我们知道了，你快点出去。”白雪羞耻得洹
　　“那食物我就放在这里了，你们年轻人可要多尝试一些哦，争取早日生一个大胖小子。”母亲将食物放到了床头柜上，旋即便老老实实的离开了。
　　但是，还没等母亲走两步，她又像是突然想到了什么似的，竟然决定不走了，反而还一屁股坐到了床上。
　　“母亲，你又要干嘛？”白雪不由傻眼，难道母亲大人还想亲眼看着他们相互运动的画面不成？
　　您不是整天都将礼数礼节什么的挂在嘴边吗？
　　怎么到了关键时候，自己却做出这么羞耻的行为来了？
　　“妈妈突然有件事情想提醒你。”母亲大人伸出了雪白的素手，隔着被子抚摸在了女儿的屁股上方。
　　旋即她的掌心猛地一发力，就将女儿使劲的往橙子身上按压了下去。
　　导致白雪明显感觉到了，正有一根巨物猛地进入了她身体的最里面！
　　她竟然被亲妈将那根东西压进身体最深处了，要不要这么羞耻？
　　“啊~！！！”
　　白雪的口中忍不住发出了不洁的声音，明明在母亲面前是绝对不能发出这种声音的啊，这让她日后还怎么面对母亲！
　　“白雪，别怪母亲没有提醒你，现在你把最优秀的资源给占据了，如果你还不能将资源优点全部开发，生出一个炽天使血统的话，那可就别怪妈妈抢夺资源了。”母亲大人传音说道。
　　橙子小小年纪就拥有炽天使之环了，他体内的天使血脉绝对是世界上最纯净的。
　　有了这么纯净的天使血脉，如果女儿不能好好发挥起作用的话，母亲大人当然也不想浪费资源了。
　　哪怕她自己上，也要利用这份资源造出最完美的孩子！
　　母亲大人的话让白雪愣住了。
　　由于母亲一直严厉的教导她，让她尊师敬长之类的。
　　所以哪怕母亲美得不可方物，身为百合控的白雪也从来不敢对母亲露出半天不洁的念头。
　　但是现在……
　　母亲竟然反过来抛弃道德观，直接跟他说要上他的男人了？
　　那也就是说，母亲有成为橙子妻子的这一个可能性咯？
　　白雪很清楚，母亲对于想要光复家族的念头，基本上已经是她这辈子最大的执念了。
　　为了达成这个执念，母亲的心里其实也很扭曲了的，否则当年也不会休了她的生父。
　　所以白雪丝毫不怀疑，如果自己没有生出附和母亲预期的孩子的话，母亲绝对会偷偷背着她找橙子代 孕！
　　而等到母亲大人怀上橙子的孩子以后，那母亲大人不就是橙子的妻子了吗？
　　而橙子答应过了白雪，他的后宫就是白雪的后宫。
　　这也就算说，她有机会跟貌美的母亲一起竞争，看谁怀的孩子更优秀咯？
　　而既然是要一起竞争的话，那一起在橙子床上运动的事情是在所难免的。
　　到了那时候，她岂不是能跟母亲大人一起百合了？
　　白雪的心里突然冒出了罪恶的念头，她现在也开始变得越来越爱玩些禁忌的事情了。
　　这么一想，当白雪目送着母亲大人离开以后，就立即从橙子身上自拔了出来。
　　“橙子，我看今天就到这里结束了吧。”白雪一副想要跟母亲拉近关系的样子。
　　【PS：作者姬又去玩万象物语去了！】


第143章 珈奈芯！
　　且说，白雪突然想到若是自己怀不上优秀的天使血统，那母亲大人岂不是也要沦为家族复兴的牺牲品了吗？
　　到那时，她会不会跟母亲一起怀上小宝宝呢？
　　一想到那个画面，白雪莫名的有些兴奋起来，于是就突然从橙子身上自拔而出，放弃了下午也努力造人的计划。
　　橙子不由松了口气，他之前还在想，若是自己被白雪母女关在小黑屋中不放人了，那该怎么办才好。
　　到时候岂不是要沦为白雪家专门用来生孩子的惹不起了？
　　妈个姬的，他绝对没有兴奋，绝对没有！
　　“白雪，咱们返回人界了好不好？”橙子瑟瑟发抖的说道，他已经不敢继续在天使的地盘上呆下去了。
　　他可是恶魔啊，若是被天界的天使们发现有只恶魔混进来了，怕不是要跟他战斗个爽？
　　“回去是可以，不过在此之前，你是不是忘了咱们还要去小珈妈妈的家里做客呢？”白雪笑着说道。
　　“不，那里不去也罢，咱们还是快点回家吧。”橙子使劲的摇头，他是一万个不想见到太太啊。
　　“那怎么行呢，咱们都已经答应了阿姨，如果不去一趟的话，岂不是要让别人一直在家里白等着了？”
　　“没事，等回去以后让小珈发个短信告诉她一声就可以了。”
　　“不行，身为大家子弟，遵守承诺是基本的礼数，既然答应了阿姨要过去，我们就不能食言。”白雪态度坚决。
　　橙子：“……”
　　你家还有个屁的礼数啊！
　　你们所谓的礼数，难道就是强行把别人关在房间里造人吗？
　　甚至白雪的母亲还在他们两造人的时候闯进来了，羞不羞耻啊你们！
　　妈个姬的，橙子现在就算去相信恶魔造福人类，也不会在相信天使的道德观了。
　　“好了，快点起来了，不然今天下午我就继续把你关在家里。”白雪又将橙子的武器吞进了身体，威胁着说道。
　　“停！我听你的还不行吗？”橙子不由大惊失色起来。
　　若是真让白雪压榨了一整天的话，等到晚上他拿什么来填满姐姐的肚子啊？
　　到时候若是填不满姐姐的肚子，那肯定会被姐姐怀疑的！
　　所以橙子是说什么都不能跟白雪继续下去了，生怕真的会搞出人命。
　　不就是去面对天天的小女儿吗？
　　区区一个9岁的小女孩而已，他有什么好怕的？
　　难道他堂堂的红发恶魔弟弟，还对付不了一个9岁萝莉？
　　正所谓人在屋檐下不得不低头，橙子最终只能妥协了。
　　要知道没有通行证的话，他一个人是无法通过天使之门离开天界的。
　　也就是说，没有白雪带领，他一个人根本无法离开天界，所以除了跟着白雪，他还有什么办法吗？
　　嘛，虽然也还有一个去寻找天界的亲戚帮忙的办法，但是就怕他在找到亲戚之前，会被别的天使发现，然后绑回家里造人去了……
　　妈个姬的，这么一想感觉天界好危险啊！
　　……
　　最终，橙子被白雪偷偷带离了城堡，前往了小珈家里面。
　　而在小珈的家里，太太此刻正在像自己的小女儿灌输把汉技巧呢。
　　“小芯，你可要记住了，橙子哥哥以后就是你的男人了，不管他说什么，你都要牢牢的抓住他，知道吗？”太太认真的教导道。
　　“可是妈妈，橙子哥哥不是姐姐的青梅竹马吗？”金色短发的小珈奈芯一直以为橙子哥哥是姐姐的男朋友呢，毕竟姐姐跟橙子哥哥早就认识了，而且关系还那么好。
　　“小笨蛋，橙子哥哥每次来家里做客都对你那么好，你难道不喜欢橙子哥哥吗？”
　　“人家当然喜欢橙子哥哥了，但是我也喜欢姐姐，还有妈妈。”
　　“好好好，妈妈也喜欢你，所以妈妈才希望你能够跟喜欢的男生在一起啊。”
　　“那姐姐该怎么办啊？姐姐不喜欢橙子哥哥吗？”
　　“你姐姐当然也喜欢橙子哥哥了，但是她也喜欢小芯啊，所以姐姐她希望结婚以后也能跟小芯住在一起，所以小芯不想跟姐姐还有橙子哥哥一直一直的在一起吗？”
　　“小芯当然想了！”
　　“那就对了，快去把橙子哥哥拿下吧，不然他可就要被别的女孩子抢走了哦。”
　　“不行！橙子哥哥必须是小芯和姐姐的！”
　　“嗯嗯，就是这个气势，到时候如果你的橙子哥哥不答应你的求婚的话，你就直接装哭知道吗？”
　　“妈妈，我知道了！”
　　于是，太太就这么把只有9岁大，甚至连常识都还没有发育好的小女儿给忽悠了。
　　顺带着还把大女儿给绿了。
　　也好在橙子以前来家里玩时，没少照顾珈奈芯，所以在珈奈芯眼里橙子一直都是一个完美的大哥哥，导致珈奈芯的心里早就埋藏有兄控的种子了。
　　现在经过太太的引导与浇灌，这颗种子正在发芽。
　　“叮咚！”
　　就在太太刚忽悠完小女儿的时候，门外传来了门铃声。
　　像是猜到了来人是谁似的，太太连忙欣喜的跑去开门了。
　　“橙子，欢迎~！”
　　“这位太太您好，这里是天界黄瓜种植园，我们种的黄瓜可是由橙子代言过的，保证好用又好吃，像您这样孤身守在家里的太太最适合了~！”门外出来的是一名女推销员。
　　“滚！我连橙子都有了，还要你的黄瓜干嘛！”太太怒摔上了家门。
　　妈个姬的，那个白雪不是说了很快就会把橙子带来做客的吗？
　　该不会是白雪自己用上瘾了吧？
　　橙子可是大家的惹不起，理应大家轮流使用才对啊！
　　“叮咚！”
　　就在太太埋怨的时候，门铃声在一起响起了。
　　以为还是推销员的太太，连忙愤怒的打开了家门，怒骂道：“我已经说过橙子都是我的男人了，不需要你的黄瓜！”
　　然后太太与来人四目相对。
　　太太：“……”
　　白雪：“……”
　　橙子：“……”
　　橙子一脸懵逼。
　　什么情况？
　　为什么他一来就被贴脸骂了？
　　而且这骂的东西是什么鬼，什么叫做他都是太太的男人了？
　　太太到底想对他做什么啊？
　　大感不妙的橙子连忙转过身去，撒腿就跑。
　　但是刚跑两步，橙子就发现自己的身体动不了了，甚至还被无形的力量提到了空中，这是太太的念力！
　　“啊啦，原来是橙子来了了，我想刚才一定是有什么误会，快点带着你的黄瓜进来做客吧~！”太太见到来人竟然是橙子以后，也不由发觉自己说漏嘴了。
　　但是没关系，反正不管她说不说漏嘴，橙子进屋以后会遭遇的待遇都是相同的。


第144章 奥斯卡小金人奖！
　　“不要啊！放开我！！！”
　　橙子被念力紧紧抓住，动弹不得，他只能嘴上吼两下来发泄自己的不满了。
　　“尽管喊吧，就算喊破喉咙也不会有人来救你的。”太太用念力提着橙子，并将他扔到了大厅的沙发上，“小芯，快来看看妈妈给你带什么玩具回来了。”
　　小芯也连忙配合着妈妈欢呼了起来：“哇！是橙子哥哥，我要玩！”
　　橙子大惊失色，你们天界的玩具都这么牛逼的吗，竟然拿人来当玩具了！
　　“小芯，我是你的大哥哥啊，不是玩具啊！”橙子满脸恐惧的说道。
　　但是小芯才不管大哥哥说什么呢，她现在只听妈妈的话，要跟妈妈一起将大哥哥留在家里，不能让大哥哥被别人给抢走了。
　　所以小芯那圆滚滚的大眼睛中闪过了一道狡黠，就配合着妈妈的演技，一把扑进了大哥哥怀中。
　　而身体被念力控制住了的橙子，也只能被迫的张开了怀抱，一把将小芯给抱进了怀里。
　　而且这还不是最关键的，最关键的是这个太太不愧是小芯的亲妈！
　　这亲妈一如既往的贯彻了坑女儿的方针，竟然强行控制橙子的脸朝小芯脸上贴了过去。
　　而小芯见到大哥哥的脸蛋正在朝自己靠来，她的脸上像是泛起了一道羞红之色，接着竟然微微抬起了头，啾起了小嘴巴，闭上了大眼睛，摆出了一副愿意让大哥哥夺走自己初吻的姿态啊！
　　见到这一幕的橙子真是大跌眼镜，这个珈奈芯才是9岁对吧？
　　是真正的9岁萝莉，而不是什么乱七八糟的合法萝莉对吧？
　　一个9岁的孩子啊，放在人类的年龄观里都是萝莉，而放在天使的年龄观里，那几乎是刚出生的婴儿啊！
　　一个刚出生的婴儿，此刻竟然会翘起嘴巴，摆出小女友的姿态，去迎接男生的热吻了！
　　你们天界的孩子都这么早熟的吗？
　　但这也熟得太早了点吧？
　　这一吻要是吻下去了，那感觉可不是三年起步那么简单了。
　　竟然连婴儿都不放过，这是要被拖出去鞭尸的啊！
　　于是橙子就一口吻了下去，与那张小小的嘴唇不和尺寸的对在了一起。
　　橙子：“……”
　　好吧，他都被念力给控制住了，除了被太太逼迫着强行亲吻之外，他还能怎么办？
　　这太太简直是疯子，根本就不把自己的女儿当人看，9岁的女儿就这样被她说毁掉就毁掉了，甚至于她还在一旁拍照留证据，过分了啊！
　　两人的嘴巴对在一起良久，然后小芯才是忍不住羞涩的低下了头。
　　她竟然真的跟大哥哥亲嘴巴了，妈妈说过女孩子的嘴巴只能让心爱的人亲的，一旦被那个人亲了，就非要嫁给那个人不可了。
　　也就是说，她现在已经是大哥哥的新娘了对吗？
　　“我喜欢大哥哥，我要跟姐姐一起做大哥哥的新娘！”小芯满脸喜悦的抱在了大哥哥怀里，亲昵的蹭了起来。
　　“可是小芯啊，不管怎么想大哥哥也娶不了你吧，大哥哥可是恶魔啊。”橙子连忙拒绝道，这种时候态度一定要强硬，不能让这对母女牵着鼻子走了。
　　“G？难道大哥哥不喜欢小芯吗？”小芯脸上的喜悦瞬间垮了下来。
　　“大哥哥对小芯的喜欢，只是妹妹的那种喜欢知道吗”
　　“不嘛！人家要嫁给大哥哥嘛。”
　　“不行哦，因为大哥哥已经……跟那边的白雪姐姐有婚约了。”橙子机智的拿白雪来垫背。
　　“不要嘛，人家就是要跟大哥哥在一起，呜呜！”小芯使出了小孩子的特权，竟然直接哭了出来，泪珠就像是一颗颗豆子似的，从其眼角快速滚落。
　　说哭就哭，毫不做作，是小萝莉中的豪杰！
　　因为妈妈之前告诉她了，如果大哥哥不娶她的话，就直接哭给大哥哥看。
　　“可是小芯，白雪姐姐该怎么办呢？你不喜欢白雪姐姐吗？”橙子继续用白雪做挡箭牌。
　　“可是……可是……那可是小芯的初吻啊，伦家的初吻该怎么办啊，呜呜！”
　　“要不……你就当是亲了家人吧，那样的话就不算是初吻了。”
　　“呜呜！妈妈，我的初吻该怎么办啊，以后是不是嫁不出去了？”小芯根本就不听橙子的借口，她一个转身就扑到了妈妈的怀中，继续演了起来。
　　“对哦，嘴巴被男生亲过了的孩子，以后可就嫁不出去了，若是橙子哥哥不要你的话，你这辈子就没人要了哦，妈妈也不喜欢乱交初吻的女孩子呢。”太太跟小女儿唱起了双簧。
　　“那该怎么办啊，呜呜呜！！！”小芯大声的哭着，哭得天花乱坠，豆丁大的泪珠不要钱似的流着，这副可怜的样子真是让人忍不住想要呵护她。
　　反正不管怎么说，让一个小女孩哭得这么伤心，只要是个人都会于心不忍的啊。
　　所以白雪连忙安慰了起来：“小芯不哭了，白雪姐姐将橙子哥哥送给你好不好？”
　　小芯继续哽咽着：“可是，可是……大哥哥不喜欢小芯，呜呜！”
　　然后白雪当即就愤怒的瞪向了橙子，她站在了太太这一边说道：“橙子，这就是你的不对了，人家小芯还这么小，又被你夺走了初吻，你难道就不应该安慰一下人家吗？”
　　橙子：“……”
　　橙子面对三女的联手攻势，心里真是有苦说不出。
　　别以为他不知道，白雪和太太就是要联手搞他的，果然这一趟天界他就不该来！
　　但是吧，一直让小芯这么淘淘大哭下去也不是办法，毕竟小萝莉是无辜的啊，她只是其母亲为达目的的牺牲品而已。
　　一个小萝莉被母亲往死里坑本来就已经很倒霉了，他不能在让小萝莉更加的悲剧了不是？
　　所以橙子迫于白雪与太太的压力，只好连忙安慰道：“好了好了，等到小芯长大以后，大哥哥再来娶你好不好？”
　　在橙子看来，只要他一直与小芯保持距离，等到小芯长大以后，自己都会有别的心仪对象的。
　　所以这里就简单的安慰一下小芯吧，让小芯继续这么淘淘大哭下去也不是办法。
　　但是橙子怎么也没有想到，就在他答应了要娶小芯以后，小芯那剧烈的哭声突然一止，她的嘴角像是扬起了一道奸计得逞的诡笑，旋即才是笑容灿烂的扑到了大哥哥怀里：“最喜欢大哥哥了！”
　　橙子：“……”
　　不，一定是他看错了，一个9岁大的小萝莉，怎么可能会露出那种老奸巨猾的诡笑呢？
　　如果真的是诡笑的话，那也就是说小萝莉之前的哭声都是装出来的？
　　哭得那么可怜，眼泪说掉就掉的哭声，会是装出来的吗？
　　如果这都是的话，那奥斯卡小金人奖非她莫属了。
　　“小芯，苦累了的话，要去睡午觉了吗？”太太见到事情顺利进行着，便丝毫不给橙子喘息的时间，又开始了第二项计划。
　　“要的要的，小芯好累好累，要去碎觉觉了。”机智的小芯连忙点头。
　　“那小芯是要跟妈妈一起睡呢，还是要跟大哥哥一起睡呢？”
　　“小芯要跟……大哥哥还有妈妈一起睡！”
　　“啊？”太太顿时就愣住了。
　　小芯跟橙子一起睡是计划中的事情，但是出乎了太太意料的是，这个小女儿竟然还想拉着她一起下海？？？
　　【PS：下个月2号开新书，书名预计叫做‘你有看见我家姐姐吗？’，这一看就是稳定能上岸的书名啊。】


第145章 太太的反攻！
　　太太怎么也没有想到，这个小女儿才那么小，就懂得把好东西跟妈妈一起分享了！
　　啊呸！
　　竟然这么小就懂得坑妈妈了，从这一点来看，这还真是她亲生的女儿啊，学坏的本事跟她一毛一样！
　　小女儿竟然让她也跟橙子一起睡觉什么的，这种事情若是传到了小珈的耳中……
　　那一定很有意思吧！
　　这么一想，太太很快就做出了决定：“好啊，正好妈妈也有些困了呢，就让我们大家一起愉快的睡午觉吧。”
　　珈奈芯很快就欢呼了起来：“好耶好耶，一起睡，白雪姐姐也要一起。”
　　白雪微微一笑：“好，大家一起睡。”
　　对于白雪来说，她当然愿意将橙子分享出去，让所有美女随便睡橙子了，只要橙子的后果增加，不就等于是她的后宫增加了吗？
　　白雪可是对太太垂涎已久了来着，太太的金发扎成一束塔在右肩上，这危险的发型就好像是在勾引她犯罪似的，我跟你讲，老娘早就已经忍不住想吃太太了！
　　而对于太太来说，跟橙子一起睡也是有必要的。
　　因为橙子现在无法挣扎的原因，是因为被她的念力束缚住了，而若是让他单独跟小芯去睡觉的话，太太担心会给橙子趁机逃跑的机会，所以还是大家一起睡比较好，反正她又不是第一次跟橙子睡了。
　　之前在小珈的小平房里是，她不就是果体抱在橙子身上睡了一整晚吗？
　　甚至还拉丝了呢。
　　从这个角度来看，橙子都已经夺走了她属于女儿的那一面了，那是不是应该趁机让他负起责任来呢？
　　说起来她也该重新找个男人了，没有男人的生活真的好痛苦，你不看看连推销黄瓜的都上门来嘲讽她没有男人了。
　　这么一想，太太一边将橙子带进房间，一边对他询问道：“对了橙子，你跟小珈的关系发展得怎么样了？”
　　橙子当即不满的说道：“离绝交不远了！”
　　“啊啦啊啦，都开始研究交配姿势了啊，那我就放心了。”
　　“交配个鬼啊，我是绝对不会在跟你们天使扯上关系了的，快放开我！”
　　“橙子，小珈可是一个好女孩，况且你们之前都睡过一晚上了，你不好好的负起责任来可不行的哦。”
　　“什么睡过一晚，还是被你用念力强行捆在她身上的，那不是我的意志！”
　　“哼，不管是谁的意志，反正你睡了小珈的身体，就得对她负责，而且阿姨之前说过的话可还算数的，只要你娶了小珈，那阿姨的身体……”太太的嘴角扬起了诱惑的幅度，她一把握住了橙子的手，并将其放在了自己的胸器之上。
　　顿时，那柔软的触感，让橙子心里一颤，一时间那些嘴硬的话全都说不出来了。
　　要知道太太可是熟女人妻啊，这对于御姐熟女控的橙子来说，别提多有杀伤力了。
　　就算抛开御姐熟女控这点不管，我想不管换做谁，都不可能抵抗得住人妻的诱惑的。
　　除非对方长得有些不尽人意。
　　但是太太的容貌，可别提有多对口味了，那扑面而来的性感气息，让得橙子瞬间就呆愣了下来。
　　而太太更是趁着橙子呆愣的时机，继续发起了致命进攻，她竟然开始用念力操控橙子的手，一个纽扣一个纽扣的解开了她的衣服。
　　于此同时，太太也像个小贤妻似的，亲手为自己男人脱衣了起来。
　　一时间，两个人就这么开始互相解脱，一旁的白雪见状也开始自行姐脱，房间里的气氛似乎正往某个一发不可收拾的方向发展着。
　　直到衣服本完全解脱，三人的光溜溜身体变得坦诚相对以后，橙子才是猛地清醒了过来，他可不能在任由事情继续发展下去了。
　　“阿姨，住手啊，小芯还在旁边看着呢！”橙子大惊失色的说道。
　　没看见小芯已经率先一步钻到床上，半张脸都已经躲进了被子里，像是对接下来会发生的事情很害怕但又忍不住想看似的。
　　不管怎么说，在一个小萝莉面前做这种事情，怎么想都不好吧？
　　“怕什么吗，你不是已经答应要娶小芯了吗？反正她早晚都会接触的，不如趁这个机会好好学习一下姿势吧。”太太邪恶的说道，同时她还示意了白雪一眼，两人的雪白玉体一前一后的夹击在了橙子身上。
　　四颗索大肥美的肿瘤，正在使劲挤压着他的身体，都给挤扁了！
　　“阿姨，不行的……你可是小珈的妈妈啊，我们不能……唔！”橙子还在做无用的挣扎。
　　但是太太的攻势却比想象中的还要直接，她丝毫不给橙子嘴硬的机会，直接用自己的嘴唇堵住了橙子的嘴巴，还过分的吐出了香舌。
　　一时间，一道柔软霸道的入侵到了橙子嘴中，并与他的那道柔软纠缠不清了起来。
　　在这种软到了骨子里的接触之下，看橙子还怎么嘴硬！
　　若是要用一个字来形容橙子此刻的心情，那就是痛并快乐着！
　　讲道理，面对太太的诱惑红唇，是个男人都会上瘾，橙子心里非要说是喜欢还是讨厌的话，那肯定也是喜欢的。
　　但是一想到这可是小珈的妈妈啊，他对太太做了这种事情，以后要怎么面对小珈？
　　在这两股感情的冲击下，橙子的心里充满了矛盾。
　　但是矛盾归矛盾，实际上被念力束缚住的他，除了享受以外还有什么办法？
　　所以橙子的小舌头倒是挺老实的，竟然追逐着太太的香舌，吻了个爽！
　　直到两人疯狂热吻了十分钟以后，太太眼看橙子也快要沦陷了，这才是停止了自己的花痴行为。
　　当然了，为了使橙子更加兴奋，唇分时的拉丝是必不可少的。
　　而且过分的是，太太竟然没有将丝给拉断，而是任由那条丝线继续连接在他们的嘴唇之间，像是在述说着他们之前的火热并不是幻觉。
　　太太就这么与橙子保持着藕断丝连的状态，并诱惑的说道：“还想不想跟阿姨做一些更加深入的研究？”
　　橙子这时候已经大脑一片空白了，但内心的矜持还是让他艰难的抵抗道：“不……可以的。”
　　“真的不想吗？”
　　“我……我不知道。”
　　“不知道的话，就由身体来做决定好了~！”太太见到时机成熟，便抱着橙子往床上一倒。
　　于是，一男两女的果体，就这么在萝莉面前死死的纠缠在了一起。


第146章 小珈来电！
　　房间里。
　　橙子被两条八爪鱼一前一后的紧紧缠住，动弹不得。
　　他的背后已经被白雪给打湿，而他的身前，也正被太太的香舌留下一道道湿润的痕迹。
　　他的贞洁，正在以肉眼可见的速度快速消失。
　　而同样失去了贞洁的，还有小萝莉珈奈芯。
　　珈奈芯的脸蛋已经变得红通通的了，她何曾见过这种女孩子在男孩子身上使劲蹭的画面。
　　更何况这个女孩子还是她的妈妈，而这个男孩子是她姐姐的男人！
　　她的妈妈正在背着姐姐上姐姐的男人什么的，珈奈芯光是一想到这个画面，脸蛋就开始发烫，头上开始冒烟了起来。
　　特别是亲眼看到妈妈的香舌在大哥哥的脸蛋上划过时，小珈奈芯像是终于忍受不住羞涩了似的，眼睛都变成了蚊香状，竟然被刺激得昏睡过去了。
　　太太不由暗叹，看来让小女儿接触这些果然还是太早了一些。
　　不过小女儿睡过去了也好，这样她也能更加放开一些了。
　　毕竟若是小女儿没睡的话，当着刚懂事的孩子的面，将橙子的插头捅入她的插座里什么的，那画面果然还是有点太乱来了。
　　不过现在好了，她可以放开了干，终于不用再矜持了。
　　太太的脸上写满了冲动，她已经管不了接下来的事情会毁了自己了。
　　身为一个单身了无数年的女人，让她在男生的身上蹭了那么久之后，怎么可能还能把持得住啊，身体早就火热得不行了。
　　所以此刻的太太就算不是为了强嫁女儿，就算是为了缓解自己的寂寞，她也要让橙子帮忙注射镇定剂了。
　　“橙子，准备好了吗？”只见太太突然从橙子身上坐了起来，并开始将橙子的枪口对准了自己的靶心。
　　“阿姨，这不好吧……”橙子不由大惊，虽然他早就预料到了可能会发生这种事情。
　　但是橙子真的不敢相信，太太身为一名母亲，竟然会在暗地里跟小男生瞎搞！
　　“没什么不好的，你这辈子已经无法在脱离我的掌心了，还是给我安安心心的给我留下种子吧！”太太的眼神变得越发的迷离起来，旋即她不在犹豫，猛地对着枪口坐了下去。
　　只听噗嗤一声，整根枪杆都没入了太太的靶心。
　　“啊~！！！”
　　好紧！
　　太太像是许久没有享受过这样的刺激了似的，一时间竟然舒服得发出了无法抑制的声音。
　　从她那瞪大的眼睛中能够读出，她一直想要的似乎就是这根东西，这东西真是太棒了，将靶心给紧紧塞满的感觉，会让她上瘾的~！！！
　　这才一坐进去，太太就像是忘记了所有烦恼，身体开始不由自主的运动了起来，感受着靶心被七进七出的撑开，太太险些就翻了白眼。
　　真是太舒服了！
　　太太又忍不住加快了速度，发疯似的让枪杆使劲撞击靶心，撞得她浑身颤抖，喉咙里发出了意义不明的声音。
　　白雪当即从橙子身上跳了出来，她取来了手机，将太太被橙子撞击得失去了意识的画面给通通拍摄了下来。
　　像这种人妻背着女儿在暗地里跟男人偷奸的画面，可不是什么时候都能遇见的啊，毕竟通通记录下来！
　　于是白雪就体会到了a vi拍摄者的痛苦感觉。
　　那种眼睁睁看着别人在干个爽，而自己却只能提着摄像机在旁边自己撸的感受，别提有多苦逼了。
　　所以不满于只能自己撸的白雪，干脆就找了个位置将手机放置后，然后一把骑到了橙子的脸上，让老公一脸懵逼的活在裆下，用舌头来帮她撸了起来。
　　一时间，白雪在橙子的舌头攻势下，喉咙里也开始发出了不明所以的轻哼。
　　两女就这么面对面的坦诚相对，一起扭动出了华丽的舞姿。
　　甚至她们为了保持身体的平衡，还互相十指相扣，嘴唇相连在了一起。
　　此情此景，可不正是白雪一直以来梦寐以求的，跟橙子还有他的后宫一起乱斗的场面吗？
　　特别是一想到太太还是自己闺蜜的妈妈，那种禁忌而又罪恶的偷奸感，让得白雪愈加的兴奋了起来。
　　真想让小珈看看自己的妈妈被自己的闺蜜还有男人一起上到无法自拔的画面啊，咕嘿嘿！
　　白雪的心理真是越来越扭曲了。
　　不过下一秒，还真就发生了她所期待的事情。
　　只见太太正被捅得上瘾之际，她的手机突然响起了来电铃声。
　　正在瘾头上的太太，哪里还管得了什么电话，先自己爽够了再说吧。
　　所以太太只是瞄了一眼来电显示，就继续跟橙子使劲的撞击了起来。
　　而且撞击得似乎比之前更加激烈了。
　　原因没有别的，只因为手机上显示的来电者不是别人，正是小珈。
　　太太一想到自己正骑在女儿的男人身上，而且还无视掉了女儿打来的电话，心里莫名的就冒出了剧烈快 感啊。
　　在这份快 感的作用下，太太的眼中终于冒出了爱心，她竟然痴迷的对着手机方向自言自语道。
　　“小珈，妈妈……好舒服啊~！”
　　“啊啊啊！太进去了！！！”
　　太太已经完全丧失了，身体扭得跟水蛇腰似的，毫无母性可言。
　　于是见到这一幕的白雪，眼睛里就浮现出了邪恶的念头。
　　她竟然趁着太太一个不注意，一把将手机夺到了手中，并按下了接听键。
　　“阿姨，你的电话。”白雪嘴角泛起了诡笑，将电话送到了太太耳边。
　　“白雪，你……啊~！”太太顿时就是一怒，但旋即又被橙子捅出了诱惑的声音，吓得太太连忙捂住了嘴巴，若是让女儿听到这种声音那还得了？
　　但是太太的反应显然满了一拍，这声不堪入耳的声音已经传到了电话那头的小珈耳中。
　　聪明的小珈马上就听出了这声音有点不对劲，当即紧张的质问了起来：“老妈，你在干嘛呢？你见到橙子了吗？”
　　太太为了自己正在做的好事暴露，就连忙停下了撞击橙子的步伐，满脸羞耻的接听道：“嗯~?。”
　　“橙子现在在你那吗？”
　　“在……啊~?。”
　　“那你的声音是怎么回事？”
　　“我的声音……没事……啊~?。”
　　“还说没事，这分明就不是正常的声音，你到底在做什么？”
　　“都说了……没事，可能是感冒了吧，啊~?嚏！”
　　“口胡！这根本不是打喷嚏，橙子就在你身边对不对！”
　　“嗯~嗯~?！”
　　“那你把橙子送回来，我现在就要见到橙子！”
　　“不……不行……”
　　“为什么不行，你是不是在用着橙子，老实交代，是不是！”小珈大惊。
　　“这个嘛，就是……”太太使劲的咬着嘴唇，因为她的嘴里又要忍不住发出那种声音了。
　　都怪这个白雪，竟然趁着她接电话的时候，在她的玉颈上使劲的舔，甚至还抱着她的身体在橙子的枪杆上使劲晃动了起来。
　　这就导致她那敏感的小嘿屋里，顿时又被捅得受不了了。
　　“就是……”太太为了防止女儿怀疑，只能强忍着舒服感，银牙紧咬的憋出了几个字。
　　不过，如果只是被白雪摇晃的话，太太还能够勉强忍住快 感的。
　　可是太太怎么也没有想到，就在她晃着晃着的时候，刚想张口回答女儿的话时，身体的那根枪杆竟然在这种时候突然一颤，然后就往她的小嘿屋里注射出了大量的热流。
　　一时间，被热流洗礼了的太太，终于再也忍不住快 感，就双眼一番白的，从喉咙里爆发出了强烈的声音。
　　“啊啊啊~?！！！”
　　【PS：好累，错字就交给大家找了……吃饭遁！】


通知！
　　今天的两章没了！
　　被鸽子吞了！
　　由于作者姬下个月就要开新书了，而明天星期六橙子姐又不上班。
　　所以作者姬今天花了一整天的时间，将新书大纲还有前三章扔给橙子姐看。
　　橙子姐指出了一些需要注意的地方，然后作者姬就是一通瞎几把乱改！
　　导致今天一直在忙新书，废天使的两章都还没开始动手……
　　作者姬头都改大了，没什么比重复修改同一个章节更加痛苦的了，如果有，那我就是傻蛋空！
　　以上，今天的章节被鸽子吞了，实在想看点东西的话，要不作者姬把新书的片段让你们看看？
　　――――――新书――――――
　　序章 诸神的黄昏
　　-
　　魔王。
　　并不是传统意义上的魔界之王。
　　而是指所有的魔物娘，包括了天灾属、天使属、精灵属、龙精属等强大科目在内的，所有魔物娘的王。
　　成为魔王的唯一方法，就是获得这个世界的魔力源泉，那是一颗凝聚了所有根源之力的结晶――源晶！
　　只要向源晶内注入自己的魔力，那么不但能够得到源晶反馈回来的巨额魔力，甚至还能够直接改变世界上所有魔力的性质。
　　就比如说，在一千多年以前，曾有一只魅魔拿到了源晶，成为了魔王。
　　于是这只魅魔的魔力就在源晶的帮助下扩散到了全世界。
　　在其工 口魔力的影响下，所有魔物的习性都发生了质变，通通都变得为‘爱’而生了起来。
　　世界开始陷入了一片混乱，工 口的魔物娘们四处袭击路人，污秽不堪。
　　就连那些自视甚高的天使、精灵等高等魔物娘也无法幸免，在魅魔魔力的影响下，也渐渐变成了为欲望而生的工 口魔物娘。
　　就是在这样的大背景下，所有魔物度过了昏暗工 口的一百年。
　　而这段历史就是后世中被称为‘诸神的黄昏’片段。
　　直到诸神黄昏的末期，是传说中的魔物娘们不堪于现状，她们联合在了一起，向魔王发起了讨伐。
　　在一场足以撕星裂地的悠久大战之后，魔物娘大军付出了惨烈的代价，最终才是艰难的战胜了魅魔。
　　后来，源晶被重新封印，那些被魅魔魔力影响的魔物们，也开始渐渐恢复了清醒。
　　魅魔的人格在战败后被撕裂成了三份，分别封印在了三本不同的魔道书里面。
　　而随着时间的流逝，那三本魔道书早已不知踪迹。
　　――――暂停――――
　　好了，再多就要收费了。
　　不过通过这一章，想必大家也能看得出作者姬要上岸的决心了吧？
　　最后，废天使明天恢复更新，容作者姬休息一下，头好胀啊。


第147章 店长的一声干呕！
　　一股热浪的洗礼，让太太深深的感受到了什么叫做 爱。
　　以至于太太的喉咙里都忍不住发出了幸福的颤音。
　　这剧烈的颤音自然第一时间就传到了电话那头的小珈耳中，这下子就算老妈不承认，小珈也可以完全肯定了。
　　这个贼老妈就是在偷吃她男人，而且还当着女儿的电话面前丢掉了！
　　世界上怎么会有当着女儿电话丢掉的妈妈啊，您知不知耻啊！！！
　　太太的颤音啊~了好半天，啊~得她自己都脸色通红了起来。
　　这声音是多么的不堪入耳啊，为人之母的她怎么能够在自己女婿身上发出如此美妙的声音呢？
　　真是太不知羞耻了~！
　　这下子太太也知道糟糕了，这道颤音传出去，怕是自己正在上着橙子的事情铁定被小珈给发现了。
　　毕竟小珈可是她女儿，她女儿可不会蠢到这么明显了的事情都发现不了。
　　“啊~，真舒服！”太太干脆都懒得掩饰了，她长长的舒了口气，身体还在轻微的晃动着，深入体会这种小黑屋被巨物撑开的感觉。
　　“妈！你怎么能够这样，你过分了啊！”电话那头当即就传来了小珈愤怒的吼声。
　　这个偷奸妈该不会都被捅得大脑一片空白，所以忘记自己还在接电话了吧？
　　竟然敢对着电话说舒服，你就这么欠捅的吗！
　　“妈！你有没有在听我说话！”
　　“快把橙子还给我啊！”
　　“妈！！！”
　　小珈不停的呐喊，但是太太却一句话都没有回。
　　已经太太已经无所谓了，既然事情都已经暴露，那她也没有什么好藏的了，不如就当着大女儿还有小女儿的面，体验一下被女儿们围观做 爱的禁忌滋味吧。
　　于是，太太就将手机放到了床头，她一边让手机保持接通的状态，一边在橙子身上使劲的运动了起来。
　　羞耻不堪的声音不断从太太的口中发出，而且还随着运动的剧烈越来越大声，越来越羞耻，并任凭这羞耻到爆表的声音传进了电话里面。
　　“啊~！”
　　“好深！”
　　“白雪你等一下，等下在换你~。”
　　“好棒啊，真是太棒了，要上瘾了啊啊啊！！！”
　　电话的那头的小珈，在听到老妈的声音越来越放肆了以后，终于明白该到断绝母女关系的时刻了。
　　这老妈好变态啊！
　　竟然接着电话就直接上了，而且听她话里的意思，似乎白雪也在她床上。
　　那也就是说，这是在玩3p？
　　您羞不羞啊，身为为人之母，竟然背着女儿和女儿的闺蜜一起把女婿给上了。
　　你自己要上女婿也就算了吧，至少你也还是自家人。
　　可是你为什么还要拉着外人一起上，你就这么想看到女婿被小三抢走吗？
　　小珈瑟瑟发抖，她甚至都已经不敢想象此刻老妈房间里的景象了，你们天使太肮脏了！！！
　　小珈突然觉得跟她们一起当天使好丢脸啊，她还不如堕天算了，这个有毒的天界她真的待不下去了！
　　“妈！我再也不认你了！！！”
　　电话那头传来了小珈绿到爆炸的咆哮声，旋即电话就挂断了。
　　毕竟不挂断的话，难道还想让小珈继续偷听老妈在自己男人身上运动的声音吗？
　　妈个姬的，要不是小珈没有返回天界的传送魔法卡，她早就杀回去捉奸了。
　　“小珈，3号桌的蛋糕做好了，快点送餐过去吧。”店长突然对着小珈说道。
　　“我不送！我不想活了，已经没有继续努力的必要了，呜呜！”小珈闹脾气的哭了起来。
　　“啊啦啊啦，又是谁让我们小珈受委屈了吗？”店长还是头一次见到小珈哭出来，她连忙自己将蛋糕送给了客人，然后轻轻的抱在了小珈身上，安慰起了她来。
　　“呜呜，店长！”小珈淘淘大哭，她将脸蛋埋在了店长的怀里诉苦道：“你来做我妈妈吧，我不要那个妈妈了，她抢我男人！”
　　“原来是这样啊。”店长恍然大悟，可怜的小珈终于被亲妈绿了吗？
　　不过就算小珈真的是很可怜，她也没办法做小珈的妈妈呀。
　　毕竟，她可是比小珈的妈妈还要先绿了小珈的。
　　这个笨蛋小珈完全没发现自己正扑在另一个小三的怀里诉苦，要是让小珈知道她的肚子里都还装着橙子的生命力，怕不是当场就会想不开的割腕自杀了吧？
　　谁让小珈交友不慎，找的朋友全都是小三呢？
　　或许这就是所谓的命里注定被绿吧？
　　“小珈，我们还是想开点吧，毕竟你也应该早就预料到会有这么一天了不是吗？”店长温柔的让她接受绿帽。
　　“我才没有想过自己会被绿呢！”
　　“嘛，想要生活过得去，头上总会有点绿的嘛，毕竟魔界的法律就允许开后宫啊。”
　　“我才不要绿！店长，你肯定不会绿我的对吧？”
　　“啊？为什么突然说起我来了？”店长突然一愣，旋即俏脸上就泛起了一道不好意思的红晕。
　　傻孩子，本店长都绿了你无数个晚上了，你现在才说这个？
　　“因为我看店长和橙子的关系那么好，我想店长应该不会绿自己的可爱店员吧？”小珈当即眯起了眼睛，她觉得不提醒一下店长的话，店长恐怕也迟早会落入橙子的魔爪的。
　　所以为了防止自己的绿色加深，小珈连忙警告着店长。
　　“嘛，我怎么会绿可爱的小珈呢？再说我可是玉子的妈妈啊，在怎么样也不会跟比还玉子小的人乱来啊，那样也太不守妇道了。”店长连忙装傻充楞的说道。
　　虽然她早就已经不守妇道了，但是为了防止小珈想不开，这里她还是说得难听一点比较好。
　　果然，小珈一听店长连不守妇道这种词语都骂出来了，一时间也算是相信了店长还有些良知，她当即点头肯定的说道：“我就知道店长已经能够理解我的苦衷，肯定不会绿我的。”
　　店长也连忙点头：“就是就是，我才不会……呕！”
　　就在店长附和着小珈的话时，她突然感觉到胃里一阵不舒服，于是就连忙捂住嘴巴，当着小珈的面干呕了一声。
　　店长：“……”
　　小珈：→_→


第148章 突然昏倒的玉子！
　　店长突如其来的一声干呕，让得正以为店长会站在自己这边的小珈呆愣了下来。
　　不止是小珈，就连正在招呼着客人的玉子，还有刚考完试回来的小婵，全都傻眼的看了过来。
　　“呕！！！”
　　店长的干呕并不是只有一声，而是连续干呕了好几下，但是什么都没有吐出来。
　　玉子连忙去打了一杯水，担心跑上前来问道：“妈，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　店长喝口水以后，干呕的状况明显有了好转。
　　她轻轻的呼了几口气，眼睛里闪过了一道惊异的目光。
　　“还好，我没事，可能是昨天晚上着凉了吧？”店长微微一笑，胡乱找着借口。
　　“真的是着凉了？”小珈现在可不相信店长的鬼话了，神他妈身体着凉了会干呕，那她每天晚上都对着电风扇吹，岂不是早就已经吐死了？
　　而且身为小天使的她都没有被电风扇吹着凉，身为大妖怪的店长是怎么着凉的？
　　神他妈大妖怪晚上还会着凉，店长的这个借口明显有问题！
　　“还有可能就是吃坏肚子了吧？”店长继续找着借口。
　　“想多了，橙子的厨艺这么好，选材也很讲究，怎么会吃坏肚子呢？”小珈眯起了眼睛，又继续质疑道：“再说了，身为大妖怪的你，就算吃下去一颗石头都不会有事，更何况是橙子的美食了。”
　　“这个嘛，毕竟咱们种族不同，你们天使能够吃的东西，不代表狐妖也能够吃呀~！”
　　“既然如此，那为什么玉子没事？她不也是狐妖吗？”小珈怒吼道。
　　妈个姬的，这店长到底是想掩饰自己的怀孕，还是觉得既然都被发现了，所以就无所谓了啊？
　　她这借口找得，简直比橙子还要没逻辑！
　　没错，小珈已经看出来了，这店长绝对就是怀孕了！
　　不然的话她为什么会干呕？
　　身为大狐妖，店长肯定是不会生病的，所以在这种情况下还能发出干呕声的原因，也就只有怀孕这一条了吧？
　　“玉子没事的原因当然是因为……她没有生过孩子不是吗？”店长继续口胡。
　　“神他妈没有生过孩子，我看你才是想生孩子了吧，快说这是谁的孩子！”小珈大怒。
　　“这个嘛~。”店长的脸上写满了笑容。
　　其实就连店长自己也猜到了，她多半就是怀孕了吧？
　　毕竟她和橙子做了那么多次，每一次都没有保护措施。
　　从第一次和橙子做的时间算起，到现在也确实差不多该怀孕了。
　　而一想到自己怀上了孩子，哪怕她还没想好该怎么和玉子解释，店长的心里也是充满了喜悦的。
　　毕竟怀孕本来就是一件大喜事啊！
　　店长早就想生一个属于自己的孩子了。
　　虽说玉子确实也是她亲生的孩子，但毕竟不是通过正常方式怀上的啊，她是想要怀上某个指定男人的生命，这样才有一种妻子的感觉。
　　所以说这个孩子她一定要生下来，然后成为一名真正的妻子。
　　“我就说你为什么每天晚上都让橙子抱进房间睡，原来你们早就有一腿了对不对？”小珈气得脸色铁青。
　　这个店长实在是太坏了，每天都在让她想开点，说什么绿着绿着也就习惯了。
　　感情你才是把老娘绿得最严重的啊，你就是想让老娘快点被绿习惯，然后坦然接受你们这些小三的身份吧？
　　没想到你是这样的店长，你真是好算计啊！
　　亏老娘被绿了后还去找你诉苦，感情我一直都在被小三安慰？
　　那也就是说，小三在偷偷上了她的男人以后，又像个没事人似的跑来安慰她放开点咯？
　　尼玛啊，这太会玩了，简直比天使还要会玩啊！
　　这一刻，小珈终于看透了店长的为人，她根本就是一只狡诈的狐狸精！！！
　　“妈，小珈说的是真的吗？你跟橙子难道真的……”玉子的脸色也有些难看，因为她也猜到了老妈发出干呕的原因。
　　应该说只要是个女人，听到这种干呕声都会往那个方向怀疑的吧？
　　虽然玉子也不愿意相信老妈会是那种跟男人偷奸的人，但是玉子也无法否认，老妈这段时间跟橙子真的走得太近了，甚至每个晚上都睡在一起了。
　　要知道她们可是媚狐啊，就算老妈不是那种会主动跟小男生偷奸的人，但每个晚上都跟男生睡在一起的话，媚狐的体质也会让老妈忍不住的啊。
　　所以玉子也突然觉得，老妈坏了橙子孩子的可能性很大……
　　而如果说老妈真的坏了橙子的小宝宝，那……那个死橙子也太变态了吧，连狐狸都要上？
　　“你在想什么呢玉子，妈妈只是刚好身体有点不舒服而已，等下回去睡一觉就好了，不是你想的那样子，放心吧。”店长似乎还不打算说实话。
　　“真的是这样吗？”玉子的脸上写满了困惑。
　　“当然是真的了，妈妈怎么可能会骗自己最宝贝的大女儿呢？”店长温柔的安慰道。
　　“大女儿？”玉子脸上一阵错楞，妈妈什么时候还有小女儿了？
　　难道说就是妈妈肚子里那个？
　　“噫？原来玉子是比较喜欢弟弟的类型吗？”店长有些意外的样子。
　　“谁喜欢弟弟了？难道妈你真的想帮我生一个妹妹吗？”
　　“哪有啊，妈妈也就是随便问问而已。”店长摆了摆手，还在装傻。
　　但是玉子又不傻，老妈的话已经摆明了是想帮她生妹妹了好吗？
　　如果到时候老妈真的生出了一个妹妹的话，那那那……
　　那似乎好像也不错的样子啊！
　　仔细想想，如果是她的妹妹，那一定非常非常的可爱，而且等到妹妹长大以后，说不定还能跟她这个姐姐走上百合的不归之路呢？
　　唯一让玉子不能接受的是，如果让老妈把孩子生下来了，那橙子岂不是变成她爸爸了？
　　可橙子的年龄比她还小啊，别逗了好吗？
　　“恭喜你啊玉子，喜获了一个爸爸。”小珈非常没良心的说道→_→。
　　结果收到了这句恭喜的玉子，在接受不了现状之下，竟然一口气没有缓过来，就两眼一抹黑的倒了下去……
　　【PS：通知！！！作者姬的屁屁又双痒了！！！】


第149章 玉子的高烧不断！
　　且说，一想到日后有可能要叫橙子爸爸了，玉子就被吓得直接晕了过去。
　　太太眼疾手快，连忙伸手扶住了倒地的玉子。
　　“玉子，你没事吧玉子？”太太连忙摇晃着玉子。
　　但是玉子好像真的晕过去了，不管太太怎么摇晃，玉子都无动于衷。
　　这一幕让众人觉得有些匪夷所思了起来。
　　虽然太太有可能怀上了橙子孩子这一点确实挺让人难以接受的，但小珈表示她被绿了那么久都没被气晕，玉子身为一个妖怪，心理承受能力有那么差吗？
　　竟然真的晕过去了？
　　“玉子？你怎么了玉子？”太太有些惊慌了起来。
　　难道说她跟橙子发生了关系这一点，就让女儿这么不能接受吗？
　　如果女儿不能接受的话，那她肚子里的那个孩子，岂不是就不能生下来了？
　　可那是她的孩子啊，是一天生命啊，不剩下来的话也太残忍了吧？
　　但是玉子的感受她又不能不考虑，这该怎么办才好？
　　“妈……”
　　昏迷的玉子口中发出了含糊不清的声音，她的眉头紧紧的皱在一起，像是在忍受着什么痛苦似的。
　　“不对。”
　　太太也皱起了眉头，她不相信女儿的承受能力会差到这种地步。
　　女儿的突然昏迷，一定是有别的原因的。
　　“玉子，你听得见妈妈说话吗？”太太继续呼唤起了女儿，但是当她用手接触到了女儿的脸蛋以后，才是惊讶的发现女儿脸上很烫。
　　太太连忙摸了摸女儿的额头，那里烫得惊人。
　　“难道是发烧了？”太太惊异不已。
　　“妖怪还会发烧的吗？”小珈难以置信的说道，这玉子莫不是在打她的脸吧？
　　小珈之前才说过妖怪是不可能会生病的，结果一转眼玉子就发高烧了，这也太凑巧了吧？
　　“妖怪当然也会生病了，而且玉子才是一尾，妖力还不是很强。”太太解释道。
　　“就算妖怪也会生病吧，但是玉子前一秒明明还好好的啊，怎么一瞬间就烧成这样了？”
　　“这个就……”太太也觉得很奇怪。
　　确实，玉子之前还好好的，精神得不行，根本就不像是生病了的样子。
　　怎么会一瞬间就烧成这样了呢？
　　她怎么说也是妖怪啊，就算要生病也是从小病开始啊，不可能会瞬间病得那么严重才对。
　　既然如此，玉子的突然高烧到底是什么原因？
　　为了搞清楚玉子到底得了什么病，太太连忙将脸蛋贴在了玉子的俏脸上，感应起了女儿的身体状况了。
　　结果这么一感应，太太才是猛然发现了问题所在。
　　在女儿的身体内部，她发现了大量的妖力。
　　这些妖力可不是只有一尾的玉子能够有的，这些气息很熟悉的妖力，分明就是杀生石的妖力啊！
　　怎么会有那么多杀生石的妖力聚集到玉子身体里了？
　　要知道她们想要快速吸收杀生石妖力的话，必须待在橙子的身边才行啊，而现在橙子明明不在身边，玉子怎么吸得了那么多妖力？
　　而且这些充斥在玉子体内的狂暴妖力明明没有得到炽天使之环的净化，却变得比那些被净化的妖力还要乖巧了，就仿佛是这些妖力真正的主人在控制它们似的。
　　玉子就是因为体内出现了大量妖力的原因，导致她的身体还承受不住，所以才会出现高烧状态的。
　　说得简单的就是玉子这个瓶子太小，还装不下那么多妖力，结果却被那么多妖力强赛进了身体，能不出问题吗？
　　“这些妖力到底是怎么进去的？”店长深深的皱起了眉头，玉子今天一直在工作，没时间自己吸收那么多妖力才对啊。
　　店长连忙在玉子身上翻找了起来，结果发现她还给了女儿的那条杀生石项链中，只剩下项链了，杀生石已经消失不见了。
　　特别是店长与女儿的脸蛋贴在一起以后，连她身上藏着的那些杀生石，都开始被女儿的身体吸收掉妖力了。
　　这才一转眼的时间，一块杀生石的妖力就被玉子给吸了个精光。
　　“不好！”店长顿时大惊，她终于明白自己在女儿身边的话，只会让女儿的病情越发严重啊。
　　店长惊慌之下连忙用自己的妖力包裹住了杀生石，阻断了杀生石中的力量继续被吸收。
　　然后店长又将玉子强行塞到了小珈的怀里，自己连忙远离了女儿。
　　“小珈，你先把玉子抱回家里休息，今天的工作就到这里了吧。”店长紧张的说道。
　　女儿的身体不知道是出了什么问题，她哪里还有心思继续工作，看来今天也只能够提早关门了。
　　“工作结束了？那感情好！”小珈巴不得能够回家呢，她连忙抱起玉子就是一个百米冲刺，回橙子家去了！
　　不过话也说回来了，既然她现在都住在橙子家里了，那她原本住的那个小平房是不是可以退租了？
　　虽然每个月只有200块的租金，但是200块已经能够买很多皮肤了啊！
　　这么一想，小珈将玉子抱回了橙子家里后，就准备去把自己的家具全部搬来橙子这里了。
　　反正她也没有多少家具，就只有一些堆了很久没戏的衣服而已。
　　衣服什么的，有了老公为什么还要自己洗？
　　“对了。”
　　就在小珈正准备出门的时候，又跑去冰箱里取了一些冰块，将这些冰块用拧干的湿毛巾包着，小心翼翼的敷到了玉子额头上。
　　毕竟看玉子高烧得挺难过的样子，小珈就勉为其难的照顾一下她好了。
　　做完了这些以后，小珈才是跑回了小平房里，她将所有衣物一股脑的塞到了行李箱里面，等回到橙子家里在扔进洗衣机好了。
　　小珈拖着她的行李箱准备返回橙子家，但是就在她走出小平房以后，突然就被橙子家里传出来的气息给吓到了。
　　隔着一条街小珈也能够感受得到，橙子的家里正有庞大的妖气散发出来，就仿佛有一尊超级大妖怪匍匐在那里似的。
　　“好强的妖气，玉子这到底是怎么了？”小珈眉头紧皱的说道。
　　这些庞大的妖气连路人都纷纷感受到了不安，所有人都远远的绕开了这里。
　　这有些不妙啊，杀生石的妖气可是会引来妖怪的，若是让玉子继续散发妖气下去，恐怕会导致大量的妖怪闯入城市里。
　　到时候不但妖怪的存在会曝光，人们的性命也会不保。


第150章 魔王心里苦！
　　就在玉子体内妖力爆发的时候。
　　就在橙子还与太太和白雪纠缠不清的时候。
　　另一边。
　　魔界最宏伟的建筑，魔王城里。
　　伟大的魔王大人此刻正在客厅里小心翼翼的待见某个人。
　　是一名留着红色长发，谁见了都想收做后宫一员的美少女。
　　然而，别人也就是只敢想想而已，整个魔界没有任何一个人敢对这名少女表白，也没有任何人敢对她露出不干净的颜色。
　　所以不管红发恶魔长得在怎么漂亮，别人看向她的眼里也就只剩下畏惧了而已。
　　顶多也就只有女性的恶魔敢对她露出崇拜的花痴表情而已。
　　毕竟，若是有谁敢对红发恶魔不敬的话，那根本就不用红发恶魔针对他，魔界的所有公司都会直接不录用那个人了。
　　你说可啪不可啪？
　　面的如此可啪的红发恶魔，就连堂堂的大魔王，也不敢有任何不敬的表情。
　　毕竟魔王也属于一个职位，只要魔界的公民们投票，那分分钟就能够让他下台。
　　“那个，谓悖您怎么有空来寒舍观光啊？”活了不知道多少年的魔物，竟然对一个才百来岁的小恶魔喊姐，而且还露出了一副下人似的嬉笑表情。
　　“魔王大人，你不用紧张，我又不会吃了你。”红发恶魔微笑着说道。
　　“哈哈，瞧你说的，这里再怎么说也是我家，我怎么会紧张呢？”魔王连忙赔笑。
　　然而，这时候魔王的17岁女儿却不知道从哪里冒了出来，她见到伟大的父亲竟然像一个龙套似的，顿时就不满的嘟起了嘴巴。
　　“父亲，你堂堂魔王在一个外人面前这怂干嘛？”有着一头粉红色齐肩短发的少女站了出来。
　　这名少女像是一点都不害怕传说中的红发恶魔似的，她非常随意的坐到了红发恶魔身边，不满的盯着对方。
　　“妮亚，你这个样子太没有礼貌了知道吗？父亲平时是怎么教导你的，待人一定不能乱了礼数。”魔王见到女儿竟然赶在红发恶魔面前如此放肆，一时间被吓得脸色都青了。
　　如果女儿招惹了红发恶魔的话，到时候他的魔王职位丢了是小事，如果因此找不到工作了，那才是非常严重的后果啊。
　　“哼！那也得安洛问强腿瞬判邪。我就想知道，为什么父亲你是坐在客人位置上的，而安洛稳词亲在主人位置上的？你还说自己没有怂？”妮亚愤怒的说道。
　　“瞧你说的，从心的事情怎么能够叫怂呢？再则座位本来就是随便坐的，哪有什么主次之分啊。”魔王哈哈笑道。
　　但实则魔王心里也苦啊。
　　你看看安洛蔚纳砗笳咀攀裁矗
　　那一排排整整齐齐的，全都是魔王城里的女佣啊！
　　这些女佣在得知谓憬盗倭艘院螅一个个都亲切的将她请到了主人位置上，然后各式各样的服务都给她上了一道，服务完了以后，还毕恭毕敬的站在谓闵肀撸随时等候谓愕姆愿馈
　　魔王心里简直有一亿头草泥马奔腾而过，到底谁才是你们的雇主啊，信不信老子以后不发你们工资了！
　　“安洛危你来我家到底想做什么？”妮亚丝毫不怕红发恶魔，她的语气中丝毫没有恭敬之色。
　　“小妮亚，不要这么生气嘛，我可是为了橙子才来的这里哦。”红发恶魔轻轻的喝了口红茶，眼神戏谑的说道。
　　“啊？橙……橙子？橙子怎么了吗？”一听到橙子两个字，妮亚的脑袋上就突然竖起了一根呆毛，眼神里明显写满了感兴趣。
　　“橙子啊，之前收到袭击了，还差点为此丢了性命呢。”
　　“什么？是谁敢袭击橙子啊！他现在要不要紧，有没有受伤？”
　　“还好我家橙子机灵，这才是避免了受伤，只不过袭击了他的人，我们肯定是要抓住的对不对？”
　　“那当然了，谁敢伤害橙子，我要将他碎尸万段！”妮亚大怒的说道。
　　可以看得出来，这妮子绝对是喜欢橙子的。
　　“可惜，那个人你是无法将他碎尸万段的。”红发恶魔淡淡的说道。
　　“我为什么不行，我可是将来的魔王继承人啊！”
　　“那是因为啊，袭击了橙子的幕后主使，就是魔王本人啊。”
　　“哈？魔王本人？”妮亚听到这两个字后，脸上的愤怒瞬间冷却了下来。
　　魔王本人也就是指，是她老爸咯？
　　她老爸指使人袭击了橙子？
　　为什么啊？
　　老爸不是知道她喜欢橙子的吗？
　　况且老爸袭击橙子有什么好处啊？
　　“不可能的，我不相信，我老爸这么怂，怎么可能敢派人去袭击橙子呢！”妮亚愤怒的说道，她相信老爸的为人。
　　魔王：“……”
　　喂喂喂！
　　你这破丫头说谁怂呢？
　　老爸明明都跟你说过了，从心的事情能叫做怂吗？
　　你特么的到底是在帮我说话还是在损我啊！
　　他堂堂的魔王，魔界之王啊。
　　竟然被女儿在一票女人面前直说怂，就算这是事实，你就不能给老爸留点面子吗？
　　“魔王啊，那家伙又开始行动了吗？”魔王终于说话了，他在不说话的话，怕是女儿又要继续骂他怂了。
　　“很有可能，这一次可不能再放过他了。”红发恶魔淡淡的说道。
　　“接下来你想怎么做？”魔王询问红发恶魔的意思。
　　“这件事情交给我全权处理就行了，你守好魔界老巢。”
　　“哦？既然你有信心的话，那就这么办吧。”魔王眯起了眼睛。
　　红发恶魔的意思是让他不要插手，想要去单挑那名魔王吗？
　　安洛蚊髅鞑虐倮此臧。竟然就有信心单挑魔王级别的了？
　　这成长速度也太可啪了吧，看来他以后还是怂点好，从心就完事了。
　　“什么不能放过他？你们都在说什么啊？”妮亚被他们两的对话搞糊涂了，难道安洛慰谥兴档哪王还有别人吗？
　　“妮亚，安洛慰谥兴档哪王，是指爸爸上任前的上一任魔王，你应该知道魔界与天界关系修好的事情，是在最近一千年发生的吧？”魔王耐心的向女儿解说道。
　　“这我倒是知道。”妮亚点头。
　　“上一任魔王是可是一个脾气非常坏的家伙，他引导的魔族常年与天界厮杀，导致魔界与天界的关系一直很僵，后来爸爸被推选做了新的魔王，推行了新的和平政策，结果却那个引发了那个家伙的不满，所以他一直都在策划着要打回魔界，夺回魔王的位置。”
　　“原来是这样啊，现在的魔界欣欣向荣，怎么能够让他如愿？”妮亚不满的说道。
　　“哈哈，你就放心吧，这一回他恐怕是真的不能如愿了。”魔王哈哈笑道。
　　说话的同时，魔王偷偷的去感应了一下安洛蔚哪ЯΓ结果却没有感应到丝毫。
　　这是什么概念？
　　这只能说安洛我么就是没有魔力，要么就是气息藏得特别好，甚至连他这个魔王都感应不到。
　　这就有些恐怖了，这说明安洛蔚氖盗恐怕已经凌驾在了他这个魔王之上……
　　【PS：一觉睡到自然醒，然后就更新晚了，翘屁屁~！】


加更了！！！
　　只不过加到了另一本书上~。
　　咳咳，总而言之，作者姬的征文新书已经发了，希望大家能够来见证作者姬的上岸。
　　这将会是一本充满了打斗的新书，绝对不会有任何打斗。
　　想必从之前作者姬发的那个序章上，大家也能够看得出一些上岸迹象了吧？
　　我他妈上爆！
　　总之就是，新书名字叫【你有看见我家姐姐吗？】
　　反正作者姬的书，风格都是轻松日常向的，大家看得惯的话就来支持一波吧，实在不想看，给个收藏也好啊，作者姬看看能不能冲冲收藏榜之类的~。


