<img src=../txt/泡妞专家.jpg> <BR><font size=2><BR>　　女人是用来追的？错！女人是用来泡的！<BR>　　怎么泡？请看这本淫荡的泡妞教科书！<BR>　　泡妞高手云集的泡妞专家！</font>


前传：坠落之前  第一章、初哥的第一次
　　杨文建突然间觉得自己的嗓子渴的厉害，他努力的尝试咽下口水，喉结处传来“咕噜”一声。
　　想合上相册，可是杨文建发现自己的手却似乎不停使唤般继续一页一页地翻动着。
　　他觉得自己的心里充满了罪恶感，可是相册里宫婷婷那一张张半裸的照片却象撒旦的使者一样象他招手，引诱着他继续下去。
　　他的脸越来越红，心跳也越来越激烈，心底的一股热气终于冲上头，让他更加口干舌燥……
　　终于翻过了最后一页，杨文建合上相册，闭上眼深呼了口气。
　　他想努力平复自己的心情，可是相册里那些艺术照上宫婷婷诱人的表情，洁白的肌肤，半裸的身躯却一咕脑全部钻进他的脑海中，让他更加冲动。
　　鼻子里传来一阵阵淡淡的少女的香味！
　　脑海中闪现的是一副副诱人的画面！
　　而自己的身边，更是正依偎着那个纯洁的象天使，却又拥有恶魔一般诱惑的女孩宫婷婷。
　　第一次经历到这一切的杨文建，就象一把潘多拉魔盒的钥匙正在慢慢打开隐藏在他心底多年的魔盒。
　　他努力想克制着自己，尝试按住那只魔盒的盖子，却发现按着盖子的手越来越无力，也越来越不听自己的指挥。
　　就在他苦苦支撑的时候，一双手突然环住他的脖子，一个柔软的身躯整个贴了上来，伴随着的还有一个喃喃的声音“你是第一个看到我这些照片的男孩子……”。杨文建睁开眼睛，面对着的正是宫婷婷那张美丽的面容。
　　每个人的心底都有一个潘多拉的魔盒，只是每个人的魔盒封印的方法不同。有的人的魔盒只是一张封条，双手轻轻的揭开，盒子里的恶魔就会出现；而有的人则需要一把钥匙，也许这把钥匙就在他的身边，但也可能这钥匙你一辈子都无法找到。
　　但是有一点是相同的，当魔盒打开后，你自己就再也无法把盒子里的恶魔封印起来。
　　杨文建心底的魔盒终于被开启，恶魔占据了他的整个思想。面对着眼前的诱惑，他再也无法抗拒，猛的一把抱住宫婷婷，对着她这张诱人的小嘴吻了下去。
　　没有拒绝，也没有反抗，杨文建感觉自己吻着的小嘴在努力的回应着自己，搂着自己的双手也愈发用力。
　　杨文建象一座被点燃的火山，内心的欲火在不断的聚集中濒临爆发的边缘，只是从未有过男女经验的他完全不知道自己该怎么做，他有一种有力无处发的感觉。他狠狠的吻着宫婷婷，吻她的嘴、吻她的脸，只要是能吻到的地方他都用力吻着。
　　可是他隐隐的觉得还缺了什么，却怎么样也找不到原因。他大口的喘着气，变的越来越急躁，亲吻也变的近乎于粗暴。
　　杨文建怀中的宫婷婷在粗暴的热吻中开始哼哼，她感觉到抱着自己的男人那种有力无处使的痛苦，
　　“文建，别紧张！”她用自己的双手扶住他的脸，“轻轻的吻我！”说着把自己的唇对着杨的唇轻轻的吻了下去，并在杨的惊讶中用舌头轻轻的顶开他的牙关。
　　杨文建从来不知道原来接吻还可以这样的，原来女孩的舌头是如此的柔软，他觉得自己的舌头被融化了，被一丝丝甜蜜，被一丝丝清香所融化。
　　正当杨文建尝试着熟悉这个举动时，宫婷婷扶着他的脸的双手松开了，转而开始抚摸他的胸膛。
　　虽然只是隔着体恤，可是杨文建感觉那双柔软的手仿佛带着魔力，不断地刺激着自己的身体，刺激着自己的每一个细胞，似乎连身上的每一根毛发都感受那种强烈的刺激。
　　杨文建下意识的腾出一只手，按上了宫婷婷的酥胸。那是一个柔软的，丰满的，富有弹性的东西，杨文建知道那是什么，只是他从来没有碰过。
　　作为一个内向的乖乖好学生，平日里他连看都不敢多看一眼。曾有一次，他因为无意中看到班上一个女同学胸前的衣服上隐隐的印着两个突出的红点，他的脸都红了整整一个下午。
　　可是现在，他的手中正握着它，而且是丰满的几乎让他的手握不住的一个。
　　杨文建无法想像这一切是真的，他揉捏着手中的柔软，发现宫婷婷非但没有拒绝，反而因此激动起来，不断的往自己的手上挤压它，口中的哼哼声也越来越大，杨文建知道那是一种愉悦的声音，于是更加用心投入到这新奇的举动中去……
　　杨文建怀疑自己是在做梦，而且是一个绮丽的梦。
　　除了做梦，他想不出来怎么可能在一天之内发生这么多令自己惊喜的事情。甜美的吻，温柔的抚慰，还有那消魂噬骨的第一次……
　　似乎是在梦中，他被推倒在那张柔软而带着香味的大床上，自己健壮的身体赤裸在空气中，全身上下都在跃跃欲试。
　　而出现在他眼中的则是一片晃眼的白，而那白色温柔很快就吞没了他，在那片火热的湿润中，杨文建彻底地迷失了自己。
　　杨文建不知道怎么才能形容出那种消魂噬骨的滋味，只知道那是令自己深入骨髓的快乐，自己全部的激情，自己体内那座红热的火山终于在这片白色的温柔中爆发，留下无尽的回味……
　　…………
　　“杨文建！今天怎么了？怎么上课的时候老是走神？”
　　一个沙哑的女声把杨文建从胡思乱想中拉了出来。他抬起头，一个五十多岁，面相很和蔼的女人正站在他的身前，原来是刚刚讲完课的班主任王老师。
　　“是不是家里出了什么事情了？”
　　“哦，王老师，我…我没事，可能最近晚上复习的太晚了，上课的时候感觉有些疲倦。”杨文建摇摇头，有点心虚的回答他的班主任。
　　“这样啊，你要多注意休息，还有一个多月就要高考了，虽然这个时候学习也很重要，可是更重要的是你要注意调整自己的身体状态，毕竟没有一个好的身体状态，考试的时候会影响发挥的。以你的成绩，只要发挥的正常，考个名牌大学应该是没有问题的。”
　　“王老师，我会注意休息的，谢谢您的关心。”杨文建想起昨晚发生的事情，自己感觉有些不好意思。
　　王老师没有注意到杨文建神色的异常，“恩，等会我给你家人打个电话，让他们多给你休息。”
　　“哦，不用了，王老师，不用麻烦您了，我自己会去跟爸爸妈妈说一声就成了，他们很相信我的。”杨文建有些紧张，头上开始隐隐地冒出汗珠。
　　“那好吧，那你自己多注意休息啊，快回家吧。”王老师说完摸了摸自己这个得意门生的头。
　　“好，老师，您先走，我整理一下东西就回去。”
　　“那我先走了。”
　　杨文建看着自己的班主任走出教室，才长长的松了口气。
　　好险！要是班主任真的打了电话到自己家，就完了。
　　最近一段时间，都是打着去王老师家补课的幌子溜出门的，实际上嘛，杨文建又想起了宫婷婷，脑海中突然冒出了妖精这个词。
　　想想昨天，杨文建的脸红了起来。自己就象做了一场梦，那一切都是真的吗？那样的幸运真的会落在自己的身上吗，在自己还没有做好思想准备的时候，这一切就真的发生了？
　　可是昨夜的一切却是那么的真实，让人无法怀疑！那么激情的时刻，那么洁白美丽的身躯，还有她身上淡淡的香味似乎还留在自己的身上。
　　想到这里，杨的下身竟然有了反应，他慌忙左右看了看周围的同学，发现大家都已经各自拿着书包走出了教室，他才松了口气，站起身双手在拿着书包挡在身前，走出了教室。


前传：坠落之前  第二章、重逅美女
　　杨文建好不容易挤上了公交车，选了一个车中间的位置站定下来，和车上的同学闲聊起来，眼光还时不时的朝车门处望去。
　　直到现在，杨文建还象是做梦一般。
　　如果在一个半个月前，告诉他，在不久之后会发生他人生中第一次的亲密接触，估计打死他也不会相信。自己一个两点一线的高三学生，会有那样的艳遇？
　　可是就是一个礼拜前，就是在这辆车上，这一切都发生了改变。
　　那天晚上因为学校有时，杨文建回家很晚，他一个人坐在公交车上，无聊的看着窗外，车停了，他望车门看了一眼，目光停在了刚刚上来的一个身材苗条、皮肤白皙，面容娇好的女孩身上。
　　这不是在刘凯的生日Party上见到的那个漂亮女孩吗？
　　“宫婷婷？”杨文建有些迟疑的喊道。
　　杨文建有一个从小一起长大的朋友叫刘凯，有一次刘凯过生日，邀请杨文建去他家参加生日Party。杨文建一进门，目光就被一位穿着白色长群，拥有典型的江南美女气质的女孩所吸引，这女孩就是宫婷婷。
　　那一次生日Party上，两人因为不熟悉，没怎么说话，但是杨文建的目光却总是偷偷停在宫婷婷的身上。杨文建偷视宫婷婷的目光经常被她发现，但是她却丝毫没有介意，反而回以一笑，害的杨文建红透了脸。
　　那一晚，一直到大家各自回家，因为杨文建的害羞，两人都没有怎么接触，杨文建也没敢多想，毕竟他是一个内向的好学生，他认为上学的时候不应该谈恋爱的，更何况他也不知道怎么去追求女孩子，尤其是宫婷婷这样一看就很受男生欢迎的女孩。
　　从那以后再也没有联系，没想到会在这个地方遇到她，杨文建觉得自己的心跳加快了许多。
　　女孩转过头，看到杨文建，她一张美丽的脸上露出了惊喜的笑容“啊，是你啊，好久没见到你了，没想到能在公交车上碰到。”
　　“是啊，我上学放学都坐这车。”
　　“这么巧啊，那以后我们能经常遇到了哦。我前几天毕业了，现在这里的保险公司上班，以后上下班也要坐这车的。”宫婷婷走到杨文建的旁边，
　　杨文建看着站在自己的面前的宫婷婷，有些不好意思，赶完站起身让坐，宫婷婷也没有客气，很自然的坐在了坐位上。
　　“你真有绅士风度，人还这么帅！”宫婷婷一边笑着说，一边抬起头脸上露出两个浅浅的小酒涡。
　　第一次被女孩子夸奖的杨文建，脸上很快红了起来“我算什么帅，倒是你很漂亮。”杨文建后面半句话的声音很小，如果宫婷婷不是离的很近，几乎没有听到。
　　“是吗？我漂亮吗？你夸我漂亮？”宫婷婷看着杨文建闹红脸的样子，笑了起来“对了，我记得上次在刘凯家，你老是偷偷的看我！我真的很漂亮吗？”
　　杨文建被宫婷婷的话弄的手足无措起来，看着他的窘相，宫婷婷笑的更开心了“那你说，我哪里最漂亮？”
　　“你…你的眼睛最好看，你的睫毛好长！”杨文建象个害羞的大姑娘。
　　宫婷婷眨了眨她那长长的睫毛“哦，你上次果然是偷看我了，连我最大的优点都知道了，怎么？偷看我干什么？想约我啊？”
　　“没…没有……？”杨文建低下了头
　　“哦，原来我并不好看啊，你不想约我。”宫婷婷换上了失望的神色。
　　“哦…不…不是…”老实的杨文建哪里是宫婷婷的对手，很快开始跟不上节奏了。
　　“原来你想约我啊，那你怎么不找我要电话？”宫婷婷存心的逗他。
　　“我…我……”
　　“好吧，看在你能够发现我最好看的地方的份上，我同意给你约我了，我的电话你记住”宫婷婷看着杨文建实在招架不住了，停止逗他了，并报出自己的电话号码。
　　杨文建正被宫婷婷的一长串话弄的不知所措，突然听到一串号码，终于回过味来“什么？我可以约你？真的吗？”
　　“怎么，不想约啊？那我就不把时间留给你了，想约我的人排队等着那！”女孩又忍不住逗起他来。
　　“不，我想，我想约你。”
　　“那你还不把我的号码记下，把你的号码给我。”
　　……
　　回到家中，杨文建和往常一样吃完饭就回到卧室里开始看书，可是今天他的注意力怎么都无法集中起来，他在回想下午和宫婷婷见面的过程，想到自己的表现，他不觉感到有点不好意思，自己一个男孩子被一个女生弄的那样满脸通红，真是有点没面子。不过好在有了她的电话号码，她说同意自己约他，是不是真的啊？
　　打个电话给她？可是……一想到和她说话会被她调侃，他就有点害怕，不过不打又心里痒痒的。于是他拿着电话，犹豫了半天，还是放下了话筒，准备看书，他实在害怕宫婷婷再看到自己的窘相。就在这时，电话响起来了，杨文建也没接，一般家里的电话都不是找自己的，可就在他准备安心看书的时候，妈妈在外面叫他“小建啊，你同学打电话来找你，你接一下！”同学？没有同学知道自己家的电话号码啊？
　　“喂，你好，哪位？”
　　“怎么，还好意思问我是哪位，你就样始乱终弃了啊？你就这样对我不付责任了？你这个没良心的！”
　　电话里的声音很耳熟，是一个好听的女声，可是怎么说自己始乱终弃？杨文建很奇怪“不好意思，我真的不知道你是谁啊？”
　　“不知道我是谁？你真的这么狠心啊！你说过的话你这么快都忘了？”电话那边的声音开始有了哭腔。
　　很少和女孩子接触的杨文建一听到对方哭了起来，就不知道怎么办才好，“对不起啊，你别哭，可是……”
　　就在杨文建手足无措的时候，电话那边的女孩子突然咯咯的笑了起来，笑了没两声又用哭腔说“你晚上还答应打电话约我的，现在就忘了啊！”
　　“哦，你是宫婷婷。”杨文建终于反应过来，除了她还有谁会这样开自己玩笑。
　　“哈哈，你终于猜出来了啊，你真逗，真好骗，以后多骗骗你玩！”
　　杨文建对着电话一阵无语。
　　“你电话刚刚怎么打不进去，害我打了半天？”
　　“没有，我正拿着电话想打给你……”
　　杨文建情急之下说漏了嘴，他一说完就后悔了，可是却已经迟了。
　　“好啊，你，你晚上不在家里好好看书，还想着打电话给人家女孩子，虽然本小姐是美女，你也不能这样！你不是要参加高考了吗？！你这个时候不在家看书，还想着打电话，你说你能对得起你的父母，能对得起你的老师吗？”
　　宫婷婷的话还没有说完，继续道，
　　“更过分的是，你拿着电话耽误了这么长时间，害的本小姐打不进来，你自己最后又不打，你说你能对得起我嘛！”
　　杨文建在电话的这头彻底不知道说什么了，只有不出声，等对方继续。果然，还没停两秒种，女孩子的声音又响起，
　　“怎么，不敢说话了，不说话就行了吗？犯了错误就要勇于承认，怎么说你也是堂堂的男子汉吗！这样吧，你继续做了对不起本小姐的事情，你就要进行赔偿，罚你晚上陪我逛街吧！”
　　“逛街？……”杨文建心里嘣嘣的乱跳，这不是和自己约会吗！
　　“你别想歪了，这可不是约会式的逛街，是为了惩罚你做了对不起我的事情，而对你的惩罚！”宫婷婷好像听到杨文建内心的想法似的，
　　“可是，可是今天晚上我出不去啊。”杨文建彻底动摇了，他忘记了自己即将要来的高考，满脑子只是怎么才能出去和宫婷婷约会。
　　“要不明天吧，我想办法明天晚上出来！”
　　“好吧，看在你诚心悔改的份上，我就原谅你了，那明天晚上我在车站等你，不见不散！”宫婷婷没等杨文建多说，就挂了电话。
　　杨文建听着电话里的嘟嘟声，挂了电话，明晚怎么出去那，快高考了，妈妈肯定不放自己出门的。想了半天，他走出卧室，
　　“妈，刚刚…同学打电话过来问我…去不去王老师家补课，快高考了，王老师准备给我们这些好学生开个小灶，愿意去的明天就报名，明晚就开始补课。”杨文建低着头不敢看妈妈，
　　“补课，好啊！那你明天早上就去和老师说，你知道要多少钱补课费？”妈妈却丝毫没有察觉杨文建的异样，
　　“王老师没说收钱”杨文建停了一下又说“但是我们几个同学准备一人交两百。”
　　“行，我拿给你，要不你多带点吧，王老师对你们这么好，你多交点也应该的。”
　　“不用的，妈，带多了老师也不会要，两百块够了。”
　　杨文建说完，赶忙回到自己的卧室，心里还七上八下的，这还是自己第一次和家人说谎话，本来说补课就已经很紧张了，后来妈妈为补课费的时候，自己为了明天的约会，又骗妈妈，要了两百块，心里更是忐忑不安了。他坐在写字台前半天，才静下心开始看书……


前传：坠落之前  第三章、天上掉下的女友
　　“杨文建，等等我！今天怎么这么快，平时你总是最后一个出教室的啊！”
　　放学铃打完，老师刚说下课，杨文建就拿起已经收拾好的书包匆匆往教室外走，却被他同学宣鹤叫了下来。
　　“那么急匆匆的去哪里，呦，今天穿的这么清斯，约会去啊？想不到我们从来不修边幅的杨文建今天竟然打扮起来了！乖乖，你平时不注意形象都那么多女孩子喜欢，今天再打扮起来，还给不给我们活路啊？老实交代，你准备去和哪个MM约会？是不是我们的班长大人？我看你们好像经常眉来眼去的！”宣鹤一边拽了拽杨文建的新体恤，一边调笑杨文建。
　　宣鹤是杨文建最好的朋友，两个人小学就是同学，而且两个人都是学校足球队的成员。但是两人不同的是，宣鹤喜欢玩，心思不怎么在学习上，所以成绩不怎么样，而杨文建除了喜好足球运动外，从来都只是一头闷在书本中。到了高三下学习，两人踢足球的机会少了，宣鹤拿了毕业证书以后又没怎么到学校上课了，所以两人最近也没怎么讲话。今天宣鹤很难得到学校一躺，就看到杨文建一反常态，于是就拉住他，调侃他几句。
　　“晚上去哪里啊，我们一起走，我今天到我奶奶家去，正好跟你顺路。”
　　“哦，今天不行，我今天有点事情，我先走了，明天再讲吧”话刚说完，杨文建就扔下宣鹤，自己先跑了。
　　“这小子今天肯定有问题，搞的神神秘秘的，不让我知道啊！我偏要看看是怎么回事情。”宣鹤跟着杨文建的背影跑了过去。
　　杨文建跑出校门，对直走向车站，一边走还一边理理被宣鹤拽过的衣服。
　　“杨文建！”一声清脆的女声从马路对面传来。杨文建转过头，却惊喜的发现一个长头发的漂亮女孩正笑盈盈的站在马路对面，那不是宫婷婷是谁，他赶忙走过去。
　　“你怎么到这来了啊？你不是说在车站等我的吗？”杨文建一边说一边还四处望望，看有没有自己的同学注意到他，却没有看到躲在人群中的宣鹤。
　　“我怕你放我鸽子啊，你又没有拷机，所以就主动上门了啊！怎么，美女到你学校来找你，还不欢迎？那我走了！”宫婷婷故意装出一副生气的样子，脚下却丝毫未动。
　　杨文建没有发现她的言行不一，急忙解释。“没有，没有，怎么会那！我只是怕被同学看见会误会！”
　　“怎么？和我在一起让你很没面子吗？还是怕被你喜欢的女生看到了？”宫婷婷没有放过他的意思，双手叉起了腰。
　　“我……我当然不是这个意思……我”
　　“好了，不用解释了，晾你也不敢这样想！走吧，陪我逛步行街去！”宫婷婷说完笑了，拉着杨文建往车站走去。
　　“嘿嘿，发现新大陆了，杨文建名草有主，明天的早餐有着落了！”宣鹤一边嘀咕一边看着离去的两人，并没有跟上车，而是走向另外一班公交车。
　　……
　　“杨文建，你说我穿这件衣服好看吗？”宫婷婷一边兴致勃勃的对着试衣间的镜子比划着，一边问杨文建。
　　“恩，挺好看的。”杨文建拘束的站在一旁点头回答，
　　“好看！我试了一晚上衣服你都说好看，是不是敷衍我啊！”宫婷婷对杨文建的回答并不满意。
　　“我真的觉得你穿这些都挺好看的啊！”杨文建小声的回答。他自己也觉得奇怪，晚上陪宫婷婷逛了几个小时街，至少看她试了几十件衣服，竟然每一件穿在她身上，自己都觉得挺漂亮。
　　“怎么，是不是不愿意陪我逛街，想早点敷衍我回去？”正当杨文建在暗自诧异的时候，宫婷婷终于停止了试衣服。
　　“怎么会啊，只不过我怕饿到你啊！你逛了这么久不饿吗？”杨文建已经渐渐的习惯了宫婷婷的捉弄，
　　“哦，这样啊，好吧，看在你这么关心我的份上，我们去双桐巷吃东西吧。”宫婷婷好像对杨文建的回答很满意，
　　“对了，你为什么这么关心我？是不是对我图谋不轨啊，想追求我啊！”
　　“没有……没有……我不敢”
　　“那到底是没有还是不敢？”
　　“是…是不敢”杨文建又开始招架不住了，他觉得这个女人就象是自己的克星。
　　“原来是不敢啊，那就是想那，看不出你这么样一个大男人，胆子还这么小，你以后怎么追女生啊！”宫婷婷一边说着一边拉着杨文建的手，往双桐巷跑。杨文建感觉抓着自己的小说很柔软，很细腻。她身上的皮肤会不会更好那？杨文建心中不觉闪出这样的念头。
　　“看你这呆头呆脑的样子，以后肯定很难找到女朋友，这样吧，给你一个机会。等会你给我买三样小吃，如果你能买来我最喜欢的一种，我就做你女朋友。怎么样，我好吧，给你机会解决你的老大难问题。”宫婷婷说这话时还是一惯的嬉笑样，让人不知道她是在开玩笑还是当真，
　　“买你最喜欢吃的东西？你做我女朋友？”杨文建被宫婷婷的话吓到了，忘了自己刚刚想着的事情，“真的假的啊？”
　　“本小姐从来说话算话！不过这里这么多种吃的，你想买中可不容易。”
　　杨文建听了宫婷婷的话，心开始扑通扑通的乱跳起来，他记得刚认识宫婷婷的时候，就听她说过最喜欢吃烤鱿鱼，而且就是双桐巷的这家。自己真的能够成为她的男朋友吗？杨文建看了看身边这个漂亮的女孩子，还是有点不敢相信。但是他也没有多想，跑到鱿鱼摊上买了两份鱿鱼，又买了两种班上很多女同学都喜欢吃的东西送到宫婷婷手上，然后紧张的望着她。
　　“你买了这几样东西啊，我们走吧。”宫婷婷没有什么表示，只是找了地方开始招呼杨文建一起吃。看着她的反应，杨文建觉得自己失去这个机会了，心理不觉得感到一种失落。
　　吃完，两人又逛了一会街，看看时间已经快十点了，杨文建就送宫婷婷回家。
　　将宫婷婷送到家门口，杨文建打个招呼准备回去，却被宫婷婷叫住了“你这就走了？”
　　“？？”失落的情绪还在支配着杨文建“还有事情吗…”
　　杨文建的话还没有说完，宫婷婷就搂住他的脖子，在他的脸上轻轻的吻了一口，然后退后两步，笑着对他骂道“赏给你的，笨蛋！”
　　“你是说？”杨文建被女孩突如其来的举动怔住了。
　　“你这个大傻蛋，我都告诉过你我喜欢吃鱿鱼，你竟然还不相信自己。”
　　“那我…那我现在开始就是…就是你的……”杨文建被从天而将的喜悦弄的说不清楚话了，
　　“你什么都不是，就是一个大傻蛋！”宫婷婷说完头也不回的跑进自己家的楼上了，留下杨文建一个人站在那傻笑……
　　“请问是宫婷婷吗？”半个小时后，回到家的杨文建迫不及待的拨通了宫婷婷的电话。晚上发生的一切让他还有些不敢相信，他急切想和宫婷婷通电话，想再次证实这一切。
　　“我是。”
　　“我，我是杨文建”
　　“哦，有事情吗？”
　　“刚刚你说的是真的吗？我真的是你男朋友了吗？”
　　“不是。”
　　“啊？”杨文建刚刚满心的喜悦被宫婷婷的两个字浇灭了“你刚刚是骗我的，那你吻我？”
　　“我没有骗你，不过你现在还叫我宫婷婷就表示你自己不想做我男朋友，那我为什么还要强迫你那？”
　　“不！不！我没有不愿意啊！”希望之光重新在杨文建的心中亮起，“是我叫错了，婷婷！我这样叫你好吗？”
　　“这还差不多”电话那边的声音笑了起来。
　　杨文建听到她的笑声，才明白刚刚自己又被捉弄了，松了口气“婷婷，你真的愿意做我的女朋友吗？”
　　“亲都亲了，还不愿意吗？”
　　“真的啊，你真的是我的女朋友了！”杨文建高兴的差点在电话里叫了起来。
　　“那你喜欢我做你女朋友吗？”
　　“喜欢喜欢，当然喜欢，有你这么漂亮的女孩子做女朋友谁不喜欢啊！”被幸福包围的杨文建嘴也没有那么笨拙了。
　　“我第一次看到你就喜欢上你了，不过你那么美丽，被那么多人包围着，我连想都不敢想。没想到真的有机会拥有你！”
　　“傻瓜”女孩子在电话里轻轻的一声骂让杨文建甜到了心里“其实我也早就喜欢上你了，上次都给了你机会你却不知道主动。我还特地把自己家的电话号码留给刘凯，就是为了让你能找到我，谁知道你那么久都没联系过我。幸亏昨天有见到了你，我只好自己主动了啊！你啊，从没见过你这么胆小的男生，还要女孩子自己主动。现在是不是很得意啊。”
　　“是啊是啊！”被幸福冲昏头脑的杨文建口不择言，
　　“什么？”电话那边的声音有些生气，
　　“哦，没有！没有！我太高兴了，说错话了。”杨文建赶忙改口。“我现在是天下最幸福的男人了。”
　　“看你这样”宫婷婷被杨文建逗笑了“傻蛋，别感叹了，快看书吧，明天老时间在车站见！”
　　“好，婷婷晚安！”
　　“傻蛋晚安！”


前传：坠落之前  第四章、女孩的闺房
　　挂了电话的杨文建并没有复习，今天的一切让他看不进一个字。
　　一直以来，杨文建都是一个老师眼中的好学生，家长眼中的好儿子。他不仅功课好，而且在其他方面也很出色，他代表学校参加了的数学竞赛和计算机竞赛，而且都获得了很好的名次。尤其是计算机竞赛，他更是获得了全国一等奖，连中国科技大都特招他。他还是学校足球队的主力队员，他在绿茵场上矫健的身影加上帅气的外形，迷住了很多女同学，其中的一部分甚至悄悄的给他写起了情书。对于这一切，杨文建都不在意，在他看来所有的一切都是副业，只有学业才是最重要的。
　　而在感情方面，杨文建更是空白一片，他一直认为高中时期并不是谈感情的好时机，所以他平日里连和女孩子说话的次数都不多。可是毕竟杨文建还只是一个二十岁不到的男孩，他也会和别人一样对爱情有种蒙胧的憧憬，他也幻想过自己的爱情会是怎样的风花雪月，也猜想过自己的爱人会以一种什么样的姿态出现在自己的面前。但是，他无论如何也没有想到自己会在这样的状态下获得这样突如其来的感情，他感觉就象是一场梦，不知道何时会醒来的梦……
　　第二天早上，杨文建刚走进教室就被宣鹤严刑拷问了一翻。对此，杨文建一口否认，他想在高考完再告诉宣鹤。面对宣鹤的穷追猛打，杨文建用一碗牛肉面堵住了他的嘴。
　　……
　　接下来的这一个礼拜，杨文建每天的生活，从原来的上课回家复习，变成了每晚放学后的偷偷约会以及夜夜的电话粥。面对着这个美丽而精怪的女孩，他的整个心思沉迷了。而宫婷婷对他也很好，除了偶尔还会逗他外，其他时间都让他感觉进入一个温柔的世界。两人相约星期天去宫婷婷家玩，那一天宫婷婷的父母都到外地去探亲。
　　好不容易熬到星期天，杨文建早早的就起床洗漱，吃完妈妈准备的早点，他准备出门。
　　“妈，我走了，中午不回来了，就在王老师家吃了。”杨文建没有了第一次说谎时候的慌张，一边穿鞋一边顺口对正在打扫卫生的妈妈说着。
　　“这样啊，你要好好的听课啊，别辜负了王老师对你的好。”妈妈停下手上的事情，走到门口帮杨文建拿书包。杨文建看到母亲两鬓的白发，穿鞋的动作慢了下来，张口想说些什么，却终究没有开口，接过妈妈递过来的书包走出家门。
　　六月的天气已经开始热了，尤其今天是今天，才八点钟，太阳已经高高的挂在天上，晒的路上的行人都烦躁不安。
　　杨文建来到宫婷婷家的时候，宫婷婷已经站在门口等他了。宫婷婷今天穿了一身粉红色的小体恤，下身是一条牛仔裙，牛仔裙不长，露出她白皙修长的腿，而小体恤则被她丰满的胸部完全撑起，再加上她脸上淡淡画了一点妆，让杨文建整个人都因为眼前的美丽而呆住了。
　　“傻蛋，看什么那！还不进来，想站在门口留一天口水啊？”宫婷婷很满意杨文建的表情。她说完，挽着杨文建的胳膊走进了家门。
　　“你先坐会，我给你倒水去。”宫婷婷让杨文建坐在沙发上，自己走进了厨房。
　　杨文建坐在沙发上，四处打量着宫婷婷的家，房子面积挺大的，大约有一百多平米，虽算不上豪宅，但是在他们的城市已经算不小了，整个房子的装潢挺精致，没有奢华的影子，但是让人看的挺舒服。
　　“你可以自己打开电视来看，遥控器就在茶几上。”宫婷婷招呼着杨文建。
　　客厅里的电视是36寸的家庭影院，杨文建只是在商场见到过，但是此刻他的心思却一点也不在电视机上，他的目光落在一道半掩着的门里。那一定是宫婷婷的房间吧，杨文建看见房间内的粉色墙壁，有了判断。不知道女孩子的卧室会是什么样的？杨文建很想一看究竟，但是半闭的房门拒绝了他的想法。
　　“你在看什么那，怎么没开电视？”宫婷婷端着一杯水从厨房走了出来，
　　“那是我的卧室”她注意到杨文建的目光，“旁边的是我的书房？来，我带你参观一下。”说完拉着杨文建走进旁边一间房间。
　　“这是我的写字台，这是我的电脑”宫婷婷指着一台崭新的电脑向杨文建介绍道“这电脑是我刚刚买的，六千多那，联想千僖的。里面装了不少游戏，我给你看。”说完，她打开了电脑。
　　“听说你的电脑水平很高啊，你帮我看看这是怎么回事情。我最近电脑打开的速度慢了不少。”
　　面对女孩的夸奖和要求，杨文建没有拒绝。对于自己的电脑水品，杨文建是很自信也是很自豪的。他是全国计算机竞赛一等奖，甚至因此而被保送中国科技大学，但是却被他拒绝了。在杨看来，电脑只是他的兴趣，如果把他约束在这个兴趣中，他却不愿意。为此学校老师和家人都劝了他很久都没有效果；
　　坐在电脑前的杨文建很快就找到了问题的所在，原来只是电脑中了病毒，
　　“你电脑中病毒了，你家里有杀毒软件吗？”
　　“以前有，不过我用了没什么效果，就把它删了，光盘也给别人了。”
　　“这样啊？那有点麻烦了。”
　　“能弄好吗？要不要我去别人家把拿回来？”
　　“算了吧，我帮你先试试看……”杨文建想想，没有让宫婷婷去别人家取光盘，他也不知道自己为什么要这样，但是他就是觉得自己不应该让宫婷婷去。
　　“那你先帮我弄着，我去给你拿雪糕吃。”宫婷婷转身走向厨房
　　杨文建在电脑上熟练的操作着，一会儿检查注册表，一会检查启动项，两只手就象是一位优秀的钢琴家的手，在键盘上飞舞着。而宫婷婷则象一个贤惠的小妻子，在一旁一边喂他吃雪糕，一边帮他擦汗，让他更卖力的工作起来。大约十几分钟，电脑就完全恢复正常了。
　　“行了，你试试。”杨文建说着，站到了一旁。
　　“我看看……恩……真的好了哎……你真厉害。”宫婷婷高兴的站起身来，抱住杨文建的脖子就在他脸上亲了一口，让他红透了脸。
　　“我们玩游戏吧？”宫婷婷征求杨文建的意见，却发现他没肯声。“怎么了？你不喜欢玩游戏吗？”
　　“不…我……婷婷……我…我想看看你的卧室成吗？”杨文建吞吞吐吐的说。
　　“哦，原来想看本小姐的闺房啊，你真好意思说，女孩子的闺房是能随便让人进去的吗？”宫婷婷的回答让杨文建更加不好意思起来，“不过嘛，你是我的男朋友，就另当别论了。”但是她接下来的话让杨文建兴奋到了极点。
　　走进房门，第一次进入女孩卧室的杨文建拘谨的连手都不知道往哪里放，他只是站在房间靠门口的位置，睁大眼睛打量这他好奇已久的地方。整个房间都是粉色的，布置的很简单，却很温馨。阳光从窗户照射进来，让整个房间都很亮堂，窗台下面是一张梳妆台，上面放着一大堆化妆盒。
　　房间西边墙上挂着一张海报一般大小的照片，照片正是宫婷婷的，杨文建正盯着照片看着起劲，突然觉得胳膊上传来一阵剧痛，“哎吆……”杨文建转过头发现原来是宫婷婷在拧他。“怎么了啊？”杨文建一脸无辜的问。
　　“你什么地方不看，偏要看我的照片。”
　　“看你照片怎么了？”杨文建奇怪宫婷婷的话，回头又看了一眼照片，他的脸马上就红了，原来刚刚他只是注意照片上的人是宫婷婷，却没发现原来那张照片几乎是半裸的。
　　“我的身材好看吗？”
　　“好看……哎呦…”
　　杨文建的随口回答让他的胳膊上又受到了折磨，他赶紧低下头继续打量房间。在那张照片下面就是宫婷婷的床，床上铺着是卡通色的床单，杨文建突然想到宫婷婷每天晚上就是在这张床上睡的，他的脑海中又闪现出刚刚的那张照片。杨文建感觉自己的心跳加速了，自己的呼吸也沉重起来，好像满房间都是宫婷婷的香味。
　　生命的乐趣在于你永远不知道下一刻会发生什么。就在杨文建被自己所有的感知器官刺激的几乎无法自拔的时候，他突然发现掐着自己的手不再用力了，反而轻轻的挽在上面，“你真的喜欢看我的照片吗？”
　　杨文建愕然的望着宫婷婷，发现她脸上的表情有些陌生，不再是那种顽皮的样子，好像是羞涩，又象是期待。
　　“你先坐一会，等我拿东西给你看。”
　　宫婷婷没有等杨文建的回答，而是让他坐在自己的床上，自己转身从床头柜的抽屉里拿出一本相册，走到杨文建的身旁，贴着他坐下来。
　　杨文建拿着手中的相册，不知所措。一方面他很想打开看个究竟，房间的气息，墙上的巨幅照片都让他的好奇心欲罢不能，但是另一方面，他又对未知的结果报有一丝疑虑。
　　“你怎么不看了？你不是想看我的照片吗？这里面你想看的都有。”
　　宫婷婷的话让杨文建更加好奇起来，他终究还是犹豫着打开了相册，一面面的翻看起来……
　　想到这，杨文建咽了一下口水。昨天的一切似乎都只是在前一秒刚刚发生，一切都象是在做梦，杨文建有一种失真的感觉。
　　那一张张诱人的照片，那一片晃眼的白色温柔，还有那激情的爆发。
　　……
　　之后的一个礼拜，杨文建是在兴奋和煎熬中度过的。那一天发生的事情象一个种子在他的心里生了根发了芽，让他久久无法忘怀。可是，他对于这一切都又抱有一种警惕的疑惑，因为对未知的恐惧，回到家中，他告诉妈妈补课完了，之后的日子都不用再去老师家了。往后的两天，他因为不用再撒谎，整个人松了口气，没有了前几天的提心吊胆。
　　可是随着时间的推移，随着生活回到了正规，偷尝了禁果的杨文建已经无法象往常一样保持一颗平静的心，他愈发想再次尝试当天发生的一切。可是他只能每天晚上偷偷的打电话给宫婷婷，只是不知道为什么，宫婷婷却没有了一开始的热情。
　　也许是因为这几天自己没有陪她，杨文建是这样给自己解释的。
　　“婷婷，明天早上你有时间吗？我们去汀塘公园？”好容易到了星期六的晚上，杨文建终于忍不住再次约宫婷婷见面。
　　“明天啊？”宫婷婷在电话里稍稍迟疑了一下“我明天可能没有时间，我家的热水器坏了，我明天要在家里等维修工来修理。”
　　“这样啊，那你家明天没有人咯？我明天上午去你家玩吧。”杨文建以为宫婷婷只是不想出门，更加高兴起来，脑海中重现出在宫婷婷的闺房内发生的激情。
　　“明天，明天好像不太方便，我爸爸明天上午十点多就回家了。”宫婷婷吞吞吐吐的说。
　　“哦，那你明天什么时候有空啊？”杨文建还在努力。
　　“明天一天都没时间，你快高考了，在家安心看书吧，等高考完了再说好吗？”宫婷婷彻底拒绝了杨文建见面的要求。
　　听了宫婷婷的话，杨文建虽然有些失望，但是心里却很高兴。原来她只是是关心我，害怕担心影响我的学习，杨文建觉得自己很幸福，有一个真正关心自己的女朋友。
　　“那好吧，我明天打电话给你！晚安，婷婷！”
　　“恩，晚安！”宫婷婷挂了电话。
　　杨文建听着电话里的盲音，心里突然涌出一阵失落，刚刚满心儿的期望一下子就被吹走了。自己好不容易盼了一个礼拜才盼到周末，原以为能够再见到她，甚至能够重温那一刻的风情，谁想到会是这样的结果。
　　杨文建关上书，失望的倒头躺在床上，用被子蒙住自己的脸。突然，他一咕溜坐了起来，对了，自己明天可以给她一个惊喜啊！买一束花送到她的门前，敲开门，然后自己躲在一旁偷看她看到鲜花时惊喜的表情。
　　想到这里，杨文建心中的希望再次被点燃，躺在床上憧憬起明天来。


前传：坠落之前  第五章、真的是惊喜吗？
　　“才七点啊”一早醒来就睡不着的杨文建，爬起身来看看床头的闹钟。昨天晚上，自己躺在床上越躺越精神，好不容易数绵羊数到九千多，才迷迷糊糊的进入梦想，没想到这么早又醒了。
　　拉开窗帘，一屡阳光从外面照了进来，今天的天气不错，是个约会的好时间，杨文建起身穿上衣服走到客厅。
　　“妈~~~~”
　　家里四处找找，又喊了几声，没人应，看样子妈妈是早上出去买菜去了，这样自己就不用撒谎找外出的理由了。杨文建对着镜子整理了一下衣服，又拿出妈妈的定型者喱把自己的头发拨弄了一翻。恩，这下子行了，可以出门了！杨文建很满意这个样子，准备穿鞋子出门。
　　“哦，差点忘了！”杨文建跑进自己的卧室，打开最里面的一个抽屉，翻出两张老人头。差点没带钱，今天的惊喜还靠它来实现那。
　　万事具备的杨文建从冰箱里拿出一盒酸奶，走出家门，径直朝润安小区走去。
　　润安小区的门口有一家花店，杨文建记得很清楚，每次送宫婷婷回去都会从它门口过，老板娘是个三十岁左右的女人，人很热情，每次看到自己和宫婷婷从她门口过，她都会对自己笑一笑。
　　“老板，我想买花。”杨文建走进店门，老板娘正在店里整理花束。
　　“是你啊，来给女朋友买花吗？”老板娘笑着停下手里的工作，走了过来。
　　“是啊，我想买一束花，你给我一点意见吧。”杨文建第一次买花，心里没底。
　　“你女朋友那么漂亮，你当然是买红玫瑰了。刚刚十分钟，还有个小伙子买了99朵红玫瑰准备送女朋友那。”老板娘对自己一早上就有生意上门很满意。
　　“那好吧，我也要红玫瑰，99朵要多少钱啊？”杨文建觉得既然是惊喜，就应该弄大一点。
　　“小伙子，看你样子就是在上学的学生，你买那么多干什么啊？要四百多块那！”老板娘并不支持杨文建买那么多花，“买花送女朋友是个心意，买太多了就是浪费了”她是个很实在的生意人。
　　杨文建捏了捏口袋“要四百多啊……我……”口袋只有两百多块，这还是自己平时省下的零花钱。
　　“小伙子，听我的不错，你买个十九朵就够了。”老板娘指着一大堆绿色的植物说“再配上一点情人草，看起来也很漂亮的。”
　　杨文建想了想，“那你帮我包十九朵吧。老板娘，你帮我包好看一点啊。”
　　“没问题……”老板娘没再多说，转身去包花了。
　　女老板的动作很熟练，五分钟不到，一束漂亮的玫瑰就递到了杨文建的手上。虽然数量不多，但是他对花的样子还是比较满意的，付了钱，又连说了几声谢谢，这才加快脚步走向宫婷婷家。
　　走过一条绿荫大道，再转两个弯就要到宫婷婷家了，杨文建脚下的步伐更快了，他有些迫不及待。
　　就在这时，远远的从拐弯处走出一男一女两个身影，男的看起来有二十五六岁，大约一米八的个子，穿着一件白色的休闲服，配上俊朗的五官让人看起来很舒服。而旁边的那个女人看起来很年轻，身材和宫婷婷差不多，但是她左手的一大束鲜花遮住了她的脸，让杨文建看不见她的长相。
　　两人挽着手慢慢的走近，杨文建心里想着宫婷婷也没多注意，匆匆从他们的身边走过。
　　“海哥，我们去哪里啊？”
　　就在这时，女子对男青年的说的话，让杨文建停下了脚步。
　　这声音……这么熟悉的声音……自己每个夜晚在电话里听到的不就是这个声音吗？难道是？杨文建的心提上了嗓子眼，他甚至不敢回头去看个究竟。可是身体却无法控制探求事实真相的欲望，不由自主的转过身去。
　　“婷婷……”
　　终于看到了自己朝思暮想的女孩，却没想到会是在这样的环境下，杨文建觉得自己的嘴像被什么东西堵住一样，张了半天也只是叫出她的名字。
　　那个手捧着鲜花一脸幸福摸样的女孩，转过头来，那张美丽的脸不是宫婷婷是谁？！只是她原本美丽的笑容此刻却是僵硬的，那幸福的表情也在这一瞬间凝固。
　　“杨文建？你怎么会来？”
　　“我，我来给你送花……”杨文建下意识的回答，并捧起手里的玫瑰，却发现宫婷婷手上拿着的花和自己的一模一样，却要大上好几倍。九十九朵玫瑰！原来花店老板娘口中的九十九朵玫瑰在这里，送到了她的手中！杨文建突然觉得那些玫瑰红的有些刺眼。
　　“婷婷，他是谁？”一直站在宫婷婷身边被称做“海哥”的男青年开口说话了。
　　“他，他是我以前的男朋友，我早就和他分手了，可是他老是缠着我不放。”宫婷婷的脸色很快恢复了正常，可是她的话却让杨文建的脸色变的更加苍白，一颗心“咯噔”一声彻底掉了下去。
　　“以前的男朋友？婷婷？我们什么时候分手了？”杨文建还在做着努力，握着玫瑰的手紧了紧，一脸痴情的望着宫婷婷。可是宫婷婷却丝毫没有理会“杨文建，你清醒一下好不好，我们已经分手了，我对你已经没有任何的感情了。你别来纠缠我了，我们是不可能的。”宫婷婷的话宣判了杨文建的死刑。
　　“为什么？我们为什么要分手？你怎么可能这么快就对我没有感情了？”杨文建的声音有些质疑，有些颤抖。初尝感情的他无法面对这样的事实。
　　“海哥”走到了杨文建的身前，右手抓住他的体恤抖了抖，摆出一副和善的笑容“为什么？就凭你还问为什么？就你这样的穷小子有资格和婷婷在一起吗？”跟着一把抓过杨文建手中的玫瑰“还学别人送花？存了多久的钱才买的起这几朵花。”说完顺手把玫瑰扔到旁边的草丛中，一改表情，恶狠狠的瞪着杨文建“小子，我警告你，以后不准你再骚扰婷婷，要不我让你好看。”然后转过身拉着宫婷婷准备离开，走了几步他又停下，回头道：“对了，小子，‘婷婷’不是你能叫的，再听见你叫，打断你的腿。”说完，挽着宫婷婷走进路旁停着的一辆本田雅阁扬长而去。
　　看着汽车远去，杨文建一个人呆呆的站在绿荫小道上许久没有说话。半晌，他弯腰从草丛中拣起那束玫瑰，慢慢的往回走。手中的玫瑰还是那样的红，让他觉得象是鲜血的颜色……这就是惊喜吗？
　　杨文建不知道自己是怎么回到家中的。躺在床上，他感觉天地都在旋转。
　　“杨文建，你说我穿这件衣服好看吗？……”“傻蛋，看什么那！还不进来，想站在门口留一天口水啊……”和宫婷婷在一起的一幕幕场景象电影一样在杨文建的脑海中闪过，“文建，轻一点……”宫婷婷的声音好像就在耳边响起，他似乎还能闻到那清幽的香味，能感受到那温柔的身躯。
　　怎么可能？她怎么可能这么快就对自己没有感情了？所有的一切仿佛是刚刚才发生的。怎么会这么快就变了？她会不会有什么苦衷？要不就是她怪我这么多天没有和她见面，故意在气我？杨文建还是不能相信自己失恋的事实，决定问个清楚。
　　不知道打了多少通电话，电话那边终于传来那个熟悉的声音。
　　“找哪位？”“是婷婷吗？”杨文建迟疑的问，“是杨文建？”电话那边的声音很冷淡，“是我……婷婷，我们可以聊一会吗？”“有什么好聊的？杨文建，早上我不是和你说的很清楚吗？我们分手了！你别来找我。”电话那边还是同样的语调。
　　“婷婷，我们为什么分手？前几天还不是好好的吗？我们都……那样了……”“我们怎么样了？”宫婷婷打断杨文建的话“杨文建，你清醒一点好不好！我们就算上了床又怎么样？都什么年代了，你还说这个！你死了心吧，我们结束了！”“婷婷，可是我真的好喜欢你啊！而且你告诉过你喜欢我！怎么可能这么快就变了那？”杨文建的声音变成了哀求。
　　“喜欢过你又怎么样？喜欢过了就不能分手了？结了婚还能离婚那！你要搞清楚，我只是喜欢而已，还算不上爱！这样吧，我直接点告诉你，我根本就没喜欢过你！只不过看你还比较帅，又没谈过恋爱才和你好上的！我只是和你玩玩而已，何必那么当真。你也不想一想，你有什么条件和我在一起，一个穷学生，要什么没什么，要不是看你长的还挺帅，我一开始就不会和你在一起！你以为你是谁啊！好了，我要说的就这么多了，你以后别烦我了”宫婷婷说完没等杨文建开口就直接挂了电话，留下的只有一阵盲音。
　　“砰”的一声，杨文建直接倒在了床上，电话顺着电线在半空中来回摆荡。杨文建脑海中一片空白，他简直不敢相信刚刚的那些话真的出自宫婷婷之口，可是那声音却让他不得不面对这个事实。
　　他觉得自己象一个傻瓜，原来自己一直只是被玩弄，这些天自己看到、听到的、经历到的一切都只是一场游戏而已。只有自己这个傻瓜才把整个心思都投了进去，投进了这个梦一样的游戏中去。
　　杨文建觉得自己的心仿佛被千万根针深深的扎了进去，破碎了，血顺着针尖一点一点滴落出来，消散在空中……


前传：坠落之前  第六章、我还有什么？
　　失恋的杨文建，在之后日子里就象梦游一般，每天上课的时候常常望着黑板出了神，而下课一回到家则会直接钻进卧室再也不出门。班主任终于看出了他的异常，找他谈了几次话，却没有问出什么结果，于是主动和他的妈妈取得了联系，结果就是杨文建撒的谎话被揭穿了。
　　那天晚上，父母把杨文建叫到客厅，很严肃的和他谈了一次，可是无论是母亲的婆口婆心还是父亲的大发雷霆，杨文建就是一句话不说。父亲气急之下狠狠的打了他一个耳光，他也没有任何反应，甚至连脸上的表情也没有变，只说了一句“我回房间了”便回到自己的卧室里。
　　之后几天，杨文建似乎恢复了正常。每天的生活似乎也回到了正规，父母和老师提着的心也慢慢的放了下来，杨文建好像又变回那个乖乖生，只是他的话还是很少。
　　高考终于来临了，七月的天气并没有满足人们的祈祷，炎热的让人感到窒息。杨文建的父母也和千万家长一样每天守候在考场之外，带上冰镇的绿豆汤，他们想第一时间得到儿子考试的结果。
　　随着一阵电铃声，最后一门考试终于结束，杨文建慢慢的跟着考生的人流走出了考场。他四处张望，却意外的并没有在前两天的位置找到自己的父母。难道他们到其他的地方等自己了？又四处找了找，还是没有。
　　“杨文建！”有人在叫他。杨文建回过头，一个瘦瘦的青年远远的走来，原来是宣鹤。“考的怎么样啊？准备报清华还是北大？”因为学习成绩的差异，宣鹤有些羡慕的问杨文建。“这次考的不是很理想，估计那两个学校够呛，也许会报科技大吧。”杨文建说的很平淡，他知道自己这次考试的状态不好，清华北大估计考不取。虽然表面上没什么，可是杨文建的心里还是很失落的，毕竟清华北大是每个优秀的学生心中的梦想，他也不例外，原本几乎是十拿九稳的事情，却变成现在的结果。
　　“什么？科技大？上次科技大特招，你不是拒绝了吗？怎么这次还会报它？”宣鹤很吃惊，他知道以杨文建的学习成绩，考清华北大其实并不困难。
　　“我也没想好，再看看吧……”杨文建不想在这个问题上纠缠。
　　宣鹤看出杨文建的脸色不太好，换了个话题，“哎，反正考完了，不说这些了。我们明天去十二中踢足球吧。好久没有一起题球了。”
　　“我不去了，这几天我还有事情。”这几天情绪很低落，没有心思去踢足球，所以很直接的拒绝了。
　　“有事？”宣鹤好像想起了什么，转过身，抬起手在杨文建的肩膀上狠狠的拍了一下，奸笑道“你小子是不是要去约会啊？前段时间被你搪塞过去了，这回你可得好好交代，上次来学校门口找你的女孩是谁？我怎么没见过？是不是你的女朋友？介绍给我认识一下啊。”原来他突然想起上次在学校门口看到的和杨文建一起的宫婷婷，来了兴致。
　　“没有，她只是一个普通朋友而已，和我没有关系。我先走了，该天再联系吧。”杨文建脸色一变，被宣鹤触及了最重的伤口，内心又是一阵揪痛。
　　发现他的脸色愈发的难看，宣鹤很诧异，这家伙今天怎么了？算了，看他样子，今天肯定是问不出来什么了，改天找个机会再了解吧。认识了十多年，宣鹤很了解杨文建的性格，也没再多问，只说了一句“哥们，有什么事情就打电话给我。”完了就朝自己家的方向走了。
　　回到家，父母竟然都不在家。怎么回事？杨文建有些奇怪，不过情绪低落的他也没多想，又钻回自己的卧室，躺到床上
　　“叮铃铃……”一阵电话铃声把杨文建从恍惚中拉醒。
　　“文建啊，你快到二院来，爷爷出事了……”电话里传来妈妈焦急的声音，
　　“爷爷出事了？”杨文建不敢相信这个事实。全家人当中，杨文建和爷爷的感情最好，从小他就是在爷爷的脖子上长大的，稍微大一些的时候爷爷又教他学武，那几年是杨文建最难忘的时光，虽然爷爷的要求很严厉，可是杨文建知道爷爷是真心疼他。后来上学了，学校离爷爷家很远，父母没办法才将他带回家。现在杨文建虽然长大了，因为学习忙和爷爷见的少了，可是对爷爷的感情还是丝毫没有淡忘。爷爷的身体一直很好，昨天晚上还打电话过来说他今天可能来看自己，怎么一下子就出事住院了？
　　“我马上过来。”没有多说，挂了电话，杨文建匆匆穿上鞋子赶往医院。
　　赶到医院的时候，爷爷还在手术室里抢救。原来，今天老爷子自己一个人出门准备去接杨文建考试，谁知道刚出门就被汽车撞了，幸亏门口的邻居看到了，拨打了120，并通知了杨文建的二叔。
　　杨文建在手术室的门口来回的走动着，烦躁不安。
　　手术室的灯灭了，一个四十多岁的医生面无表情的走出来，摇了摇头“对不起，伤者失血太多，岁数又太大，我们已经尽力了。”医生的话让杨文建人一下子摊到在手术室门口。原本这些天，他就没能从失恋的阴影中走出来，虽然在大家的面前他似乎恢复了正常，其实那只是他在强撑着，因为他害怕家人和老师担心。可是现在，自己最亲的爷爷又为了去接自己的考试而发生车祸，去世了。他再也受不了这个双重打击，泪水象断了线的珍珠一般落了下来，只是没有哭声，他已经无力发出声音了。
　　爷爷的尸体被运回了家中，杨文建在爷爷的灵堂前守了整整一天一夜，没有大声的哭泣，也没有说话，只是在那里静静的跪着。所有人都劝他保重身体，可是他总是说“让我再陪爷爷一会。”家人看到他坚决的样子，也无法再劝他。
　　爷爷出殡的那一天，杨文建做为长孙，一直捧着爷爷的遗照走在队伍的最前面，没有嚎啕大哭，甚至连泪水也没有落下一滴，只是默默的走着，一直到遗体火化，杨文建都没有说一句话，只是如果掰开他的双手，你会看到两个掌心中都留下四个深深的手指印。
　　……
　　半个月后，杨文建迎来了他短短一个月中受到的第三次巨大的打击，他的高考落榜了，虽然将近六百分的成绩足够让他在全国的绝大多数重点大学中选择一所，可是心高气傲的他在选择志愿的时候只填了一所学校北京清华。
　　杨文建把自己整整锁在房间里两天两夜，任凭父母怎么叫也不理会。情急之下，父母找来了杨文建所有的亲戚朋友来劝他，却都没有结果。
　　第三天早上，卧室的门终于开了，一脸苍白的杨文建走了出来，看他的神色几乎和往日里每一个早晨起床一样平淡，只是他消瘦的身子和黑黑的胡桩让人知道这两天内他所受到的折磨与煎熬。
　　杨文建狼吞虎咽的吃了一些东西，又回到自己的卧室睡下了，这一次他没有锁门，母亲看着熟睡中憔悴的杨文建，两行热泪从眼角流了下来。
　　第四天，杨文建消失了……和他一同消失的只有他办公桌里的一本存折，里面仅有他从小到大积攒下来的二千元压岁钱……――
　　第一卷坠落之前终于结束，其实严格的来说第一卷是一个前传，内容和泡妞几乎没有什么关系。
　　但是这世上的人，没有天生颓废的，杨文建也是如此，写了这么多，其实只是想把主角的性格丰满一些。
　　各位书友也许看的有些闷，别着急！第二卷，酒醉心迷下午就来了！
　　欢迎大家阅读收藏！


正一卷：酒醉心迷  第一章、青山街八号
　　新的一卷开始了，新的故事也开始了！请大家关注《泡妞专家》，关注――
　　青山街是五湖市的酒吧一条街，白天里街上人很少，但是一到晚上，当一家家酒吧的霓虹灯亮起来，青年们便会陆陆续续来到这里，整条街便开始热闹起来。
　　青山街八号则是这些热闹的酒吧中很有特色的一个。
　　“老张，知道为什么我喜欢来这里吗？”青山街八号酒吧的一个角落，一个二十多岁的年轻人靠在沙发上，一边悠闲地听着酒吧的音响里播放的“CaliforniaHotel”一边看着半空中自己刚刚吐出的烟圈，问旁边的人。
　　“为什么？还用问吗？能吸引你来的除了MM，还能是什么原因？！”被叫做“老张”的是一个三十来岁，看起来文质彬彬的中年男子，他扶了扶鼻子上的金丝眼镜，笑道：“五湖市的小姑娘都快被你小子祸害光了。”“就是啊”坐在他另一边的一个穿蓝色长袖体恤的男子接过了他的话“真是教会徒弟，饿死师傅。”说着一口喝掉满满一杯蓝带啤酒，接着道“自从我们两教会你泡妞后，我们自己是越来越吃不饱了，真是后悔啊。杨文建，我跟你说，今天晚上怎么着也得我们俩先挑。”
　　“放心好了，今晚带你们过来的原因就是这个。这里什么不多，就单身姑娘多，今晚我发扬中华民族的美德，尊敬老人，让你们先挑，不过我们事先要说好，谁要是12点之前要是搞不定，晚上他掏钱请客开房。”原来，靠在沙发上的年轻人正是三年前离家出走的杨文建。不过，估计谁也不能把眼前这个留着一头长发遮住半边眼睛的年轻人，和三年前那个老实的乖乖学生联系在一起。
　　“靠，你小子拽起来了是吧，竟然敢小看我们，你也不想想是谁教你泡妞的，张子清，找到目标了吗？今晚咱们定海螺，狠狠的宰这小子一刀。”蓝体恤一副生气的样子，不过脸上的表情没装一小会就变了“不过我说你这家伙，在泡妞方面还真有点天赋，我象你这么大的时候还是一个雏那！看看你，哎，要是你到我们这么大，完了，五湖市的小姑娘就真的被你祸害完了。”
　　“少来吧，萧逸。”杨文建甩一甩头发，露出左边的眼睛“还好意思说我，你祸害的少了，我上个礼拜不就找了一个。谁象你，吃了碗了还霸锅里的。刚刚手机短信谁的？是不是伤心MM的倾诉啊！”“哈哈……不是伤心MM的倾诉，是情诉哦！”张子清也笑着插话。
　　“哎，真是烦啊！你们都不知道这个女人是多粘人哦！天天缠着我，又是发短信，又是打电话的，我都说了自己是有老婆的人，你们猜她怎么说？给我当情人？你说烦不烦？”萧逸一副无奈的样子。
　　“看你那鸟样，装什么纯情啊！小心哪天人家家长找上门，到时候就是真老婆和假岳父的对话咯！”杨文建直接过滤了萧逸的无辜表情，狠狠给他来了临空一脚。
　　“靠，就你小子缺德，来，我们喝酒。”“干……”
　　杨文建放下酒杯，发现喝酒的人少了一个“老张，怎么不喝？你在看什么？”。
　　“那边有两个蛮正点的，看样子好下手。”张子清头也没回。顺着张子清的视线看过去，酒吧的另一个角落，两个二十来岁的姑娘正拿着两支克罗拉碰瓶子，其中一个烫了一头金黄的卷发，另外一个黑色短发的耳朵上挂了一个半个茶杯盖那么大的银色耳环。
　　萧逸摸摸自己头上站立的象刺猬头“呵呵，不错不错，老张，那个卷发的交给你了，我选那个短毛的，我喜欢，跟我一样有个性。”说着，起身拿着啤酒走了过去。
　　“等等我！杨文建，你自己找目标吧，晚上准备在海螺酒店定房间吧，哈哈”张子清也笑着离开了。
　　杨文建看着两人走近那两个小妞，便没有再关注他们，今天晚上的房间估计是自己请定了。双眼扫视了一下全场，今晚的大好时光看样子是泡汤了。真TMD扫兴，单身的都是食肉动物，稍微看的上眼的都是有主的。
　　正当他失望之时，酒吧的门开了，杨文建感觉眼前一亮，一个穿着一身黑色连衣群的姑娘走了进来，直奔吧台坐下了。“老板，来一瓶果啤。”姑娘的声音不错，但是带着火气。好戏来了，杨文建的嘴角微微一翘，将杯中剩下的啤酒一饮而尽，站起身整了整衣服，拿着香烟走过去。
　　杨文建刚走出自己的位子，就听到“砰”的一声，酒吧的门又开了。一个男人急匆匆的走了进来，“杨琳，你怎么跑这来了”一个巨大的声音由远及近。杨文建皱了皱眉头，一阵酒气从他的面前晃过，径直走到那个黑衣姑娘的身边。
　　“你来干什么，不是跟你说过，我们分手了嘛？”黑衣的姑娘头也没回，很不耐烦。
　　男子往她身边凑了凑，很不以为然“有那么严重吗？用不了就要分手吧？”似乎他犯了什么错误“不就忘了你生日吗！”
　　听了他们的话，杨文建笑着摇摇头，在吧台离他们不远的找了个位置坐了下来。
　　“放开我！”黑衣姑娘一把打掉那个男子准备搂她的手，面无表情地看着男子“我们完了，你以后不用来找我！你喝你的酒，泡你的吧，和我没关系，但是你不要在我的眼前出现，更不要碰我。”姑娘的声音仍然很动人，却透出一股坚定。
　　“你不会这么绝情吧？就这么点事情，你就要和我分手？怎么说也是一夜夫妻百夜恩，我们怎么说也在一起几个月了，你真的舍得和我分手？”男子看着姑娘的眼神渐渐变的奇怪起来，等了一会看姑娘没有理会他“好，杨琳，既然你这么不顾情面，为这点小事就要分手，我也不多说什么了。不过，我们在一起这么久，你怎么也得给我个交代吧。”
　　“交代？”杨琳诧异的转过头，看着自己这个前任男友，有些不解“交代什么？”
　　“分手费啊，你耽误我好几个月的时间，难道不应该补偿我损失的吗？”
　　他的话让一旁的杨文建差点把嘴里的蓝带喷了出来，转过头，正好看见那张无赖的脸，他觉得那脸上清楚的写着“欠揍”两个字，这难不成就是传说中的小白脸？
　　“什么？我补偿你？陈辉，你也能说的出口？”杨琳拿着酒杯的手在微微颤抖“自从我们在一起以后，你吃我的喝我的，也不上一个班，整天和你的那些狐朋狗友混在一起，要不就赌钱，要不就喝酒喝的醉醺醺的，没钱用了找我要钱，赌钱输了也找我要钱，你现在还好意思找我要补偿，你还是不是人？”杨琳说着一口喝下杯中的果啤。“告诉你，陈辉，我以前给你的钱不会找你要了。但是想再要我给你，一分钱都没有。”说着转过头，不再看陈辉。杨文建发现她的脸上因为生气变的红红的，自己心底的火苗又旺了一些。
　　“怎么？铁了心了？好啊，杨琳！既然你能狠心，我也不用遮着掩着了，二万块分手费，你自己看着办！如果你不给，我也不会怎么样，只不过你以后的男朋友会经常收到我的一些信件啊，照片什么的……你自己看着办吧，亲爱的！”陈辉狞笑着伸出那只满是酒气的手，摸了摸杨琳的脸。
　　“你给我滚！”姑娘终于忍不住，大声的骂了出来。愤怒的声音引来整个酒吧的目光，陈辉对四周望了望，毫不在意的捋了捋袖子“你自己考虑清楚哦”，说罢扬长而去。
　　酒吧里的空气有些浑浊，空气中掺杂的烟味让杨琳感觉有些烦躁，“怎么了，和男朋友吵架了？”一个带有磁性的男声在她的耳旁响起。杨琳回过头，一个二十多岁的青年正微笑着看着自己。“我没有男朋友！”杨琳皱了皱眉头，脑海中闪过以前的一张张照片。
　　那个青年走过来，靠着杨琳的旁边坐了下来“那就是和前任男友吵架了？”
　　“你偷听我们说话？”杨琳的目光停在了眼前这个陌生男子的身上，酒吧里的灯光很暗，加他长长的头发又遮住了左边的眼睛，杨琳看不清楚他的容貌，只见灯光下那张古铜色的脸上挂着邪邪的笑容。“需要偷听吗？你们声音那么大？我要是还听不见，那不成聋子了！”男子毫不理会杨琳的不满“不用不好意思，分手而已，很正常的事情。旧的不去，新的不来，更何况是那样的人渣。”杨琳听见他“人渣”两个字说的特别清楚。


正一卷：酒醉心迷  第二章、妞可以这样泡
　　“我叫杨文建，你的本家，很高兴认识你，不过……”杨文建举起手中的蓝带对着杨琳晃了晃，一饮而尽。杨琳也拿起了自己的果啤“不过什么？”
　　“waiter~~，给我再来一瓶。”杨文建转过头，看着杨琳笑道“用不着这么急吧，我的意思其实是‘不过我更高兴在你单身的时候认识你！’哈哈！……”杨文建的话让杨琳的心突然一跳，但是很快沉下脸“这样的话不是很好笑”
　　“开个玩笑了”杨文建收起了嬉笑的表情“不过，这句话是真话。”说完望着杨琳的眼睛。杨琳这个时候才看清楚杨文建的半张脸，那是一张充满了棱角的面孔，皮肤是古铜色的，一只大眼睛中露出邪邪的目光。杨琳觉得那目光似乎射入自己的心底，让自己慌乱起来，她用喝酒来掩饰自己波动的情绪。“好吧，算你说的是真话了。”“waiter……，给这位小姐来瓶蓝带，算我的帐上。”杨文建没有征求她的意见，直接帮她要了瓶酒。“不用，谢谢了，我还是喝果啤吧。”杨琳连忙阻止服务员。
　　杨文建看出了杨琳的戒备，翘了翘嘴角“果啤？和陌生的男子在一起喝酒，尤其是一个对自己有企图的陌生男子在一起喝酒，喝果啤可不是个好选择！还是听我的，来一瓶蓝带！”
　　“什么？”杨琳以为自己听错了话。
　　“果啤是一种口味喝起来象饮料，实际上和其他的啤酒的酒精成分差不多的酒，而且正是因为口感不错，你喝起来没感觉，等你感觉有酒意的时候就已经迟了。要是你一个人喝问题还不大，可是现在和我这样的人在一起”杨文建的目光扫视了一下杨琳的身体，“便宜可就等着我占了。”
　　听清了杨文建的话，杨琳反到不以为然了“是吗？你是说你对我有企图了？既然这样，我喝醉了你不是正好如意了，怎么还好心提醒我？”
　　“对于美丽的女人，我从来都要从正面去征服的，贵妃醉酒虽然也有它美丽的一面，但是必须是心里先接受，才能看到真正的妩媚。”
　　“你这么有自信？你觉得我就会被你征服？”杨琳说完就后悔了，这话怎么听着都像是在挑衅或者是暗示。瞟了一眼杨文建，还好，他好像没有注意自己话中的语病。杨琳红着脸，接过服务生递过来的蓝带就喝了一口。
　　“征服你？不！不需要的。”杨文建拿出一支中华香烟点上，深深的吸了一口“你没觉得对你这样一个刚刚失恋的美女来说，我是一个放纵的最佳对象吗？”
　　杨琳的脸色一瞬间就变了“你！”她猛的站了起来“对不起，我想我不适应你这样的朋友，我先走了！感谢你的蓝带。”说完就要离去。
　　“不用这么激动”杨文建一把拉住她的手“难道你没发现自己忘了伤心吗？”“我伤不伤心关你什么事？”“真的和我无关？”杨琳楞住了，他的话似乎真的有些道理，虽然这个人说话过分，但是自己却没有什么排斥和生气的感觉，反而挺轻松的。包括最后那句过分的话，如果是平时别人对自己说，说不定早就一个耳光打上去了。可是对着他，自己甚至都没生气，只是理智上觉得不应该继续这样的话题，才准备选择离去。
　　“坐下吧，既然开心就留下来，没有必要和自己的情绪过不去的。离开以后，说不定你就要找个角落去流眼泪了。”杨文建感觉抓着的小手停止了挣脱，知道自己的话起到了作用，顺势把她拉到座位上“我只是说出事实的真相而已。”杨文建继续摧残着杨琳的心理底线“知道自己为什么这样激动吗？就是因为我说中了你的内心，剥掉了你的伪装而已。”
　　坐下的杨琳似乎在思考着杨文建的话，她的眼睛停在吧台的酒瓶上，淡淡的眉毛微微的皱起，薄薄的嘴唇轻轻的抿着。
　　“是不是觉得自己挺伤心，挺不值得的！自己对他那么好，换来的却是最无耻的人渣！”杨文建的话始终指着她的软肋。“其实一切的根源只是因为，你受到了情感的诱惑，成为了感情的奴隶！你的错不在于认识他，更不在于对他好！只是因为你动了情，尤其对一个不该动情的人动了情。”
　　“其实……”杨文建弹了弹烟灰。
　　“女人和男人相处可以分几种方式，一种是泛泛而交，这样的结交是最普通的，完全是生活轨道上的交接，是完全不存在其他关系的，这样的两人一旦其中一个生活轨道发生了改变，两人肯定是老死不相往来。
　　第二种是友情关系，两人之间可能产生男人与男人之间的那种友情，但是这样的友情其实不牢固，也容易变味。
　　第三种是人们眼中最神圣的爱情，历史上有很多描写它的故事，但是在我看来，它本身只是一种诱惑，吸引着千千万万的男男女女深陷其中，成为它的奴隶。我不敢说这世界上没有爱情，但是绝对不是随处可见，是可遇而不可求的。
　　第四种则是欲望的交接，这才是男人和女人之间最本质的东西。古人云，男人表阳，女人表阴，阴阳交融而和谐。所以说男人与女人之间最本质的并不是感情，而在于男女之间的吸引。”
　　“没有感情，人和野兽有什么区别？”杨琳打断了杨文建的话，直视着他的眼睛，想看看他的眼中究竟充满了什么样的色彩。
　　“错！”杨文建迎上杨琳的目光，举起右手，指着自己的脑袋“人和野兽的区别不在于感情，而在于理智！”他的眼神中，他的声音中无不充满着诱惑。
　　“如果你养了猫或者狗，你就会知道其实动物也是有感情的，只是他们的表达方式不同而已。人比动物多的就是理智，知道用自己的知识去判断分析事情。而感情，尤其是爱情则会让人失去了这种优势，失去的理智的人就会变的盲目。”
　　“再退一万步来说，即使做一个没有感情的动物，至少也比以感情为外表的欺骗要好的多！”
　　“你觉得你自己能说服我？”
　　“不是我说服你，而是事实在说服你！我不可能说服一位第一次见面的女士，但是我能打开一扇门，一扇原本就存在着的门，那扇门就在你的心里！在你的内心深处！”
　　“你这么肯定我的心里有这么一扇门吗？”
　　“当我抓住你的手的那一刻我就确定了，当你的手在我的手心中没有任何的挣扎时，我就知道，其实你的心里早就埋下了种子，只是等着我来让它开花结果！”杨文建象一个撒旦的使者，诱惑着杨琳走入一片别样的世界。
　　看着杨琳陷入了沉思，杨文建知道自己的目的达到了。
　　说这么多话，就是为了让杨琳顺着自己的思路，把和前任男友分手的原因归结到感情上来，也颠覆她一直以来的思想观念。但是这个时候这个时候一定要把握好尺度。什么叫过犹不及？如果自己再试图说服她，反而容易产生不良的影响，让她产生警惕，那么自己刚刚所做的一切努力都会付之东流。
　　“WAITER……，结帐！”杨文建站起身，弯着腰把嘴凑在杨琳的耳畔，杨琳的头发划过她的脸颊，让他的整个人都有一种异样的感觉“想解决那个人渣的事情，可以找我！我就在那边！”杨文建指了指张子清和箫逸的位置，“记住，不要背叛自己的情绪！”杨文建的声音轻而低沉，嘴里呼出的气息吹在杨琳的耳上，让她紧张到了极点，好不容易等杨文建离开，她才深深的松了口气，却发现自己的脸红到烫手。
　　杨文建走到张子清和箫逸的身旁坐下，径自拿起桌上的克罗拉，“两位美女好！你们怎么能和这两个坏蛋坐一个桌子那！”杨文建的话中充满了笑意“能不能赏个面子让我请你们喝两杯？”
　　“你小子来捣乱是不是？怎么自己搞不定了？来坏我们的事了？”张子清笑骂道。
　　“什么叫坏你们的事情？”杨文建装着一本正经的对被搂在他们怀中的两个姑娘说“我只是发扬传统美德，来挽救两个即将落入狼嘴的绵羊美女而已！”
　　谁知道箫逸怀里的那个大耳环开了口“我们是绵羊？他们是狼？说不准吧？”大耳环扬了扬头，伸出一跟手指挑在箫逸的下巴上“谁是狼谁是羊，不到最后都不一定吧。”
　　听了她的话，杨文建笑着摸了摸自己的额头，引来张子清和箫逸的一阵大笑，两位姑娘也跟着笑了起来。
　　大家好容易止住了笑，杨文建拿起克罗拉，对两个姑娘晃了晃瓶子“我叫杨文建”说着和两个姑娘举起的酒杯碰了碰，接着道“是这两条绵羊的好朋友！”然后想着喝了一口。两个姑娘又是一阵笑，
　　“杨文建，是不是今天晚上准备认输了，所以先来蹭我们点酒喝，来找心理平衡啊？”张子清有些好奇，这不象是他的作风啊，这样的好地方中他竟然没有自己去寻找目标，反而跑到自己这边来打趣。
　　“什么叫认输啊！只不过我刚刚掐指一算，算到今天晚上会有MM主动送上门，所以我就在这边等咯！”杨文建大言不惭。
　　“哈哈，你小子从采花大盗变成江湖郎中了啊！”萧逸肆无忌惮的嘲笑着杨文建，今天晚上终于扬眉吐气一翻，省的他天天带些个MM老在我们面前晃荡晃荡的。
　　“对了，小杨，那边吧台有个妞好象不错，过去试试啊！”张子清说着把放在女人腰上的手搂紧了些“要不要我让你的新大嫂去帮你问问人家电话号码啊！呵呵……”张子清的眼镜下也充满着笑意。
　　“你说谁？那边吧台那个穿黑色连衣裙的？”杨文建装着回头看了一眼“那样的MM需要我自己出手吗？她会主动来找我的！”
　　“靠，说你胖，你还就喘起来了！你要是能让那个MM主动找你，今晚的海螺我来！”萧逸不服气的嚷起来，
　　“老张，你说那？”杨文建又转过头去看张子清，他的嘴角在不经意间往上翘了翘，恰好看在张子清的眼中。张子清对杨文建太了解了，一看到他嘴角的笑意，就知道他在给自己和萧逸下圈套。
　　“我不发表意见，你小子太贼，吃亏的事情你是不会干的。”张子清很快的表明了自己的立场，刚刚好不容易奚落这小子一翻，再继续可能就是赔本买卖了。
　　“老张，你太小心了吧，我今天还真就不信这小子还真有翻天的本事！小杨，今天只要你不主动上去搭话，能让那个MM上来找你，海螺588我给你包一个礼拜。”萧逸瞪着眼睛说到。
　　不过，你别看萧逸吹胡子瞪眼的，其实他心里也没底。就象张子清说的那样，杨文建这小子贼的很，虽然年纪比自己小，可是心眼可不少，今天说不准又在忽悠自己。不过话说回来，让自己相信他小子不用搭茬就能泡到MM，还真的有点难。管他那，就算输了，自己也心服口服！全当自己少卖一辆汽车。
　　“好，那就这么说定了。”杨文建看了看表“现在十一点半，十二点之前，她如果不会主动找我，算我输，今晚的单全算我的，怎么样？”
　　“行，就这么定了。”
　　约定定下了，大家继续喝起酒来，期间萧逸和杨文建都和自己怀里的MM打的火热，萧逸甚至和那个大耳环当着大家的面亲热起来，惹的大家一阵嬉笑破骂。
　　***************************************
　　欢迎阅读，欢迎收藏！有大家的支持是我最大的动力！


正一卷：酒醉心迷  第三章、水到渠成
　　“杨文建！”正当大家哄的起劲，一个动听的女声在旁边响起，转过头，原来正是一袭黑色连衣裙的杨琳。
　　就在几个人一脸惊讶的时候，杨琳继续开口了“你说的是真的吗？你可以帮我解决麻烦？”杨琳说完轻轻的咬了咬嘴唇，配上她柔美的面容，那样子妩媚极了。
　　杨文建也是到这个时候才发现，原来杨琳比自己想象中的还要吸引人，原本自己只是稍稍的观察了一下，心思就全部放在怎么和她搭茬上面了，现在有了结果再回过头看她，只见她身材高挑，皮肤白嫩，柔美的面容上一双乌黑的大眼睛象是会说话一般。
　　“想明白了？”杨文建脸上挂着的笑意让杨琳的脸微微一红，随即又恢复了正常“想明白了又怎么样，你可是说过你能帮我解决麻烦的。”
　　“当然可以，我答应美女的事情，肯定是能够完成的。”杨文建一边回答杨琳，一边笑着看了萧逸一眼。
　　“你小子忽悠我，原来你们原来就认识啊！”萧逸恨的牙直咬。
　　“什么叫忽悠你啊，我也没说我们不认识，更何况我也只是认识她几分钟而已。好了，你别忘记约定哦。”说着伸出手，冲着萧逸做了几个手势。萧逸看清楚了，那是几个数字：588。靠，又上他的当了，老子的几千块又没了，萧逸暗暗的骂着。
　　“好了，我先走了，既然美女来找我了，这里的事我就不管了哦。”杨文建站起身，不忘继续刺激一下萧逸，自己一晚上的单又省了。
　　“去哪？”杨琳没有挣脱杨文建牵她的手。
　　“当然去和你加深了解啊。”杨文建的笑让杨琳想起了****
　　“加深了解？你不会……”杨琳猜到了什么。
　　“放心，我不会让你骂我禽兽不如的！哈哈……”
　　远远的地方隐隐传来一阵长嚎，让人觉得那是杨文建招惹过来的母狼……
　　……………………
　　睁开眼睛，已经第二天早上九点多种了，杨文建发现客房里只有自己一个人了。坐起身，点上一支香烟，悠哉悠哉的抽上两口，发现空气中似乎还残留着一丝香味，回想一下昨天夜里的美妙情景，杨文建笑了笑。
　　女人真是个奇怪的动物，自己一开始花费了多少脑细胞才把她哄到宾馆来，可是一但上了床，她反到比自己还疯狂。
　　突然想起萧逸的那个大耳环昨晚说的话“说不定到底谁是狼谁是绵羊哦”，杨文建的嘴角又微微往上翘了翘，挂起他那个招牌式的微笑，看样子和这个女人待久了，自己说不定还真的成为绵羊了。
　　想到杨琳，杨文建有些头疼，答应了她帮她解决问题，虽然一开始只是随口说说而已。可是现在她毕竟和自己走到一起了，答应的事情自然也应该去做到。
　　哎，这也是个可怜的女人，杨文建为杨琳感到叹息。虽然算不上绝色美女，但好歹也是个长相内涵兼蓄的优秀女人，没想到却找了个那样的无赖。女人一谈恋爱果然就会变的弱智，这是杨文建下的定义。不过这样也好，要不也不会有那么多女人透入到自己的怀里了。
　　只不过，既然现在这个女人已经和自己有了一丝联系，那么怎么说也得帮她解决那个问题。
　　打发那个陈辉很容易，象那样吃软饭的人渣都是吃软怕硬的龟孙子，可是关键是怎么把他手上的那些照片、视频什么的弄掉那？原本以为那些只是普通的照片，可是昨天晚上听杨琳一说，自己吓了一跳，竟然是两个人的一些亲密的限制级东西，真是受不了这样的女人，再次验证了那句话，恋爱中的女人都是弱智。杨文建狠狠骂了一句，给自己添了多少麻烦啊！
　　可是想归想，事情总是要妥善处理的？万一弄的他狗急跳墙，把那些视频照片什么的传上了网，后果可有点无法收场。
　　上网？杨文建突然间灵光一闪，恩，也许这样可以，似乎是想到什么，杨文建的嘴角又翘了起来。
　　只要把那些照片弄掉，其他的问题解决起来就容易了。也不知道那些照片拍的怎么样？想到了解决方案的杨文建又开始用下身想问题了，那妞还真是个妖精级的，可惜走的早，要不现在还能激情碰撞一次，想着这色狼的下身又有了反应……
　　躺在床上又抽了支烟，杨文建光着身子走进浴室，冰冷的水让他从荒唐的情绪中冷静下来，摞起潮湿的头发，看着镜子里自己左眼上方那道让自己的面容变得峥狞的疤痕，他的眼神冷了起来。
　　伤疤很长，从额头一直到眼眶，疤痕似乎因为时间的推移已经变淡，但是杨文建知道，自己心里的那一道疤却永远无法褪去。他还记得锋利的刀刃划过自己眼角时的痛楚，还记得自己的病床前，那个女人留下的一张银行卡，然后冷漠的转身离去。
　　一切都过去了，可是真的过去了吗？杨文建自己也不清楚。
　　*****************************
　　各位书友，因本章原有部分内容可能不适合上传，所以进行了删除。
　　故章节较短，请大家原谅，晚上会继续上传一节，供大家阅读！


正一卷：酒醉心迷  第四章、网吧里的可爱MM
　　新章节来了！弥补中午那一章的不足！
　　杨文建回到自己店里的时候，已经是十一点多钟了。杨文建的店，其实就是一家网吧。
　　一年前孤身一人飘荡了两年的杨文建，带着脸上的一道伤疤，以及以此换来的五万块钱回到了五湖。
　　他没有再尝试去应聘工作，而是用手上仅有的五万元钱，在市中心的一所大学门前开了一家小网吧。因为位置选的好，收费也低，再加上杨文建经常不断的调试电脑，让自己网吧的电脑性能始终比别家同样配制的电脑要好用的多，所以网吧的生意一直都很好。
　　一年的时间，网吧的规模也从原先的十几台电脑扩展为四十多台。当然，规模能在这么短的时间里扩张这么多，也是因为有萧逸和张子清等一些朋友的帮忙。
　　到店里的时候，李乡正在里里外外忙的不亦乐乎。
　　李乡是杨文建请来的网管。因为家就住在杨文建网吧的旁边，所以从网吧开业开始就经常到这来上网，久而久之弄熟悉了，杨文建有时候临时有事外出，就让他帮着照看。
　　小伙子也挺热心，加上他本身就是学习电脑的，水品也还过的去，每次都毫不犹豫的应承下来，而且也都尽心尽责。杨文建就干脆就不再收他的上网钱，只要他来就算他在帮忙。后来杨文建的扩大网吧，一个人忙不过来，又请了几个人，其中一个就是李乡。
　　“杨哥，你来了！”李乡正帮一个中年人打开了电脑，转身准备回吧台，就看见杨文建走了进来。
　　“恩，早上挺忙的吧/”
　　“还好，杨哥，不算太忙，我能应付。”李乡一边说着一边又去招呼一个客人。
　　“李乡，我来吧。今天星期天，我放你半天假，让你陪陪你女朋友。”说着，杨文建拉住了李乡，自己走向那个客户。
　　“杨哥，没事的，反正我也没女朋友。”李乡挠挠头，笑着回答。
　　看着李乡的样子，杨文建也笑了“你天天呆在网吧，到哪找女朋友？就是找网友也要约出来见面啊！”
　　“真的没关系！杨哥，要是见面，我可以约人家来我这边啊，请她上网就是了，呵呵。”
　　“看样子你还真在网上找了老婆？”杨文建听出了李乡话里的意思，帮一个客户排除了一个小障碍后走了过来“哪天约她过来，我帮你看看，呵呵。”
　　“好的，杨哥，正好到时候你帮我出出主意，她始终对我若即若离的。”李乡说着，脸苦了下来。
　　“没事的，有空你带来我看看吧。等见了面我再给你意见。”杨文建没有当场答应，毕竟每个女人都不同，不了解是不好给意见的。
　　“好的，杨哥，那我先走了，谢谢杨哥。”
　　杨文建走到吧台坐在电脑前，登上QQ，估计因为是周末的缘故，在线的人很多，有几个还给自己留了言。
　　“断马，在吗？”说话的是‘阳光’，杨文建在网上叫作‘断了翅膀的飞马’，‘阳光’喜欢叫他‘断马’。
　　“刚上来，怎么？几天没见，想我了？”杨文建毫无顾忌的开起了玩笑。
　　‘阳光’是一个上海的美女，两个人以前玩聊天室的时候认识的，那时候杨文建刚刚开网吧，自己整天都泡在网上。
　　有一次因为无聊，被几个网友叫到一个聊天室里泡MM。当时阳光就是那个聊天室的管理员，那几个网友因为泡MM的时候和人发生争执，双方骂了起来，被丫丫踢了出去。
　　几个朋友知道杨的网络水品很高，就请他帮忙黑了那个网站，以获得最高的管理员密码，密码杨文建是得到了，却同时看到了‘阳光’的照片，原来她还是一个二十多岁的姑娘，成熟而充满韵味。杨没有把密码给自己的几个网友，却把得来的照片回发给了阳光。
　　看到自己照片的阳光在吃惊之下也知道了杨文建是个网络高手，知道他是出于一份好心。从那以后，两个人成了好朋友，搁三岔五的会联系一下，有时候阳光的网站遇到什么问题还会找杨文建帮忙。
　　“想你个大头鬼！”网络那边的‘阳光’似乎习惯了杨文建的调侃，开口就给了他一个下马威“这几天你死哪去了？网也不上，电话也打不通了。”
　　“哦，该死！”杨文建暗暗骂了一声，自己换了电话号码，忘记告诉她，难怪她很不高兴。“我号码换了，还没来得及告诉你。”
　　“你怎么三天两头换号码啊？人家一个号码用几年，你一个号码几个月都用不了。”阳光对杨文建的行为感到奇怪。
　　不换要行那！杨文建暗自嘀咕，比起自己换女人的速度，换电话号码的速度要慢多了。女人换多了，电话号码当时是非换不可了。要不自己这边正忙着和MM亲热，那边以前的旧情人一个电话一个电话的骚扰，什么MM也别想搞定啊。
　　心里想着，嘴上却不敢说“嘿嘿，我这人就这个毛病，一去电话公司缴话费就想看电话号码，一看到好号码，自己就想换。”
　　好不容易找个理由搪塞了过去。正准备找个事情岔开话题，就听到网吧里一个脆生生的声音喊着“老板……”
　　“我有事了，等会再聊吧。”现成的话题不用是浪费。
　　“那好，你忙去吧，我也下了，等会把电话号码给我就成了。”说着，阳光的头像很快就暗了下去。
　　杨文建走过去，叫自己的是一个年轻的姑娘“老板，你这电脑上怎么总是登不上去啊。”说着转过头，一双大眼睛忽闪忽闪的望着杨文建。
　　电脑上提示登陆密码错误。“你的密码对吗？”杨文建看了一眼姑娘，一瞬间已经把她定为了自己的目标，却丝毫没有把自己的想法透露出来，他知道那会吓跑自己的猎物。
　　“对啊，我天天上网都是用的这个密码，怎么会错那。”
　　“哦，我看看。”杨文建看了一眼键盘，原来电脑的大写键打开了。
　　“你再试试？”杨文建排除了问题。
　　姑娘一下子登陆了上去。“恩，你怎么一弄就好了，我刚刚登了半天都没上去啊？”
　　“呵呵……”杨文建没有回答姑娘的话，直接回了自己的吧台。
　　回到吧台，杨文建很快查到了那个大眼睛姑娘的QQ号码，加了上去。
　　“你穿绿色的衣服很好看！”杨文建没有客套话，直接发了一句赞扬过去。
　　“你是谁？”姑娘的网名叫丫丫，杨文建看见她向网吧的四周张望着。
　　“刚刚帮你弄好了电脑，就忘了我是谁了？”说着，杨文建的目光停在大眼睛的脸上，果然她很快把目光望向了杨文建。
　　杨文建翘了一下嘴角，笑了笑接着发消息过去“知道为什么我一去，电脑就好了吗？”
　　“为什么？”杨文建好像看到大眼睛好奇的表情。“因为我的电脑认人啊，看到美女就叫我过去和它一起看咯。”
　　“听你扯吧，呵呵。”丫丫知道自己被戏弄了，也笑了起来。
　　“不过你家的电脑速度挺快的。”还没等杨文建说话，对方的头像又闪了起来。
　　“那你多叫几个朋友过来上网啊。”
　　“行啊，不过我叫人来，你给不给我打折？”
　　“打折？那不成，老板会抄我鱿鱼的，不过如果都是美女，我可以考虑请你们玩。”杨文建装起了小儿。
　　“真的假的？那我马上就叫人咯，正好我几个朋友都在网上约我逛街那。你准备请我们干什么？”大眼睛姑娘还一点都不谦让。
　　“现在啊？大白天的有什么玩的？再说我还要上班那。晚上吧，晚上我请你们唱歌，怎么样？”
　　“行啊，那我叫人了。”……
　　***************************************
　　亲爱的朋友们啊，俺想死你了！咋还没看到你们的鲜花和收藏那？


正一卷：酒醉心迷  第五章、便宜的汽车
　　过了大约半个小时，那个大眼睛MM下了网，准备外出找自己的女朋友们。
　　“走了？不再玩会了？”杨文建热情的招呼着。
　　“不了，我的朋友们在等我。”丫丫一边低头发手机短信一边回答杨文建。
　　“把电话号码留给我？要不晚上我怎么约你？”说着，杨文建把自己的手机递了过去。
　　“晚上真的准备请我唱歌啊？”丫丫抬起头，有些意外的看着杨文建，刚刚在QQ上自己只是当玩笑说说而已，没想到他又提了起来。
　　“那还能有假！欺骗什么人也不能欺骗你这样的美女啊！”杨文建装着一本正经的样子“你晚上记得叫上你的朋友们，我请客。”
　　“行啊”丫丫笑着眨了眨她的大眼睛“我约我的几个朋友一起。你晚上打电话给我吧。多叫两个帅哥哦”说着在杨文建的手机上留下了自己的号码。
　　“那当然，走好啊”
　　杨文建笑着看着这个活泼的大眼睛MM走出网吧，掏出电话打给萧逸。
　　“昨天晚上战果怎么样？到最后哪个是狼哪个是羊？”杨文建想起昨天晚上大耳环的话就忍不住想笑。
　　“靠，也不看看你哥哥我是哪个？就那个丫头毛，在我面前也想装狼啊？一开始嚣张的不得了，害的老子心里还拎拎的，生怕自己几十年的道行在一个黄毛丫头面前丢了份子。哪知道才搞了两个多小时，她就求饶了！NND，害我担心了半天。”萧逸无论说什么时候，声音永远都是那么大，杨文建把手机拿的很远的都能听的清清楚楚。
　　“就你这样，能坚持两个小时啊？别是二十分钟被人家炸干了油水，躺在床上休息两个小时吧。”杨文建毫不留情面的打击萧逸。
　　“靠！”萧逸狠狠的骂了一声“你在讲你自己吧。”
　　“不跟你鬼扯了！晚上我请你唱歌……”杨文建丝毫没有理会萧逸的不满，转开了话题。
　　“你请客？”萧逸刚准备对杨文建的话表示怀疑，说完就听到杨文建的大转折“不过，你买单。”
　　“操，怎么又要我买单啊！昨天晚上被你狠赚了一笔，今天又来敲诈老子！”
　　“干不干，你不干，我找老张去！只是到时候你别后悔就成。”
　　“什么意思？”
　　“有MM，你来不来？”
　　“你小子整个一个周扒皮，算了，算了！我就吃这个亏了！帮你分担分担吧，省得晚上你过于劳累，把腰闪了。”萧逸一听讲有MM，立刻换了语气。
　　“成，晚上你下班过来接我吧，我挂了。”
　　半天的时间一晃而过，晚上五点钟，萧逸开着车来到杨文建的网吧，和他一起的当然少不了张文清。
　　“杨文建，MM们那？”还没进门，萧逸的大嗓门就远远的传了过来。
　　“逛街去了，还早那，我约了人家唱歌又没说吃饭，你也知道我们穷人家的孩子，总要省着点算着点，一顿饭好几百块那！”杨文建跟自己的员工交代好事情，从吧台走了出来。
　　“你小子是精过头了，还是倒回去了？泡MM竟然不请吃饭？这么好的增进感情的机会你竟然不要？”萧逸望着杨文建，好像不认识他一样。一旁的张文清笑道“你信他的？这小子鬼精鬼精的，整半天还不是算计着让我们晚上请吃饭嘛！算了算了，不和你计较，晚上饭局我挺了，打电话吧。”
　　“嘿嘿，这不是哥几个当中我最穷吗！什么叫有钱的出钱，有力的出力？我出力帮你们找到一群MM，你们两个好歹也让我吃吃大款咯！”杨文建一脸奸笑的回答。
　　几个人上了萧逸的车，直奔新月大酒店。
　　在路上杨文建给丫丫打了电话，邀请她吃饭。电话那边的丫丫还没有来得及说话，就听到旁边一群女孩子吵着要来，这边萧逸也在电话旁边大声嚷嚷说要请客，杨文建匆匆说了地点，赶忙挂了电话。
　　几个人在酒店的包厢内点好了菜，相互调侃了近一个小时，等待的人终于到了。
　　首先走进包厢的是丫丫，不，确切的说首先进包厢的是丫丫的半张脸，这小丫头扶着虚掩的包厢门，先露了半张脸和她的一个大眼睛在包厢里环视了一圈，直到看到了杨文建，她才走进包厢，对着杨文建吐了吐舌头“我还以为自己走错地儿了那！”然后转身把站在外面的另外几个MM叫了进来。
　　“这几个是我的同学”丫丫介绍着进门的几个女孩。
　　和丫丫一同来的有三个女孩，三个岁数差不多大，听丫丫介绍，几个人都是她的大学同学。可能是因为不熟悉，几个姑娘都很拘束。
　　“大家坐啊，都来了，还客气什么？”杨文建很热情。“是啊，打电话的时候不都吵着要看帅哥吗？怎么来都一个个都变斯文起来了？这个就是我刚刚跟你们说起的帅哥咯！”丫丫丝毫没有自己也是客人的觉悟，一进门就开始调侃自己的同学。
　　“张静！”一个高高文静的女孩被丫丫的话羞红了脸，想打断丫丫的话。
　　“蒋欣仪，你刚刚不也闹的很起劲嘛！现在看到帅哥就不行了？”
　　“好了，大家先坐下来再说话吧。”张子清看见那个叫做蒋欣仪的女孩脸羞的更红了，岔开话题，扶了扶自己的金丝眼镜，站起身招呼大家坐下。
　　几个女孩分别找位置坐了下来，不知道是无意的，还是因为刚刚张子清帮她解了围，蒋欣仪选择了张子清旁边的座位坐了下来。
　　估计是因为几个男人都很随意，再加上刚刚丫丫的调侃，几个女孩坐下后也没了刚刚的拘束。杨文建等人对这样的局面很满意，在他们的带动下，吃饭的时候笑声不断。
　　“张静”丫丫的名字叫张静“我发现自己今天验证了一句话。”杨文建的目标当然还是这个大眼睛的MM，
　　“恩？”张静咽下嘴里的羊排，睁大眼睛望着杨文建“验证了什么话？”
　　“就是那句‘物以类聚，人以群分’”杨文建停了停“漂亮的女人总是喜欢和漂亮的女人在一起玩，这不，晚上我约到了你，就约到了一群美女。”说着，他那招牌似的笑又挂上了嘴角。
　　“那是当然！所以你要多请我几顿饭，能和这么多美女吃饭是多荣幸的事情！”张静的话让杨文建差点被自己嘴里的烟呛了。天那！这个女孩简直跟自己有的一比！
　　“那是，只要你赏脸，我们天天请你们吃饭，要不我们怎么能认识这么多美丽的女士？”张子清接过张静的话，他说着转头看了一眼自己身边的蒋欣仪。蒋欣仪发现了他那副眼睛下带着笑意的目光，不好意思的低下了头。
　　萧逸也在一旁嚷嚷“当然，不过光请吃饭还是不够的，为表心意，晚上我请大家唱K吧！才开的城市花园效果很不错！”
　　“好啊！那家刚开的，听说效果是很好，不过我们去过几次都没包厢，今天晚上不知道有没有。”说话的是一个叫做张微的女孩，虽然五官只是略有姿色，但她画了妆，看起来也挺上眼。
　　“这个啊，小问题。”萧逸说着，拿出自己的三星手机打了一个电话“王经理吧，我是萧逸，给我定一个包厢……什么包厢？废话，当然是豪华包厢了……好，我一会就到。”挂完电话，萧逸做了一个OK的手势“搞定！”
　　“不好意思，我晚上可能去不了了，我男朋友在学校等我！”这个时候那个叫周玲的女孩一脸歉意的说，
　　“周玲，别扫兴了，大家一起去玩吧，少陪男朋友一晚上会死啊！”张静不乐意了，
　　“可是……”可以看的出，周玲也挺想去的，但是她一想到自己那个爱吃醋的男朋友，还是决定回去了“不好意思……”
　　“真没意思，我们几个姐妹，就是你最不合群，是不是欺负我们没男朋友啊？”张静嘟嘟着嘴。
　　还是杨文建出来打了圆场“算了，张静，周玲她有事情就别勉强她了，等下次有机会，我们再叫她一起玩。”
　　因为有了新的去处，饭局很快就结束了。大家出了包厢，周玲自己先走了，萧逸去取车，张子清买单去了，而杨文建则陪几个MM在门口一边说话一边等两人。
　　不一会萧逸开着车过来了。
　　“哇，本田雅阁！”张微突然叫了起来，“萧逸哥，这车要20多万吧。真漂亮！”张微的眼睛亮了起来。
　　“呵呵，上来吧！”萧逸从车窗里伸出了头招呼着。
　　“好漂亮的车，萧逸哥，你真有钱！”张微不用招呼，已经自己坐到了副驾驶的位置，一脸兴奋的望着萧逸。
　　本田车的车厢很宽敞，四个人坐后排也只是有一点点挤。但是对杨文建和张子清来说，还巴不得更挤一点那。
　　“我就喜欢这款车了，日本的车就是好，质量又好，外观也好看！”张微还在不停的赞扬着车，却没发现几个男人的眉毛都皱了起来。
　　“这车便宜得很，我收的是旧的，才十万！”萧逸打断了她的话。
　　“什么？才十万？不会吧？”张微的张大了嘴。
　　“是啊，上次一个人赌钱输了，到我店里卖车，我一看是日本车，就不想要，最后那家伙实在没办法，把这辆才买几个月的车只卖了十万。”
　　萧逸就是做二手汽车的，店里也有客人卖日本车，可他从来不收，就拿这辆本田来说，这么便宜的价格收下后，他还后悔了半天，认为自己不应该动摇的。
　　他停了停，转头看了张微一眼，补了一句“要不是看它便宜，我才不会收下。”弄的一旁的张微一脸诧异。
　　*********************************
　　兄弟们，你们手中的鲜花和掌声那？
　　至少也收藏一下，给俺一点鼓励吧！


正一卷：酒醉心迷  第六章、不醉无归
　　几人来到城市花园的时候，包厢已经开好了。杨文建他们是这里的常客，而且每次来都会消费很多，所以萧逸一打电话来，大堂经理王斌就准备好了一切。
　　“哇，好大，好漂亮啊！”一走门，第一次来这里的张微因为包厢华丽的装潢大喊起来，惹的张静大骂她没出息。杨文建和萧逸、张子清对望了一眼，都不约的笑了出来。张微一脸无所喂的凑到了萧逸的身边坐了下来。
　　趁着张微起身拿饮料的机会，杨文建在萧逸旁边低低的讲了一声“看样子，你晚上没跑了啊！”回应他的是萧逸一脸的淫笑。
　　刚坐下的时候，几个女孩子还比较有些不好意思，随着萧逸唱了一首《风往北吹》，大家也陆陆续续开始点歌唱了。
　　几个女孩子的声音都还不错，各有各的特点，唱出来的歌声也都很动听。
　　看着大家渐渐玩的放开了，杨文建招呼服务员送了两瓶红酒进来。
　　几个男人相互喝了几杯后开始邀请几个女孩子喝酒，张微却没有推辞，，张静和蒋欣仪一开始没喝，几个人也没有勉强，大家都是情场老手，这种刚认识的女孩子，勉强了会产生一种戒备的心理。
　　没想到过了一会，张静看张微喝了不少却没反应，自己也主动开始一点点的品尝起这种容易让人乱性的饮料，她们两人的行为似乎也打消了蒋欣仪的顾虑，也开始浅尝辄止。
　　美妙的音乐，香醇的美酒，加上几个帅气靓丽的男女，使包厢里充满了一种诱惑的味道。
　　美酒放松了大家的情绪，不断笑声让彼此的距离越来越近。张微的身体几乎已经挂在了萧逸的身上。相比起来，张静和蒋欣仪要斯文的多，但是对杨文建和张子清有意无意间做出的一些亲密的举动也没有拒绝。相反的，也许是因为酒精的作用，也许是因为男人温柔的声音，她们的小脸上时常会出现一丝绯红。
　　“小蒋，唱首歌吧？”张子清充分展示了他成熟男人的魅力，在姑娘的面前既展示了自己的关心，但是礼节上又不失风度。
　　“我歌唱的不好，你们唱吧！”蒋欣仪还是有点害羞。“你们不用管我的。”
　　“那怎么行？既然大家一起来玩，我作为男士，肯定要照顾好你的。”张子清又推了推他的眼镜“要不，我陪你一起唱？”说着笑着望着她。
　　看着张子清的眼神，蒋欣仪心头突然一跳，随即微微低下了头。
　　她的表情怎么能瞒的过张子清的眼睛，他一看便知蒋欣仪想唱，却有不好意思。
　　“张学友的那首《你最珍贵》会唱吗？我们就唱它吧？”看着蒋欣仪没有拒绝，他直接选择了优先。
　　音乐响起，随之而来的是张子清低沉而充满感情的声音。
　　明年这个时间，
　　约在这个地点。
　　记得带著玫瑰，
　　打上领带系上思念。
　　动情时刻最美，
　　真心的给不累，
　　太多的爱怕醉，
　　没人疼爱再美的人也会憔悴。
　　我会送你红色玫瑰，
　　你知道我爱流泪，
　　你别拿一生眼泪相对，
　　未来的日子有你才美梦才会真一点。
　　我学著在你爱里沉醉，
　　我不撤退，
　　你守护著我穿过黑夜，
　　我愿意这条情路相守相随。
　　你最珍贵……
　　两人的声音搭配的几乎于完美，张子清的声音低沉有力，而蒋欣仪的声音则是温柔而婉约，更难能可贵的是两人的声音都是那么的充满感情。
　　当歌曲渐渐结束，张子清深深款款的望向蒋欣仪。
　　蒋欣仪觉得自己简直快要被融化了，被眼前这个成熟男人眼中的温柔所融化。他那款款深情的声音，还有那副薄薄的镜片挡不住的眼中的炙热。不知道什么时候开始，自己的目光竟然在期待着这个刚刚走出包厢的男人快点回来，似乎自己变成了等待着他归家的妻子。
　　似乎一切都是顺理成章，似乎一切是那样的和谐，但是这美妙的气氛却因为张子清上了一次洗手间而被打破。
　　门终于开了，张子清走了进来，可是蒋欣仪敏感的发现他的情绪发生了变化。他的脸色有些苍白，他的眼中的温柔消失了，取而代之的是一种悲伤的情绪。
　　“你怎么了？”女人不自觉的开始关心眼前这个另自己心跳的男人。
　　“哦，没什么…酒有点多了，不舒服”张子清没有回答她，一口喝掉了满满一杯子红酒，然后又倒满了酒杯。
　　“老张，什么事？”杨文建也发现了张子清的异常。
　　听到杨文建的话，萧逸也推开挂在身上的女人，转头望着他。
　　“我看见她了！”张子清说的很平淡，接着又一口喝掉杯中酒，然后点上一支烟靠在沙发上不再做声。
　　虽然张子清的回答简单而平淡，但是熟悉他的杨文建和萧逸已经明白到底发生的什么事情。
　　他口中的‘她’是他的前妻王珊。
　　张子清和她的妻子是大学的同学，两人在同一所大学，但不在同一个系，两人是在学校的舞会上认识的。
　　当时张子清是被几个哥们拖着去的，到了那里，不会跳舞的他索性躲在一个角落看大家的表演。正巧当时是文学系系花的王珊，为了躲避其他男同学的纠缠也躲到了那个角落，于是两个人认识了。因为两个人是偶然中认识的，所以两个人接触的过程很自然，在一天一天的接触中，王珊被张子清的才华所吸引，两个人终于走到了一起。
　　两人毕业后都回到了五湖，而且不久就结了婚。张子清他们那个时候的大学生不象现在的大学生一样满世界都是，他们那个时候一个大学本科的文凭是很吃香的，两个人都找到了不错的工作，张子清是在教委搞电教化，而王珊则找了一个私人企业做文案，相比之下王珊的收入还要高一些。
　　两人婚后的生活原本很幸福，可是王珊因为工作能力强，越来越受到老板的器重，经常带她参加一些社交场合。一开始张子清并不在意，他觉得自己的老婆受器重是因为她有本事，可是时间久了他发现不对味，王珊回家后和他的话越来越少，连女儿也不怎么管了。
　　原来，王珊的老板看上了她，对王珊展开了攻势。一开始王珊还能把握着自己，可是随着应酬越来越多，见多了有钱人的生活，王珊的眼睛也被这花花世界迷住了，心也散了，再加上老板强大的金钱攻势，她的防线崩溃了。
　　刚开始的时候，王珊还惦记着自己的家庭，从心底里还对自己的行为表示抗拒。可是渐渐的，她发现自己的心思再也无法放在自己的家中了，也越来越安然于情妇这个角色了。
　　终于有一天，两个人正式面对了问题。张子清了解到事情的真相后，没有对王珊发火，甚至一句话都没说，只是坐在那里一个劲的抽烟，当最后一支烟熄灭后，他转头对王珊说了一句话“我们离了吧。”
　　王珊哭了，不知道是因为后悔还是因为怀念和张子清在一起的日子。她紧紧地抱住了张子清，不停地哭泣，却没有说一句挽回的话。
　　那天晚上他们做了爱，没有多说一句话，只是疯狂的做爱，直到两人都筋疲力尽。
　　第二天，两人在法院办了离婚手续，过程很简单，所有的财产包括孩子，王珊都没要，只是独自一人离去。王珊带着行李走出家门的时候，张子清看见她的背影有些颤抖。
　　一个月后，张子清在单位递交了辞职报告，单位的领导为这个很有前途的小伙子感到惋惜，极力的挽留他。张子清只是淡淡的回答了一句“我要挣钱”
　　后来张子清把女儿安顿到父母那，然后卖了房子，自己开了一家软件公司，因为他自己很有才华，加上又是拼了命的工作，公司业务越来越好，公司的规模也越来越大。只是他没有再结婚，而每天穿梭在花丛中，也因此认识了萧逸……
　　“老张，喝酒吧！”萧逸举起了酒杯，看着靠在沙发上的张子清。
　　“对，我们喝酒，今晚我们兄弟几个不醉不归！”杨文建也举起了一满杯酒。
　　张子清对他们两看了看，停顿了片刻，也拿起了酒一饮而尽“好，我们不醉不归。”
　　一支支的香烟化成了烟雾弥漫在空气中，红酒喝完了换啤酒，一杯杯的啤酒喝下了肚，充斥到每一个细胞中。音乐是重金属的摇滚，巨大的声音重重的撞击着耳膜。几个人站在包厢的舞池中疯狂的摇摆着、扭动着。
　　搂着女人，抽着香烟，灌着啤酒，男人们疯狂的发泄着。
　　当音乐声停下，张子清倒到沙发上，伸开四肢一动不动。蒋欣仪看到这个颓废男人的眼角有一些晃晃的液体，“没事吧？你！”
　　“没事，只是烟熏的眼睛有些难受。”男人的话还是那样平静，却让蒋欣仪有种揪心的疼痛。
　　“老张，我们回去吧？”萧逸看着张子清已经快不行了，劝他。
　　“回去？为什么要回去？我们继续喝！”
　　“好，兄弟！今晚我陪你喝个够，走，我们去海螺开套间，在宾馆里喝！你们一个都不准走！”萧逸说着，转过头看着几个女孩。
　　第一个答应的是张微“我去”，张静和蒋欣仪交流了一下意见后表示太晚了，回不了学校的宿舍，也同意一起。
　　在宾馆里，几个男人不知道又喝了多少酒，也不知道喝了多长时间，反正到最后，一旁的几个女孩子实在忍不住困意都纷纷躲进卧室里睡去了，张子清、杨文建和萧逸最后也都醉倒在沙发上，不醒人世……
　　*************分割线*************
　　精彩章节陆续来到，欢迎大家阅读收藏！
　　如果喜欢，请投上宝贵的一票！


正一卷：酒醉心迷  第七章、对不起，我不碰处女
　　杨文建醒来是因为口渴的厉害，睁开眼天刚蒙蒙亮。
　　爬起身喝水，发现头昏昏沉沉的，两旁的太阳穴也一阵阵疼的厉害，杨文建苦笑了一下，这就是一夜大醉的后果了。
　　在浴室里冲个澡，整个人清爽了很多，靠在沙发上点起烟开始吞云吐雾。看着还在沙发的另一头熟睡的张子清，杨文建摇了摇头，这也是一个和自己相同的男人。整日游戏在花丛中，嘻嘻哈哈招蜂引蝶，可是有几个人能理解他心底的痛？
　　套间卧室的门还关着，估计几个女孩子还在里面熟睡，想想也是，几个人昨晚也喝了不少酒，又被拖到很晚才睡，醒不来也是正常的。找了两条大浴巾给萧逸和张子清盖上，自己一个人走出了宾馆。
　　大清早的空气很好，杨文建伸展了一下四肢，很久没有在这样清新的空气中锻炼了。打从外地回来，自己开了网吧以后，每天都会弄到很晚才睡，早上自然也不会早起，更别说是锻炼身体了。
　　不知不觉中走了公园，几个早起的老人在那练习着太极拳，看着他们老而益壮的身体，杨文建想起了自己的爷爷，那个疼爱自己却又十分严厉的爷爷。想着他，杨文建有些伤感，再也见不到爷爷了，那段快乐的日子也一去不复返，。
　　杨文建在一片草地上打了一套爷爷教的拳，因为很久没练，拳路都有些生疏了。打了几趟，杨文建的身子开始热了起来，拳也越打越熟练，越打越凌厉，引来许多早练者的围观和赞扬。
　　打完拳，回到自己的房子里，意外的发现原本凌乱的屋子变得整洁起来，看样子是妈妈来帮自己打扫过。自从高中毕业后，自己放弃了上大学继续读书后，父亲就一直没有原谅自己。去年从外地回到家中，因为忍受不了父亲冷冷的眼光，一气之下，自己租了个房子搬出来一个人住。
　　床头柜上有一张纸条，上面的字迹果然是妈妈的。
　　“小建，自己一个人在外面住要照顾好自己。有空的时候回家看看，你爸爸其实也是想你好，有机会向他认个错就算了。”
　　妈妈留的字条内容很短，但是每一个字都是从她心里流淌出来的母爱。
　　杨文建躺在床上，手里抓着母亲的字条又睡着了，也许是应该回家看看了，这是杨文建临睡前脑海中的想法。
　　再次醒来，杨文建发现自己的眼角湿湿的，哎，真是约大约没用了，杨文建有些自嘲。
　　刚刚在梦里，他梦到了宫婷婷，梦到了爷爷。在梦里，宫婷婷还是他的女朋友，他把她带回家吃饭，爸爸妈妈都不在家，爷爷却出现了，他不喜欢宫婷婷，说她是狐狸精，气得宫婷婷转身跑掉了。
　　杨文建在梦里想去追，却被爷爷制止了，说只要出了门就别回来。杨文建在左右为难当中醒了。
　　似乎被梦里的情绪影响着，杨文建下意识的拿起烟想点着，却找不到打火机。他突然间想起，自己抽烟似乎就是因为宫婷婷，在离开五湖的那段伤心失落的日子里，他改变了很多原本的习惯，抽烟就是其中的一项。
　　到网吧的时候，店里几乎是满的，李乡告诉他有人来找过自己，是一个眼睛很大的女孩子，还在网吧上了一会网，没等到自己就先走了。
　　大眼睛的女孩？来网吧找自己？自己认识的女孩子中没几个知道自己的网吧啊？难不成是张静？
　　拿出了手机拨了电话过去，
　　“张静，你来找过我？”
　　“是啊！杨哥，到店里去了？我刚刚去的时候你不在，我等了一会就走了？”电话里小丫头的声音听起来似乎挺高兴。
　　“有事情吗？你怎么不打我电话？”
　　“也没什么事情，就没打了。昨天晚上真不好意思，我们几个把你们的床都霸占了，害你们晚上睡沙发了！”看不出这小丫头还挺善良。
　　“那有什么，我们昨天晚上都喝多了，没有照顾好你们才是真的！”杨文建一边说着一边想，昨晚要是没出张子清老婆的事，结果还不知道成啥样那。
　　“是嘛？要是觉得愧疚，你中午请我吃饭好了！呵呵”说着电话那头传来一阵笑声。
　　晕，刚说这小丫头挺善良，这就又不客气起来了，杨文建笑着摇摇头。“那不是一句话吗，你过来啊，我在店里。”
　　“好，我就附近逛街，等我，一会就到！”张静说完就挂了电话。
　　挂完电话，杨文建想了想又拨了过去“你在什么地方？要不你直接去‘客要来’等我吧，我请你吃西餐。”
　　“吃西餐？”张静有些犹豫，
　　“怎么了？你不喜欢西餐吗？”杨文建有些奇怪，这年头的小女孩基本上都挺喜欢新鲜玩意的，象西餐、肯德基什么的都是她们的爱好，怎么张静例外那？
　　“哦，不是不喜欢，不过……”张静稍稍停了一下“我怕身上的钱不够……”
　　听到张静的解释，杨文建一下子笑起来了，不过笑归笑，还挺感动，这小丫头搞了半天是准备请自己吃饭的“傻丫头，我有钱啊，哪会让你请客，别多想了，你先过去吧。我一会就到。”说着就挂了电话。
　　到了“客要来”，张静已经在那等着了。点了两份牛排，征询了张静的意见后，又要了两杯红酒。
　　经过一晚上的“同房“共处，两人之间明显熟悉了很多。张静还真是一个她那古灵精怪的小丫头，时不时冒出一句话让杨文建呛的要死。杨文建也不会放过这样和谐的气氛，是用他那张胡死人不偿命的嘴逗得她笑声连连。
　　两个人说着笑着越坐越近，看着张静因为酒精变的红扑扑的小脸，杨文建心头一跳，
　　“你看那边是谁？”说着用手指向餐厅的门口，张静果然上了当，回头看去“哪有？”
　　趁着小丫头回头的机会，杨文建飞快的在她的小脸上亲了一下。
　　“你骗我！还占我便宜！”张静发现自己上了当，又被杨文建趁机揩了油，脸上的红晕更浓了。
　　“哈哈，谁让你笨！”杨文建笑着往后让了让身体，以防小丫头的突然袭击，看她没动，又坐正了身子，一脸深情的望着她，刚想开口说话，却听到小丫头开了口“不成，你占我便宜，我要占回来。”说着用手扶着杨文建的脸，把自己的小嘴印了上去。
　　杨文建楞楞的望着她，有些反应不过来，这到底是什么跟什么？究竟是自己泡妞，还是被妞泡？
　　好像听到了他的心声，小丫头“哼”了一声“想泡我？门都没有，怎么说，要泡也得是我泡你！”说着，伸出手指顶在杨文建的下巴上，装成一脸色狼的摸样“帅哥，留个电话啊！有空一起泡酒吧？”
　　那样子惹得杨文建哈哈大笑起来，他的笑惹来张静的不满，嘟嘟着嘴道“怎么，不成啊！哼，从现在开始你就是我的凯子了！以后要跟着我混！”
　　杨文建笑的更加无法控制了，张静板着脸看了他一会，终于忍不住自己也笑了起来。
　　午餐就在这样快乐而又暧昧的气氛中结束了，吃完午餐，两个人象情侣一样在步行街逛商店，有几次张静试了几件衣服都很漂亮，杨文建想买下来送给她，却都被张静拒绝了。用她的话来说，试别人的新衣服本身就是一种享受了，但是买回来是自己的了，穿起来也没有成就感了。
　　逛了几个小时，张静觉得有些疲倦了，杨文建邀她去喝咖啡，张静不想让他浪费。想了想，杨文建让她去宾馆休息，反正海螺的房间定了一个礼拜，不住也是浪费。有了昨晚“同房”共眠的经历，小丫头没有想就答应了。
　　躺在柔软的床上，张静却睡不着了。昨天晚上虽然住在一起，但是毕竟那是套间，几个女孩子睡在一张床上还没觉得。但是现在，张静第一次和一个男人躺在一起，她的心扑通扑通的跳的厉害。
　　房间中很安静，她好像能听到杨文建的呼吸声，那声音似乎带着诱惑，让自己想靠近。
　　“睡不着吗？”杨文建似乎也感觉到了气氛的不对，开口道。
　　“是啊。”张静没敢回头看她“也许是因为不习惯这样的床吧。”她给自己找了个借口。
　　“要不，你来我怀里睡？”杨文建的话让张静的心跳的更厉害了，没等她回答，杨文建的手就伸了过来，在她的半推半就下，把她拥入了怀中。
　　躺在杨文建的怀里，张静反而没有一开始的紧张了。也许这是她自己早就预料到的，紧张只是因为她等待中的那种未知的恐惧吧。
　　看着自己怀中这个可爱的小女孩渐渐的睡去，杨文建低头在她的小脸上吻了一下，一阵少女的幽香传入鼻中，让他心醉了。他忍不住，开始亲吻那张诱人的小嘴，却发现那张小嘴开始回应自己……
　　一个是久经花丛的老手，一个是初尝滋味的少女，在这样暧昧的环境中，一切似乎都顺理成章，可是随着少女反应越来越强烈。杨文建突然停止了挑逗的动作，抬起头，一脸奇怪的看着张静“你以前从来没有过这样的经历？”张静红着脸点了点头。
　　没想到，张静的承认却让杨文建彻底停下了动作，并从床头坐起“对不起，我不知道你是一个女孩，才……还好！还没有造成后果。”
　　张静没有发现他的异常，躺在他的怀中轻声道“你不用这样，我自愿的，因为我知道你喜欢我，而且……而且我也喜欢你！”张静的声音越说越轻，到最后轻到连她自己都几乎听不见。
　　杨文建看着这个可爱的小女生，有些怜爱的摸着她的头发道“傻丫头，我不能碰你！我们就这样吧。”
　　“为什么？”张静很奇怪杨文建的话，自己好不容易做好了思想准备，可是他却没有继续，男人不都是喜欢那个吗？
　　“我不碰处女！”杨文建放开她，从床上站了起来，整了整自己的衣服。
　　不知道为什么，杨文建游戏在花丛中这么久，却从来不碰处女，也许是因为自己的经历，也许是因为他骨子里的传统让他坚守自己最后一条道德底线。
　　“可是我喜欢你，你也喜欢我，这不就行了？”张静倔强的脾气又上来了。
　　杨文建看见她嘟嘟着小嘴，差点笑了出来，但是他忍住了，正色道“那只是吸引而已，并不等同于感情，如果你不是小女孩，我会任由这样吸引自然的发展下去，可惜你是！我无法承担这样的后果。”停了一会，他走到张静的身边坐了下来，轻轻的摸着她的头发说“我们就这样吧，以后你就做我的小妹妹，其他的就不要了。”
　　这几年，他碰过的女人少说也有几十个，从比他小几岁的，到比他大上近十岁的都有，但唯独没有碰过处女。并不是说他没有遇到，只是他每次遇到都会逃的很远。
　　这次如果不是因为张静这小丫头这样的善良和可爱，他甚至不会做她的哥哥，只会尽快的远离她。
　　“这样啊，那等我变成女人以后再来找你！”张静的话差点让杨文建一头倒在床上……
　　**********************
　　继续支持《泡妞专家》，继续支持16K，
　　请喜欢的朋友给点鲜花和收藏！


正一卷：酒醉心迷  第八章、杨文建的演技
　　在张静的不满中，杨文建把这小丫头送回了学校。看看表，才四点多种，也不知道怎么打发今晚的时间了。
　　打电话给萧逸，那家伙正忙着陪张微逛街买礼物，听他那语气就知道今天白天肯定是找地方把这妞吃了，才说了两句就来不及的挂了。有异性没人性的家伙，希望你早点死在女人的肚皮上，杨文建恶毒的骂了一声。却没想过，他自己也是乌龟笑王八，一个样。
　　又打了个电话给张子清，他刚刚赶回单位，单位有点事情需要他去处理，也没办法陪自己。看样子今晚，自己要单溜了。
　　杨文建一个人逛着，看着太阳已经挂到了西边，彩霞挂满了天空，杨文建的心里感到一阵阵的空虚。他赶紧在路边找了个饭店，躲了进去，他害怕看到这样的景象。每到这样太阳西下的时候，他的心情都会特别的低落，心底埋藏的所有伤口似乎都会隐隐作痛，他时常会很茫然，不知道自己的将来是什么。
　　没有目标，也没有终点，几年前刚离开五湖的时候，自己还有满心的包袱，可是真正踏上社会才知道原来什么都不是自己想的那么简单。碰的头破血流的回到了五湖，开了这个网吧混混日子。
　　虽然收入尚可，可是杨文建知道，打心眼里，自己看不起自己现在的生活。
　　可是自己又有什么？自己又比别人强些什么？
　　杨文建不止一次的问自己，可是每一次都找不到答案。
　　电脑水品高一些？可是那能当饭吗？别的不说，光是自己那张高中文凭，就能让自己和所有的技术工作说拜拜了。
　　身体比别人好？会些拳脚？得了吧，现在早已经不是靠拳脚说话的年代了。要是赶个动荡的年代，也许自己还能有个出头。可是现在这种和平时期，去当兵也不过混个两三年就退伍了，回来后一切还要从头再来。
　　算了，不再想了，船到桥头自然直，做一天和尚敲一天种吧！杨文建停止让自己再继续这样没有结果的思考，找了靠着玻璃窗的位置点了几个菜又要了几瓶酒，吃喝起来。
　　随着几杯啤酒下肚，他的心情渐渐好了起来，又开始一边喝酒一边欣赏起落地玻璃外走过的美女来。
　　运气不错，吃饭也能看到正点的美女！杨文建看着一位匆匆赶路的姑娘，感叹道。
　　不过那姑娘怎么看起来很眼熟，正在杨文建诧异间，那个姑娘也看见了杨文建，原本怒气冲冲的表情一瞬间变的惊奇，转念间又显出惊喜的神态。看着她惊喜的神态，杨文建恍然大悟，原来是杨琳，那个前男友是小白脸的姑娘。
　　杨琳冲着杨文建笑了笑，从酒店的大门走了进来，跟着他一同进来的还有那个传说中的小白脸。
　　“文建，我有点事情来晚了。等急了吧？”杨琳一说着一边向杨文建眨了眨眼睛，接着紧挨着杨文建坐了下来。
　　看着她的动作和后面跟着的人，杨文建马上明白过来了，这丫头感情拿我当挡箭牌啊，不过没办法，这盾牌还是得当的。“你怎么这么晚才到，我还以为你不来了，连你的碗碟都撤了。服务员，给我再上一份餐具。”杨文建的表演还真象那么一回事情，他装着吃惊的望了一眼跟在杨琳后面的陈辉“这是你的朋友？怎么不早说一声。来，快请坐！”转头又喊了一声“服务员，给我上两份餐具，再把菜单拿来。”
　　陈辉跟着杨琳走进饭店，看到杨琳对眼前这个男人这样亲密，以为是她的新男朋友，正准备拿出他的无赖精神大发一顿火，谁知道眼前这个男人竟然热情的招呼起了自己。俗话说，伸手不打笑脸人，陈辉这样的人也不好意思一见面就跟一个对自己很热情的陌生人发火。他悻悻然的坐了下来，有些左右不是。
　　“杨琳，你怎么不介绍一下你这位朋友？”杨文建用略带责怪的语气问杨琳。
　　杨琳看着他的表演，强忍着笑介绍道“这是陈辉。”
　　“哦，陈辉，你好！”杨文建说着站起了身，伸出手，热情的说“我叫杨文建，很高兴认识你！”
　　“你是杨琳的同事吧，在单位要多多照顾我家杨琳啊，这小丫头不太懂事，有你这样的大哥哥照顾她，她在单位会轻松很多。”他看着陈辉准备开口，又开口打断他的话。“我是开网吧的，下次有机会来我那上网，我免费……”
　　陈辉终于忍不住了，强行打断了他的话“我是她的男朋友！不是她的同事。”
　　“男朋友？哦，杨琳跟我说过，没关系，再见还是朋友嘛！她太任性，以前多亏你照顾了！”杨文建看到服务员拿着餐具和菜单走过来了，转了个话题“来，你先点几个菜吧，杨琳也是的，你来都不提前说一声。”陈辉当着服务员的面也不好说什么，只好摇摇手道“我不在这吃，我一会还有事情。”
　　看着服务员走开，杨文建知道自己不能再打岔了，陈辉的情绪也被自己所打乱，现在是开口说正题的时候了“陈辉大哥，你有什么事情吗？小杨以前要是什么地方做的不好，还请你多包含！”杨文建说着，还看了一眼杨琳，似乎是安慰的眼神，只有杨琳能懂，那是叫自己放心，我帮你担下来了。
　　“恩，也没什么”陈辉一时还没从杨文建的‘热情’中恢复过来。
　　“没关系，有什么事情你就说吧，小杨现在是我女朋友，她的事情就是我的事情了！”杨文建一边说着一边想，看你怎么开口。
　　“是这样……”陈辉想了一会开口道“杨琳以前在我这拿了两万块钱，我最近手头紧，想让她先还一部分。”他似乎找到了感觉“顺便她还有一些东西放在我这，过几天让她把东西拿回去。”说着对杨琳看了一眼，你看着办。
　　无赖就是无赖，敲诈起钱来还能编的像模像样的借口。杨文建在心里冷笑，可是却没表现在脸上……
　　“这样啊，小杨，你早说啊，需要钱你怎么不说那。”他的表情似乎在责怪杨琳没有找自己拿钱“多了没有，三万五万还是没问题的。你都是我女朋友了，有这种事情怎么不跟我说？”
　　杨文建的话一说出口，陈辉就后悔死了，早知道这家伙这么有钱，就多开点价了。可是现在既然已经说了两万，实在不好意思再改口了。
　　“这样吧，陈哥，现在也太晚了，要不你明天改天到我店里去拿？到时候顺便把杨琳的东西带过去吧？”
　　“那行”陈辉看自己的目的已经达到，也不打算多待“我先走了，我的电话杨琳有，你到时候打我电话就成。”说完起身走了。
　　看着陈辉走出酒店，杨琳看着杨文建不解的问道“你准备怎么帮我？不会真的是给他钱吧？”
　　“给？当然给……”杨文建看着杨琳露出惊讶的表情，装出一脸深情“你都是我女朋友了，你欠他的钱我当然要替你给他。”这家伙演戏演上瘾了。
　　看着他那模样，杨琳扑哧一下笑了出来“你这家伙演戏还真象，搞的还真有那么一回事一样！”过了一会，她止住笑问道“你到底准备怎么办？拖也不是事情啊？”
　　“放心了，我什么事情都能不上心，你的事情还能不上心吗？”说着一脸笑意的把杨琳搂到了怀里。
　　事情似乎有了眉目，杨琳的心情也放松了许多，再加上两人原本就有了亲密的行为，一顿饭吃的杨文建心情舒畅。
　　“晚上想去哪？”酒足饭饱后，杨文建问杨琳。
　　“晚上我不想出去了，我准备回去了。”杨琳的回答让色狼大失所望，不是吧？过河拆桥也要等桥过了啊？
　　看着他失望的表情，杨琳接着道“我家没人，你想不想去看看？”一句话刚刚说完，红晕飞上了她的脸颊。
　　**********************
　　喜欢阅读本书的朋友添加收藏吧，
　　鲜花我已经不好意思要了，比我好的书很多，送给别的大大自然也是应该的。
　　但是收藏你们还是可以点击一下的吧？现在的情况实在是惨不忍睹啊？
　　顺便透露一下下一章节的内容：美人如玉
　　相信大家能够猜到是什么内容吧？


正一卷：酒醉心迷  第九章、美人如玉
　　杨琳的家在城南的一个很大的小区里，她一个人在五湖市工作，因为单位的宿舍环境很差，所以她就在离单位不远的地方租了这套房子。
　　走进她家，杨文建自顾在房子里转了一圈，虽然只是租的房子，但是屋子里的装潢也挺不错，沙发、冰箱、彩电样样具全。
　　“自己坐吧”杨琳一边招呼着一边走进了自己的卧室，从门外看进去，卧室里很整洁，果然女孩子的闺房就是不一样，看看她的卧室，再看自己的房间，那简直就是狗窝。
　　杨琳进了房间就把门关上了，杨文建本想跟进去，但是又一想还有整整一个晚上，根本不用着急。于是他坐在沙发上，气定神闲的抽起烟来。
　　不一会，杨琳打开房门，从卧室里走了出来，她换上了一件白色的连衣睡群，薄薄的衣服贴在身上，显示出她骄人的身姿。
　　“要不要喝点什么？”杨琳看见杨文建那吃人的表情，脸上一红。
　　“不用了”杨文建拍了拍沙发“过来坐会吧”
　　看着坐在自己身旁的玉人，他忍不住将她搂住，女人没有拒绝，轻轻的靠在了他的肩膀上。美女在抱，鼻中又传来一阵阵的幽香，杨文建怎么可能老实？顺着那细细的小蛮腰，他的手象一路向上侵袭，正要侵向那丰满的胸部，杨琳突然转过身子一脸红晕地望着她，这下坏了，杨琳睡衣的胸很低，杨文建的位置正好能看见那条深深的乳沟，他感觉猛然间一阵热气从心底窜上了头。靠，老子才不是柳下惠，这样的美色当前可不能浪费！他一低头，吻住那张诱人的小嘴。
　　杨琳在不自觉的回应着，躯体紧贴到杨文建的身上，两只手也搂了上去，感觉到她的反应，杨文建身体前倾，两个人一起倒在了沙发上。杨琳在这热吻中几乎迷失了自己，她任由杨文建的魔爪侵袭着自己的身体，自己的双手也紧紧的抱着杨文建的头。突然间，她觉得大腿一凉，睡裙被杨文建撩了起来。
　　“不……等一会”她努力的克制住自己的情绪，阻止了杨文建的举动。
　　怎么了？杨文建的眼中充满了疑惑。
　　“先去洗澡”杨琳指了指浴室。
　　似乎在惩罚她中途停了下来，杨文建的大手又在她的胸口揉捏了几下才起身，害的杨琳差点呻吟出来。
　　看着杨琳走进浴室，杨文建也想跟进去，却被女人坚决的制止了。真是没情趣，杨文建暗道，却只能在外面听着水声干着急。
　　大约过了十几分钟，浴室的门开了，一头湿发的杨琳走了出来，也许是因为刚刚被水滋润过的缘故，她的皮肤变的越发白皙。杨文建迎了上去，抱住她，又吻了上去。可是仅仅是轻轻了占了一下嘴唇，他就被杨琳推开了。
　　“你也得洗……我先进屋了”说着一下子钻到她的卧室中去了
　　杨文建无奈，只好脱了衣服走进浴室。
　　浴室内还充满着水汽，刚刚女人留下的香味还飘在空气中。杨文建一边打开水冲洗一边在浴室里四处寻找洗浴用品，可是还没看到沐浴露，他的目光却定住了。
　　文胸！丁字裤！
　　文胸和丁字裤都是大红的，杨文建忍不住把文胸拿在手上闻了闻，还有点温度，并且还淡淡残留着女人身上香味。再拿起丁字裤看看，那上面还有半空的镂花，做工很是精致。没想到杨琳竟然会穿这样的情趣内衣，杨文建有些意外。
　　等等，她进浴室的时候没拿换洗衣物，现在衣物又留在这。那她刚刚从浴室出去的时候，里面没穿内衣？难怪刚刚那么快的要溜进卧室。想到这，杨文建的下身开始起了反应，而且是越想平息下去，反应越强烈。索性，他不再理会，匆匆洗完后裹了一条大浴巾走进杨琳的卧室。
　　走进屋，在杨文建眼前的是一个香喷喷的睡美人。杨琳面朝里，侧卧在床上，看样子象是睡着了。不是吧，这么快就睡了？杨文建走到床头，褪掉浴巾，光着身子钻进了被窝了。当他的身子碰到杨琳的一瞬间，他发现杨琳的身躯有微微的颤动。
　　装睡？杨文建也不揭穿，躺下后也侧卧着从杨琳的背后抱住她，整个身子贴住她的躯体，透过那层薄薄的睡裙，杨文建感觉到她的身子分明因为紧张而颤抖。
　　都已经有过一次经历了，怎么还会紧张？女人真是个奇怪的动物。
　　杨文建搂住杨琳的手开始慢慢的在她的身体上游弋，
　　一会轻抚，一会揉捏。
　　因为有一层衣服的阻隔，他的爱抚让杨琳有一种异样的感觉，象是一种诱惑，让杨琳越来越控制不住自己，终于在杨文建的手探入她的私处时，她再也无法装睡，口中呻吟出了声。
　　那声音是一个信号，让杨文建更加肆无忌惮的在她的身上侵袭起来。杨琳转过身，开始热情的回应起杨文建，两人渐渐的陷入最原始的欲望交流之中……
　　不知道过了多久，心底的欲火终于被彻底的发泄出来，两人静静的相拥着躺在那里。杨文建一边吻着她的长发，一边怜爱的抚摸着她。
　　“文建，你说我们会有结果吗？”女人总是喜欢这样的问题。
　　“别想那么多，只要你知道我们此刻是快乐的，那就行了！”杨文建没有回答她的问题，在这样温馨的时刻去谈一些没有结果的问题，实在没有意思。
　　两个人没有再说话，彼此都努力的保持这种难得安定而又温馨的气氛。
　　又过了一会，杨琳起身走出了房间，片刻后浴室里传来了水声。
　　那水声让杨文建想起浴室里看到的文胸和丁字裤，色心又起，他蹑手蹑脚的走到浴室门口，轻轻的打开门。
　　眼前的情景让杨文建呆住了，好一幅美人如玉的景象，侧身对着他的杨琳正闭着眼睛让水冲湿她的头发，一滴滴的水珠顺着发尖往下滴落，洁白的身躯因为水的滋润变的更加晶莹剔透。因为水声很大，杨琳又闭着眼睛，并没有发现杨文建的到来，她继续用双手清洗着自己的秀发，那一对高挺的双峰因为她的动作微微颤抖着。
　　好一幅美人入浴，果真是美人如玉！
　　杨文建脱掉自己的浴巾，走进去从身后轻轻的搂住杨琳，她的身子因为意外突然一抖，随即反映过来，反身抱住杨文建。
　　两人在水中相拥相吻着，滚热的水珠侵湿杨文建的脸颊，那是一种奇特的滋味，让他刚刚平息的欲火再度涌了上来，因为他的反应，杨琳也热情起来，两人再次干柴烈火的交融在一起，不可自拔……
　　又过了许久，当欲望再次爆发后，美人几乎瘫倒在杨文建的怀中，稍事清洗，杨文建抱起美人走出浴室，回到房间，两人在亲密的拥抱中进入了甜美的梦乡。
　　…………
　　当杨文建睁开眼醒来的时候，杨琳又和上次一样不在自己的身边了。起身裹起浴巾走到客厅里取烟，却发现餐桌上留了一张字条：我去上班了，昨晚你辛苦了，看你睡的想就没有叫你了。餐桌上的粥和油条是我早上才买的，你吃完再出门，空肚子对自己的身体不好。另外，昨晚我很快乐，谢谢你！
　　杨文建能想到杨琳在留这纸条的时候，脸上一定是充满红晕的。
　　他突然间觉得自己有些时空错乱的感觉，似乎杨琳变成了自己早出上班的妻子。他不禁摇了摇头，也许帮她处理玩事情以后，就不能再和她在一起了。
　　想到这样的尤物自己不能继续拥有，他有些遗憾，但是没办法，一年前从外地回来的时候，他就下过决心，坚决不对女人动心，也不让女人对自己动心，喜欢还可以，但是一但有爱出现，自己就要马上结束两人的关系。
　　自己心中有了爱，就会让自己失去理智，陷入到情爱的陷阱中。而女人一但有了爱，则会变的疯狂，变的让自己难以挣脱。
　　他是这样想的，也是这样做的。所以一年来，他遇到的女人总是越优秀、越善良，分开的也就越快。不要奇怪他的做法，这就是游戏花丛的规则。
　　谁先动情谁先死，这是张子清说的，而杨文建也从自己的经历中验证了这句话的真实。花丛中的蜜蜂一但对花朵产生了感情，那它就会被这朵花所羁畔住，失去了自由。
　　对于杨文建这样不再相信感情的人来说，自由是他自己最大的财富。
　　*******************************
　　上午先发一章，下午可能会还有一章。
　　晚上八点整开始，加精大会，大家别错过！


正一卷：酒醉心迷  第十章、泡妞经验之猎人的陷阱
　　今天的第二章来了！请大家给我支持，投票！
　　杨文建回到店里的时候，正看到李乡一脸苦闷的坐在吧台发呆。
　　“今天怎么搞的？怎么一脸苦像？”杨文建走到吧台坐到自己的那台专用电脑上。
　　“没什么，杨哥，只是心情不太好。”
　　“那你眉头皱的那么紧干什么？让我想想，是不是感情的问题？”十个年轻人心情不好，有九个都是为了感情，估计李乡也是。
　　果然，李乡点了点头，苦着脸道“恩，这几天她总是躲着我。”
　　杨文建没有接口，听他继续发泄自己的苦闷。
　　原来，李乡在网上认识了一个本地的姑娘，因为在BBS上聊的挺熟悉，就相约见了面。第一次见面，李乡喜欢上了那个姑娘，于是后面的日子每天都要打多少个电话给对方，看对方反应不太强烈，就告诉对方自己喜欢她，还在BBS上写给她写情书。可结果非但没好起来，姑娘反而开始躲着自己。
　　“你自己现在是不是觉得自己很痛苦，每天都在BBS上看她有没有在你的情书后面回话，或者等着她打电话给你？”杨文建听完李乡的描述，心中已经有了底。
　　“是啊？”李乡听到杨文建一口说出他的状态，惊奇的望着他“杨哥，你怎么知道的？教教我好不好？我看你追女孩子从来都不费力的，有没有什么诀窍？”他似乎找到了一个救命符。
　　看着他期待的眼神，杨文建笑了笑道“说出来也许你不相信，我从来没有追过女人。”
　　“不是吧？”李乡的眼中充满了不信。杨哥虽然长相俊俏，但是似乎还没有到所有的女孩子都会倒追的地步吧？更何况杨哥的女朋友中好多都是长相漂亮、性格高傲的，这样的女人没理由会倒追杨哥的。
　　看到他疑惑的眼神，杨文建笑着继续说道“其实，女孩子是不应该用来追的。追的本身就表示她也在跑，这样子就形成你追她跑，你说这样的模式对吗？”
　　李乡听了杨文建的话，若有所思，但是想了半天没明白“那你说应该是怎样的模式啊？”
　　杨文建没有正面回答他的问题，反问道“你知道聪明的猎人是怎么打猎的吗？”
　　李乡被杨文建的问题愣住了，泡妞和打猎有什么关系？不过他还是摇了摇头。
　　“奇怪吧？是不是很奇怪我为什么问你打猎的事？”看着李乡点了点头，他继续道“泡妞其实和打猎的原理是一样的，你就是猎人，你喜欢的女人就是你的猎物。”
　　“那猎人应该怎样打猎那？”
　　“有的猎人拿着工具漫山遍野的去寻找猎物，看到猎物以后就跟在后面追，结果追了一天，非但自己想追的猎物没追到，其他的猎物也被他的举动吓跑光了。可是聪明的猎人就不同，他会寻找一个猎物出没很频繁的位置，做一个陷阱，然后用东西掩盖上，这样自然会有猎物掉进他的陷阱中。”
　　杨文建的话让李乡恍然大悟，是啊，自己就是那个猎人，满世界去追猎物，结果猎物跑的比自己快，当然打不到。可是如果做个陷阱，猎物自然会掉到陷阱里来。他突然间又想到一个问题“可是我怎么才能让自己想要的那只猎物掉进自己的陷阱里那？”
　　“在说这个问题之前，我想问你，你必须要捉到你想要的那只猎物才能吃饱，才能卖钱吗？”
　　“当然不是，可是感情不同啊？”
　　杨文建看着李乡，很认真的问道“你真的确定你自己就是一定爱上了她？”看到李乡坚定的点了点头，他又反问“还是因为你自己在追求她的过程中，在给她打电话的过程中，在给她写情书的过程中，甚至是在你自己痛苦的过程中，给了自己太多的心里暗示？”看着李乡陷入了沉思，他继续道“其实很多人都是因为受了自己的暗示才为感情痛苦万分，而实际上他们只是喜欢而已，并没有上升到爱的程度，更不会痛苦到寻死觅活的程度。你想清楚自己的感情究竟是怎样吧。”
　　李乡许久没有出声，半晌，他才抬起头“杨哥，你说的对，也许一开始我对她只是喜欢而已，但是随着自己一个一个的电话以及一封一封的情书，我才彻底掉了进去。不过我现在已经陷进去了，你能告诉我怎样才能抓住那只自己想要的猎物吗？”
　　看着他期待的目光，杨文建摇了摇头，自己还是没能把这小子拉回来“好吧，原本想捕捉自己想要的猎物，只要你在自己的陷阱附近针对它放一些诱饵就成，但是你现在的猎物又不同了，她是被你惊吓了的那一只。”
　　听了他的话，李乡大急“那我该怎么办啊？”
　　“怎么办？办法是有，不过我也不敢确定能不能一定抓的住！”
　　“那你快告诉我吧！”李乡听到自己还有希望，眼神又亮了起来。对于现在的他来说，只要是希望，哪怕是一根稻草，他也会紧紧的抓牢。
　　“在猎物消失的方向按一定的轨迹放上针对她的诱饵，但是不能设陷阱，而且你要经常性的更放这些诱饵，等她习惯了以后，她就会习惯性的顺着你设定的轨道行走，等到时机成熟了，她的戒心消失后，你再设置陷阱就能抓住她了……但是前提是这段时间，她没有被别的猎人抓走。”看到他的表情渐渐舒展开来，杨文建忍不住给他打了预防针，毕竟现在的希望低一点，将来如果成功了，摔的也不会那么惨痛。
　　可惜，兴奋的李乡似乎没有听到他后面说的话“杨哥，那你说我现在具体应该怎么办那？”
　　杨文建思考了一下，回答道“从现在开始不要打电话给她了，也不要在BBS上发什么情书的。过一个礼拜以后慢慢的开始一天给她发几条短信，不过千万不要多，但是每天都发。话题需要你自己找，要找一些她感兴趣的东西，看她回不回再说，如果回短信的话，不要管她信息回的什么内容，顺着你自己的思路走。不过无论如何都别再提你喜欢她的话，也别约她见面什么的。”
　　“这样就行了？”李乡看杨文建说完了，赶紧问道“然后怎么办那？”
　　“我都没见过这个姑娘怎么知道她会有什么反应，等机会吧，有什么特殊的情况打电话给我。”
　　“谢谢杨哥，晚上我请你喝酒去吧。”李乡听了杨文建的话，觉得自己希望大了很多，毕竟有这样的高人指点，成功的几率会提高很多。
　　“喝酒就不用了，你那点工资存下来吧，留着到时候泡你的MM用吧。”看着李乡高兴的准备离开，他突然想起来了“对了，你记得要一个礼拜以后再发短信，而且一开始的时候要找一些充分的理由发过去，过几天以后就要选她无聊的时间发一些简单问候的短信，了解一下她的现状，这个时机的把握是很重要的。如果你能让她对你吐露心底的话，或者说什么时候开始她会主动发短信给你，你就有希望了。如果一个月下来每次她都仅仅是很客套的回你的信息，你就最好趁早死心吧。”
　　杨文建看着李乡一脸兴奋的表情，再次摇了摇头。
　　他一点也不看好李乡的结果，这小子已经失去了平常心，整个人都陷进去，这样就很难把握住‘度’。
　　做什么事情，尺度的把握都是最重要的，泡妞也是，但是李乡现在这个状态，他似乎已经看到了李乡的结局。
　　算了，如果真的没结果，就当让他吸取点教训吧，毕竟尺度的把握是需要很好的心态，而李乡的心态自己是无法控制的。
　　*********************
　　泡妞经验这样的章节，在以后会不定期的更新。
　　因为是小说，不可能专门写，只有在情节需要的时候写一部分！
　　但是只要你们关注《泡妞专家》，保证精彩不断，经验不断！
　　*********************
　　再次提醒，今晚八点开始，加精大会！
　　只有三十个！
　　想要的朋友准时参加！


正一卷：酒醉心迷  第十一章、以牙还牙（上）
　　算是处理完李乡的烦恼，杨文建坐到电脑前沉思起来。
　　杨琳的事情处理起来还是要慎重一点，毕竟万一处理不好，那是有可能毁一个女人一生的。自己在杨琳面前表现的那么胸有成竹，其实只是安慰她。反正问题摆在那，怎么担心也不会自己消失，不如让她放下心来，可能对处理事情还有帮助。
　　想了想，杨文建还是打通了张子清的电话，毕竟张子清的岁数大一些，处理事情会稳重一点。在电话里，杨文建说了杨琳的情况，又说了自己的一些想法，张子清思考了一会，给自己又提了几点意见。
　　挂了张子清的电话，杨文建又上网找到了萧逸，对他也介绍了整个事情的情况，包括自己和张子清的想法，并且让萧逸帮着做几件事情，萧逸废话没说，只是让杨文建等自己的电话。
　　大约过了半个小时，萧逸的电话打过来了，很简单的一句“搞定了”让杨文建放下了心。
　　挂完电话后，杨文建一头埋进了电脑里，在键盘上面劈里啪啦的敲着。李乡路过旁边几躺都没看懂他在做什么，问他他也没听见，专心致志的弄着他的东西。一直弄到快到中午的时候，杨文建才终于从电脑前站起身，伸了伸懒腰，自言自语道“大功告成！”
　　弄完电脑后，杨文建心情似乎好了不少，整个下午都在网上的一个聊天室里和MM门打情骂俏。
　　下午四点多钟，张子清来到了杨文建的店里。
　　“怎么样了？”他走到杨文建的吧台前坐了下来。
　　“恩，我这边的准备工作做好了，萧逸也把那边落实下来了。”杨文建递了支烟给张子清。
　　“好，既然准备工作都做好了，应该没什么问题。”张子清点上烟继续道“不过你小子也太厉害，这样的点子都能想的到。”
　　“哪有”杨文建笑道“看看结果再说吧”
　　“恩，说的也是，对了，我把钱先给你”张子清说着，从皮包内拿出两叠红通通的人民币“两万块在这，你收好吧。”
　　杨文建接过钱也没数，直接装进了自己的包里。
　　两人又闲聊了一会，杨文建看看表，快五点了。他走到自己的电脑前，一边打开了一个不知道是干什么用的软件，一边拨通了陈辉的电话。
　　“哪个？”陈辉不耐烦的接通了电话，他似乎正在玩传奇，杨文建从话筒里听到游戏的声音，心里有了盘算。
　　“陈辉吧，你好！我是杨琳的男朋友啊！我叫杨文建，我们上次在酒店里见过！”杨文建的话让陈辉一下子热情起来，送钱的来了。“哦，是你啊！你好你好！有事找我吗？”陈辉在杨文建的面前也装的斯文起来。
　　“哦，不好意思，打扰你了吧？”杨文建没接他的话题，反而开始一个劲的表示歉意。果然，陈辉也表现的很客气“没关系，没关系，只是在家无聊，玩玩传奇而已。”
　　“什么？陈哥你也喜欢玩传奇？我也玩啊，我都玩了一年多了。你在哪个区？……二区？…34级的武士？……太巧了，我有个哥们正好也在那个区，他都42级了，这样吧，你把你的QQ号码给我，我让他上来的时候联系你，给你点装备。”
　　“454****，我现在就挂在线上”陈辉虽然急切的想换个话题，但是却不好意思打断杨文建的“好意”。
　　“好的，我加你好友了，你通过验证吧。”杨文建一边说着电话，一边在电脑的那两个软件上输入了几条指令。看到电脑的屏幕上很快提示了一个名字和一串数字，杨文建笑了。
　　“恩，行了，到时候我让我那个哥们在网上找你！对了，差点忘了正事了，晚上有空不？我请你吃饭，顺便把杨琳上次在你那借的钱还你！”杨文建终于转到了正题上来。
　　“搞这么客气干什么，你用不着这么急的，搞的我都不好意思了！”陈辉掩饰着自己的激动，嘴上说着客套话。
　　“别说那么多了，晚上我们六点半吧，在美食街的新月酒店，我到时候等你！”杨文建的语气象是陈辉多少年的老朋友一样。
　　“好吧，那我就不好意思了！”陈辉说着就挂了电话。
　　挂完电话后的杨文建，继续了上午的劲头，两个手不停的敲动着键盘，大约十分钟后，他的电脑硬盘上多了一些文件。看到这些文件时，杨文建笑了，他站起身关了电脑，一脸轻松的对等在一旁的张子清道“大头落定了，现在可以处理后面的事情了。”
　　…………
　　陈辉挂完电话，整个嘴都笑开了花。今天真他妈的是个好日子，他一边吹着口哨，一边关掉游戏。真是人走运，想躲都躲不掉，前几个月无意中泡了一个绝对正点的妞，不仅长的好看，连在床上也那么让人……他想着舔了舔自己的嘴唇。
　　自己白玩了几个月不仅一点开销没有，现在分手了，还有两万块的分手费。真是天上掉下来的元宝砸到了自己。
　　他走到镜子前，恩，果然是个帅哥，看样子以后自己还真有做小白脸的潜质啊！他用梳子对着镜子梳了半天。怎么看都有型，他觉得自己应该去做那什么锗漓水的广告。
　　时间还早，干什么？游戏自己是没有心情玩了，等拿了两万块后，想玩什么不成？对了，可以看一看那个妞的照片。不过想想，这样的妞还真不容易找，跟她分了手以后，自己出去找小姐都没太大的兴趣了，早知道自己一开始应该多要一点。她现在镑的那家伙还真挺款，自己只是随便那么一说，他就主动掏钱了。
　　耶？电脑怎么了？陈辉发现自己的电脑硬盘打不开了。靠，不是中病毒了吧？妈的，上次让她给我买张杀毒软件用一下，她竟然就给了两百块，就请几个朋友随便喝了几瓶酒就没了，拿什么去买软件？
　　算了，貌似晚上拿的钱可以买几百张软件。等以后再弄吧，至于那些照片？还她是不用了，我还要留着自己晚上五打一的时候用那！不给她传到网上了就不错了。我真是个讲究人，陈辉在心里夸着自己，是个诚信的讲究人。他不停嘀咕着，中国的千千万网名们啊，你们要怪就怪那个叫杨文建的家伙吧，是他让你们失去了观看绝色美女裸照的机会，你们一起骂吧！
　　折腾了半天，陈辉出了家门，虽然时间还早，可是他今天却是很主动的没有迟到。毕竟这样的好事是不能耽搁的，钱早点拿到手早点跟自己姓陈。
　　翻了翻口袋，还剩十几块钱，打车是够了，反正晚上自己就成大款了，也不缺这几个。陈辉拦了辆车，来到新月酒店，按杨文建告诉自己的号码找到了包厢。一推门，包厢里有三个人，除了杨琳的那个男朋友，好像叫杨文建来着，还有一男一女，自己都没见过。
　　“来了啊，快坐，快坐。”杨文建很热情的站起身招呼着。
　　“杨琳没来吗？”陈辉四周看了一下，没发现杨琳。
　　“恩，她晚上有事情，来不了了，不用管她的。”杨文建说着递了支软中华，“来，抽支烟吧。”
　　陈辉接过烟，自己点上，深深吸了一口，不错，好烟就是好烟，抽起来比五块五的迎客松味道好多了。
　　***********************
　　欢迎继续关注泡妞专家。
　　喜欢的朋友请收藏！


正一卷：酒醉心迷  第十二章、以牙还牙（中）
　　“我来介绍一下吧，这是陈辉。”杨文建做起了东道主的角色，指着陈辉向张子清介绍道“陈辉，这是我的好朋友张子清，旁边这位美女是他的女朋友，赵绮。”
　　陈辉站起身，做出一副很斯文的样子，伸出手“你好。”
　　相互介绍完后，几个人都落了席，杨文建问陈辉“你还要叫什么朋友来吗？”陈辉摇了摇头，这事情还能叫人来？万一穿了帮可不是个好结果。
　　这时坐在张子清旁边的赵绮说话了“我有一个女朋友一会到。”
　　杨文建故意开玩笑道“女朋友？是不是美女啊？我最喜欢美女了。”
　　赵绮故意翻了他一个白眼“是不是美女跟你有什么关系？你关心好你的女朋友就成了。要关心，也只有这位帅哥关心了。”说着对陈辉看了一眼，继续道“不过我这朋友还真是位美女，杨文建，我警告你，你可别动心思，人家虽然和男朋友感情不好，但是你自己是有女朋友的人。少打她的主意。”
　　看着她的表演，杨文建对张子清看了一眼“嘿嘿”一笑。在陈辉眼里，他是被赵绮的话说得苦笑，可是张子清知道，他是在赞扬这个叫赵绮的临时“演员”有点意思。
　　几个人等了一会，赵绮的电话响了，她接通后说了包厢号，过了两分钟包厢的门就开了，走进来一位女人，高挑的身材，白皙的皮肤，五官看起来很妩媚，有一种勾人的味道。
　　从这个女人走进来开始，陈辉就一直盯着她瞧，就差口水没流出来。看到她被安排到那个叫赵绮的女人和自己的中间坐下，他心中窃喜，说不定晚上还能人财兼收。他正在做着自己的黄粱美梦，就听到杨文建在叫自己。
　　“哦？”他惊觉过来，赶快收起了自己的那张猪公象，差点在美女面前失了态，他暗自庆幸。不知道是不是因为太兴奋，他今天俨然已经把自己定位成一个斯文人。
　　看了杨文建一眼，他示意赵绮在对自己说话，转过头就看到赵绮在向自己介绍“这是我的好朋友，陈薇”
　　陈辉赶紧坐正了身子，伸出手“你好，很高兴认识你这样漂亮的女士。”看着他的模样，杨文建和张子清不禁对视一看，两人眼中都露出一丝嘲弄。
　　陈薇也很大方“我也很高兴认识你！”
　　“好了，你们不要这么客气了，人都到齐了，我们开席吧。”杨文建站起来，招呼大家开始吃饭。
　　一顿饭大家吃的很热闹，陈薇一进来的时候表现出一副闷闷不乐的样子，赵绮在一旁解释是因为她和男朋友闹不合。陈辉哪能放过这样的机会，大显殷情，一会开导她，一会又说笑话逗他开心，连杨文建还他钱的事情都忘到了脑后。
　　陈薇似乎也因为他的关系，心情渐渐好了起来。也开始慢慢的和他有讲有笑起来。
　　就在大家渐渐进入状态的时候，杨文建提出饭后去唱歌，陈薇一开始有些犹豫，说是怕她男朋友不高兴，陈辉在一旁一个劲的说服她。
　　最终还是五个人一同都到了城市花园。
　　在那里杨文建又点了不少酒，几个人相互碰着杯。
　　陈薇不知道是因为原本心情不好的缘故还是因为被陈辉劝的，似乎喝的有些多了，言行举止有些事态，其间还频频对陈辉做出一些暗昧的举动，惹的陈辉心痒难忍，有这么一位美人在眼前，陈辉当然不会放过机会，他拼命的陪陈薇喝酒。结果，他自己也渐渐的高了。
　　看着一切都在预期目标中，杨文建给陈薇打了个眼色，陈薇走出了包厢。
　　杨文建装着三分醉意的来到陈辉的身边，坐下。
　　“陈辉，哥们今天高兴，虽然你是杨琳以前的男人，但是我觉得跟你对味，来我们干一杯！”
　　“好！兄弟，咱们别的不说了。干！”陈辉举起杯子就一口喝了下去。他今天似乎真的很高兴，只不过不知道他还能高兴多长时间。
　　杨文建喝完酒放下杯子，从口袋里拿出一叠钱放在茶几上“陈辉，两万块在这，真是感谢你了。以前杨琳给你添了不少麻烦，真是抱歉。你点一下吧。”
　　看着厚厚一叠红通通的人民币，陈辉的眼神亮了起来，酒也一下子醒了一半，他迫不及待的拿起来，稍稍看了一下，就准备往口袋里装，却被杨文建制止了“陈辉，你还是数一下的好，即使是亲兄弟，咱们也要明算帐。”
　　“那好吧”陈辉一张一张的点了起来。
　　趁着他的兴奋劲，杨文建问他“对了，你不是说杨琳还有什么东西丢在你那吗？带来没有？”
　　陈辉正忙着数钱，随口道“没有，全在我电脑里。下次我直接带给杨琳吧。”他把一叠钱数完后装进了自己的口袋，心里乐的卡了花。
　　而他的话却让杨文建彻底放下了心，后面的计划可以正式实施了。
　　陈薇回到了包厢，脸色似乎很差，陈辉靠上去问她怎么回事情，再三追问下，才问出来原来陈薇到这来玩的事情被她男朋友知道了，两人又在电话里大吵了一翻。听她这么一说，陈辉当然又一阵关心。
　　不知道是因为女人的空虚，还是因为陈辉的魅力使然，到大家快要散场的时候，他们两人几乎是贴在一起了。
　　“要不晚上到我家吧？”陈辉低头对自己怀里的女人耳边问道。
　　“不要，我不习惯去别人家。”女人拒绝了，但是似乎态度并不坚决。
　　“要不，我们去开宾馆？”陈辉迟疑的问道，没想到陈薇竟然默许了。
　　得到美人的首肯，陈辉的完全变成了下身思考的动物，他也等不及杨文建他们，随便打了个招呼就带着陈薇去开房了。
　　坐在出租车上，抱着怀里的女人，陈辉又一次感叹。今天真TMD的是个好日子，老子的运气实在是太好了。什么叫财色兼收？老子现在这样就是一个例子。太晚了，要不今天去买几张彩票，估计还能中个百来十万。
　　到了酒店，陈辉也装起了大款，也没问价格就直接丢下几张夭洞洞后进了客房。进了房间的他完全抛开了自己扮演的斯文人身份，直接把陈薇压倒在床上，一阵阵香水的味道扑鼻而来，陈辉的心地的欲望完全被释放出来，他迫不及待开始脱她的衣服。
　　“不要，一身烟味和酒气，我先去洗个澡。”陈薇却制止了他的举动，趁他稍稍松懈，自己一头钻进了洗手间，锁上了门，害的陈辉在外面猴急猴急的无计可施。
　　好不容易等陈薇洗完出来，陈辉的眼睛都直了，女人只裹了条浴巾出来，洁白的皮肤映衬着胸前被浴巾挤出的乳沟尤为晃眼。他三下两下扒光自己的衣服又凑了上去，却看见陈薇指了指浴室“晚上的时间还早那。我等你！”看着女人一脸期待的样子，他只能忍着坚挺的下身悻悻然走进浴室。
　　正当他在浴室里一边清洗着下身，一边幻想着等待着自己的浪漫一夜，突然听到外面有人敲门的声音，陈薇好像问了一声“谁啊？”，随即就听见陈薇“啊”的一声尖叫。
　　陈辉赶忙裹条浴巾走出浴室，就看到陈薇捂着脸倒在地上哭，一个身高一米八左右，短头发，长的非常壮实的男人朝自己走了过来，看他的表情似乎让人怀疑他是不是想把自己撕吃了。
　　*************************
　　晚上有事上不了网，所以中午先更新了！


正一卷：酒醉心迷  第十三章、以牙还牙（下）
　　陈辉心里有些慌，难不成是她的男朋友来了？但是他还是装着胆子，指着男人问了一句“你是哪个？跑到我们房间来搞什么，还敢打人？”
　　果然听见那个男人骂道“他妈的，你小兔崽子胆子不小，敢碰我的妞？”说着走过来，挥起右拳，狠狠地打在陈辉的脸上，把陈辉的小身板一拳打倒在地上。“还敢问我怎么打人？老子打的就是你这样的小白脸。”他似乎想把一身的怒气都发泄在陈辉的身上，对着倒在地上的陈辉继续用拳头打着。打了几拳，他似乎觉得不过瘾，开始用脚踢。
　　陈辉可受了苦，一开始就被男人一拳打中了鼻子，鼻血撒的到处都是，倒下后他又被男人踢在腿上，疼的他嗷嗷直叫唤，又挨了几下，他觉得这样被打下去不是事，看着男人的凶狠样却又不敢还手，只好开始求饶“大哥……你快停手，我知道错了……你放过我吧……诶呦……我真的不知道她是您的马子啊！”
　　那个男人没有理会他，继续用着在他身上踢着，一边还对坐在门口地上哭的陈薇吼道：“你这个臭婊子，敢背着我偷男人，我今天先把他根给下掉，回去在好好收拾你！”说着一脚踩在陈辉的大腿根部。
　　陈辉被踩住命根子，疼的象杀猪一样嚎叫。“大哥，你饶了我吧！你要怎么样都行，只要你饶了我！大哥，你的马子我还没碰啊！”
　　似乎听到了他的话，那个男人停止了用力“你刚刚说什么？”
　　陈辉看男人停下了，似乎自己有机会了，连忙道“大哥，我还没碰你的马子，她刚刚洗澡而已。”
　　好像他的话惹恼了那个男人，他的命根子处又开始疼痛起来“妈的，你是觉得你还没过瘾是吧，要不要我放开你，让你先上了她？”
　　“不！别……我不敢！大哥，您先停一停！”陈辉赶忙连连求饶。
　　“告诉你，今天你不给我个交代，别说你的第三条腿，连你的另外两条腿，你都别想要了！”高个子男人的声音让陈辉无法怀疑他说话的真实性。
　　“大哥，您先消消气，别和我一般见识。”他用手抹了抹鼻血，咬咬牙道“小弟孝敬您五千块，您喝喝茶，消消气吧！”
　　“什么？五千块就来打发我？你当我乞丐来打发？”
　　看着男人发火的样子，陈辉连忙道“别，别，您说要多少？”他可不愿意再吃苦头了，今天真他妈的倒霉，他开始暗骂，浑然忘了下午的时候自己那种愉悦的心情。
　　“五万吧，五万块钱买我这张脸，老子在五湖混这么久，还没遇到有人敢碰我的妞。你小子有种，是第一个！”
　　“五万？大哥，你少一点吧，我哪来这么多钱啊？”陈辉一听，就急了，这个男人胃口还真大，他的妞我还没碰到就要五万，要是万一碰了，不是卖房子也给不了？
　　“还敢讨价还价？”大个子男人又是一顿暴打，任由陈辉怎么求饶都没有理会，直到陈辉除了哼哼，不再做声了，才停了下来。
　　“大哥，我实在是没那么多钱啊！今天小弟我不长眼，惹了您的女人，我知道错了。我口袋里有两万，是今天别人才还我的，我全部家当都在那儿了，您要是觉得还不够，我是实在没办法了”陈辉有气无力的说道。
　　大个子男人看着他半天，“算了，晾你也不敢骗我！今天先饶了你一次，下次别让我再看到你，小心打断你的狗腿。”
　　陈辉听了他的话，赶忙爬起身，从口袋里拿出那叠钱交给大个子男人。
　　“走，臭婊子，回去不把你卖到越南去，也让你褪层皮。”说着把陈薇的衣服扔了给她，然后转头瞪了一眼陈辉，陈辉赶忙转过身去不敢看。
　　过了两分钟，女人似乎穿好了衣裳，陈辉听到那个男人说了一声“以后别让我看到你！”然后走出房间，陈辉看着他拿着那叠红通通的人民币离开，心里悔的象发了酶的青菜似的。眼看着到手的两万块，就这么转了手，自己还白白的挨了一顿打。哎，乐极生悲啊！
　　…………
　　半个小时后，北门路的一个大排挡内。一群人正在举杯痛饮，其中有张子清、杨文建、杨琳、赵绮以及刚刚走出宾馆的陈薇和那个高个子男人。原来那个高个子男人正是萧逸。
　　“陈薇，今天真是感谢你了！”杨文建举起杯对着陈薇道，“你今天的演技真棒，还有赵绮，我敬你们！”
　　“谢就不需要了，萧哥开了口，还有什么不能做的！”陈薇一口干掉了满满一杯啤酒，稍稍停顿了一下，又笑着道“如果你要是真的感谢我，什么时候来捧我场，我给你免台哦，象你这样的帅哥我可是很少能吃到的！”陈薇的一句话，让杨文建差点把嘴里的啤酒喷了出来。所有人看着他的样子，都笑的前倒后仰。
　　等大家笑好了，杨文建从口袋里拿出一个U盘递给杨琳“给你，你要的东西全部在这了，事情全部搞定了，那个小白脸以后应该也不会再来骚扰你了！”
　　看着杨琳一脸疑惑的样子，杨文建笑着跟她说起了事情的经过。
　　原来，下午杨文建在给陈辉打电话的时候，就趁着加他QQ好友的机会，用黑客手段控制了他的电脑，从上面下载了照片后，又用木马破坏了他的电脑文件，所以下午陈辉打不开电脑的硬盘，但是陈辉不知道的是，一但他的电脑重新启动以后，木马软件会自动让他的硬盘全部格式化，到时候电脑上任何资料都不会留存下来。
　　解决了他电脑上的照片后，杨文建还不满足。他觉得陈辉那样的无赖即使手上没有东西能够要挟杨琳，也会骚扰她。于是用两万块钱作为诱饵设了晚上这个局，让陈薇装成被他勾引到酒店开房，然后被陈薇的“男朋友”萧逸抓了个现场，趁机敲掉他手上的钱。因为他的钱本来就来的不正当，再加上自己又确实是‘勾引别人的女人’被抓现场，他只能哑巴吃黄连，有苦自己知，既不能报警，又不敢反抗萧逸那样的狠人。这当中最关键的一个环节当然就是陈薇，既要让陈辉能够主动带她去开房，又不能让他有所察觉。
　　现在事情终于圆满解决了，所以大家一同来庆祝。
　　听了杨文建的介绍，杨琳感动的挽住他的胳膊。可是突然想到了什么，又问道：“那万一陈薇要是被那个混蛋在酒店里欺负了怎么办？”
　　听了她的问话，几个人相互对视着，都没开口。原来陈薇和赵绮都是萧逸某个高档夜总会的小姐，而陈薇更是其中的红牌，以前受到过萧逸的帮助，今天萧逸叫她们来，就是临时客串的，原本是准备让她们两好事完成，出酒店再动手的。但是看看陈辉那个无赖样，杨文建几个人觉得还是不能便宜他，所以决定了提前动手。现在看杨琳问起了，总不好当着大家的面告诉她说陈薇和赵绮是坐台小姐吧？
　　幸好，陈薇的反应比较快“没关系，我以前练过一些防身术，象他那样的小无赖，只要我不愿意，他还没本事碰到我。”
　　萧逸也在一旁圆场“我们都是算准了时间的，只会早不会迟的。”
　　听了他们的解释，杨琳才没有继续问下去，再三向大家表示感谢。
　　几个人喝到半夜才四处散去，杨文建和杨琳一同回到她的住处，在半路上，杨文建看着美人温柔的靠在自己的身上，心中一动低下头凑在杨琳的耳边轻声道“那些照片真的很诱人哦”羞得杨琳狠狠地在他的腰上拧了一把“流氓！”，惹的杨文建一阵大笑……
　　****************************
　　实在对不住大家，晚上有事情到现在才回家。
　　所以弄到现在才更新，为了表示歉意，本周五前，我会找一天多更新一章！


正一卷：酒醉心迷  第十四章、回家
　　感谢烟灰大大对本书的推荐和支持，他的《忘情都市》是我一直追看的好书！
　　在那一晚的温柔乡释放掉自己所有的激情后，杨文建没有再联系杨琳。用他的话说，到了悬崖的尽头，再一步，就会粉身碎骨了。既然自己似乎快要动情了，这种关系就不能再延续。
　　倒是杨琳主动找过杨文建几次，都被他用各种借口搪塞了。在感情还能控制的时候，让她死了心比较好，杨文建是这样对自己解释的。
　　这几天，杨文建一直在为另外一件事情烦恼，那就是回家。
　　几年前，杨文建放弃了大学的校园生活，毅然一个人离开五湖去外地闯荡以后，他就和父亲吵翻了。杨父是个很传统的知识份子，在他的眼里，自己的儿子既然有能力就应该走学业这条路。可是当时的杨文建却在没有任何招呼的情况下，一个人偷偷离开了五湖，等到了外地才给家里打了电话，当然被严厉的父亲狠狠的责骂了一顿，而已经下了决心走叛逆路线的杨文建没有听完父亲的话就挂了电话，从那以后父子两人就几乎没有再说过话。
　　后来，在外闯荡了两年归来的杨文建回到家中，因为忍受不了父亲那眼中的冷漠，气的搬出了家，一个人在外面租房子居住。
　　可是父子之间再不合，毕竟还是血浓于水，即使隔阂再大，但是打心底里对父亲的思念还是无法抹去。再加上母亲给自己留的纸条上充满母爱的一字一句，让杨文建下了决心回家去看看父母。
　　想了很久，杨文建利用一下午的时间跑到商店，给父母买了些礼物，看看时间已经四点多了，他打了车往许久没回过的家中驶去。
　　看着周围的景象越来越熟悉，杨文建的心愈发变的忐忑起来。有半年的时间都没见到父亲了，不知道他现在会是什么样子。
　　站在楼下，看着这条久违而又熟悉的楼梯，还有楼上自家的阳台，杨文建变的犹豫起来，他站在楼梯口久久没有上楼。“你出了这门，就不是我的儿子！”自己临搬出家前，父亲说的话还似乎回响在自己的耳旁。想到这里，他的心中猛然一疼，咬咬牙，想转过头就此离去，可是自己的两只脚却象灌了千斤沙子似的一步也迈不出去。他虽然无法忘记父亲对自己的冷漠，可是同样忘不掉上一次见到父亲时，他那布满两鬓的白发。此刻，那久久未踏的家门似乎对杨文建有一种召唤。
　　终于，心底对父母无比的思念战胜他心中所有的不满，杨文建在犹豫中上了楼。站在家门口，他闭上眼深吸了两口气，才轻轻的推开门，“妈……爸……我回来了！”
　　“文建？你终于回来了！快进来！”在客厅的妈妈首先看到了回家的杨文建，眼中露出无法掩饰的喜悦，连忙放下手上的活迎了出来，还回头对屋里喊“老头子，快出了，儿子回来了！”
　　看到更显老态的母亲，杨文建感觉自己的心里被什么堵住了，闷的难受。
　　“回自己家怎么还傻站着？快进来！”妈妈拉着儿子走进了客厅。
　　走到客厅的时候，父亲正从内屋里走出来，看到杨文建的，他的身子一颤，同时眼中闪过一丝惊喜，但是那喜悦的眼神只在他的眼中停留的一瞬间，很快就被一种冷漠所代替“回来就回来，有什么好大惊小怪的？”
　　父亲的话虽然让杨文建原本激动的心情有了一丝冷却，但毕竟是他预料之中的样子，也没太在意，只是淡淡的叫了一声“爸”就被母亲拉到沙发上问长问短了。
　　杨文建被妈妈拉到沙发上，把他从头到脚的打量了一番，又捏捏他的胳膊，确定他最近过的挺好后，才满意的点点头。母亲对儿子总有说不完的话，更何况是一个很就没回家的儿子，从他的生活起居问到工作情况，又从他的工作问到有没有交往女朋友。杨文建一开始都是如实回答，可是问到女朋友的时候，他犹豫了一下，才开口道“刚刚交往了一个，但是还不成熟，等成熟了再带回来给你看！”妈妈也没深究，毕竟只要儿子过的好，做母亲的就满足了，至于交女朋友和结婚的事情，杨文建的岁数也不大，以后有的是时间。
　　对于母亲的喋喋不休，杨文建有一种奇特的感觉。自己小时候最怕的就是听母亲的唠叨，那时候他还是个乖宝宝，虽然从来不会把这种情绪表现出来，但是打心里还是不喜欢。但是这次回来，他再次听到母亲特有的唠叨，他反而有一种亲切，仿佛自己回到了那个单纯的年代。
　　再唠叨也有停止的时候，母亲发现自己光忙着和儿子说话，忘了做饭，赶紧让儿子先坐着，自己跑到厨房里忙活去了。杨文建发现随着母亲的离开，自己陷入了沉闷之中。父亲坐在一旁抽烟，既不看他也不说话，气氛顿时僵硬起来。好在没多久母亲就弄好了饭菜，一家人好歹坐到了一起。
　　一顿饭吃的也算融洽，看到母亲这么高兴，父亲虽然没说话，却也没有责骂杨文建。饭后，杨文建将自己买的礼物拿了出来，两盒脑白金，不管这东西是否真的象广告上说的那么好，但是总代表自己希望父母身体健康的一份心意。另外他还给父母分别买了一件羊绒衫，花了好几千大洋。
　　母亲看到儿子这么有心，嘴都笑的合不上了。她拿起衣服正准备试，却看见衣服价格标签上那个2500元的数字，又开始唠叨起来，她嫌儿子乱花钱。
　　“把你的衣服拿回去，我不要！”一直没有恳声的父亲突然开了口，却让杨文建脸色大变。但是他不想放过这个和父亲和好的机会，低声道“我就是专门给你买的。”
　　“给我买的也不要，就凭你不务正业的样子能挣这么多钱？来路不正的东西我不要！”父亲的话彻底的熄灭了杨文建的愿望。
　　“我怎么不务正业了？我开网吧怎么了？”杨文建的火气也窜了上来，望着父亲，大声反问。
　　“开网吧？一个小青年不上班，跑去开网吧还不叫不务正业？”父亲一下把手中的茶杯堕到桌上“而且你开网吧的钱哪来的？就凭你，跑到外地打两年工能赚十万块？”
　　父亲的话象一把铁锤重重的敲打在杨文建的心头，让他楞在那里半天不做声。母亲看气氛不对，赶紧到中间来劝道“老头子，你怎么搞的，儿子给你买衣服，你怎么还这样！”说完又准备来劝杨文建。杨文建似乎没有听到母亲对自己说的话，盯着父亲的眼睛，想从中间看出点什么来。半晌才回过神，咬着牙，恨声道“是的，我的钱是偷来的抢来的，给你丢脸了。”说着把衣服往沙发上一扔“你爱要不要！”紧跟着转过头“砰”的一声摔门而出，只留下母亲一副失望的眼神。
　　十一月的天气已然开始渐渐变凉，夜晚的大街上人很少，当一阵秋风吹过，路旁的树上会飘下一片片枯黄的叶子，给这夜晚更添一份凄凉。
　　杨文建一个人走在大街上，头脑里一片茫然。他感觉自己的眼眶有点湿润，却说不上自己为什么这样难过。仅仅是因为父亲的责骂吗？这几年来每次见到父亲不都会挨骂吗？为什么唯有今天会这样难受？
　　也许是因为父亲的话剥开了自己心底最深处的那个无人知晓的伤口？
　　*************************
　　本章节写的自己并不满意，
　　请各位朋友帮我提出宝贵的意见！
　　请继续支持〈泡妞专家〉！


正一卷：酒醉心迷  第十五章、不堪回首的往事（一）
　　“对不起，我们这只招大学以上学历的工作人员，你请回吧。”河肥市人才市场交易大厅内，一个女招聘员尽可能委婉的对一个年轻男子组织着措词，可是她的眼中无法掩饰的透露出不屑。眼前这个年轻人二十刚出头，也不知道天高地厚，拿着一本高中毕业证书就往这样的高等人才会上跑。光学历低还不说，这个年轻人竟然一点也不注意自己的仪表，原本二十出头的年纪，因为他那满脸的胡渣和乱糟糟的头发看起来简直有三十岁，这样的人要是也能找到工作，那才是怪事情。
　　听了女招聘的话，年轻人没有做任何的纠缠，沮丧地拿起自己的毕业证书等资料就往外走，如果你的眼睛好，你会发现他的资料里有一个全国计算机竞赛一等奖的获奖证书，原来这个年轻人正是杨文建。
　　杨文建沮丧的拿着资料往外走，来到河肥已经快一个月了，自己跑了不下百家公司的招聘点，却没有一家公司愿意收留自己。想想也是，自己一个高中学历的毕业生，想去应聘技术工作，似乎有些不太现实。
　　这年头，大学文凭满天飞，各个用人单位对大专学历的文凭都已经早就免疫了，更何况自己这样一个高中毕业生？杨文建失落的准备走出招聘会的大厅。
　　“兄弟，怎么这么沮丧？没找到工作？”一个文质彬彬的男青年走到杨文建的身旁拍了拍他。
　　杨文建看了一眼他，无力地点点头。
　　“别这么快失去信心，大专学历虽然工作不好找，不过只要你努力，机会还是有的。”那青年似乎挺热心，看到杨文建的沮丧神情，就跑过来安慰两句。
　　杨文建看看他，半天问了一句“高中学历那？”
　　“高中？”那青年楞住了，脸上闪过一丝窘意，一般来这里的都是毕业大学生，没想到杨文建只是高中学历而已，不过他很快从窘境中恢复过来“要是只是有高中学历，那我建议你从操作工种开始，毕竟技术工种对学历还是有要求的。”
　　杨文建听了点点头“谢了，大哥！”没再多话，自顾自离开了招聘大厅。
　　走在大街上，杨文建摸摸口袋，带出来的几千块钱已经花的只剩下百十来块了，要是今天再没着落，自己也许就必须回去了。想到这里他有些不甘，下了这么大的决心，离家出走来到河肥，没想到竟然要灰溜溜的回去。
　　“招聘员工！”杨文建突然看到路边一家电脑公司的门口挂着这样的一个牌子，也许这里会有个机会，他报着试一试的想法走了进去。
　　这家电脑公司的规模还不小，仅仅一楼的门面似乎就有三百来平，而且好像还有二楼。店里的几个年轻的员工正来回忙的不停。杨文建走进去怯生生的问到“请问这里招聘员工吗？”听到他的话，一个主管模样胖胖的中年人走了过来，上下打量了他一下“你要应聘？”
　　杨文建连忙点点头“恩，我来应聘的，什么工作都行！”他不知道这家电脑公司到底要什么人，只好先这么说着。
　　“你会什么？”主管问道。
　　看到对方没要看自己的学历，杨文建顿时觉得自己有了希望，赶忙道“我懂一些电脑知识，程序设计、硬件知识都会一点。”杨文建说着拿出自己的计算机获奖证书递给了中年主管。
　　主管接过了杨文建的获奖证书翻开一看，楞了一下，随即恢复过来，把证书还给杨文建“会装机吗？”
　　“应该没什么问题。”杨文建谨慎的回答到。
　　“小伙子不错，很谦虚。”中年主管对杨文建的回答很满意，他看过了杨文建的获奖证书，知道这小伙子对电脑应该是非常精通的。毕竟能获全国计算机竞赛一等奖的人对电脑绝对不是仅仅“懂一点电脑知识”而已。但是这小伙子却回答的非常谦虚谨慎。不错，是个有前途的好料子，他暗自赞叹。
　　“好吧，你在河肥有住的地方吗？如果有，你就可以留下工作了！”中年主管似乎已经打算把杨文建留下来了，可是他的话却让杨文建犯了愁。
　　住的地方？自己哪有？来河肥这么久，自己每天都是东跑西跑忙着找工作，晚上就在附近的小旅馆里将就，现在钱已经花的快完了，想去租房子也没办法了。
　　中年主管似乎看出了杨文建的犹豫，奇怪的问“你在河肥找工作没地方住吗？”杨文建无奈的摇摇头。
　　看着杨文建的动作，中年主管惋惜的说道“那我就没办法了，我们公司是不提供员工宿舍的。”他似乎有些不舍让这样一个好苗子跑了，停了一下又接道“这样吧，你今天就去找房子，如果明天之内能找到住的地方，我还给你留着这个工作。但是超过明天晚上，我就实在无能为力了。”说着转身准备上楼。
　　“请您等一下！”杨文建叫住了他。
　　“还有什么事情吗？”中年主管听到杨文建叫他，停下脚步奇怪的看着他。
　　“能不能帮我找一个住的地方？我是从五湖来的，对这里不熟悉，找不到房子，而且我身上的钱也用的差不多了，暂时也没钱租房子了，你们可以在我的工资里扣，我只要能睡觉的一张床就行了。”杨文建恳切的声音让中年主管有一点心软，他想起自己当初一个人来河肥闯荡时的情景。
　　不过心软归心软，有些事情毕竟自己也帮不上忙，“对不起，我们公司真的没宿舍可以供员工住。”
　　听了他的话，杨文建转过身，垂头丧气的准备往外走。就在这时，那扇玻璃门开了，走进来一个三十来岁的衣着光鲜的中年女子。
　　“张诚，今天员工招到了吗？”她走进来就问那个中年主管。听她说话的口气，似乎是这个公司的老板。
　　那个叫张诚的主管摇摇头道“应聘的倒不少，不过没一个能用的，刚来的这个小伙子到是不错，电脑水品应该很可以，人也很谦虚，只是他在这没地方住，我也没办法招他。”
　　杨文建正准备出门，听到主管提到自己，下意识的停住了脚步，想看看有没有什么变化发生。果然，那个女老板对他看了一眼，点了点头，“恩，看起来挺老实。就招他吧！我以前的那套房子的房客正好这个月没租了，房子空在那，你让他先住着吧，给他一个房间，每个月扣三百块的工资当房租。”
　　杨文建听了她的话，眼神立刻亮了起来。终于找到工作了，连住的房子也有了！他连忙跑回来，对张诚和那个中年女子一弯腰“谢谢老板，我一定会好好工作的！”
　　看着他那激动的样子，张诚笑着道“你别高兴太早了，你刚来，工资比较低，你还得付房租！”
　　杨文建连忙道“没关系，只要能有个地方睡，能吃饱肚子就行，我相信只要我工作努力，老板会给我慢慢涨工资的。”
　　张诚摇摇头，指着旁边的中年女子道“我可不是老板，这位才是你的林老板，你要谢就谢她吧。”
　　杨文建连忙对着女人感激的说“谢谢林老板！”
　　那个女人摇了摇手“既然以后在公司工作了，就别叫的这么生分，你以后就叫我林姐吧”
　　“是，林姐。”杨文建改口很快，本来他也不喜欢叫老板这样的字眼，尤其是对着一个成熟而美丽的女人，这样叫，自己总觉得有些别扭。
　　******************************
　　今天在忙结婚的事情，
　　搞到现在才更新，
　　稿子写成了也没时间改，
　　在这里向大家表示歉意，
　　答应周五之前多更新一章，
　　我明天在晚上十二点前一定做到！
　　请大家能够继续支持我，支持本书！


正一卷：酒醉心迷  第十六章、不堪回首的往事（二）
　　解决了工作和住宿问题的杨文建终于长长叹了口气，这是他外出以来的第一个好消息。来到河肥的这一个半月时间里，他跑到公司有几十家，大大小小的招聘会也有几十个，可是每次都是空手而归。
　　没有找过工作的人很难想像象他这样一个没有任何学历的小青年，要找一份合适的工作是多么的困难。他每天遇到的不是白眼就是冷嘲热讽，遇到好心人人家还能委婉的谢绝，如果遇到一些自以为是的领导，他则会被直接轰出人家的公司。
　　有几次，他因为偷偷溜进人家企业里，差点被人当贼抓。幸好那两个公司的领导看到他随身携带的毕业证书和计算机竞赛的获奖证，都放了他一马。
　　一个多月来，他原本满怀的信心几乎被击跨了，如果不是他的意志坚定，如果不是每天晚上他都能回想到宫婷婷身边那个男人对自己的侮辱，他早就选择了放弃。可以说，他是憋着一口气在这坐异乡的城市里苦苦坚持着。但是即使这样，他也只是一个刚刚二十岁未经历过太多磨难的孩子，他绷着的弦如果不能及时的松一松，迟早会断。
　　幸好今天，他终于等到了自己的希望，虽然这希望之光的源泉只是一跟小小的火柴，但是对于一个满心世界都是黑暗的人来说，这一丝亮光已经足够他再次拥有走下去的勇气。
　　回到小旅馆里，杨文建一下子躺到在那张又旧又硬的床上。房间的空气中充满了一阵阵的霉味，他却恍若未觉。任谁在这样的环境中睡了一个多月，也会变的麻木。第一次离开父母，离开家乡的杨文建为了能出人头地，他咬着牙忍耐着自己原本所无法忍受的一切。
　　床太硬，忍了！气味太难闻，忍了！为了节省每天只靠面条和包子当食物，也忍了！
　　今天是最后一次睡在这里了，突然间他有一种做梦的感觉。仿佛自己在这里已经待了一个世纪。看看日历，自己离家到现在也只有一个多月，可是他却觉得这一个月比自己过去的十几年还要漫长。
　　为了找工作，每天要在这座陌生的城市里东窜西窜，到了晚上无处可去的他则一个人躺在这个狭小而充满异味的空间里一个人静静的舔着内心的伤口。他就是这样一天一天熬下来的。
　　也许今天是最后一次住这里了，他喃喃自语。可是他却知道今天并没有忍到头，甚至只是一个开始。也许后面的日子里，生活会渐渐的得到改善，可是他知道自己的目标并不仅仅是这个，他的心底有一个说不出的愿望，为了那个愿望，他放弃了自己的一切，毅然走上了这条不归路。
　　睡在那张又硬又脏的床上，杨文建突然有一种想大醉一场的冲动。
　　短短一个多月的时间，他经历了出生以来所有的挫折，从感情创伤到爷爷的去世，再到高考的落榜，一系列打击让杨文建一下子懵了。
　　在高考落榜后他自己关在房间三天三夜的时间里，他想了很多很多，从童年点点滴滴的快乐到经受到的那一系列挫折，再到将来要走的路，从父母老师每天在自己耳边说的每一句话想到宫婷婷身边的那个男人对自己的侮辱，他突然对自己的将来有一种茫然，他在怀疑自己一直走的路是否真的就是最好的，是不是一定能够走到自己想要的结果。于是他选择了离家，选择了自己一个人出来闯荡。
　　正是有这个决定，才使得杨文建暂时忘却了内心的伤痛。到河肥后的每一天，他都把自己忙的象狗一样，到了晚上全身的疲惫让他没有精力再去痛苦，到在床上他就会很快的沉沉睡去。可是今天，他终于能够暂时的松一口气，精神上的压力一但离去，空虚和悲伤立刻填充了他所有的内心。
　　翻了翻口袋里剩下的钱，杨文建咬咬牙跑出去买了一瓶廉价的白酒，又很奢侈的买了一块钱的卤菜回到房间里，一时间房间里混杂了酒精、卤菜以及发霉的味道。第一次喝这种充满着刺激性气味的饮料，杨文建辣的眉头直皱，但是他硬着头皮一点一点的把整整一瓶都灌进了肚里，在迷糊中他见到了爷爷严厉却慈爱的眼神，见到了宫婷婷笑吟吟的向他走来……
　　第二天一大早，杨文建起来的时候头有点昏，他用凉水冲了整整五分钟才彻底清醒过来，洗漱后他终于离开了这个他到河肥后第一个落脚的地方。
　　那个电脑公司是杨文建打工的第一个地方，也是他唯一的地方。为了自己心中那个幼稚的愿望，他把自己的所有精力都投入到这份工作中。
　　张诚和林鸿，也就是那个被杨文建叫做林姐的老板，都对杨文建的表现很满意。在他工作了一个礼拜以后，就把他从最基础的硬件安装组换到了设备维护组，不仅工作轻松了许多，工资也加了不少。杨文建也没有让他们失望，每天都是第一个来，最后一个走，有事情的时候第一个冲上前干活，没事的时候就一头钻进电脑里或是书本里学习各种电脑硬件和软件的知识。有了他的带动，再加上林鸿开除了两个在公司里经常偷懒的员工，公司的员工们工作起来都积极热情了很多，随之而来的就是公司生意越来越火。
　　工作了几天之后杨文建就对这个公司有了一定的了解。林鸿就是这个公司的老板，确切的说应该是老板娘。林鸿是一个三十岁出头的已婚女人，她的老公是当地一个大公司的老板，因为工作和其他的某些原因，她老公很少有时间陪她，于是就弄了个小电脑公司给她打理。一开始的时候，她只是为了打发时间弄着玩，可是时间久了，她的商业天赋渐渐显现出来，公司给她办的越来越好，不仅扩大了规模，还开了分店。而张诚就是她请来帮着打理这个店面的一个主管。
　　对于林鸿和张诚，杨文建都是充满着感激的。在他最无助的时候，是他们两收留了他，给了他工作的机会，甚至给了他住的地方。而后又非常器重他，短短的半年时间，杨文建几乎做遍了公司的所有工作，到最后停留在张诚的副手的位置上，成了店里的副主管。
　　当然，杨文建的快速提升和他自己的努力是完全分不开的。杨文建被林鸿升为副主管的时候，很多员工都很不情愿，在他们看来，这个二十岁刚出头的小毛孩才到公司来上班几天就爬到了自己的头上，实在无法忍受。他们的表情看在林鸿的眼里，她看了一眼张诚，张诚立刻会意了。走到前面，对着大家道：“你们几个组，现在立即把手头所有疑难问题拿过来。”
　　大家听出点意思来了，这是现场考验？如果大家的难题都难不住杨文建，这副主管他当的也是没话说的，如果难住了，相信杨文建自己也没面子接下去。
　　相通了张诚的意思，大家的心里更加不服气了，就这小子能比我们所有的人都强？想到这，大家都各自回到自己的工作间去出难题了。
　　林鸿站在一旁，看了看杨文建，问道“你有把握吗？”杨文建微微一笑“试试看吧”这是杨文建很难得在脸上露出笑容。平日里，他除了看见林鸿和张诚时偶尔笑一下，打个招呼外，始终都是一副死气沉沉的表情。也正因为如此，公司的同事都不怎么和他接触，一开始还有几个小女孩看到这样一个老实而又帅气的小伙子一个人，主动上去答话，可是在几次冷淡的回应后，也都退避三舍。现在，杨文建的脸上竟然露出了笑，也许是因为林鸿的关心，也许是因为自己即将到来的出头的机会。
　　*************************
　　手上的存稿用完了，这是刚刚码出来的。
　　答应大家的事情一定做到，十二点之前还有一章！
　　请喜欢的朋友添加收藏吧！


正一卷：酒醉心迷  第十七章、不堪回首的往事（三）
　　这是欠大家昨天夜里的那一章，晚上还有！
　　没多久，公司几个工作组陆续都准备好了自己的难题。
　　首先出来的是售后服务组的，他们搬来一台主机，当着大家的面插上了电源和显示器，一个叫王清的员工站出来笑着对杨文建道“这是一个客户送来修的电脑，系统坏了，重装一下就可以使用了，你帮着看看。”
　　王清算是公司里的一个老员工了，因为平日里工作认真勤奋，加上技术也不错，张诚就安排他作为售后服务组的组长。王清其实对杨文建的印象不错，小伙子在自己的组里待过一个月，工作勤奋，也爱学习，平时话又不多，更难得的是他的技术确实很不错。所以今天林姐任命他为副总管，自己本来也没有什么意见，但是张诚后来的话却激起了他的好胜之心。毕竟还是个比自己小三四岁的小青年，要说他技术好到全公司的人都不如他，自己就有一点不服气了。
　　但是毕竟自己也挺看好这个小伙子，所以不想让他太难堪。出的这道题，本身是很简单的，只要重新装个系统，问题就会解决，但是今天的意思是考较技术，如果杨文建选择了这个方法，那也就落到了下乘，对一个技术员来说，重装系统那是逃避困难的做法。
　　杨文建听了他的话，没有做声，直接走到电脑前坐了下来。他简单的尝试了几个系统软件的使用情况，发现好几个系统文件无法调用。了解了电脑的问题，杨文建自信的笑了笑
　　，他打开注册表，稍稍查看了一下，就开始在里面进行修改，他修改了几个数据，又删除了几个数据项，然后重启电脑，进入DOS平台下操作了几分钟。他那熟练的操作，看的旁边的王清瞪大了眼睛。几分钟后，杨文建再一次重新启动了电脑，然后站到了一旁没有看着王清没有做声。
　　王清站着没动，倒是旁边的一个和杨文建差不多大小的小伙子沉不住，坐上电脑试用起来“还真的弄好了！”小伙子的声音有些惊奇。王清走到张诚的面前“我服了！”他的表情很真诚。
　　也许别人不知道这其中的难度，但是王清却是非常震惊的，这台电脑其实是中了一种很厉害的病毒，连病毒软件无法安装。自己是查找了好久才找出的问题，可是杨文建只是随便在电脑上试了一下就看出了电脑的问题所在，光凭这，他的对电脑的了解就比自己要深厚和全面一些。但是还不仅仅如此，知道和解决之间的差距是巨大的。杨文建没有用任何软件，光凭着手工操作就彻底的从电脑里把所有的病毒都删除掉，而且恢复了被破坏的文件。这种水平比自己高的绝对不止一筹。
　　想通了这一点，所以王清很干脆的走到张诚的面前表示了自己的认可，这个时候他看杨文建的目光都有了一丝佩服。一个高中生，仅仅凭借自己的努力，就在电脑软件方面比自己这个科班底子都要超越了很多，这本身不仅仅是一种勤奋，更是一种天分的才情。无论是这两点的任何一点，都是值得自己佩服的。
　　看到王清表示了认可，硬件组的人更加不服气了，他们的组长谢飞干脆拿来一块破旧的硬盘，交给杨文建，让他帮着修好。
　　听到他们出的题，在场所有的人包括张诚和王清都吸了一口气。如果刚刚王清的题目还是一种测试，那么现在他们的目的就是刁难了。张诚连自己都没有办法修理这样的老式主板，毕竟那上面更多的不是计算机的知识，而是电路原理了。张诚狠狠的瞪了他们一眼，让硬件组的人都低下了头，题目一出谢飞自己也后悔了。
　　刚刚听到林鸿要任命杨文建为副主管，谢飞一下子被气昏了头，自己到公司来三年多了，一直以来也都是公司里的小头头，平日除了林鸿和张诚，也没人能对自己指三道四的。但是现在一下子被一个刚出茅庐的毛头小子爬到了自己的头上，心里特别不是滋味，所以不管能不能改变现状，先刁难他一下再说。但是现在题目出了，他却又有点后悔了，在他看来，那根本是不可能完成的题目，自己出这样的题目似乎也有点诚心拆林总台的意味了，但是题也出了，想后悔来来不及了。
　　在所有人的目光中，杨文建拿起了那块破旧的主板，在眼前仔仔细细地看了几遍，脸上还是那副面无表情的样子，既没有笑，眉头也没有皱起来。他仔细的端详了半天，跑到工作间里找出一些旧电脑的硬盘、CPU、风扇等临时组装起一台“电脑”来，打开机，看了一下启动状况，又把耳朵凑在主机旁听了半天。接着，他把主板又从电脑上拆了下来，找来电烙铁在主板上点了几下。杨文建的整个过程都是在大家的眼皮底下进行的，连装机连试机器一共也就用了十分钟左右。他做完了这一切，把主板交给谢飞，道“你再试试吧，不过这东西是用不了多久的，我也只能勉强让它运转起来而已，时间太久的东西，很多电子元件已经老化了，再坏了就是彻底无法修理了。”
　　修好了？谢飞将信将疑的接过主板。这家伙不会真的修好了吧？那他也太厉害了些吧！怀疑归怀疑，既然杨文建说了，他总是要试的，当电脑正常的发出“滴”的一声启动音后，谢飞彻底的傻眼了，这家伙还是人吗？九十年代中期的电脑主板都能修好？怪胎吧！全场也是一阵寂静。
　　停了片刻，一个清脆的掌声响起，大家反映过来，全场掌声一片。张诚走过来，拍拍杨文建的肩膀道“好小子，比我都强，以后我能省很多事情了。”王清也从一旁走了上来道“小杨，我从来没服过人，今天我也服了。以后你就是我们的领导，有什么工作你只管说一声，我保证大家一定会全力以赴的完成。”
　　杨文建的脸上终于露出一丝笑容，谦虚的回答道“其实只是碰巧而已，我以前学电脑的时候，老师专门给我们讲过一些电脑的硬件原理，也拆过几台电脑的硬件，其中恰好有这种主板，所以我多少了解一些。要是换其他的，我也说不定。”
　　林鸿看到大家都认可了杨文建的能力，走到中间“既然大家都认可了，从今天开始杨文建就是这个店的副主管。你们以后在工作中要多向他学习，相信杨文建的电脑水品也不是天生的，只要你们努力，公司的领导岗位也会有你们的位置。”所有的员工听了她的话，心中都充满了希望。是啊，只要有能力，象杨文建这样来公司才半年多的年轻人都有机会出头，自己不也是一样嘛。但是没有人发现，在人群中的谢飞，眼睛中却充满了一种叫做嫉妒的神色。
　　林鸿在宣布完命令以后，把杨文建叫到了办公室，开始给他安排具体的工作内容和职责，杨文建也正式成为了那个店的副主管。
　　也是正是从那天开始，杨文建心中对林鸿和张诚的感激更深了一层，自己所拥有的一切都是他们给的，如果没有当初张诚的赏识，自己是没有机会留在这个电脑公司的。之后的日子里，张诚更是给了自己一切的帮助，无论从生活上还是从业务上都不遗余力。林鸿对他的器重更是不用说了，半年的时间把自己从一个临时的打工者提到副主管的位置，这本身就代表了信任和器重。而且林鸿在杨文建升为主管之后，更是把自己那间房子免费的提供给杨文建当宿舍，让他在公司里更有归属感。这一切，杨文建看在眼里，记在心里。他对林鸿的态度更是从一开始的感激慢慢转变为关心。
　　他发现林鸿虽然结了婚，可是自己从来没看到过她的老公，甚至没有听到她接过老公的一个电话。而且平日里，林鸿虽然在大家的面前都是表现出一种亲切的表情，可是杨文建能够从她的眼神中感受到一淡淡的哀伤。这让杨文建的好奇心被勾引了出来。只是让杨文建想不到的是，正是因为这好奇心和关心，让他在不久的将来陷入到一个旋涡之中，差点丢掉了性命。
　　***********************
　　感谢大家对本书的支持，
　　更感谢为本书投票的朋友们！
　　正是因为有你们的支持，我才有更大的动力！


正一卷：酒醉心迷  第十八章、不堪回首的往事（四）
　　杨文建在副主管的位置上大约做了大半年的时间，后来就被林鸿安排到自己的手下当助手。到林鸿的助手岗位的第一件事情，不是工作，而是让杨文建买衣服并去理发店整理自己的头发。
　　原来，杨文建在电脑公司的一年多时间里，一直保持着刚来应聘时灰头土脑的样子，一脸的胡渣，乱七八糟的头发，身上的衣服虽然不是刚到河肥的时候那件旧Tshirt，但是也都是三四十块一件的路边货。林鸿是打从心眼里挺喜欢自己这个老实的员工，看他一副颓废的样子，也曾淡淡的提过两次。可是杨文建却只是淡淡一笑，表示感谢林鸿的关心，一转身还是原本那副摸样。
　　现在林鸿既然把杨文建调过来当助手，就乘机下了命令。一来她不想看这样一个二十多岁的年轻人弄的象个小老头似的，二来作为自己的助手，免不了会有很多应酬，整着这样一副乱糟糟的摸样，对自己公司的形象也不是好事。
　　林鸿虽然觉得杨文建应该是个充满朝气的小伙子，但是却没有象到改头换面后的他站到自己面前时会带给自己这样大的震撼。真是个帅小伙！林鸿暗自赞叹。原本凌乱的头发被剪出了层次，斜斜的从左边梳到右前方，几根长长的发丝轻轻的搭在额前，露出了一双因为历经了两年时间里的洗礼开始变的深邃的眼睛，身上一深浅色的休闲服非常恰当的贴在身上，显出健壮的身材。
　　林鸿看着眼前这个充满着年轻男人魅力的杨文建，不禁一时竟出了神，直到杨文建叫她，她才反映过来，脸上立刻飞满了淡淡的红霞。
　　“恩，这个样子帅多了！”林鸿为了摆脱自己的窘境，索性夸起了杨文建，果然这个年轻的男子立刻就害羞了起来。
　　当上了林鸿助理的杨文建，渐渐恢复了自己原本阳光的性格。人变的开朗了，话也渐渐的多了起来。林鸿也越来越喜欢这个年轻的男孩，几乎所有的应酬都会带上他一起。杨文建感受到林鸿对他的好，也越发关心起这个比自己大上将近十岁的姐姐。
　　原本一切都很平静，杨文建的一切都在朝着更好的方向发展，可惜这一切却因为一个意外发生了改变。
　　那是九月的一天晚上，杨文建陪林鸿参加完一个应酬后，去车库取了汽车到酒店门口接林鸿。为了工作方便，林鸿让杨文建考了驾照，并把自己的那辆帕沙特给他开，然后每天早晚由杨文建接送她。杨文建把车开回酒店门口的时候，却看到林鸿一个人站在酒店门前的柱子旁发呆，叫了几声，林鸿才回过神，面色苍白的坐上副驾驶。
　　杨文建一边开车一边关心的询问林鸿发生了什么事情，可是林鸿却怎么也不出声。快到林鸿家门口的时候，她却道“别急着送我回去，陪我去喝点酒。”
　　随即，两人来到当地一个很大的酒吧，选了一个靠角落的位置坐了下来。这是杨文建第一次来这种地方，空气中弥漫的烟味让他有些不适应。但是他顾不上这些，因为他发现自己的林姐显然很反常。果然，林鸿一口气要了一打啤酒，靠在沙发上闷声喝着。杨文建想问，却不知道怎么开口，只好拿起酒陪林鸿一起默默的喝着。
　　一瓶酒下肚，林鸿竟然从自己那个手提包里掏出一包中华香烟，自己点上了一支，又问了问杨文建。杨文建摇了摇头劝道“林姐，抽烟对身体不好！”
　　林鸿苦笑道“我抽烟抽了几年了，还不是这样？只不过你们平时看不到而已。”说着她吸了一口，再把烟慢慢的从嘴里吹到空中。
　　“其实抽烟也没什么不好，伤身体而已，至少能缓解一下情绪。”她停了停，突然问杨文建“是不是觉得我很反常？”杨文建看着她，点了点头。
　　“刚刚我看到我的丈夫了……”她拿起酒杯，喝下满满一杯克罗拉，杨文建赶忙也陪着她干了一杯，她看了一眼杨文建，接着道“他怀里搂着其他的女人。”说到这里的时候，林鸿的情绪反而没有一开始那样激动了。
　　杨文建看着眼前这个比自己大十岁，充满着成熟韵味的美丽女人，心中竟然不自觉地泛起一种怜爱的情绪。他看到林鸿那双美丽的眼睛里闪出一丝丝明晃晃的液体，想到了两年前自己拿着鲜花面对宫婷婷时的撕心裂肺的痛。突然间，他好想抽烟，拿起林鸿的中华，点上一支，深深的吸上一口，然后发出一阵剧烈的咳。他喝了一口酒，平息了自己的咳，又接着吸了一口，满满的他终于适应了这种昂贵的慢性自杀药。
　　看他适应了香烟的味道，林鸿开始讲起自己和丈夫的事情。
　　那是一个老套的故事，一个漂亮的女人嫁给了一个有钱的公子，婚后开始的生活很美满，可是随着时间的推移，男人渐渐的开始很晚回家，再演变到很少回家。女人在男人的衣服上发现了其他女人的痕迹，和男人大吵一翻，男人回家的时间更少了，却给了一间电脑公司给女人打发时间，女人却在无聊中发掘出自己的经商天赋，把公司经营的有声有色。有一天这个电脑公司招了一个外地的年轻人，年轻人很能干，女人把他提升到自己的助手。一次应酬后，女人意外的看到和别的女人一起的自己的丈夫，于是拉着助手到酒吧里来喝酒。
　　林鸿在讲述的时候，脸上几乎是没有什么表情的，可是她的眼角却无法控制的落下两滴晶莹的泪，杨文建忍不住从桌上拿起纸巾想帮她擦拭，林鸿想阻挡，却被杨文建一把握住那只纤细的小手。
　　杨文建说不出自己的心中充满的是怎样一种情绪，是关心？是怜爱？还是其他的什么情愫？他无法分别，只知道此刻他想握住那只纤细的手，以传递自己心中那种复杂的情感。
　　林鸿挣扎了两下没有挣开，也放心了所有的面具，轻轻的靠在了杨文建的肩膀上哭泣起来。
　　酒一瓶瓶见了底，两人开始醉了，也许是因为酒精，也许是因为伤悲，也许是因为彼此身上诱惑的气味。
　　车没有开走，丢在了酒吧外面的停车场里。
　　人没有回家，迷失在酒店柔软的席梦思上。
　　那一夜，杨文建才知道什么是真正的女人，才知道原来成熟女人身上会散发出如此巨大的魅力。也是因为那一夜，杨文建才知道原来在交融中，女人带给男人的绝对不只是SJ那一瞬间的快感，那是一种无法形容的深入到骨髓的滋味。同样是因为那一夜，杨文建才知道无论外表是多么正经的女人，一但到了床上，同样会被原始的欲望所侵蚀……
　　那一夜的第二天，是杨文建到了这个电脑公司之后第一次迟到，当他从梦中醒来，看到自己身边那个成熟的睡美人、那个自己最关心的姐姐，他觉得自己仍然是在做梦。在梦里，他不知道发泄了多久，甚至不知道发泄了多少次。从索取到给予，再索取再给予，直到两人几乎无法动弹才一同沉沉睡去。
　　只是那一天绝不是杨文建的最后一次迟到，就象一个吸上鸦片的人无法戒掉烟瘾一样，体会到林鸿这个成熟女人滋味的杨文建也无法戒掉她。而这个原本杨文建最关心甚至是尊敬的姐姐，在那一夜后也对杨文建彻底放心了一切。白天，她是领导，他是下属。到了晚上，两人是一对被欲望包围着的只争朝夕的男女。在他们面前，没有领导和下属，也没有姐姐和弟弟，也没有伦理道德。只有男人和女人，充满欲火的男人和女人，以及喘着粗气的低吼和呻吟……
　　当欲望到达了顶颠，便是爆发，即使自己不爆发，也会有人点火引燃你！
　　对于杨文建来说，这次爆发让他几乎丧命。
　　那一天，林鸿接了一个电话后就神色异常的离开了公司，甚至没有让杨文建送她，自己开着车走了。杨文建等到下班，也没见到回来，打电话也没人接。杨文建最后一个人走出了公司。
　　那天已经是深秋了，当一阵阵秋风吹过，枯黄的叶飘满大街。一个人走在街上的杨文建突然觉得有些异常，五六个年轻人手上拿着刀，追逐着朝自己这个方向跑来。看到这一切，杨文建暗自提高了警惕，果然那几个人跑过自己身边时，突然一改方向，全部挥舞着刀朝自己冲来。
　　是福不是祸，是祸躲不过！杨文建立刻绷紧了自己的身体，迎了上去。那几个年轻人虽然手上拿着刀，但明显没有专门练过，而杨文建从小就习武，身手比他们要强上许多。在挨了几刀划伤之后，杨文建也成功的放倒了其中四人，就当他准备朝最后两个人迎上去的时候，他突然楞了一下，因为他的眼角看到了不远处的角落停着自己天天开的那辆帕沙特，车上还坐着一男一女两个人，那女人正是这些天每晚和自己同床共枕的林鸿。就在他楞住的一瞬间，他感觉到旁边刀光一闪，急忙往后退了一步。但还是晚了，他就感觉左边的额头一凉，一股滚烫而鲜红的液体就顺着眼睛流了下来。他咬着牙，一拳一脚打倒两人，朝着帕沙特里的林鸿看了一眼，跑进了路边的巷子里。
　　他临走前那充满怨恨的一眼看在林鸿的眼里，心中一颤……
　　*****************************
　　今天的这一章又来了，
　　今天发上来的两章都是现码的，
　　一天码了六千多字，表现还算过的去吧！
　　请喜欢的朋友添加收藏！


正一卷：酒醉心迷  第十九章、放纵吧，在这该死的世界
　　本章里添加了一些泡妞的基本功，目标的选择，希望大家能够喜欢！
　　从思绪中回过神来，杨文建觉得有些凉，夜晚的秋风吹只穿着一件短袖上衣的杨文建身上，让他有了一种凄凉的滋味。今晚的天气和那一夜真的很象，杨文建不住想到。
　　那晚，杨文建带着伤从几个人的包围中逃出来后，茫然的跑着。这座城市这么大，可是哪里才是自己藏身之处？自己的住处是不能去了，既然那个女人已经能够眼睁睁的看着自己被人追砍，那么还有什么不可能发生的？
　　想到林鸿，杨文建突然感到一阵揪心的痛，这疼痛甚至超过了额头上正不停往外冒着鲜血的伤口。女人原来真的是善变的，而且变化的这样快，这样的让自己措手不及。杨文建知道这些人绝对不会是林鸿叫来的，但是即使如此他也无法接受。一个原本那么关心自己的女人，一个和自己有着最亲密接触的女人，竟然可以眼睁睁的看着自己被人伤害而没有任何表示。
　　杨文建想起她身边坐着的那个男人，那一定是她的丈夫了。不用想，这些人一定是他找来的。对于那个男人所有的举动，杨文建是没有一点责怪的，无论人家的感情好不好，毕竟都是夫妻。而自己睡了他的女人，他怎样对自己都是在情在理的。可是无法忍受的是，那个每天夜里都和自己做爱做到全身无力才停止的女人，竟然可以坐在他的旁边看着一切发生。只要一个电话，杨文建想，只要提前打一个电话我就不会怪她！甚至只要在那里冲着自己叫一声，提醒一声，自己也会原谅她！可惜，可惜她只是冷冷的坐在那里毫无反应！
　　那一晚，杨文建不知道自己究竟走到了哪里，只知道自己最后因为失学过多昏迷在路旁，醒来时已经躺在了医院的病床上。警察介入了此事，但是面对着警察的问话杨文建什么都没说，他觉得没有必要。再后来，林鸿来了一次，丢下了一张磁卡，里面有十万块。她说的很冷淡，这十万块就是对他伤害的补充，以及这一个多月来每天陪她的报酬。
　　杨文建面无表情的接过了银行卡，淡淡说了一句“恩，十万块够了！”便没有再说话。心都死了，还会有什么情绪好激动的？一个多月的“恩爱”，原来自己只是充当了一个男宠的角色。他那张冷漠的脸上突然笑了一下，自己成了男宠，不可笑吗？只是他的笑容太过僵硬，以至在他的脸上形成一种怪异的表情……
　　强行将自己从不堪回首的往事中拔出来，杨文建用力的摇了摇头，暗自苦笑，自己今天这样难过，也许真的只是因为父亲的话揭开自己心底最深处的伤口吧。
　　掏出电话打给了萧逸“叫上张子清，陪我出去喝酒找女人！”杨文建的话很干脆直接，对于萧逸和张子清，他没有任何的顾虑。他现在只想大醉一场，只想找个女人疯狂的发泄一翻！不！也许一个女人不够，那就两个吧！杨文建荒唐的想，自己还没找过两个女人一同睡过。那就彻底地放纵一次吧，在这个该死的世界里！
　　半个小时后，青山街的一个酒吧里，杨文建和萧逸、张子清三人靠坐在酒吧拐角的一个沙发上。杨文建和萧逸正拿着啤酒瓶吹喇叭，而张子清则靠在沙发上一边抽着烟一边打量着酒吧里的每一个女人。
　　“今天怎么又想找女人了？”萧逸干掉了一瓶酒，打了几个饱嗝，把肚子里的气排了出来后，扭过头来奇怪的看着杨文建“你的杨琳那？那女人不错，挺有味道的，怎么今天不找她？”
　　杨文建摇了摇头，吸了一口烟“她有点象我的老婆了。”听了杨文建的话，萧逸理解的点点头“那是不能待了，再待下去就不好结束了。”
　　“小杨，那边有个妞够正点，你看看有没兴趣？”张子清突然叫杨文建。
　　顺着张子清指的方向看过去，一个漂亮的年轻女人正一个人坐在吧台附近的一个台子上。看着她一脸平静的表情，杨文建摇了摇头，那妞正点是够正点，却不是今晚合适的目标。看那妞的表情就知道她不属于那种速食性的，今天晚上想带上床几乎是不可能。更何况今晚的目的不是泡，只是为了找女人发泄而已。
　　就算今晚就能搞顶，也需要费很大的神，而自己今晚的状态，实在不适合挑战这样的高难度。
　　象杨文建和张子清、萧逸他们这样长期在花丛里穿梭的人，都知道一个道理。想要泡妞，首先是要会选择。这世上的女人有几种，不是分为漂亮的和丑的，而是分为能够快速搞顶的和需要持久战的。女人对男人的态度不是因为她漂亮不漂亮而有所区别，只要你能抓住她心里防线的漏洞，都是可以搞顶的，只不过漂亮的女人遇到追求的人多一些，稍稍有一些免疫力而已。
　　理论上，所有的女人都是可以被泡到的，关键是你有没有办法找到她心理的漏洞，而且你必须有能力和机会突破这个漏洞。打个比方，好来乌里有很多漂亮的女星私生活都很烂，可是你能泡到吗？你连人家面都见不到，怎么泡？再说回来，就算你有机会和人家在一个桌子上吃一顿饭，人家丫跟就没看你一眼，把你当成跟班，你再有天大的本事也是无处使的。
　　所以研究女人还是要在自己的生活所能勾到的范围内，女人能不能快速搞顶，其实最关键的是她内心是否空虚。
　　别说要看女人正不正经，那是外行话！再正经的女人也有可能做人的情妇，再不正经的女人也不是个个都是公交车。
　　关键就是要看女人是否空虚！而空虚则分为仅仅在感情上的空虚，和所有方面都空虚。后面一种最好搞顶定，一个女人如果所有方面都空虚，那只要你能遇到，并给她不错的印象，她晚上就可能出现在你的床头。但是如果一个女人只是在感情方面空虚，那则不一定了。运气好，碰到个感性的女人、很渴望感情的女人，那么你也有机会快速解决。但是如果这个女人的精神过多的注意到其他的某个领域，那你就需要花大功夫了。至少你要先引发她对感情或者是男人的渴望，才有下一步的机会。
　　至于对那些在所有方面都很充实的女人，我奉劝你，如果不是此道高手的话，还是死了心，换个目标吧。当然，用棍子迷魂药或者先杀后奸的人渣除外，那实在已经超过泡妞的范围了。你连女人的认可都做不到，谈什么泡妞？
　　话说远了，张子清看到的这个女人，一看就是属于那种比较充实的人，至少不是感情和其他方面都空虚，所以杨文建一看之下就不准备浪费今晚的时间。
　　张子清看他竟然摇了摇头，一脸诧异的表情“这样正点的妞你都没兴趣？你今晚不是真的只是准备找个方便面发泄吧？”
　　看着杨文建的表情，萧逸在一旁提议“我们去蹦迪吧？现在正好十点多了，晚上十点钟以后，那里的方便面挺多！”
　　萧逸的话得到杨文建的支持，几个人驾着车直奔“一千零一夜”。
　　“一千零一夜”，功放里传出的嘈杂声音震耳欲聋，七彩的镭射光不停地闪耀着。空气中弥漫的汗腥味让舞池中的年轻人们更加放肆的扭动着自己的身躯。
　　杨文建、张子清和萧逸并没有入池，现在关键的是要观察，观察好了才能选好目标，那样晚上才能更好的动手。
　　大约到了十一点左右，舞池里的人开始渐渐变少，杨文建的目光停留在舞池旁边两个身材高佻正在抽着烟的姑娘身上。没有男伴，画着浓妆，再加上两个人跟这里的气氛很融洽。不错！是好条子，杨文建暗暗选好了目标。
　　有男伴，多数会发生争执，这并不是挑选方便面的好选择，画着浓妆又和这里的气氛很融洽，表示这两个女人是经常在这样的场合出现的，现在是晚上十一点多了，在这个时候还会在外面疯玩的两个女人属于空虚那一种的可能性比较大。
　　杨文建走了上去，很自然的开始了搭话。两个女人对杨文建的搭讪既没有表示奇怪也没有表示反感，反而很无所谓的交谈起来。
　　看到台上的啤酒见了底，杨文建故意当着两女的面从钱包里厚厚的一叠夭洞洞里抽了三张，递给服务生“来瓶红酒怎么样？”杨文建看着两个女人，发现两人看见他的钱包时眼神都一亮，对杨文建的提议自然也都没表示否定。
　　这样的女人果然都比较拜金，杨文建暗自想。其实很多女人都很奇怪，她们总是喜欢和有钱的男人在一起交往，实际上她们也只是吃吃喝喝好一些而已，也不会因此真的多得到些什么，相反的有些相对收入差一点的男人还会在她们身上多花钱。但是再让她们选择，她们还是会选有钱人。也许是因为她们觉得有钱的男人更有本事，更有安全感吧。
　　酒来了，两个女人很快在酒精作用下，和杨文建更加熟落起来。杨文建一边和她们俩一同疯狂的扭动身体，一边和她们开着荤玩笑。看着两人的神态，杨文建的手开始不安分，开始有意无意的“碰”到两人的身体，似乎是为了回应，杨文建的身体竟然也不断的被“碰触”。到最后，杨文建干脆脱掉上衣，光着膀子露出一付健壮的身体，他的动作立刻让三个人疯的更放肆了。
　　等到大家玩累了，停在一旁休息。杨文建一人挑了支烟，然后给自己也点上“你们会打牌吗？”
　　打牌？两个女人诧异的望着他，只见他一脸淫荡的笑道“我们三个晚上开房间打牌去吧？”
　　两个女人还是不解“去哪开房间打牌？”
　　“海螺啊？开个标间，怎么样？”杨文建话让两个女人恍然大悟，
　　“就你？行不？‘打牌’还要叫我们两个？”其中一个瘦一些的女人摸摸他的胸肌挑衅的问道。
　　“行不行要试试啊！”杨文建也一脸淫荡的味道。“我是怕你们到时候人不够哦！”
　　“试就试，谁怕谁？”另外一个女人也不甘示弱……
　　牌肯定是没有打成，但是荒唐而有淫乱的一夜却就这样开始了，杨文建趁着酒精的作用，如同一头野兽一样在两人身上发泄着自己的欲火。在他的眼中，身体下方的女人变成了林鸿，变成那个和他夜夜做爱到最后却背叛他的女人，他用力的冲撞着，享受着女人发出的呻吟，那声音给了他最大的动力。可惜的是只顾着发泄的他完全没有去体会与两女同床的异样滋味。两个女人一同坚持了一个多小时后，双双如同烂泥一样瘫倒在床上。发泄完的杨文建也和她们一样裸露着身子昏昏睡去，只留下空气中弥漫着男人和女人身上发出的最原始而又糜烂的味道……
　　************************************
　　今天的一章到了！
　　有个无耻的请求，希望喜欢本书的朋友们能把你们12点以后的票都投给我。
　　在新书榜的最后一周了！
　　想在周一冲一下前十五！
　　请满足我无耻的愿望吧！我会把更多的泡妞经验奉献给大家！


正一卷：酒醉心迷  第二十章、双飞的滋味
　　精彩的一章来了！大家千万不要看的流口水！^o^
　　醒来，是因为身体有些异样。
　　当杨文建睁开眼，出现在眼前的是两个白晃晃的裸体。
　　突然一阵阵触电的感觉下身传来，放眼望去，一只柔软的手正轻轻的触碰着它。让它在清晨时分，便亭亭欲立。杨文建的大脑有些混乱，分不清自己身在何处。
　　“醒了？”其中一个裸体睁着大眼睛望着自己，只是那双眼睛上原本画着的眼影经过一夜已经在眼皮上变成一抹黑。“恩”杨文建拍了拍脑袋，这个胖一些的似乎是姓张吧？到底叫张什么那？昨晚喝的有些迷糊，连名字都记不清楚了，好像是叫张燕吧。
　　没等杨文建继续开口，一个光滑的身子贴了上来，一双手臂缠住了自己的脖子“看不出来，你挺厉害嘛”说着腾出一只手顺着杨文建的胸向下身划去，探向那个劳累了一晚的家伙。“你也不错！”面对着女人的挑逗，杨文建当然应答如流。对这个女人，他印象深些，陈菲，一个很文静的名字，却比那个丰满的张燕疯狂多了，简直象是多少年没碰过男人一样。
　　果然，他刚想到这，女人的嘴就凑上了自己的耳朵“那我们继续打牌吧！”
　　还要三人大战？杨文建苦笑着摇摇头，昨天晚上自己是想发泄，加上酒多了，才会如此荒唐，可是现在清醒了，自己的郁闷情绪也已经发泄完了。再继续唐似乎有点那什么了。
　　谁知道他刚摇完头，就听到“扑哧”的一声，张燕指着他的下身笑道“还装纯情？小弟弟都示威了！”杨文建一看，原来自己的下身在女人的挑逗下，早已经挺立了起来。
　　靠！老子好不容易想做次好人，还被你笑话？老虎不发威，你当我是病猫？正好昨晚就顾着发泄了，完全没有体会到三人同床的乐趣，今天就好好体味一下！
　　想到这，杨文建“嘿嘿”一笑“我是怕你们两人不够哦！”他想起昨晚，似乎两人都没坚持到最后，尤其是这个丰满的妞早早的就缴械了。
　　杨文建说完，一手搂住陈菲的腰，抬起头吻住她薄薄的嘴唇，另只手一把拉过张燕，让她躺在自己的胸前，一把握住她胸前的丰乳。
　　感觉果然不同！
　　杨文建轻轻的用舌头探开陈菲的小嘴，找到那条柔软的香舌，陈菲强烈的回应着，一遇到杨文建的舌头，就缠绕上去，用力的吸允着，好像要把它占为己有一样。
　　杨文建正享受着舌尖的激情，突然感觉手中的柔软脱离的自己控制，转过身贴在自己的两腿间，用她那丰满的双乳在自己的下身上轻轻摩擦，杨文建还没从这刺激的感觉中回过神，自己的小腹上又被侵袭了，那是张燕的香舌！柔软的湿润舌尖顺着自己的小腹一寸一寸的往下移动着。
　　往下！继续往下！杨文建期待着，他觉得自己的下身已经迫不及待了，在期待着那香舌的抚慰，期待着香液的洗礼。
　　到了！到了！马上就要到了！
　　马上就要到达那个要命的地方了！杨文建的心里提到了嗓子眼，那种刺激的体验马上就要传遍自己的全身了！
　　恩？怎么了？怎么离开了？
　　在张燕的口就要到达那亭亭玉立的擎天柱处时，她突然离开了！
　　该死的！这小丫头竟然在这关键时刻忽悠自己！杨文建不甘的暗自骂了一句。他正准备把张燕拉到身边，狠狠的“惩罚”一翻，突然间自己的下身感到一阵温暖，就被一张柔软湿润的小嘴吞没了。
　　受到这样的突然袭击，杨文建象触电一样绷紧了身子，他忍不住一把抓住缠在自己身上的陈菲的乳房，用力的揉捏起来。
　　嘴里有香甜的唇，激情的舌，手中握着柔软的乳，而下身则被无比的刺激充实着，他感觉到自己满心的欲火似乎冲到了头顶。
　　杨文建翻过身，把两人压在身下，开始了他欲望的爆发。
　　一个小时后，随着陈菲浑身一阵颤抖，两个女人终于都缴械投降。又过了十分钟，一阵酥麻传遍全身，杨文建也全身心的得到了满足。
　　躺在床头抽了支烟，杨文建爬起身走进浴室洗了个澡，等他洗漱完穿好衣服已经七点多钟了。和两个女人又在嘴上调戏一翻后，他走出了宾馆。
　　“滴滴滴……嗒嗒……”裤子的口袋里的诺基亚手机震动了起来，有短消息来了。杨文建拿出来看了看，原来是陈菲发来的“有空记得叫我们打牌。”字里行间延续着暧昧和挑逗，这女人还玩上瘾了，杨文建随手删掉了短信连同号码。
　　这样的荒唐只要一次就够了，偶尔一次是放纵，如果沉迷进去了则是堕落了！杨文建自觉自己还没有堕落到追求这种近似于变态行为的地步。
　　…………
　　今天的阳光真好！走出宾馆大门的杨文建看了一眼碧蓝的天空中飘着的朵朵白云，不禁大声感叹道。太阳从东边刚刚升起，火红却不耀眼，充满了温暖充满了希望，一阵阵晨风吹过杨文建的脸颊，让他的情绪很快恢复过来。
　　回来已经混了一年多了，也许真的应该想想下一步该怎么走了。仔细想想父亲的话，杨文建其实也是认同的，自己总不能真的一辈子就混在网吧里吧。一个月赚个几千块，开一天是一天，等有一天网吧开不下去了再另想出路？
　　不！我不能这样沉沦下去。杨文建紧紧的捏起了自己的拳头，他想起了宫婷婷身边的那个“海哥”对自己的侮辱，也想起了林鸿站在自己的病床前丢下那张磁卡时说的那句话“这是你受到伤害的赔偿！剩下的是你陪我这一个多月来的报酬！”，更想起父亲看着自己时眼神中的那种冷淡与不屑！
　　不！我不能这样下去！我要出人头地！我要用自己的力量向所有轻视自己的人证明！我要向所有曾经侮辱过我的人证明！
　　我要证明我是一个比任何人都优秀的男人！！！
　　*************************
　　接受一个朋友的建议，
　　第一次在书里描写这样比较细节的镜头，
　　感觉很吃力，既要写的精彩传神，又不能过，
　　这中间的度真的很难把握！
　　我花了原本三倍的时间才完成了这章！
　　请大家继续支持我！
　　另，我在冲新书榜~~~这是本书最后一周新书榜的机会了！
　　请喜欢的朋友把票票收藏都给我吧！
　　本书群号：21554349


正一卷：酒醉心迷  第二十一章、新的事业
　　杨文建回到自己的住处换了套干净的衣服，躺在床上一边抽着烟，一边静静思索着。
　　杨文建是那种一旦决定了就会马上去做的人，只是一直以来他都被自己的心结束缚着，无法施展手脚。此刻，一旦心中有了新的目标，那他就会马上就会朝着目标的方向去努力。
　　现在的当务之急是要考虑清楚自己到底要做什么好！杨文建的心里很清楚，这年头不是自己想想就可以做一番大事业的。首先要选择一个合适的项目，这个项目要有前景，而且是你自己有能力操作运行它，还有一点重要的是你必须要有足够的资金。
　　自己究竟做什么那？杨文建有些烦恼，他自己衡量了一下自己的能力和知识，悲哀的发现自己的知识面其实真的非常有限，虽然在很多方面都略有涉及，但是单凭自己掌握的那一点点东西，完全不足以应付生意场。想了半天，自己也只有两个方面能够拿的出手，电脑水平以及拳脚。
　　拳脚对生意是完全没有帮助了。自己学的是中国的传统武术，在现在的社会没有什么市场，现在的人们大都喜欢学习一些日本韩国的拳脚，要耍起来很威风很酷的那一种。象什么跆拳道、空手道等等，却没有想过中国几千年沉淀下来的武术文化又怎么是那种简单的玩意所能比拟的。杨文建虽然本身对开武馆就没有什么兴趣，但是在想到这一点的时候还是觉得挺遗憾。
　　看来只有走电脑这一条路了，可是现在五湖市的电脑市场已经初具规模了，自己想要在这个市场中占有自己的一块是不容易的，而且自己已经走的比别人晚了，资金上又比较紧张，想做起来还真是比较难。
　　杨文建想到着，不由得抓了抓自己的脑袋，算了，找萧逸和张子清商量一下吧，他们俩都是生意人，应该可以给自己比较实在的意见。
　　杨文建离开家先到自己的网吧里转了一全，网吧的生意还行，有李乡在，杨文建很放心的又当起甩手掌柜，自己跑到萧逸的店里。
　　“昨天晚上爽吧！”萧逸一看到杨文建就咧着嘴，扯着他的大嗓门笑道。
　　“爽，当然爽！是不是想跟我当把‘兄弟’？我把她们电话给你啊！”杨文建经过一夜的发泄，心情已经完全好起来了。
　　“去你的，你自己留着自己用吧，老子才不吃你吃过的泡面那！”萧逸笑骂着。
　　“双飞哎，可是不一般的滋味！确定不要？过了这村就没这店了哦！可遇不可求的哦！”杨文建继续无耻地调侃着萧逸。
　　“滚蛋吧，老子宁愿去找鸡，都不会穿你穿过的破鞋！”萧逸一句话让杨文建大笑起来。萧逸其实比杨文建大上几岁，但是每次见到他都头疼，这小子一肚子点子，专门折腾自己。这不，逼急了，连找鸡这话都说出了口。当然，也就是说说而已，萧逸和杨文建他们几个，虽然天天都流连在花丛中，寻找各种各样的女人，但是却从来不会在小姐身上打主意。这倒不是说他们思想多高尚，更不是因为他们看不起“小姐”这种“崇高”的职业，只是他们觉得那样的女人太职业化了，把那事完全当成了一种任务。你给钱，我张腿，一但有了这样的感觉，再漂亮的女人，也不会有意思了。
　　等笑好了，笑累了，杨文建终于开始谈起了正事“我不想这样天天混下去了，准备做点什么，不过不知道做什么东西好。”
　　“你自己做？”萧逸看了一眼杨文建“你当然是做电脑咯！难道还去开桑拿啊？”突然他想起了什么，堆起一脸淫笑“不过你要是开桑拿也不错，把你上过的MM全部喊来，再由你亲自调教一下，相信以这种水平，你的桑拿房肯定会很快红遍五湖！哈哈……”这家伙是逮到机会就要反击一下杨文建，不过还没等他笑完，就被杨文建顶了回去“这个主意不错啊！而且我还要开个女子部，到时候你做我的头牌红爷！”杨文建说着捏了捏萧逸的胳膊“瞧，就凭你这身板，要迷死多少富婆太太啊！”一句话让萧逸彻底哑了火。
　　过了半晌，他才郁闷的道“妈的，跟你小子斗嘴，老子好像从来没赢过！”
　　又闲扯了几句，才转回了正题“我建议你就在电脑方面做文章，毕竟你的电脑水平放在那，不做有些可惜，但是具体的东西我也不太了解。我们到张子清的公司去吧？问问他的意见，顺便吃上门去！”
　　萧逸开着一辆桑塔纳和杨文建一同来到张子清的公司里。
　　张子清正在给几个员工开会，萧逸和杨文建径自在他的办公室里抽起烟来，不一会张子清来了。
　　“你们两个怎么今天跑我这来了？”张子清一边说着一边从抽屉拿出一包软中华，拆开递了两支过来。
　　萧逸接过烟，“呦，‘3’子开头的中华嘛，不错不错！最近混的可以啊！”
　　“少跟我来这套，这是招待客户的，不就是想我晚上请客嘛，你们都上门来了，我还能拒绝的了？”张子清倒是干脆，一句话就挑明了萧逸的意思。他顿了顿，问道“不过你们不会这么大上午的来我这就是为了噌饭吧？小杨，有什么事情吗？”
　　“我准备开个公司，估计是做电脑这块，想听听你的意见！”面对着张子清，杨文建也没有客气，直接道明了来意。
　　“呵呵，你终于忍不住了啊？”他看到杨文建疑惑的表情，笑道“我一开始认识你，就知道你绝对不会安分在一个小小的网吧里，你不是一个网吧能够困得住的。至于做电脑这块……”他稍稍思考了一下“能做，现在电脑随着网络的应用也越来越普及，而且它是一种消耗品，电子技术这块的发展太快了，一台电脑买回来，没几年就会渐渐适应不了新的系统和软件的要求，所以这一块的市场很大，关键要看怎么做，别人都做的，你也可以做，但是我觉得你应该尽可能做别人没做的这一块，尤其是在刚刚起步的时候，你可以尝试着做做二手电脑这一块，毕竟这一块的利润会比新电脑要高不少。”
　　张子清的话让杨文建眼睛一亮，是啊，不一定非要一起步就做的多大，完全可以从二手电脑入手，多做一些辅助产品，一边做一边扩大经营，一边做一边跑市场。
　　杨文建正想着，张子清又开口问到“你现在手上的流动资金有多少？”
　　“大概五万块钱左右，实在不行我就把网吧卖掉，应该还能卖个十几万。”
　　“我觉得你网吧暂时别卖，马上要开始规范网吧管理了，听说现在的网吧照已经不发新的了，你把照盘在手上，以后应该会升值。需要钱的话，你可以找我，多不敢说，十万八万的还是能拿的出来。”张子清的话让萧逸也点了点头“对，钱不够能找我们拿，别人不敢借，你我们还是放心的，就凭你那精明样，做生意铁定是有赚无陪。”
　　听了他们俩的话，杨文建一愣，两人这是真的拿自己当兄弟啊，谁不知道做生意人都需要流动资金，都恨不得从银行借几个出来，有几个人愿意把钱借给别人，他深深吸了口烟，真诚的望着两人“老哥，别的我不多说了，你们的情我记下了！”
　　张子清只是点点头没作声，萧逸却骂了起来“操，这是什么话！要你记什么情？讲情你不如跟我讲钱，你给我利息得了！”他的话让几人一同笑了起来。
　　*************************
　　迟到的更新，多的不说了！
　　萧萧我的表现大家会看到的！
　　请你们继续支持我！
　　本书的群号：21554349
　　欢迎喜欢本书的朋友加入！


正一卷：酒醉心迷  第二十二章、再见宣鹤（上）
　　经过一夜的思考，杨文建最后做出了决定，他第二天一大早就来到网吧，正好看到李乡在店里。
　　第一次看到杨文建来这么早，李乡诧异的望着他“杨哥，怎么今天这么早就来了？”
　　“恩，有点事情。李乡，你跟我出来一下。”说着杨文建走到了门口。
　　怎么了？李乡有些奇怪？杨哥这么早来店里，而且这么正经的跟我说话有什么事情吗？不是因为我工作的时候给他惹什么麻烦了吧？李乡的心里有些忐忑不安，他紧跟着杨文建走到了店门口。
　　“杨哥，有什么事情吗？是不是我做错什么事情了？”李乡一站定就主动开口问道。
　　“没有，不是这个事。”杨文建看着李乡紧张的样子，笑了起来，他递了支烟给李乡“小李，你觉得这个网吧生意怎么样？”
　　“很好啊，这段时间天天夜里都爆满。”李乡很诧异杨文建为什么问这个问题，难道是钱少了？不是啊，这几天的营业额比以前都要高些啊！
　　就在他暗自揣测是什么事情的时候，杨文建一句话把他吓了一跳“我把网吧盘给你怎么样？”
　　“什么？把网吧盘给我？”李乡的下巴差点掉到了地上。“你要干什么啊，杨哥？”
　　看到李乡的疑惑，杨文建笑道“别紧张，我准备开公司，自己没精力来管这个网吧了。”
　　听了杨文建的话，李乡松了口气，无奈道“杨哥，我没钱盘你的网吧啊！这得十几万的事情，我家里也拿不出这么多啊！”
　　“不要你掏钱！”杨文建语出惊人，看着李乡的表情更诧异了，他解释到“我的意思是，我把网吧承包给你，你每个月交给我多少钱就成了。”
　　“这样啊……”看的出，李乡心动了，他明白杨文建一方便是没时间管，另一方面也是在照顾自己“杨哥，你让我想想好吗？这事我得问一下我家人，我自己也不好做主！”
　　“没问题”杨文建拍拍李乡的肩膀“好好考虑一下，下午给我答复，今天帮我照顾一下网吧，我出去有事情了。”说完杨文建就离开了。
　　过了一会李乡就打来了电话，告诉杨文建他想承包下网吧。当天下午李乡和父亲一同与杨文建见了面，一见面李乡的父亲就一个劲的感谢杨文建，看的出他也是个老实人。杨文建的意思是一个月收三千块，但是李乡和他父亲怎么都不答应，一定要交五千，杨文建算了算，除去人员工资，自己的网吧一个月也就赚个七千来块钱，这样一来，其实李乡就相当于一个月收入二千块来帮自己打理网吧。最后，在一翻奇怪的讨价还价之后，双方定下以每月四千元承包下这个网吧，先定一年的合同。
　　接下来的几天，杨文建全身心的投入到新公司的筹建当中，他跑了将近一个礼拜才在九华山路上找了一间五十多平米的门面，一个月的租金正好是四千块。房子的事情刚有着落，他又开始一边跑市场弄装潢一边办营业执照，所有的事情都要他一个人做，忙的他焦头烂额。他琢磨着自己的店一但开起来，就要请员工了。
　　营业执照办理的还算顺利，现在政府都鼓励大家自主创业，对于这样的个体私营企业都是能方便就方便，所以杨文建跑了三四躺也就把手续基本上都办下来了。
　　但是装潢的事情就太麻烦了，杨文建因为手上的资金有限，他原本是打算自己动手的，但是操作了几天以后，他发现这几乎是个无法完成的任务。咬咬牙，他让萧逸帮忙找了装潢公司的朋友，全权委托装潢公司帮忙装修，这样他才好好松了口气。
　　等营业执照和装潢的事情都落实下来以后，杨文建就开始一心一意的开始跑市场了。对他来说这是最重要的一个环节了。杨文建以前在河肥的时候，他们公司就是采用铺货的方式来促销的，只要你的店在那里，我就可以先把货交给你，等你把东西卖掉后再结帐。
　　杨文建原本就想找能够铺货的公司来谈，因为这样手上能腾出很大一部分流动的资金来做二手电脑。可是杨文建的公司才办，别家的公司都对他不了解，跑了三四天，一家都没答应。
　　再一次被一个公司的经理拒绝后，杨文建垂头丧气的走出公司的门，他正盘算这下一步该怎么办，突然有人拍他的肩膀“杨文建！”
　　他疑惑的回过头，一个身材瘦小的男人正站在自己的身后，一瞬间他吃惊的叫到“宣鹤！”这个人竟然是自己以前的死党宣鹤，“你怎么在这？”看到老朋友的喜悦让他把原本的沮丧一扫而光。
　　“我在这上班啊！你怎么跑这来了？这么久都看不到你，跑哪去了啊？”宣鹤也是一脸的笑意。
　　“我到河肥待了两年，去年才回来。你什么时候下班？晚上我们聚一下？”
　　“要等什么下班啊？现在就能走。”宣鹤说着拿出手机拨了电话出去“王总，我刚刚碰到个朋友，就先走了！”杨文建没听到电话那头说了什么，但是从宣鹤的表情上，他知道对方肯定是一口答应了。
　　“你在这公司干什么啊？怎么跟老总请假就这个样子？”杨文建有些奇怪，看宣鹤的样子哪里象是请假啊，简直就是打个招呼而已，但他还是和宣鹤一同走出了。
　　“呵呵，我请假都是给他面子了，我在这公司上班就是混时间的，上班也没任何事情，到月拿工资就行了。”他一边说着一边拦了辆出租车“我们找个地方坐下后慢慢聊吧。”
　　老朋友见面当然少不了喝酒，两人直接找了一家饭店开了一个包厢坐了下来，杨文建打了个电话把萧逸和张子清也都叫了过来。
　　两人几年没见面，大家都有不少内容可聊。杨文建从自己离家出走开始，说到在河肥打工。当然，他没有提自己和林鸿的事情，那件事是他心里的一个秘密，没有任何人知道，就连张子清和萧逸也只是隐隐猜到在他身上发生过什么事情，但是却不知道具体的情况。但是即使如此，当宣鹤听到他在河肥的经历后，还是差点把自己手的茶杯打翻了。在他的记忆中，杨文建一直是那种听话到老师和家长都挑不出瑕疵的好学生，却没想过他竟然会做出辍学离家这样连他看来也是无法想像的事情。
　　“真的假的啊？”虽然听到杨文建亲口说了出来，但是宣鹤还是无法相信这样的事情真的会是自己认识了十几年的好朋友做出来的。
　　“这有什么好吹的？又不是什么光荣的事情！”杨文建没有在意他的怀疑，他自己也知道几乎所有熟悉他的人都不敢相信这一切。
　　“对了”宣鹤突然想起了什么，一脸贼笑道“我记得那时候，有个美女来学校门口找你的，后来怎么样了？”
　　“你小子真TMD八卦！”杨文建笑骂道，似乎他的脸上一点也看不出异常。
　　“谁八卦？”一个巨大的声音从门外传了进来，不用看杨文建就知道是萧逸到了，果然门开了以后，萧逸和张子清一道进了进来。
　　“你们来了啊，我来介绍一下，这是我的同学，宣鹤。”杨文建向双方介绍起来“宣鹤，这两个是我的老哥，张子清和萧逸。”
　　“你们好！”宣鹤站起身递了支芙蓉王过来。
　　萧逸接过烟“刚刚在说谁的八卦？是不是杨文建这小子的？”他自来熟的很，直接撇开了杨文建问宣鹤。
　　“我们在说以前一个追求他的美女”宣鹤笑道，他看得出，杨文建和两人关系都很好，所以也没避讳什么。
　　****************************
　　把昨天欠的半章补上来，
　　晚上迟些还有一章！
　　欢迎大家继续阅读！
　　这是本书在新书榜的最后一周了！
　　请喜欢的朋友投票支持我！没有鲜花，收藏也行！


正一卷：酒醉心迷  第二十三章、再见宣鹤（下）
　　补全夜里这一章！
　　“就他？就他以前那样还有姑娘倒追？”萧逸忘记了自己从来没在斗嘴上赢过杨文建，抓紧一切机会对杨文建进行人身攻击，典型的好了伤疤忘了痛。
　　可是这次很意外的，杨文建竟然没有攻击他的意思，坐在那四平八稳的抽着烟没有做声，反倒是宣鹤帮他正了言“你不知道啊，以前杨文建可是我们学校许多女生心目中的白马王子那！我记得当时连我们班长都对他频频的暗送秋波那！”
　　“是送秋天的菠菜吧！”萧逸在一边开玩笑。
　　“杨文建，你倒是说说你和来学校找你的那个女孩的事情啊！”宣鹤是坚决要把八卦坚持到底了。“我记得那可是个大眼睛的美女！”
　　“真有这么一回事情啊？”宣鹤的话把萧逸的兴致也挑了起来，也开始追问杨文建，只有张子清在一边笑着象看表演一样看着两个男人一脸八婆的样子。
　　在两人的再三追问下，杨文建终于开始一点一点的说起三年前那件事情的始末，张子清和萧逸也是第一次听杨文建说他以前的事情，他们其实都很好奇杨文建的过去。
　　几个人认识一年多了，两人都看的出杨文建的骨子里是个很传统的人，但是他们实在无法想像一个思想传统的小伙子为什么会和自己一样选择堕落，所以他们认真听着杨文建所说的每一句话。
　　果然，杨文建所说的往事彻底解开了他们心中的迷。杨文建从认识宫婷婷开始，说到两人在公交车上第二次碰面，再到说到约会，甚至把两人的亲密接触都淡淡的提了一下，他的脸上始终带着淡淡的笑容，似乎在回忆当时美好的情景。杨文建一直说到自己带着玫瑰花在宫婷婷的门外受到的侮辱（详见前传）。几个人听完杨文建的故事后，都盯着杨文建看了半天，想从他脸上的表情中看出点什么，可是他们却失望了。杨文建讲完以后脸上就立刻恢复了一副平淡的模样，就象什么都没说过一般，既没有强装出的笑脸，也没有伤心欲绝的悲痛。可是几个人都能想像到当时杨文建面对初恋时那种真挚的投入，也能感受到他在受到伤害后那种撕心裂肺的痛，一时间气氛有些沉闷，连服务员把菜上上来也没有人开动。
　　最后，还是张子清打破了沉闷“也许，当时她是有其他原因。”他似乎是想安慰杨文建，可惜这种安慰连他自己都觉得很苍白。杨文建却笑着接过了话“是啊，每个人都会有别人无法了解的东西，我相信她当时也是有特殊的原因。”虽然话是自宽的话，但是杨文建到确实没有再嫉恨宫婷婷对他所做的一切，毕竟一切过去了那么久，而且宫婷婷也是他生命中的第一个女人，在他的心中其实是永远有一种无法代替的情愫。
　　“好了，不说我了。我们一边吃一边聊吧。宣鹤，你这几年混到哪里去了？”杨文建看大家的气氛都还在沉闷中拨不出来，于是主动扯开了话题。“怎么现在跑到电脑公司去上班了？”
　　“我那哪叫上班啊，简直就是去等发工资的。”宣鹤笑了起来，看到几个人都很诧异的看着他，他接着解释了一番。
　　原来，宣鹤的舅舅是区里的主要领导，宣鹤在大学里混完几年毕业后，就回到了五湖，因为感兴趣就跑到电脑公司打工，正好这家公司打听到他的情况后，就把他挖了过来。宣鹤到这家公司其实就是挂个名而已，上不上班无所谓，每月到月拿工资。毕竟相对他的工资来说，只要宣鹤的舅舅稍稍松一下口，给他的公司带来的利润要多的太多。现在宣鹤在单位也就是个闲人，而且是大家都不敢惹的闲人。
　　宣鹤的话让杨文建眼睛一亮“干脆你来帮我吧？”
　　“帮你？”宣鹤奇怪道“你不是在开网吧吗？需要我来帮你吗？”
　　杨文建笑了笑“那不是刚回五湖的时候干的嘛，我前两天才把网吧承包给了别人，自己现在准备开个电脑公司。”
　　“难怪你今天回在我们公司出现那，过去是有事情的吧？准备从我们公司进货？”宣鹤恍然大悟。
　　“是啊，我这几天在跑货源的事情，因为手上资金比较紧张，想让别的公司给我铺货，可惜跑了几家公司，别人看我家都是才开的，都没谈下来。”
　　“这个啊，小问题，我明天给我们老总说一声就行了。而且其他的公司也都很熟悉，你有什么需要跟我说一声就成，我陪你一起去！”宣鹤一脸不在乎的说道。
　　杨文建想了想“要不，你跟我合伙吧？”他看了一眼宣鹤继续道“反正你在现在这家公司也没什么事情，干脆过来帮我，我出资金，你出关系。我们两个合作”
　　面对宣鹤，杨文建说的很直接“资金这边完全由我来准备，而你就负责前期跑联系货源，等公司筹备起来以后，你帮我联系单子。我们六四分成，我占六股，你占四股！”
　　“少来！”宣鹤打断了他的话“什么六四分成，你还拿不拿我当朋友？帮点小忙，还要什么提成？”说着很生气的瞪了他一眼“你这样说，什么事情也别找我！”
　　虽然别宣鹤抢白了一番，但是杨文建却很高兴，人家是拿自己当兄弟才会这样，要不谁会不要送上门的钱？
　　就在这时，一直没怎么啃声的张子清又开口了“小宣，其实我觉得小杨说的对。亲兄弟明算账，你们再好，有些事情也是应该算清楚的的。毕竟做生意不是一天两天，你的关系网对他来说是一个长期的货源。要是给你提成吧，显的太见外了，要是不给吧，一次两次差不多，时间久了小杨也不好经常性的麻烦你。”看到杨文建和宣鹤都没发表意见，他又接了下去“一旦公司有了你的股份，你做什么都是和自己有关系的了，小杨什么事情也都好说了！”
　　说完后，张子清对杨文建看了一眼，发现他正笑着朝自己点头。而宣鹤则是坐在那想了半天“恩，说的也对”他又想了想，笑道“好了，我过来帮你吧，不过我们比例要重新分一下，你七，我三就成了，超过这个比例，你就别提了。”
　　看到宣鹤把话说到这个份上，杨文建笑了“好吧，就按你说的吧，我掏钱，你出门路。不过如果你要是在我这公司上班，按月拿工资。”
　　“行，那就这么定了，来，我们大家干杯！”宣鹤笑着举起手中的酒杯。
　　“好，为了我们的合作干杯！”杨文建也举起了杯子。
　　“我们为了预祝小杨和小宣的事业有成，干杯！”
　　“干杯！”
　　遇到了老朋友，又把困扰了自己好些天的事情落实了下来，还给自己的生意寻找到一个强有力和合作伙伴，杨文建的心情彻底舒畅起来，一顿饭大家吃的兴高采烈。
　　宣鹤也是一样，既见到了老朋友，又能利用自己舅舅的关系给他帮上忙，他心里也是特别的开心。几个人的酒杯碰的不停，宣鹤的酒量本来就有限，喝了不久就开始高了。
　　他拍着杨文建的肩膀道，红着脸道“兄弟，你是不知道，别人都羡慕我有个好舅舅，可是我就TMD一直不喜欢，他混的好不好和我有什么关系？我是宣鹤不是我舅舅，日，找我的人百分之八十都是想通过我搭上我舅舅的线。操，当我是什么人？一开始我对所有人都拒绝多远的，可是后来渐渐的我觉得自己太傻！日，送上门来的，我凭什么不要？”他说着又自己干了杯啤酒，脸更红了“后来，我就天天打着我舅舅的旗号混吃混喝，但是就别指望我帮着办正事。”
　　他开始有些口舌不清了，对着张子清和萧逸道“两位老哥，你们不知道啊，我今天高兴啊！从来都没喝过这么多酒，但是今天我看到兄弟了，喝多了没事！我今天第一次TMD感受到我舅舅的好处了，谁的事情能不帮，兄弟的忙能不帮吗？别的不说，就凭我们两十几年的交情，你的事情就是我的事情了！来，我们干！”宣鹤说着又举起杯子喝了满满一整杯下去，刚喝完就直接爬到了饭桌上一动不动了。
　　看的杨文建直摇头，张子清和萧逸则在一旁哈哈大笑起来。
　　**********************
　　这几天的更新有点不稳定，
　　事情有点多，请大家谅解！
　　但是每天一章的基本任务，我会做到的！
　　欢迎喜欢本书的朋友加入我的群，群号：21554349，


正一卷：酒醉心迷  第二十四章、公司开业
　　有了宣鹤的加入，杨文建在之后的日子里压力大减，他全心全意的投入到门面的装潢之中，看着自己的新公司一点一点的形成样子，他的心里充满了喜悦。而宣鹤那边更是好消息不断，货源全部落实下来，而且公司的门面还没有建好，那边宣鹤就已经通过关系接下了几个单子。
　　看到硬件方面都落实的差不多了，杨文建又跑到人才市场招了两个员工。原本是打算等公司稍稍上点规模才上人的。可是宣鹤现在还在别的公司上班，不可能指望他每天都在公司里待着，剩下杨文建一个人，干什么事情都打水不浑。杨文建最后咬咬牙还是决心先请两个人回来。
　　招聘员工可不是简单的事情，一方面要考虑到员工的实际能力，另一方面，稍微有些才能的人却有未必能够看的上自己的这家刚刚起步的小公司。
　　现在的大学生大多数都是眼高手低的主，在大学知识本领没学到多少，可是一个个心气比天都高，工资低了不成，工作环境不好也不成，公司的规模小了没有发展前景仍然不成。恨不得刚毕业就被微软公司高薪聘请过去当技术主管，年薪给个几十万美金才好。可是没有几个能认识到自己可能连基本的电脑安装都不会。
　　出于这种考虑，杨文建最后决定了降低录用标准，招募了两个学计算机专业的职高毕业生，选择这样的员工至少有个好处，他们对自己的定位比较低，好伺候。知识不精通可以慢慢培养，总比请两位大爷回来当供奉来的强。
　　招聘回来的两个员工都是二十岁刚出头的小伙子，其中一个叫张良，是个瘦瘦的很少话的人，杨文建简单的问了他几个问题，就发现他对电脑的了解确实挺不错的。杨文建给他面试只是问了三个问题后，就当场告诉他被录用了。这样的好消息也只是让张良微微一笑，道了声谢就离去了。看着他的样子，杨文建觉得自己这个人招的实在，毕竟这样话少而且有实力的小伙子才是干实事的人。
　　而另外一个叫许辉的员工则和张良有着天差地别，不仅外貌上是个小胖子，连性格也是极为外向的，杨文建回忆了一下自己在河肥那个电脑公司时员工的情况，发现这是个跑市场的好料子，虽然有些轻浮，但是这年头轻浮已经成为了年轻人的主流，杨文建也要求不了那么多了，在稍稍犹豫之后也决定录取下来。
　　终于在一个多礼拜后，杨文建迎来了自己“扬帆电脑”公司开业的好日子。
　　那天早上，萧逸和张子清一大早就来到他们公司，正看到杨文建站在店里对员工在布置事情。他今天穿着一套深蓝色的报喜鸟西装，显格外的精神。
　　“小杨，恭喜你啊！”张子清不仅自己来了，还带来了自己公司的一个员工同来捧场。
　　杨文建看到他们，远远的迎了上去。“张哥，你们来了啊，快到里面坐！”
　　“小杨，今天果然有些公司老板的派头哦”萧逸在一边调侃道。
　　“还不是靠你们帮忙嘛！”杨文建嘴里虽然说的是客气，但是心里确实对两人很感激。自己能走到今天，和张子清、萧逸的帮助是分不开的。
　　几个人在店里坐定下来后，张子清看了一眼自己的员工“小赵，把那个配置单拿出来。”
　　听了自己老板的吩咐，那个小赵连忙从自己的文件包里拿出一份文件交给了张子清。
　　“小杨，今天你公司开业，老哥我也不搞那些俗套了，什么东西都没买，但是给你送了第一庄生意上门。”张子清说着把文件又递给了杨文建“我们公司最近正准备添置一些设备，就过来捧你的场了。”
　　听了张子清的话，杨文建打开那文件一看，原来是一份采购计划，张子清的公司准备一次性的采购10台高配制的电脑，只是他们的计划书和别人的不同，他们自己已经把配置都定了下来，而且后面都写明了采购的预算价格。
　　看清楚了内容，杨文建有些感动，张子清他们报的价格简直比市面价格还要高一些，明显是在送自己利润。他收起采购计划书“老哥，话不多说了，兄弟记的你的情！”张子清笑了笑没做声，倒是萧逸在一旁扯起了嗓子“小杨，你小子和他客气个鸟啊！他有单子不给你做给谁做？你放心好了，他这样的财主就是要被我们劳苦大众剥削的！”
　　张子清没理会他，站起身对杨文建道“小杨，我先走了，你按这计划书的要求把东西个我准备好，过几天我们来取货。”
　　一旁的萧逸也站了起来“好了，我也走了，小子好好干，晚上把饭局安排好，我和张子清下班后杀过来。”
　　“好，那你们走好，下午我们电话联系，到时候我告诉你们去哪。”说着送张子清和萧逸走出了店门。
　　萧逸和张子清等人开车离开后，杨文建也转身走进了自己的店里，浑然没有发现身后有一双仇恨的眼睛在直直的盯着自己。如果他能够回头看一眼的话，就会发现这个仇视的望着自己背影的男人正是不久前，自己和萧逸一同设计修理的小白脸陈辉。
　　说来也巧，陈辉平日里这个时候都还在自己的窝里睡大觉，可是昨天晚上和几个朋友在一起打麻将，一直到天亮才散伙。他从朋友的家里出来以后在附近随便吃了点东西就准备走回家。正当他走到九华山路一家才开的电脑公司门口时，正好看到杨文建和那晚毒打自己的高个子男人从公司里走了出来。
　　看到杨文建和萧逸的熟落样，他的心里立刻明白了几分，我说那天晚上的事情怎么这么蹊跷，正好在关键的时候被抓个现场那，原来是个局啊！他一想到自己那晚被打的惨样，心中就泛起一阵对杨文建的仇恨！你小子等着瞧，陈辉捏紧了拳头，我会让你尝到后果的，想着，他愤愤然的走了开去。
　　浑然不知这一切的杨文建，回到店里后继续招待起陆陆续续来给自己捧场的朋友们。其间，宣鹤也过来了，和他一同到店里来的一个三十岁左右看起来非常斯文的中年男子。经宣鹤介绍，杨文建才知道他原来就是宣鹤舅舅的秘书，今天是被宣鹤叫过来帮着捧场的。
　　一听到是这样的情况，杨文建赶紧递了支中华过去“真的不好意思，今天刚开业，过来的朋友挺多，冷落了您！”
　　那个中年男子客气的摆摆手“没关系，小宣的店开业，我肯定是要来捧场的。只不过小宣说的太晚了，我都没来得及准备贺礼。”看的出，他和宣鹤的私交也是不错的。
　　他想了想，从皮包了拿出一张名片递给了杨文建，上面写着的名字叫“赵书龙”三个字和一个电话号码。等杨文建接过名片后，他接着道“小杨，你们公司以后有什么事情，如果没有必要的话不要让小宣麻烦王书记了，直接找我就行了，毕竟王书记有些事情不太好直接过问，找我更方便些。”
　　听了他的话，杨文建很理解的点了点头，宣鹤的舅舅作为一个区的一把手，很多时候要顾及方方面面影响的，反到是赵书龙很多事情更容易处理一些。杨文建收好名片，笑道“那以后还要多麻烦赵哥你了！”
　　看他反应这么快，赵书龙很满意的点了点头，这小子是块好料。
　　赵书龙和宣鹤都没待多久就离开了。
　　杨文建继续接待起前来捧场的朋友们，就这样他忙过了自己公司开业的第一天。
　　虽然今天一整天除了张子清捧场的一个单子外，几乎没有做成什么生意。但是他也很满足了，毕竟一切都朝好的方向发展着。
　　****************
　　刚刚码完字就传上来了，
　　今天的任务偶是完成了哦，终于可以去睡觉了！
　　剩下的就看你们的了，
　　票票和收藏啊！


正一卷：酒醉心迷  第二十五章、同学会
　　开业后的几天里，杨文建一直都在忙碌着，张良和许辉都是第一次工作，根本没有任何的工作经验，所以杨文建很多事情都要亲历亲为，毕竟公司是自己的，如果自己都不上心，没有人会为你操心的。
　　杨文建一边对张良、许辉两人进行业务培训，另一方面还要自己去跟进宣鹤给自己找来的单子。宣鹤一直说要到公司来帮忙，但是杨文建让他暂时别慌，暂时留在原来的那家公司。虽然看在他舅舅的面子上，那家公司的老总对他很客气，但是不管做什么事情都还是应该有始有终的。在杨文建的建议下，宣鹤先递了分辞职报告上去，公司的老板再三挽留，甚至说他如果有事情可以长期不去上班，待在家里拿工资都成，但是宣鹤还是拒绝了，以后大家要在一个饭碗里抢饭吃了，还拿人家的那份钱，实在有些不对味了。最后双方商议宣鹤半个月后离开。
　　宣鹤暂时来不了公司，但是他联系来的单子还是要有人做的，于是杨文建只好亲自上门。好在宣鹤找来的单子都是关系户，杨文建去的时候，两家公司都是非常热情的接待了他，而且谈合约的过程都是非常的简单。稍稍说了一下要配置的电脑数量以及要求，价格只是象征性的问了一下，合同就签了下来，而且直接支持了定金。
　　谈下合同的杨文建吹着口哨就回到了公司。两家公司的单子虽然不大，但是加在一起也有将近二十台电脑，每台的利润大约在三百块左右，加在一起大约能够赚六千多。自己这公司刚开业几天就有这样一笔额外的收入，还是很可观的。
　　回到公司，张良正在装机，而许辉则在向几个客户推荐着电脑配置。
　　看着他们工作挺认真，杨文建满意的点点头，本来这几天杨文建是准备带许辉一起外出跑单子的。但是他刚来，很多业务都不懂，而且让张良一个人在公司也怕人多了忙不过来，就让他们两个都留了下来，借着机会让许辉也多熟悉熟悉业务，方便以后的工作。
　　看着杨文建走进公司，许辉老远就叫到“杨哥，你回来了啊！”，而张良只是在一旁朝着杨文建稍稍笑了一下，就继续低头忙他的装机了。“恩，你们继续忙吧！”杨文建一边笑着回应，一边走到张良的身后看着他装机“小张，怎么样，有什么困难吗？”
　　张良抬起头，用他脏兮兮的手抹了一下额头“还成，也没什么其他的事情，就是装机而已，基本上没什么问题。”看着他一脸的灰，杨文建笑着递了一张餐巾纸过去“没问题就好，把你的脸擦一下吧。”张良接过纸巾，憨厚的笑了起来。
　　杨文建看看没什么事情，就走到自己的电脑前坐了下来，登上了QQ，忙了这么多天，今天终于可以空闲下来，上网来看看了。
　　很多天没上线，QQ上的留言挺多，打开来第一条就是阳光发过来的“你怎么这么多天都没上线？在忙什么？”看着对方的头像是彩色的，在线，杨文建回了过去“不好意思，最近比较忙，都没时间上来。”
　　消息刚发过去，就有了回音“忙什么？是忙着泡MM吧！”杨文建有些苦笑，千不该万不该，自己不该有一次聊天是一不小心说漏了嘴，说自己要出去泡MM。这不，话就被捏在阳光的嘴上说了，只要几天没和她在网上聊天，准会说自己泡MM去了。
　　“哪能啊！有你这样的美女在网上等我，我还能去别处泡MM？”杨文建赶紧一记马屁拍了过去。
　　“少跟我贫嘴，谁在网上等你了？”后面还跟着一个表情，是一把带血的匕首。
　　看着对方的反应，杨文建乐了，女人就是女人，再成熟的女人，只要你夸她漂亮她都会暗自高兴。果然，阳光立刻忘了自己的问题，转问到“你这些天在忙什么？”
　　“我自己刚刚开了个电脑公司，最近一段时间忙的头都抬不起来。哎，这年头想做点东西真的不容易啊！我人都快跑散了架了！”马屁之后是苦肉计了，能博取点同情总是没坏处的。
　　“恭喜你啊！自己开公司了，终于没有再窝在你那个破网吧里了。”阳光发了笑脸过来“辛苦点是应该的，自己的事业嘛，不过你自己也要注意保重身体。”很简单的话，但是字里行间都透露出一种关心。杨文建有些感动，想了半天不知道回什么好，只发了个“谢谢”两个字。
　　“谢什么谢，别以为说谢就能逃避责任了。你现在是公司老板了，以后我去五湖的吃喝住都交给你了！呵呵”杨文建仿佛能看到电脑那头坐着的女人脸上正绽开着笑意。
　　“没问题，到五湖来，一切都是我的。”
　　“那好，就这么说定了。我先下了，有工作要忙了！”阳光说着头像就暗了下去。
　　看到阳光这么快就走了，杨文建微微有些失望，这个女人绝对是适合聊天的好对象，认识这么久，杨文建也习惯着和她在网上有事没事忽悠几句。现在她下了，自己一时也不知道干什么了，只好无聊的继续察看着别人的留言。
　　过滤了一大堆无聊的闲话和广告，杨文建看到一个陌生的号码申请添加自己好友，留言内容是两个字“张培”。
　　张培？
　　莫非是自己的高中那个班长？高中的时候，杨文建在班里是属于那种学习成绩顶尖的学生，平日里除了参加一些体育活动以外，他几乎很少和别人打交道。所以到毕业为止，班里有好多同学的名字他都不熟悉，但是这个张培，他却有挺深刻的印象。
　　她是杨文建的班长，一个很内向的女孩，平时说话的时候都是轻声细语的，除了班上有什么任务要布置外，其他的时候连话都很少，只是看着人的时候脸上总是带着淡淡的微笑。杨文建和她熟悉是因为两人在高二时，有一段时间每周三周五都参加数学竞赛的培训，加上两人的家住在同一个方向，所以下课时两人会一同回家，久而久之两人也就熟悉了。虽然后来因为天分的问题，张培没有继续参加培训，但是两人之间的联系却保持了下来。到高三后，随着功课越来越难，张培常常会打电话请教杨文建，两人之间的话题也渐渐的从学习方面向其他方面延伸，两人之间似乎有了一种蒙胧的感觉。
　　如果不是正好处于高三，如果不是当时的杨文建是那样一个纯洁的少年，或者说如果不是后来发生的一系列变故让两人失去了联系，说不定两人还真的会有些什么发生。
　　只是这一切都是如果，杨文建今天突然在网上遇到她的联系，还是有些意外的，或许也是一种惊喜吧。
　　通过了好友的验证，杨文建看到对方的头像是灰着的，留个言“同学张培？”，是不是她，看样子只有等对方上线后才能知道了。
　　留了言后，杨文建又看了看别人给留的消息，还是一群无聊的垃圾内容，他正索然无味的准备关了QQ，突然看到小企鹅闪动了起来，是刚刚通过验证的那个叫“培儿”的发来的消息。
　　“你是杨文建吗？”
　　看这样子，应该是八九不离十了，杨文建的心里一下子期待起来。“是我啊，你是？”
　　“我是张培，忘记了吗？同班同学。”果然没猜错。
　　“真的是你啊，记得记得！别人不记得，你还能记不得吗？”杨文建又开始她无耻的马屁工程。“你怎么找到我QQ号的？”
　　“宣鹤给我的，我有他的QQ号，上次在中国人校友录里遇到他的。对了，你怎么没上校友录？”网络上的张培似乎没有了以前的羞涩，就是不知道现实中的她变了多少。
　　“没有，我不知道啊！”
　　“那你快上去看看吧，大家正在准备开一次同学会那！地址是……”
　　“同学会？”杨文建犹豫了，他对高中同学的同学会并没有太大的兴趣，毕竟自己对班上的同学也不熟悉，但是如果不去吧，似乎又不太合群。
　　“你去不去？”看杨文建半天没回话，张培又发了消息过来。“这样吧，我一会有事，要下了，你把联系方式给我，等确定下来，我再告诉你！”
　　说到这份上，杨文建也不好拒绝，更何况他只是不想去参加同学会而已，并不是拒绝和张培联系，他很干脆的把自己的号码发了过去，对方回了个“收到了，88”就直接下了线。
　　杨文建自己也关掉了QQ，坐在靠椅上思考了半天。去？不去？
　　算了，到时候和宣鹤一起吧，他去的话自己就去，即使到时候没人聊的来，也好有个说话的。
　　**********************
　　请大家继续支持《泡妞专家》，支持萧易寒~~


正一卷：酒醉心迷  第二十六章、爱红脸的张培
　　随着一声电铃响起，张培快步的从办公室里走出来，眼看着电梯就要关上“等等我！”张培喊了一声，还是第一次这样在很多人面前大声说话，她的脸很快红了起来，走进电梯后立即低着头站到了拐角。
　　看着她害羞的样子，同事王涛调笑她“张培，今天怎么这么快啊，是不是晚上有约会？”
　　“哪有……”张培的声音小的几乎只有她自己一个人能听见，头更是要埋到了胸前。她的样子引来同事们的一阵大笑。
　　一直到走出电梯，上了出租车，脸上红晕还没有消，她觉得自己的心到现在还砰砰直跳。想到同事的那句玩笑话“晚上有约会？”
　　张培突然想起了杨文建，这个曾经在班里和自己一样很少说话，却无法掩饰他身上发出闪耀光芒的男孩。
　　他似乎天生就是那种会吸引人眼球的家伙，没见过他参加任何补习班，却始终成绩第一，让所有的老师都爱不释手。没人见过他锻炼身体，但是足球场上他的风采仍然会盖过所有的同学。
　　但是光光这个还不算完，最让人关注的是那一次他获得了全国计算机竞赛的一等奖，中国科技大学来特招他，竟然也被他当场拒绝了，校长老师都来做他的思想工作，但是都没有成功，他的理由很简单，打算考清华。
　　正是因为那件事情，他成了全校学生的偶像，更是有很多女同学暗自给他写起了情书。想到这里，张培突然感觉自己的脸有些烫，没有人知道，从不看足球的自己曾经偷偷躲在操场的角落里看他球场上激情四射的样子。
　　只是不知道为什么，高考前的那个月他突然反常起来，变的魂不守舍起来，有几次自己和他迎面而过，他竟然都没看到自己。后来，他在高考时虽然也考出了六百多的高分，却仍与他梦想中的清华失之交臂。再之后，他似乎就从所有人的视线中消失了。就连他最好的死党宣鹤都和他失去了联系。
　　究竟在他的身上发生了什么事情？张培真的很好奇。
　　今天终于有了个好消息，通过宣鹤在网上联系上了他，而且刚刚下班前他还约了自己晚上一起去吃饭，张培心中突然有些有些期待，很快就能见到这个迷一样的男孩了，不知道四年没见，他又会变成怎样的一幅模样？
　　回到家，张培从自己床头柜里翻出那套生日时同学送的化妆品，连她自己也不知道为什么从不化妆的她今天会有化妆的冲动，学着杂志上教的样子画了几遍都不满意，不是觉得色彩搭配的不好，就是觉得妆太浓了，张培干脆卸掉所有的妆，只涂了点唇彩，换了套清秀的衣服就出了门。
　　打车到了约定的酒店门口，张培就后悔了。几年没见的同学，只是在网上联系了一次，就这样冒冒然的答应他的邀请，是不是太不稳重了？站在门口，犹豫了半天，心中的期待还是占据了上风，张培走进了酒店。
　　走到约定的包厢门口，张培怯生生的推开门，包厢不大，里面有三个人，张培一眼就认出中间那个瘦瘦的男人是宣鹤，他的左边坐着一个陌生的女人。他的右边坐着的那个古铜色皮肤，头发遮住半边脸的男人是谁？张培觉得非常面熟，难道？她无法相信自己的判断，难道这是杨文建？那个曾经所有老师眼中的乖乖生？
　　正在她诧异的时候，宣鹤和那个男人都发现了门口的张培，两人都站了起来。
　　“你好，张培大班长！”宣鹤开玩笑的叫道，
　　旁边的那个男人也礼貌的招呼道“张培，你好，快进来坐。”张培一听到这声音，立即确认了自己的想法。“宣鹤，杨文建？”可是她的声音还是充满了怀疑。
　　“是啊，没想到这么久没见，我们的大班长还能一眼认出我们来哦”宣鹤还是一以前上学时那中嬉笑的模样，相反杨文建则沉稳了很多“张培，好些年没见了啊！”
　　张培靠着杨文建找了个位置做了下来，没想到一坐下，宣鹤就笑了起来，张培的脸上写满了好奇，宣鹤笑着解释到“你没来，我就猜我们的张大班长来的时候肯定会选在杨文建的旁边坐下。”他说着还故意看了杨文建一眼，有看看张培，弄的张培满脸羞红。
　　“你别听他的话，这小子从没正经，你也不是不知道。”杨文建给张培解了围，对这个害羞的女孩，杨文建还是很有好感的，这是个内向而又善良的女孩“我来介绍一下，这旁边这位是宣鹤的女朋友，叫沈静，沈静，这是我和宣鹤的同学，张培，是我们的班长。”
　　听了杨文建的介绍，张培朝沈静微微一笑，算是打过了招呼。
　　张培坐定之后，很快菜就上来了，大家一边吃一边聊。张培一边用她轻轻的声音询问着杨文建和宣鹤毕业后的情况，一边偷偷的打量杨文建。
　　几面没见，杨文建简直变了一个人，不仅是外貌上还是气质上。原本白皙的皮肤现在变成健康的古铜色，而原来一直留着板寸的他现在更是养起了一头长发，还斜斜的遮住半边脸，怎么也看不到那头发下面的样子。
　　不过比起他的外貌来，杨文建的气质变化的更大，在张培的印象中，杨文建一直是那种乖乖生的模样，她一直以为杨文建将来也会走文员路线，可是今天一看，她吃惊的发现，杨文建这几年来不知道经历了什么，他那原本清澈的眼睛竟然变的深邃起来，而他嘴角挂着的邪邪的微笑配上他古铜色的皮肤和更见坚毅的棱角，使得他的全身上下释放出一种邪邪的外放的气质。
　　张培真的很好奇，究竟是怎样的经历使杨文建发生这样大的变化，如果不是今天坐在一起吃饭，她甚至在大街上都无法认出这个自己曾经关注过的男生。
　　可惜的是，杨文建面对张培的几次提问都是略略的带过，只是简单的说了自己毕业后因为一些特殊原因没有继续上学，到外地打工待了几年，现在自己回到五湖开了一家电脑公司。
　　杨文建的回答非但没有截开张培的疑惑，反倒更加勾起了她的好奇，只不过张培的性格决定了她不是那种会追根问底的人，如果不是因为和杨文建过去就比较熟悉，今天她甚至连这个邀请都不会参加，更别说去追问别人不想回答的事情。
　　“张班长，你现在在哪工作啊？”看着气氛渐渐有些沉闷下来，宣鹤转换了个话题，却不忘继续调侃张培。
　　“能不能不要叫我班长了？”张培的脸似乎又红了起来，只是她抗议的声音就象一只蚊子飞过“其实那时候杨文建的学习就比我好多了，这班长本来是应该他当的，主要是他事情太忙了，老师才选我当班长的。”
　　“那有什么关系，我记得你是班长就行了。”宣鹤挥了挥手，喝下一口酒“更何况，你们两谁当班长不都一个样啊？”说着，他的眼光故意在两人的脸上来回扫过。
　　张培的脸更红了，
　　“你在说什么！”杨文建略带责备的口吻制止了宣鹤，可是宣鹤回给他的却是一个嬉皮笑脸。
　　看到宣鹤没有再调笑自己，张培才轻声细语的讲起了这两年自己的经历，那年高考，张培发挥的正常，考上了上海复旦大学。上了四年学，今年刚毕业。毕业前就有一个外资公司到学校招生，选中了她，答应她年薪十万，但她拒绝了，执意回到了五湖。在她看来，外面再好也没有自己的家乡好。
　　好不容易安静了一会，等她讲完，宣鹤又开始了“准备什么时候结婚啊？”一句话让正在喝酒的杨文建差点喷了出来，有这样问人话的吗？
　　果然张培那蚊子大的声音又出来了“哪有，我还没交过男朋友！”说着，她又羞红了脸。
　　宣鹤一点没有觉悟，招摇地搂住身边的沈静“哈哈，看样子我最早了，我今年就准备结婚了。”
　　沈静没有说话，给了他一记卫生眼。
　　沈静是宣鹤的女朋友，安庆人，是宣鹤大学的同学。毕业后两人为了能够在一起，都没有回家而是留在当地打工。其实，为此，宣鹤做出了很大的牺牲，毕业前宣鹤的舅舅就帮他安排好了一个公务员的工作，所有手续都办好了，就等他回来，可是他却毅然拒绝了这一点。后来两人在当地生活比较困难，就一同到了五湖，宣鹤到了电脑公司工作，而沈静则通过自己的素质以及宣鹤舅舅的关系进了电视台工作。
　　宣鹤看着沈静没搭理他，悻悻的放下了手，末了还向杨文建和张培作了个鬼脸，惹得张培也差点笑了出来。
　　一顿饭吃的很快，结束后杨文建提议去酒吧坐坐，宣鹤表示赞成，沈静也没意见，但是张培却没出声，犹豫了一会她开口道“我就不去了，今天外出没和家人打招呼，回去晚了不好，改天吧！”杨文建和宣鹤又劝了一会，仍没有答应。
　　杨文建看她确实不想去，也就没再勉强，打车将张培送回了家，张培临下车时留了一句话“很高兴能再看到你们，记得同学会的时候一定要来！”说着就跑进上了楼。
　　看着张培离去的身影，杨文建笑着摇摇头，真是个害羞的女孩，简直和学生时代一模一样。她这样的女孩，可能是这年头难得能遇到的处女吧，不知道怎么的，杨文建的心中突然闪过这样一个念头。杨文建用手在自己的脑袋上打了两下，暗自嘲笑，真是个禽兽！
　　**********************
　　昨天这一章写的不满意，
　　今天重新修改了传上来，
　　放心，不是今天的任务，
　　今天的租子等下就上来。
　　请大家继续支持泡妞专家！
　　有花的送花，有票的给票！


正一卷：酒醉心迷  第二十七章、酒吧冲突
　　送走了张培，杨文建看看时间还早才八点多钟，琢磨着晚上去哪里晃悠晃悠。最近一段时间忙的头都抬不了，晚上一回家倒头就睡。这不，今天好容易有个清闲的心情，再不出去找点乐子也对不起自己了。
　　打了个电话给张子清，单位有事情在忙，好像接了个大工程，全公司都在加班。再打给箫逸，那斯竟然已经在XX○○了！日，没天理了！这才几点，就迫不及待了？小心一夜过来精尽人亡！杨文建恶毒的诅咒着。
　　今晚又要单独行动了，也好，一个落的自在。
　　杨文建让司机掉转车头来到青山街八号。
　　“欢迎光临！”服务员热情接待着杨文建，象他这样的老客户，无论是老板还是服务生都很熟悉“今天要些什么？”今天这个服务生跟杨文建特别熟，直接把他带到了他常坐的位置。
　　“先把我的红酒拿来吧。”杨文建叫服务员把他存在这的一瓶82年的红酒拿了出来，平时人多时，他很少拿出来。倒不是因为他舍不得，只是太多人在一起是图个热闹，喝起红酒来不过瘾，还是啤酒来的爽快些。今天一个人，比较适合品尝那醇美的味道。
　　服务员很快把酒拿了过来，帮杨文建倒上。看着他机灵的样子，杨文建笑着问道“要不要来一杯？”
　　服务生想了想，犹豫了一下还是摇了摇头，虽然这样的好酒自己很少有机会能喝到，但是工作时间还是不要喝的好。
　　“恩，不错，挺敬业。”杨文建很满意这个服务员的表现，递了张名片过去“下次想换工作的时候可以找我。”这样机灵而又敬业的服务员应该做什么都能做好的。
　　那个服务生接连说了几声谢谢，就回到了自己的工作岗位上去。
　　杨文建点起一支烟吸上一口，拿起酒杯靠在沙发上，透过酒杯中纯艳的红欣赏着酒吧里每一个人的举动。
　　轻轻抿上一口，让这醇香的液体顺着自己的咽喉一直流淌下去，杨文建觉得享受极了。就在这时，一个女人的声音打扰了他“先生，可以请我喝一杯吗？”杨文建转过头，一个艳俗的女人站在自己的身边，朝自己抛着媚眼。
　　浓妆、重彩！杨文建皱了皱眉头“不好意思，我今天想一个人坐一会！”直接拒绝了女人。倒不是杨文建不要主动送上门的，只是他觉得在品尝美酒的时候如果要女人陪就应该是那种绝色佳人，至少不是眼前这个浑身胭脂味的一种。
　　可是眼前的女人却不死心“一个人喝酒多没意思啊，呦，怎么喝纯的红酒啊，正好我这有雪碧，兑上一点味道会好很多。”说着她自己坐了下来，拿起手中的雪碧就准备往杨文建的杯中倒。
　　“不用了！”杨文建举起手挡住了女人的动作，眉头皱的更紧了“不好意思，我今天想一个人待会，你把电话号码留给我，我有空找你吧！”
　　“那好吧”混迹在这样场合的女人当然不会是没有眼神的人，她发现杨文建的脸色不好，停止了纠缠，悻悻的用眉笔在纸巾上写下自己的电话号码，然后转身离去。
　　走了两步，她又停了下来“记得有空给我打电话哦！”说完才朝吧台走去。
　　靠，大好心情被破坏了。杨文建暗自咒骂，好不容易有个晚上能享受一下一个人在酒吧品尝美酒的机会，却被这样一个女人破坏了心情，该死！
　　他站起身，正准备叫服务员，突然发现酒吧里面的一个台子旁有人发生了争吵。杨文建看了过去，“小子，给我滚远点！少来招惹小雅”一个三十岁左右的男人正推搡着一个小伙子，旁边一个年轻的姑娘漠然的站在一旁，可是那个小伙子仍然不依不饶的想靠近那个姑娘。
　　又是一个痴情的小家伙，杨文建暗自感叹了一下，就准备叫服务员，可就在这时那个中年男人似乎发火了，一把将小伙子推倒在地，并走上去抬起脚朝他的脸上踢去，嘴里还骂道“打死你这小崽子！”
　　杨文建不知道为什么，突然冲了过去，一脚踹在中年男人的身上，将他踹了出去。然后转身拉起倒在地上的小伙子。那个小伙子眼看着中年男人的脚就要踢到自己的脸上，却突然飞了出去，然后一个熟悉的声音在耳边想起“没事吧？”
　　“杨哥？你怎么在这？”小伙子的脸上充满了惊奇。
　　原来这个被人推倒在地的正式杨文建原来网吧里的伙计李乡。
　　“等会再说，先处理好事情再讲。”杨文建没有跟李乡多说，转过身看着那个被自己踢倒的男人。果然，那男人已经爬起身，从台上拿起一个酒瓶就冲了过来，把酒瓶往杨文建的头上砸来。
　　杨文建面对这样的攻击，不慌不忙，左脚上步，并抬左手微微朝外一个档抓，抓住对方拿着酒瓶的手腕，接着右脚上前，右手手臂勒住对方的脖子，腰部用力一个转身，就是一个漂亮的侧身摔，将男人摔到在地，并同时蹲下身控制着对方的右手手腕。
　　“还继续了吗？”杨文建狠声问道。
　　男人倒挺有骨气“你他妈的是谁？关你什么事情？”
　　“我是谁？你敢打我兄弟还问我是谁？”杨文建说的无心，却让在一旁的李乡深为感动。
　　“李乡，还不叫你大哥把人放开？”一直冷漠的站在一旁的姑娘看到中年男人被按在地上不能动，大声对李乡吼着。
　　李乡听了咬着嘴唇半天没做声，半天才走到杨文建身边“杨哥，把他放开吧！”
　　杨文建回头看到他一连茫然的样子，摇摇头松开了男人“带着你的女人滚！”杨文建忍不住还是冲男人吼了一声，还顺便瞪了姑娘一眼。
　　女人没有理会杨文建的眼神，扶起中年男子匆匆忙忙走出了酒吧。
　　看着女那个姑娘走出门，李乡茫然的站在那里半天没有出声。杨文建拍拍他的肩膀“别看了，那个女人现在不属于你！”说着拉着他走到自己位子坐了下来。
　　“喝点什么？红酒还是啤酒？”
　　“我想喝啤酒”李乡还没回过神来，木纳的回答着杨文建。
　　“她就是你说的那个姑娘？”杨文建主动问了起来。
　　“恩，她叫赵雅。”听到杨文建问起了女孩的情况，李乡终于回过了神，但是痛苦的滋味一瞬间冲上他的心头“杨哥，你说她为什么就是对我没感觉？”看到杨文建，李乡就象看到了救命稻草“你说我还能追到她吗？”
　　杨文建端起刚刚倒上的啤酒喝了一大口，摇摇头“你别想了，你和她没有机会了！”
　　“为什么？”李乡还是不能相信这个事实“我们有一段时间很好啊，我按你说的，一天发上一两条短信，她都会回，有时候会主动发给我。可是怎么突然就变了那？”
　　“别想了，小李”杨文建犹豫了一下，还是把心里的话说了出来“面对现实吧，那个女人的心里一点都没有你！”
　　“不可能，她怎么心里一点都没有我？”李乡的眼神里充满的不信。
　　“她能看着其他男人把你推倒在地上打你，却在一旁无动于衷，心里还能有你吗？”
　　杨文建的话让李乡楞住了，半天才回过神，拿起桌上的啤酒就往肚里倒，杨文建没有阻止他，是男人总会有醉的时候，如果能从这样的伤痛中走出来，大醉一场又有何妨？
　　他突然想起了几年前的自己，想起了宫婷婷，想起了林鸿，想起了自己头上那道几乎划破自己眼睛的刀疤。他和李乡一样拿起一瓶酒往肚里倒了起来。
　　********************
　　俺是杨白佬，现在交租子来了！
　　请地主家的给点票票花花给俺吧！


正一卷：酒醉心迷  第二十八章、麻烦来了
　　几瓶酒下肚，李乡似乎有些醉了，一边叼着烟，一边不停的跟杨文建讲着和那个女孩的事情，讲到痛处，他的声音哽咽了起来。杨文建没有说话，一直只是在一旁听在一旁陪他喝酒。一直到李乡的情绪似乎稳定了一些，他才开口道“李乡，别想太多了，女人多的是，你看我的身边缺少过女人吗？”
　　听了他的话，李乡抬起了头，盯着杨文建看了半天“杨哥，教我追女孩吧？”
　　“不！”杨文建摇摇头，看着李乡的眼神中刚刚亮起的神色又淡了下去，他接道“追女孩我也不会，但是泡妞却可以教你！可是你确定要这样吗？这对你未必是件好事情！”
　　李乡坚定的点了点头“杨哥，我不要别人再对我说‘你是个好人！’”
　　看着李乡的样子，杨文建无奈道“好吧，希望你以后不会后悔。”
　　“你从今天起，首先要学会不对任何女人动感情！”杨文建的话让李乡大吃一惊。
　　“不动感情？”
　　“对，你只有学会面对女人时不动感情，才能以一个平常的心态面对她们，才有可能游戏在女人之中。”
　　李乡想了半天“好，我会做到的。”
　　杨文建点起一支烟，接着道“然后你需要熟悉女人。”
　　“熟悉女人？怎么熟悉？”李乡疑惑的看着杨文建“你是让我多观察女人吗？”
　　“不，那样不够，我是说让你多跟女人在一起，约会上床，但是是不动感情的那一种。”杨文建看到桌子上那张餐巾纸上写着的电话号码，心中一动，拿出电话打了过去“喂，是我，刚刚你才给我的电话，有空吗？到我这边来吧，我还在刚刚的那个位子。”说完就挂了电话。
　　看着李乡疑惑的表情，他解释道“我给你叫了个女人，你晚上的任务就是让她把你陪好，喝酒吃饭上床，一样都别少！如果这个都做不到，你也就别跟我学泡妞了。”
　　“可是，我怕自己不成！”李乡有些犹豫，虽然刚刚下了决心，可是马上就要让自己实施，心里还是有些打鼓。
　　“不用可是了，我帮你选的女人肯定是你能够搞定的。记住我的话，喝酒吃饭上床一样都不能少。”
　　话正说着，那个打扮的花枝招展的女人走了过来“怎么，无聊了？”她还是那张笑脸“呦，又多了位帅哥嘛”
　　“恩，我的这个小兄弟晚上心情不好，想找个人好好陪陪他！”杨文建说着给她倒了杯酒。
　　女人听了立刻靠上了李乡的身体“没问题，我一定把你的小兄弟陪好。”
　　李乡第一次和女人这样亲密的接触，有些紧张，他的反应怎么能瞒过那个女人“哈哈，小兄弟还挺紧张嘛，没事，我又不会吃了你，来，我们喝酒。”说着就把满满的一杯干了下去。
　　李乡有些打退堂鼓，可是一看到杨文建注视他的眼神，牙一咬，伸过左手一把搂住女人的腰，右手端起酒一饮而尽。
　　“小手还不老实”女人调笑着他，却没有移开他的手。李乡的脸微微一红，但是想到杨文建的话，他硬着头皮又在女人的身上捏了两下。
　　看着女人没有任何不满，李乡的胆子渐渐大了，无论言行举止都开始渐渐的放开来。虽然心里还是有些忐忑，但是也开始能够开起玩笑，手上也有些小动作了。
　　看李乡渐渐进入了状态，杨文建把杯中的啤酒一口喝下肚，笑着对李乡说“你玩吧，我还有些事情要先走了。”然后低下头凑到他的耳边“记得晚上要带套套。”
　　李乡听了杨文建的话，脸红了起来，但是还是点点头表示知道。
　　杨文建站起身，叫来服务员“这个台子的单今晚全记我帐上”说着朝门外走去，走了几步，他又停下来，回头冲那个女人笑道“晚上把我的小兄弟陪好哦！”说着笑着走出了门。
　　走出门的时候青山街上已经没有多少人了，只有青山街八号的对面有几个小青年蹲在地上抽着烟，似乎在等待着谁。杨文建一眼看到那几个小青年中间站着一个中年男人，正是刚刚在酒吧里被自己一脚踹飞的那个男人。
　　靠！刚刚的教训还没够，现在来报复了？杨文建在考虑着自己刚刚是不是小手太轻了。这年头，人善被人欺，马善被人骑。象刚刚那事，正是因为自己没有下狠手，又招惹了对方，对方才会来报复，但是如果当时自己把他打怕了，再恶狠狠的吓唬一下，估计也不会有现在的麻烦了。
　　也许以后自己要换个态度了，那就从现在开始吧。杨文建想着，故意站在马路边点上一只烟，然后慢悠悠的朝马路比较黑暗的方向走去。
　　果然，杨文建的举动引起了那个中年男子的注意，他对几个小青年招呼了一下，那些人就快步朝自己走来。
　　杨文建一边信步走着，一边用眼睛的余光关注着他们。自己再能打，要是被打黑拳还是会吃亏的。等到他们走到自己的身后，杨文建突然一转身，脸上用一副诧异的表情望着对方，看着几人渐渐的把自己围住了，他故意用略带紧张的声音问“你们要干什么？”
　　“干什么？”那个中年男子从后面走了出来，狞笑着“刚刚不是威风的很吗？现在害怕了？”
　　“有什么话好说啊！”杨文建似乎很害怕“刚刚不是个误会吗？”
　　“误会，踢老子踢的快活吧！”
　　“给我把他打残！”中年男子发号了命令，几个小青年正准备动手，却看到杨文建突然把手中的烟头弹向中年男子，趁他闪躲之际一个箭步冲上前，抬起右脚一脚踹在他的小腹上，疼痛使他很自然的弯下腰。杨文建右脚落地，轮起自己的手，一个拐肘又狠狠的砸在他的背上，那男人一下子就痛苦地倒在地上呻吟起来。
　　这动作说起来很慢，实际上只有两秒钟还不到，周围众人都因为这突然其来的意外楞住了。杨文建趁着他们一楞的时间，冲出了他们的包围圈，开始向远处跑去。
　　不知道是谁先反应过来“追！”，几个人陆续追了出去。
　　几个人很快追上了杨文建，那个带头的青年跳起来一个飞腿朝着杨文建的背后踢了过去。


正一卷：酒醉心迷  第二十九章、进警局了
　　杨威跳起来一个飞腿踹向前面那个房总叫自己打的年轻人。眼看着脚就要踹到他的后背，杨威心里得意起来。刚刚一楞神房总被那家伙两下子就打倒在地，自己这下子把他踢到，让几个兄弟一起上来把他痛贬一顿，也算是给老总报了仇，回头也有个交代了。他的如意算盘正打着，突然发现前面那个青年人从眼前消失了，紧接着一只结实的手臂从自己的右边伸出来临空勒住自己的脖子，一股巨大的力量从脖子传来，紧接着腰部突然一麻，自己的身体就失去了平衡往下落去……啊……一阵强烈的疼痛从后背传来，自己整个人摔倒在地上，动掸不得。
　　杨威咬着牙，忍着疼痛和腰间的酥麻的滋味想从地上爬起来，心里还暗自骂道，真倒霉，大好的向老板表现的机会竟然错过了。正当他努力的想爬起来的时候，却接连听到几声惨叫，这些声音怎么这么耳熟？杨威忍着疼痛睁开眼好奇的向声源处看去。天啊！这家伙是什么人？自己的几个兄弟全部和自己一样躺倒在地上痛苦的呻吟着。那个年轻人正信步慢慢的向房总走去，那个冷漠的背影在街灯的投射下，显的异常的高大神秘！
　　杨威停止了挣扎，躺在地上一动不动。眯着眼偷偷的看那人到底要干什么？
　　那人看到房总还躺在地上不动，就走到路旁找了一块刚刚兄弟们拣来的砖头，再次向房总走去。他还要干什么？人都倒下了，还拿砖头干啥？杀人吗？
　　杨威想到这，心里猛的一紧。我该怎么办？跑？躺在地上装死？还是爬起来跟他拼命去？算了吧，开什么玩笑！六个人一下子都被放倒了，我一个人去送死啊！杨威有点懊恼，晚上不出去喝酒，跑到这来惹这个煞星，真他妈的吃饱了没事情做！
　　等等！那是什么声音？警笛的声音！
　　太好了！有救了！杨威差点一下子从地上蹦了起来。
　　伟大的人民警察！
　　救苦救难的人民警察！
　　我爱你！警察同志！
　　明天起，我每天给你们送旌旗贴标语！哦，错了，标语是不能贴的。我每天都送旌旗！杨威从来没有象现在这样急切的盼望过警察的出现，从来没有这样从心底里感谢过人民警察，浑然忘了自己从前因为打架被拘留是，把人家民警的祖宗十八代都骂了个遍！
　　杨文建听到警笛的声音从远处响起，眉头一皱，妈的，这下掺了，要玩自残了，想着把手中的砖头朝自己右边的大臂砸了上去，碰到手臂时把砖头往旁边轻轻一移，手臂的衣服上就形成一个被砖头“砸”出来的伤口印。
　　扔了砖头，杨文建朝着杨威瞪了一眼，吓的杨威赶紧闭上眼睛，天啊，我什么都没看见！我什么都不会说的！大哥，千万别找我！
　　警察终于到了，看着一地的伤员，几名警察大喊道“别动，警察”并警惕的注视着杨文建的一举一动。
　　杨文建摊开双手“我只是正当防卫而已，我跟你们到警局去。”
　　几名警察观察了他的表情半天，在确定他确实不会反抗后，才有两个人小心翼翼的走过去，两人一靠近杨文建，就快速控制住他的双手，将他带上了警车。旁边一个负责警戒的警察高明注意到，杨文建一上警车，地上躺着的几个一看就是不务正业的人似乎同时松了一口气，并停止了呻吟。
　　高明暗自笑了笑，今天这些家伙估计是踢人踢到铁板上了。他走上前，大声喝道“还不起来，要不要我派人把你们都铐回去？”果然，他的话一说完，地上躺着的家伙们都一个个狼狈地爬了起来。
　　“给我全部站在一排！”高明一边对几个混混吆喝着，一边打电话到单位调警车来装人。他发现今天的这些小混混特别老实，难道真是被刚刚那个小青年吓坏了？高明有些疑惑，这家伙真的这么厉害？
　　很快，增援的警车都到了现场，所有的人都被带回了警察局，包括那个姓房的老总。
　　杨文建被带到警局后，享受到很“高”的待遇，一个人坐一间房，不过是有铁栏杆的那一种。他苦笑的自嘲，看样子自己已经被列为危险分子了。香烟、打火机、手机甚至是皮带都被警察拿了下来，放在铁栏杆外面自己够不到的桌子上。
　　过了一会，一个大约四十来岁，个头不高，瘦黑瘦黑的警察走了进来，打开铁栏杆上的门“出来吧，把你的东西拿着跟我到办公室去！”说着就带着杨文建走到二楼的一间办公室去。
　　“我姓高！是青山街那一片的警长！”瘦黑的警察坐下后，自己点上一支烟然后自我介绍道。杨文建对他有些印象，刚刚出警的时候他就在现场，还把几个家伙全部吆喝起来了。
　　高警长一边抽着烟一边从上到下的打量着杨文建“小伙子，叫什么名字啊？身手不错嘛！”
　　杨文建有些奇怪他的态度，但是还是憨憨一笑“嘿嘿，一点防身的本领而已，我叫杨文建。”
　　“杨文建？”高警长的眉头皱了一下，似乎在回想什么，但是很快又回复那张笑吟吟的表情“还挺谦虚嘛！一点防身的本领？六个人被你打倒在地上不敢起来，还叫一点防身的本领？”
　　“我的胳膊上还被砸了一砖头。”杨文建说着把自己的手臂伸出来“你瞧，这还有印子那！”
　　“呵呵，小伙子挺机灵啊！”高明的表情还是那个样子，话锋却突然一转“不过我倒是很奇怪，你怎么能让那个小混混把你自己砸的伤都背下来？”
　　这话让杨文建心头一跳，果然是只笑面虎，他暗自提高了警惕“你在说什么？什么叫自己砸的伤？你是警官，可不能乱说话！你刚刚都说了，那个小混混都承认是他砸的了。”他一边说着一边自己也纳闷，是谁承认他砸了我一砖头？好像当时没有人砸到我，难道是想在老板面前领功？但貌似也不需要在派出所里讲啊？
　　高警长并没有买他那一套“是真的吗？这位置我怎么看都是右手刚好够的位置哦，那个小混混说他站你右边，砸的是你的右手胳膊！”说着，他盯着杨文建的眼睛，脸上的笑意更浓了。
　　正当杨文建在思考怎么回答时，他放在桌子上的手机响了，他伸头一看是萧逸打来的，“警长，我可以接个电话吗？”他抬头问高明，却发现他的眼睛落在自己的手机屏幕上。
　　高警长笑道“接吧，让萧逸请我吃饭，就说我叫高明。”
　　杨文建疑惑的接通了电话，原来萧逸刚从宾馆出来，准备叫自己吃夜宵。杨文建简单的说了一晚上的事情，当然略去了在酒吧的一幕，然后说一个姓高的警长让他请吃饭。萧逸一听就在电话里笑了起来“让他接电话。”
　　杨文建把电话递给了高明，高明接过电话就骂到“你这家伙，自己给我惹麻烦还不够，你小兄弟也给我找事，不过他身手真的不错哦。六个小混混被他打倒在地上不敢爬起来。这样吧，你半个小时过来，我给他简单的做份笔录，我们晚上见面聊。”说完就挂了电话。
　　高明把手机递给杨文建，又扔了支烟过来“难怪你的名字听的耳熟，原来是听萧逸讲过，放心吧，他是我好兄弟。更何况，你这事情也没什么，那些小混混都承认是自己看你不顺眼，主动找你麻烦的，那个叫杨威的小子还承认砸了你一砖头。”
　　听了高明的话，杨文建松了口气，有人好办事，虽然这事自己本来就没什么责任，但是有熟人还是要更方便些。
　　高警长又和杨文建闲聊了几句，就拿出几张笔录纸写了起来，大约十几分钟，他把笔录递到杨文建面前“签个字，摁个手印就成了！”
　　杨文建按着他的话做完，问到“我没事了吗？”
　　“没事了！不过还不能走。”
　　“还不能走？”杨文建有些奇怪，都说我没责任了，还不能走？
　　看着杨文建诧异的表情，高明道“要等萧逸来请我吃饭！尽给我惹事情！妈的，晚上狠狠宰他一顿”说完哈哈大笑起来。
　　*********************
　　小书签约了，偶高兴中！
　　收藏、票票都给偶吧！


正一卷：酒醉心迷  第三十章、中国武术
　　半个小时后，北门路一家夜市的包厢里。
　　“萧逸，你这个小老弟的身手真的不错。”换了一身便服的高明吐了一口烟，对萧逸夸奖着杨文建。
　　杨文建面对这个精瘦而满脸笑意的警长，谦虚着回应着“老哥过奖了，我只是会些防身的拳脚而已。”
　　萧逸一挥手，打断了萧逸的话“小杨，在老高面前，用不着那么谦虚。他最喜欢象你这样有能力的年轻人。以后有什么事情尽管找他，只要不是太麻烦的事情，你高哥都能帮你搞定。”
　　“你这是在把我当鸭子往架上赶吧？”高明没有理睬萧逸“我欣赏小杨是我的事情，用不着你在一旁做好人。小杨，要是看得起你高哥，以后有事情记得找我。违反原则的事情不敢说，小事情还是能帮你摆平的。”
　　但是他的话一出口，杨文建就在一旁暗自偷笑，看样子高帽子人人爱戴啊。
　　正说着，服务生端着菜上来了。
　　“给我来瓶口子酒。”杨文建一边招呼服务员一边对高明道“高哥，感谢你看的起我，今晚我要好好敬你两杯。”
　　“酒你就别灌我了，萧逸知道我的酒量，三瓶啤酒就倒了。不过你倒是给我说说晚上到底是怎么回事情。杨威那小子是这带算是小有名气的混混了，没想到今晚竟然会栽到你的手上，看样子他们晚上的亏吃的不小啊。”
　　高明终于问起他心中的疑惑“我看他们来的时候身上也没什么伤，怎么一个个脸色都苍白的狠？好像生了一场大病一样？而且到了警察局一句你的坏话都没说。究竟是怎么一回事情啊？”
　　“这……”杨文建有些犹豫了，毕竟牵涉到自己会武术的事情，眼前这个人也不知道究竟怎么样，到底说不说那？
　　看着他犹豫的样子，高明皱了皱眉头“要是不方便就不要说了吧。”看的出他有些不高兴。
　　“小杨，只要能跟我说的事情就能跟高哥说，他是我多少年的好兄弟了，绝对信的过！”萧逸在一旁看出了杨文建的顾虑，开口提示他。
　　萧逸的话打消了杨文建的犹豫，他把服务员送上来的口子酒倒在杯里，一杯递给高明，一杯自己拿在手上“高哥，不是小弟信不过你，只不过这关系到我自己的一点私隐，不过既然萧哥说了，对你我绝对不再隐瞒，我先干了这杯向你赔不是，再跟你慢慢说。”他说着将一两左右的一杯白酒一口喝下了肚。
　　“小杨，够豪爽，今晚我陪你喝个好！”说着也要把杯中的酒干掉，却被一旁的萧逸拦了下来，“意思一下就行了，你的酒量我不是不知道，今晚没外人，喝个高兴就行了。”
　　听了萧逸的话，高明也没坚持，只是浅浅的喝了一口就放下了杯子，然后看着杨文建等他解开自己心中的疑惑。
　　“其实也没什么，我从小学过中国的古武术。研究过人体的经脉和穴位。”杨文建掏出自己的中华，一人递了一支。“我今天打他们身上都是穴道的位置，所以他们脸色才会那么难看。”
　　“真的有经脉和穴道吗？”高明吃惊的看着杨文建，仿佛看一个怪物，连自己的烟点反了方向也没发现。“难道小说里说的都是真的？”萧逸在一旁也是一脸吃惊的表情，他也是第一次听萧逸讲这些东西，以前只是知道杨文建的身手不错，但是从来都不知道原来他学过古武术，更没有听讲过他还会穴道什么的。
　　杨文建看着两人的表情，笑着重新递了一支烟给高明“其实没有你们想的那么神乎，穴道和经脉都是有的，但没有小说里说的那样的功效。小说里说的点穴能让人不动，其实是夸张了。点穴最高的程度也只是让人有短暂的麻痹而已。”
　　他拿出打火机帮高明点上烟，接着道“打个比方吧，你们都知道人的拐肘处，如果撞到硬物时，有时候会突然一麻，手半天不能动，这就是穴道的功效。人的身上象这样的穴位有很多，效果也都不一样。我今天打在他们身上的几乎都是让人暗疼的，效果就象是用钝物重击的效果一样。”
　　“真的有这么夸张啊？”高明的眼中还是充满的不信。
　　杨文建笑着伸出手“高哥，让你试一个最简单的你就知道了，你把手伸出来。”
　　高明有些犹豫，每个人对这种未知的事物都会抱有一种好奇，同样也会存在一种莫名的恐惧。
　　看着他犹豫的样子，杨文建笑道“放心吧，只是一个小试验，不会有什么的。”
　　高明犹豫了半天，心里的好奇心还是占了上风，伸出手来。杨文建抓住他的手腕，用大拇指在他的手腕下方一寸的地方用力一摁，一阵剧烈的疼痛就传了过来。
　　“哇，好疼！”高明赶紧甩了甩手，半天疼痛才恢复过来。
　　他再看象杨文建的时候，眼中更象是看怪物了“原来中国的传统武术里真的存在这样神气的东西啊！”
　　杨文建点点头，有些遗憾的说“是啊，可惜我们中国古武术文化丢失的太严重了，我从小跟爷爷学武的时候，他就告诉我，中国的古武术真的是博大精深，他所学的也只是其中的皮毛，但是已经在他那一辈中属于高手了。正是因为这样文化的丢失，才使得现在更多的人去学什么跆拳道合气道之类的外国武术，要知道，其实这些都是从中国传出去的皮毛，被别人发扬改变以后再传回来的。”
　　“你是说跆拳道什么的都是中国武术演变而来的？”这次是萧逸开口问的。
　　“恩，其中很多真正厉害的腿法都是中国的古武术里的。”
　　“可是我也看过电视上的武术大赛，那些套路里虽然有腿法，但是都没有跆拳道这么华丽啊！”此刻，高明简直把杨文建当成了武林高手。
　　“那些华丽的东西都是一些花招而已”杨文建笑了“真正的杀招都是那种简捷有力的。而且你有个观念的错误，现在的武术套路也是流于形式而已，中国古武术中的很多精髓都已经丢失了。”
　　“你学的是正宗的古武术？”高明的表情有些奇怪。
　　“呵呵，一点皮毛而已，现在其实还是有高人，只不过门户之见让他们的传人越来越少而已。”杨文建似乎有些感慨。自己小时候学武的时候，隔壁邻居家的小孩很好奇，也想跟着爷爷学，但是都被爷爷拒绝了，正是因为这样传统思想观念的约束，才使得中国武术变的现在这样尴尬。
　　“小杨……你学的武术是不是家传的？”高明问话的时候有些迟疑，连萧逸也奇怪的看着他。
　　“恩，我的武术是我爷爷教的，只传了我一人。”杨文建的话让高明有些失望“哦，这样啊”
　　杨文建也看出了他的奇怪“高哥，有什么事情吗？”
　　“恩……我本来想你教我儿子的。但是既然你的武术是家传的，也不好开口了。”高明还是犹豫着说出了自己的想法，虽然不抱希望，还是望着杨文建，看有没有什么奇迹出现。
　　杨文建听了高明的话，沉默了。爷爷当初教自己的时候就曾告诫过自己只能传给自己的后人，不得外传，爷爷去了好些年，但是他的话还一直在自己的脑海中出现。但是一想到现在中国古武术的凋落，杨文建又想去改变点什么，每个人都不外传，那么学会的人也就会越来越少了，总有一天，中国的古武术会彻底从这世界上消失。
　　随着杨文建的沉默，场面有些沉闷起来，高明似乎也发现自己提出了一个过分的话题，转而打岔道“小杨，别为难了，我只是随便说说而已，我家那小子也不知道能不能吃下来苦。来，我们来喝酒！”
　　就在他准备放弃的时候，杨文建突然问他“高哥，你儿子多大了？”
　　这话又点起了高明的希望“十一岁了，能学吗？”
　　杨文建沉思了一下道“大是大了点，但是只要刻苦也是能学会的。高哥，你们家住哪？”
　　“天马小区”
　　“恩，正好，距离我住的地方大约二三公里。这样吧，你让他现在开始练习跑步，等寒假开始，每天早上六点之前跑到我家，风雨无阻！如果能够一个寒假都坚持下来，我就教他，如果坚持不下来，那他就没有学武的条件了。”
　　“好，小杨，无论如何，你这兄弟我交定了！”高明眼看着自己的儿子有机会学的一身好本领，高兴极了，一激动之下举起杯子“来，我们干了这杯！”说着一口把杯中的口子酒全部喝下了肚。
　　*****************
　　最近几章都在过渡，请大家稍安勿燥！
　　很快精彩章节就会来了！
　　推荐水羲生这斯的《饮食男女》，一本异常YD的书，偶天天追看！书号偶忘记看了，明天更新的时候偶发上来，你们自己也可以去搜一下！
　　绝对YD的书！嘿嘿~~~~~


正一卷：酒醉心迷  第三十一章、惊艳，绝色美人！（上）
　　几个人一直喝到凌晨三点多钟才结束。高明因为儿子有机会拜个好师傅，心情特别好，早就把自己的酒量差这个事实忘到了脑后，喝到结束时连走路都站不稳了。萧逸和杨文建也是醉眼蓬松，但是还是强撑着把高明送回了家。
　　等到杨文建回到自己家的时候，天都有些蒙蒙亮了。也不洗漱，直接倒到床上就沉沉睡去。
　　睁开眼，杨文建看看时间已经是中午了。
　　哎，喝酒真是误事！杨文建拍拍自己昏沉沉的脑袋走进了浴室，冲完澡，他坐到沙发上点上一支烟开始整理自己的思绪。
　　昨天一晚上还真发生了不少事情，先是和多年没见的班长张培重逢了。
　　想到这个爱红脸的女孩，杨文建突然感觉有些心慌，上一次见她自己还是一名老师和家长眼中的乖乖好学生，可是一转眼，却已经物是人非了。
　　别人刚刚上完大学步入社会，自己却早已经在这个俗世中闯荡了多年，经历了太多太多别人所无法想像的事情。
　　回想一下当初在学校的时候，这个内向害羞的女孩似乎对自己有些意思，就是到今天，她对自己似乎还保持着很高的好奇心和注意力。可是杨文建知道，面对这样单纯而有善良的女孩，自己是不可能让任何事情发生的。
　　她和自己根本就是完全两个不同世界的人。
　　正是这个原因，杨文建才没有勉强她，很干脆的把她送回了家。却没想到后来会在酒吧里遇到失恋的李乡。不仅帮他解决了麻烦，还收他坐了自己的徒弟。
　　想到这，杨文建有些苦笑，他真的不知道这样做究竟对不对。一个单纯的少年，也许就是因为昨天晚上的一时冲动，走上了一条很难回头的未知路。
　　算了，也许这就是天意，这就是命吧！
　　当年的自己何尝不是单纯的象张白纸，可是不仍然变成了今天这个样子？
　　是不是冥冥中真的有什么神奇的力量在指引着这一切，朝着它所想的方向发展？
　　自己从小练武，昨天晚上才会有能力解决李乡的麻烦，并让他继续走上自己的老路，这难到不是一种冥冥的安排吗？
　　有了酒吧里的冲突，自己才会在出了酒吧后被迫动用自己从小练习的武术制服了那群小混混，也因此认识了高明，又可能收他儿子当徒弟。
　　杨文建突然在想，将来又会因此发生什么事情？想了半天，杨文建觉得自己想的太远了。
　　又想到了无法想通的事情上来，杨文建自嘲的骂道。
　　打个电话给李乡，看看他昨晚的战果如何吧。杨文建拿出手机，发现自己的手不知道什么时候已经没电自动关机了。换了块电板，打过去，李乡已经在网吧里了。
　　说起昨天晚上的事情，李乡有些支支吾吾，但是杨文建听出来了，昨夜他度过了人生中的第一次。
　　简单的聊了几句，让他不要再和那个女人联系，杨文建挂了电话。
　　电话这边刚挂，那边就又响了，是公司里的电话，杨文建接通了，原来是许辉打来的。有人到店里卖笔记本，许辉不知道该以什么样的价格收。
　　杨文建让他先和客人聊着，自己换上衣服，匆匆忙忙打车赶到了公司。
　　到了公司，杨文建发现来卖笔记本的是一个三十岁左右的中年人，他拿了一个联想的笔记本，成色很新，配制也不错，杨文建和他谈了一下价格，最后以二千块收下了电脑。
　　等客户走了，杨文建发现今天这个事情是自己的疏忽，自己不可能天天都待在店里，所以这样的事情还需要放手给员工做。杨文建把现在市面上流通比较多的笔记本型号、配制都写了下来，并标上大概的价格。并留了一万块钱放在两个抽屉，让两人分别保管。
　　做完了这一切，杨文建松了口气，他觉得自己的公司已经走上了正轨，一切都朝着好的方向在发展。
　　他正准备坐到电脑前上网去看看，却看到宣鹤从店门外推门走了进来。
　　“来了？下午你们公司没事情了？”杨文建有些好奇，昨天晚上才见的面，今天他怎么又到公司来了。
　　“不是，我特地来找你说个事情的。”宣鹤从杨文建的办公桌上自顾拿起一支烟，点上了。
　　“什么事？”杨文建来了精神，宣鹤这个时候特地跑来，再看看他那表情，估计有好事情。
　　“一个好消息。”宣鹤走到杨文建的身旁，低声道“市教委马上要招标购买一批电脑，数量大约在500台左右，要配送到全市各个中小学校里。”
　　“真的？”杨文建惊喜道“什么时候？”
　　“具体时间还有些时候，现在刚刚在做预案，还没有正式定下来。”
　　“这个单子非常大，估计想拿下来，有些困难吧？”杨文建皱了皱眉头，象这样一块大蛋糕，估计全市所有的电脑公司都会行动的，自己这样一个刚刚起步的小公司，想接下来估计挺困难。
　　“恩，是不太好办，我舅舅那边也不好开口，而且这样的大CASE，我舅舅就算开口也未必就行。不过现在好在我们消息得到的早。今天上午教委刚刚定下的计划，下午人家就告诉我了。我们现在可以利用这段时间多做做工作，走在别人前面，该下本钱就要下了，舍不得孩子套不到狼啊！”
　　杨文建点点头“恩，是这个道理，教委……”他突然想了起来“对了，张子清以前就是市教委辞职的，可以找他看看能不能找到熟人。”
　　“好，也别太急，这事情不是一天两天能下来的。”宣鹤站起身“我先走了，顺便帮你听听外面的风声，我帮你找我舅舅，你自己也想办法再找找人。”说着转身走出了店里。
　　宣鹤离开以后，杨文建打电话给张子清，手机关机了，于是又打给了萧逸。
　　“萧逸，老张有没和你在一起？我有个事情找他。”
　　“没有啊，这家伙最近都忙着和一个小女孩谈恋爱吧？我好几天没看到他了。”
　　“哦，那算了，我再想办法找他。”杨文建说着就准备挂电话。
　　“等一下”萧逸叫住了杨文建“你晚上有事情吗？”
　　“干吗？”杨文建现在的心思全部在生意上，毕竟这个单子如果能做下来，利润还是非常可观的。
　　“有美女介绍给你认识怎么样？”萧逸笑着问道。
　　“给我介绍美女？你有这么好？”杨文建有些疑惑。
　　“别说吧，你还记得上次那个张微吗？就是你带给我们认识的那几个小姑娘中的一个？”
　　“当然记得，那个象棉花糖一样粘着你的那个嘛！”杨文建笑了，上次在网吧认识的那个叫张静的小姑娘实在太可爱又是个处女，自己没忍心碰，倒是这个她的同学张微和萧逸是勾搭上了。
　　萧逸难得的没反驳“你晚上来不来？她有个女朋友从日本回来了，晚上喊我们去酒吧喝酒，听说那是个美女哦！”
　　“来，当然来！”杨文建一听从日本回来的美女，立刻来了劲，日本这个国家其他什么本事不说，调教女人的本领还是有的，这女人去日本待几年，好歹也会收到影响吧。就算不会什么3P、4P的，至少也会有些与众不同的地方吧，杨文建有些想入非非。
　　“那我们就晚上八点，青山街八号见！”
　　“晚上见。”
　　杨文建说完就挂了电话，心中却一直痒痒的，日本归来的美女？到底会是什么样子那？
　　******************
　　今天恢复更新！
　　请大家继续支持萧易寒，支持泡妞专家！


正一卷：酒醉心迷  第三十二章、惊艳，绝色美人！（下）
　　心里有了期待，时间就是种煎熬。
　　好不容易熬到快八点，打理的一身整洁的杨文建走进了青山街八号。
　　一进门，还没看见人，就听到萧逸那超大嗓门发出的爽朗笑声从拐角的位置传来过来，杨文建笑着摇摇头走了过去。
　　沙发上坐着三个人，萧逸、张微正笑着交谈什么，他们的对面正坐着一个披着一头染成黄色长发的女子。因为背对着自己，杨文建看不到她的脸，只看见她微微侧坐着，两只纤细而白嫩的手指上夹着一支细长的女士香烟正慢慢的往外飘散着烟雾。
　　这应该就是那个从日本归来的女人了，杨文建心里立即有了判断。
　　忍着一颗强烈的好奇心，他向萧逸走了过去。
　　“你们这么早就来了？”杨文建微笑着向萧逸和张微打着招呼。
　　一看到杨文建，萧逸再次大笑起来，转头对那个美丽的背景道“我说吧，我这个小兄弟一听到有美女，肯定是准时到。”他说话还是那么肆无忌惮。
　　“那当然，窈窕淑女，君子好求嘛！”杨文建毫不在意他的调笑。
　　张微在一旁笑着指了指旁边的女人“这是我的好朋友，方莹，今天刚刚回五湖。”
　　杨文建就着她的介绍，转头向那女子望去。
　　那女人听到张微的介绍连忙站起身，放下手中的烟，两手很自然的放在膝盖上，朝着杨文建微微一弯腰“你好，很高兴认识你！”说完话才抬起头。
　　杨文建看清楚女人面容的一瞬间，心跳突然加快了！
　　惊艳！这是杨文建看到她第一眼的感觉！
　　杨文建这两年和萧逸、张子清整天穿梭在花丛中，有暧昧关系的女人没有上百也有几十，遇到看到的女人更是不计其数了。
　　但是杨文建从没遇到一个女人能因为容貌带给他这样大的震撼！
　　一头染成金黄而微微泛红的直发披肩而下，如同一匹华丽的绸缎，其中有几屡从额前落下，轻轻的搭在眼前。一双乌黑而有神的大眼睛嵌在白皙的面容上，在淡淡的柳叶眉和长长的睫毛的映衬下，就象是黑夜中的明珠。一个秀气而直挺的鼻子恰如其分的出现在五官的中央，让她的脸上更多出了份层次感。
　　最让人难忘的是那张鲜红的小薄唇，轻轻地抿着，嘴角有个小小的弧度微微上翘，象是带着诱惑，让这张柔美的脸立刻变的鲜艳起来。
　　“哦，你好，我也很高兴认识你！”杨文建虽然因为眼前女子的美差点失态，但总算努力控制住了自己的情绪，礼貌的向对方回了个礼，然后在她的身旁坐下。
　　杨文建坐定以后，强忍着让自己的目光没有看向她，而是如同往常一样和萧逸调侃起来。
　　不是他对这个女人没兴趣，开玩笑，这样极品的女人，哪个男人能不动心？就连萧逸那斯估计也是心痒痒的，在感叹为什么不是自己的女朋友带来的吧。杨文建在心里暗暗的想。
　　不过动心归动心，那只能是心里的事情，绝对不能放到脸上。
　　女人是种奇怪的动物，你越主动接近她，她越可能排斥，如果你只是对她表现出礼貌接触的话，她反而有可能注意你，当她注意你的时候，机会就掉到你的眼前了。
　　当然，杨文建和萧逸调侃的过程中，不会忘了时不时的招呼着方莹。
　　对女人虽然不能表现的太热，当然也不能过于冷落。泡妞除了技巧外，最关键就是把握这种中间的尺度了，这就是经验，不是靠说说就成的，是要在不断的实践中找出来一个平衡。
　　在杨文建和萧逸的刻意调节下，气氛很快融洽起来。
　　杨文建也开始渐渐的把话题引到了方莹的身上，趁着问话的机会，杨文建再次细细地打量这个美丽地让人惊艳的女子。
　　她穿着一件红色的风衣，因为很合身，所以衣服并没有遮掩住她充满曲线的身材，杨文建从侧面看去，风衣紧紧着包裹着她丰满的胸部，显出一抹艳红。
　　方莹的话很少，只有杨文建或者萧逸问到她的时候，才会简单的回答几句，其他的时候总是安静地听着大家讲话，她似乎很享受这样的感觉，脸上总是露出淡淡的微笑，白皙的皮肤上显出两个浅浅的酒涡，煞是好看！
　　可是不知道为什么，当话题渐渐地转向方莹时，张微的脸色似乎不太好了，杨文建奇怪的看了看她，她勉强在脸上挤出一个笑，可很块又恢复了原样。虽然有些奇怪，但是杨文建并没有多关注，毕竟那个女人是应该由萧逸关心的。
　　闲聊了一会，啤酒喝了好几瓶，杨文建起身上了躺洗手间，出来时，却发现张微气鼓鼓的跑出了门，萧逸在后面跟了出来，看到杨文建，他苦笑道“两人吵架了。这个走了，那个还坐在那。我也闪了，不给你当灯泡了。方莹交给你了，搞定记得请我吃饭。”说着一边奸笑走出了门。
　　杨文建回到坐位，果然看到方莹一个人坐在那，脸色苍白，一双美丽的大眼睛中闪闪的积着泪水，让人一看就会泛起怜爱。
　　杨文建坐到了对面，开了瓶克罗拉放在方莹的面前，却没说话，自己点起一支烟。想了想，他又抽出一支递给方莹。
　　“谢谢，我只抽女式烟！”方莹委婉的拒绝了，自己从烟盒里拿起一盒粉红色盒子的外烟，抽出一支，用她纤细的手指夹住。
　　“当……”的一声，杨文建打着ZIPPE，伸到她的面前为她点燃，然后坐在一旁静静的看着她。
　　方莹一直低着头抽烟，似乎害怕杨文建看到她眼中的泪珠，直到烟灰差点熏着她的手，她也没有开口说一句话。
　　“好些了吗？”杨文建从方莹的手上接过烟头，摁灭掉，首先打破了沉默。
　　方莹听了他的话，头啃得更低了，可是她微微颤抖的双肩让杨文建知道，她此刻心中的激动。
　　“她说我勾引他男人。”方莹终于抬起了头，眼中的泪珠一滴一滴顺着脸颊往下落。
　　************************
　　晚上电脑重启，刚刚码完的四百多字一下子就没了。
　　强烈郁闷中，先这么多吧。
　　剩下来的补在明天的章节上了！
　　请大家原谅！


正一卷：酒醉心迷  第三十三章、方莹的故事
　　杨文建递过一张纸巾，然后静静地注视着她。
　　没有一句安慰的话，但是方莹能够从他的眼神中看到真挚的信任和理解。
　　“其实我的朋友一直都很少，张微是我仅有的几个朋友中的一个。可是没想到她竟然也会这样看我！”方莹的情绪很低落，说完这句话坐在那沉默了许久。
　　“陪我出去走走吧？”方莹抬起头望着杨文建，眼睛中露出了期望的神色“在这里，我觉得有些闷。”
　　走出酒吧，杨文建感到一阵凉风袭来，十二月的夜晚，除了几辆停在酒吧门口等客的出租车，街面上很难看到过往的行人了，偶尔几辆路过的汽车也是闪着灯光飞驰而过。
　　两人在街灯下，慢慢的逛着，今夜的天空中没有星也没有月，只有微弱的灯光在无尽的黑暗中勉强的释放着光。两个人的身子在街灯的照射下，在地上留下两个长长的身影。
　　不知道名字的植物那细软的枝条在路灯下轻轻的摇曳，仿佛万千条手臂在两人身上轻舞婆娑，一时间，就连两人的身影仿佛也随风舞动了起来，尤其是方莹那纤若流风的一道投影，在杨文建眼中，竟恍若梦境一般，而方莹，就是那轻歌曼舞的瑶台仙子。
　　杨文建没有开口，一边品味着这梦境一般的投影，一边静听着那纤弱的小脚下穿着的高根鞋踩在地面上的叮当声。良久，还是方莹打破了这沉默“我们找个地方坐会吧？”看她的脸上露出了一丝疲倦。
　　杨文建点点头，找了个路边的石凳，和方莹并肩坐下。一阵风吹过，方莹似乎有些冷，裹了裹自己的风衣，并下意识的向杨文建靠来，随之而来的是她身上散发出的一种淡淡的幽香。
　　“要不，我们找个茶馆坐坐吧？”杨文建虽然很享受美女的依靠和以及淡淡的香味，却不忍让她在这样寒冷的夜里在街边受这夜风的侵袭。
　　“不，我不想去茶馆！”方莹很干脆的拒绝了。
　　“怎么？”杨文建转过头诧异的看着她。
　　“我在日本的时候，就是长期在茶馆这一类的地方打工，哪里让我感觉到一种莫名的孤独。”
　　听了他的话，杨文建没有再勉强，咬咬牙，脱掉了自己的外套披在方莹的身上，自己却一连打了几个喷嚏。
　　方莹咬着自己薄薄的嘴唇，望着杨文建，突然站起身，用她那只柔弱而温暖的手拉着杨文建“我们走吧。”
　　“走？去哪？”杨文建又打了个喷嚏，完全没注意到方莹眼眶中的闪亮。
　　“当然去茶馆啊，总不能让你就这样穿着一件衬衣吹夜风吧！”
　　到茶馆的时候，这个全市都有名的雨之林里几乎已经没有客人了，茶馆的大厅里只点着几盏色灯。点了一壶绿茶，两人选了一个靠着落地玻璃窗的位置坐了下来。
　　看着茶几上摆放的一个心型的红蜡烛，杨文建笑道“我们这也算是学古人，秉烛夜谈了吧？”
　　他的话逗的方莹也微微一笑，那脸上柔媚的线条以及两个浅浅的小酒涡，让杨文建再次在惊艳中近乎失神。
　　可惜，方莹脸上的笑容并没停留多久，再次回到低落的情绪中，只是这一次她没有再沉默，主动开口说起了她的故事。
　　“你觉得我美丽吗？”这是方莹开口的第一句话。
　　虽是问题，但是她眉目中并没有露出丝毫疑问的神色，反而象是一种阐述，象是在描述一件和自己无关的事情。
　　果然，看着杨文建点点头，她平淡的说了下去“是啊，我很美丽。从我十几岁开始，见过我的男人都是这样认为。可惜美丽并不能给女人带来任何的幸运，相反的似乎是上天为了保持平衡，他更是剥夺了我许多，其中最重要的一样就是友情。”她一边说一边点起一支那种不知名的女士烟，悠悠的抽了起来。
　　“我的父亲是做生意的，我从小就随着他全国各地到处跑，我转过很多次学，但是每个地方都待不了多久。我每到一个地方，男孩子们都会象苍蝇一样围着我，但是女孩子们却都会把我排斥在她们的团体之外。我也无所谓，因为我知道她们只是我生命中的匆匆一瞥。
　　这样的情况一直到我初中毕业的时候，我父亲的生意终于做稳定了，我也随着他在五湖定了家。当我走进高中校门的那一刻，你知道我多开心吗？也是直到这个时候，我才知道自己的心底是多么渴望有一段真正的友谊，一个真正的好朋友。可惜，情况并没有如我所希望的那样。我的身边仍然围绕着大量的追求我的男孩子，但是他们中间没有一个是目的单纯的，我能从他们的眼中看到赤裸裸的欲望，所以我对所有男人都拒之千里。
　　就在那个时候，我认识了张微，她对我很好，是我唯一的朋友。其实我知道，她对我好的原因。是的，就是因为我很有钱，父亲做了这么久生意，我什么都没得到，就是有很多很多的零花钱。但是我不在乎她的目的，我只是想要一个真正的好朋友，哪怕这个朋友对我抱有某些目的，我也无所谓，我们在一起的时候，我总是花很多钱，只要她高兴，我就开心。”
　　说到这的时候，方莹抬起头问杨文建“我是不是很傻？”问完她笑了，
　　“我知道其实我很傻，但是我真的无所谓，对一个从来没有朋友的人来说，友情是一件多么可贵的东西，我花多少钱都值得。可是没想到今天，她竟然会怀疑我勾引她男朋友！”她脸上的笑容渐渐的转变为了苦笑，让人感觉到里面包含的深深的悲哀。
　　“你说我真的做错了吗？想要一份友情真的这么难吗？”
　　方莹的眼角又开始湿润了，杨文建掏出一张纸巾，却没有递给她，而是一边轻轻的为她擦去了眼角的泪水，一边握住她的小手。
　　方莹没有任何拒绝的意思，任由自己的手被杨文建紧紧的握着，她感觉到杨文建的手心中传来阵阵的温暖，稍稍停顿了一下，她继续开口道“你相信吗？我是一个结婚二年多的已婚女人了。”
　　看着杨文建的脸上露出惊讶的表情“不相信吗？这是真的。二年前，我刚刚高中毕业，就和一个男人结了婚，我的父母不同意，但是我仍然坚持和他打了证。然后跟他一同去了日本。再之后，再之后就开始了我恶梦一般的生活。”说到这里的时候，方莹似乎陷入到回忆中，两条柳叶眉微微的向中间皱起，那表情让人无法分别究竟是悲伤？痛苦？还是压抑！
　　“我们到了日本第二个月就开始分居了，虽然住在一间房，却再也没有发生过夫妻关系。他经常会带一些日本女人回家睡，而我则开始跑出去打工，你知道一个人整整一年几乎没有和人说话的滋味吗？也许你无法相信，但是这就是我的经历。日本是个自私的民族，人与人之间永远是那种冷漠的态度，如果你们之间有利益往来，那么你们可能会相互交往，否则的话，没有任何人会管你的死活。”
　　方莹似乎想把这么久没说的话一起说完。“有一次，我在一家餐厅打工的时候意外的昏倒了，等我醒来，你猜我在哪？还在原来的地上，只是被人稍稍挪到了旁边，因为这样才不会挡住别人的道……”
　　方莹一个人继续说着她的故事，茶馆里安静的只剩下她一个人的倾诉声，烛台里的蜡烛也在不知不觉中燃尽了。
　　杨文建紧紧的握着那双柔软的手，静静的听了很久很久。到最后他甚至都听不清方莹说了什么，只是记得她眉间那愁得解不开的怨。
　　*******************
　　是不是今天这章没吃掉方莹，很失望？
　　嘿嘿……
　　好戏要留在后头，
　　向你们保证，后面有一章绝对过瘾的！


正一卷：酒醉心迷  第三十四章、黑客论坛
　　两人离开茶馆的时候已经是一点多了，杨文建把方莹送到家门前，停下身轻轻的抱了她一下“一切都过去了！”
　　方莹没有拒绝，婉约一笑“我知道，一切都过去了。”说罢转身而去，留下一个妖娆的背影给杨文建。
　　等方莹离开，杨文建突然有自己一个人走一走的想法。
　　夜的黑在整个世界无限的蔓延，寂静充斥着杨文建的周遭，微弱的路灯下，那些树上柔软的枝条在夜风中摇弋着，在路面上留下晃动的影，让杨文建联想起方莹那婀娜的身姿。
　　这个女人的身上究竟发生了怎样的故事？杨文建有些好奇。一个人竟然能够在近一年的时间内几乎都不说话，杨文建能够想像到这要承受多么沉重的压抑。
　　杨文建掏出烟，点上。ZIPPE打火机发出“当”的一声，在寂静的黑夜中尤为清脆。
　　究竟是什么样的男人能够让这样一个习惯了无数男人围绕的绝色美女，能够毅然反抗家人的阻挠，放弃自己的一切跟着他到异国他乡？尤其是这个女人本身从不会为金钱所困惑。
　　又是什么样的事情会让他们在婚后的两个月就形同陌人？
　　杨文建的心中打满了问号，和泡妞无关，只是单纯的对这个女人好奇。
　　正在他沉思间，手机的短信响了，杨文建打开来看看，原来是方莹发过来的“感谢今晚你能陪我聊天，希望下次还有这样的机会。”
　　看了短信的内容，杨文建露出满意的笑容，对于这样孤单的女人，其实什么都不需要做，只要你带上耳朵倾听就足够了，如果能再适当的给予理解很支持，她们很快就会对你产生依耐的情绪。
　　“会的！能陪你这样美丽的女士聊天，我非常乐意。”杨文建回的短信很短，却充满了技巧。
　　话越简单就越会不容易暴露自己的想法。而后面的夸奖，则可以从两个角度来看。如果方莹对自己有了一些好感，她会觉得自己是真心的对她赞扬。但是如果她仅仅只是把自己当成一个普通的朋友，这句话又能看成是一句客套话。
　　发完这句，杨文建很快又追发了一条“不早了，早些休息！睡眠不足是女人的天敌！明天电话联络。”既关心了对方，又把节奏控制在自己的手中。
　　果然，方莹很快回来了短信“那好吧，晚安！明天聊！”几个字就把她的情绪暴露无疑，好不容易有个人能陪自己聊天，却因为关心自己，而中断了。杨文建几乎能够肯定，明天她会主动的联络自己。一个孤单的女人绝对熬不过那种期待交谈的欲望。
　　明天？明天对自己来说似乎会是个忙碌的一天，杨文建扔掉烟蒂，伸手拦了辆出租车，朝自己家的方向开去……
　　第二天，一大早，杨文建就到了公司，对张良和许辉交代了一下工作，然后就跑到张子清的单位去了。张子清这两天的手机始终没有开，杨文建没办法，只好跑到他单位去找他。
　　到张子清公司的时候，张子清正在躺在办公室的沙发上睡觉。听他公司的员工说，张子清为了完成一个软件，已经熬了好几个通宵了。
　　看着熟睡的张子清，杨文建没有吵醒他，自己在他的电脑上上起了网。
　　登了QQ，几天没上，又有不少留言，阳光也给自己留了言。
　　“我要结婚了。”杨文建看到这条消息时楞住了，想想自己认识她的这段时间来，从来没有听她提起过她有男朋友的事情，怎么这么快就结婚了？
　　杨文建感觉自己突然有一种淡淡的失落，似乎有一种叫牵挂的情绪在自己的心中生了根。越来越没用了你！竟然会对一个从没见过面的女人牵挂起来！他暗暗的嘲笑着自己，并回了条短信过去“那要恭喜你了！他一定是位非常优秀的男人吧！”
　　回完话，他等了几分钟，阳光没有回复，他狠狠的关掉了QQ，似乎想关掉自己的期待。
　　上几个门户网站浏览了一下，没有什么有价值的信息。
　　杨文建看了一眼熟睡的张子清，稍稍犹豫了一下，上了“中国黑客联盟”的论坛，并以“断马”的名字登陆上去。
　　似乎快有半年的时间没有到这里来了吧，杨文建在想，自从他把家里的那台电脑搬到网吧里去以后，似乎就再也没有以这个身份出现过。
　　翻看了一下自己的留言，有十几条，都是论坛里的几个高手。有几个是找自己去他们的公司帮忙，还有几个是让自己参加他们的黑客组织。这些家伙还是不死心，半年前自己就拒绝过他们了，没想到他们到是有弃而不舍的精神。
　　其中有一条消息引起了杨文建的注意，那是一个叫“黑芒”的老朋友发来的。他和自己一样是个独行侠，从来不参加任何的组织，也没有任何人知道他的身份。他发来消息的内容是“广山省出现了不少离奇死亡的病人，相关领导极力隐瞒此事。”消息里还有一个连接。
　　杨文建进了连接，那是一个需要密码的私人空间地址，杨文建知道这是黑芒的老习惯。想看他的消息，总是要费些力的，杨文建费了一些周折总算登了上去。看到内容却大吃一惊，广山省从九月份起，已经陆陆续续出现了上百例奇怪的病症，病人不知道是感染了什么病毒，长期高烧，而且已经死了十几个人。相关医院对此病症束手无策，但是政府却对此采取封锁的态度。
　　这个内容是黑芒一次无意中进入一个政府的电脑里获取的资料。资料还表明，这种病毒的传播途径到现在还没有完全查出来，似乎任何途径都能传播。
　　这真是个惊爆的消息，也许在不久的将来，全国会因此而引起一阵恐慌吧？杨文建暗想到。
　　关了地址，杨文建重新翻看论坛的主页，发现有人刚刚在论坛里发了一条帖子“欢迎‘断马’回归！”杨文建笑了笑，这些家伙还真热情。点进去一看，很简单的一句话“回来了？看你还能不能跑的掉？”杨文建大吃一惊，这些家伙一直在追踪自己的地址。自己以前上这个论坛一直都是先转几个肉鸡才登的，可是今天在张子清着，竟然疏忽了。
　　杨文建赶紧查看电脑的进程，发现已经有人侵入进来了。他正准备抢救，就看到电脑屏幕上出现了几个字“断马，你丫的电脑怎么漏洞这么多？”然后就消失了。杨文建再看进程，人已经走了。还好，这是个老朋友的善意玩笑，杨文建长长出了口气。
　　果然，那条帖子后面很快就回复了。“断马，你在搞什么鬼？电脑竟然一点都没设防，老子侵进去都没成就感！”留言的是一个叫“一辉”的老朋友，一年前和自己在论坛上认识的，他一直想攻破自己的电脑，却从来未果。今天上论坛，看到自己竟然上线了，就再次尝试，谁知道竟然轻易的就得手了。
　　杨文建苦笑的解释了原因，然后就下了论坛。
　　想了一下，反正没事，就帮张子清的电脑打几个补丁吧。
　　他正准备动手，却看见张子清幽幽的醒了过来。
　　*******************
　　请大家喜欢的话，把本书收藏，顺便投几张票票！


正一卷：酒醉心迷  第三十五章、第一次的紧密接触（上）
　　“你怎么来了？”张子清打着哈欠从沙发上坐了起来。
　　“找你有个事。”
　　杨文建停下了手里的事，把市教委准备招标的事情跟张子清详细的说了一下。
　　张子清听了立刻坐正了身子“这是个好机会啊！”他略微思考了一下“不过这个标不好招下来，这么一块大蛋糕，估计很多人都想下手的。”
　　杨文建点了点头“是啊，所以我想早点和他们接触接触，看能不能占得先机。你和教委里的领导熟悉不熟悉？”
　　“我的老领导现在就在教委里干二把手，但是同过他能不能搞的定，我就没有把握了。”在杨文建的面前，张子清并没有丝毫的隐瞒。“这样吧，我帮你打个电话联络一下再看。”
　　张子清说完，直接给他的老领导打了电话过去，他的老领导正在开一个会，听了是张子清非常高兴，也没问什么事情，直接让他过会到办公室去找自己。
　　挂了电话，张子清起身稍稍洗漱一下，就和杨文建一同到了教委。
　　到教委时，张子清的老领导还在开会，两人在他办公室里坐了一会，门开了。
　　杨文建看到一个四十多岁，精神饱满，身材精干没有一点发福的中年男人走了进来，他一进门，就笑着招呼张子清“小张，今天终于舍得来看我这个老领导了？”说着走到了自己的办公桌旁坐了下来“我们有好些年没见了吧？”
　　张子清笑笑“主要您比较忙，我不好意思来打扰你。”
　　那男人摇摇头，笑道“跟我就不用客套话了吧？估计是你自己忙着挣钱，没时间来看我吧？哈哈……”说完一阵爽朗的笑声，让人感觉很随和，没有一点架子。
　　“对了，这位是？”
　　听到他问到杨文建，张子清赶忙介绍道“这是我的一个小兄弟，杨文建，你就叫他小杨吧！”说完他又向杨文建介绍“这是我以前的老领导，以前是我们科的科长，现在是教委的主任，陈主任。”
　　杨文建赶忙站起身来“陈主任，您好！”说着抽出一芝烟递了上前。
　　陈主任笑着接过烟“小张，你介绍我的时候，忘了在主任的前面加一个副字哦！”
　　一句话，让杨文建觉得他和自己的距离亲近了很多。
　　稍微聊了一会家常，陈主任主动开了口“小张，你今天来是不是为了教委最近一个工程的事情？你小子消息还真灵通，我们早上开会才说这个事，你就知道了？”
　　“今天才说？”张子清和杨文建疑惑的相互看了看“您说今天才讨论到这个工程？”
　　“是啊！”陈主任也有些奇怪“难道你不是为了你们单位想接教委的教育软件开发的事情来的吗？”
　　张子清听了眼睛一亮“教委准备开发教育软件？”
　　“是啊，你们来不是为这个事情吗？”陈主任奇怪的问道。
　　张子清笑道“本来是为另外一件事，现在这个事情既然知道了，当然我也有想法。”
　　陈主任点了点头，示意他继续说，张子清当下把杨文建准备投标教委电脑的事情说了出来，并表示自己也对教委的教育软件开发的项目感兴趣。
　　陈主任听完了，考虑了半天才开口道“小张你来找我，这个忙我肯定帮，但是至于能不能肯定接下来，我也没把握。小杨投标电脑的事情还好一点，毕竟只要价格适中，我帮你打个招呼，问题不大。但是软件开发的事情，估计有点难度，可能有程序，要经过一步步的审核挑选，不是我能决定的。”
　　张子清听了表示理解“陈哥，您说的我理解，我的事情您帮我关心一下就好了，主要是小杨的事情。小伙子人很不错，也够机灵，只是起步晚了点，所以需要象您这样的领导多关照关照。”
　　陈主任点点头“恩，够机灵就好，和政府机关的人员打交道啊，就得机灵，这两天我帮你看看具体是谁在操办这个事情，我帮你达个招呼，然后你自己多和他们接触接触。”
　　听了陈主任的话，杨文建站起了身“谢谢陈主任，我知道该怎么做。”
　　陈主任看了看杨文建的样子，很满意的点点头。
　　谈完了正事，张子清和杨文建起身告辞。
　　回程的路上，杨文建有些感动。张子清为了杨文建的投标把他自己的事情都放在了后面。但是杨文建什么话都没说，大恩不言谢，要是对张子清说什么，就显的有些见外了。
　　杨文建回到自己的公司，到公司的时候张良正在和几个客户介绍着电脑，而许辉坐在一旁看报纸，一看到杨文建回来了，他赶忙走到那几个客户面前，也装着繁忙的样子。
　　杨文建皱了皱眉头，但是什么话也没说。
　　他寻思着，是应该对两人区别对待了。随着自己公司的业务越来越多，现在的人手已经有些不够了。电脑卖出去的越多，后面的事情就越多，毕竟生意要长久的做，对于客户的售后服务是要更的上的。看样子以后要对张良要进行一些业务上的培训，让他能够将来带整个售后服务小组。至于许辉，先留着看吧，等他把基本的活干周全再说。
　　正想着，手机响了。他打开一看，竟然是阳光打来的。
　　杨文建调整了一下心理状态，装出一副高兴的语气接通了电话“恭喜你啊！”
　　电话那边停了一下才传来阳光悠悠的声音“就光恭喜我吗？”那声音听不出要结婚的喜悦，却也不带有其他的情绪，但是杨文建能感觉到她话中隐隐的失落。
　　杨文建故意笑着回答“当然少不了要包一个大红包给你了！不过你记得一定要请我喝喜酒！”
　　听了杨文建的话，阳光似乎失去了继续说下去的兴趣，淡淡的说了自己的结婚日子，就匆匆挂了电话。听着电话的挂断声，杨文建有些苦笑，自己不是傻子，当然能听的出阳光那句话的意思。可是自己能够怎么做那？
　　在杨文建沉闷的心情中，一天很快就过去了。
　　下午五点多钟的时候，杨文建接到了方莹的电话，看到方莹的号码，杨文建笑了起来，果然不出所聊，她真的忍不住主动给自己打了电话。
　　“你在忙吗？”电话里传出方莹温柔的声音。
　　“恩，正好在公司。”
　　“你猜我在什么地方？”电话里方莹的声音有些空空的，旁边很安静。
　　杨文建立刻就知道她肯定是在昨晚待的茶馆，想到这，他突然冒出了个主意。
　　“不好意思，我猜不出来。这样吧，我这会儿正好有事情在忙，等半个小时我打电话给你吧。”
　　“那好吧，你先忙！”方莹的声音里明显露出失落。
　　听到她那失望的声音，杨文建差点就开口说了出来，但是想到二十分钟后能看到她惊喜的表情，他还是忍住了“那先这样说吧！拜拜！”
　　杨文建用一种很平淡的语气挂了电话，然后跟张良许辉打了招呼，自己出了门打车向茶馆驶去。
　　********************
　　请假条，这两天单位临时有事情要加班，昨夜就睡了三个小时。
　　今天白天硬是挤出点时间来更新了这一章，今晚可能更新不了了！
　　请大家原谅，明天如果能忙完，我会把今天的这一章补上来！
　　希望大家能够继续支持《泡妞专家》！


正一卷：酒醉心迷  第三十六章、第一次的亲密接触（中）
　　走进茶馆，杨文建远远的就看到在和昨天夜里同样的位置，方莹正一个人坐在那里，一脸沉闷的望着窗外。
　　杨文建对迎上来的服务员摇摇手，示意他不要出声，自己轻手轻脚的绕到方莹的后面，拨通了她的电话。
　　清幽的茶馆里，方莹的电话铃声清晰的响了起来，杨文建能够明显的感觉到方莹看到手机上显示的号码时的精神一振。
　　“你忙完了吗？”方莹期待的声音从电话里电话外同时传到了杨文建的耳朵里，特别动人。
　　但是杨文建仍然准备再逗一逗她“不好意思，今天晚上公司的事情比较多，估计一时半伙忙不完，所以先打个电话给你。”
　　听了杨文建的话，方莹的声音明显一下子失望了下来“这样啊，那你忙吧！”
　　“听你声音好像很情绪低落啊，是不是因为见不到我失望了？”杨文建说着笑了起来。
　　方莹正在想怎么回答，就听到自己的身后传来一个低沉而又熟悉的声音“这么想见我，就满足你的愿望了！”
　　方莹回过头，杨文建正满脸笑意的站在自己身后看着自己。
　　“你来了！”惊喜一瞬间爬上了方莹的表情，那张美丽的脸上现出动人的笑容，两个小酒涡也浅浅的显了出来，让脸颊上形成一个漂亮的弧线。
　　那笑容如同三月的春风扶过杨文建的心头，掀起一阵涟漪。
　　收了收神，杨文建笑着问“看到我这么开心？”
　　方莹点了点头，脸上微微有一丝红晕。
　　杨文建在她的对面坐了下来“我想，只要能看到你的笑，所有的男人都会尽一切可能让你开心的。”
　　方莹听了杨文建的话，心跳猛然加速了几下。
　　不知道为什么，从小到大，自己的身边围绕着那么多的男人，都是极尽可能的哄自己开心，自己却从来没有动心过。但是眼前这个男人，却总在不知不觉中让自己的心底掀起一阵涟漪，这种感觉只有“他”曾经带给过自己这样的感受。
　　想到那个男人，方莹的情绪又低落了下来。
　　她神色在一瞬间的变化当然逃不过杨文建的眼睛，略一思索，便想到其中的原委。
　　“怎么？又想到他了？”
　　方莹点了点头，杨文建没有继续追问，只是静静的望着她，等她主动开口。
　　沉默了半晌，方莹才幽幽的说起自己和丈夫的故事。
　　“他是我的校友，比我高一届。你知道，从小到大，我的身边总是围绕着各种各样的男人，但是我仿佛天生就有一种免疫力，几乎所有的男人都无法让我动心，但是认识他之后，这一切发生了变化。
　　我们俩是在学校的学生会里认识的，我高二那年进入了学生会，他当时就是我们的学生会主席。他学习好，工作能力也强，所以很快引起我的注意。
　　但是他和其他的男人不同，他并没有象苍蝇一样围在我身边，相反的在工作中，他对我很严厉。经常很不留情面的指出我工作中的问题，有一次，我在组织学校的一个活动时犯了一个错误。他发现后当着很多人的面，把我狠狠的责备的一顿。
　　其实当时他说的很对，只是也许是我因为他对我不屑一顾的态度引起我的失落，我和他吵了起来。到最后他把我骂了一顿，说我如果不想好好干，就自己退出学生会，学生会不是摆花瓶的地方。
　　他的这句话让我感觉很没面子，我哭着跑走了。但是离开以后，我回想一下，发现原来真的是自己错了。那天晚上，他第一次因为工作以外的事情打电话给我。他向我道了歉，并约我出去吃饭。
　　我去了，其实在我接他电话的时候就已经完全忘了他责骂我的事情，那天晚上我们聊了很多，我们吃完饭又在马路上逛了很久。他和我聊起了工作方法，也偶尔聊了聊他的理想。
　　我当时心里似乎对他产生了一种崇拜的心理，我觉得他很有思想，也很勤奋。
　　从那一天以后，我们之间的关系发生了变化，虽然在学校里，我们还是工作关系，学长与学妹的关系，他很多时候还是会很严厉的对我，但是我已经不会表示任何的不满了。似乎在我的心中，他的话都是对的。
　　而且每天晚上我们都会通电话，会见面，我们在不知不觉中成为了一对恋人。”
　　似乎是沉浸到曾经最甜美的时光中去，方莹的脸上也露出那迷人的笑容，她端起桌上的水晶玻璃杯，喝了一口水，薄薄的嘴唇轻轻的印在杯沿上，透过杯底的折射现出一片迷幻的色彩。
　　“我们在一起的事情几乎没有什么人知道，除了张微，张微曾告诉我，他在学校曾有过几个女朋友，让我自己当心。但是我没有在意，我不想关心他和我在一起以前的事情，而且即使他已经有女朋友，又甩了，我也觉得正常。
　　在我眼里，他那样优秀的男人对普通的女人当然会不满意，而我自己对自己又充满了信心。
　　我们一直走了下来，他对我一直都挺好，虽然话不多，但是却会在恰当的时候逗我开心。只是他毕业工作后很少会跟我讲他自己的工作，讲他自己的想法。
　　直到我毕业之后，有一天他突然告诉我，他要调到日本去工作，如果我要和他继续在一起，就要跟他打了结婚证然后随他一同去日本。
　　我被他这突如其来的消息惊呆了，你知道，象我们这样的普通人，是很难想到出国生活的。于是我央求他留下来寻求其他的发展，他说这个机会对他来说很重要，要我陪他一起去日本。”
　　说到这里的时候，方莹停了下来，从包里取出那种不知名的日本烟，轻轻的抿在嘴里，准备再拿火。杨文建从桌上拿起火柴，擦着，帮她点上。“少抽些烟吧！”
　　方莹苦笑着摇摇头“在日本后面的一年里，我一个人在孤独中就是靠着香烟打发我那些无聊的时光。现在想戒也戒不了了，而且我也不想戒。”
　　************************
　　友情推荐：
　　《混世魔君》，作者：元帅，书号：13243。
　　************************
　　非常抱歉，
　　这几天单位临时有事情加班，
　　三天三夜偶才睡了不足十个小时，
　　今天早上硬是挤出补觉的时间写了一章，
　　更上来，也算是尽心了！
　　请大家谅解！
　　我欠大家的租子，
　　我会补上来的！
　　请大家继续支持《泡妞专家》支持萧易寒！
　　收入你们的藏书，送上你们的票票！


正一卷：酒醉心迷  第三十七章、第一次的亲密接触（下）
　　《球星》书号：14683作者：如履薄冰
　　顶级联赛，天才少年
　　****************************
　　说着方莹猛的吸上一口，把烟吐出来，再一口气深深地吸进去，过了半晌才把所有的烟长长的吹在半空中“吸烟其实没什么不好，只是有点伤身体而已，比起在孤独中感受伤心来说，这点小小的伤害真的算不了什么。”
　　杨文建突然有一种时空错乱的感觉，方莹的话突然让他想起林鸿那个已经不知身在何处的女人。他摇摇头，让自己摆脱心中的一丝沉闷。
　　两人沉默了一会，方莹接着说起了她的故事。
　　“那两天我整个人活在矛盾当中。一方面我想和他继续在一起，毕竟他是我生命中第一个让我动心的男人。另一方面，我的心中有一种对未知生活的恐惧，而且我也害怕离开父母，害怕因为爱情而失去了生命中另外一种重要的情感亲情。那几天我就是在矛盾的茫然中度过，到最后我终于决定选择爱情。我回家和家人商量，家人不同意，我就偷出自己的户口偷偷的和他去领了结婚证。最后，我终于和他一同到了日本，代价就是我和我的父母彻底的决裂了。”
　　说到这里的时候，方莹的脸上渐渐露出了痛苦的表情，杨文建能够体会到她简单的几句话下面代表着多少的伤痛。
　　杨文建起身走到方莹的身边坐下，轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　方莹对着他轻轻的颔首，脸上勉强挤出一丝笑容
　　“我以为我的选择是值得的，我以为自己追求爱情的决定是正确的。但是我错了，我用自己所有的一切作为赌注换来的爱情，竟然在短短两个月里就象泡沫一样化为乌有。
　　我们在日本仅仅生活了两个月，他就开始每天深夜才醉酒熏熏的回家，有一次我在他的内衣上更是发现了其他女人的头发，我和他吵，指望他能解释，能道歉。没想到他却说这只是很正常的同事间的交流。
　　我以前也听说过，日本男女之间有多么乱，可是却没想到这一切会活生生的出现在我的眼前，出现在我为之放弃一切的男人的身上。
　　从那一天开始，我们就分居了，一开始他都只是在外面鬼混，到月会给我一些生活费。但是没想到有一天他会把一个女人带回我们共同居住的房子里。
　　那一夜，我的耳旁不断的传来那个女人的声音，每一声都象一根根针刺进我的心里，我的心终于在那一夜彻底碎了，死了！”
　　说到这里的时候，方莹那一双美丽的眼睛里，挂满了一颗颗晶莹的泪滴，眉宇间结满了愁怨。
　　看着她那楚楚可怜的模样，杨文建不禁伸出手轻轻的搂住她，在她的耳旁轻声安慰“过去的就让它过去吧！”
　　方莹没有拒绝杨文建的举动，反而将头轻轻的靠在他的肩上，更加伤心的哭泣起来。
　　一阵阵淡淡的清香传进杨文建的鼻子里，美丽的女人在他肩膀上不停的哭泣，身体更是因为过于悲伤而微微颤抖，杨文建的心底彻底被怜爱的情绪所占据，他紧紧的把方莹搂在怀里，象是想用自己的体温来温暖她那颗布满伤口、脆弱的心。
　　方莹任由自己的身体被杨文建紧紧的搂着，似乎在感受久违的温暖与温馨。良久，她哽咽的声音在杨文建的耳旁继续响起。
　　“从那以后，我一个人在孤独中生存了一年，我曾想用工作来打发孤独，却发现日本人相互之间天生就是冷漠的，尤其是对我这样从异国他乡而来的女人。当然，这样的冷漠要排除那些眼光始终停留在我的胸口或是胯下的男人。
　　可惜，即使是这样的男人，他们对你的关心也不会超过三句话，因为第四句话开始，他们就会邀请你晚上去哪里过夜了。一旦你拒绝了，他们也会立刻成为那种冷漠一族。
　　我就这样一个人在孤独中煎熬着，在我即将在这样的孤独中崩溃时，我选择了在酒吧中发泄。
　　每隔一段时间，我就会到酒吧里去喝个烂醉，然后一个人回到房子里倒头睡。直到有一次，我在那里遇到另一个中国人，一个留学生。我诱惑了他，用我的本钱！
　　当他在我的身上没命的发泄时，我竟然有一种快感！充实的快感，复仇的快感！”
　　说着，方莹从杨文建的怀中退了出来，盯着他的双眼“你说，我是不一个肮脏的女……”
　　她的话没说完，就发现自己的嘴被堵住了，被杨文建的嘴堵住了。
　　方莹楞住了，她从他身上感受到一种强烈的男人气息，这种气息让她的心在一瞬间迷失了，身体也失去了控制，很自然的回应起来。
　　杨文建用自己的吻阻止了方莹说下去，他感受到这个美丽的女人在一瞬间的失神，紧接着便开始强烈的回应起自己。
　　那张薄薄的嘴唇与自己的嘴唇紧紧的贴在一起，那张美丽的小嘴微微张开，柔软的香舌从里面探了出来，在自己的嘴里探索着寻找着……
　　那是一种信号，一种诱惑的信号！
　　那种信号让杨文建更加肆无忌惮起来，他朝着那香舌迎了上去，亲密的粘在一起，象是磁铁的两极一靠近就吸在一起无法分开。
　　方莹彻底的迷失了，迷失在热吻中，迷失在这强烈的男人气息中！
　　她忘记了自己身在何处，忘记了自己在谁的怀中。
　　她只知道这是一种自己渴望已久的感觉，这是欲望的放纵所无法拥有的滋味，这样的感觉曾经是那样的清晰，却又是那么的久远。
　　她紧紧的抱着眼前的这个带给自己这种渴望已久感觉的男人，好像害怕自己稍稍松手，这种滋味就又会离自己而去。
　　不知道过了多久，一阵电话铃声把两人从这样的温柔中拉了出来。
　　两人依依不舍的分开后，目光却仍然交织在一起，杨文建直接按了手机的静音键，两人又不约而同的延续起之前的温柔。
　　一直到杨文建口袋里的手机震动了五遍，两人才意犹未尽的分开来。
　　*****************
　　友情推荐：《龙缘传说》，异能古武强强对决，帅哥美女翩翩情缘。书号：17418。
　　*****************
　　今天的第二章，偶会努力把欠大家的租子都交上来的。
　　希望大家多多支持小书！
　　收藏一定要添加哦！


正一卷：酒醉心迷  第三十八章、浅规则
　　电话是张子清打来的，因为陈主任打电话给他了，准备帮他引见一下负责招标的具体部门。张子清已经帮着定好了酒店和包厢，听着他的话，杨文建有些汗颜。
　　怎么说也是自己的事情，现在反倒是张子清帮自己出人出力。
　　自己倒好，非但不上心，忙着和方莹亲热，张子清的电话打来都没接。
　　挂了电话，杨文建正琢磨着怎么和方莹开口。没想到方莹自己看出来了“你马上有事情吧？”
　　杨文建点了点头，方莹很主动的开口道“那你先去忙吧！”
　　杨文建犹豫了一下，虽说方莹很体谅人，但是刚刚才有了那么一层亲密的接触，现在自己就掉屁股闪人，似乎有些不太妥当，而且也浪费了刚刚好不容易营造出来的气氛。
　　“你和我一起去参加个应酬吧？”杨文建一边说一边看着方莹的反应。
　　“这样不好把？你谈工作的事情，我去不方便吧？”方莹拒绝的时候，明显留下了余地。
　　“没关系，你一个人在这也没事，和我一起去吃个饭！没事的”
　　说完，杨文建叫来服务员买了单，不由分说拉着方莹的小手就往外走。直到上了出租车，两人的手还没分开，最后还是方莹反应过来，轻轻的挣脱开来，美丽的脸上印上一片红晕。
　　到酒店的时候，只有张子清一个人在。
　　张子清是第一次见到方莹，也因为她的美丽而楞了一下，随即笑道“难怪那么久不接我电话那，搞了半天在陪美女啊！”
　　他的一句话，红了两个人的脸，方莹是因为有些羞涩，而杨文建则是因为感到有些汗颜。
　　等了没多久，陈主任就来了，跟他一起的还有一个四十岁左右的中年男人。坐下后，陈主任给张子清和杨文建介绍这人就是教委装备科的科长王爱国。
　　杨文建一边热情的打着招呼，一边仔细地打量起这个将会影响到自己接这个单子成败的男人。
　　胖！这是杨文建的第一个感觉。矮矮的身材上肚子明显的凸起，一边说话还一边挥舞着他一双圆滚滚的手。脸是圆的，一双咪咪眼中透露着精明的神色，配上同样不怎么匀称的五管，让人怎么看都不协调。
　　杨文建突然想起周星星同学那句经典的台词“猥琐，非常的委琐！”
　　张子清安排的酒菜很丰盛，或许这不能给杨文建的生意带来多少实质的好处，但是却是给对方一个好印象的时候。
　　酒席很快就开始了，几个男人拿来两瓶五粮液平分了，方莹在一边只要了一点饮料。
　　杨文建端起酒杯，首先先敬陈主任，今天虽然他只是为了引见王爱国，但毕竟他的级别和职务都比王爱国高，所以他是主客。
　　“陈主任，我一直都听张哥提起您，今天才有机会见到，我先敬您！”
　　陈主任笑着道“张子清是不是经常在你面前说我的坏话？”
　　杨文建也笑了“陈主任，您有坏话让张哥说吗？我好像总是听他说你以前多么照顾他等等”
　　杨文建的话把陈主任逗乐了“恩，你这小伙子够机灵，不错，有前途。来，我们先喝酒再说！”说着深深喝了一大口。“不过我以前倒是真的非常喜欢小张，他当时辞职的时候你不知道我多为他惋惜哦！”
　　他夹了口菜，压了压嘴里的酒味，继续道“不过是金子到哪里都会发光，小张这两年公司也开的很不错，在市里已经算是首屈一指的了。小杨，这方面，你要多跟你张哥多学学。”
　　陈主任停了停“不过，你也非常不错。人很沉稳，也够机灵，将来会有大发展。”
　　听到陈主任在夸自己，杨文建连忙站起来“还需要陈主任以后多多关照啊！”
　　陈主任点点头，转过身对王爱国道“小王，这个小杨挺不错，你以后有机会要多照顾照顾他。”
　　王爱国点了点他那胖胖的脑袋，用他圆滚滚的手拍了拍胸脯道“有陈主任你发话，我肯定对他过多多照顾。”
　　杨文建赶忙拿起酒杯又敬了王爱国酒。
　　张子清在一旁给他使了个眼色，他会意道“王科长，听说你们教委最近要招标一批电脑，不知道我能不能投标啊？”
　　“能，当然能！”胖子放下酒杯“今天陈主任都开口了，这个小问题还用说嘛！”他停了停“不过，这个标比较大，我也做不到主。最后你能不能接下来，我就没把握了。但是，你放心好了，我肯定尽力帮你！只不过，万一最后办不成，你别怪我就好了！”说着，他笑着望着杨文建，那双小眼睛一眨一眨的，似乎在暗示着杨文建什么。
　　杨文建和张子清对视了一下，两人心中都有了计较。
　　很显然，既然陈主任把他叫出来了，这个事肯定是在他手上办。他这样说，原因很简单，其实就是在看杨文建他们后面会怎么样“招呼”。
　　现在这年头，政府机构所谓的公开招标都是个幌子。
　　明着上做的有模有样的，实际上结果早都暗箱操作好了。想给你，就是你的。不想给你，你的标底再低，也不可能有结果。
　　那边大家看起来都是一起投标，实际上一张完全相同的标书早就握在人家手里了，只不过里面的标价是空的，随时填上去。有招标方的人看结果帮你填标价，你还有投不中的吗？
　　现在既然这个王爱国发出了信号，后面的事情傻子也知道怎么做了。
　　天下没有不要钱的午餐，你想获得，就首先要学会付出。
　　想到这里，杨文建决定结束这个话题，他装出一副满意的表情道“王科长，您这样说就见外了。只要您愿意帮忙，我心里就已经感激不尽了。怎么还能怪到您？来，我们不说这个吧！是我不好，不该在酒桌上谈工作。我自罚！”说着杨文建深深的喝了一大口。
　　酒席剩下的时间已经没有了意义，短短的几句话，杨文建和张子清都知道了对方的底，索性放开情绪，一边喝酒一边聊起家常来。
　　一顿饭吃了大约两个小时，结束时杨文建邀请陈主任和王爱国换个地方再坐坐。
　　陈主任表示自己酒有些过量，要回家了。张子清和杨文建都明白，他这是给自己机会去单独接触王爱国，毕竟有些事情是不能公开的场面上提的。
　　张子清开车先送陈主任回家了。
　　王爱国则在杨文建热情的邀请下，被他“硬拉着”和他们一起去天堂俱乐部“坐坐”。
　　****************
　　今天就这一章了！几天没怎么睡觉了！
　　晚上好好睡一下！
　　明天两更！
　　请大家收藏！
　　泡妞专家群号：21554349


正一卷：酒醉心迷  第三十九章、任君选用
　　天堂俱乐部是五湖市一家高档的娱乐场所，没进门就能看到绚丽闪亮的霓虹灯组成的“天堂俱乐部”五个大字，将门前照的五光十色。大门的两侧停满了各式各样的汽车，向过往的行人暗示着，口袋里的钞票不够千万不要入内。
　　顺着各式各样的男人女人形成的人流，杨文建几个人走进了大厅。
　　大厅里虽然没有外面门楼上那样绚丽的霓虹灯，却是另外一翻景象。整个大厅里全是用金黄色的色调装潢而成，许多形态各异的艺术品整齐的放在大厅的两旁，配上白色和黄色的灯光照射，显得富丽堂皇。
　　大厅很大，一条长长的红色地毯顺着大门向里延续着。地毯的两旁分别站着两队身着统一公主服的年轻女孩子，每当有客人走过时，她们会用训练有素的声音整齐的喊“欢迎光临天堂俱乐部！”，让客人们不自觉的从心里流出一种自我尊贵感。
　　天堂俱乐部里各种娱乐项目都有。从唱K到文艺演出，到休闲桑拿，到餐饮住宿，样样具全。
　　只要你有钱，在这你就能找到夜生活所有的项目。
　　在征求了王爱国的同意后，杨文建找来大堂经理开了一个豪华包厢。
　　既然是豪华包厢，里面的设施非常齐全，除了超大的真皮沙发，三十几寸的大屏幕以及功放音响等常用设备，包厢里甚至有卫生间和一个装潢豪华的卧房。
　　进了包厢，王爱国感到很满意，虽然他这样的政府官员也经常被人邀请进入这样的娱乐场，但是他这个级别享受这样的招待还是不多。
　　杨文建招呼王爱国坐下后，自己也和方莹一同坐到了沙发上。
　　刚坐下，服务员就拿着酒水单走了进来。
　　“先生，请问你们要点什么酒水？”一个部门经理模样的人客气的询问着几人。
　　这样的娱乐场所里，从来都是看给服务的。
　　同样几个人，进豪华包厢和进普通包厢是完全不同的待遇。普通的包厢最多两个服务员招呼你，而象杨文建他们的豪华包厢，肯定是部门经理进来招待。如果你是大客户或者是某些官员来，甚至连总经理都会进来打几个招呼，顺便送点果盘酒水什么。
　　杨文建接过酒水单递给王爱国“王科长，你喝点什么，要洋酒？红酒还是啤酒？”
　　王爱国没有接单子，直接回答道“要不来洋酒吧？听说那种芝华士不错？”
　　杨文建爽快的收回酒水单“那就来两瓶芝华士十二年吧？一杯新鲜的果汁，两份大果盘，再来把你们这比较出名的几种小菜一样给我来一份。”
　　“好，请您稍等。一会就拉！”经理满脸笑意的离开了。
　　等经理和服务员都离开后，包厢里只剩杨文建，方莹和王爱国三个人了，显的有些空荡荡的。
　　杨文建趁这机会开口道“这包厢有点大了，我们人太少不够热闹，王哥，我们叫几个人进来唱唱歌热闹热闹吧。”在这样的场合，杨文建和自然的改口称呼王爱国为‘王哥’。一来避免他尴尬，另一方面也正好拉进距离。
　　王爱国听了杨文建的话，心里很满意，这个小杨确实很会做人。但是他嘴上却推辞着“用不了这么客气的，你放心好了，你那个业务的事情我肯定尽力帮忙。”
　　“王哥，瞧你这话说的！这不是瞧不起小弟嘛！我们今天来就是玩的，不谈公事！”杨文建装出不满的表情“王哥，你这话可是不对，等会你得罚酒！”
　　王爱国听了哈哈大笑起来，点头道“好，我罚酒！”
　　豪华包厢的服务就是够到位，没两分钟，杨文建点的酒水等就端了上来，那个经理模样的人还准备亲自给几人开酒。
　　杨文建伸出手，阻止了他“这里让服务员来吧，你帮我们叫几个人进来陪我们唱歌，记得找些漂亮的进来。”
　　话正说着，张子清从门外走了进来，他已经送陈主任回到了家。
　　坐定后，张子清和王爱国招呼了几句，故意问杨文建怎么没把宣鹤叫来，说着还打了眼色给杨文建。
　　杨文建明白他的意思，把宣鹤叫来，顺便打打他舅舅的牌子。杨文建当即打了个电话给宣鹤，宣鹤表示一会就到。
　　刚挂完电话，包厢的门被推开了。走进来一个三十岁左右，一看就是在红尘里打滚多年的的女人，她走进来笑着问“请问是各位客人需要叫女孩子来陪唱歌吗？”
　　原来这个女人就是这里所谓的攻关经理，也就是俗称的妈眯。
　　杨文建招了招手“对！帮我叫几个最年轻漂亮的进来。”
　　那个妈眯笑着回答“您放心，虽然比不上您身边这位漂亮的美女，但是我们这的女孩也个个都是年轻漂亮。”说着她转过身，走到门口一招手，立刻就有一二十个打扮的花枝招展的年轻姑娘陆陆续续走了进来。
　　等大家站定下来，她开口笑着道“怎么样，小妹妹们都漂亮吧？看中谁挑谁！”说着退到了一旁，让站成两排的女孩子们接受挑选。
　　杨文建虽然久经花丛，却从没在这样的场合找过小姐，眼前的这情形让他有些意外。
　　只见两排高矮胖瘦各不相同的女孩子们有的看起来才十几岁，有的已经二十多了，她们都安静的站在那。
　　有的微微半低着头，似乎有些羞涩，一看就是刚入行不久的；还有一些则在那翘首弄姿的摆着造型，这些都是老杆子了；还有些在脸上露出诱人的微笑，虽然在杨文建的眼里，那笑很职业，但是很显然这样的笑容在普通人的眼里已经无法分别是否真实了，这样的女孩明显是当中的红牌，无论看气质看长相都能感觉的到。
　　杨文建看着眼前这副活生生的“群美图”，突然感觉有些“任君选用”的味道。
　　但是杨文建毕竟是在花丛中游戏已久的老手，稍稍诧异后，他很块恢复了常态，转身看向王爱国，示意他来挑选。


正一卷：酒醉心迷  第四十章、让我们一起到山顶看星空
　　王爱国看起来是这种场合的老手，他很自然的把目光在眼前的女人们身上扫来扫去。不过也许他到这样高档的场合不多的缘故。眼前这些小姐的水平让他挑花了眼，看了半天也没最后决定下来。似乎有几个他都挺中意，就是不知道挑谁好。
　　看到他无法取舍的为难表情，杨文建索性顺着他的眼光，把他注视教多的几个姑娘都点了下来。他的举动让那个三十多岁的妈眯嘴里笑开了花，在包厢里每人都派送了一张名片。
　　等妈眯离开包厢，杨文建指了指王爱国对等在一边的四个姑娘道“你们晚上的任务就是把这位帅哥陪好，其他的什么都好说。”
　　几个小姐听了杨文建的话，纷纷坐到了王爱国的身边，又是帮他倒酒，又是帮他剥水果皮，让王爱国嘴都笑的合不拢。其中有一个因为插不上手，干脆招呼起旁边的张子清来，张子清微笑着的和她聊了起来。
　　趁着王爱国在那边忙的热乎，杨文建低头看了看在一旁几乎被冷落了一晚的方莹“晚上真不好意思，忙着招呼客人，把你怠慢了。”
　　方莹赶忙道“没关系，你们男人的工作是最重要的，你不用照顾我的，我没事的。”说着很自然的对杨文建抱以微笑。
　　那笑容很真诚，没有一丝做作，让杨文建不禁感叹到，真是一个贤惠的女人！
　　包厢里有了几个小姐的加入，立刻变的热闹起来，大家除了喝酒聊天，还陆续的唱起歌来。
　　王爱国先是唱了几首八十年代的老歌，然后又轮流着和几个小姐合唱了几首。经过一会的接触后，他似乎对其中一个年纪稍稍大一些的染着黄头发的小姐来了兴趣，他一边唱着歌，一边用他那只肥手搂住那小姐的腰，一脸享受的表情。
　　没多久，宣鹤到了，杨文建站起身给双方坐了介绍。
　　王爱国看宣鹤只是一个瘦小的年轻人，并没有太大认识的兴趣，仅仅是打了个招呼就又和身边的小姐嬉笑起来。
　　杨文建看在眼里，他走到王爱国的身边坐下“王哥，你猜宣鹤是谁？”
　　王爱国无所谓的答到“你们公司的副经理？”
　　杨文建笑着点了点头“恩，他是我们公司的经理。不过，他还是我们镜五区王书记的侄子。”
　　王爱国听了杨文建的话，楞了一下，脸上很快换了副表情，拿起酒杯对宣鹤献媚道“小宣看起来很年轻有为，来，老哥敬你一杯。”
　　宣鹤仿佛没有看到他变色龙搬的表情，笑着回答道“哪里，我们这样的年轻人需要王哥你的大力支持啊！我敬你一杯。”说着一口喝掉了满满一杯芝华士。
　　宣鹤见多了他舅舅手下的人对他的巴结，明显很适应这样的态度。
　　有了宣鹤的加入，王爱国对杨文建的态度更加客气了，不再把注意力放在身边的小姐身上，主动的和几人交谈起来。
　　大约过了一个小时，杨文建看酒桌上的酒喝的差不多了，和张子清等人使了个眼色，主动站起身向王爱国告辞“王哥，你在这再玩一会吧，我们还有事情就先走了。”说着，他故意笑着朝包厢的豪华卧房看了一眼。
　　王爱国的脸上挂起一副笑容，却连推辞都没有一句，直接道“那你们走好，我再坐一会，等会自己回去。”
　　杨文建点点头，叫服务员进来结了帐，又把几个小姐的台费结了，当给到王爱国搂着的那个小姐时，他故意多付了几百，笑着看了王爱国一眼“王哥，您慢玩，我们先走了！赶明儿，我再到你们单位拜访您去！”
　　说着和张子清、宣鹤、方莹几人一同走出了包厢。
　　今天晚上的见面应该说是非常成功的。
　　离开的时候，看王爱国的表情，他对今晚的安排非常的满意。
　　几千大洋扔下去了，他能不满意吗！
　　吃了、喝了、玩了，连小姐的“出台”费都付了，还能不满意吗！
　　走出天堂俱乐部的大门，几个人站在门前稍稍商量了下一步的重点，便各自散去。
　　临走前，宣鹤和张子清都先和方莹打了个招呼然后才冲着杨文建奸奸一笑，他们的举动没有经过商量，确统一一致。两个淫荡的家伙！杨文建笑着在心理暗骂。
　　看着两人离去，杨文建用手摞了摞额前的头发，有些歉意的看着方莹“晚上真的是把你冷落了。”
　　“那你就赔我的咯！”方莹眨了眨她那双美丽的眼睛，乌黑的眸子中显露着笑意。
　　“赔？”杨文建愕然的望着她，没想到方莹会这样说“怎么赔？”
　　“这个嘛，我要想想！”方莹站在那，两手轻轻的垂下在身前相互握着，抬起头望着天空，做出一副沉思状，金黄中微微透着红色的头发在晚风的吹拂下，轻轻飘动，那样子显得清纯动人。
　　突然，她举起那双纤细的小手，指着天空对杨文建说“你看，天上的星星好漂亮！有了，我要你陪我去山顶看星星，作为赔偿！好吗？”说完转头望着杨文建，轻轻的抿了抿嘴唇。
　　看着她期待的模样，杨文建笑着点了点头“当然好，你要去哪里我都陪你！”
　　五湖市是一座秀丽的江南小城，城市的中间有一个镜湖，镜湖的水很清澈，每到夜晚，周围的居民总是喜欢到附近来散布。离镜湖不远的地方有一座小山，叫赭山。赭山的山顶上有一坐塔，站在赭山的山顶，往下俯视，五湖市秀丽的风景尽收眼底。
　　长长的上山路上，黑漆漆的一片，没有灯光也没有人迹，只有杨文建和方莹两人一步步的往上走着。当一阵风吹过，山上的花草树木发出沙沙的声音，让黑暗中的方莹不自觉的往杨文建身上靠去。
　　“怎么了？”杨文建的声音中带着笑意。
　　“我，我有些害怕！”方莹的声音中有些羞涩，虽然在黑暗中，杨文建看不见她的脸，却能想像出那张小脸上显出微红的可爱模样。
　　“来！”杨文建一把握住方莹的小手，牵着继续往山走。
　　这一刻，小手被杨文建握住，方莹觉得心里有了一种塌实的感觉，虽然山路还是那么黑，虽然耳边还是会传来一阵阵“沙沙”的声音，但是她的心里却不再感到恐惧了，似乎有眼前这个男人在，自己就会拥有最安全最温暖的保护。
　　方莹突然希望这条山路能够没有尽头，好让自己的手能永远被牵下去，但是这样的愿望显然无法实现。穿过一片小树林，宽阔的天空终于展现在两人的眼前。
　　深秋的夜空是最美丽的，站在山顶，似乎每一个星星都是触手可及，远处的半空中，一弯淡黄色的月芽正安静的挂在那，给这夜空更增添了一份宁静。
　　方莹立刻被这一片美丽的夜空所吸引“好美啊！”她没有发现即使到了山顶，杨文建牵着她的手也没有松开。
　　“恩，真的好美！”杨文建也被这美丽的景象所吸引住，他低声道“在这样美丽的夜晚，和一个心爱的人站在山顶看星星，真是一种别样的享受！”
　　他的话让方莹的心砰然一跳，这才发现自己的手仍被紧紧的握着，她装着没有察觉，继续欣赏这天空的美丽。
　　“我们上塔顶吧？”杨文建的提议立即得到方莹的赞同，
　　两人爬上山顶宝塔的顶层，五湖市的景色全部印在两人的眼中。因为是深夜，城市中的灯并不多，但正是这星星点点的几个，看起来就如同天空的繁星一般，与美丽的夜空交相辉映。
　　两人都没有说话，静静的靠在栏杆上欣赏着眼前的美。
　　渐渐的，路上的华灯越来越少，城市象是慢慢的进入了睡梦之中，显出一片宁静。
　　夜深了，方莹觉得山顶的风吹在身上有些冷，可是她没有开口打破这沉默，用一只手紧了紧自己的衣服。正在她准备咬牙坚持的时候，突然间，杨文建送开了握着她的手。
　　恩？她正准备诧异的问他怎么了，就却感觉自己被一个温暖的怀抱所包围，一双有力的臂膀从后面环到她的身前，耳边传来他低沉的声音“这样好些了吗？”
　　方莹没有说话，只是在黑暗中点了点头，但是她知道杨文建能感觉到。因为他的双臂是这样的有力，紧紧的拥抱着自己，自己身上每一点微微的颤动都会传递给他。
　　方莹感觉一瞬间，寒冷便远离了自己，一团火热的温柔包围着她，温暖了她的身子，更温暖了她的心。她能听到杨文建在自己耳边呼吸的声音。那声音有一点急促，一声声轻轻敲打着方莹的心，让她慌乱起来。她感觉在黑暗中，那呼吸声离自己越来越近。
　　方莹绷紧了身子，她觉得自己有一些紧张，可是似乎更多的是一种期待，她想起下午在茶馆的亲密，想起那一阵勾人心魂的长吻。她颤栗着，在黑暗中等待着即将到来的一切。
　　****************
　　前段时间，因为工作的问题，
　　更新的时间不稳定，内容也有些少！
　　今天起，恢复更新三千字章节！
　　更新时间为每天晚上十点到十二点之间！
　　欢迎大家继续支持《泡妞专家》
　　送上你们的收藏和票票！


正一卷：酒醉心迷  第四十一章、最是那一夜的异域风情
　　吻！
　　长吻！
　　让人窒息的长吻！
　　方莹觉得自己象是在梦中一般，因为这样温柔甜蜜的长吻，似乎只有在梦的记忆中才有！
　　侧着身，她不由自主的踮起脚，身体不住强烈回应着。杨文建的嘴里带着淡淡的烟酒的味道，但正是这淡淡的气味却让她意乱心迷起来。
　　杨文建的吻温柔却不失野性，强烈的刺激着方莹，她的脑海中一片空白，本能的让自己的身体与杨文建贴的更近，并用力的摩擦着。
　　杨文建感受着这个美丽女人的香吻，她的柔顺的长发被风吹起，轻轻的撩在他的脸上，痒痒的。她身子不停地摩擦着，弄的杨文建心猿意马，他觉得自己的心里有什么东西开始慢慢的沸腾，化成一股热气从心底往上涌来。
　　他忍不住，腾出环绕在方莹小腹处的一只手，慢慢的向上侵袭。虽然在这深秋，方莹的穿着厚厚的一层衣服，但是他仍然能感觉到方莹身体发出的微微颤栗，这颤栗却让他心底的热气更加强烈。他隔着外衣，一把抓住方莹的酥胸，用力的揉捏起来。
　　当杨文建的手触到方莹胸前时，她的身子猛然一颤。她感觉到隔着衣服的那只大手坚实而有力，每一次揉捏都好像一阵电流袭遍了她的全身。
　　方莹感觉到自己的心底燥热起来，她突然后悔自己今天穿了这么多的衣物，却浑然忘了，几分钟前，她还因为寒冷而浑身颤抖。
　　她觉得自己的心里什么东西被堵着，无法释放。在急躁中，她的吻更强烈起来，她的香舌探过了他的牙齿，寻找着自己的同伴，并时不时轻咬着杨文建的嘴唇。
　　在这亲密中，她突然觉得自己的臀部一个坚硬而火热的物体顶住。
　　方莹知道那是什么，更知道那代表了什么。她伸出小手，隔着衣物轻轻的握住，并慢慢的摩擦着，她感觉到杨文建的呼吸更加急促起来，揉捏着自己酥胸的手也愈发激烈。
　　杨文建觉得自己欲火已经冲满了脑，突然间下腹一凉，下衣拉链被拉开，正当他诧异间，一只冰凉却柔软的小手钻了进来，握住了自己的欲望。
　　方莹觉得自己的脸红透了，因为自己的大胆，也因为手中的火热。
　　“我们去宾馆吧？”突然间，杨文建停止了热吻，声音有些急促。
　　“恩”方莹下意识的答应了。
　　下山，打车，到宾馆，进房间。
　　一切都在最短的时间里完成。
　　“砰”的一声，客房的门被关上。
　　杨文建一下子脱掉外套，扔在客房的凳子上，一把抱住方莹，吻了上去。
　　客房的灯是暖暖的黄色，让这狭小的空间充满了温馨。
　　在这样温馨的空间里，两个人的热吻是那样和谐。
　　当心底的火点燃了两个人，吻则已经不能满足他们内心的渴望。
　　杨文建的手顺着方莹外衣的衣角，从里面一寸一寸的向上移动着。方莹薄薄的内衣已经无法隔开彼此间体温的传递。终于，杨文建的手再次攀上了方莹的双峰，一瞬间方莹的嘴里发出“恩”的欢愉声。
　　她享受着杨文建给她带来的快乐的滋味，自己的小手也没有停止，拉出杨文建内衣的下角，让自己柔软的小手顺着杨文建结实的小腹而上，抚在他宽阔的胸膛上。
　　两人心底的欲火越烧越旺，衣服的存在已经成为了彼此间最大的阻隔，杨文建一把抱起方莹那轻盈的身子走到床边将她放下，开始慢慢的褪去她的衣裳。
　　随着外衣，线衫一件件的除去，方莹洁白的身子渐渐的展现在杨文建的眼前。
　　方莹是那种典型的江南美女，身体没有北方女孩的丰腴，却在消瘦中带着骨感的美。
　　只剩下贴身遮住羞处和酥胸内衣的方莹，半闭着眼睛躺在床上，身子不禁微微的颤栗。也许是因为欲火的充斥，也许是因为自己裸露的身子显在这刚认识不久却牵着自己心的男人面前，她的脸有些微微红晕。
　　除去衣物，杨文建俯上了方莹的躯体，每一处的碰触，方莹都会浑身一颤，当最后的遮羞布被摘掉，她已经不住开始扭摆着自己的身子，鼻子里不停的发出哼哼声。
　　“我来了”杨文建低沉的声音在方莹的耳边响起，随之而来的是那微微一痛。见方莹微微皱了皱眉，他稍稍停止了动作，用一双手在她洁白的身子上缓缓的游走。
　　“好了”蚊子大小的声音从方莹美丽的小嘴里传出，听在杨文建的耳中却象冲锋号那样响亮。
　　从起初的浅唱低吟到后来的激情四射，方莹完全放开了自己的欲望，她猛的扭转身子，翻身而上，让冲击来的更加猛烈，让激情释放的更加彻底。
　　不知道过了多久，在极力压抑都无法掩饰的呻吟声中，两人几乎同时到达了快乐的巅峰。
　　躺在柔软的大床上，杨文建一手搂住方莹，一手还在她那洁白的发出晶莹光泽的肌肤上轻轻扶过。
　　“不准使坏了”方莹的脸上还露出一片嫣红，不知是因为杨文建的挑逗，还是因为尚未从之前的激情中恢复过来。
　　“我没使坏啊？”杨文建装出一脸诧异的表情，却很快忍不住笑出了声。
　　“你！”方莹翻了一个白眼，却让杨文建笑意更浓。
　　正当杨文建笑的得意时，他突然觉得自己刚刚完成使命的功臣突然被方莹那纤细的小手一把握住，紧接着传来一阵微痛。
　　“让你坏！”这下换成方莹的脸上现出盈盈的笑意。
　　微痛只是一瞬间，很快的，杨文建觉得在方莹柔嫩小手的刺激下，自己刚刚疲倦下来的肢体竟然又开始恢复了活力。
　　很显然，方莹也发现了杨文建身体的变化“你这个坏蛋！”她笑着骂道，那双美丽的眼睛露出一片妩媚，手却开始慢慢移动起来。
　　“我们去洗澡吧”正当杨文建享受着这别样的滋味时，方莹突然提出这建议。
　　“洗澡？”杨文建有些意外，却很快用行动回答了方莹。
　　抱着方莹走进浴室，打开水，让热气腾腾的淋浴冲下来，撒在两人的身上，全身的毛孔似乎都扩散开来。方莹让杨文建躺在浴缸里，自己拿起沐浴露竟然跪在他的面前。
　　她要为自己洗浴吗？难道这就是传说中日本女人的温柔？
　　在杨文建的惊愕中，方莹开始在他的身上抹起沐浴露，然后用她那双细嫩的小手，仔仔细细的为他查洗起每一寸肌肤。
　　方莹的小手柔软而光滑，杨文建觉得与其说是为他洗浴，却更象是爱抚。从肩膀到胸前，慢慢的往下，滑过八块结实的腹肌，继续一点一点的往下。
　　杨文建觉得自己的肢体彻底恢复了活力，昂扬得抬着头。他紧绷着身子，注视着方莹的小脸，她似乎完全投入了自己的“工作”之中，对杨文建的注视恍若未觉。
　　小手终于到达了私处，杨文建的肢体微微的一跳，一阵酥麻的滋味传到他的心里，颜色越发红透了。他轻轻的喘着粗气，忍着不让自己有任何的异动，一直到方莹的手越过那处，他才稍稍放松了身体。
　　他正寻思着是不是要和方莹在这浴室中在激情碰撞一次，却发现方莹已经用淋浴为他冲洗完了身体。
　　“起来再冲一冲吧”方莹的声音温柔中透出贤淑。
　　杨文建闻言站了起来，走到淋浴之下，一把抱住方莹，吻住了她美丽的薄唇。热腾腾的水流落在他们的脸上，顺着两人紧紧贴着的肌肤一点一点地往下淌。突然，方莹推开了杨文建，蹲下身，在杨文建的惊愕中张开小嘴吞入了他的坚挺。
　　那是一片温暖的世界，湿润而舒适，随着方莹前后慢慢的移动着自己的小嘴，一阵阵强烈的刺激冲上了杨文建的大脑。
　　方莹那柔软的香舌不停的挑逗着他，让他血脉沸张，他觉得自己已经达到了爆发的边缘，突然间，一阵吸力从自己的私处传来，杨文建猛然一阵颤抖，全身的精力在一瞬间释放出去，一阵无比畅快的感觉袭上了心头。
　　待到杨文建从激动中恢复过来，他才意识到刚刚自己的生命精华全部落入了方莹的口中。
　　抬眼看她，方莹正在淋浴中一脸红晕的擦洗着自己诱人的身躯，水淋湿了她丝发，轻轻的贴在她洁白的肌肤上，象一条红色的瀑布顺流而下。
　　杨文建忍不住俯下身，一口吻吻住方莹，他的吻慢慢的移动，顺着水流的方向，从她的肩膀一直往下……
　　******************
　　还租子来了！
　　请大家继续支持本书，送上你们的鲜花和收藏！


正一卷：酒醉心迷  第四十二章、合作
　　杨文键睁开了眼，顺手拉开窗帘，窗外已经是一片晨曦。看看身边熟睡的方莹，他笑了，睡梦中的方莹可爱极了，小嘴紧紧的抿着，两眼微闭，长长的睫毛微微遮住眼帘，两只手紧紧的抱着杨文键的胳膊，仿佛是害怕早上起来看不到家长的孩子。
　　让她多睡会吧，估计这样甜蜜的梦，她已经很久没有做过了。杨文键轻轻的从方莹的怀抱里腾出自己的胳膊，轻手轻脚的走下床。穿上衣服，在床头留下张纸条，杨文键轻轻的走出了房间。
　　深秋的早晨，空气异常的新鲜，碧蓝的天空中没有一丝云彩。杨文键大口呼吸着清晨纯净的空气，心情异常的轻松。他本想拦一辆出租，但随机又放下了已经伸出的手。这样好的早晨，是个跑步的好时间，于是杨文键拔起腿，朝着自己家的方向跑去。
　　虽然早晨的气温很低，但是几公里的路程跑下来，杨文键也已经是大汗淋漓。回到家冲个澡，换了身干净衣物，杨文键感觉一身清爽。
　　外出简单的吃了点早餐，看看时间已经快九点了，杨文键寻思着，今天是时候和王爱国谈招标的事情了。
　　到教委的时候，王爱国正在办公室里喝茶，看他满面春风的样子，杨文键能够想象到昨天晚上他应该很享受了一个美好的夜晚。
　　“王科长，今天气色看起来很好啊！”杨文键敲了敲门，笑着走进王爱国的办公室。
　　“小杨，你来了？”有了昨天晚上的铺垫，王爱国显然和杨文键熟络起来，脸上也是堆满了笑容。
　　“恩，早上公司没什么事情，就特地来看看王科长！”杨文键丝毫没提昨晚的事情，
　　“小伙子嘴够甜，说吧，有什么事情吗？”虽然没提，但是昨天晚上的款待显然起了作用。
　　“是这样的，听说教委最近要招标一批电脑，我想来看看我的公司能不能投标。”杨文键装做根本不了解情况的样子，他的表现让王爱国暗自点头，这小伙子不错，够机灵，知道什么场合说什么话。
　　“投标应该是没什么问题，这样吧，你把电话留给我，具体情况定下来后，我通知你”王爱国装出一副公事公办的样子。
　　杨文键没有多说什么，和王爱国交换了手机号码，便起身告辞了。很显然，在王爱国的单位谈事情是个不明智的选择。
　　杨文键一走出教委便打了电话给王爱国，约他中午单独见面吃饭，王爱国心领神会的答应了。
　　约好了时间，杨文键回到了自己的公司，张良和许辉都在公司。看到杨文键到了单位，许辉主动迎了上来，“杨总，我早上收了一批电脑，都是二手笔记本，成色不错，配置也挺高。”
　　杨文键听了许辉的话，看了看那批电脑，确实都是不错的笔记本，无论是成色还是配置都很好，最主要的是价格很便宜，杨文键很满意“恩，许辉，不错。这些本子卖掉后，给你发奖金。”
　　可是张良却在一旁开口了“杨哥，这批电脑可能有问题。”
　　“什么问题？”杨文键很奇怪，这些电脑他都检查过了，确实很好，价格更是便宜，能有什么问题那？
　　“我是觉得这些电脑的来路有问题。”张良说着拿起其中一个“这些电脑都是刚出来不久的机型，一般来说，大家不会拿出来卖，更不会用这么低的价格卖掉。”
　　听了张良的话，杨文键皱了皱眉头，张良说的有道理，这些本子的性价比确实有点问题，更何况怎么会有人一次性卖这么多电脑那？
　　许辉在一旁不以为然，他撇撇嘴“那有什么关系？只要不是我们偷的，不会有问题的。”
　　杨文键沉思了半天，暂时也没什么好办法，人已经走了，也不可能退掉了，总不能主动交到派出所吧？他叹气道“先这样吧，以后收电脑的时候注意些，要把卖主姓名信息登记下来。”
　　杨文键又把一些手头的事情处理了一下，方莹打电话来了。
　　杨文键笑着接通了电话“醒了？”
　　“恩，刚刚起来。”方莹的声音更加温柔了。“你在哪？”
　　“我在公司。”杨文键想到的是她动人的身姿以及昨夜她在自己的耳畔发出的呻吟声。
　　“我过来方便吗？”
　　“过来？”杨文键迟疑了一下“我中午一会要出去谈些事情。”
　　“哦，这样啊”方莹的声音明显充满了失望“那好吧，你忙，忙完了给我打电话。”
　　挂了电话，杨文键陷入了沉思，这个女人似乎开始对自己动真感情了。再这样下去，可能会有些麻烦，可是这么快就结束，杨文键觉得有一些不舍。一想到昨晚那充满别样风情的一夜，杨文键就怦然心动。
　　不管了，难得遇到这样的极品美女，即使麻烦也认了。
　　男人终究还是下半身思考的动物，即使是杨文键这样花丛中的老手也会有犯错误的时候，他不知道正是他这次的决定，将来让他惹到难以预料的麻烦。
　　中午十一点的时候，杨文键又打了个电话给王爱国，跟他约好了地点，杨文键就先赶了过去开了个幽静的包厢。没多久，王爱国就到了。
　　他一进门就热情的伸出了手“哎呀，小杨，你实在是太客气了！”
　　“没有，王哥，我跟你也不见外了。今天请你来就是想请你帮忙投标的事。”杨文键开门见山说出了自己的目的。
　　“好说！”王爱国坐下后接着道“小杨，陈主任都已经打了招呼，我肯定尽力帮你。”他顿了一顿“不过，既然是招标，到时候肯定有很多家公司竞争，我也不敢肯定你们公司就能投中。如果你们的标底比较合适的话，在同等的机会下，我肯定把标给你做。”
　　王爱国说这话的时候，脸上是一副正经的表情，但是他那双小眼睛中露出的笑意，让杨文键直接过滤了他说的话。
　　什么叫不敢肯定？什么叫同等机会？这个老狐狸！还不是因为我没给好处！
　　杨文键一边在心里狠狠的骂着，一边脸上却一副装出一副笑脸。
　　“王哥，我知道我们公司刚起步，实力和其他的公司比，比较弱，所以我想和王哥您合作.”
　　“合作？怎么个合作法？”王爱国听到杨文键说到了正题，脸上的正经表情一瞬间就不翼而飞，伸着头，睁大他那双小眼睛盯着杨文键。
　　杨文键很满意王爱国贪婪的表情，只要有心里有贪婪，一切都好办。他凑到王爱国的耳边，压低声音“我出钱，您出力。所有的业务工作和资金方便都由我来解决，您负责帮我把标接下来。事成之后，利润里，您占三成！您看哪？”
　　杨文键说着，坐正了身子，递上一支中华给王爱国，自己也点上，稳稳的坐在那看王爱国的反应。
　　王爱国略微一想，心中便有了主意“这个，你要保证电脑的质量啊！”
　　他这话一出，杨文键就在心里笑开了花“您放心，电脑质量我可以完全保证，我只是想要这样的一个机会。”
　　“好，那就预祝我们合作愉快了！”王爱国终于彻底露出他本来的嘴脸，脸上露出一脸的奸笑。
　　“合作愉快！”杨文家也象一个小狐狸一般笑了起来。
　　谈完了正事，王爱国甚至脸饭都没吃就走了，比起即将获得的利润，这一顿饭实在算不了什么，他急着回去落实具体操作事项。
　　看着王爱国走出门时，那不停晃动的肚子，杨文键心中充满了鄙视，一个贪婪的家伙！不过随即一想，如果没有这重贪婪的人，自己这次标估计想投中也困难！想到这里他释然的笑了。
　　当天下午，王爱国便打来了电话，让杨文键准备两份标书，其中一份随便填个标底并封好，另外一份则要一份没有标底的标书。
　　挂了电话，杨文键心里彻底放下了心，果然是为自己办事情，无论效率还是质量都没话说。
　　跟张子清通了个电话，把事情进展情况简单的介绍了一下。张子清听了连连赞扬杨文键的办事能力。张子清其实没有夸张，在这件事情上杨文键处理的确实非常妥当。
　　在面对王爱国时，没有急于求成，先是用热情的招待拉进了两人的距离，之后又利用对方贪婪的性格，把对方的好处跟自己的利润结合起来，这样王爱国办起事情来不仅会尽心尽力，还会想法子把杨文键的利润扩大到最大化。
　　同时，不仅杨文键这边有好消息，张子清那边也有，张子清通过陈主任的关系，获得了开发教委的那套软件的资格，只是同样获得了资格的还有另外两家，到最后三家各自做个测试版出来，让教委进行实际测试，谁的性价比高就用谁的。
　　说到这，张子清半开玩笑道“小杨，你是不是琢磨着要过来帮我几天？”
　　“行啊，等哪天我自己公司开不下去了，我就去投奔你！”杨文键说着大笑起来。


正一卷：酒醉心迷  第四十三章、福祸双至
　　推荐一本新书，《耶稣是谁》，书号：18143，一本很不错的新书，大家可以去看一看，顺便收了！
　　接下来的几天里，杨文键全身心的投入到教委工程的准备中。宣鹤原来公司的工作已经完全脱了手，正式加入到杨文键的公司中来，这给杨文键腾出了大量的精力。
　　杨文键一边准备投标的标书，一边到处联系货源。毕竟这是一笔大单子，如果按原来的进货渠道，从本地的大电脑公司进货，利润会缩小很多，所以杨文键决定亲自到南京跑一趟。
　　南京是整个华南地区IT业的集中地，整个五湖市的IT产品几乎都是直接从那流通出来。杨文键这次去，一方面为了这次工程能够多出一笔中间商的利润，另一方面也是为自己公司将来的发展做好准备。
　　写好了标书，杨文键交给了王爱国，教委那边的事情全权由他来安排了。杨文键自己则动身去了南京，和他一起的还有方莹。
　　说到方莹，杨文键有些头疼了。这几天方莹越来越粘着他，除了到教委谈事情，两个人几乎时时都在一起，而且即使杨文键外出有事的时候，方莹也会待在他公司里等着，俨然一副杨文键女朋友的模样。
　　方莹待在杨文键的公司，倒是没有影响他的生意，相反的，有这样一个大美女坐镇，公司这几天的生意眼见着比往日都要好一些，但是杨文键却并没因此而感到高兴。
　　方莹的举动让杨文键感到了压力。一种无形的压力。
　　方莹这样的女人，一旦对人动了情，她会把自己全身心都交付给这个人，而这种感觉是杨文键最不能接受的。
　　在游戏花丛的过去两年时间里，杨文键遇到过很多女人，其中不乏优秀的，更不乏对他真情投入的，但是杨文键却从不接受感情。他要的是单纯的欲望，没有感情，没有约束。
　　可是方莹现在的样子，明显带给了杨文键情感的约束。这是他所无法接受的，他需要的是自由，一个人无拘无束的自由!
　　杨文键寻思着，等这趟从南京回五湖，就该跟她保持距离了。
　　凭着几年前在河肥打工时获得的经验，杨文键到南京的事情办的很顺利，两天的时间，杨文键联系好了包括电脑硬盘、CUP等所有电脑主机配件的进货渠道，唯独电脑的显示器还没落实下来。不是找不到货源，而是因为几家公司都在五湖有了代理商。
　　杨文键正准备进一步跟那几家公司商谈，准备拿一个特别销售权。却一两接了两个电话，两个电话先后间隔几分钟，却带给杨文键完全不同的心情。
　　第一个电话是王爱国打来的，投标的事情搞定了。教委已经决定从杨文键的公司采购五百台电脑，虽然这是意料之中的事情，但是听到事情确定下来，杨文键还是充满了欣喜。
　　可是他的喜悦没有延续多久，就被宣鹤打来的电话终止了。
　　公司出事了！有人举报杨文键的电脑公司收购贼赃，警察上门没收了十几个笔记本电脑，并要求杨文键到公安局接受调查。
　　还是出事了！杨文键扔掉手上刚刚点着的香烟，用脚狠狠的踩了两下，暗暗骂了一句。
　　“出什么事情了吗？”方莹在一旁看出了杨文键的情绪变化，关心的问道。
　　“没什么，只是公司有点事情，要马上回去。”杨文键没有告诉她事情的情况。
　　没办法，停下了手头的工作，杨文键匆匆忙忙和方莹一同赶回了五湖。
　　回到五湖，杨文键直接赶回了公司。
　　“现在什么情况？”杨文键一走进门，就迫不及待的问张良。
　　宣鹤、张良、许辉都在公司里。
　　一看到杨文键回来了，几个人都围了上来。宣鹤皱着眉头道“现在还不清楚是怎么回事情。来了三个警察，一进门就出示了张搜查证，把公司里摆放的那些笔记本电脑都没收了，说是没有电脑的原始票据。”
　　“没收了多少个笔记本?”
　　“除了卖出去的一个，其他的都没收掉了。”说话的是平时话最少的张良“不过有些奇怪……”
　　“奇怪？”张良的话引起了杨文键的注意“怎么奇怪？”
　　“那些警察好像对我们公司的情况比较熟悉，连我们收了多少笔记本都知道。”
　　张良的话让杨文键的眉头皱的更紧了，“对我们公司很了解？”杨文键心里有一种不好的预感，似乎事情并不是个偶然，否则警察不可能知道我们的经验情况。
　　他沉思了片刻“许辉，上次来卖笔记本电脑的那个人后来来过吗？”他想起了什么。
　　“来过，又卖了一个笔记本，我还复印了他的身份证号码。”许辉没有了平时活跃，毕竟这次公司出的事情，他是逃避不了责任的。现在一听杨文键问他话，他赶紧走上了前，但是说话的时候明显没有底气。
　　杨文键看到他一脸畏畏缩缩的样子，心一软，把到了嘴边准备责备他的话又收了回去“你也不用担心，不管怎么样，你也是为公司做事情，出了事情不会让你承担的。以后做事情的时候小心点就行了。”
　　许辉听了杨文键的话，似乎稍稍放下了心“杨总，那个人的身份证复印件要吗？警察来的时候我没拿出来。”
　　杨文键点点头“你先去复印几份”转头又对宣鹤道“我觉得这个事情有些蹊跷。”他走到办公桌查了一下最近的单据“最近来卖的电脑，价格都不太对劲，而且机型也都比较新。现在又出了这个事情。”
　　宣鹤接着道“恩，我也觉得这里不太对劲，警察对我们公司关于收购电脑这块的信息掌握的太清楚了点。难道？”
　　杨文键阻止了他的话“现在我们不需要猜测，关键是找到那个人。我马上去公安局，你把今天的事情告诉萧逸。对这样的事情他有办法。”
　　杨文键正说着，公司的大门开了，进来三个身材高大的中年男人。
　　“你是杨文键?”带头的一个人一边问一边从口袋里掏出一个证件。
　　杨文键看了看，是警官证，这几个人是刑警队的警察，这个领头的叫万伟。
　　既然已经找上了门，杨文键也不打算回避，他迎上去“我就是，你们是刑警队的警官吧？稍等一下，我刚刚从外地回来，稍微交代一下公司的事情，马上就跟你们去。”
　　“现在就走！”后面一个个子稍稍矮一点的警察走上前一步，就准备拉杨文键，却被万伟制止了“好吧，我等你五分钟。”
　　杨文键看看他，又看看那个矮个子警察，点点头，转身去和宣鹤交代了一些公司里的事情，又从许辉的手里接过一张复印件，走到几个警官的面前“走吧，我的事情处理好了。”说完跟着万伟一同走出了公司。
　　杨文键有过几次和警察打交道的经验，第一次是在河肥的时候，他受伤后在病床上，警察来向他了解事情的经过，第二次是前段时间因为打架的事情到高明他们派出所。
　　但是到刑警队和刑警打交代，他还是第一次。
　　走进刑警队的大门，看到随处看见的铁牢门和手铐，杨文键的心里还是一紧。尤其是当雪亮的手铐束缚住他的双手时，他的心中泛起一种极度压抑的感觉。
　　给他问话的正是到他公司找他的两个警官，一个是领头的万伟，还有一个就是那个矮个子的警官，听他们自我介绍，杨文键得知他叫骆文。
　　简单的问了杨文键一些基本的个人资料后，万伟开门见山的提出了问题“知道今天为什么事情把你传唤到公安机关吗？”
　　杨文键点点头，稍稍动了一下被手铐压的有些难受的手“知道，因为我们公司收购的电脑中有一部分没有原始的购买票据。”
　　“你把你收购这些电脑的过程说一下？”
　　杨文键根据万警官的问话一五一十的把事情的经过说了一遍，不过他没有说是自己的员工收的货，在他看来，反正事情出了，自己肯定要承担责任，没有必要把许辉再拖下水。更何况，许辉虽然在这件事情上没处理好，但是毕竟在为公司做事，也是想给公司多创造点利润。如果这样还影响了他，杨文键觉得自己也会过意不去。
　　因为事情本身就很简单，杨文键很快就说完了。
　　万伟一边记录一边继续问道“你知道这些电脑是赃物吗？”
　　“我不知道！”杨文键摇了摇头。
　　这是实话，可是他的话引起了那个叫骆文的警官的不满。“什么不知道！你们这些做生意的还能不知道自己收购的赃物？我看你是明知道是赃物为了利益，故意收购的吧？”骆文一拍桌子“我就看不惯你们这些生意人，一个个唯利是图！”
　　“请你放尊重点！”杨文键猛的站起身，狠狠的盯着骆文。
　　杨文键原本来到刑警队，心里是忐忑不安的，电脑的来路可能确实有问题，所以他已经做好了被处理的准备，可是骆文这一番带着明显个人情绪的话激起他倔强的脾气。
　　他抬起手，把手铐举到面前“我现在带着手铐又怎么样？就能证明我有罪？”说着他斜着看了一眼骆文“倒是骆警官，我是不是可以理解你刚刚的话是在引供？不知道我要是向你们上级反应，回有什么结果那？”他似笑非笑的看着眼前这个矮矮的警察，那表情上充满了挑衅。
　　******************
　　今天的章节来了，
　　请大家多多收藏，
　　手上的票票给我吧！
　　这周的鲜花量太难看了！


正一卷：酒醉心迷  第四十四章、警局冲突
　　友情推荐：
　　酷酷滴网游,网游之天堂3！书号：18166。
　　我的身上有美女,美女附身之后！书号：17029。
　　网游三国之乱世神医，好玩的游戏好看的书！书号17570――
　　“你说什么？”骆文拍案而起，怒目相视，抬起一只手指着杨文键“你再说一边！”杨文键的话激恼了他，一张脸因为愤怒涨的通红。
　　“你听到我说什么，我刚刚就说什么了咯！”看到骆文暴跳如雷，杨文键反而平息了情绪，轻松松的往椅子上一座。
　　“万警官在场，你要把我们刚刚的对话全部记录到纸上，少了这一段，我可不签字！”杨文键知道，骆文吼的越大，越对自己没有办法。他甚至希望骆文现在上前对自己动手，那么事情就好办了。反倒是旁边这个叫万伟的警察，一脸平静的看着自己和骆文冲突。这才是个厉害的角色，杨文键在心里暗自下了定义。
　　果然，正当骆文走出座位，准备冲到自己面前的时候，万伟一把拉住了他，皱着眉头道“小骆，你先出去吧。”
　　骆文原本还不愿意，但是看到万伟的表情，才悻悻然走出了审讯室，临走还回头瞪了杨文键一眼，眼神中充满了一种仇视的目光。
　　一直到骆文走出了审讯室，万伟注视了杨文键半天才慢慢开口道“小伙子，挺精明嘛，以前和警察打过交代？”
　　万伟的语气很平和，甚至带着点调侃的味道，却让杨文键提高了警惕。刚刚才和他的同事发生了冲突，现在还能和自己用这样的语气说话，这个人控制自己情绪的能力太厉害了。
　　看到杨文键没出声，万伟自己掏出一直烟，点上了，又抽出一支对杨文键晃了晃“抽烟吗？”
　　杨文键犹豫着点了点头，万伟走近把烟递到杨文键的嘴里，又帮他点着，才开口道“很警惕啊！”万伟一张口就说出了杨文键的状态。
　　看着杨文键吃惊的表情，他笑道“不用奇怪，我们天天就是和各种各样的人打交道，这一点情绪要是看不出来，我们也不用工作了。”
　　他的话让杨文键心里一阵慌乱，原本到警局来之前，他的心里虽然已经做好了受处理的准备，但是他潜意识里还是没有对眼前那几个三十多岁的警察有足够的重视，他甚至觉得对方也没有什么了不起的。
　　这种想法在刚刚与那个叫骆文的警察发生冲突时，达到了顶点。但是眼前这个高高大大的警察，简单的几句话就让他心底那种不屑一顾的想法彻底扔到了脑后。
　　看到杨文键沉思着，万伟开口道“不过你也不用太担心，到我们这来的并不是个个都犯了罪，如果你确实做了违法的事情，我们肯定不会放过你。但是如果你是合法的公民，我们也不会冤枉你。”
　　他说着抽了口烟，继续道“至于刚刚的事情，我带我的同事向你赔礼。他的情绪有些冲动，你放心，我们绝对不会因为刚刚的事情对你有任何的偏见。”
　　听了他的话，杨文键虽然心里的警惕还没有完全排除，但是至少对万伟本人有了好感，这个警察虽然现在是自己的对立面，但那是他的工作职责所在，撇开这个角度，他绝对是个很不错的人。
　　想到这，杨文键开口道“其实我刚刚说的是实话，我们收购这些电脑的时候，确实不知道是偷来的。这个你们可以去查证，但是我知道我们在收购电脑的时候没有按规定，确实是我的错。如果因此而要受到法律的制裁，我也认了。”
　　杨文键稍稍停顿了一下“不过我这有个身份证复印件，是那个卖电脑人的，也许你们会有用。”说着他站起身，示意万伟东西在自己裤子后面的口袋。
　　万伟接过复印件，脸上闪过一丝喜色“好，我去查查。”说着叫过一个联防队员进来看着杨文键，自己走出了审讯室。
　　过了一会，万伟走了回来“这个身份证是假的，我们查不到这个人。”
　　“假的？”杨文键心里充满了失落，他原本以为通过身份证复印件可以查出人，这样自己的责任也能小一点，可是现在却是个假的身份证，那自己原本的希望也泡了汤，他不死心“没有办法了吗？那上面的照片是真是的啊？”
　　万伟摇摇头道“照片？你知道光五湖市有多少人？二百多万人口，当中这个年龄段的少说也有五十万人口，就是让你在这五十万人中去找，你能找的出来吗？”
　　杨文键听了万伟话脸上露出了苦笑，是的，万伟的话说的非常有道理，在五十万人中去找这一个人，怎么找？更何况别人也不可能站在那等着你去认。
　　沮丧的表情不自觉的爬上了杨文键的脸上。
　　万伟和他又简单的交谈了几句，走出了审讯室，留下一个联防在审讯室里看着。
　　过了没多久，进来一个警察，把他关到了审讯室的铁监里。整个下午，杨文键都是一个人待在里面，看着一根根粗大而结实的铁栏杆，杨文键的情绪跌到了谷底。
　　就在杨文键在铁监中的煎熬中，天渐渐的黑了。
　　大约到六点多钟的时候，“……”的一声，铁监的门被打开了，杨文键抬起头，看见骆文一脸狞笑的走了进来“这里的滋味怎么杨？”他的身后站着两个联防队员。
　　看到骆文的表情，杨文键暗自将整个身体绷紧了起来，警惕着戒备着，却没有丝毫和他冲突的想法。
　　骆文看到杨文键一脸沮丧的表情，走上前，用手在杨文键的脸上使劲的拍了几下，狞笑道“现在知道后悔了？迟了！”
　　杨文键站起身，瞪大眼睛看着骆文“你想干什么？”
　　“干什么？来到这里，不学学这里的规矩怎么行？刚刚不是嚣张的很吗？现在怎么这么老实了？”骆文一招手“让他知道知道嚣张下场。”
　　两个联防队员显然是早已经被骆文安排好的，骆文的话一完，两人就冲了上来。
　　看到两人气势汹汹的样子，杨文键已经做好了准备，他完全有自信在戴着手铐的情况下，很轻松的收拾掉两人。正当他准备动手时，他抬头看了一眼骆文，发现骆文的得意的脸上露出一丝奸诈的神色，他心里一动，随即低下头，停止反抗，任凭两个联防队员的拳头落在了自己的身上。
　　骆文看了他的举动，原本得意的表情一瞬间就消失了。怎么回事？看他的样子，刚刚明明是准备反抗的，怎么突然间停止了？
　　原来，刚刚骆文在万伟的制止下，一脸怒气的走出审讯室，跑到联防队员当中发了一顿火。几个联防队员看他的样子就知道肯定是在哪憋了一肚子气，都没吭声。等他的气消了，一个四十多岁的老联防问他是怎么回事情，骆文气鼓鼓的说了刚刚发生的一切。
　　那个老联防听了，给他出主意道“等万队离开以后，几个人进去收拾他一顿就是了。”
　　“收拾他？”骆文摇了摇头，虽然生气，但是并不表示完全没脑子，这几年上面对刑讯体罚这快管的越来越严“不成，被上面知道了，会受处分的！”
　　“那有什么？就你刚刚说的样子，那小子八成会反抗，只要一反抗什么话都在你嘴里说了，而且到时候说不定还能定他个袭警什么的！”
　　这主意让骆文心动了，他正在犹豫着，那联防又接着道“你可考虑清楚，这个机会你错过了，等他被送进看守所，你可就想收拾都没机会了。”联防的话让骆文下了决心，找了几个机灵的联防布置好，等天一黑，就进了审讯室，出演了这一出。
　　杨文键不仅没还手，趁着两人打他停下来的间隙，还抬起那张被打的有些青肿的脸冲着骆文挑衅的一笑“你们继续啊！”他的声音里充满了不屑。
　　“你他妈的是找抽吧？”杨文键的举动和表情彻底抹杀了骆文最后的理智，他拿起一根警棍冲上前对着杨文键的脑袋就是一根子，谁知道这个时候杨文键猛的一抬头，警棍打在他的肩膀上。
　　就在骆文一愣的瞬间，杨文键利用他的身体遮挡住两个联防的视线，飞快的曲起食指，用食指的关节处狠狠的顶在骆文的腰肋部的一处穴道上。骆文就感觉自己腰肋处突然一阵剧烈的疼痛传遍了全身，手中的警棍掉落了，自己人也瘫倒在地上。
　　在骆文瘫倒的同时，杨文键也一声惨叫，人“砰”的一声倒在地上一动不动了。
　　两个联防被这突如其来的变故惊呆了，就一瞬间的功夫，两个人都倒在了地上，骆文像是犯羊癫疯一样在地上抽搐着，而杨文键更是一动不动，生死不明――
　　最近么拉票，
　　鲜花惨淡啊！
　　俺要大唱：
　　投出你的鲜花~~带这你的妹妹~~~
　　来到俺的书里来~~~


正一卷：酒醉心迷  第四十五章、赵丰年的疑惑
　　推荐一本YD的书：饮食男女，书号：14842
　　“快去叫万队。”一个年纪稍大的联防反应过来，急急忙忙的跑了出去……
　　半个小时后，五湖市第一人民医院内。
　　一个年纪四十多岁一脸威严的中年男人急匆匆地走过外科病房的长廊，后面紧跟着一个秘书模样的年轻人。
　　“小李，在哪个病房？”中年人一边走一边头也不回的问身后的年轻人。
　　“赵局，就在前面，在302病房。”年轻人一副机灵的模样。
　　原来这个四十多岁的中年人正是五湖市镜五区公安分局的局长赵丰年，身后跟着的年轻人是他的秘书李毅。十几分钟前，刑警队的张队长向他汇报了刚刚在刑警队发生的事情，他接到电话后大吃一惊，连饭也顾不上吃，就打了电话给秘书李毅，让他接自己去医院。
　　“赵局，到了，就是这间。”秘书快赶了两步，走到与他并排的位子，指着一间虚掩的病房道。
　　赵丰年也没答话，直接推门而入。
　　病房里，一个二十多岁的年轻人正躺在病房上，那张冷俊的脸上明显有被殴打造成的淤痕。
　　刑警的队长张平和中队长万伟都在病房里，看到赵丰年走了进来，两人急忙站起身“赵局！”
　　赵丰年一挥手，制止了两人说话，走到病房前，仔细看了看杨文键的情况“你们啊！”说完转身走出病房“出来说”。
　　等两人关上病房的房门，赵丰年开口问道“人现在怎么样？”
　　“现在人没有危险，只是皮外伤。”开口的是张平。
　　“只是皮外伤？那为什么人到现在还昏迷着在？”赵丰年皱着眉头问道。
　　“这个医生也不清楚，医生说他的一切生理症状都正常的很，可能是因为外力压迫颈部动脉造成的昏迷，休息一会就会醒来。”张平一边说着一边观察着赵局长的表情，似乎想从他脸上看出一些什么。
　　赵丰年皱着眉头思考了一下，道“你派几个人在着守护着，你自己和万伟一同跟我到分局去说。”
　　……
　　自己的办公室，赵丰年“啪”的一下把包扔在办公桌上。
　　“到底是怎么回事情！”他大声责问到。
　　张平和万伟两人面面相觑，他们从来没有看到赵局发过这么大的火。
　　果然，没等他们开口，赵丰年继续责问道“根你们说了多少次，办案件的时候不能再用老一套了，刑讯逼供绝对不能用了，你们到好，给我捅个这么大的篓子！你们两个谁跟我讲讲到底是怎么回事情啊？”
　　张平正准备开口，万伟在一边先出了声“赵局，我来说吧，今天是我当班，当时的情况我最清楚。”
　　赵丰年没有说话，只是看着万伟示意他说下去。
　　万伟当下把整个事情的过程的经过讲了一下，他一边说一边偷偷注意赵局的脸色，发现赵丰年的表情越来越严厉，等他汇报完的时候，赵丰年的脸上已经是一片铁灰了。
　　“骆文人那？”赵丰年说话的语气很平淡，但是却明显让人觉得那是暴风雨前的宁静。
　　“他在家，当时骆文不知道是什么原因，倒在地上，我们把他扶起来以后，他好长时间都脸上冒冷汗，看他那样子，我本来也准备送他去医院的，但是他自己拒绝了，说回去休息一下就好了，我就派人送他回家了！”
　　就在这时，赵丰年的手机响起，他看了电话号码，连忙接了起来“王书记吧，您好！……恩，这个事情我刚刚知道，正在调查……恩，王书记，您放心，事情一有消息我马上向您汇报……好的，如果是我们民警的问题，我一定从严查处！……好的，王书记再见！”
　　挂完电话，赵丰年一脸铁青的看了看张平和万伟“拿支烟给我！”
　　万伟听了赵局的话，一边从口袋里掏烟，一边看着张平，发现张平和他一样都是一脸震惊的表情，赵局戒烟快十年了，今天竟然会破例抽烟，看样子问题严重了。
　　两人都不禁为骆文担心起来，这小子平时虽然表现不怎么样，但毕竟是自己的同事，看赵局这副表情，估计事态真的非常严重了。
　　赵丰年接过烟，点了起来，抽了一口停了半晌才开口道“刚刚的电话是区里的王书记打来的，他在了解晚上的事情，听他口气好像对这个事情很重视！”他的眉头几乎拧在了一起。
　　“给我把骆文叫来，就是抬也给我把他抬来！”说着，赵丰年在烟灰缸里狠狠的恩灭了才吸了两口的烟。烟没有完全灭，没有通过滤嘴的淡蓝色烟雾飘在空气中，发出呛人的味道。
　　杨文键的公司里，张子清、萧逸、宣鹤、方莹等人正围坐在一起。
　　“杨文键现在怎么样了？”方莹一脸担忧的问刚刚挂了电话的宣鹤。
　　“在医院，具体情况不清楚。”宣鹤摇摇头“不过你们放心，我舅舅过问这个事情，应该很快就会解决的。”
　　“小杨不会有事情的，这小子贼的很”萧逸说这话的时候，一反常态，声音竟比平时低了很多“刚刚我一个警察的朋友帮我打听了刑警队那边的消息，听说那个打小杨的警察当场就倒在地上痛苦的打滚，还查不出什么原因。我猜肯定是小杨做的手脚，既然这样，他自己就不会有事。”
　　说这话的时候，其实萧逸自己也没有把握，但是不管出了什么事情，干着急都是没用的，宣鹤的舅舅已经打了招呼，高明也在不断的帮自己打听具体情况。自己这些人现在最重要的就是等消息，随时准备对策。
　　可是谁都不知道萧逸随意说出的安慰话却真的说中了，杨文键此刻正舒服的躺在病床上闭目养神那。趁着看护他的联防队员走到门外抽烟的时候，他甚至舒服的伸了个懒腰，并睁开眼四处打量了一下病房的环境。
　　直到算算时间差不多了，杨文键才又闭上眼恢复了原样。
　　他的身体没动，心里却一直没停过。妈的，下手还真够狠！从进病房开始到现在，他不知道在心里问候了多少遍那两个动手打他的联防的女性亲属。至于骆文，他反到没什么情绪了。
　　那小子估计到现在还不好受吧，杨文键感觉自己的心理极度平衡。想让我反抗，然后借口制我？门都没有，暗算了他，还找不出证据。估计到现在，那小子还没完全恢复吧？
　　杨文键暗算骆文的那一下可不轻，那是人体的一处软穴，没有专门练过的人只要被击中那，都会像大病了一场，骆文此刻正是这样。
　　“什么？自己也不知道怎么回事情？然后就疼的全身无力？”镜五分局局长办公室里，赵丰年吃惊的看着一脸苍白的骆文。“你把衣服捋起来让我瞧瞧？”
　　“局长，没有。我自己看过了，那里一点伤也没有。我原来也怀疑是那个杨文键做的手脚，但是回家去仔细看了一下，疼的地方连个痕都没有！”骆文一脸无奈的捋起上衣，把自己的软肋给赵局长看。
　　“真的没有！”赵丰年仔细的看了看骆文的软肋，他不禁怀疑起骆文说的话来，盯着他的脸看了半天“你去医院检查了吗？”看到骆文苍白的脸色，他觉得不像是装出来的病。
　　“去了，我回家后觉得还是不舒服，就到医院检查一下，医生说我没有任何问题。”骆文自己的脸上也露出一片茫然的神态。
　　“你先出去吧！到大队等着！”
　　看到骆文走处办公室，赵丰年的眉头拧到了一起。今天这事情有点离奇，那个叫杨文键的小伙子被打是定下来了，可是骆文是怎么回事情那？
　　究竟是骆文突然生病医生没查出来？还是他装出来的？或者是其他的什么原因？
　　赵丰年很快否定了骆文装出来的这个可能，他知道骆文这个民警，虽然平时有些奸猾，但是没有那么机灵，更何况也装不了这么逼真的效果。
　　至于生病的可能也基本上可以排除。
　　那么剩下的就是其他的原因了，赵丰年想了想，也许自己要亲自和那个杨文键谈一谈了。
　　想到这他叫来秘书，准备车去医院。
　　走进病房，看到仍然一动不动躺在病床上，脸上伤痕累累的杨文键。赵丰年暗自感叹，骆文这次的麻烦惹大了。要是处理的不好，可能他连工作都保不住了。
　　正在赵丰年暗自感叹的时候，躺在病床上的杨文键突然微微动了一下，接着嘴里轻轻的发出痛苦得哼哼声，随即两只眼睛也慢慢的睁开。
　　“局长，他醒了！”秘书惊喜的叫道。
　　“快叫医生去！”赵丰年赶忙让秘书把医生找来，自己也微微的松了一口气，人没事是最重要的。
　　推荐票那？
　　大家的鲜花送上来啊？
　　这周的推荐都惨不忍睹！
　　没脸见人啊！


正一卷：酒醉心迷  第四十六章、找出根源（补全）
　　补上昨天晚上欠下的半章，晚上稍稍迟一点的时候，还会有一章！
　　杨文建躺在病床熬着，让一个清醒的人去装昏迷绝对是一件异常痛苦的事情，但是既然已经装了，当然是做戏做到底，得选择一个好的时机“醒”过来。
　　一直到赵丰年再次到杨文建的病房里，杨文建听出了他的脚步声，正主来了，于是他慢悠悠的“醒”了过来。
　　“我这是在哪里？”睁开眼的杨文建装做一副茫然的模样。
　　“这是医院。”赵丰年亲自回答了杨文建的问题。
　　“我不是在刑警大队的吗？怎么突然跑到医院来了？哎呦，头好疼！”杨文建脸上一副痛苦的表情，让人完全无法分辨真伪。
　　赵丰年有些尴尬，他总不好自己告诉杨文建，他是被自己的手下打伤了，住进医院的吧。
　　看了一眼万伟，万伟立即会意的接过了问题“实在不好意思，是我的同时行为太冲动，害你受伤了。”
　　杨文建看到万伟，“万队长？哦，我想起来了，好像我是在刑警队里被人打了。”
　　“你是小杨吧？”赵丰年看到杨文建提起晚上的事情，主动开了口。
　　“你是？”杨文建一脸的茫然。
　　万伟在一边介绍道“这是我们的赵局长。”
　　赵丰年朝杨文建点了点头，然后示意万伟先出去，留下自己一个人和杨文建在病房里。
　　“小杨，今天下午发生的事情，我已经知道了，对于我们的民警行为我表示歉意，我肯定会严肃的查处这件事情，但是我想从你这了解一下当时的情况。”
　　“赵局长，您可别这样说，我可是个犯罪嫌疑人，您用不着这么客气的，只要别再招呼我一顿就成了。”杨文建并没买赵丰年的帐，自己虽然在收购电脑的时候有问题，但是自己现在被打伤了，按现在这个公安机关的形势，估计他们现在考虑的并不是电脑的事情了。
　　果然就看到赵丰年一脸尴尬的表情“小杨，这个事情要分开来说，虽然你有违法犯罪的嫌疑，但是我们民警处理事情还是有问题的，这种处理问题的方式，我们一定要追究。”
　　听到赵丰年的表态，杨文建略一沉思，慢慢的把当时的经过讲了一遍，他越说赵丰年的眉头皱的越紧。
　　等他说完，赵丰年的已经一脸严肃的表情了。“这个骆文，我一定要从严查处他！”他叫进来万伟“万伟，你帮小杨先办个取保候审。”
　　万伟答应了一声，就出去了。
　　赵丰年看着杨文建“小杨，你先在这休息着吧，医院的一切费用我们都会负责。至于你的事情，我们以后再说，今晚发生的事情，我一定给你一个满意的答复。”赵丰年的态度已经很明确了，应该说杨文建的事情基本上会揭过去了。
　　赵丰年站起身准备离开，走到门口，他突然停下步子，转过身问杨文建“杨文建，我私人有个疑惑，你能给我解释解释吗？”
　　他一开口，杨文建就知道他指的是哪个方面了，没等赵丰年继续问下去，他笑道“我从小学过一些武，知道人的身上有一种叫穴位的地方，至于有什么效果，我自己也不清楚了。”
　　他的话让赵丰年愣住了，穴位？真的有这么神奇的事情吗？他还想多问一些情况，却看到杨文建已经倒在病床上闭目养神了。
　　赵丰年带着更多的疑惑无奈的走出了病房。
　　等赵丰年离开，杨文建睁开了眼睛，目光中闪过一丝光芒。
　　看现在这个事情的效果，自己违规收购电脑的事情，应该是没有人追究了。但是这件事情却值得仔细回味回味，毕竟整个事情太蹊跷了。
　　自己电脑公司虽然收购电脑的时候，手续不符合，但是还没有到刑警队会关注到的地步，而且他们似乎对自己公司的事情了解得太清楚了一点。
　　杨文建隐隐觉得有人在背后关注着自己，而且这个人是专门针对自己的公司。
　　正在杨文建思考的时候，万伟从外面走了进来，手里还拿着杨文建的手机“小杨，取保候审我已经帮你办好了，你的手机等东西我也帮你带来了。”
　　发生的晚上的事情后，万伟对杨文建的称呼也变了。杨文建觉得万伟看他的时候眼神有些奇怪，似乎想说什么，却欲言又止。万伟犹豫了半天，嘴里的话还是没有说出口，叹了口气，摇着头走出门去。
　　杨文建等万伟离开，彻底松了口气，人都走了，终于不用再装了。
　　其实刚刚万伟想说什么，他也知道，无非是想代骆文向杨文建道歉。这个事情出来，无论杨文建是什么身份，只要他追究，骆文的工作几乎都丢了。
　　杨文建并不想追究骆文的责任，相反的他觉得骆文很可怜，像他这样性格能力的人在刑警队这样的职业环境中，肯定是最不受器重的，否则也不会这么没头脑的做出晚上这样的事情。
　　现在他估计正受着双重煎熬吧，杨文建暗自在想，自己暗算他的那一下子，他肯定现在还没有完全恢复过来，再加上现在那个局长肯定在对他训斥。他的思想压力估计也够他喝一壶的。
　　但是现在还不是考虑解决这件事情的时候，自己公司的事虽然因为晚上发生的事情基本上揭过了，但是根源还没找出来，杨文建觉得这件事情不简单，他正想着，手机铃声响了起来。
　　拿起来看看号码，原来是萧逸打来的。
　　接通电话，听到萧逸那超大的嗓门，杨文建觉得心里一阵暖暖的滋味。
　　萧逸他们全部在公司里，听到杨文建没事的消息，大家都长长松了一口气，并立即赶到了医院。
　　令杨文建觉得意外的是，来的人除了张子清、萧逸、宣鹤、张良和方莹，连高明和张静也来了。高明是萧逸通知的，而张静是自己从张微那了解到杨文建出事的消息后自己跑到杨文建的公司去的。
　　“就知道你小子死不了！”一群人刚进病房门，就听到萧逸一个人扯着嗓子喊，似乎光说还不够，萧逸走到杨文建的病房前，捏了捏他的肩膀。
　　“哎呦！”杨文建夸张的叫了一声，就听到两个动听的女声同时在萧逸的耳边响起“怎么了，你没事吧？”张静和方莹几乎不分先后，同时从大家当中走出来。走到杨文建的身边，脸上露出同样的关切的表情。
　　就在萧逸诧异间，两人几乎再次同时开口
　　“萧哥，你怎么能这样？杨哥还是病人那！”
　　“萧逸，你怎么能这样对待杨文建？”
　　方莹和张静的声音让大家都吃惊的望着两人，都没出声，半响还是杨文建尴尬得笑了起来“没事的，方莹，张静！”说着他故意看了一眼萧逸“你们萧哥在跟我开玩笑那！”
　　萧逸在一旁郁闷的摇着头“你小子故意的在整我吧？”他长叹一声道“丫的，我怎么没这么好的艳福来享受那！”
　　一句话让方莹和张静的脸色都红了起来。
　　一阵大笑在病房里传出，惹的护士跑进来差点把大家赶了出去，还是在高明出示了警官证并再三保证下，才让护士勉强同意再让他们交谈半个小时。
　　等护士离开后，大家也没再调笑，谈起了正事。
　　高明开口道“我去刑警队帮你打听过了，似乎是有人举报的。”
　　宣鹤也在一边点点头“恩，我舅舅帮我打电话给镜五分局的局长了。”
　　“是不是姓赵？”杨文建想起刚刚离开病房的赵丰年。
　　“恩，就是他！听说是有人举报的，而且举报的很详细，连哪一天我们公司收了多少台电脑都说的很清楚。”
　　“会不会是你们公司内部的人举报的？”方莹在一旁插了话，说着看了一眼一直站在后面不出声的张良。
　　她的动作看在杨文建的眼中，杨文建摇了摇头“不会的，我相信张良肯定不会。”说着对张良微微一笑。
　　他的一句话让张良的内心一暖，感动道“谢谢杨哥的信任!”他的话还是这么少，但是简单的话语却让杨文建感受到他火热的心。
　　让人意外的是张良稍稍停顿了一下，竟然继续开口道“杨哥相信我，但是我觉得不会是许辉，毕竟这些电脑基本上都是在他手上收购的，这次出了事情，他自己也可能受牵连。而且我今天看他的表情，因为是紧张害怕的表情”
　　张良的话说完后期待的看着杨文建，果然杨文建点点头“对，我觉得张良说的对！其实这件事情我已经想到是什么回事情了！”
　　所有人都对他露出期待的眼光。
　　他皱着眉头道“是那个到我们公司卖电脑的人！而且他的身后还有一个幕后的指使人！”
　　强烈推荐一本YD的书：《饮食男女》，书号：14842，我一直追看的好书哦！


正一卷：酒醉心迷  第四十七章、得饶人处且饶人
　　推荐水羲生那斯淫荡的《饮食男女》，够YD，够味道，去瞧瞧，不会让你失望！书号：14842。
　　杨文建的话让当场所有的人都愣住了，所有人都没出声，病房里陷入了一片沉静之中。大家都盯着杨文建，等他继续说下去，只有高明皱着眉低头思考着。
　　“这次的事情闹出来，警察能这么清楚的掌握我们公司关于收购电脑这块的信息，只有两个可能，一是我们公司内部的人透露出去的。还有就是有人故意举报我的。
　　我们公司的人，我相信都不会这样做，毕竟这样做对大家都没有好处。
　　那之能是有人存心害我们。
　　可是什么人能掌握我们的信息这么清楚那？只有卖电脑的这个人。
　　我现在回想一下，这个家伙来卖电脑的情形本来就不对劲。
　　你想想，这些电脑都是成色很新的，价格不可能这么低，百分之九十的可能是赃物。所以说这次我进警察局并没有被冤枉。
　　但是你们想想看，我们这家公司才开业多久，那个人怎么会选择我们公司来销赃那？再加上这次事情出来，所以我仔细想了一下。这件事情肯定是有人在背后指使的。”
　　杨文建的分析得到了大家的认可，张子清开口问道“那你觉得是谁在幕后操作这件事情那？”
　　杨文建苦笑着摇头“我暂时也猜不出来。”
　　一旁的高明若有所思的问道“你最近有没有得罪过人？”
　　杨文建想了想，摇摇头“好像没有！”
　　高明道“我觉得可能这个人本身就认识你，而且跟你应该有过节。而且这次他害你没害成，后面肯定还有其他的举动。你注意一下，做好应变一切的准备。”
　　“老高说的有道理”一旁的萧逸开口道“既然别人是存心害你，这次他没有如愿，下次肯定还会有行动的。只要你做好准备，肯定能把这个人揪出来。”
　　大家伙继续研究了一下下一步的对策，然后纷纷表示告辞，只有方莹和张静没有动。
　　张静很显然想留下来陪杨文建，但是看到一旁站着明显带有敌视情绪的方莹，她的嘴皮动了几次，最后还是开口告辞了，她黯然的走到病房门口，杨文建突然叫住了她“张静！”
　　“恩？”张静回过头，一副意外的表情。
　　“谢谢你来看我，我很开心！”杨文建满是伤痕的脸上露出了一脸笑容。
　　“恩！”听到杨文建的话，张静也笑了“我先走了，杨哥！”说完一脸满足的走出了房间。
　　“她是谁？”等到张静离开，方莹开口问杨文建，话语中充满了醋意。
　　对她的态度，杨文建很不满意，但是脸上还是表现出一副平淡的神色“我的一个小妹妹！”
　　“小妹妹？没那么简单吧？”方莹说这话的时候好像一个在盘问自己老公有没有出轨的小女人。
　　“那还能有多复杂？”杨文建的脸色有些难看了“方莹，不早了，你回去休息吧。”
　　谁知道方莹仿佛没有听到杨文建的话，反而一下子扑到他的病床边“我今天下午真的好担心你！你知道吗？在日本的一年多的时间，我都像一个行尸走肉，没有思想，没有快乐，甚至连伤心的情绪都没有，我唯一拥有的情绪就是麻木。”
　　她说着，眼泪从她那双美丽的大眼睛里一滴一滴的流出，划过脸颊，掉落下来。
　　抬起头，方莹深情的注视着杨文建“直到我回来五湖见到你！你知道吗？第一次看到你的时候，我就觉得你让我有一种安全感，让我想接近你，想对你诉说。其实我的故事从来没有人知道。你是第一个！
　　今天下午，你跟几个警察离开以后，我一直好担心，担心你会出事情，担心再也见不到你了。后来，我听萧逸说你进医院了，我当时就想过来。可是他们告诉我见不到你，让我等，你知道等待的每一分钟对我来说是多大的煎熬吗？那种滋味简直比我在日本的时候一个人的寂寞还要难熬！”
　　方莹一字一句的哭诉着，杨文建的脸色渐渐的缓和了下来。不管怎样，这个女孩子确实是对自己动情了，自己无论如何也不可能去责怪她什么。可是正是这样，杨文建越发觉得自己应该趁早和方莹保持距离。
　　眼看着方莹一颗心都要栓在了自己的身上，杨文建觉得她对自己的束缚越来越大，这是他所无法接受的结果，自由在杨文建的眼中比任何事情都重要。
　　狠了狠心，杨文建抚摸着方莹的秀发道“我这不是好好的吗，不要吓想了，不早了，你快点回去休息吧。这几天我忙过去，再找时间陪你吧！”
　　在杨文建的坚持下，方莹极不情愿的离开了病房，能够看的出，方莹原本想在病房里陪杨文建的。
　　等方莹离开，杨文建从病床上爬了起来，站在地上好好的活动了一下身子。舒展了身体，杨文建感觉自己整个人的精神都好多了。“真是个贱骨头！“杨文建不禁笑骂起了自己，下午被打的时候没什么感觉，倒是躺在病床上让自己觉得特别难过。
　　“谁是贱骨头？”正在杨文建活动的起劲的时候，一个熟悉的声音从门外传了进来，杨文建回头一看，竟然是高明。
　　“高警长？你怎么又回来了？”杨文建有些诧异，高明刚刚离开不久，怎么又折返回来了?
　　高明走进来，笑道“我回来是因为有人托我来找你的，刚刚人多不方便，所以我等大家都离开了才回来的。刚刚我看那个漂亮的女孩子本天没出去，我以为今晚你在病床上还要享艳福那！”
　　和杨文建熟悉了，高明也学会了萧逸的那一套，开始调笑起杨文建。
　　杨文建苦笑道“有些艳福是不能享的哦，高哥，是谁托你来找我？”
　　高明道“稍微等一下吧，他一会就到，等你看到他你就知道了！”
　　说这高明在病床上坐了下来，拿出一支烟“抽烟没问题吧？你要来一支吗？我看你小子压根就是什么事都没有。”
　　杨文建笑着接过了烟“当然要，都憋了一下午了。”说完和高明一同在病房里吞云吐雾起来。
　　两个人一支烟还没抽完，病房门忽然响了。
　　“不好，护士来查房了！”杨文建赶紧把烟头收在身后，在病房里抽烟，被护士看到了准得被骂个半死。
　　看着一房间的烟雾，杨文建想，这一顿骂是逃不了了。门开了，杨文建意外的发现进门的竟然是刑警队的中队长万伟。
　　“万警官？”杨文建的脸上露出诧异的表情，随即就反应过来了，托高明找自己的肯定是万伟。
　　“这么晚来有事情吗？”想通了他来的目的，杨文建坦然了。
　　万伟没有开说，看了一眼高明，高明会意道“小杨啊，这个事情我知道自己不应该过问，但是万伟是我的好兄弟，他找到我了，我不能不厚着这张老脸来找你。”
　　杨文建点了点头，自己对这个万队长的印象是非常好的，虽然下午自己和他是处于对立面上，但那是工作上的关系。相反的，杨文建觉得他是一个有原则而且有能力的警官。
　　“万队来是为了骆文的事情吧？”杨文建也不回避，一口道出了万伟的目的。
　　听到杨文建的话，万伟先是一惊，随即无奈道“是啊，我知道今天下午的事情，小骆他做的是过分了一点，但是他显然也吃了苦了，你看这件事情上，你看是不是能够商量商量？”
　　在说到骆文吃了苦的时候，万伟特别看了杨文建一眼，发现他的表情在一瞬间变化了一下，随即又恢复了过来。他心里有了低，一开始只是完全的猜测，他一直觉得骆文下午突然间倒在地上的事情有些蹊跷，他隐约得觉得这和杨文建有关系。
　　可是没有证据的事情是不能乱说的，所以刚刚他才一语双关的提了一句，看到杨文建的表情，他觉得自己猜对了。
　　“小杨，我不知道你是怎么做到的，但是我知道这跟你肯定有些关系。既然你已经让他吃了苦，你看是不是能够放他一马？就不要去追究他的责任了？”说这话的时候，万伟的眼中充满了期待的眼神。
　　高明也在一旁帮腔“小杨，算了吧，得饶人处且饶人！”
　　叹了一口气，杨文建知道这件事情是不可能追究下去了，不说高明来说情这一码，就是看到万伟为了自己手下的民警，眼巴巴的跑来找自己，这一份义气，杨文建就无法否定。
　　“算了吧，既然高哥也说了情，你又能不怕麻烦出头为手下出头，就凭着你这份仗义。今天这事，就算是揭过了，以后只要他不惹我，我肯定不去主动找他麻烦。”
　　杨文建说完，发现万伟并没有自己想象中松了一口气的表情。
　　果然，万伟稍稍停了一下，似乎有些为难得开口道“我不知道你怎么让王书记关心起这个事情的，你能不能再帮着说说？”
　　杨文建恍然大悟，感情宣鹤的舅舅只要过问下去，骆文就要工作不保！
　　他犹豫了一下，半天才开口道“好吧，我帮你试试，但是成不成我可不保证，我可不认识王书记，我只能托人说说看！”
　　停了杨文建的话，万伟的脸上终于露出了喜色。
　　今天的租子交上来了！
　　大家看着满意，就送点票票送点鲜花吧！
　　今天上热门，请大家趁这机会帮我推到某个榜的榜单上吧！
　　淫荡的笑……


正一卷：酒醉心迷  第四十八章、茫然思索
　　推荐水羲生那斯淫荡的《饮食男女》，够YD，够味道，去瞧瞧，不会让你失望！书号：14842。
　　********
　　说完了正事，几个大男人全部坐在病床上抽着烟，预期的目的达到了，万伟那张坚毅的脸上明显轻松了起来。
　　杨文建原本对万伟的印象很好，现在两人之间的对立问题又已经解决了，再加上高明在中间与两人都非常的熟悉，所以几个人坐在那异常的轻松。
　　真正的男人之间交流是没有任何的做作。不需要客套，更没有虚伪。
　　万伟对杨文建公司的生意提出了自己的一些建议，他建议如果杨文建的生意如果上了轨道，就不要涉及二手市场这一块，因为这毕竟是走在边缘的项目，容易出麻烦，如果公司有了规模，特别容易给公司的声誉带来影响。
　　杨文建点头表示自己会重新考虑这个问题。
　　又闲聊了一会，万伟终于忍不主住好奇的问杨文建“小杨，今天下午骆文是怎么回事情？说实话，虽然说他当时生病的理由是最合理的，但是我却不相信。你能给我解开这个迷吗？”
　　一听到万伟的问题，杨文建还没来得及开口，高明先在一旁呵呵的笑了起来。
　　“笑什么？高明，你知道？”万伟很诧异的看了杨文建，又把目光停在高明的脸上。
　　高明却没有回答他的问题，只是一边笑一边看了看杨文建。
　　他的意思很清楚，想知道，自己去问杨文建。
　　杨文建有些犹豫，不知道应不应该说出来。却听到高明在一旁道“小杨，如果你愿意的话，就告诉他吧。万伟是我多少年的朋友了，为人你可以放心。”
　　听到高明的话，有看的杨文建犹豫的模样，万伟愈发好奇起来。
　　他不知道是什么事情让自己这个多少年的朋友也要保密，如果是一般的事情，相信高明已经主动告诉自己了。
　　杨文建想了一会，抬起头看了一眼高明，见到高明对他点了点头。他终于决定告诉万伟原由，他正准备开口，却听到高明抢先道“小杨，你直接让他体验体验吧。”
　　万伟发现高明说着这话时，笑盈盈的看着自己，但是他的笑意中露出一种幸灾乐祸的表情。
　　万伟的心中隐隐地冒出一种不祥的预感，但是心中的好奇驱使他想探明这一切。
　　杨文建也看出了高明的目的，笑着伸出了他那双有力的大手。
　　“啊”的一声惨叫从万伟的嘴里传了出来，随之而来的是高明一阵幸灾乐祸的笑声。
　　万伟使劲的甩了甩自己又疼又麻的胳膊，惊愕的看着杨文建“这是怎么回事情？”
　　杨文建笑着反问道“你听说过穴道这一回事吗？”
　　“穴道？”万伟更加惊奇了，那张坚毅的脸上露出了一种不可思议的表情，张大了嘴，半天才开口道“难道电视里描写的穴道真的存在？真的有点穴这样神奇的功夫吗？”
　　杨文建再次费了很大的口舌才让万伟了解到自己所使的功夫和小说电视里那种神奇的武功有什么区别。但即使这样，万伟也如同做梦一般，他看着杨文建的目光中明显充满了一种敬佩的神态。
　　半晌，万伟感叹道“哎，中国这些流传悠久的古老文明都几乎失传了。要是能把这一套应用到我们公安队伍的技能培训中，那每年要少牺牲多少警察啊！”
　　“这个比较难！”杨文建摇了摇头“先不说门户之见，光说练习这样的武功必须要五年以上的时间才会初步成效，仅仅这一点就不可能在警察或者部队里应用起来。”
　　见识到杨文建的实力后，万伟对他的态度再次发生了变化，面对眼前这个比自己小少十来岁的小伙子，他竟然有一种看不透的感觉，总觉得他的身上有很多自己无法掌握的秘密。
　　万伟和高明还想继续和杨文建聊聊，但是护士小姐已经进来催了几次了，两个人只好起身告辞。
　　等两人离开后，杨文建一个人躺在病床上沉思起来。
　　这两天发生了很多事情，从市教委工程的投标开始到中标再到今天出的事情，杨文建觉得这几件事无论好坏都让自己有一种无法把握的感觉，虽然事情都取得了最好的结果，但是不知道为什么，杨文建总有一种有力无处使的感觉。
　　回想起来，公司开到现在，公司里取得的所有成绩几乎都和杨文建自己没有多大的关系。
　　宣鹤帮自己联系了很多的业务，这次教委的招标又完全是靠张子清帮自己引荐，通过陈主任的关系才能取得这样好的结果。否则，光靠那一点贿赂有什么用？
　　这年头，只要是牵涉到政府的工程或者业务，没有不私下贿赂的，只是数量和方式不同而已。基本上这个已经成为了一种潜规则。
　　相反的，如果不是因为自己从宣鹤那边得到的消息比较早，而通过张子清联系上的关系又比较硬，就凭自己那个小规模的公司，跟别人根本是无法竞争的。
　　而且在跟王爱国打交道的工程中，杨文建觉得自己无时无刻不是感觉到别扭。
　　他不知道自己为什么有这样的感觉，按说自己经历了这么多的事情，对很多东西都看的很透彻了，但是真的让他做起来，就是有一种从心底发出的厌恶感。
　　他甚至觉得厌恶的不光是王爱国那样贪婪的小人，还包括自己。
　　在和王爱国谈利润提成的时候，他自己好几次都有摔门而出的冲动，虽然他最终忍了下来，但是心里却始终有一个阴影在那里。
　　而今天自己公司的电脑被公安局查封，自己也进了警局的事情更让杨文建怀疑起自己的能力来。自己究竟是不是一个做公司的料？或者说自己究竟是不是选错的公司的发展方向。自己应不应该换个角度，从自己的特长出发，走技术线路？
　　带着这一系列的困惑，杨文建进入了梦乡，在梦中他看到自己的公司被公安局查封了，许多债主上门来讨债，他没钱还所以拔腿就跑，可是跑着跑着，发现大街上追自己的人越来越多，到最后简直是街面上所有的人都在追逐自己。
　　杨文建从噩梦中醒来，汗水布满了他整个脸颊，坐起身点上一支烟，微弱的烟火在黑暗中若隐若现……
　　这一章的内容稍微短了一些，
　　因为正好下一章是新的内容，
　　所以就暂时发这么多。
　　请大家谅解！
　　大家的票票都给偶吧！
　　趁着热门要是还上不了火热榜前十，就没多少希望了啊！


正一卷：酒醉心迷  第四十九章、许辉的背叛
　　第二天，杨文建早早的起床离开了医院。
　　走出医院大门，杨文建抬头看了看，天灰蒙蒙的，成片的乌云压的很低，让人有些透不过气来。
　　杨文建皱了皱眉头，突然想起昨晚做的那个噩梦，心头不由得蒙上一层阴翳。
　　使劲的摇了摇头，又用力伸展了一下四肢，再把自己心里压着的一股闷气吐掉，杨文建觉得心胸舒展了很多。看了看身上的衣服，还是到南京之前换的，经过昨晚在刑警队的一番“表演”，已经变的污浊不堪，杨文建决定先回家换套衣裳。
　　打车到自家的楼下，杨文建正准备下车，抬眼望了一下窗外，却突然间愣住了。一个五十多岁，头发花白的老人正从自己的那单位楼梯走下来，那张面孔正是养育了自己十几年的父亲。
　　看着父亲蹒跚的步伐，杨文建突然觉得自己的心头被什么堵上一般，一种许久没感受到的情感从心里不住的涌了出来。突然想起母亲的话“你爸爸早就原谅你了，只是他死要面子，不肯主动服那个软。”
　　想到这杨文建就准备下车去叫住父亲，突然看到自己衣服上的一身污浊，他强忍住了自己的冲动。还是等把自己的麻烦彻底解决了再去回家探望父亲吧。
　　多给了司机一些车费，杨文建坐在出租上看着父亲的背影一点一点的远去，直到消失在自己的视线之中。
　　换了套正式点的外套，杨文建直接坐车到教委找王爱国。刚到南京就听说教委的单子接下来了，自己回五湖却就和警察打起了交道，到现在自己还没有去具体的落实事情。
　　到教委的时候，王爱国正在开会，杨文建在他办公室等了一会，王爱国就回来了。
　　“小杨，你来了啊！”王爱国非常热情的招呼着杨文建，脸上的布满了笑。
　　要是没给他提成，不知对我会是个什么样的态度？杨文建看到王爱国的表情，心里不由得冒出这样一个念头。但是心里想归心里想，脸上却堆起笑容对王爱国道“王主任，真不好意思，这两天正好在南京，昨天回来又临时有点事情，到现在才来看你！”
　　“小杨，你这样说就见外了，到王哥这里来还来客套？”王爱国说这话的时候的表情，让杨文建竟然有种错觉，好像他真的是自己的一位非常熟络的老哥一样。
　　妈的，政客果然是天生的演员。杨文建在心里暗骂道。
　　继续客套了几句，杨文建切入了主题“老哥，这次投标的结果怎么样？”
　　王爱国满脸笑容的道“小杨找王哥这点小事情，还能不帮你办好吗？五百台电脑，每台电脑的标准为七千元。这里是配置清单。”
　　“每台七千元？！”虽然知道了投标的结果不错，但是听到具体的内容时杨文建还是大吃了一惊。
　　“怎么？七千元的标准低了吗？小杨你别心急嘛！这是你们公司第一次和政府合作，当然要少赚一点，只要这次采购完成好，机器没有什么大的质量。不久之后还会有一批五百台的单子，到时候可以适当的再提高一点价格嘛！”
　　七千元还少？杨文建知道王爱国很显然错误的理解了自己的意思。
　　真黑，真他妈的黑！
　　七千元的电脑完全可以配到现阶段台式电脑的顶级标准了，但是再看看王爱国递给自己的电脑配置单！天，这些配置勉勉强强算的上高等配置，而且还没要求品牌。
　　杨文建在心里稍稍算了一下成本，完全用名牌配件来配置的话利润最少在百分之二十，要是用普通牌子的配件来组装的话，利润要在百分之三十以上，如果再掺点水，甚至能达到百分之四十以上。
　　也就是说这笔单子做下来，总共能够赚七十五万到一百五十万！
　　直到现在，杨文建才明白为什么宣鹤在电脑公司里能享受那么高的待遇了。只要能跟上他舅舅的车，天，简直是榜上了摇钱树嘛！花在宣鹤身上的那点小钱算的上什么呀！
　　看到杨文建半天没说话，王爱国以为自己帮着定的标底太低了，连忙开口道“怎么？利润太低吗？要是实在不行，你就稍稍降低点配置标准吧，只要不严重，没使用上的问题，教委这边我来帮你做工作。”
　　杨文建刚刚准备把真实的情况说出来，但是看到王爱国的那副肥嘟嘟的面孔，心中一动，话到嘴边又换了“算了吧，利润低点就低点吧，怎么说我的公司规模也不大，这次又是第一次和政府合作，就当建立个良好的信誉吧！”
　　杨文建一边装出一副无奈的表情，一边暗自想：利润高了你的提成约高！最后害的还是我公司的信誉！
　　两人继续谈论了一下后面的工作分工，由王爱国继续操作教委这边的具体事情，那边杨文建开始准备采购的材料，等首期款一到帐，马上就调货组装电脑。
　　正谈着，杨文建的手机响了，看了看号码，是他的一个客户打来的，这个客户是宣鹤通过他舅舅的关系拉来的，前些天做了自己公司的网络，连电脑带网络是笔价值二十万的单子。
　　杨文建接通了电话，原来是对方今天早上把上次那个单子的尾款十五万支付了，现金支票交给了许辉，打这个电话来就是想通知杨文建这个事情。
　　杨文建在电话里表示了感谢，又客套了一番，才挂了电话。
　　挂了电话，杨文建也从王爱国这起身告辞，反正事情已经谈妥当了，再留下来没太多的意义，更何况杨文建实在是不想看王爱国这张嘴脸。
　　离开了教委，杨文建想想打了通电话给许辉，准备让他直接把支票带着存到公司的户头上去，可是许辉的电话却关机了。难道没电了没？杨文建没太往心里去，自己直接回了公司。
　　到公司的时候张良和宣鹤都在，宣鹤看到杨文建便问“那个许辉今天向你请假了吗？”
　　“没有啊，不过他去赵世强那去取款了。”赵世强就是刚刚打电话给杨文建的那个客户。
　　“取款？他没告诉我啊，而且他的电话今天一早上打不通。不会有什么问题吧？”宣鹤有些担忧的问。
　　“应该没问题吧，只不过是电话没通而已，估计是电话没电了，一会应该就回公司了。”杨文建对自己的员工还是挺信任的，毕竟当初在河肥的时候，自己的老板对自己也是完全的信任。
　　可是许辉却完全辜负了杨文建对他的信任。
　　一个小时后，宣鹤已经第三次拨打许辉的电话了，但是他既没有打开手机也没有。
　　听着电话免提里传出来的系统提示声，杨文建的脸色沉了下来，他挥了挥手“不用打了，打电话给赵世强，让他立即帮忙取消那笔支票，然后我们再等半个小时，要是还没有任何音信，就打电话报警！”
　　“还要等半个小时？”宣鹤一边拨赵世强的电话号码，一边对杨文建的决定表示着不满意“现在就报警吧，这么长时间，从南京取钱也该回来了！”
　　“是啊！杨哥，现在就报警吧！许辉肯定是有问题了！”张良也在一边说出了自己的意见。
　　“我知道他那边肯定是有问题了，我等这半个小时只是想给他一个悔过的机会！这也是他最后的半个小时机会！”杨文建说到最后一句的时候，用力的在烟灰缸里摁灭了手中的烟蒂，张良发现自己从来没有看到过杨文建此刻的表情。
　　那绝不是愤怒，更多的似乎是那种宣判别人死亡时候的坚定！看着杨文建的表情，张良觉得自己的心底冒出一丝恐惧，他甚至在担心许辉的下场了。
　　十分钟后，宣鹤接到了赵世强的电话，杨文建从宣鹤接通电话的那一刻起就盯着他的表情，当他看到宣鹤的脸上露出失望的神色后，杨文建心一下子落到了底。
　　“报警吧？趁早说不定还能找到他？”宣鹤再次提议。
　　“不！”杨文建坚定的摇了摇头“不用报警了！再等二十分钟，他不回来，我也就仁至义尽了！”
　　“不报警？”宣鹤和张良同时叫了出来。
　　张良开口问道“杨哥？你就随他去了？”
　　“随他去？当然不可能，没有人能够拿了我的钱还逍遥自在的，更不能有人能辜负我的信任！”
　　“你准备怎么做？”宣鹤疑惑的问道。
　　“是啊，杨哥，你准备怎么做？”
　　“怎么做？”杨文建停顿了一下，然后一字一句道“用我自己的方式！”
　　杨文建说这话时，脸上第一次露出了冷酷的表情，那表情看在宣鹤和张良的眼中，都不由自主的打了个冷颤。虽然他没有说出具体的方法，但是宣鹤和张良都毫不怀疑他说出这句话后，许辉会有怎样的下场。
　　这两天不知道为什么，
　　在word文档上打字总是跳字，
　　码一段话会出现十几个错误，
　　伤透了脑经。
　　知道什么缘故的朋友请在我的论坛区给我留言！
　　多谢了！


正一卷：酒醉心迷  第五十章、网吧被砸了
　　一直到下午，张子清和萧逸等人陆续知道了许辉捐款潜逃一事，纷纷打电话来安慰杨文建。但是杨文建除了刚开始那一刻表露出的强烈情绪以外，之后就像没发生过这么一回事情一般。
　　但是即使如此宣鹤和张良却始终无法忘记杨文建上午，一字一句说出“用我的方式”那几个字时候脸上出现的表情。
　　整个下午，杨文建除了打电话联系了一下南京的客户，预约电脑硬件以外，其他的时候都是爬在电脑上不停的敲打着键盘。宣鹤几次走到他的身旁，都只看到满屏幕的英文字母，问杨文建，杨文建也只是笑而不答。
　　张良却是看出了一些什么，杨文建在教他电脑程序设计的时候，简单的讲过一些。他隐隐的知道杨文建在编写一个类似于监控功能的软件。
　　但是杨文建不提，他也不会说。
　　虽然杨文建比张良大不了几岁，但是在张良的心目中，杨文建却有很高的地位。
　　撇去杨文建是他老板的因素，杨文建对他非常的关照。像张良这样一个没有文凭的技术高中毕业的学生，想找个工作是非常困难的，但是杨文建非但录用了他，还在工作中经常给他指导，细致的教他学会了很多计算机方面的知识，这对于其他的老板是很少见的。
　　不是有句古话，教会徒弟，饿死师傅嘛！杨文建却完全没有这方面的顾虑。
　　另一方面，作为张良的老板，杨文建对他是完全的信任，在医院的时候，杨文建脱口而出的那句话深深的印在了张良的心里，当时他就决心无论杨文建将来发展的怎么样，自己都会跟随他一直走下去。
　　一直到许辉的事情发生，张良知道杨文建比自己更早的判断出许辉是捐款潜逃了，但是他仍然愿意给他一个机会悔过，虽然许辉最后没有珍惜这个机会，但是毕竟杨文建已经给过他机会了。
　　还有到最后的时候，杨文建对许辉的事情表露出自己的决心。张良更加坚定的要根着他了。
　　别看张良性格上非常内向，话很少，但是正是他这样的性格，决定了他在日常中会更多的观察和分析。他知道在当今这样的社会，一个老好人是永远不会有太大成就的。
　　如果说一开始张良对杨文建的态度只是感动的话，那当杨文建表示出那种冷酷的表情后，张良则是真正认为杨文建是一个会有大发展的老板，才决心完全把自己的将来和杨文建绑在一起。
　　张良看到杨文建编写的这个程序，知道这一定是和许辉有关系。但是具体是做什么用的，只要杨文建不说，他是绝对不会问的。
　　杨文建在电脑上一待就是三个小时，一直到他接到了李乡的电话。
　　李乡？杨文建看到号码就笑了出来，前些时候缠着自己教他泡妞，现在也不知道成绩怎么样了。泡妞这东西必须要靠自己的实践，态度决定一切。即使有再丰富的理论知识，没有实践，控制不了自己的态度，把握不了火候，是完全没有用的，有的时候还会弄巧成拙。
　　杨文建笑着接通了电话，正准备跟李乡开个玩笑，却听到电话那边李乡急匆匆道“杨哥，不好了，网吧出事了！”
　　“出事了？”杨文建一小子收起了笑容“出什么事情了？”
　　“网吧被人砸了！”李乡的语气中充满了焦急。
　　“网吧被人砸了？”杨文建大吃一惊“你等等，我一会就拉。对方人走了吗？”
　　“全跑了，我想拦没拦住，还被打了一顿！”杨文建能够听出李乡说这话时充满的懊恼。
　　“你别急，就在网吧等我。也别慌报警，等我过来再说！”
　　“好的！”
　　杨文建挂了电话，跟宣鹤、张良简单的说了一下就准备出门。
　　宣鹤准备跟杨文建一起去，被杨文建拒绝了。
　　敢到网吧的时候，李乡正一个人懊恼的站在网吧门口，衣服上沾满了灰尘，一看就知道是摔倒在地上时弄的。
　　看到脸上带这青淤的杨文建，李乡脸上的表情从懊恼变成了惊讶“杨哥，你的脸上是怎么回事情？”
　　听到李乡的话，杨文建的心中一暖，小伙子不错，没有说网吧的事情，先关心起自己的伤来。“没关系，前几天出了点小事情。”杨文建没有提在警局里发生的事情，有些事情知道的人越少越好。
　　“杨哥，发生了什么事情啊？”李乡还想继续问，却被杨文建制止了“不提这个了，说说网吧的事吧。”说着走进了网吧。
　　网吧里一片狼籍，好几台电脑的显示器都被砸碎了，还好主机因为是放在下面，基本上没有损坏。网吧里一个客人也没有，很显然刚刚下午发生的事情把客人们全部吓跑了。
　　看杨文建不想提自己的事情，李乡也没再过多的纠缠，跟着他走进网吧，一五一十的把刚刚在网吧里发生的事情说了出来。
　　原来下午三点多钟的时候，网吧里进来几个小青年，一进门不由分说就砸拿起凳子砸了几台电脑，李乡见状上前阻拦还，反被打了一顿。
　　杨文建听完了李乡的叙述，眉头皱到了一起，这件事情显然不是一个意外，而是有人故意这样做的。关键是对方到底是针对李乡还是针对自己？
　　“你最近有没有得罪人？或者是和别人发生冲突？”
　　李乡摇摇头“没有啊！杨哥，开门做生意肯定是不能得罪人的，这一点我知道！”
　　杨文建点了点头，心里有了数，听李乡这么一说，再联系自己公司被人举报销赃一事，他知道肯定是背后有人在算计自己。
　　李乡看杨文建眉头紧皱，低声道“杨哥，对不起！网吧被人砸了！不过你放心，被砸的这些东西我会自己掏钱重新购买的！”
　　杨文建开口道“小李，不用的。这件事情不怪你，这个事情是冲着我来的！反倒是害你也被打了！”
　　李乡听了连忙摇头“杨哥，你怎么这样说！你把网吧承包给我就已经是对我很照顾了。”
　　略微思考了一下，杨文建继续开口道“这样吧，你今天开始就把网吧关了。你先到我公司来上班吧！”
　　“杨哥，为什么要关啊？总不能怕了对方吧？你放心，下次我带些东西到店里，他们再来我就跟他们拼命！”
　　李乡的话让杨文建笑了起来“当然不是怕了对方，但是现在我们在明，对方在暗，我们现在先要查明对方是什么人才行！”
　　“杨哥，那我们要不要报警？”李乡一边说着一边拿出了自己的手机。
　　“报警？暂时不用了！”李乡的话让杨文建突然想起了一个人，就是那次在酒吧门口被自己收拾的几个小混混的头头杨威。记得上次听高明说这个杨威在这一片混的很有名气，找到他说不定能够找出捣乱的人来。
　　想到这，杨文建问道“李乡，砸网吧的几个小青年长什么样？”
　　“一共是四个人，我只注意到其中一个，因为那个人打我的，我们面对面的看到了。这个人跟我差不多高，大约一米七左右，黑色的短头发，面相很恶，左手手臂上有一道明显的刀疤。至于其他三个人我就没怎么注意到了，只知道其中有两个都是黄头发，一个是黄色的长发，还有一个是黄色的短发。因为但是事情发生的很突然，我没怎么看清楚。”
　　“行了，只要知道这么多应该是够了！”
　　杨文建说着拿出了电话打通了高明的号码。
　　“高哥，我是杨文建。”
　　“你好啊，小杨，有什么事情吗？是不是刑警队的事情有什么问题？”高明接到杨文建的电话很热情。
　　“哦，不是不是，高哥，是另外一个事情想找你帮忙！”
　　“什么事情，你说，只要不违反原则什么事情都一句话！”
　　“当然不会，高哥，你还记得上次到你们派出所时，被我打倒的小混混中有一个头头叫杨威的吗？我想你帮我把他约出来，我找他有个事情。”面对着高明，杨文建也没客套，直接说出了自己的目的。
　　高明听完杨文建的话，电话里稍稍停顿了一下，道“行，没问题。这样吧，晚上，等我晚上下班，我帮你把那个杨威找出来。你找他有什么事情吗？”
　　“恩，我的网吧今天下午被人砸了，我想既然是小混混做的，我觉得他很可能知道。”
　　“对，这个小子在这一带还很有名气，大部分事情他都知道。而且最主要的是，只要你问他，他肯定会告诉你！”高明说着，在电话那头笑了起来。
　　“为什么？”高明的话让杨文建充满了好奇。
　　“晚上见面就知道了，等会我找到他打电话告诉你！”高明笑着挂了电话。
　　今天的租子交上来了！


正一卷：酒醉心迷  第五十一章、再见杨威
　　大约过了半个小时，高明的电话就打了过来，晚上约了杨威在酒吧里见面。
　　晚上八点，杨文建准时到了高明所说的那个酒吧，走进门就看到高明和一个年轻人坐在吧台上说话。仔细看去，那个身材高壮的年轻人正是那天夜里被自己制服的杨威。
　　杨文建走过去，拍了拍高明的肩膀“高哥！”
　　高明一看是杨文建来了，连声招呼着。杨文建一边在凳子上坐了下来，一边注意在观察杨威的举动。
　　下午高明在电话里的那一番话引起了杨文建的好奇，自己跟杨威只见过一面，而且是对立面，怎么高明会说自己只要问杨威的话，他就肯定会回答那？
　　杨文建这一观察就发现了有趣的事情。看到自己到来的那一刻开始，杨威的眼睛就盯在自己的脸上，等他听高明叫出自己的名字时，杨威的脸色很明显不自然起来，看他的神色似乎有些惧怕自己。
　　果然，杨文建刚坐下，杨威勉强跟他打了个招呼，就站起身对高明道，“高哥，你有朋友来，我就不打扰你了。您有事的话直接打我的电话！”说着就想离开，却被高明叫住了。
　　“别急着走，今天就是小杨有事情找你帮忙的！”高明似乎知道杨威的心事，笑着开口道“你放心吧，今天他来绝对不是找你算旧账来的。”
　　听了高明的话，杨文建恍然大悟，感情这个杨威是上次被自己收拾的怕了，想到这，他也道，“怎么？我有这么可怕吗？”
　　说这话时杨文建的脸上是挂着笑的，但是他的笑看在杨威的眼中竟然带有一种别样的意味。
　　虽然是十二月的天气，但是杨威竟然突然间觉得酒吧里的空气变的闷热混浊，冷汗不自觉的从额前流了下来。
　　杨威不由得回想起那个再也不愿提起的夜晚。
　　那天应房地产开发公司的房总请求，自己带着七八个兄弟来收拾一个听说只有二十岁刚出头的小青年。
　　来之前，自己完全没当回事情，觉得不说道上的名气，就是实力，自己这么多人对付一个小毛孩也是绰绰有余。谁知道结果，杨威有些不敢回忆。
　　杨威从小就好打架，除了心狠手辣，还有一副好身手。凭着这两点，他很快在道上混出了个名堂，整个五湖市的道上，几乎人人还都听说过他杨威的名字。
　　论实力，杨威虽然不敢说自己在道上能排数一数二，但也自信是排的上号的好手。但是自从上次跟杨文建发生冲突之后，杨威对自己的信心全部都丢掉了。
　　杨威甚至觉得在杨文建的面前，整个道上都没有高手！
　　一招制敌！
　　完完全全的一招制敌！
　　杨威无法想象杨文建是怎么做到的！甚至无法想象这是不是真的能由人来完成！
　　但是自己和七八个弟兄们在一瞬间倒在了地上，甚至连对方是怎么攻击自己都不知道！杨威只记得自己带着兄弟们追了上去，然后自己的腰间一阵剧痛，自己就倒在了地上，再抬眼时自己的兄弟们也全部倒下了。
　　那是杨威第一次在面对对手时，从心底冒出无法敌对的感觉。
　　从那一次起，杨威就发誓再也不招惹这个年轻人，可是今天没想到自己没招惹他，却躲不了对方找上自己，不过听高警官的口气，他应该不是找自己麻烦的，可能是有什么事情要找自己。
　　想到这，杨威稍稍松了口气，抹了一把脸上的汗，尴尬的笑了笑，开口答道“哪能啊！我知道杨兄弟是高人，不会和我这样的小混混一般见识！”
　　杨文建听了杨威的话顿时一愣！
　　高人？在说自己吗？
　　他完全没有意识到自己的身手对杨威这样整天混在道上的人来说是怎样的一种震撼！不光是杨威，即使是高明也曾因为杨文建的这一手而震惊外分。
　　如果不是这样，高明那天晚上也不会眼巴巴的求杨文建教自己的儿子了，之后也不会对杨文建这样好，什么事情都极其关心。
　　要知道这世上是没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨的。
　　杨文建一愣，但是很快就恢复过来，笑道“杨大哥，你说笑了！哪天晚上我们立场不同，要是有什么得罪的地方还要你包涵的！”
　　听到杨文建这么客气，杨威有些诚惶诚恐，他连忙摇手道“哪里，那天夜里是我不对，要不是当时杨兄弟你手下留情，我们估计一个人都站不起来了。”
　　杨威虽然是在说客套话，但是却真被他碰上了，杨文建那天虽然是想下狠手，但是毕竟他的本性善良，所以出手时还是完全以制服为主的。
　　杨文建知道杨威是在客套，也没在这个事情上纠缠，毕竟今天是来找他有事情的，既然对方对自己有了怯意，事情估计是更好解决，他也没多废话，直接切入主题。
　　“杨大哥，你认识一个面相很恶，手臂上有一道刀疤的小混混吗？”
　　“面相很恶？手臂上有刀疤？”杨威皱着眉，苦笑着回答道“杨兄弟，不是我不告诉你，可是混混中像你描述这种样子的没有一百也有五十啊！”他说着递了支烟给杨文建，继续开口道“要不你直接告诉我什么事情吧，只要我知道的肯定告诉你！”
　　杨文建看了看高明，发现高明在向他点头示意可以说出来，他想了想，觉得自己对杨威的震慑足够让他吐露出实情，于是他开口把下午网吧被砸的事情说了出来。
　　杨文建一边说一边观察着杨威的表情，发现随着自己把事情一点点的说出来后，杨威的脸上露出了古怪的神情。
　　“怎么样？你知道什么吗？”杨文建说完后问杨威。
　　“这个！”杨威的语气有些吞吞吐吐，拿着香烟的手也因为紧张而有些发抖了。
　　他的样子全部落在了杨文建的眼中，但是杨文建也不点破，任他说下去。
　　等了半天，杨威才讪讪开口道“杨兄弟，我知道你说的那个人是谁了！”他发现自己的话并没有让杨文建有任何的反应，无奈只好小心翼翼的继续开口道“其实你说的那个人是我的小弟！”
　　“你的小弟？”杨文建的声音充满了诧异，听的杨威心里一哆嗦，我的观音奶奶哎，我怎么又惹上了这个大爷了！
　　他颤颤巍巍道“杨兄弟，那个网吧是……？”他一边问着一边仔细盯着杨文建的表情，生怕对方一发怒对自己下狠手。
　　“那网吧是我的！”杨文建的话让杨威吃了一惊，我这是怎么着了，怎么尽往枪口上撞啊！出乎杨威意料的是，杨文建说这话时，脸上竟然没有任何生气的表情。
　　但是杨文建的表情越平静，他越害怕！要知道真正的暴风雨来临之前，都是异常的宁静！
　　杨威赶忙解释道“杨兄弟，我真的不知道那网吧是你的，要不我怎么也不会让我的手下去破坏啊！”说到这他突然想起来了“不对啊，杨兄弟，有你在，我的那几个小弟能讨得了好吗？”
　　杨威一切的表情都看在杨文建的眼中，他故意哼了一声，用一副不以为然的语气道“我要是在那，你以为你的几个小弟还能走回去？”
　　杨威听了他这句话，心里更加紧张起来，他连忙转头看向高明，向他求救。
　　高明看出杨文建望向他时眼中带着的笑意，立刻明白了杨文建的意思，当下故意为杨威求情“小杨，这事我看就算了吧，杨威他毕竟也不知道是你的网吧，我相信要不他是不敢这样做的。”
　　杨文建看高明领会了他的意思，当即和他唱起了双簧“放过他可以，其实那点小损失对我来说也不算什么，不过总不能我的网吧被砸了，人也被打了，就这么算了吧？高哥，不是我小杨不给你面子，但是这事总得给我个交代吧？”说着转过脸，旁若无人的在那抽起了烟。
　　看了杨文建的样子，高明故意向杨威摊开双手，做了个无奈的手势。
　　杨威一看急了，“杨兄弟，什么话都好说嘛！您的损失我都陪，还给您的员工赔偿两千块的营养费。您看成吗？”他一着急，对杨文建的称呼竟然用了“您”。
　　“损失？两千块营养费？”杨文建转过头，顺手在烟灰缸里狠狠的摁灭了烟蒂，用一种冷冷的语调道开口道“我废了你那几个小弟每人的一只手，每人给二万块的营养费，你看怎么样？”
　　终于上来交租子了。
　　非常抱歉，
　　这两天思绪有点乱，
　　所以停下来小修前面的章节。
　　今天开始恢复更新！
　　特别感谢那些在我停更的时候还能送花鼓励我的朋友！


正一卷：酒醉心迷  第五十二章、找出幕后
　　杨威从16岁开始就在道上混了，十几年来他从没遇到一件事情让他像现在这般为难，也从来没有一个人能让他像此刻这般低头。
　　杨威是一个混混，而且是个混混的头，他有着混混们都有的义气，他不可能让自己的手下被人伤害而无动于衷。如果有人在几个月前告诉他，有一天会有一个年轻人站在他的面前，告诉他要废掉他几个手下的一个只手，他却不敢有任何反应。他一定会骂对方神经病。
　　但是这一刻，杨威却真的像一个木桩一般坐在那里不知所措。
　　他不是不想反抗，而是不知道怎么才能对付眼前这个面无表情的年轻人。
　　那一夜发生的一切已经像一场噩梦一样深深的扎在杨威的心里。
　　不！不仅仅是杨威，是那一晚所有亲身经历的所有的弟兄们的心里。
　　虽然没有人说出来，但是那晚在警局似乎兄弟们个个都主动承认是他们自己先动手的。事后更是主动要求被拘留。什么原因？还不是怕被眼前这个年轻人报复？
　　可是没想到那一次的事情躲过了，这次却自己撞到了对方的枪口上。
　　杨威的脸色在不断的变化着，从红到青到最后的面无血色。他在心里不住的盘算着如果把自己的兄弟们全部纠集起来能不能收拾掉眼前这个年轻人。
　　可是结果是不能！
　　自己的几个得力的手下那天夜里都已经和对方交了手，结果是惨败！
　　即使再叫上几个凑数的，相信结果也无法发生任何改变！
　　而且即使能惨胜，想想之后面对这个年轻人的报复，杨威就不寒而栗。
　　可是真的就这样任由他去一个个的收拾自己的弟兄们吗？杨威做不到！
　　犹豫了很久，杨威终于下了决心。他狠狠的抽了几口烟，又把酒瓶里剩下的啤酒一饮而尽，抬起头对杨文建开口道“杨兄弟，这件事情是我不对。虽然我不知道那是你的网吧，但是无论怎么说，事情是我让兄弟们做下的，我不能让兄弟们为我背这个责任。”
　　他稍稍停了一下，狠下心咬着牙道“杨兄弟，我一人做事一人当，这事我一人担下了。你要怎样处置完全任由你，我要是皱一皱眉头我就不是杨威。但是请你放过我的兄弟们。毕竟他们只是听我的吩咐行事的。”
　　杨威的话让杨文建一下子愣住了，就连一旁的高明也没想到杨威会说出这一番话。
　　杨文建仔细看了看杨威的表情，发现虽然他的脸色有些苍白，但是眼神中却透露出一种坚毅。杨文建看出来他刚刚这番话绝对不是一时的冲动，或者是说些什么好听的想让自己改变主意，他绝对是已经做好了思想准备。
　　杨文建心里竟然有一些感动，虽然立场不同，虽然对方屡次三番的给自己带了麻烦，但是毫无疑问这是条汉子。
　　在这个利益掌握一切的社会，还能有这样一个浑身是血性的汉子真的不容易。不要以为电影古惑仔里把兄弟的义气描写的那么感人，那是电影。真是的世界中，有几人能做到？
　　电影里动辄就是小弟为老大顶罪，但是实际生活中那？十个人中能找到一个吗？估计一百个人里都找不出来一个两个。你带他们打打杀杀，有钱有女人的时候，个个都会叫你老大，但是一但出了事情，他们跑的比谁都快！
　　要是说到老大给小弟们做牺牲的，估计那更是几乎没有了。
　　但是杨文建没有想到眼前这个看起来甚至有些软弱的杨威，却真的能够做出这样仗义的事情来。
　　“算了！”杨文建摇了摇手“有你这样的老大，是你兄弟们的福气。这次的事情就算了，你把主使人交出来，事情就算揭过了！”
　　听了杨文建的话，杨威一脸吃惊的表情。他有些不敢相信自己听到的。事情真的就这么简单的过去了？只要把陈辉那个小子交出去就成了？
　　看到杨威的表情，杨文建那张原本面无表情的脸上露出了一丝笑容，“怎么？主使人也不愿意交吗？”他知道杨威这幅表情的原因，停了一下他继续开口道“你是条汉子，我对你下不了手！把主使人交出了就算了！这个能做到吧？”
　　“能，当然能！”杨威赶忙点头，他虽然仗义，但也只对自己的兄弟。至于请他下午帮忙砸网吧的陈辉，他自己都恨不得抽了他的筋，又怎么会为他跟杨文建过不去。
　　要不是陈辉，他怎么会又惹上这个煞星。
　　“杨兄弟，要我把那个小子带过来吗？他现在正在跟我的几个手下在一起喝酒！”
　　“是谁？”杨文建终于问出了自己最关键的问题。
　　“一个叫陈辉的小流氓！”
　　“陈辉？”杨文建惊讶极了“怎么会是他？”
　　…………
　　之后的几天，杨文建像是没有发生这回事情一样，李乡几次问他事情处理的怎么样了，他都没有回答。李乡只在他的公司待了三天，第四天他就叫李乡回去把网吧继续营业起来。
　　李乡带着一大堆问号回到了网吧。
　　他实在不明白杨文建是在怎么考虑。杨文建告诉他之后几天几个小混混还会来捣乱，并再三叮嘱他千万不要反抗，更不要报警。
　　似乎一切都和杨文建预料的一样，第二天那几个混混就又来了，而且和杨文建说的一样，他们似乎有所估计，只是随便砸了几个凳子就走了，第三天还是如此。
　　可是虽然没有什么损失，小混混们几次一闹，网吧的生意却因此淡了下来。
　　李乡看在眼里，急在心里，但是杨文建却一点也不着急，反而让他在网吧门口挂出网吧出售的牌子，虽然一万个不情愿，但是李乡还是按照杨文建的话做了。
　　…………
　　张良这几天一直在观察着这个只比自己大上一两岁的老板。
　　最近一系列的变故非但没有让他消沉下去，反而更加卖力的投入到工作之中去。
　　杨文建这两天除了联系教委那批电脑的货源，就是一头钻到电脑里，不停的在电脑的键盘上敲打着。
　　张良一直没有问，但是他知道杨文建正在扮演一个黑客的角色。看杨文建那认真的表情，张良知道他一定在做一件非常重要的事情。
　　果然，几天后杨文建就让李乡在网吧的外面挂上了出售的牌子，看杨文建的表情，似乎有一件非常重大的事情要发生了。
　　今天的租子交上来了，
　　情节正好到了，所以篇幅稍稍有些短。
　　请大家谅解。


正一卷：酒醉心迷  第五十三章、得意忘形的陈辉
　　陈辉惬意地躺在桑拿包间的床上，一边吐着烟圈，一边看着小红在穿起那条粉红色的丁字裤。
　　必须得承认，不同的女人有着不同的诱惑。似小红这般，就恰恰是这种赤裸裸的诱惑，张扬，妩媚，和肆无忌惮的妖艳。
　　“真是个小妖精！”陈辉看着小红胸前那两个因为失去了束缚而不停在自己眼前晃动的肉球，心中一动，伸出手狠狠的在上面揉了一把。
　　“讨厌！”，小红娇嗔道，但是浓妆艳抹的脸上却丝毫没有露出害羞的神色，反而加快了动作，三下两下套好了衣服。
　　“帅哥！还需要什么需要吗？”穿好衣服的小红弯下腰，凑在陈辉的耳边道。她的声音一下子嗲到了陈辉的心底，引得陈辉的欲火一下子又冒了出来，他恨不得马上再把这个女人的衣服剥掉，继续斗争一番。可是看看自己软趴趴的那里，他只能无奈的摇摇头，但是末了还在小红那丰满的臀部捏了一下，过过干瘾。
　　看到陈辉摇头，小红开口道“那我先出去了啊！”说着低下头在陈辉的脸上亲了一口，“帅哥，下次多多来捧场哦！”说着她就摇摆着丰满的腰肢和肥美的隆臀走了出去。
　　看着这个妖艳的女人走了，陈辉索性打开电视，靠坐在床上，得意得翘起了二郎腿。
　　这两天陈辉的心情好极了，心里憋了好久的气终于彻底出了。
　　前些天在一家新开的电脑公司门口，看到杨琳的那个男朋友和那晚教训自己的那个高个子在一起，陈辉终于明白过来原来那一天晚上自己是掉进一个局里。从一开始所谓的代替杨琳还自己两万块到后面的在宾馆被捉奸，都是一个局而已。
　　自己清楚的记得杨琳的那个所谓的男朋友叫杨文建！
　　杨文建！这下你终于尝到厉害了吧！
　　让你断我财路！终于进警局了吧，电脑被没收了吧！
　　让你叫人打我！你的网吧也被人砸了吧！
　　可惜自己不能当面奚落他，否则就更完美了。
　　不过即使现在这样，陈辉也已经满足了。
　　更何况下午，帮自己去捣乱的那个混混刀疤，还告诉自己一个更加动听的消息。杨文建那小子的网吧被他们骚扰的开不下去了，准备低价往外盘了。听说他二十万就能卖，看样子真的是被自己逼急了！
　　陈辉虽然不学无术，但是这段时间为了算计杨文建，他也下了不少功夫，所以他知道现在文化局已经停止发网吧执照了，现在外面网吧执照已经被炒到十万块一个了，而且听说还是有价无市的。而且自己去杨文建的网吧里看过，他的网吧里总共大约有四十多台电脑，而且成色都非常新，怎么说加在一起也得值近三十多万。
　　所以下午刀疤一告诉陈辉这个消息，陈辉就心痒痒起来。
　　别的不说，就凭那网吧生意的热火劲，盘下来也是稳赚不赔的。想到这陈辉仿佛看见了一叠叠钞票向他飞来，那些钞票红通通的样子，简直比刚刚走出门那个淫荡的小妖精还要勾魂。
　　“来电话了！来电话了！”一阵电话铃声把陈辉从美梦中吵醒。
　　他下意识地抹了抹嘴角，好像害怕真的有口水流出来一样，拿起手机一看，是认识的号码，便按下了接听键。
　　“喂，你在哪儿呢？怎么打你电话也不接？”陈辉一接通电话就对电话那边的人嚷道。
　　“我刚刚在干活，电话没开！”电话里的人压低了声音。
　　“还干什么活？我不是已经跟你说暂时不要做了嘛，前段时间弄的电脑全部卖到了那下子的店里，我们又点了水，最近警察查的严，你怎么还在做？”看的出，陈辉还是个有脑子的混混。
　　“我……”对方似乎想解释什么，却被陈辉打断了“好了，不说这个了，你手上现在还有多少钱？”
　　“没有多少了，就几千块了！要不我会急着去弄钱啊！”
　　“妈的，这下就难了！”陈辉皱着眉头道，虽然杨文建的网吧低价出售，但怎么说也得二十来万啊，自己身上也就万把块钱，加在一起还不够十分之一。
　　“怎么了？你急要钱吗？”
　　陈辉把准备买网吧的事情跟对方说了，对方听了为难道“这就困难了，二十万啊！还要尽快的凑出来，要不我们回家找家里人要要看？就说我们做生意，估计他们会答应的。”
　　陈辉想了半天，“看样子也只能这样了。”他停了一下又道“嘿嘿，要是这次搞定了，我们很快就有钱花拉！”说着一阵奸笑。
　　……
　　杨文建的网吧里。
　　李乡正一脸不解的看着杨文建，实在无法理解最近几天他所做的一系列安排。
　　“杨哥，你倒是说给我听听啊！”李乡的眼睛一刻也没离开杨文建的脸，想从他的表情中看出一些端倪，可是却发现他那张坚毅的脸上没有表露出丝毫的情绪。
　　看杨文建半天不出声，李乡继续问道：“好好的一个网吧干嘛要卖掉？卖掉就卖掉吧，还降价处理！”
　　说到这儿，李乡突然想起什么“杨哥，要不你就卖给我吧？”李乡突然兴奋起来，他知道自己家里的条件虽然不好，但是父母还是给他准备了一些买房子的钱，那些钱放在那反正是死的，还不如拿出来把网吧买下来，自己做生意。
　　他满以为杨文建会一口答应，毕竟这网吧卖给别人也是卖，便宜别人不如便宜自己。
　　谁知道杨文建竟然摇了摇头“不行，网吧现在不能卖给你！”
　　“什么？”李乡简直不敢相信自己耳朵听到的，“杨哥？为……，为什么？”他惊愕地问道，那刚刚露出的兴奋表情在这一瞬间僵在了脸上。
　　“是的，我不会卖给你的！”杨文建重复了刚刚的话。
　　“为什么？”李乡充满了不信“你能便宜别人，难道不能便宜我吗？”
　　“便宜？你觉得天上真的会掉下馅饼吗？”看到李乡失望的神色，杨文建想了想，终于开口道“我只是不想你父母辛辛苦苦挣来的钱扔到水里去了！”
　　杨文建的话让李乡更加好奇了，他睁大了眼睛望着杨文建。
　　“你以为我没事情做卖网吧干什么？生意做的好好的，我为什么要低价卖？”
　　“为什么？”
　　杨文建想了半天，终于开口道“好吧，既然你问了，我就告诉你吧，不过你得向我保证我跟你说的每一句话千万都不能说出去！”
　　说这话时，杨文建的表情极其严肃，让李乡隐隐的觉得可能真的有什么大事情要发生了。
　　“好！我一定不会说出去的！”李乡立刻向杨文建保证，他知道如果没有特别的情况杨文建是不会如此严肃的。
　　看到李乡的神情，杨文建整理了一下思路，把事情的真相说了出来。
　　原来，这次挂牌出售，杨文建完全是在算计陈辉。
　　前几天，杨文建从杨威那里得知，自己公司收购电脑的事情以及网吧被砸的事情都是陈辉搞的鬼。
　　自己公司收购的那些旧电脑原来都是陈辉的一个朋友偷来的，陈辉让人把这些偷来的电脑趁杨文建不在公司的时候全部卖到他的店里，然后又通过匿名的方式举报到公安局，所以才有了杨文建被警察带到刑警队这一出。
　　陈辉原本是想害杨文建坐牢的，但是看到他完好无事的出来了，他在不甘心的情况下，找到刀疤，让他帮着去杨文建的网吧里捣乱。
　　至于卖网吧的决定，则完全是因为杨文建在得知一个消息的情况下将计就计做出的决定。
　　杨文建前些时候上黑客论坛时，一个黑客朋友给他发来了一些文件。当时杨文建就注意到这份文件的内容，之后的时间也一直在关注着在。
　　沿海地区近期在蔓延一种不知名的病，得了这种病的人会长时间的发高烧，而且现有的药物对这种病都没有疗效，患者如果抵抗能力差，就可能导致死亡。
　　没有人知道这种病是怎样发生的，甚至到目前为止都查不出这种病的传播途径。
　　现在沿海地区已经开始慢慢陷入了恐慌之中，大家都尽可能的不出门，不到公共场合。因为他们不知道自己会不会莫名其妙的传染上这种病。
　　而且根据杨文建的观察，现在北京上海等人口流动较大的城市也已经发现了这种病症，只是相关部门一直在极力隐瞒此事。
　　根据杨文建的判断，这种病症很快会在全国范围内蔓延开来，一旦到那个时候，别说网吧，估计连大街上的公交车都没有什么人会坐了。
　　杨文建之所以会选择现在这个时候出售网吧，就是考虑到这个因素，趁现在这个病症还没有传播到五湖这一带，国家的新闻消息也没有曝光的时候，网吧还能卖点价格，要是等这种病症传播过来以后，网吧每天门可罗雀的时候，再低的价格估计也不会有人买了。
　　至于为什么杨文建选择低价出售，就是为了引陈辉上钩，虽然现在即使不降价，网吧也能出手，但是陈辉这种混混是不可能买的。杨文建也不忍心让一个正儿八经的商人平白的替自己遭受这样的损失-
　　早期的鸟儿有虫吃，诸位仁兄，赏小弟几朵花戴戴如何？


正一卷：酒醉心迷  第五十四章、背叛的下场
　　一直到杨文键离开网吧，李乡都没有从失神中恢复过来。
　　不论是刚刚听到的那个无人知晓却足以震惊的消息，还是杨文建处理这件事情所表现出来的机智冷静，都让他从心底里发出一种恐惧的感觉。
　　李乡认识杨文建也有不短的时间了。在网吧帮忙的这些日子里，在李乡的眼中，杨文建一直是个热情而又温和的人。在他的身上李乡看不到年轻人那种特有的棱角，所以李乡一直都认为他只是一个非常随和的人。
　　但是这一次，杨文建处理陈辉的事情种所表现出来的手段和冷静让李乡重新认识了他。
　　那样一个天大的消息，杨文建竟然可以知道，并且还能把这个消息独自守在心里。
　　更夸张的事，无论是那种病症的传播还是陈辉的捣乱，都是是两件对他都极为不利的事情。但是他竟然可以它们有机的结合起来，既让自己的损失落到最低，也打击对手。
　　想到这儿，李乡才发现原来这个比自己大不了多少，看起来有些懒散的老板是怎样一个厉害的人物。在这一刻，他甚至对杨文建有了一种盲目的自信，认为也许只要有他在，就没有解决不了的事情。
　　……
　　杨文建急急忙忙的离开网吧，打开手机看了一条短信，如果有人在一旁看到这条短信，会惊奇的发现短信的发送号码，竟然是中国邮电的10000号码。杨文建删掉了短信，拨了个电话给萧逸。
　　十几分钟后，萧逸开着一辆新款的奇瑞车来到了杨文建的面前。
　　杨文建一上车，萧逸就嚷开了：“妈的，认识你真他妈的倒霉。你自己快活够了，专门干扰我的性福生活！”嚷了几声，他看杨文建没吱声，似乎觉得不过瘾，他又继续嚷嚷道：“你小子改天得陪我个正点的MM。”
　　杨文建这才笑着回答道：“没问题，要MM不是小事情一桩嘛！”
　　萧逸诧异的转过头看着杨文建，“不对，今天怎么这么好哪？”萧逸心中闪出一丝不祥的感觉，连忙问道：“你这是要去那儿呢？”
　　“去宣城！”杨文建脸上露出一丝狡黠的笑容。
　　“去宣城？这么晚赶到宣城？”萧逸一下子蹦了起来“妈的，我说你怎么这么好说话呢！搞了半天是在算计我呀！”
　　“不行！”他突然严肃的拒绝了杨文建。
　　可是杨文建却丝毫不为所动，只是伸出两只手指头，“两个美女？”
　　“成交！”萧逸几乎是在同一时间发动了汽车，汽车快速的启动起来，飞驰而行。
　　半途中，萧逸感觉离宣城越近，杨文建的脸色也越沉，他好奇的开口问道：“这么急赶到宣城干什么？”
　　“收账！”杨文建说这两个字时候冷冷的语气，让萧逸不由得转过头去看他，迎面而过的车灯照在杨文建的脸上，显出他一脸冷酷的表情……
　　一个小时后，宣城悬河路星语网吧内。一个二十来岁，又矮又胖的小青年走到吧台前，“结帐！”他一边说着一边故意掏出钱包，对着网吧吧台里坐着的那个年轻的收银员露出钱包里一叠厚厚的幺洞洞，一双贼溜溜的眼睛始终盯在年轻的女孩身上。
　　“你在这上班挺辛苦吧，一待就要十来个小时吧！”他抽出一张幺洞洞递给女孩。
　　“还好，上班嘛，到哪儿能不辛苦！”女孩子头也没抬“一共十快钱。”
　　“不用找了，先放你这吧，下次我来时，你在上面扣！”胖青年看女孩没有注意他，故意找个事出来。
　　“对不起，我们这儿没有设会员业务。”女孩子非常客气的回答道。
　　看到女孩子终于抬头看了自己，胖子马上来了精神，他眯起那双小眼睛，目光在女孩的脸上来回扫视着，“那算了，你就不用找了吧！零钱装在身上难受！”一副财大气粗的模样。
　　“这样不好吧！我们是有规定的！”年轻女孩有些为难，丝毫没有被眼前这个胖子的行为所打动。
　　“有什么为难的，我说不用找就不用找了！”胖子装出生气的模样，但是眼中流露出的却是一副色迷迷的神态。
　　就在胖子得意洋洋的时候，一个身材高大长相俊俏的年轻人走到女孩的身边，一手搭在女孩的肩上“小云，什么事儿？”说着奇怪的看了一眼胖子，眼神中虽然没有任何情绪却仍然让胖子心中一跳。
　　“赵哥，没什么，这位先生付了一百元，说不用找了！”这个被唤作小云的女孩抬起脸一脸神情的望着这个年轻人，款款的露出一丝爱恋。
　　“不用找了？”年轻人愣了一下，立刻明白过来，开口道：“这位先生既然说不用找，你就收下吧！”说完他一脸笑意的看着胖子，“感谢这位先生，欢迎您下次再来我们网吧，我是这个网吧的老板赵军！”他的眼神中却闪过一丝厉色。
　　胖子赶忙摇了摇他那肥嘟嘟的手，随便客气了两句，慌慌张张的走出了网吧。
　　如果杨文建在这，肯定能一眼认出，眼前这个刚刚走出网吧的胖子正是卷走了他的八万元钱逃跑的许辉。
　　许辉走出网吧，理了理自己的衣服，低头吐了口吐沫，骂道：“他妈的，凶什么凶，不就比我长的高些，帅些嘛！老子有钱！”想到这，他昂起头正准备趾高气昂的走开，突然觉得有人拍了拍自己的肩膀“有钱很了不起吗？”
　　他回过头，看清楚来人，立刻惊的一跳。
　　“干什么？”许辉往后退了两步，大声问道，似乎想以此来给自己壮胆。
　　“调戏老子的女朋友还问我干什么？”
　　原来来人正是刚刚那个网吧的老板赵军。
　　看到赵军一脸凶神恶煞的看着他，两眼露出凶光，许辉不由的有些哆嗦。
　　“你…你……你要干什么！”他还没说完，就看到一个拳头由远及近，到自己的眼前时已经无限扩大，遮住了自己眼前的整个世界。紧接着就觉得脸部一股巨大的力量传来，一阵剧烈的疼痛袭遍了了整个脸，然后他就觉得自己的身体腾空而起，飞了出去。
　　许辉落在地上，摔的七荤八素，然后就听到一个声音慢慢的远去“以后别让我看到你再在我的网吧里出现！”。
　　许辉在地上躺了很久，直到脚步声越走越远，才蜷起身子坐了起来，他抬起头又看了看确定赵军真的已经走了，才用肥嘟嘟的双手在地上撑着爬了起来。
　　拍了拍身上的灰，他低声骂道“要是在五湖，老子让你好看。”话刚说完，他又朝远处看了看，发现赵军并没有再出现，才放心的继续骂开了。
　　可是就在他刚刚在骂声中找到自我安慰的时候，突然在不远处传来一个低沉的声音“你确定你在五湖的下场会好些吗？”
　　许辉大吃一惊，赶忙朝着生意的来源处望去，发现离自己不远处五米的黑暗中，有一个人影正斜靠在一辆汽车上，那人的手里叼着的烟火在黑暗中一明一暗地冒着微弱的光。
　　“你是谁？”许辉用尽力气想看清楚黑暗中的人影，却怎么也看不清。
　　“看样子你的急性真的很差啊！”低沉的声音听起来很耳熟，而声音的主人，那个黑影轻轻的将手中的烟头一弹，烟头上的火光在黑暗中划出一个漂亮的弧线。整个人慢慢的从黑暗中走了出来，随着身影越来越清晰，许辉的心中充满了惊讶，一种叫恐惧的情绪慢慢的填充到他的整个身体。
　　“你……你怎么会在这？”许辉的声音开始有些颤抖。
　　“你当然不想我在这了！”黑影终于出现在许辉的眼前，赫然是刚刚从赶到这里的杨文建。
　　“你想怎么样？我……我会报…报警的！”看到杨文建离自己越来越近，许辉不由自主地想往后退，但是却发现两只腿已经因为颤抖而变得不受支配。
　　“报警？好啊！要不要我把电话借给你用呢？”杨文建突然笑了起来，那笑容似乎很灿烂，但是在远处灯光从侧面的照射下，半边清晰半边却隐在黑暗中，显得异常的诡异。
　　突然，扑嗵一声，许辉跪了下来“杨哥，你饶了我吧！我知道错了！我把钱全部还你！你放心，我才花了几千块，我一定全部都还你！”许辉连声求饶着，不时用手拉着杨文建的衣角。
　　“还钱？不，不需要的！我一分钱都不需要你还！”杨文建的笑意更浓了，但是他脸上的笑却在最灿烂的瞬间突然消失了，紧接着一个冰冷的声音从他的嘴里吐出“我是来收债的！”
　　这是许辉听到最后的声音，几乎是同一时间，他就觉得自己的眼前一黑，整个人就失去了知觉。
　　在回程的路上，萧逸终于忍不住问杨文建“你刚刚做了什么，把那个许辉怎样了？”
　　杨文建面无表情的回答道“我只是废了他一只手一只脚而已！”
　　“废了？”萧逸大吃一惊，一脚踩住了刹车，车子在一阵剧烈的晃动中停了下来，萧逸转头惊愕的问道：“你把他废了？”
　　杨文建点点头，“恩，我废了他一只手和一只脚，不过从外表看不出，只是他的左手从此都不能再用力，他的腿也永远不能再跑了！”
　　“你是怎么知道许辉在这里的？”萧逸问出了自己心底的疑惑。
　　终于赶在十二点前交上来租子了！


正一卷：酒醉心迷  第五十五章、HALF WAY酒吧
　　听到萧逸的问题，杨文建皱了皱眉头，在考虑自己应不应该说出事情，毕竟这是自己最大的秘密，没有任何一个人知道。
　　萧逸正忙着启动汽车，没有注意到杨文建为难的样子，看他半天没出声，继续催问道：“你小子倒是说啊，想急死老子啊！”
　　杨文建还是没有吭声，反到又点起一支香烟自顾抽了点来。
　　萧逸终于发现到杨文建的沉默，转头好奇的看着他，发现杨文建的表情一脸的严肃，这次明白原来这其中可能涉及到一些杨文建个人的秘密，他当即开口道：“算了，要是不方便就不要说了吧。不要太为难！”
　　杨文建的正在矛盾，听萧逸这么一说，反到有些不好意思起来，萧逸对自己实在是没话说的，为人也极为可靠，如果连他都不信任，估计也没有什么人能相信的了。
　　想通了这一点，杨文建终于把属于他自己的天大的秘密说了出来。
　　原来从许辉走的那天开始，杨文建就从张良那要来了许辉的OICQ号码，并在网上监控着。但是杨文建首了一天，觉得自己不可能每天为了许辉的事情，什么事情不管就光守在电脑前。
　　思考了再三，他利用自己高超的黑客技术，入侵了电信局的服务器，并在服务器里植入了一个监控软件，随时监控着许辉QQ号登录的情况。
　　今天晚上他手机上收到的那条短信，实际上就是许辉QQ号登录的地址，是杨文建利用电信局服务器里植入的软件，通过电信服务信息台直接把许辉QQ号码登录地址发送到了杨文建的手机上。
　　听完了杨文建的话，萧逸张大了嘴，目不转睛的盯着杨文建半天，才感叹道：“你小子难道就是传说中的黑客？你还有多少秘密我不知道的？”
　　杨文建的嘴角微微上翘，挂起了一个招牌式的笑容，却没有答话。
　　萧逸长叹一声道：“跟你在待在一起真是没有成就感，你小子好像什么都会。生意做的有声有色，女人天天投怀送抱，身手高超的像世外高人，现在成了传说中最神秘的黑客。你还让不让人活了？”说着脸上装出一副抱怨的神色。
　　看着萧逸夸张的表情，杨文建脸上的笑意更浓了，他不住暗自在想，如果萧逸知道自己是中国黑客中数的上号的高手，不知道他的下巴会不会脱离脸部组织。
　　没过了多久，车已经驶入了五湖市，看着车窗旁闪过的熟悉的景象，杨文建不由开口道：“辛苦了一晚上，我请你喝酒吧！”
　　“喝酒？你有这么好吗？”萧逸装出一副仿佛不认识杨文建的模样，“你小子不会又算计我吧？”
　　“去不去？不去算了？”杨文建丝毫没有理睬萧逸，因为他发现汽车已经驶向了青山街。
　　路过一片五光十色的霓虹灯，杨文建突然开口道：“停一下！”
　　“怎么了！”萧逸一下子来了个急刹车。
　　“那边开了一家新的酒吧。”
　　“新的酒吧？”萧逸顺着杨文建手指的方向，果然发现路边不远处确实有一个简单的木质门头，上面两个英文字母“HALFWAY”，门外还有一块很大的人工墙壁，上面有许多各种形状的石头。
　　与其他酒吧不同的是，这个酒吧的门口既没有五光十色的霓虹灯，也没有造型特异的装饰，就是一块很旧的木头上写着两个英文字母，看起来应该是酒吧的名字。
　　“就去那里吧？我觉得这个酒吧挺有意思。”杨文建被勾起了好奇心。
　　两人停了车，一同走向这个看起来非常特别的酒吧。
　　推开一扇木门，两人就看到满屋子的人。空间很小，只有几十平米大，也没有很特别的装璜，除了一个吧台能够告诉进来的客人这里是酒吧外，整个空间里几乎没有任何装饰是属于酒吧的气氛。
　　稍稍犹豫了一下，杨文建还是走了进去。
　　“欢迎来HALFWAY！”一个二十来岁，一个年轻的女孩一脸笑意的迎了上来。女孩子稍稍有些胖，但是给杨文建的感觉却是健康而带着热情。
　　杨文建对她笑着点了点头，四处找起空位置来，却发现这个小小的酒吧里竟然座无虚席。
　　“不好意思，晚上的朋友有点多。你们稍等一下。”女孩招呼着，回头对一个桌子上坐着的两个正在喝酒的男青年道：“蓝山，你们帮我腾个位置出来吧，和猎豹他们并到一桌去。”
　　那个被唤作“蓝山”的青年人毫不在意的点了点头，和同伴一起拿着酒就到旁边的一桌去了。
　　女孩子三下两下打扫干净桌子，回到冲杨文建和萧逸道：“真不好意思，让你们久等了，请坐吧。”说着冲着吧台喊道：“拉拉，帮我送两杯水和一盘花生过来。”
　　就在这时，刚刚那个被唤作“蓝山”的年轻人对女孩叫道：“老张，过来一下！”
　　女孩答应了一声，然后略带歉意的对杨文建和萧逸道：“不好意思，你们请先坐一会。”说完转身走开。
　　杨文建和萧逸坐定下来，这才开始四处仔细打量起这个酒吧来。
　　两人都是花丛老手，所以对于酒吧这种适合泡妞的场所是绝对不陌生的，但是即使如此，他们两还是对这个“HALFWAY”充满了好奇。
　　整个酒吧里竟然只有几张简单的木桌椅，四面的墙上也没有装潢，只有几个明显是少数民族的装饰品和许许多多大小不一的照片。杨文建实在想不通这样的地方怎么会有这么好的生意。
　　就在杨文建诧异的间儿，一个剪了一头短发的女服务员端着盘子走到了过来“先生，请先喝点水。这是我们老板赠送的花生。你们需要什么就叫我，我叫拉拉！”说完也不叫杨文建他们点东西就走回了吧台。
　　看着这个拉拉就这么离开了，杨文建和萧逸面面相觑。这都是个什么样的酒吧，什么样的服务员啊！酒吧不装璜也就算了，怎么客人来了，服务员也不让客人点单啊？这还是做生意嘛？
　　不过杨文建环顾了一下四周，发现酒吧里的客人非但坐满了，而且一桌一桌的都兴致盎然，时不时还有相邻的两桌人遥相干杯。似乎所有人都和这个简单的酒吧融为了一体，只有自己两人是个例外。
　　正在杨文建和萧逸大眼瞪小眼的时候，那个女孩又走了过来，在旁边的高木凳上坐了下来“怎么样，还习惯这里的气氛吗？”
　　杨文建还没出声，萧逸就嚷开了：“你就是这个酒吧的老板？”
　　女孩笑着点了点头：“恩，你们可以叫我老张。”
　　“老张？”杨文建和萧逸同时吃惊的叫出了声，目光在这个女孩的身上从头扫到脚。
　　“你今年多大了？”杨文建怎么也没办法把‘老张’这个名字和眼前这个女人联系在一起，这个女人虽然算不上多么的漂亮，但是至少也是典型的江南秀气的年轻女孩，这样一个女孩叫‘老张’？杨文建一时反应不过来。
　　“呵呵，不用奇怪了，我确实是叫老张，不过只是个称呼而已。”老张似乎已经习惯了别人对她名字的好奇，笑着解释道。
　　杨文建道“不好意思，只是一时间没办法把你这么年轻的女孩，跟老张这个名字联系在一起而已。”说着他笑了笑，“你的酒吧平时生意都这么好吗？”
　　‘老张’笑道：“是不是对我的酒吧很奇怪？觉得这样条件的酒吧生意会这样火爆，想不通是吧？”
　　杨文建有些尴尬的点了点头。
　　‘老张’似乎一点也不介意，“其实我这酒吧并不是单纯的酒吧，还是一个主题俱乐部。”
　　“俱乐部？”杨文建有些意外。
　　“对，一个外户俱乐部！”
　　“HALFWAY”是一个真实的酒吧，
　　要是哪个朋友来我这边玩时，记得去坐一坐，
　　你们会有不同的感受。
　　********************
　　不好意思，这两天工作特别忙，
　　明天还要出差，周日才能回来。
　　今天暂时没办法补昨天的章节了，
　　等会再码一章存到明天发，
　　等周日回来再补上来吧。


正一卷：酒醉心迷  第五十六章、户外运动
　　“户外俱乐部？”杨文建和萧逸都是第一次听说这个名词，非常好奇的看着眼前这个年轻的女老板。
　　这是个年轻的女孩子下身穿着一条很休闲的黑色仔裤，上身是一件月白色七分袖的小褂，这衣服虽然普通，但是穿在她的身上，却顿时显出精神奕奕来。原因就是，她把小褂的下摆收起来，在肚脐眼的地方系了一下。
　　这样一来，一身普普通通的衣服却顿时显出与众不同来。加上她那条乌黑油亮的大辫子随意地顺着肩膀搭在胸前，便使她整个人透出一股精明干练的气质。
　　“户外俱乐部是做什么的？”萧逸显然很好奇这个陌生的名词。而杨文建端起杯子喝了一口水之后，也目不转睛地看着这个自称老张的年轻女孩。
　　“户外俱乐部，顾名思义，就是离开城市，背上行囊，回归自然，和大自然做最亲密的接触。”老张一边介绍，一边指着墙上的照片笑道：“我光说也说不清楚，你看看这些照片就知道了。”
　　听到老张的介绍，两人这才仔细的看起墙上贴着的照片内容。
　　这些照片中，有些是在海边，有些是在山顶，有些是在丛林中，甚至有几张是在雪山上拍的，唯一相同的是无论多么美丽的风景中，都有一群衣着鲜艳背着巨大的背包的年轻人。
　　“这些都是你们走过的地方？”杨文建的好奇心被彻底的勾起了。
　　“是啊，我们走过全国很多地方。安徽周边几乎所有的山我们都走完了。”老张很平淡的回答道，可是听在杨文建和萧逸的耳中则充满了惊叹。
　　要知道安徽地区包括了九华山脉，黄山山脉和大别山脉等三大山脉，全路程几乎没有人知道有多长。要想把这些山全部走一边需要多少时间啊！
　　“可是你们都住在哪里那？就我知道的这些山里很多村庄之间都不是一天就能走到的，你们的饮食和休息怎么解决？”
　　老张呵呵的笑了起来，“简单啊，自己背着。没见我们每个人的背上都有一个巨大的包吗？那里面有帐篷、睡袋、衣服以及保障我们能量的食品和水份。”
　　“这么多？你们都背在背上走？”杨文建吃惊极了，要知道这些东西光听就知道这些东西加在一起不会很轻的。
　　“是啊！户外本来就是一种健康的活动，既锻炼身体，也陶冶情操。当你每走过一个地方，你都能感受到那里最自然最原始的味道，你会发现原来同样是在自己生活的地球上还有这样美好的地方。你的心里会充满了力量。”老张一脸的笑意嫣然，说完的时候她甚至握起小拳头挥了一下，她那显得有些胖乎乎的脸蛋儿上也透出一股令人振奋的气息。
　　“你们酒吧外面的那面墙是干什么的？”一旁没怎么说话的萧逸突然开口问道。
　　“那是攀岩墙，就专门练习攀岩用的。”
　　“攀岩？汤姆克鲁斯的碟中谍？”杨文建突然想起碟中谍中汤姆克鲁斯在悬崖上的样子，心里充满了一种跃跃欲试的激情。
　　“呵呵，理论上说那是可以做到的，但是实际上那样的山峰几乎是没有可能爬上去的。”老张说着站了起来，“想不想到外面去试试？”
　　“好啊！”杨文建立即赞同，他的好奇心早就被勾起了，即使现在老张不说，他自己也会提议去看一看。
　　整个酒吧里的估计都是户外运动的爱好者，老张稍稍提议了一下，大家几乎都站了起来，一个个伸胳膊伸腿的跃跃欲试。
　　看着他们在墙壁上的岩石点上轻盈的移动着，摆出各种各样的姿势，杨文建觉得自己血液里有一种激情被点燃了。他脱去外套，也学着别人的样子在墙上攀爬起来。
　　看别人做动作的时候，杨文建只是觉得动作优美，但是真正到自己做的时候，杨文建才知道这其中的艰难。
　　力量、协调性缺一不可。
　　杨文建凭借着自己优异的身体条件，勉强完成了几个比较简单的动作。但是那些老手们做出的那些夸张的姿势，杨文建却怎样也完不成。
　　其中一个最引起杨文建和萧逸注意的是那个黑瘦黑瘦被称作“猎豹”的男子，他剃着短发，与别人有着明显区别的是，他显然已经有四十多岁了，一双不大却极为有神的眸子里透着精光，显示出他的与众不同。
　　而事实上，这位“猎豹”也确实与众不同。他虽然已经有四十多岁，但是在岩壁上的感觉却比绝大多数年轻人都棒，他爬高上低，一会在空中腾出一只手，回头向地上的朋友们做出孙悟空的动作，一会却又仅仅用两只手抓住岩点，两条腿腾空乱晃悠，做出一副摇摇欲坠的姿态。
　　杨文建见他的样子，准备上前协助，却听得旁边站的数人都在哈哈大笑，惹得岩壁上的猎豹一阵埋怨，“你们这些家伙，专门拆我台，好不容易遇到个新人，忽悠一下，就被你们破坏了。”说着自己也笑了起来。
　　他的言语惹的杨文建一阵郁闷，自己看起来就是很容易忽悠的那一种吗？这家伙怎么没有一点成年人的正型？你四十多岁爬高上低也就算了，还没事情干做一些惊险动作来忽悠新人！
　　郁闷归郁闷，杨文建对他在岩壁上的功夫还是很佩服的，自己刚刚在上面体验了一下，好多动作看起来很容易，但是实际上做起来还真的是非常困难，不仅仅是需要力量，对协调性和技巧的要求也都是非常高的。
　　杨文建自己是从小练武，所以对自己的身体素质非常自信，但是他没有想到眼前这个四十多岁黝黑黝黑，一脸猥琐的老男人竟然也有如此惊人的身体素质。
　　他有些不服气，再次攀到岩壁上试起那几个难度动作，成功了一个，引得下面的观众一阵喝彩，但是他自己不满意的是还是有几个动作没有做出来。
　　他下来以后，那个猎豹好奇的看着他，“你这是第一次玩攀岩吗？”
　　杨文建拍拍手上的灰，点头道：“是啊！怎么了？”
　　猎豹伸出手在他肩膀和胳膊上捏了捏，“恩，是个好苗子，有我的潜质，不错不错，很快就能成为俱乐部除我之外最高的高手了。”他说这话时一脸严肃的样子，让杨文建听的一愣一愣的。
　　这都是什么人啊？怎么一点也不谦虚？而且在这么多人面前说自己会比别人都好，这合适吗？杨文建想到这里回头看了一下四周，发现没有任何人对猎豹的话表示不满，都在那嘻嘻哈哈的笑着。
　　年轻的老板娘老张走了过来，冲着猎豹道：“好了，别在那耍宝了！和客人们进酒吧聊吧。”
　　******************
　　砸花吧砸花吧，各位，鲜花向我头上砸过来啊！


正一卷：酒醉心迷  第五十七章、方莹的温柔（上）
　　推荐一个朋友的新书：书名：《斗煞狂人》，作者：短刀，书号：20009.
　　经过刚刚在酒吧门外攀岩墙上的运动，杨文建出了一身汗，但是心中的好奇却更加强烈了。整天沉迷在灯红酒绿之中，杨文建觉得自己人都蜕化了。
　　城市像是一张巨大的网，无时无刻不在束缚着杨文建的全部身心，让他渐渐的感觉到心力憔悴，正是因为这样，杨文建和萧逸他们几个才会不停的流连于灯红酒绿之中，选择在这样的地方进行发泄。
　　但是眼前这个小小的酒吧，似乎在杨文建的眼前打开了一个完全不同的世界，与他过去所待过的所有地方都不同，杨文建觉得眼前这个酒吧里的所有人，不论男女老少，他们的身上都有一种特别的气质，那是一种对生活的热爱，一种健康的心态。
　　打上帐篷，背上行囊，邀上三五个好友，到一个没有人烟的地方，走上几天，以地为榻、以天为褥，让自己整个人完全沉浸到大自然的怀抱中去。
　　想到这，杨文建觉得似乎眼前充满了希望的色彩。
　　同样是缤纷的颜色，但与灯红酒绿不同的是，这样的色彩充满的生机，充满了希望，充满的大自然的协调，那是一种热爱生命的颜色。
　　转头看了看萧逸，他的眼神也明亮了起来，杨文建甚至觉得即使在萧逸的眼前有一个全身赤裸的角色美女，他的眼中也不会出现这样的神光。
　　“怎么样？有没有兴趣加入我们的组织？”就在这个时候，有人在杨文建的肩膀上拍了拍，紧接着一个男声在他的身后响起。杨文建转过头，发现正是刚刚那个在攀岩墙上做出各种华丽动作的男人，那个叫做猎豹的男人。
　　猎豹一边说着，一边在杨文建身边的椅子上自个儿坐了下来，举起中的的蓝带啤酒对杨文建样了样，“怎么样？是不是特别想加入我们组织？想的话跟我说一声，以后我罩着你！”说完他对着酒瓶口喝了一口，末了还用舌头添了添嘴边的啤酒沫，一脸沉醉的表情“哇靠，运动过以后喝上一口啤酒，真是他妈的享受啊！”
　　杨文建看着他的样子，不由得笑了起来，不过心中却对眼前这个男人充满了好奇。刚刚在酒吧门外，起初看着眼前这个黑瘦的男人一副吊儿郎当的样子，杨文建有些不以为然。即使看了他在攀岩墙上的表演后，他也没有什么特别的感觉。
　　直到杨文建自己爬上岩壁去尝试做出那些奇怪的姿势时，杨文建才真正了解到这其中的难度，心里才对这个男人重视起来。
　　一直以来，杨文建都是个自傲的人，在他的内心深处一直有一种不屑的心态，一种对周遭的一切不屑一顾的心态。他在内心深处始终认为自己没有做不好的事情。在河肥的那两年时间里，虽然吃了不少苦，但是最后他仍然凭着自己的努力，取得了所有人的认可。
　　虽然没有任何的外在表现，但是他其实有一种自我的优越感，认为自己比任何人都要优秀。
　　但是眼前这个看起来不起眼的黑瘦男人却让他第一次对自己有了一种不自信。杨文建从小习武，虽然长大后没有专攻这个，但是却一直没有停下锻炼。但是今天在岩壁上，他却发现自己输给了一个年过不惑的中年人，不由得对自己产生了怀疑。
　　同时，他对眼前这个看起来很普通，极其爱耍宝，却有着真材实料的男人产生了浓厚的兴趣。
　　猎豹结束了一脸享受的表情，裂开嘴冲着杨文建道，“怎么样，以后就跟我混吧？打我的旗号，在这个圈子里谁都不敢小看你。”
　　“跟你混？”杨文建大吃一惊，他看了看萧逸，却发现他正皱着眉头望着猎豹，似乎在思索什么。
　　“当然是跟我混了！跟着我吃香的，喝辣的，有苦你尝，有妹妹我来泡？怎么样？嘿嘿……”他正吐沫子到处飞舞，就听到老张在远处叫他：“猎豹，新朋友交给你照顾了，不准欺负新人啊！”
　　听到老张的话，猎豹立刻大声回答道：“一定，我以一名庄严的人民警察的身份保证。”看着老张回过头去，他马上换了副表情，像是一只被人踩住尾巴的猫，一脸痛苦的小声嘀咕：“哎，好不容易来了个新人都不让我欺负，难道欺负那群老驴去？妈的，一个个变的都比我还滑头，我的命怎么这么苦啊！”说着还唉声叹气起来。
　　猎豹说这些话时虽然是小声，却完全没有避讳杨文建和萧逸两人，听到他的话，杨文建不由得噗哧一声笑了出来，连人民警察都搬了出来！他已经看了出来眼前这个男人完全是个老顽童，虽然明显超过了四十多岁，但却拥有着一副年轻的心态，跟自己这些都是开玩笑而已。
　　“你是周文斌警官？”一直没怎么开口的萧逸突然开口问道。
　　“咦？”猎豹突然一愣，“你认识我？”看到萧逸一脸惊诧的表情，他突然用手指在嘴前做了个禁声的动作，然后回头探头探脑地四处张望了一下，小声道：“在这千万不要揭露我的身份，我最近有一个大行动！我正在卧底！”
　　“卧底？”杨文建和萧逸吃惊的相互对视了一眼，继续看着他。
　　“千万别说出去哦，这是个秘密？”他一脸紧张的表情让人感觉到真有其事，杨文建和萧逸两人正准备点头时，他的举动却被刚刚走近的老张揭发了，“猎豹，你又在执行泡MM的秘密任务了？”
　　听了老张的话，猎豹像是泄了气的皮球，无精打采道：“老张，你每次都顶我包！下次再这样，我要求开俱乐部董事会弹劾你了！”
　　“好啊”老张笑盈盈道：“你觉得结果是弹劾我还是弹劾你那？”她的一句话立刻让老男人没了声响，灰溜溜的拿着自己的啤酒跑到其他桌去了。
　　看到猎豹离开，老张笑着对两人开口道：“你们不要介意，他就是这个样，特别喜欢耍宝，其实为人非常好，你们要是参加我们俱乐部，有机会多接触的话，你们会发现他是一个非常优秀的男人。”说到这，老张看了一眼远处正在嬉笑的猎豹，眼中现出一丝妩媚却似乎还带着一丝幽怨。
　　似乎是感受到老张的目光，猎豹回头看了一眼老张，当看到老张的目光时，他立刻像被电击的一般猛然转回了头。
　　稍稍停了一下，老张转回身，一脸平静的向杨文建和萧逸介绍起户外运动来。
　　经过老张的介绍，杨文建和萧逸对这个新鲜的运动有了更深一部的了解，据老张说，要真正的了解户外，必须要亲身进入其中体验那种别样的滋味。
　　杨文建和萧逸几乎立即决定报名参加了这个户外俱乐部，直到这个时候他们才知道原来这个俱乐部的名字叫做“沙漠野狼”俱乐部，但是到了猎豹的嘴里就变成了“沙漠色狼”，两人不禁莞尔。
　　又聊了一会，两人离开了HALFWAY酒吧，离开之前还再三叮嘱老张，俱乐部下次有活动的时候一定要叫上自己。
　　萧逸很快就开车把杨文建送到了家门口，杨文建下了车刚刚进家门，就听到手机响了起来，看了看号码杨文建皱起了眉头，原来是方莹打来的。
　　自从上次从南京回来后，杨文建几乎就已经不和方莹联系了，用杨文建的话说，当感情即将成为自己的束缚时，自己必将因为自由而放弃感情。但是方莹却是经常打电话给杨文建，虽然不愿意，但是杨文建却也无可奈何。自己不联系她，却无法阻止对方联系自己。而且现在生意渐渐的上了正规，杨文建也不能随意的换电话号码了，毕竟很多客户是需要通过手机联系自己的。
　　杨文建犹豫了一会，决定不接方莹的电话，他把手机放在客厅里，自己走进了浴室里洗澡。手机的铃声不停的在客厅里响着，让杨文建有些恼火，他光着身子走出浴室，拿起电话按下接听键。
　　“杨哥，快来救我！”方莹的焦急的声音从电话里传了过来。
　　要票的话已经不好意思说了，
　　只能用更好的质量来回报支持我的朋友了！
　　************
　　题外话：这两章提到的户外运动，确实是一项很有意义的运动，大家可以尝试着去参加，体验一下别样的生活滋味。


正一卷：酒醉心迷  第五十八章、方莹的温柔（下）
　　推荐一个朋友的新书：《叶韵》，书号20089，作者十指，音乐类修真，颠覆经脉丹田。
　　“怎么了？你在哪儿呢？”
　　听到方莹焦急的声音，杨文建再顾不上跟她再保持什么距离，不论怎么样，总是和自己有过肌肤之亲的女子，不可能见死不救，他的声音也变的有些焦急，头上的肥皂沫和着水珠一点点的顺着他的脸颊划落到地上。
　　“杨哥，我在赭山，快来……”方莹那边的声音很急促，但是即使如此也没有来得及说完，电话就喀的一声被挂掉了。
　　电话一断，杨文建立刻冲进浴室，打开冷水用最快的速度从头到脚冲洗了一遍肥皂沫，拿起大浴巾在身上半围着哗的一下从上到下擦过，算是擦掉了水，接着三下两下穿上衣服就冲出了门。
　　因为已经是十二月了，夜间的气温很低，再加上刚刚杨文建情急之下是用冷水冲洗的身子，一出门，杨文建就感到一阵寒风吹来，全身因为寒冷而有些微微的颤抖。刚刚他之所以用冷水冲洗，一方面是为了赶时间，另一方面他是要让自己的身体紧绷起来。
　　杨文建在和方莹短暂的通话中无法判断出她究竟出了什么事情，所以他要让自己做好面对一切的准备。谁不喜欢大冬天的洗把暖腾腾的热水澡，但是那样的话，杨文建的肌肉会因此而松弛下来，不利于面对即将到来的未知的危险，所以杨文建才会选择用冷水。
　　因为是夜晚，路面上的车很少，杨文建等不及一边朝着赭山的方向奔跑一边伸手拦车。好不容易坐上出租，杨文建开始拨方莹的电话，“对不起，您拨的电话已关机。”听到手机里传来的电脑提示音，杨文建不知道是因为紧张还是因为刚刚的剧烈奔跑，他的头上竟然微微冒出了汗心。
　　出租车上的码表指针已经指到了100的刻度上，但是杨文建还是觉得车速有些慢，终于到了赭山脚下，杨文建扔下二十元钱等不及司机找零就直接往山上跑。
　　“叮咚”，虽然夜晚的寒风吹过山上的树木发出巨大的呼呼声，杨文建还是听到了手机短信的声音，一边继续往山上跑一边翻开短信，是果然是方莹发来的，“杨哥，你别来了。”看到短信，杨文建反而更加焦急了，他也来不及回短信，直接回拨了过去。
　　电话响了好多声，方莹才接通，“你在哪里呢？”杨文建大声问道。
　　“我……我在山顶……”电话里方莹的的声音断断续续，很显然看的出她的情绪波动很大。
　　“你电话别挂，我马上赶上来。”杨文建一只手把电话贴在耳朵上，一边往山顶极速跑去，一路上听到电话里传来方莹的哽咽声。
　　终于登上了山顶，今夜天空没有一丝亮光，乌云遮住了月亮和所有的星光，唯一只有山顶的呼呼的风声和杨文建大口的喘气声，“我到山顶了，你在哪儿？”杨文建急喘了几口气后对着电话开口问道。
　　“我在你身后……”电话里和杨文建的身后同时传来方莹微弱的声音，杨文建转过身，发现山顶的宝塔塔根的黑暗处隐约有一个人影正蜷缩着坐在那。
　　挂掉电话，杨文建慢步走进，试探着喊道：“方莹？”
　　人影没有回答，但是随着杨文建越走越近，他已经看清蜷缩在黑暗里正不停颤抖着两肩的不是方莹是谁？
　　直到此时，杨文建提着的心才慢慢放了下来，无论如何能见到人，就没有太大的问题，“方莹，怎么了？”杨文建低声温柔的问道，说着他已经走到了方莹的身旁，蹲了下来，用手扶住方莹颤抖的香肩。
　　突然，方莹抬起头，一把紧紧地抱住杨文建，不停的哽咽起来，身上的颤抖也更加剧烈。杨文建闻到方莹身上传来的阵阵幽香却混着一丝淡淡的烟味，不由得想起不久前自己和这个女孩同样是在这里，发生的那些亲密的事儿。他的心一软，也用力的抱住方莹，并轻轻拍着她柔弱的背部，温柔的说：“傻丫头，没事儿了，不哭！”
　　他温柔的话语并没有让方莹停止哭泣，反而抽噎的更剧烈，杨文建也不再言语，就这么静静的抱着她。在黑暗中，他似乎能够感觉到方莹的眼角正有一些滚烫的液体一滴一滴的滑落在自己的肩上。
　　半晌，方莹似乎稍稍平复了情绪，低声在杨文建的耳旁轻声道：“杨哥，我好想你！没有你在我身边的日子，每一天都像是在煎熬，每个深夜我都会梦见你突然出现在我的身旁，怜惜我，疼爱我！可惜每次梦醒时分，我睁开双眼都会发现原来这只是黄粱一梦……”
　　说到这，方莹的情绪似乎又激动起来，声音也再次开始微微的颤栗。
　　杨文建抱着怀里不停哭泣的方莹，心底的防线在一丝丝的融化，他不是个铁石心肠的人。只是为了自由，为了不再受到伤害，他才会在每次爱情来临之前选择放弃，从他混迹花丛开始，他就没有再让自己有任何爱上别人的机会。但是显然，这一次他做的不够完美，虽然暂时还谈不上爱，但是至少他内心最柔软的角落被方莹眼角中落下的一颗颗泪滴侵湿了。
　　杨文建此刻只想用力的抱紧怀里的女孩，让她感觉到自己的温暖。
　　就这样，两个人在无尽的黑夜中相拥着，紧贴着的不仅是两人的身体，还有他们的心。
　　过了良久，杨文建突然想起自己来的目的，他稍稍松开方莹，用一只手抬起她的下巴，在黑暗中注视着她两之乌亮的眸子，“方莹，你刚刚发生什么事情了？”
　　方莹没有立刻回答，而是再次紧紧的拥抱住了杨文建，在他的耳畔轻轻道：“杨哥，原来我以为今晚是最后一次见你了，我打电话给你的时候自己是站在塔顶的，我抽了好多烟，看着弹出的烟蒂在半空中划出的美妙弧线，我突然想从上面跳下去，我觉得自己那样就会像半空中划过的烟火一般美丽而灿烂……打电话给你，就是像见你最后一面的！”
　　方莹的每一句话都深深的震撼着杨文建，他知道方莹喜欢自己，但是却没有想到会痴迷到这样的程度，他张了张嘴，却半天没有说出一句话，却听见方莹的声音继续在自己的耳边响起，“杨哥，对不起，我骗了你，不过我真的只是想再见到你！可惜，当我听到电话里传来你焦急的声音时，我突然间却失去了跳下去的勇气……”
　　杨文建没等她说完，一下子就用自己的嘴堵住了方莹的小薄唇，方莹微微一愣，立刻猛烈的回应起来，她的圆润而湿滑的香舌一下子探过了杨文建的牙齿，寻找到自己的同伴，纠缠在一起久久不肯分开……
　　时间在一分一秒中过去，无尽的黑暗中忽然飘过了一丝丝银白的亮色。下雪了，在这个冬夜的山顶，似乎是老天在为山顶上热吻的两人演绎着一份浪漫。
　　当两个人从吻中清醒过来，方莹似乎感受到这黑夜中的美丽，激动道：“杨哥，下雪了！我们上塔顶去看雪！”
　　两个人登上了宝塔的塔顶手牵着手举目远眺。夜晚的城市已经入眠，只有街灯下还有零星的出租车在飞速的驶过，雪越下越大，在灯光的映衬下，显得格外的美丽。
　　“杨哥，再要我一次吧。”看着美丽的飘雪出神的方莹突然开口道。
　　杨文建转头看看她，那一双乌亮的眸子里透露出哀求的神色，他缓缓的点了点头，“我们下山吧！”说完就准备拉着方莹往下走，却发现她却站在远处没动。
　　杨文建疑惑的望着她，“怎么了？”
　　“我想在这里，在山顶，在着美丽的雪色中。”方莹缓缓的开口道，杨文建仿佛看到她的脸色在一瞬间红的发烫。
　　**************
　　最近的票票少的可怜啊，
　　不拉票就没人投吗？
　　大家支持一下吧！


正一卷：酒醉心迷  第五十九章、雪夜、山顶、激情
　　杨文建被方莹的话愣住了，在这里？他走到方莹的面前，低头仔细看着方莹的脸，想从中看出她说这话的意思。
　　黑暗中，方莹的两只眼睛亮的出神，透露出三分羞涩却带着七分坚定。
　　杨文建有些诧异，“在这？在这儿怎么成？”他说着摸了摸方莹的香腮，那里是一片烫热。
　　“就在这儿吧，杨哥！”方莹有些羞涩的开口道：“我想在这里……”
　　杨文建还想再劝她，但是方莹的整个身子贴了上来，杨文建能够从她身上微微的颤抖中感受到她的期待与激动。
　　杨文建觉得自己被一团如火的热情所包围，嘴里是柔软的舌，方莹的一只手臂半环绕着他的腰，另一只手却掀起他衣服下摆，穿过一层层衣服的阻隔，扶上了他的胸前。方莹的小手起初还微微有些冰凉，但是一但触到杨文建的身体后，却很快变的火热。
　　随着方莹的小手不停的在杨文建的身上游走，轻轻的刺激他敏感的部位，杨文建终于被点起了心底的欲火，他开始努力的回应着方莹，双手也开始侵袭方莹的私处，惹的方莹的喉咙里不时传来一阵阵低声的呻吟。
　　被点燃了欲火的杨文建也不再顾及什么，他快速的脱下自己的外套，准备铺在塔顶的一个角落，“不要在这。”方莹制止了他，并脱下了自己的羽绒外套，铺在了塔顶的门洞处，“这里好，能够看到外面的天空。”
　　杨文建也不再多说，把自己的外套也和方莹的衣服铺在一起，刚刚理好衣服，方莹就从身后一把搂住他，一同倒在了这个刚刚完成的“地铺”上……
　　山顶的风很大，在夜晚愈发的寒冷，但这寒意在两个陷入如火般欲望的年轻男女面前丝毫没有作用。因为在黑暗中，杨文建和方莹几乎看不到彼此，只有靠着双手触摸和身体的贴出感知到对方，但是正是因为这样，给两人带来了异样的感受。
　　你不知道身体的哪个部位会在下一刻被触摸，也不知道自己的双手即将碰到的是对方的哪儿，一切都在未知中完成，一对赤裸相间的情人也在夜色中完成了彼此最亲密的接触……
　　当杨文建的生命精华一泄而出，方莹也达到了她的第三次高潮，两人在颤栗中拥抱得越来越紧，过了良久才渐渐的平息下来，一动不动的静静贴在一起。天空中飘着的雪花被风送进塔内，轻轻的落在两人身上，一丝丝冰凉的滋味从两人的身体上传来，给刚刚的热情爆发平添了一份浪漫。
　　……
　　从睡梦中醒来，杨文建揉了揉朦胧的双眼，昨天一晚发生的事情太多了，让他有了一些时空错乱的感觉。坐起身，拉开窗帘看了看窗外，天空已经放晴，但放眼望去整个城市都是一片银白的世界，仿佛在告诉杨文建昨晚在山顶发生的一切并不是一场梦。
　　想想昨夜的荒唐，杨文建不禁莞尔一笑，方莹那个丫头竟然提出在那样的环境下恩爱，自己却也答应了。不过回想起来，虽然外部的环境不是很完美，但是两人似乎也为受到这样新奇体验的刺激，都爆发出比原本强烈许多的热情。
　　想到那激情的时刻，想到方莹光滑如玉脂的肌肤，杨文建的身体竟然有了一丝反应，“妈的，真是个下半身思考的动物！”杨文建不禁笑骂起自己。
　　可是想起昨夜方莹的情绪，杨文建的心中却也隐隐有了一丝担忧，不知道经过昨夜的荒唐，方莹的心态又会发生怎样的变化？是会离自己而去，把昨夜当成一个完美的终结？还是对自己产生更大的依恋，苦苦的纠缠自己？杨文建隐约觉得后一种的可能性要大上许多，想到这，他浓密的眉毛不自觉的微微向中间拥挤，在眉宇间拧结在了一起。
　　躺在床头，抽了支烟，杨文建起身准备去公司，突然手机铃声响了起来，难道是方莹吗？杨文建一边猜测一边看了看号码。
　　原来是王爱国打来的，“你好，王科长！”杨文建在脸上挤出一顿微笑。
　　“小杨，快到我这来一躺！”王爱国没有搬出他那习惯性虚伪的客套，声音有些焦急。
　　“怎么了？”杨文建一愣，心里有一丝不祥的预感，难道教委的合同出了问题？
　　“在电话里一时半伙说不清，你赶快到我办公室来吧，见面说！”王爱国说完就挂了电话。
　　挂了电话，杨文建急匆匆的出了门，公司里有宣鹤和张良在，不用担心，杨文建直奔教委而去。
　　见到王爱国时，他踱着步子在办公室里来回移动着他肥胖的身躯，腰间隆起的肚子因此而微微晃动。
　　一看到杨文建，王爱国立刻迎了上来，“小杨，你终于来了啊！”他说着走到门口，伸头往门外看了看，确定没人才关上门，转头走进办公室对杨文建道：“出问题了！”
　　王爱国接下来把事情的情况一点点的对杨文建说了出来。
　　原来这两天教委里收到了匿名来信举报杨文建的公司存在信誉问题。一开始还没有人注意，但是这样的匿名信竟然一封接着一封的寄了过来，教委的一把手现在已经在过问这个事情了，正在派专人核实此事，如果查证属实可能会取消合同。
　　“小杨，那些匿名信上说的是不是真事？匿名信上举报你违法经营？”王爱国脸上现出焦急的神态，杨文建知道那是他真实的情绪，毕竟他自身的利益是和杨文建挂钩在一起的。
　　杨文建摇了摇头，“当然是假的了，要是违法经营我现在还能坐在这和你好好的说话吗？”嘴上这么说，但是杨文建却在考虑那批赃物电脑的事情，如果被教委查了出来，估计会很麻烦。
　　“那就好！”王爱国听到杨文建的回答，脸上的神色终于缓和了一点，“那为什么有人会举报你那？会不会是你得罪了什么人？”
　　杨文建稍稍沉思了一会，“没有，不会是这个原因。”他的回答是有根据的。虽然许辉在对付他，但是他那样的混混是不会想到从这个角度来陷害自己的，而且他也没有这样的信息。他稍停了一会，开口道：“也许是和我们一同竞标的人在背后使鬼哪？”
　　杨文建的话一出口，王爱国的脸上终于露出了笑容，他长叹一口气道：“好，就是这个理由了，不管是不是事实，我们都把话题往这上面引。既然你的公司没有问题，我就好帮你做工作了，我把你刚刚想的这个理由拿出来，应该是可以令人信服的。”
　　看着王爱国的表情，杨文建不禁庆幸当初自己把他和自己捆绑到了一起，否则的话，此刻这个家伙肯定是一脸官腔的正在教训自己。
　　当天下午，教委三楼的会议室里，教委的主要领导和部门负责人都在围坐在一起研究杨文建公司的合同问题。调查组得出的结论是杨文建的公司并没有不良信誉和违法销售情况，但是该公司开业时间较短，且资金方面并不雄厚。
　　对此大家展开了讨论，有部分人认为虽然没有查处证据，但是毕竟无风不起浪，既然有人专门针对杨文建的公司，表示他的公司或多或少确实存在着问题，而且该公司的实力较弱，建议取消合同。
　　这个时候，王爱国一脸正气凛然的表明了自己的观点和态度，他把匿名信的事情转移到这次和杨文建竞争投标的公司身上，并坚决表示不能因为没有实际证据的匿名举报信就随便取消杨文建公司的合同。
　　双方各执一词，幸亏最后陈主任表态应该继续给杨文建的公司机会。
　　当王爱国在电话里欣喜的将这个消息告诉杨文建的时候，杨文建深深的松了一口气，最近公司出的问题太多了，如果这个合同再丢掉，那么对于将来的发展会产生很大的不良影响。
　　可惜还没等杨文建彻底放松下来，王爱国继续道：“不过，因为匿名信的事情，会议最后决定让你们公司全部垫资完成这次的合同。”
　　“什么？全部垫资？”杨文建一下子站了起来，吃惊的语气毫无掩饰的表露了出来。
　　************
　　有些朋友说小说最近一些章节都没泡妞了，
　　在这里作个解释，泡妞总要是有情节的，
　　不能为了泡妞而泡妞，所以最近的章节都是在过度故事，
　　但是再经过一两章，泡妞专家又要出手了！敬请期待！
　　票票砸来吧！
　　评论区上面有个投票，大家去投投！


正一卷：酒醉心迷  第六十章、网吧出售
　　电话那头的王爱国似乎也感受到了杨文建的惊诧，奇怪的问道：“怎么？有什么问题吗？”
　　杨文建在电话这头沉默了，五百台电脑，以一台四千元的成本来算，要二百万。全部垫资？一时间去哪里凑这么多钱出来？
　　最近公司虽然做了不少业务，但是利润都不算太大，而且前几天被许辉卷走了八万块钱，自己为了惩罚他，也没有把钱收回，还有刑警队没收的那批电脑也得价值几万块。现在杨文建粗略算了一下，手头总共也不过有三四万快的流动资金而已，网吧还不知道什么时候能卖出去，即使卖出去也不过最多几十万，离两百万差距实在不是一点点。
　　“小杨？人还在吗？”发现杨文建在这边半天没出声，王爱国连连喂了几声，才把杨文建从愣神中拉了出来。“哦，我在。”杨文建用另一只手揉了揉太阳穴，开口问道：“这个垫资确实有点问题，没办法变通的吗？”
　　“实在是没办法了，今天下午我在会议上还是做了好多工作才把你的合同拿下来，当时还多亏了陈主任支持！你那边怎么了？有什么问题？”
　　杨文建苦笑道：“王主任，你知道垫资需要多少钱吗？最少要两百多万，将近要三百万啊！我手上哪里有那么多流动资金去垫付啊”
　　杨文建的话说出口，王爱国忽然笑了起来，“原来你担心这个啊！没问题的，我刚刚忘了告诉你，这次会议还决定把这次的采购任务分成三批，第一批一百台，等电脑到位后，各单位使用满意后再采购第二批的两百台。这个时候第一批电脑的货款应该说差不多已经能够到位了。”
　　一直到王爱国说到这里，杨文建才微微松了口气，他盘算了一下，一百台电脑的成本大约在四十万左右，自己把网吧脱手，加上自己手上的现金，差距就不太大了，到时候借也能把剩下的部分凑齐。
　　又具体说了一下下午教委会议的内容，两人挂了电话。
　　这件事情更加坚定了杨文建要卖网吧的决心，可是陈辉那边到现在没有一点消息，杨文建决心主动引诱陈辉早点上钩。
　　杨文建想了想，拿出手机拨了个电话给杨威。
　　…………
　　陈辉走进网吧的时候，杨文建正愁眉苦脸的坐在网吧的吧台里。
　　看到陈辉走进网吧，杨文建似乎愣了一下，才站起身迎了上去：“陈辉？稀客啊！你怎么今天有空到我这来玩哪？”
　　“今天正好路过这，上次听说杨兄弟的网吧就在这里，所以就进来看看你在不在，谁知道果然看到你了。”陈辉装出一副偶然路过的样子。
　　杨文建拿了个椅子请陈辉坐下，略带歉意道：“真不好意思，这两天网吧出了点事情，所以这里乱七八糟的。”说着还指了指网吧里几个损坏的电脑显示器和电脑椅，脸上又露出苦恼的神色。
　　“杨兄弟，你网吧出了什么事情？怎么搞成这个样子？”陈辉的脸上挂出一副关心的神情。
　　“哎……”杨文建长叹了一口气，摇了摇头，“不说这个了，你好不容易来一次，我们不谈不顺心的事情。”
　　“你这样就太见外了吧！”陈辉故意瞪大了眼睛，皱着眉头装出一副不满的表情，“是不是不把我当兄弟？要这样我马上就走！”说着站了起来，身在还微微向门口倾斜，做出一副要走的姿态，脚下却丝毫未动。
　　杨文建看在眼里，笑在心里，但是表面上却慌忙一把拉住他，“怎么是不把你当兄弟呢？我和你可是一见如故！哎……”说到这他又叹了口气，递了支烟给陈辉，自己也点上一根，吐了一口烟雾才缓缓道：“前几天一群混混天天到我网吧里捣乱，砸坏了好几天电脑，弄的我网吧里一点生意都没有，我想往外转让都没办法。”
　　说到这的时候，杨文建的脸上露出愤怒和不甘的表情，“可恶的是，这群家伙还逼我把网吧卖给他们，说给我二十万！这不是明抢嘛！我一个网吧怎么转让一下最少也要三十万啊，我真想跟他们拼了！”
　　停了好一会，似乎是突然想通了什么，杨文建长长的叹了口气，无奈道：“算了，算了，拼命也要讲实力。我这样一个生意人怎么跟他们斗啊！我明天就答应他们，把网吧卖给他们吧！”末了他还补充了一句“真是不甘心啊！”
　　“杨兄弟，你真的准备把网吧卖掉吗？”陈辉强忍着内心的得意，故作惊讶的问道。
　　“有什么办法呢？生意都做不成，要这网吧干什么？”
　　“要不，你转让给我？”陈辉绕了一圈后，终于忍不住说出了自己的目的。
　　“卖给你？”杨文建似乎愣住了，紧接着他连连摇手，“不成不成，我把网吧卖给你就害了你啊！那群家伙要是买不成网吧，肯定会来继续捣乱的，到时候受牵连的就是你了！”
　　“好了，别说那么多了！我二十五万买你的网吧。其他的事情你不用担心，我也有些朋友是道上混的，帮助你我不敢说，但是我自己的网吧，他们估计还会给点面子！”陈辉说着，心里却在暗暗的破口大骂，妈的，本来好好的二十万就能买下来，偏偏那群混混里竟然有人也动了买网吧做生意的心思，害老子多花五万块！
　　经过一翻“思想工作”，陈辉终于劝说杨文建以二十五万的价格把网吧买给了自己。为了避免夜长梦多，他当天晚上就和杨文建签订了转让合同，并一次性付了钱款。
　　看着白纸黑字的合同，陈辉心中欢喜极了，网吧终于是我的了。他抬头注视了一下杨文建，发现他似乎还有点依依不舍，陈辉心中更加得意起来，让你跟我斗！让你在背后整我！现在让你连网吧都变成我的！
　　…………
　　接下来几天，杨文建全心投入到教委的第一批电脑的采购和组装当中来。
　　知道杨文建资金周转困难，宣鹤从家中拿了十二万给他垫资，再加上卖网吧的二十五万，基本上资金够了。
　　杨文建从南京联系好的货源把各种电脑配件都发了过来，而宣鹤、张良和李乡则负责在公司里组装电脑。自从网吧卖掉了以后，李乡就正式到公司里来上班了。
　　一个礼拜后，首批的一百台电脑准时送到了教委的装备科，因为这是第一次和政府部门做采购任务，杨文建把电脑配置的很好，教委在使用过程中反应非常好。于是教委决定第二批的二百台电脑也从杨文建的公司采购。
　　可是就在杨文建准备结第一批电脑的钱款时，却出现了问题，王爱国告诉杨文建财务科要等第二批电脑到货才肯打款，听到这个消息，杨文建几乎惊呆了。
　　想看泡妞的朋友大家等急了吧，
　　下一章泡妞专家就要出手了，
　　一个非常有难度的挑战哦！
　　请大家票票砸过来吧！
　　U盘掉了，大纲和所有的资料以及今天码的字都没了，
　　哭死~~~~更新推迟几个小时


正二卷：遗失的灵魂  第一章、初见冰山美人
　　八十万！二百台电脑的成本大约在八十万！
　　自己一下子去哪里弄八十万流动资金去垫资？
　　杨文建几乎一瞬间瘫坐在软椅上，自己所有的钱，甚至包括刚刚卖掉网吧的二十五万都投入到第一批电脑当中去了。原本指望着资金回笼后再进行第二批电脑采购的，现在全没指望了！
　　杨文建靠在椅子上，右手无力的遮住自己的眼睛，手指还不住轻揉着自己皱着有点发痛的眉头，似乎想以此遮挡住所有的烦恼，可惜烦恼却始终像影子一般缠绕着他。
　　良久，杨文建长长叹了一口气，抬起头看了看王爱国，无力的问道：“一点办法都没有了吗？”
　　王爱国也知道事情的严重性，杨文建显然现在没有那么多流动资金去进行垫资，但是如果他不能按时把电脑交货，肯定会被取消第二批电脑的供应资格。
　　他皱着眉头，用手捏着自己肥胖的下巴，沉思了半天才开口道：“要不你去找找财务科的科长秦云，看看能不能通融一下，让她先给你结一部分电脑款？”
　　“秦云？女人？”杨文建似乎抓住了一根救命稻草，眼中重新燃起了希望。
　　看了杨文建的表情，王爱国摇摇头，苦笑道：“不过你别抱太大的希望，那是一个非常难讲话的女人！”
　　…………
　　杨文建叼着香烟，坑着头走上教委二楼的办公区。
　　他正在琢磨着马上见到那个财务科的科长秦云应该怎样应对。听王爱国介绍，这个秦云是个脾气很古怪的已婚女人，三十多岁，听说长的很不错，但是没有朋友，不仅是没有女性的朋友，连异性的朋友都没有。
　　听王爱国说，这个女人平时在单位除了工作的事情以外，几乎不和别人说话。一般来说，几个女人聚到一起，总会有说不完话题的，什么衣服、化妆、丈夫、孩子都是女人们喜欢讨论的内容。但是这个秦云就像是从火星上飞来的一样，她从来不和别人聊天，甚至从来不会和别人聚到一起。
　　好像有些水火不侵啊，杨文建不住的感叹。
　　这样的女人是最难打交道的，因为这样的女人是非常自闭的，很难把自己内心的情绪表露出来，让你无法感知到她在想什么，所以也难对症下药，杨文建有些头疼。
　　算了，走一步算一部吧！杨文建把烟头扔在地上，用鞋底狠狠的踩灭，然后一挺胸加快步子，三步并成两步跨完楼梯上了二楼。楼梯口有个指示牌，二楼的几个办公室的位置都标在上面。
　　财务科在右边，杨文建一边看着标示牌上财务科的位置，身子就往右边走去。
　　刚走过拐角处，突然杨文建觉得右边出现一个人影，他急忙回头，还没来得及避让，自己的下巴处就感觉到一阵疼痛，跟来人撞了个满怀，来人手上一叠文件似的东西散了一地。
　　“哎呦……”来人一声大叫，双手捂着头往后退去，可是慌乱当中，脚后跟又畔到了垃圾桶，整个人失去了重心向后摔去。
　　这一切发生的太突然，以至于杨文建仅仅听出对方的声音应该是个年轻的女人，还没看清楚对方的长相，就发现对方失去重心要摔倒，杨文建本能的上前一步，准备扶住她。
　　可是由于事出意外，杨文建也没有丝毫的准备，他上前的这一步正好踩在一份资料上，脚一滑，上身又由于扶对方时受力的缘故，自己也失去了重心和女人一同摔倒下去。
　　真倒霉，杨文建摔倒的一瞬间在心里骂了一句，并看了一眼和自己一同摔倒的女人，但是这一看不要紧，他发现女人摔倒的方向竟然是后脑方向。
　　危险！要是后脑摔着了，是可能出人命的！杨文建一惊之下也来不及顾忌男女有别，一把搂住对方的腰部向回拉，而自己则借这股力加速往地上摔去，同时他转身弯腰坑头，让背先着地，把自己当成一个缓冲垫让女人摔到了自己的身上。
　　哎呦，杨文建就觉得背部一阵剧烈的疼痛，胸口也有一股力量传来，压的他喘不过气来。
　　杨文建虽然练过武，但是这一次他的背部几乎承受的是两个人摔下的重量，以杨文建的身体也承受不住，他在地上躺了半天才渐渐的恢复过来。
　　想起身，却发现女人还压在他的身上。这也算是亲密接触了吧？杨文建有一种异样的感觉，仿佛闻到女人身上传来的阵阵幽香。
　　虽然背上已经不疼了，虽然这样亲密接触的滋味很特别，但总不能老是躺在走廊上，杨文建把女人扶坐起来，自己才狼狈的站起身来。
　　“你没事吧？”杨文建蹲下身低头问坐在地上半天没出声的女人。
　　直到这个时候，杨文建才看清楚眼前这个女人的模样，但是一看之下竟然有些惊呆了。
　　惊艳！绝对的惊艳！杨文建的脑海中不由得冒出这个词来。
　　游戏花丛这么久，杨文建也只有看到方莹的时候有这样的感觉
　　如果说方莹是那种江南女人的秀气美，那么眼前这个女人，则是一种北方女子的艳丽。她的脸部轮廓很深，长长的睫毛微微上翘，睫毛下面是一副乌黑的眸子，眼睛很大，却异常有神，只是目光中带有一丝冰冷的神色。她的皮肤像玉脂一样白皙，两个香腮之间是高挺的鼻子，也许是因为刚刚摔倒的时候有些疼痛，她的一张性感的小嘴微微咧着。
　　“你没事吧？”杨文建注意到女人的痛苦表情，关切的问道。
　　听了杨文建的话，女人抬起了头看了看他，目光却变得异常的冷漠。
　　“你没事吧？”杨文建看她没出声，又问了一遍。
　　女人撤去了她脸上冰冷的表情，换成一副痛苦装，“你扶我一下好吗？”
　　杨文建恩了一声，就凑上前去扶她，谁知道就在这个时候那女子的眼中的神色突然又冷了下来，杨文建正觉诧异间，那女子抬起右手对着杨文建的脸颊就是一巴掌。
　　“啪……”耳光声在走廊里异常的清脆。
　　“你！”杨文建被女人的一记耳光打愣住了。
　　U盘丢失了，大纲、所有的资料以及码过的内容全部没有了。
　　这两天码字总感觉像丢了魂。
　　新一论高潮就要开始了，
　　害怕这两天不好的状态把文章写糟掉了，
　　所以今天的章节有些短。
　　请各位朋友见谅！
　　要是觉得本书还可以，请把票票都砸过来吧！
　　友情推荐：火卿精MM的作品，《宝贝，今夜你是什么牌处女》，书号：20721。一本特别的书哦。


正二卷：遗失的灵魂  第二章、冰山美人的身份
　　“色狼！”
　　没等杨文建反映过来，女人开口骂道，一双凤目一动不动地盯着杨文建，洁白的贝齿轻轻的咬着下唇，她全身紧绷着，警惕得防止杨文建做出什么举动来。
　　杨文建先是被女人的一记耳光打愣了，紧接着又被骂成是色狼，再看着女人警惕的模样，他的心底不由冒出火来？
　　怎么遇到这样一个人来？老子救你救出坏了事了？为了救你，老子自己被摔着了不说，还给你当成肉垫，不说谢也就罢了，竟然打起老子的耳光还把老子当成色狼！
　　真是终日打雁今天却被雁啄了眼，自己游戏花丛那么久还没遇到哪个女人说自己是色狼，今天好不容易发一次善心救一次人，反道被人当成色狼。
　　把我当成色狼？那就如你所愿咯！想到这，杨文建的嘴角突然往上微微翘了翘，挂上他那副招牌式的邪邪的微笑。他走到女人的面前，在女人一脸愕然的表情下，伸出手去准备捋开女人的头发。
　　“你要干什么？”女人一把打开他的手，紧张的问道。
　　“你不是说我是色狼吗？我这在告诉你什么叫色狼！”杨文建一脸狞笑地继续缓缓伸出手指，不过他这次的目标是女人白嫩的下巴。
　　“不要！”女人被杨文建的举动吓住了，她没有想到眼前这个年轻的男人真的敢在教委的办公楼里调戏自己。她一只手去挡着杨文建的“进攻”，另一只手则撑着地，用力的让自己的身子往后退去，企图远离杨文建的骚扰。
　　但是因为今天是下雪天，教委所有的办公室都关着门，大家都躲在办公室里吹暖气，走廊里没有人，也自然没有人听到她的叫声。
　　女人不住的往后退，一只手恰好摸到刚刚掉在地上的一叠资料，她像抓住救命稻草一样抓住这叠资料，也不管有没有用，就挡在自己的身前，整个身子也尽力的缩成一团，似乎想把自己整个人都躲在这叠资料之后。
　　杨文建正一脸狞笑着伸出手，心里正在思考怎么来整整眼前这个不识好歹的女人，却突然停下了动作，他的眼睛落在女人手中抓的那叠资料上。资料的内容，杨文建毫不理会，但是资料上有一个秀气的钢笔字写下的落款，却让杨文建一下子愣住了。
　　秦云！难道她就是秦云？
　　虽然听王爱国介绍秦云这个人时，杨文建也在心里想象过秦云的模样。但是他怎么也没有想到王爱国口中的那个三十多岁，外貌漂亮、脾气古怪的女人，会是眼前这个年轻美貌的让自己惊艳却同时惹得让自己恼火的女人！
　　但是把刚刚这个女人的表情和反应和王爱国介绍的情况一对比，杨文建吃惊的发现眼前这个女人百分之九十九就是秦云！
　　天！杨文建暗自苦笑，这下完了，还没正式认识就和对方结下这么大个怨，别说再让她帮助自己了，估计不在背后给自己使畔就谢天谢地了！
　　他犹豫了半天，终于站起身准备回去，发生了这么一出，再想从她那做通工作几乎已经成为了梦想，一个几乎无法完成的梦想。
　　秦云用资料遮挡在自己的身前，她的容貌虽然称的上是沉鱼落雁，可是她自己身上那种巨人千里之外的气质，使得她从小到大竟然很少被人调戏，可是今天竟然会在自己单位的走廊上发生，她的身体因为恐惧而微微颤栗，可是等了半天却发现那个可恶的男人竟然没有举动。
　　她好奇的拿开资料，睁开眼，发现那个男人竟然已经转过身准备走了，秦云终于长长的松了口气，她扶着墙准备站起身来，突然左边脚踝处一阵剧烈的疼痛。
　　“哎呦……”杨文建听到一声因为疼痛而发出的呻吟从身后传来，他回过头，秦云正弯着腰，双手捂着自己的左边脚踝，一头柔顺的长发顺着肩膀披下来，遮住她那张艳美的脸，双肩却因为疼痛而有些颤抖。
　　杨文建犹豫了一下，转过身走回到秦云的身边，蹲下来一把握住秦云的脚踝，秦云的身子明显的一抖，就准备抗拒，“别动！”杨文建的声音不大，却充满着坚定，秦云一听之下竟然忘记了挣扎。
　　杨文建抓住秦云的脚踝轻轻的揉捏了几下，秦云立即觉得自己的脚踝传来剧烈的疼痛，她想收回自己的脚，却听见杨文建继续用他低沉的声音道：“你要是想你的脚残废就继续动吧！”
　　不知道什么原因，虽然眼前这个年纪不大的男人几分钟前还试图调戏自己，但是此刻秦云竟然不自觉的选择了相信他的话。
　　杨文建把地上的那些资料简单的收集起来，放在地上然后让秦云坐在上面，自己则抓住她的脚踝在上面捏了起来。
　　起初的时候，脚踝处的疼痛让秦云的眼泪几乎流了下来，可是随着杨文建的动作继续下去，她感觉疼痛越来越小，转而变成一阵阵酥酥麻麻的滋味。秦云看着这个刚刚险些调戏自己的年轻人抓着自己的脚踝在认真的为自己治疗着脚踝的上，突然觉得自己的脸上有一些烫，因为她突然发现自己的心里竟然有一种享受的感觉
　　就在秦云为自己的感受有些脸红的时候，杨文建停止了动作，他抬起头，微笑着看着秦云，“你有车吗？”他的笑看在秦云的眼中有些戏虐。
　　“车？干嘛？”秦云有些奇怪。
　　“你的脚踝有些挫伤，肌肉也扭伤了。我虽然帮你稍稍治疗了一下，但是你还是需要去医院治疗一下！”
　　“用不着你管！”秦云火气十足地收回自己的脚，却偷偷从披在自己眼前的头发间隙中注视着杨文建的表情，却见杨文建丝毫没有因为她的无理而生气，反而笑着站起身就准备离去。
　　走了两步，杨文建突然停下来，回头道：“下次色狼这个词可不能随便用来形容别人的！”说着他的嘴角又微微的向上一翘，然后径自离开了。
　　看着离开的杨文建，秦云有些气恼，她不知道自己生气什么。现在回想一下，其实刚刚杨文建完全没有错，相反的他一直是出于好心在救自己，自己摔倒在地上时，他更是把自己拉在他的怀里，免去了自己摔到在硬梆梆的水泥地上的后果。
　　可是即使想通了这一点，秦云仍然觉得自己非常气恼，或许只是因为杨文建转身离开时那种眼中丝毫没有对自己怜香惜玉的平淡神色吧。
　　…………
　　终于到五点半了，秦云等办公室里所有的同事都离开办公室，才慢慢的站起身扶着墙慢慢的往外挪着步子，左脚的脚踝处还是非常的疼痛，虽然没有刚扭到时候那种钻心的痛，但还是不能用力，也许真的要去医院瞧瞧吧！
　　秦云突然想起下午那个神气活现的年轻人，自己也许当时就应该听他的？秦云一想到自己马上要走下二楼，再一个人挪到教委的大门外才能打到车，就一阵苦恼。
　　但是没办法，再难也要走，她扶着办公桌继续困难的往外挪去。
　　好不容易移出办公室大门，秦云的头上已经微微冒出了汗心。她叹了口气，正准备继续往外走，突然眼前出现一个高大的身影，紧接着一个低沉的男声在耳边响起：“需要帮忙吗？”男声的语气中带着笑意。
　　新的一周就要来了，大家都把你们的票票都砸过来吧！
　　喜欢本书的朋友请加入QQ群：21554349。


正二卷：遗失的灵魂  第三章、功利的开始
　　秦云抬头顺着声音的方向望去，竟然是刚刚那个被自己骂作色狼的年轻人。
　　原来杨文建当时虽然离开了，但是并没有走远，反而找萧逸借了一辆汽车又来到了教委。
　　从王爱国那得到的信息，这个秦云美是美已，却没有朋友。想来她放学后想去医院还不是件容易的事情，所以他决定利用这个机会看能不能拉近和这个冰山美人之间的距离。
　　杨文建说完，站在那里，似笑非笑的望着秦云。
　　“你想干什么？”秦云警惕着问道，一只没有扶墙的手下意识的裹紧了自己的外套。
　　“放心，非礼你我也不会到你们单位来的！”杨文建一副吊儿郎当的样子，好像对秦云的美丽不屑一顾，“要是需要帮助的话，就说一声，不需要的话我就走了！省得再被人当色狼！”
　　杨文建的话让秦云的小脸微微一红，但是却仍然板着脸道：“用不着你管！”
　　秦云刚说完，就发现杨文建走到自己的身边突然弯下腰，随即自己的身子就一轻，已然被杨文建拦腰抱了起来，往楼下走去。
　　“你要干什么！”秦云大惊失色，她还从来没有和自己老公外的男人发生过如此亲密的接触，慌乱之中举起自己纤细的手掌就准备再次往杨文建的脸上打去。
　　“你再打打看？”杨文建似乎已经想到了她会是这个反应，突然停下步子，狠声道，一双虎目凶凶得盯着秦云的脸，让秦云的手掌在离杨文建的脸颊一公分的距离处挺了下来，“别以为所有人都会围着你转，不要以为所有男人都想吃你豆腐！要不是因为你的脚伤是和我撞在一起造成的，鬼才愿意搭理你！”
　　杨文建说完，也不再理会秦云的反应，径自抱着她走下楼去。
　　秦云被杨文建一顿凶，竟然不在反抗，也不说话，似乎陷入了沉思。一直到杨文建把她放进汽车的副驾驶，而自己则座上驾驶室发动汽车时，秦云才回过神来。
　　“你要带我去哪里？”
　　“医院！”面对表情冷漠的秦云，杨文建的回答竟然比她还简单。
　　杨文建驱车把秦云送到了五湖市中医院进行了治疗，整个治疗当中，杨文建帮着跑里跑外，秦云虽然脸上一直挂着那副面无表情的神色，但是也没有拒绝，由着杨文建做决定。杨文建注意观察到，整个过程中，秦云都没有打任何一个电话。看样子，这个艳美的女人非但没有朋友，可能连婚姻生活也不是那么完美！
　　经过医院医生的诊断，秦云的伤无大碍，但是短时间内不能用力，需要休息。
　　其实杨文建早就知道秦云的伤不重，甚至比医生说的还要轻，如果杨文建帮她好好的推拿一下穴位，第二天应该就能恢复正常了。但是杨文建没有这样做，甚至在她的脚踝处偷偷做了手脚，让秦云的脚踝处更加敏感，只要微微有一些疼痛，她就会觉得异常的难过。
　　好不容易出现这么样一个和她接触的机会，杨文建当然要让它的时间稍稍长一点，要不明天就好了，自己找什么借口去骚扰她？
　　从医院出来，秦云想自己走，却被杨文建不由分说的推上车。
　　“住什么地方？”杨文建一边发动汽车一边开口问秦云。
　　“用不着你送！”秦云有些看不懂眼前这个年轻的男人，如果说对自己有企图吧，他却和以往任何一个男人都不同，即使自己老公当初追自己的时候也没有像他这样的傲慢。但是如果说没有企图吧，他的举动却又让人无法理解。
　　杨文建停下车，看了一眼副驾驶上的秦云，只见她一双乌黑的大眼睛也在满是警惕的盯着着自己。杨文建笑了笑，从自己的口袋里掏出身份证扔给秦云，“要是怕我非礼你，你打可打110报警，但是现在麻烦你把地址告诉我，我把你送回家自己就没有事情了！快一点，我可没时间跟你耗着。”
　　看了杨文建的举动，秦云犹豫了半天还是把自己的住址告诉了杨文建，杨文建驱车直接把她送到了楼下，等秦云一下车，杨文建发动了汽车连招呼都没打便转头走去。
　　秦云看着飞驰而去的汽车，愣了半天。神经病！半晌，她轻轻的骂了一句，然后转身走慢慢的挪进自己家的楼梯。
　　走进楼梯道，秦云看着一层层的台阶，不由得为难起来，六层楼，自己该怎么上去啊！“真是个没礼貌的男人，送到楼下，就不能送我上去了？”不知道为什么，秦云此刻竟然责怪起杨文建来，自己却也不想一想他究竟有什么理由非要送自己上楼。
　　上吧！看看半天都没人路过，秦云咬了咬牙，抬起左脚迈上台阶，“啊……”刚一用力，一阵剧烈的疼痛就从脚踝处传来，秦云刚忙停下动作，汗珠已经从额头冒了出来。她抬起头，看着一圈圈盘绕而上的楼梯，开始茫然无助了。
　　“你仍然确定自己不需要帮助？”那个熟悉的声音从自己的身后传来，秦云不用回头就知道是那个神气活现的叫杨文建的男人，虽然他的话语中仍然带有嘲讽，但是对于此刻的秦云来说却已经仿佛是天籁之音了。
　　秦云没有答话，但是她知道杨文建既然回来了，根本就会无视自己的态度，肯定会把自己送上楼。果然，和她料想的一样，下一刻，她的身子再次轻了起来。杨文建已经把她抱起，一步一步的往楼上走去。
　　因为已经有了一次经验，这一次秦云没有任何的挣扎和反抗，她躺在杨文建的怀里低着头，目光却从遮住自己眼睛的长发中穿过去，落在杨文建的脸上。那是一张坚毅的脸颊，此刻也没有了初见时候的吊儿郎当，因为抱着一个人上楼，杨文建的脸上也微微冒出了汗，口里也在不住的大口呼吸着，秦云仿佛闻到一股强烈的男人气息从杨文建的身上传来。
　　杨文建终于抱着秦云到了六楼，秦云却浑然未觉，一直到杨文建把她放了下来，她才知道自己到家了。杨文建大声喘了几口气，脸上显出一副解脱的表情，“你到家了，这下没我的事情了！”说完头也不回的往楼下走去。
　　秦云看着他累的有些喘息的肩膀，几次微微张开了口，却始终没有说出话来，一直到杨文建消失在她的眼前，她才转身走进自己的家门。
　　…………
　　二十分钟后，萧逸的店里。
　　“什么？你真的准备泡那个老女人？”一个巨大的嗓门在杨文建的耳边响着，不用说这是萧逸的声音。萧逸一边开口还一边用手摸了摸杨文建的脑门，低下头把眼睛凑到杨文建的脸前端详了半天。“没有发烧啊？怎么会做出这样的举动？”
　　刚刚听到杨文建告诉他，准备去泡那个三十多岁的教委财务科科长，萧逸就一下子蹦了起来。他确实无法理解杨文建的想法，虽然杨文建和自己一样都是花丛的老手了，但是却从来没有为了某些目的去接近一个女人，更别说去泡妞了。
　　“别神经了！”杨文建一把打掉萧逸放在自己脑门上的手，一脸坚定的说：“我是认真的，而且已经决定了。”
　　杨文建做下这个决定，自己也已经下了很大的决心。
　　虽然自己不是没有上过比自己成熟的女人，虽然秦云的美貌也让他动心，但是这是他第一次带着一种明确的目标去泡妞。他自己也觉得心中有一个隔膜。
　　但是最近一系列的变故，以及公司即将面临的困难已经慢慢的让他的思想发生了改变。他已经不是那个始终被一个个所谓的原则束缚着的大男孩了，虽然他不知道自己这样做究竟应不应该，但是他仍然是下了决心！
　　是非对错？去他妈的！也许等到自己成为商业巨人的那一天，自己所说的每一句话都会成为自己脚下众生们所追随的道德标准吧！
　　杨文建把烟头摁进烟灰缸里，烟头的火光遇到烟灰缸底部的污水，发出“滋……”的一声响。
　　**********
　　YD的章节陆续来到，
　　喜欢本书的朋友请加：21554349
　　泡妞专家群。


正二卷：遗失的灵魂  第四章、欲望中有只纤细的手
　　秦云一个人无聊的躺在床上，抓着电视的遥控器不停的换着台，电视里那些老套的节目让她一个也看不下去。屋里的空调温度打的很高，秦云微微感到一些闷热，解开睡衣的扣子，自己洁白如玉般的肌肤半露了出来。
　　丈夫三个星期没沾家了，虽然说是出差，但是连电话也不打一个，任谁都知道是有问题的。
　　秦云从不关心丈夫在外面的情况，甚至说她根本就知道那个男人在外面是有外遇的。她不只一次的在丈夫的内衣上发现别的女人的头发。
　　但是秦云从来都不问，也更不会像一般女人那样一哭二闹三上吊，在她看来那是女人无能的表现。虽然知道丈夫有外遇，但是秦云对自己却仍然有着强烈的信心。她知道丈夫仍然爱着自己，之所以长时间的不回家，那是因为他害怕自己。
　　男人是总奇怪的动物，他们一方面要在女人面前表现出温文尔雅关怀体贴的姿态，一方面上了床又想自己成为激战中那个坚持到最后的胜利者。秦云知道自己的丈夫也是这样想法，可惜他不成，不知道是因为他的能力有问题，还是因为自己的身体结构特殊。
　　每次做爱，丈夫都没坚持超过十分钟，但是那个时候正是自己的性子被挑起的时候，每次都在失望中结束。虽然每次自己都装成无所谓，但是秦云仍然能够看到丈夫那笑容中的尴尬。
　　也曾想过带丈夫去医院检查一下，但是有一次无意中看到丈夫手机上的一条短信却让秦云打消了这个念头，那是另外一个女人发来的消息，“好想你！想你那坚硬的身体，想你持久而有力的冲撞！”
　　短信里淫荡的字语让秦云红透了脸，奇怪的是她非但没有生气，反而羡慕起那个女人来，多么激情的享受！秦云从和丈夫的第一次起，就没有感受过高潮的滋味，反到是丈夫不在家的时候，自己那纤细的手指却时常能满足那自己发自心底的欲望爆发。
　　秦云也曾想过去寻找外遇，想过在一个陌生的男人身上体验那种自己的丈夫无法给自己的体验，可是这种念头只是每天夜里她在被窝里闭着眼睛抚摸自己的下身时才会出现。每到天亮时，她就会变成别人眼中那个冷漠的冰美人。
　　不是她的内心有多少道德的束缚，像她这样结过婚却不曾感受到婚姻美好滋味的女人来说，什么道德都是空的。能容忍丈夫的越轨，为什么不能让自己去享受自己本该体验到的滋味？只是秦云没有想到什么样的男人才能碰触自己的身子，更不知道那个男人在自己的面前会不会也和自己的丈夫一样，在瞬间一泄如注。
　　最近几天单位的事情忙的自己每天回到家都是倒头便睡，今天闲下来，几天没有碰触的身子又有了反应。秦云挪动了一下自己的身子，脚踝部突然传来一阵疼痛，让她想起下午的那个意外。
　　秦云觉得有些奇怪，自己闪现的竟然不是自己脚踝受伤的过程，而是自己被那个趾高气扬的男人抱在怀里上楼下楼时候的情景，她似乎又闻到了那阵强烈的男人气息，又感受到自己脚踝的伤处被他揉捏时传来的一阵阵酥麻的滋味。
　　秦云想到这儿，自己身体的反应愈发强烈起来，她把自己纤细白嫩的手慢慢伸向下身，伸进内衣，触摸到自己那一抹蚌肉和一片潮湿的地带，今天自己的感受似乎特别的敏感，脑海中竟然时不时的出现杨文建那副满不在乎的神情。秦云在这种新奇的幻想中不住的加快自己手指的动作……终于在一连串压抑不住的呻吟声中，秦云颤抖着迎来了自己欲望的爆发……
　　…………
　　秦云睁开眼睛的时候，天已经亮了。
　　试图掀开被子坐起来，却发现自己的右手竟然还放在那私密的地方。想到自己昨晚做那举动时，脑海中幻想的画面，秦云的脸不禁微微一红。把手从内衣中拿出，上面似乎还带着自己的体味，秦云觉得自己的身体竟然渐渐地又有了反应。
　　摇了摇头，把让自己停止胡思乱想，秦云下了床慢慢的挪到浴室。她打开淋浴，让自己从头到脚沐浴在热气腾腾的水丝之中。浴室的镜子里映出自己完美的身姿，每一寸肌肤都是那样的光滑白嫩，每一个部位都是那样的完美无暇，可是这样完美的身姿却久久无人问津。
　　秦云长长的叹了口气，裹上浴巾准备走出浴室。浴室的瓷砖因为水的侵湿而变的异常光滑，秦云的左脚无法用力，只能用一只脚在地上慢慢的挪动。右脚突然一滑，她的身子失去了平衡，情急之下她的左脚落地“啊……”，一阵疼痛从脚踝处传来，左脚下意识的一避让，整个人摔到在浴室内。
　　挣扎着坐了起来，发现自己刚刚洗过的身子又沾上了污渍，秦云赌气坐在地上半天没起身，看着空荡荡的房间，秦云突然感觉到一丝孤独。
　　长久以来，秦云已经习惯了丈夫不在家的日子，她是个独立的女人，无论是在单位还是在家，她都能把一切打理的很好，过去听到女同事们在一起聊天时说到要自己的丈夫怎么样怎么样，她总是觉得那些女人太矫揉造作。
　　但是今天，她突然发现原来自己也需要那样的温暖，需要丈夫在自己身边的关怀。她发现原来自己一直以来都是在回避这样的问题，在别人面前表现的那样坚强其实只是掩饰自己内心失落的方式而已。就像此刻，她多么希望丈夫能够站在自己的身旁，轻轻的把自己扶起，然后用温柔而责备的语气对自己说：“你怎么这么不小心！”
　　但是这一切似乎都只是梦想而已，丈夫不可能出现在自己的身边，摔倒了必须靠自己的力量爬起来，温柔的话只有自己对自己说，秦云突然觉得眼前一酸，一种委屈的情绪漫上心头，眼角也慢慢的湿润了。
　　终于平息了情绪，秦云重新洗净了身体，小心翼翼的挪动步子走过了卧室，看看床头的手表，已经快要到上班的时间了，秦云条件反射般的准备换上衣服去上班，可是刚一动，脚踝处又疼痛了起来。秦云苦笑着放下衣物，坐到了床上。
　　今天看样子是上不了班了，那就给自己放个假休息一下吧。
　　想到这儿，秦云重新躺到了床上，闭上眼睛昏昏的睡去。
　　这几章看的还算过瘾不？
　　票票都狠狠得朝我砸过来吧！
　　友情推荐：小女人火卿精的力作，《宝贝，今夜你是什么牌的处女》，一本令人回味的好书，欢迎大家去捧场阅读。


正二卷：遗失的灵魂  第五章、泡她就给她想要的（上）
　　秦云再次醒来的时候，自己的肚子已经咕噜咕噜的叫着不停了。
　　想起来吃饭，但一想到丈夫此刻不知道在什么地方鬼混，一切都需要自己亲手去做，秦云的胃口一下子就消失的无影无踪，她索性打开电视，赖在床上继续躺着。
　　“叮咚……叮咚……”就在这时，门铃响了。
　　“谁？……”秦云问了一声，没人回答。她有些奇怪，谁会在这个时候到自己家来？难道是丈夫想突然回家来给自己一个惊喜？秦云的心里突然充满了期待，她急急忙忙挪到屋门口。
　　“是你？”打开门，秦云看清楚来人，脸上期待的表情一下子消失了，张大了那张诱人的小擅口露出一副诧异的神色。
　　“你来干什么？”秦云定了定神，脸上恢复了那张冷漠的表情，毫不客气的对着站在门口一副吊儿郎当模样的杨文建开口问道。
　　杨文建丝毫没有理会秦云的问话，反问道：“你就是秦云，财务科的秦科长？”他的目光却从上打量着正穿着睡衣的秦云。因为刚刚起来，秦云还没来得及梳理打扮，但是杨文建发现她的美丽并没有因此而稍稍逊色。相反的，素面朝天的她穿着一件玫瑰色的睡衣，显出一种更加真实的诱惑。
　　听到杨文建说出自己的名字，并报出自己的职务，秦云当下就知道这个年轻人肯定是找自己办事情的，当下脸上的冷漠表情更浓了，“我是秦云，找我什么事情？要是公事，请你到单位找我吧，你应该知道我今天在休病假。”说着还哼了一声，似乎在说，要不是你，我今天能受伤待在家里嘛！
　　杨文建发现秦云在鼻子里发出哼的一声时，脸上的表情有一瞬间变化。虽然那个表情极为短暂，但是一直注视着她的杨文建还是发现了，她那一瞬间的表情竟然和自己以前的情人在和自己赌气时候的表情是一摸一样的。注意到这一点，杨文建对自己更加有信心起来，再古怪的女人终究还是会有女人所拥有的习性。
　　他笑着摇摇头，“找你是为了公事，但是到你家来则是为了私事。”
　　“你找我能有什么私事？”杨文建的话让秦云感到了奇怪。
　　杨文建笑了笑，嘴角微微上翘，那一副邪里邪气的笑容看在秦云的眼中竟然有些心慌，“难道你就不能请我进去吗？似乎这样太不礼貌吧？更何况既然有事情就不是一句两句能说完的。”嘴里说着，心里却在想，我的是公事是让你给我打款，私事是泡你，难道我还能这样说出来？
　　秦云犹豫了再三，还是打开门让杨文建进了屋。
　　第一次走进秦云的家，杨文建似乎丝毫没有紧张的气氛，他四处张望着屋内的摆设，“装潢的不错嘛！”
　　秦云没有理会他，自己靠坐在沙发上，“找我什么事？说吧？”
　　杨文建笑着在秦云对面的沙发上坐了下来，开口道：“今天的脚好些了吗？”
　　“我的脚好没好关你什么事情？”
　　“当然关我事情了。”杨文建站起身慢慢的走到秦云的身边停下来，弯下身一动不动地盯着秦云。
　　“你要干什么！”秦云显然被杨文建的举动吓到了，一把拿起沙发上的软枕当在身前，整个身子不住的往后挪。
　　但是她的动作并没有制止杨文建的行动，他的脸反而靠着越来越近，秦云急切之下就准备大叫了，谁知道杨文建突然蹲下了身子，一把抓住秦云的左脚，“别动！”说着手指在秦云的脚踝处按了几下。
　　秦正准备挣扎，突然觉得一阵强烈的电麻从自己的脚踝处传遍了全身，半个身子几乎失去了知觉，她惊恐地道：“你要做什么！？”
　　“做什么？你说孤男寡女的能够做什么？”杨文建的脸上突然故意露出一副奸笑，看得秦云心中一冷。
　　这下完了，难道自己今天要被他……？秦云突然后悔自己刚刚放杨文建进门，但是她发现自己心中却没有想象中的那么恐惧，更多的只是一种突然间意外的惊愕！
　　就在秦云不知道等待自己是一种何种结果，惊恐的望着杨文建时，突然发现他的表情又变回那种不屑的神情，“给你治伤！还能干什么？你以为所有人都想非礼你吗？”杨文建说着抬起头对秦云笑了一下，但是秦云明显在他的笑意中看到一种嘲讽。
　　秦云被杨文建的表情彻底激怒了，自己长这么大还没有被人像现在这样无视和奚落过。她用尽全身的的力气，强忍着全身的麻木，试图让自己的左脚从杨文建的手中挣脱出来，但是杨文建的手仿佛像一个铁钳，让她的脚丝毫不能动弹，秦云用空着的右腿对着杨文建就踹了过去。
　　“别动！”杨文建一把摁住秦云的小腿，可是秦云却没有因此而停止挣扎，杨文建突然灵机一动开口道：“你再动？你再动我打你屁股！”他的这句话一开口，秦云立刻停下了动作。
　　“你敢……”
　　“啪……”
　　秦云话还没落音，杨文建的巴掌就落在她的丰臀上，发出一声清脆的声音。
　　“你……”秦云不知道是因为生气，还是因为害羞，两个小腮现出一片羞红，“我没动了，你干嘛打我？”
　　“为了证明我敢！”
　　“你！……”
　　秦云嘴上虽然没有停，但是腿上却老老实实的没有了任何的举动。
　　杨文建看她终于老实下来，才开口道“要是你能带伤上班，我才懒得过来给你治伤！现在什么都别说了，我早点帮你治好伤，能早点到你单位找你办事。”
　　杨文建说完就准备帮秦云按摩脚腕处的穴位，可是他低下头却看见一片晃眼的白，在刚刚的挣扎中，秦云睡裤的裤脚已经被蹭了起来，小腿光滑而白嫩的肌肤露在了外面，而杨文建的坐手正按在上面。
　　说是按，实际上因为秦云停止了挣扎，杨文建也没再用力，所以说是“扶摸”在上面要更加恰当一点。
　　真是白嫩！杨文建不住感叹，三十多岁的女人皮肤竟然能保养的这么好！真是奇迹！
　　杨文建忍住诱惑，把手从秦云的腿上拿了下来，抬头看了一眼秦云，发现她脸上的红晕更浓了。
　　泡妞小贴士：
　　对待一个冷漠高傲的女人，就需要你比她更加冷漠高傲！
　　用你的态度打击她的自信，让她对你产生好奇，你就成功了一半。
　　喜欢本书的请进qq群：21554349
　　大家票票都砸过来吧！


正二卷：遗失的灵魂  第六章、泡她就给她想要的（下）
　　杨文建没再说话，开始为秦云治疗脚踝的伤处，看着他那副认真的模样，秦云也沉默了起来。她的目光停留在杨文建那张坚毅的脸上。
　　这个时候的杨文建脸上，没有了那种不屑的神态，也没有了那种吊儿郎当的表情，转而代之的是一种严肃的神情。
　　起初秦云很怀疑杨文建的能力。虽然她也知道中医上有一种叫做推拿的治疗手法，但是在她看来，中医一般都得是头发花白的年级。她一开始根本不信眼前这个看起来比自己小上一截，只有二十三四岁的年轻人会那种古老的东西。
　　但是随着杨文建细长而有力的手指在秦云的脚踝处一次一次的揉捏起来，秦云却彻底惊讶了，她发现杨文建的手仿佛有一种魔力，每在自己的脚踝周围揉捏几下，自己伤处的疼痛就要轻微一些。
　　而且不仅如此，她觉得自己的脚踝处不仅渐渐不再疼痛，甚至有一阵阵酥麻的滋味从那里袭遍全身，让她舒服的不禁差点轻声呻吟出来。
　　她不禁想起昨夜自己寻求安慰时，脑海中出现的画面，她觉得自己的脸烧红了，身子也开始慢慢得有了反应，一些私密的地方开始慢慢变的湿润。
　　秦云抬眼看了看杨文建，发现他还在一脸认真的捏着自己的脚伤，丝毫没有注意到自己脸上的红晕，这才稍稍放心，但是心中却有一种别样的强烈刺激侵袭着自己，让她身体的感觉更加强烈，她甚至觉得闻到了自己私密出散发出来的渴望的气味。
　　他不会发现自己的情况吧？秦云的心里不停冒出这样的念头，一边极力的控制着自己的身体，但是越控制却发现自己身体的反应越强烈，她甚至想找个借口到洗手间去一躺，但是自己终于还是忍住了。
　　秦云苦苦忍耐着，她害怕自己在这个陌生的男人面前发生一些让自己无法面对的事情，终于在自己达到崩溃的边缘时，杨文建停止了动作。
　　“好了！你看看好些了吗？”杨文建站起身看着秦云，装做没有注意到她脸上的红晕，自己伸了个懒腰，心里却在偷笑。
　　其实刚刚秦云的所有反应，杨文建都知道。严格的说，不应该说是知道，这一切根本就是杨文建捣的鬼。他刚刚在给秦云治伤的过程中，大部分时间其实是在刺激秦云的一个催情穴位，所以她才会有那么强烈的反应。
　　倒不是为了想马上和秦云怎么样，只是一方面是恶作剧，而另一方面给后面的自己的泡妞大计做准备。
　　秦云活动了一下自己的脚踝，虽然还有些隐隐的疼，但确实好多了，她顺口说了声谢谢，但是话一出口她就后悔了，谢他干什么？要不是他，自己还不会受伤呢！
　　杨文建要是知道她此刻的想法，肯定得冤死，虽然没有想要她感激，但是好歹忙了半天，却得到这样一个回报的话，怎么也高兴不起来的。
　　但是此刻杨文建没有听到秦云的心里话，却听到“咕噜”一声从秦云的腹部传来，他脸上带着似笑非笑的表情看向秦云，发现她的脸红通了，却依然嘴硬道：“看什么看，没见过人肚子饿吗？”
　　秦云说完，就准备起身自己到厨房去，却被杨文建制止了，“你坐在那别动！再扭伤了，我可不管你，当我劳动力不是钱啊！”
　　杨文建说完就走进了厨房，厨房里什么吃的都没有，甚至连生的食品都没找到，杨文建苦笑着摇了摇头，这下连做都没办法了。
　　“你家没吃的了吗？”杨文建好奇的问秦云。
　　“昨晚回来的时候没来得及买！”
　　“昨晚？”杨文建彻底无语了，感情她昨晚开始就没吃？难怪会肚子叫唤！
　　走出厨房，杨文建叹了口气，对秦云道：“换衣服吧！”
　　“干什么？”
　　“带你出去吃饭啊！”
　　“不去……”
　　秦云的话刚说一半，就发现杨文建转身打开门就走了出去。
　　这突然的举动让秦云愣住了，她没想到杨文建刚刚还说带自己出去吃饭，自己只是说一句不去，他竟然连招呼都不打一声，就自顾离开了。
　　愣了半天，秦云才把自己手里的软枕往沙发上一扔，“走吧，走吧！你们都走吧！”说完气得往沙发上一躺，不再出声。
　　秦云不知道自己到底在生气什么，是气自己？还是气丈夫？或者是气杨文建把自己丢下来不管？可是自己凭什么气他呢？人家能上门来帮自己治脚伤已经是仁至义尽了，还能要求什么？
　　想想自己一个人受伤在家，却没有任何一个亲人朋友在身边，秦云突然感到一阵凄凉的滋味从心底冒了出来。过去这么久，秦云已经习惯了自己一个在家生活的状态，直到今天她才第一次由衷的感到孤独。
　　自己受了伤，丈夫却不知道在哪个女人的怀中，秦云觉得特别的委屈，两眼一酸，一股热泪就从眼角流了下来……
　　过了大约有半个小时，秦云再次被一阵门铃将她从思绪中拉了出来，她面无表情的起身，去开了门，却发现门外的竟然又是杨文建，“你怎么又来了？”秦云的话一出口就知道答案了，因为她已经看到杨文建手中拎着的两个塑料袋，里面装满了食物。
　　杨文建走进门，也不理会秦云，径自走进厨房忙碌起来，虽然仍然是那副爱理不理的表情，但是秦云的心里却感到一阵温暖。
　　十几分钟后，杨文建端着两碟热气腾腾的菜走出厨房时，秦云突然觉得自己的心里堵得慌，这原本应该是自己的丈夫做的事情，却由眼前这个没见过几次面的男人完成了。
　　“自己慢慢吃！我走了”杨文建说完就走到了门口，打开门就准备离开。
　　突然秦云叫住了他，杨文建一愣，疑惑的看着她，只见她微微动了动小嘴，用轻不可闻的声音道：“谢谢你！”
　　杨文建没想到一直冷漠的秦云会对自己说谢，明显愣住了，半晌，他的脸上露出一个灿烂的笑容，然后转身离开了。
　　离去前他露出的那个笑容却留在了秦云的心中。
　　泡妞小贴士：
　　像秦云这样冷漠的女人，冷漠其实只是她的表面而已，
　　是因为现实生活中的不顺让她形成这样的习惯，
　　找到她内心最需要的，并给她，她的心就会因此而融化！
　　而杨文建带给秦云的就是关心的温暖。


正二卷：遗失的灵魂  第七章、再见伊人（上）
　　杨文建走出秦云的家门，脸上的笑容立刻消失了，双眉紧紧的拧到了一起。
　　刚刚认识秦云的时候，杨文建是完全抱着一种功利的态度去接近她，并为了自己公司的事情准备第一次以一种功利的目的去泡她。但是随着和秦云一天多的接触下来，杨文建发现这个成熟美丽的女人，虽然性格冷漠高傲，但是其实是一个内心空虚的可怜女人。
　　美貌、财富与智慧是女人幸福的三大天敌！而这个秦云几乎把三样都占全了。
　　论美貌，即使对于杨文建这样见惯了美女的老手来，见到秦云的时候都会有一种惊艳的感觉。在杨文建所有见过的女人当中，除了方莹可以在容貌上与之相比以外，几乎所有的女人在她的面前都会有些黯然失色。
　　而在财富和智慧方面，秦云虽然不算太突出，但至少也属于佼佼者。试想一个政府部门的财务科科长即使不能大富大贵，肯定也是生活富裕。而一个没有足够思想和才智的女人又怎么可能仅仅凭着花瓶一样的外表爬上科长的位置？靠外贸，靠身体的女人不是没有当官的，但最多也不过是个副职，想手握实权，万万别想。
　　也许有人会认为，美貌、财富和智慧都是别人梦寐以求的，怎么可能是女人幸福的天敌？
　　要知道，上天对于每一个人几乎都是平等的，赋予你一样事务的时候，肯定会在其他方面剥夺你。你见过几个人能在家庭、事业以及爱情方面同时大丰收的？几乎没有！你们眼见着那么多成功人士光彩照人的时候，但是你们谁知道他们在这风采的背后付出了多少汗水和艰辛？
　　你们每晚可以搂着自己的爱人躺在床头窃窃私语，可以看电视，可以逛街，但你知道这个时候，那些成功人士在干什么吗？他们在工作，在拼搏！难道你可以否认你所享受的不是幸福吗？
　　而对于女人来说，这三种特质中对幸福的危害，其实最大的就是美貌！你见过历史上有几个绝世红颜有好下场的？
　　红颜祸水！其实祸水并不是红颜本人，而是她们倾国倾城的美丽！
　　而秦云这个女人，不幸的成为了这些苦命人的一个。人活一世所需要的最重要的三种情感，她失去了两种。没有爱情，没有友情。爱人不在自己身边，而身边的人也因为妒嫉等各种人性中负面的情绪而远远的避开她。
　　面对着秦云，杨文建的内心开始了激烈的斗争，一方面是自己事业的成败关键，而另一方面则是一个苦命女人的情感。
　　从这两天秦云面对自己所做出的种种反应来看，杨文建几乎已经能够肯定，只要自己继续下去，这个女人肯定泡不了。可是自己真的应该为了自己的事业，而在这个可怜女人原本就痛苦不堪的伤口上再撒把盐吗？
　　虽然自己惊叹她的美丽，虽然自己怜悯她的处境，但是杨文建知道自己和她不可能有结果，即使自己会对她付出情感，那也未必是爱情，而且两个世界的人也注定着不可能走到一起。
　　难道自己真的应该在这个女人原本已经糜烂的伤口上敷上创伤药，让她伤口的表面快速的愈合后，在她以为自己已经痊愈的时刻，再狠狠的拨开这个伤口？
　　长叹一口气，杨文建决定暂时不再想这个令人头疼的事情。发动了从萧逸那借来的汽车，往自己的公司驶去。
　　在半途中，杨文建的手机短信响了，打开一看，杨文建紧皱的眉头突然松开了，是张静这小丫头发来的，“杨哥，周末陪我去打雪仗吧？”
　　打雪仗？杨文建看到短信，笑了起来，这个小丫头真是挺有趣的，这么大了还和小孩子一样想打雪仗。因为开车不方便会短信，杨文建直接回拨了过去。
　　刚响了两声，小丫头突然把手机挂了，正在诧异间，小丫头的短信又来了，“杨哥，你想害死我啊！我在上课，要是被老师罚站了，你得陪我一起站，还要请我吃大餐做精神赔偿！”
　　罚站？杨文建惊愕了，多么遥远的事情啊！似乎那是自己高中时代的名词了吧？在记忆中自己似乎也就罚过那一次站，还是因为上体育课为踢球的事情，帮宣鹤和高年级的学生打架。结果，自己和宣鹤没受伤，对方那几个学生都变的鼻青脸肿的，自己因此被班主任说了一顿，还象征性的罚站了十几分钟。
　　就在这时手机又响了，杨文建下意识的以为是张静下课了打电话给自己，也没看号码，杨文建直接按下接听键，戏虐着问道：“怎么？是下课了，还是打电话叫我陪你罚站去？”
　　“下课？罚站？”电话里一个陌生的女声发出诧异的疑问。
　　杨文建一听，不对，不是张静的声音。他赶忙看了看号码，竟然是张培打来的，就是那个爱红脸的女孩。还真是想什么来什么，刚刚想到高中时代，班长大人就打来了电话。
　　他连忙陪笑道：“哦，是张大班长吧？真不好意思！刚刚看错了号码！”
　　“没关系！”张培的声音还是那么小，杨文建不禁在想，她在给自己打电话的时候会不会还是红着脸呢？
　　两人客气了几句，张培说明了打电话的目的，原来她是为了前段时间提起的同学会的事情，大家时间都定下来了，就在三天后，张培邀请杨文建参加，杨文建本来是不想去的，他一直就和班上的同学没有太深的接触，但是他突然想到也许这次同学会上能发现什么机会也没准，于是便答应了下来。
　　正通着电话，手机里提示有电话打了进来，杨文建和张培简单说了两句，就匆匆挂了电话，接通了来电，这次是张静那小丫头的电话了，杨文建笑着问道：“需不需要我请你吃大餐做精神赔偿啊？”
　　“精神赔偿是不要了！也不看看我是谁？这么大魅力，老师舍得罚我站嘛！”小丫头还大言不惭的很，乐得杨文建笑咧开了嘴，就听见她继续道：“不过嘛，大餐你是要请我吃的！”
　　“为什么？”杨文建故意逗她。
　　“这还不简单？竟然在我上课的时候，打我电话，这不是明摆着要让我在老师心目中完美的形象留下一点污渍嘛！”
　　张静一本正经的声音让杨文建彻底笑岔了气，真实个开心果！
　　“那你在学校等我，我一会来接你吧！”杨文建说完就挂了电话，调转车头往张静的学校驶去。
　　和张静这小丫头通了会电话，杨文建的心情好了许多，受小丫头影响，他已经把秦云的事情甩到了脑后，反正经过今天上午给她做的按摩，她的伤已经好的差不多了，这两天本来就需要把她晾到一旁了。
　　如果没有估计错的话，这两天她会主动打电话给自己的，既然这样自己现在烦恼也没用，走一步算一步吧。
　　杨文建本来就是个豁达的人，只不过最近被逼的急了才会烦恼，现在想通了，他竟然有心情一边开车一边看起路边的MM们了。
　　正点！杨文建突然眼前一亮，一个身材高挑，穿着一身白色羽绒服的女孩站在路边，一头中长的头发一直挂到耳垂，显得很精神，羽绒衫是加长塑身的，虽然有些微微臃肿，但是却仍然无法掩埋她那玲珑别致的身材。
　　因为是侧着身，杨文建看不见她的脸，转过头！转过头！杨文建不住的在心里喊道。
　　似乎听见了杨文建的心声，那个白色羽绒女人竟然真的转过脸，可是当杨文建见到那张美丽的面容时，他不紧愣住了。
　　*******
　　续待未完，欲知杨文建所见的白色羽绒女子是谁？之后又会发生怎样的精彩故事？敬请阅读“再见伊人（下）”
　　*******
　　快要上精推了，老萧在攒稿，所以最近的更新可能稍稍放慢，请大家谅解，老萧保障在精推和之后的那一段时间，每天最少两更！
　　支持老萧的朋友，支持《泡妞专家》的朋友，请把你们手中的票都砸向我吧！
　　你们砸的俺越疼，俺越爽啊！哈哈……


正二卷：遗失的灵魂  第八章、再见伊人（下）
　　宫婷婷！竟然是宫婷婷！
　　杨文建似乎还不相信自己的眼睛，目光直愣愣地盯着那个女人，随着汽车的行驶，那女子的面容也由远及近更加清晰的展现在杨文建的面前。
　　真的是她！
　　汽车从她的身边驶过的时候，驾驶室中的杨文建几乎和宫婷婷只有二三米的距离。
　　杨文建感觉那张熟悉而久违的脸就近在咫尺，却似乎又与自己相隔一世。
　　看着那张熟悉的面孔，杨文建几乎惊呆了，整个似乎在一瞬间被勾走了魂，突然间几乎连汽车的方向盘都无法控制。
　　似乎是感应到杨文建的注视，在汽车试过的一瞬间，宫婷婷竟然将目光也往汽车里看来，让杨文建的心跳猛然加速了一翻。
　　她看见我了吗？她还能认出我吗？杨文建不住的问自己，似乎是期待着宫婷婷认出自己那一瞬间的惊愕。可惜这只是杨文建的期待而已，从汽车的倒车镜里，女人只是稍稍看了一眼飞驰而过的汽车，便转过身去，望向他处。
　　杨文建不知道自己是怎么把汽车开到张静学校的，他的脑海中不断的闪现过一个个刻骨铭心的片段……
　　…………
　　“你真有绅士风度，人还这么帅……”
　　杨文建仿佛又看到两个浅浅的小酒窝
　　“来你想约我啊，那你怎么不找我要电话？”
　　“怎么？和我在一起让你很没面子吗？还是怕被你喜欢的女生看到了？”
　　杨文建脑海中出现的是一个双手叉着腰，脸上露出一副生气模样的可爱女生。
　　“你什么都不是，就是一个大傻蛋！”女孩说完头也不回的跑进自己家的楼上了，留下杨文建一个人站在那傻笑。
　　往事像电影一般一幕幕的映上了杨文建的心头，他想起在那个可爱的女孩宫婷婷家里发生的一切，“你是第一个看到我这些照片的男孩子……”，他似乎又听到女孩在自己耳边温柔的声音，似乎又体会到初吻时刻的激动，还有自己人生中的第一次。
　　记忆中的一切似乎是那么甜美，可是这甜美却在一瞬间消失，杨文建无法忘记自己一个人站在绿荫小道上失魂落魄的抓着一束玫瑰看着宫婷婷坐上别人本田车扬长而去的情景，无法忘忘记宫婷婷在电话里那些绝情的话，
　　“……我直接点告诉你，我根本就没喜欢过你！只不过看你还比较帅，又没谈过恋爱才和你好上的！我只是和你玩玩而已，何必那么当真。你也不想一想，你有什么条件和我在一起，一个穷学生，要什么没什么，要不是看你长的还挺帅，我一开始就不会和你在一起……”
　　当时的杨文建无论如何也无法相信这些字是从那个动听的声音里说出来的，而正是这一翻话击碎了杨文建初恋的梦想。
　　…………
　　“杨哥，你怎么了？杨哥……”一个女声在杨文建的耳边响起。
　　杨文建一下子从回忆中惊醒过来，转头一看，原来是张静这个丫头。杨文建勉强着在脸上堆出一副笑容，拉开副驾驶的车门，“下课了啊？快上来吧！”
　　张静坐上车，盯着杨文建看了半天，奇怪道：“杨哥，你怎么了？脸色好差啊！不会生病了吧？”
　　杨文建摇摇头，“没有，只是有点累而已。”
　　听了杨文建的话，张静伸出手在杨文建的额头上摸了摸，没有发热，开口道：“杨哥，我们不去吃饭吧，你不舒服，早些回去休息吧。”
　　张静的话听着杨文建的心里一暖，真是个体贴的小丫头，他的脸上露出一丝真挚的笑容，开口道：“傻丫头，杨哥没事的，有你陪杨哥吃饭，杨哥一高兴，什么不舒服都没有了。”
　　张静还想说什么，杨文建却已经开着车驶向饭店了。
　　因为发现了杨文建的不对劲，张静一餐饭吃的很安静，也很快，倒是杨文建常常吃着吃着就失神起来。看着杨文建失魂落魄的样子，张静并没有试图去安慰他。
　　张静知道杨文建心里的事情不是自己能够解决的，所以干脆静静的守在他的身边。一顿饭很快在沉默中结束了。
　　杨文建要送张静回学校，但是张静却提出要去杨文建的家中参观参观。
　　…………
　　五湖市海螺酒店的501客房内。
　　杨文建紧紧搂着怀里的女孩。
　　三年了，等待了三年终于等到了这一天。宫婷婷终于回来了！这个自己曾经内心梦想的女孩，终于回到了自己的身边！
　　杨文建不顾一切的亲吻着女孩，女子也强烈的回应着自己。
　　“进来吧……”
　　还是那样温柔的声音，还是那样勾魂的表情，杨文建内心的欲火在一瞬间达到了顶点。
　　他正准备进入角色，突然间客房的房门被人一脚踹开，一群身着制服的公安闯了进来，就在他瞠目结舌的时候，宫婷婷突然用被页一下子裹住自己裸露的身子，跳下床冲向警察，然后带着哭腔叫道：“警察同志，快救我！他要强奸我！”
　　“什么？你说什么？”杨文建惊呆了，被眼前这一切弄的措手不及，怎么会这样？一分钟前还对自己温柔似水的女子，怎么会说出这样的话？
　　他正准备解释，就听到带头的那个警察一脸正气道：“杨文建你因为企图强奸，被我们判处无期徒刑，并没收你个人名下所有的资产！”
　　那个警察说完，回头朝着宫婷婷笑了一下，从他嘴角的笑容中，杨文建突然认出了他，这人赫然是宫婷婷的男朋友“海哥”！
　　杨文建正准备叫出声来，那群警察却一下子冲上来按住杨文建，并强制掰开他的手指，在一份合同上按下了他的指纹，那合同上清晰着注明，自己无偿的将自己所有的资产赠送给‘海哥’……
　　…………
　　杨文建猛的从床上坐了起来，大口地喘着粗气，一颗颗豆瓣大小的汗珠布满了他的额头。
　　过了良久，杨文建才清醒过来。
　　原来是一场梦！他长长松了一口气，似乎想把心中的压抑从这口气中排出。
　　在房间里看了看，张静这小丫头不知什么时候已经走了，在床头柜上留下一张纸条，“杨哥，我去上课了。你身体不舒服，多休息一会。”
　　杨文建一下子倒在床上，回想起刚刚的噩梦。梦境是如此的真实，自己似乎还闻到了宫婷婷身上的香味，感受到她全身光滑的肌肤。还有那个男人，那个突然出现的男人！
　　杨文建的思绪突然跳回到三年前，那个怀梦的年代，那个充满着期待的下午，还有那个让人措手不及的结局。
　　那个海哥指着自己的鼻子说下的那翻话，仿佛还在自己的耳边回荡
　　“就你这样的穷小子有资格和婷婷在一起吗……还学别人送花？存了多久的钱才买的起这几朵花？……”
　　资格？时隔了这么久，但是每当想到这一幕的时候，杨文建的心中总会出现那种莫名的屈辱感。
　　咬了咬牙，杨文建狠了狠心，终于做出了一个决定。
　　*******************
　　大家有票的都送俺吧！狠狠的砸过来！


正二卷：遗失的灵魂  第九章、像野兽一样的发泄
　　杨文建把车送回萧逸公司的时候，脸上已经看不出任何表情了，萧逸看着一脸平静的他，总觉得他有些不对劲，但是却怎么也找不出来。开口问，杨文建也只是笑而不语，弄的萧逸以为是自己过于敏感了。
　　离开了萧逸的公司，杨文建没有回自己公司。反正最近也没有资金做其他的业务，秦云那边又不是着急的事情，而且公司里现在有宣鹤、张良、李乡三个人在，自己不去也没什么问题。
　　杨文建打了个电话给方莹，接到杨文建的电话，方莹的声音里毫不掩饰的带有强烈的喜悦。
　　感受到方莹的情绪，杨文建稍稍犹豫了片刻，他的理智告诉自己不该这样做，但是也仅仅是片刻的犹豫而已，他的理智很快被心底的欲火所掩埋。
　　他急切的需要发泄，象野兽一样的发泄！
　　方莹敲响客房房门的时候，杨文建刚刚洗完澡，全身裹着一条大浴巾。打开门，方莹看到杨文建的模样，脸微微红了一下，随机即就钻进门，一下子贴到了杨文建的身上。
　　方莹今天打扮的非常漂亮，一头原本金红的卷发此刻也染成了乌黑的披肩直，一件粉红色的小棉袄裹在身上，更加显得清纯动人。
　　可惜此刻的杨文建却没有心思去欣赏方莹的精心打扮，他现在只是需要女人！
　　两人紧紧搂在一起热吻着，方莹觉得今天杨文建的吻特别的强烈，少了一分平和的斯文，多了几分狂热的野性，不消片刻，方莹就在这种狂热的野性中熔化了，她觉得自己全身无力，两腿一软便摊倒在杨文建的怀里。
　　杨文建见方莹动了情，也不说话，弯下身一把拦腰抱起她，走到床头，把方莹放在了下来，双手随即便开始剥方莹的外衣，似乎在回应着他，方莹纤细的小手也一把扯掉了围在杨文建腰间的浴巾，露出他坚挺的身子。
　　也许是杨文建心底的欲火已经到了爆发的边缘，也许是因为方莹的举动刺激了他，他面对方莹身上紧裹着的内衣，竟等不及去一件件的宽解，双手抓住衣服的边扣用力一拉，“兹……”的一声，方莹身上那件镂花的贴身裹衣便连同文胸一起直接被撕裂开来。方莹玉脂一般白嫩的肌肤便裸露了出来，呈现在杨文建的眼前。
　　伴随着布锦的撕裂声，方莹竟被杨文建野蛮的动作刺激的从喉咙深处传出了“啊……”的低低呻吟。
　　没有挑逗，没有抚慰，红着双眼的杨文建象野兽一般扑上白皙的身子，直接进入了主题。方莹从来没有见过杨文建象此刻这般粗辱，微微一惊，但随即便被接踵而来的快乐所淹没。
　　双手粗暴而有力地揉捏着白嫩的乳房，最私密处也在强烈的撞击。没有任何的技巧，只有疯狂的发泄。在这样的刺激下，方莹呻吟声从起初的低吟到最后的放声尖叫……
　　不知道这激烈的碰撞持续了多久，方莹的私处一次次在颤栗中变的湿润。
　　终于，在方莹最后一次忍不住的高昂声中，杨文建体内一股火热得发烫的精华喷发而出，喉结处也传来一阵低吼，在这片火热中，方莹也因再一次快乐的颤栗而失去了知觉……
　　两个裸露的身子就在那儿紧紧的贴在一起，一动不动。
　　过了许久，杨文建才从自己的疯狂之中慢慢的清醒过来，看着身下温柔可人的方莹，他觉得自己有一些愧疚。毫无疑问，自己对方莹完全不会投入感情，可是却因为宫婷婷的事儿，因为自己痛苦的回忆，而选择了利用她来发泄。
　　想到这，他从方莹的身子上翻身而下，侧卧着把方莹搂在怀中，并用左手轻轻的拨开遮住她眼帘的几丝秀发。
　　似乎是因为杨文建的举动，方莹悠悠地睁开眼，双目含情地望着杨文建。
　　“弄醒你了？”愧疚的情绪让杨文建尽可能把自己的声音变的温柔。
　　“没有。”方莹的声音有些微微发抖，她还没有从刚刚的激情中恢复过来，侧过身，她让自己的身躯紧贴着杨文建，双手也用力的搂住他的胸，“杨哥，我好幸福！我好喜欢你这样疼爱我！”说完这话时，香腮间已然飘过一片红晕。
　　面对方莹的温柔，杨文建不知道如何作答，只好在她额头轻轻一吻，便不再作声。
　　…………
　　晚上的时候，萧逸和张子清约杨文建一同吃饭，他想了想，把方莹也带着一同前往。
　　看到杨文建身后竟然跟着方莹，萧逸和张子清的脸上都不约而同的露出了诧异的神情。
　　杨文建准备泡秦云的事情两个人都是知道的，而且两人都知道杨文建虽然喜欢泡妞，但是却从来不会同时在两个女人的中间左右逢源，他们没有想到杨文建这一次竟然会破例。只是萧逸隐隐的觉得可能在杨文建的身上确实发生了什么事情。
　　因为方莹在场，两人也不好过问，更无法提起秦云的事情，于是饭局也就变成了单纯的吃饭。
　　当杨文建把方莹送回家时，方莹离开前说的一句话让杨文建愣在了当场，
　　“杨哥，我无法成为你的妻子，但是我这一辈子都会是你的女人！”
　　方莹说这话时的声音不大，却异常坚定，杨文建能够感觉出她说这句话时所下的决心。
　　看着方莹隐入黑暗中的的背影，一种不祥的预感袭上了杨文建的心头。他很相信自己的直觉，他几乎可以肯定在不久的将来，他会因为方莹今晚的决心而产生很大的麻烦。
　　愣了片刻，杨文建在黑暗中摇了摇头，把这种情绪抛在了脑后，他现在也顾不了太多了，最近自己的麻烦已经很多了，只有一样一样的解决。至于将来的事情？等将来再说吧！
　　离开方莹家，杨文建准备找萧逸和张子清去喝酒，想了想，他掏出手机发了条短信给秦云，“脚踝好了没有？”
　　谁知道短信刚发出没有三十秒，秦云的消息就回了过来，一看消息的内容，杨文建乐了。
　　***********
　　快上精推了，喜欢的朋友赶紧收藏吧！
　　票票砸过来！


正二卷：遗失的灵魂  第十章、夜探香闺
　　就在杨文建看着短信偷乐的时候，秦云也在后悔刚刚发出了这条信息的内容。
　　“好个鬼，还疼！”
　　秦云也不知道自己为什么会这样写短信，面对一个陌生的男人，她竟然了说生平第一次谎，而且这谎说的连自己也不知道为什么。她拿着手机，目光停在手机屏幕上半天没有举动，似乎想从手机上把那条短信收回来似的。
　　就在秦云拿着手机有些后悔的当儿，收到短信的杨文建却快笑开了花。
　　只这一条短信，杨文建就已经几乎完全掌握了秦云的心态。他对自己的手艺很有把握，上午给秦云按摩了脚腕的伤，到这会儿肯定是完全好了。可是她回来的短信上却说自己脚踝疼，无法就是两个原因，一是像小女孩一样撒娇，再者就是给自己一个再上门的机会咯。
　　想通了这一点，杨文建决定戏耍她一翻，“还疼？今晚没空了，忙着泡妞，明天有时间帮你再捏一次吧！”短信一发出，杨文建就在笑着想象秦云收到消息时小脸生气的模样了。
　　果然不出杨文建所料，秦云看到短信时差点把手机扔到了沙发上，小脸气的通红。
　　什么玩意！什么叫今晚没空？忙着泡妞？
　　秦云不知道自己从哪里来的这么大的火气，自己一屁股坐到了沙发上，似乎是嫌沙发上的靠枕碍事，她抓起身后的靠枕，一下子扔在了地上，自己继续在坐在沙发上生着闷气。
　　还没等秦云完全从闷气中恢复过来，便听见门铃被摁响了？难道是她？秦云心中突然一喜，但是马上否定了这个想法，“来了！”她匆匆从沙发上站起来，快速走到门前，打开门。
　　“你怎么会来？”看到门口站着的笑嘻嘻的杨文建，秦云愣了一下。
　　“看不出脚伤了，开门的速度也挺快嘛！”杨文建没有回答秦云的问题，反而调笑起她来，刚刚他清楚的听到秦云的声音在屋内快速的由远及近，更加确定了自己的想法。
　　听见杨文建的调笑，秦云又想起自己短信的事儿，香腮间不由微微一红，“快不快和脚伤有什么关系？我以为是我老公回来了！就算疼，当然也要快了！”
　　“哦？是嘛？那看到我是不是觉得很失望啊？”杨文建脸上的笑意更浓了。
　　秦云没有答话，翻了他一个卫生眼，转身走进了屋。
　　杨文建走进门第一眼看到的就是被秦云扔在地上的枕头，心里笑开了花，刚刚这个女人肯定肚子都被气炸了，他不动声色的捡起枕头，装作不经意的问道：“枕头怎么弄掉地上了？”说完便把枕头放回了沙发，眼角的余光却始终注视着秦云那张强作出一副镇定的脸。
　　“你不是要去泡妞嘛？跑到我家来干什么？”秦云没有发现，自己在不知不觉中已经表现出和杨文建很熟悉的状态了。
　　“这里有位大美女，你说我跑来干什么？”杨文建肆无忌惮的胡侃着。
　　“你！”秦云面对杨文建无赖的表情竟然不知道说什么。
　　“怎么？不相信？那就是因为今晚没妞可泡就到你家来打发无聊的时间咯！”
　　“你！”这下子秦云却是被杨文建气的说不出话来。
　　仿佛没有看到秦云因为生气而瞪得老大的眼睛，杨文建继续道：“这个答案也不满意？”
　　杨文建托着下巴，装出一副沉思状，“那是什么理由呢？要不就是我担心你的脚伤，想过来看看？”
　　被杨文建连续两个胡说八道调侃了神经的秦云，在杨文建这次刚刚说出“要不”两个字时，“你”就又脱口而出。可是随着杨文建的话说完，秦云也意识到自己这次太冲动了，已经说出口的“你”字也变弯了调儿吞下了肚里去。
　　秦云红着脸弯下腰装作整理沙发，却偷偷的注视着杨文建的表情，发现他似乎并没有意识到自己刚刚的尴尬，于是略一调整情绪，转过身开口道：“坐吧，来了就算是客人。”
　　“我是客人？我最多算一个苦命人而已！晚上这个泡妞的大好时光，还要跑到你家来当苦力，你说我是不是苦命人？”杨文建说着，还故意作出一副苦歪歪的样子，“最过分的是，眼前有一个漂亮的美女，却只能看不能想，你说这是不是折磨人？”
　　看着杨文建那副摇头晃脑的苦歪歪的模样，秦云忍不住噗哧一下笑了起来，这是杨文建第一次看到秦云笑起来的模样，一看之下不由惊呆了。
　　如果说平时不苟言笑的秦云是属于寒冬腊月的冰山美人的话，那么此刻双目含笑的秦云无疑是冰雪融化后的春之娇女，杨文建觉得她脸上那盈盈的笑意如同三月的春风一般扶过自己的心间，让自己的心田都开始发芽开花。
　　秦云发现了杨文建异样的表情，好奇地问道：“你怎么了？”
　　“你笑起来动人多了！”杨文建说这话时认真的表情和注视的目光让秦云竟然一时忘记了责备她，反而把小脸羞红了半边。
　　一阵让秦云有些尴尬和羞涩的沉默后，杨文建坐在沙发上，让秦云侧坐在自己身旁把左腿放在自己的身前，这次杨文建没有再刺激秦云那些特殊的穴位，正儿八经的给她揉捏起伤处来。虽然名知道秦云的脚踝处已经好了，但是秦云没说，杨文建也不提，毕竟如此秀色可餐的美女这样让自己把玩她的玉足，也是一件难得的事情。
　　不能不说杨文建的手上功夫确实了得，在他的揉捏下，秦云竟然舒服的沉沉睡去。
　　熟睡中的秦云别有一番动人的模样，一双美目轻轻的闭着，长长的睫毛像窗帘一般遮住她的眼睑，柔顺的发丝散落在软枕上，似乎是梦见了什么开心的事情，那张诱人的小嘴在嘴角处微微形成一个窝儿，竟如同是十八九岁的少女般，显得格外的清纯动人。
　　见到秦云这副可人的模样，杨文建不想吵醒她，却又不忍她在沙发上过夜，于是弯下身轻轻的环住秦云的腰，把她抱起走进了卧室。
　　被杨文建抱着的秦云非但没有醒来，反而蜷缩了身子，把头埋进了杨文建的怀里，找了个更加舒服的姿势继续睡去。杨文建笑着把秦云放在了床上，想转身离去，却被睡梦中的秦云紧紧的抓住了胳膊，嘴里还喃喃道：“不要离开我……”
　　杨文建看着眼前这个外表冷漠，内心孤独的女人，心中突然涌出一丝怜惜，他低头在秦云的发丝间轻轻地吻了一吻，才慢慢的把自己的胳膊从秦云的双手间褪了出来。
　　杨文建转身准备离去，目光扫过秦云床头拜访着的一副相片时，却不由得愣住了，紧接着一阵怒火就填慢他的心间。
　　究竟是什么让冷静的杨文建如此恼火呢？
　　请看下章……
　　**********
　　最近的章节大家还满意吗？喜欢的话请把你们手中的票票都砸过来哦，不要怕砸疼了我。
　　砸的越多，偶码字越有动力啊！
　　快精推了，老萧爆发的时刻也快到了！


正二卷：遗失的灵魂  第十一章、泄密
　　推荐：《杀无止境》杀杀杀，杀到杀无止境；日日日，日到日月无光。
　　地址：/html/bookAbout.htm?bid=19836
　　杨文建说不上来看到这张照片时，自己心中究竟是一种什么样的感受。
　　惊愕、愤怒的情绪在一瞬间像潮水一般向他袭来，但是这种情绪仅仅在他的心头停留了很短的时间。
　　杨文建有一种造化弄人的感觉，眼前这张照片里和秦云亲密的人竟然就是三年前在宫婷婷面前给了自己无情的嘲讽和奚落的“海哥”。杨文建突然想到一句古话，“三十年河东，三十年河西！”
　　几年前，自己初恋的女人因为这个男人而离开自己，但是三年后的今天，男人的妻子却掉入了自己的温柔陷阱之中，这也不能不说是天果报应吧！
　　轻轻的合上房门，离开秦云家的时候，杨文建心中已经没有了一丝喜悦的情绪了，他不知道为什么会有这样的结果。五湖市上百万的人口，自己的命运偏偏和这几个人完全纠缠到了一起，他突然想放声大笑，想大声的唱那首笑傲江湖的主题曲，沧海一声笑。除此以外，他不知道怎么才能把堵着自己心里慌的郁闷情绪发泄出来。
　　接下来的两天里，杨文建没有再招惹秦云。
　　泡妞就像酿酒一样，是需要时间的酝酿，而不同的酒需要的时间长短也不同。最快的是啤酒，当场做出来当场就能喝，喝起来也很爽，可以一杯接着一杯，但是喝下肚后随着一阵尿也就全部排泄掉了。这就像是一夜情一样，每天都能找，遇到的时候也能满足身体的欲望，但是结束后两人则各走各的，从此在记忆中找不出一星点的痕迹。
　　而好酒则不同，它需要更长的时间来酝酿这美味与醇香，而且你只能浅尝辄止，但仅仅这浅尝辄止就能让你满口存香，回味悠长。
　　现在的秦云在杨文建的眼中就是一杯醇香的美酒，所有的工序都已经完成，就等它在时间中孕育出味儿来。
　　原本，杨文建是没有这时间来等的，但是王爱国那边告诉他，因为全市的学校都快要寒假了，第二批电脑的期限又推迟到了开学前。虽然这意味着自己的款会更迟的拿到，但是却同样意味着自己可以用更多的时间来筹集资金，有更充裕的时间面对秦云。
　　杨文建这两天和宣鹤在尝试着找来更多的业务关系，今天下午他们俩就准备到镜五区的招商局去看看，却被张子清的一个电话打断了计划。
　　“小杨，现在忙不忙？到我公司来一躺吧。”张子清的声音听起来很着急，没有跟张子清任何客套。
　　“有事？”
　　“对，很急！”
　　“好，我马上就过来。”
　　杨文建没有任何犹豫，挂了电话让宣鹤一个人去招商局，自己伸手拦了辆出租便直奔张子清的公司而去。
　　赶到张子清公司的时候，张子清正在会议室里面开会，透过会议室的玻璃门，杨文建发现正在和员工说话的张子清竟一反常态表现出一脸的严肃，而开会的员工们也都一个个耷拉着脸。
　　张子清看到了站在门外的杨文建，打了个手势让他稍等，自己又跟员工说了几句，就散了会自己匆匆走了出来。
　　两人走进张子清自己的办公室，张子清关上门，递了支烟给杨文建，自己走到办公桌旁坐了下来，也点上一支，一连猛吸了几口，眉头连到了一起。
　　杨文建第一次看到张子清表现出这样的神态，知道他肯定遇到了一个大麻烦，于是主动开口问道：“张哥，出什么事儿呢？”
　　张子清摁灭了烟头，把事情的经过说了一遍。
　　原来前段时间，张子清为杨文建的事情去找教委的陈主任，恰巧知道了教委准备做一套教育软件的消息，于是在陈主任的帮助下参加了招标。
　　但是这次招标的形式有些不同，一共分两个阶段，第一个阶段是投标公司拿出自己公司的设计方案进行投标，透过了初选再制作出软件的雏形进行第二阶段的投标。
　　张子清自己原来就是教委出身的，所以对教委的工作非常熟悉，他根据教育部门的特点和研发人员一同设计了一套完全针对教育工作的软件方案。原以为他的方案肯定会在形式和内容上远远领先于其他的软件公司，谁知道第一论招标的结果，他设计的方案竟然只排在第二位，第一名的是一家名不见经传的小公司。
　　如果光是这样，张子清也不会像现在这般焦急，可是通过陈主任那里得到的信息是，自己公司设计的软件方案最具有特色的地方，那家公司的方案上竟然都包括了。
　　这就让张子清不得不重视起来。要知道这套方案完全是针对教育系统的特点自主研发的，和以往的任何软件模式都不相同。如果别家公司某一两个方面和他们的设计一样，那也许还可能是巧合。可是结果竟然是对方的设计完全包含了他们的设计思路，那就只有一个原因，资料泄密了！
　　泄密！
　　对于一个靠技术和信息吃饭的软件公司来说，这是一件多么恐惧的事情！
　　先说像这次这样竞标的过程，泄密使他们原本拥有的优势在一瞬间就完全失去了，反而陷入了被动之中。其次，这次泄密的内容还只是一个设计方案而已，如果泄密的是软件的核心源代码，那么对手几乎可以在很短的时间里完全破译他们的软件产品，他们的市场竞争力会在一瞬间全部失去。
　　可以说，如果不能尽快的找出泄密的原因，张子清的公司很快就会完了。
　　正是因此，张子清实在无奈才打电话叫杨文建来，看能不能找出泄密的原因。
　　张子清知道杨文建一直以来都是一个非常聪明而又冷静的人，有他在，说不定能够找出某些蛛丝马迹。
　　听完张子清的话，杨文建陷入了沉思，他问了张子清关于公司的一些情况，得知这次参与开发这套教育软件的都是张子清多年来的老下属了。这些人无论是对于公司还是对于张子清本人都有极高的忠诚度，泄密基本上可以排除是他们几个做的。
　　沉默了半天，杨文建开口问道：“你们公司有没有其他人能够接触到这次软件开发的相关资料？”
　　张子清苦笑地摇了摇头，“可能性不大，这次资料都是由我自己保管的，别的人基本上没机会接触到。要真是员工做的，那反到好办，找出人以后开除了就行了。可是泄密事件发生以后，我也仔细的回想过整个开发的过程，结果是我们单位的员工基本上都不会泄密，也没机会泄密！”
　　张子清的话让杨文建皱起了眉头，泄密不是从内部发生的，那就是外人做的了。可是他的员工都接触不到资料，外人又怎么能做到呢？
　　突然间，杨文建的脑海中灵光一闪，他猛的站了起来，“我知道泄密的原因了！”
　　****************
　　推荐大千惧坏一本淫荡的书：《老爸动了我的女人》，书号：21203。
　　****************
　　大家向我开炮吧，用你们手中的票票！


正二卷：遗失的灵魂  第十二章、入侵
　　“什么原因？”张子清也一下子从座位上跳了起来，沉闷的表情一下子露出了疑问的神色，一双眼镜下的眸子也因为期待而透出了激动的神光。
　　找出泄密的根源对他来说实在是太重要了，以至于从来都不会喜形于色的张子清此刻也激动的失态了。
　　杨文建三步两步走到张子清办公桌的电脑前，“你的资料是不是存放在这台电脑上？”
　　“是啊，你怎么知道的……”张子清话说到一半，立即反应过来，“你是说是对手黑了我的电脑，从中盗取了资料信息？”
　　“很有可能！”杨文建点了点头，“我上次用你电脑的时候就发现了，你的电脑上有几个安全漏洞。”
　　“我怎么把这个给忘记了！”张子清恍然大悟，不由得有些后悔。找了半天原因，竟然是因为自己的疏忽造成了这次的泄密事件。
　　看到张子清懊恼的神情，杨文建开口道：“别急，我先看看是不是这个原因。”说着杨文建打开了张子清的电脑，手指在键盘上快速的敲打起来，大约过了五分钟，他停下动作，长叹一口气道：“真的是这个原因，你电脑三天以前的工作日志全部被人删除了，这是被人入侵过的迹象。”
　　“三天前？对，我们的资料已经做好有五天了。按你这么说，肯定就是这个原因了。”张子清说着拍了拍杨文建的肩膀，“兄弟，多谢你了！你在这坐一会，我把公司里的技术人员都叫过来先把安全防范做好。”说着就准备走出办公室。
　　“等一下！”杨文建叫住了他。
　　“怎么了？”张子清停下了脚步，转过头奇怪的看着杨文建，“有什么问题吗？”
　　杨文建稍稍思考了一下，“我觉得现在暂时不要伸张。”
　　听杨文建这么一说，张子清立刻打消了叫自己公司技术人员开会的念头。虽然杨文建还没有具体说出原因，但是他既然说了，就肯定是有个非常好的办法。
　　果然，略停了一会，杨文建开口道：“我觉得不慌伸张的原因有几点。第一，你现在叫技术员做安全维护，实际意义不大，计算机的网络从来就是没有绝对的安全。你们现在把对方利用的漏洞补了起来，但是下一次对方又有可能找出新的办法来入侵你的电脑。第二，即使你们的技术员现在能把电脑的所有漏洞都防护的很好，让对方没有办法入侵，但对已经泄密的资料是毫无帮助的，还会让对方有所警觉。所以我觉得这并不是一个好方法。”
　　说到这，杨文建稍稍停顿了一下，脸上露出自信的表情，“更何况，做一点安全防范，我一个人就够了。”说完，他的脸上显出傲然的神色。
　　“你一个人？”张子清睁大了眼睛，充满了诧异，不是他不相信杨文建，而是他根本就不知道杨文建还有这种能力。他虽然一直很看好杨文建，但是他也是仅仅知道杨文建的电脑水平很高，却从来没有想到过杨文建会黑客方面的知识。
　　“对，我一个人足够了。”杨文建笑了笑，“就看入侵你这台电脑的黑客在你电脑里留下的痕迹来看，他在国内也不过属于二流的黑客而已，想防住他对我来说还没有什么难度！”
　　杨文建说这话并不是没有根据，从张子清电脑的工作日志来看，那个入侵者在清扫自己入侵痕迹的时候，选择了删除日志的方式，这样虽然能够避免被入侵者顺着痕迹找到自己，但是手段却并不高明，因为只要被入侵者也懂入侵原理的话，很可能会自己工作日志被删除这一点就警觉起来。
　　杨文建简单的一句话让张子清的心里震惊起来，他觉得自己认识杨文建这么久，今天才发现自己似乎完全不了解这个年轻人。
　　要知道张子清自己虽然不研究黑客方面的知识，但毕竟自身就是一个优秀的程序员，能够入侵他电脑而不被他发现的黑客自然不会是完全的菜鸟，但是这样的人在杨文建的眼中竟然是不屑一顾。
　　这说明什么？如果不是因为杨文建夜郎自大，就说明他真的是一个极其优秀的黑客。
　　可是杨文建会是那种眼高手低，认不清楚自己的人吗？
　　绝对不可能！杨文建这个年轻人有时候冷静的让张子清都会由衷的感叹！
　　那么只剩下一个可能，杨文建真的是一个极其优秀的黑客。
　　回想起来，萧逸和自己说过，杨文建找到背叛他的那个叫许辉的员工似乎就是通过黑客的手段，似乎还入侵了电信的服务器，这确实不是一般人能够做到的。
　　相通了这一点，张子清长长的叹了口气，“小杨啊，你隐藏的太深了！”
　　杨文建有些愧疚的回答道：“老张，不是我不愿意说，这个身份在外面实在是不好暴露的！”
　　张子清点了点头，“恩，你这样做是对的……谢谢！”
　　说“谢谢”两个字的时候，张子清的眼神里充满了真挚，黑客是一个见不得光的身份，杨文建为了帮自己选择把这个身份暴露在自己的面前，这份情谊不是一般的重啊！
　　“既然这样，后面的事情全部听你安排吧！”知道了杨文建的本领后，张子清干脆当起了甩手掌柜，事情的处理全权交给了杨文建。
　　“啊？”杨文建一愣，随即苦笑道：“我这个免费劳力用起来舒服吧！”
　　张子清则放声大笑起来，杨文建也跟着讪笑起来。
　　等两人都停止下来，杨文建才整了整思路，正色道：“我有一个想法，你听听看！”
　　“你说？”
　　“既然我们现在知道了泄密的原因，不放将计就计，想办法把前一次投标结果上的劣势完全扭转过来。”
　　“怎么个将计就计法？”
　　“我建议我们现在先把你们公司网络和电脑的大部分漏洞先补起来，但是要留一下部分，让对方来钻进来！然后做一份虚假的软件雏形放在电脑里让他盗，给他们一个误导。”
　　张子清立刻同意了杨文建的想法，同时也提出自己的疑虑。
　　“我们下次招标的结果是在下个月，这一段时间里我们该怎么做呢？”
　　杨文建想了想，开口道“这样吧，我帮你们先做一个监控入侵的软件，让他继续入侵，但是是在我们的允许和监管下‘入侵’！”
　　***********************
　　推荐：《轮回之由爱逆天》作者：掩埋水中
　　讲述一个唯极于情，方极于道的玄幻故事，喜欢的朋友可以过去看看。
　　***********************
　　砸票了，俺来收租子了！


正二卷：遗失的灵魂  第十三章、黑客攻防
　　接下来的两天里，杨文建几乎是没有离开张子清的公司，除了回家一趟拿了几件换洗衣服以外，他饿了就和张子清一同吃盒饭，困了就在沙发上趟一小会。
　　进入了电脑世界的杨文建仿佛变了一个人一般，没有了平时的臃散，全身上下散发出一种自信的气质，他可以在电脑前不停的敲上几个小时的键盘，也可以着电脑上不断变化的数据一动不动的看上几个小时，连眼睛都不眨一下。
　　杨文建聚精会神的样子落在张子清的眼里，一方面感动他的支持，另一方面也由衷的赞叹，真是个是个天生的程序员，也是个天生的黑客。
　　忙碌了整整一夜，杨文建的工作终于大功告成。
　　张子清公司的电脑网络，在他的精心维护下，除了可以留下的几个漏洞外，基本上已经是固若金汤了。其实维护网络和电脑系统，杨文建只是用了很少的几个小时，其他的时间他都是用来编写那个监控程序的，根据黑客的一些基本攻击手段，他编写了专门检测这些漏洞攻击的程序。
　　程序完成后，杨文建站起身大大的伸了一个懒腰，“现在我们要做的就是等待了！”杨文建说着就趟到了沙发上，“找几个人轮流看着，电脑一报警就叫我！”说完就倒在沙发上沉沉睡去了。
　　看着熟睡中的杨文建，张子清摇了摇头，似乎所有的程序员都有这么一个毛病，就是懒。这小子说睡就睡，连脸都不洗，衣服都不换就这样睡去了。
　　张子清轻声的走出办公室，生怕吵醒了杨文建，他叫来三个核心程序员，让他们轮流守在电脑前。几个人二话没说，就按照要求去执行了，他们走过沙发时，看着熟睡中杨文建的眼神中都流露出一种敬佩的神色。
　　说到这不能不提一个小插曲，这几个人都是张子清软件公司的核心程序员，各自的电脑水平都不是吹的。杨文建刚开始工作的时候，张子清让他们打下手，几个人都明显的不以为然。
　　要知道象他们这样优秀的程序员身上都是有一种傲气的，平时里几个人虽然在一个单位共同合作，但是内心深处都有一种好胜的心里。
　　张子清现在让他们给杨文建做助手，他们就不乐意了，让一个看起来只有二十出头的年轻人指挥自己干事情，这是他们所无法接受的。但是张子清提出来了，他们也不好不做，于是都像应付差事一样应付着杨文建。
　　几个程序员的表情都落在杨文建的眼中，但他丝毫没有因为几人的怠慢而不高兴，却用自己的行动给他们上了一堂教育课。
　　十分钟！
　　杨文建在没有授权也使用任何工具的情况下，只用了十分钟就用张子清的这台电脑控制了他们公司的整个网络。
　　震惊！
　　几个程序员彼此相互对望着，发现对方的眼中露出的都是同样震惊的神色！
　　但这还仅仅是个开始。如果说控制网络带给他们的是震惊，那么杨文建之后的一系列举动则是让他们真正变的心悦诚服。
　　无论是对网络的安全漏洞进行防护，还是编写监控程序，杨文建表现出来的实力都让几人叹为观止，尤其是在编写监控程序的时候，杨文建就像一台已经设计好的程序一般，两个手指不停的在键盘上敲打，没有思考，没有停顿，就这么坐在电脑前不停的写上几个小时的代码。
　　更加令人惊奇的是，杨文建编写出来的程序竟然一次性调试成功，连一个代码都没有错
　　几个程序员生平第一次在电脑技术方面被一个人彻底折服，被一个比他们都小上好多岁的年轻人所折服！也正是因为这样，他们才会在杨文建睡着后，看他的眼神中都带着敬佩的神色。
　　也许是消耗了太多的精力，杨文建这一觉足足睡了有十多个小时，从临晨六点多钟一直睡到晚上八点多钟，张子清相信如果不是因为电脑报警，他还能继续睡下去。
　　电脑的报警声音响起的一瞬间，还没等守在电脑前的那个程序员叫，杨文建自己就一下子从沙发上跳了起来。没有任何刚刚睡醒的迹象，杨文建就这么直接进入了工作状态，而且因为有了充足的睡眠，他的头脑一下子进入了亢奋的状态。
　　“来了！”杨文建看着电脑上显示的各种数据，兴奋的叫道。
　　张子清这个时候也被人叫了进来，“怎么样了？”张子清急匆匆的走到杨文建的身后，看着电脑屏幕问道。
　　“刚刚开始登录电脑！”杨文建像是一个见到自己心爱玩具的孩童一样，整个人都激动起来。
　　他一边看着张子清电脑屏幕上的监控程序，一边在事先就准备好的独立宽带连接的笔记本上快速的操作起来，几个程序员都站在他身后，眼睛一动不动的看着他在笔记本上打出的每一个指令，深怕错过了一点精彩的内容。
　　看到对方正按照自己设计好的漏洞，一步一步的登录上张子清的电脑，并在硬盘里扫描起来。杨文建顺着对方攻击过来的IP，顺利的找到了对方的电脑，扫描系统漏洞，入侵。杨文建做起这些事来就像是玩一般，仅仅几分钟就取得了电脑的权限。
　　略一观察，杨文建就发现这只是一台肉鸡，只是对方利用的一个跳板而已，杨文建继续顺藤摸瓜，又顺利攻陷了上一层的电脑。杨文建原本以为这也是一个肉鸡，出乎他意料的是，这竟然已经是对方的电脑了。
　　天，WINDOWS操作系统！
　　杨文建获取了对方的计算机权限后，大感意外，一般来说，黑客们很少会有人使用微软的操作系统的，因为微软的系统是众所周知漏洞最多的，但是偏偏对方使用的就是这样一台以windows为操作平台的电脑来攻击自己。
　　这也算是黑客吗？
　　杨文建不由得有些失望，他满心希望的想和对方过上几着，没想到对手竟然只是一个靠着软件在网上活跃的半菜鸟，唯一让杨文建有些惊喜的就是那家伙用的软件看起来很强大，功能很全，可惜这次不能和对方正面交锋，否则杨文建真的想试试这个软件到底能实现哪些攻击。
　　因为计划的安排，杨文建放弃了试探这个黑客软件的念头，转而在对方的电脑里寻找起有用的资料来，突然间他被一张照片吸引住了，照片上是一个和自己差不多岁数的年轻人，相比就是黑客本人了。关键是杨文建觉得照片里的人自己看起来非常眼熟，可惜选景太远，杨文建看不清楚对方的模样。
　　想不到就不想，这是杨文建的心态，他放弃了研究对方的身份，继续在对方的硬盘里逛了起来，终于在他最后一个盘符里找到了张子清公司的相关资料。
　　杨文建正准备把这些资料下载下来的时候，对方已经开始进行从张子清的电脑里撤退的扫尾工作了，杨文建赶忙停下了手头工作，更改了对方的工作日志，然后退了出来。
　　*************
　　郑重推荐一本书：《饮食男女》，书号14842，16K最著名的淫荡书之一，说些暧昧摇曳的男女情事，讲些无伤大雅的素手调羹，都市小说的极品之作，欢迎大家去看看！


正二卷：遗失的灵魂  第十四章、同学会（上）
　　杨文建从对方电脑里撤出来之后，转而开始入侵另外一个地址。
　　“杨工，您现在在做什么？”一个叫阮洪的程序员终于忍不住，问出了心中的疑惑。
　　杨文建正忙的兴起，半天都没回应，过了好半天，他才反应过来，回过头，“啊？在问我吗？”
　　“嗯！”阮洪点了点头。
　　“哦，我在入侵电信服务器！”杨文建一脸轻松的表情，仿佛就像是在测试公司网络一样。
　　“啊？入侵电信服务器？”阮洪差点失声叫了出来。
　　所有人都张大了嘴，露出吃惊的表情，就连知道杨文建曾经入侵过电信服务器的张子清也有些意外。毕竟听说过，和亲眼看人在眼前操作，是完全不同的两种概念。
　　要知道电信是中国互联网的龙头，几乎垄断了中国所有的宽带业务，因此无论是在硬件设备还是安全防护上实力都非常雄厚，但是看着杨文建竟然像玩一样就进入了电信主机。
　　这结果让杨文建在几个程序心目中，变得像神一样无所不能。阮洪甚至在想，杨文建有没有入侵过传说中美国的五角大楼。
　　其实，几个人也高估了杨文建的本领，毕竟杨文建的技术再高超，也是一个活生生的人而已。怎么也不可能在短短几分钟内，就入侵电信服务器的。
　　这次他之所以快，是因为他上一次为许辉的事情，已经入侵过电信，并在里面留下了一条后门，所以这一次速度才会这么快。
　　杨文建进入电信后直接在后台数据库里查找了对方IP的实际地址。
　　“大功告成！”
　　杨文建站起来，长长的伸了个懒腰，却发现所有人都用一种异样的眼神看着他，仿佛在看待一个怪物一般。
　　“你们怎么了？”杨文建对于大家的表情很好奇，却没有人回答他。
　　不知道是谁带头鼓起了掌，所有人都跟着拍起手来，而且掌声越来越大，搞的杨文建都有些不好意思了，张子清笑着开口道：“小杨，我发现你真是个天才的程序员啊！过来帮我吧？你的本领不做程序简直是一种极大的浪费。”
　　杨文建摇了摇头，“我还是做我自己的公司吧。这个地址你找人查一查，今后会用得到！我先走了，有事情再找我！”杨文建说完就准备离开。
　　张子清看着他远去的背影，开口道：“你过来帮我，我给你一半的股份！”
　　杨文建的身子明显一震，却没有答话，只是回头笑了笑便离开了。
　　…………
　　杨文建和宣鹤一同走进城市花园多功能厅的时候，大厅里已经有几十人了。
　　今天是他们高中的同学会，杨文建也难得穿了一件比较成熟的休闲夹克，整个人显得成熟而有气质。原本杨文建是准备继续穿他那件一个多月没洗的羽绒衫来的，却在宣鹤的再三建议下换成了现在这件衣服。
　　杨文建觉得同学会只是老同学们一起聚会而已，没必要弄的那么正儿八经的。知道了杨文建的想法，宣鹤却把他骂了一顿，“聚会？什么叫聚会？这样的同学会压根就是为了在其他同学面前显摆自己混的好！你穿的那么寒酸出去，肯定被某些人笑掉了大门牙。”
　　走进大厅的时候，大家正三五成群的围坐在一起，其中一个角落里，七八个女生正围着一个穿着西服的男同学七嘴八舌的问着什么，中间的那个男同学一副趾高气昂的模样，正在不断的高谈阔论着。
　　杨文建和宣鹤走进来，基本上没有什么人注意到，只有班长张培作为组织者始终关注着全场。
　　看到杨文建和宣鹤，她快步迎了上来，“杨文建，宣鹤，你们来了啊！自己找个地方坐坐吧！”
　　杨文建冲着张培微微一笑，“恩，你忙你的吧，我们自己照顾自己。”
　　“你们没有带女朋友来吗？不是告诉你们可以带朋友的吗？”张培问这话的时候，目光停留在杨文建的脸上，她感觉自己的脸上有些烫，只是大厅里的光线较暗，别人看不到她脸上的红晕。
　　杨文建笑着摇了摇头，却并没有开口回答。
　　“杨文建！快看，那是杨文建！”
　　不知道大厅里是谁叫了一声，全场的目光都朝这边看来。
　　“真的是他！”
　　昔日的校草，全校女生心中的白马王子，魅力果然不一般。就一会功夫，起初围在一起七嘴八舌的那些女同学全部跑到杨文建的面前了，留下那个穿着西服的男生一个人尴尬的站在那里左右不是。
　　“杨文建，你这几年都跑哪里去了？”
　　“杨文建，怎么毕业后都没有你的音信了？”
　　“杨文建，你结婚了吗？”
　　女人们七嘴八舌的声音，吵得杨文建头都大了一圈，他看了看宣鹤，示意他帮自己解围，谁知道宣鹤竟然摊开双手，耸了耸肩膀表示无能为力，之后干脆无耻的转身找人说话去了。
　　留下杨文建一个人在花丛中孤军奋战。
　　“杨文建，现在在哪里高就那？”就在杨文建苦于无法脱身的时候，一个语气中明显带着挑衅的男声响起。
　　杨文建抬起头，原来就是刚刚那个西服男。杨文建记得他，叫张涛，高中的时候就坐在自己的前面一排。听到张涛挑衅的语气，杨文建不由得笑了起来，刚刚进入社会的男生就是沉不住气，只不过大家的注意力转移了一下而已，这么快就要来挑战了？
　　“我？哪谈得上高就啊！能混口饭吃就不错了。”
　　杨文建显然不会和他一般见识，随口就想敷衍过去，可惜张涛却不买帐，不依不饶的追问道：“怎么会？我记得杨同学以前可是学校的明星人物啊！怎么会是混饭吃呢？不是在寒碜我们吧？”张涛说着笑了起来，一双原本就小的眼睛更是眯到一起，快成了一条缝。
　　“是啊，杨文建，我记得你以前电脑非常好哦！张涛也是个电脑高手啊，还是传说中的黑客呢！”一个女同学在一旁插嘴道，语气中还充满着对张涛的敬仰。
　　“黑客？”杨文建诧异的看着张涛，发现他正极力挺起胸膛，脸上装出一副高人状。
　　“是啊，他是黑客。听说还有一个在黑客界非常出名的绰号，叫什么乌鸦来着？”女人继续补充道“你们两个交流一下吧。”
　　“是‘骑猪的乌鸦’！”张涛赶忙在一旁补充，更是装出一副谦虚的模样，“其实也不是很出名了！国内只有顶尖的一部分黑客知道我而已，像什么‘断马’等几个巅峰高手和我关系都好的。”
　　张涛的话一出，杨文建差点被自己的口水呛住了，猛咳了几声，才悻悻然开口问到：“你认识‘断马’，那个中国最出名的黑客之一？”
　　“人家可不是仅仅最出名而已，他可是中国最有实力的黑客之一！我们黑客可不是论名气，而是论实力的！”张涛似乎对杨文建的话不屑一顾。
　　“那你的实力怎么样？‘骑猪的乌鸦’？”杨文建笑问道，突然他的表情微微一变，追问道“你叫‘骑猪的乌鸦’？”
　　**************
　　亲爱的兄弟姐妹们啊，偶的书在上精推，这周冲帮，
　　大家的票票砸给我吧！帮老萧一把，先谢过了！
　　**************
　　推荐：水曦生这斯淫荡的书，《饮食男女》，书号：14842。


正二卷：遗失的灵魂  第十五章、同学会（中）
　　“当然！”张涛扶了扶眼镜，故意笑着问：“怎么？你知道我？你也懂黑客技术？”
　　“听说过你的大名，我自己不懂这个。”杨文建敷衍着。
　　他突然想到昨晚入侵张子清公司的那台电脑上，有一个图标，就是一只飞天猪身上站着一只乌黑的鸟。难道他就是那个入侵的黑客？想到这儿，杨文建眼前突然一亮，自己看到的那张照片很眼熟，现在想想还真是眼前这个张涛，难怪自己会觉得那么眼熟。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　这次同学会还真是来对了，别的不说，就光是找出入侵者，就是最大的收获了。
　　就在杨文建和几个人说话间，大厅里又来了不少人，最引人瞩目的则属其中一个同样穿着一身西服，腋下夹着一个黑皮包，头发梳得油光发亮的男人。
　　男人一出现，杨文建身边的女人们又一窝蜂的围了上去，只留下一个穿着妖娆的名叫孟倩的女人站在原地没有动。
　　“你怎么不去？她们不都到钱真那边去了吗？”杨文建笑着对孟倩道。
　　孟倩用手把遮住半边脸的长发捋到耳朵后方，露出她那张妖媚的脸，笑道：“那样装模做样的男人，有什么好聊的？我陪你聊天不好吗？”说着她那双柳叶眉微微上挑，对着杨文建抛了个媚眼。
　　杨文建露出一副吃惊的表情，“不好？谁会说不好？有美女作陪，高兴还来不及，还有不好的道理吗？”说完也在嘴角挂上他那招牌式的笑容。
　　孟倩被他夸张的表情和言语逗得咯咯笑了起来，笑容让她原本就妩媚的面容变得更加诱惑，看的杨文建心中一荡。
　　“想不到我们班上原来最单纯的杨文建同学，现在也学会逗女孩子开心了啊？”
　　“让美女开心，本来就是男士应尽的义务啊！何况我只是说出实话而已呢！”
　　可惜两人愉快的交流被人打断了，孟倩不去招惹钱真，钱真却主动找上了门，老远就夸张的叫道：“这不是我们的班花孟倩嘛！好久没见啊！”
　　钱真似乎一直走到两人的面前才看到杨文建，“呦，这不是我们班最出色的学生杨文建嘛，你也在啊！”说完朝杨文建伸出了手。
　　“你好！”杨文建礼节性的和他握了手。
　　“杨文建，你现在在哪里高就啊？”钱真其实老远就注意到孟倩和杨文建在一起说话，但是他故意忽视杨文建的存在，装做一直到面前才发现杨文建，并立刻问起杨文建的工作，想在美女面前把他比下去。
　　又是“高就”，杨文建微微皱了皱眉，果然和宣鹤说的一样，到这里来许多都是为了显摆自己比别人混得好。他不满的表情只是在脸上一闪而过，紧接着就换上一副无奈的表情。
　　“哪有什么高就啊！到现在都没工作单位，天天混着呢！”他说完作出一副痛苦状，“钱真，倒是你，现在在哪里高就啊？”
　　“哎，也谈不上什么高就，马马虎虎在土地局当一个小公务员而已。”话是这么说，但是脸上的表情却是充满着自傲。
　　杨文建还没开口，一旁的孟倩却先出了声，“钱真，听说你父亲现在高升了啊！”
　　“高升什么啊！不就是个镜五区的副区长嘛，这么多年都没把副字去掉，哎！”
　　看着他得意洋洋的模样，杨文建不由得想起宣鹤说的话，来参加同学会的男人都是为了在别人面前显摆自己混的好，想到这，他决定满足这个人的虚荣心。
　　“哇，副区长？你爸爸真厉害！”杨文建作出一副崇拜的表情。
　　“没什么了，杨文建，你现在在做什么？要不要我叫我爸爸帮你介绍个工作？”钱真正得意洋洋的当儿，宣鹤从远处走了过来，“你们在聊什么呢？这么开心？”
　　孟倩立刻在一旁开口道：“钱真说帮杨文建找工作呢？他说他爸爸是镜五区的副区长！”她实在看不惯钱真这幅趾高气扬的神态，话里充满了讽刺，说完还对杨文建瞟了一眼，眼神中充满着笑意。
　　“哇，这么大的官？什么时候帮我安排安排工作吧？”宣鹤一听就知道钱真在显摆了，也故意表现出一副吃惊的模样，但是一瞬间就变了一种神色，“不过杨文建就不需要了，我现在还在他的公司里打工呢！”
　　似乎故意在跟钱真作对，他转头对“杨文建，晚上王书记叫你吃饭！我帮你推了。”
　　宣鹤的话一出，钱真就笑道：“王书记？什么地方的书记？”他停了停，转头对孟倩笑道：“这年头什么人都能称书记！”
　　宣鹤也笑了，“是啊，不就是个区里的副书记嘛，偏偏喜欢我们叫他书记，说是明年就能把副字去掉，谁信他啊！”
　　杨文建一听就知道宣鹤在打的什么主意，他摇了摇头，笑着开口道：“宣鹤，我和王书记也不熟悉，下次你去吧。”
　　“去毛，你不去，我才懒得搭理他呢！你们继续聊吧！”宣鹤说完又跑到女人堆里去了，留下目瞪口呆的钱真和窃窃偷笑的杨文建和孟倩。
　　过了半晌，钱真才反应过来，“宣鹤也太不注意了，怎么能这样说区里的主要领导？”
　　杨文建笑着拍了拍他的肩膀，“他？他对他舅舅就那个样！”说完也离开了。
　　“舅舅？”钱真还没反应过来。
　　“不明白？”孟倩在一旁嘲笑道：“很简单，王书记就是宣鹤的舅舅咯！咯咯……”说完孟倩也朝杨文建的方向走去。
　　妈的，耍我？钱真看着杨文建离开的身影，在心里狠狠的骂了一句，脸上露出恶毒的表情。
　　随着同学陆续的到达，在班长张培的主持下，同学会也正式开始了。
　　杨文建站在一个没人注意的角落，看着大厅里久别重逢的同学们闹成一团。不知道为什么，他觉得自己已经无法融入到这个群体里来了，似乎因为经历过太多的东西，他觉得自己已经无法享受这种单纯的思想、单纯的生活了。
　　“是不是很无聊？”
　　一个柔媚的女声突然在他身边响起，杨文建转头一看，原来是孟倩。
　　“没有，只是太久没和大家见面了，感觉有些陌生。”
　　孟倩表示理解的点了点头，“是不是觉得他们太单纯了？觉得自己融入不了他们的世界里了？”
　　“你怎么知道的？”杨文建诧异地望着孟倩。
　　“因为我们一样，我今天第一眼见到你，就知道在你身上发生了很多故事，和我一样是个有经历的人。像我们这样真正融入社会的人不是这些刚刚离开校园的学生所能比拟的！”孟倩说完，苦笑了一下，“多单纯的同学们啊！我们想回去都做不到了！”
　　***********
　　推荐掩埋水中的：《轮回之由爱逆天》，书号21433，大家去看看收藏了吧，票票留给我，嘿嘿！


正二卷：遗失的灵魂  第十六章、同学会（下）
　　孟倩这次没有像一开始一样表现出妩媚的表情，反而陷入了沉默，杨文建也因为她的话而陷入了沉思。
　　就在两人都陷入自己思绪的时候，杨文建突然听到有人在麦克风里提到了自己的名字，他奇怪的看着大家，发现所有人都望着自己，再看主持台上，不知道什么时候钱真已经站在那里了，“我们现在欢迎杨文建为我们大家表演一个节目，你们说好不好？”
　　“我？表演节目？”杨文建被人打断了自己的沉思，再看看台上钱真那副幸灾乐祸的神情，不由得恼火起来，可是钱真那小子很缺德，不经过自己的许可，就鼓动大家让自己表演。
　　看着周围的同学那么热情的模样，杨文建知道自己是无法拒绝了。可是表演什么呢？唱首歌？那样太普通了，即使自己唱完了，也会像是被钱真当猴耍一般。难道打一套拳吗？虽然那样肯定会震惊全场，但是拳是用来打的，而不是表演的，杨文建很快否定了这个想法。
　　就在杨文建有些苦恼的时候，他突然看到站在自己身旁的孟倩，眼睛一亮。记得孟倩以前就是练舞蹈的，看她今天穿着大衣都遮掩不住的诱人身材，想必这几年她的舞蹈一定没有荒废。
　　想到这，他低头微笑着问道：“你会跳华尔兹吗？”
　　“我？”孟倩很显然没有想到这个时候，杨文建会问自己这个问题，脸上露出了诧异的表情，但是很快她就反应过来了，笑着的点点头。
　　看到孟倩点头，杨文建便在众人的目光中走到场边，脱去了自己的厚外套，露出里面的白衬衣，又走回场，走到孟倩的身边，。他把左手背在身后，微微弯腰，伸出右手，当着所有人的面，一脸微笑的开口“我可以邀请你和我一起跳一区华尔兹吗？”
　　“好，你稍等！”孟倩笑着回答道，也脱去了外套大衣，露出一件深黑色的贴身晚礼服，走到杨文建的身边，伸出手让杨文建牵着走到大厅的中央。
　　大家已经把大厅让出了一片空地，不知道是谁已经在点歌台上点了一首华尔兹的舞曲。
　　当乐曲响起，灯光渐渐暗了下来，杨文建和孟倩成了所有人眼中的焦点。
　　杨文建的华尔兹跳的非常棒，动作幽雅，节奏分明，即使是作为他舞伴的孟倩也非常的惊讶。要知道华尔兹是国标中最难跳的一种舞姿，不仅要求舞者的动作，对舞感的要求也非常高，一般人即使会跳，也跳不出那样的韵味。
　　可是孟倩没想到杨文建的华尔兹的跳的如此出色，而且和自己的舞步又是几乎完美的合拍，这让她对杨文建又多了一份好奇。
　　杨文建搂着孟倩骄人的身材在周人的目光中飞舞着，却没有一丝的紧张，几年前在河肥时，自己经常陪林鸿出入各种场合的时候，自然少不了会跳舞，为此林鸿还专门给杨文建培训过。杨文建闻到孟倩身上淡淡的香水味道一点点地传来，再加上她眼神中勾魂的媚儿，让他跳的如痴如醉。
　　看着在场中如同蝴蝶一般飞舞的两人，同学们的手掌都拍红了，只有两个人除外，张涛和钱真。
　　尤其是钱真，看到自己的为难，反到成全了杨文建，他恨得牙都咬碎了，一念之间，他跑到KTV点歌台上把舞曲关了。
　　失去了舞曲的伴奏，却对场中正入状态的两人几乎没有什么反应，他们又一连做了几个漂亮的动作，才在全场的掌声雷动中走出舞台。
　　“你的舞跳的真棒！”孟倩一边用大衣遮住自己身材完美的弧线，一边由衷的赞叹道。
　　“你的舞也跳的很完美！而且……”杨文建停顿了一下，靠进孟倩在她耳边轻声道：“你的身材同样的完美！”
　　“真的有你赞扬的那么好吗？”孟倩说着眼睛已经笑的媚成了一条线。
　　“你说呢？我不会是第一个这样夸你的人吧？”
　　“你不是第一个夸的，但是你是第一个当着我的面夸的哦！想不到我们单纯的杨文建同学也这么会哄女孩子了！”
　　“没办法，我这个人就是太老实，心里藏不住话啊！”
　　杨文建说完，两人都大笑了起来。
　　就在两人说笑的时候，张培从人群中走了过来，“你们在说什么事情这么好笑呢？”
　　“哦，我们都在说对方的舞跳的好呢！”杨文建回答到，他才不会傻到告诉女人自己在夸其他女人呢。
　　“是啊！杨文建、孟倩，你们的舞真的跳的好棒啊！而且我看你们非常的合拍，如果不告诉我你们许久没见了，我还真以为你们是天天在一起练舞的呢！”
　　“对啊！”孟倩没等杨文建说话，就抢着开口道：“我们正在打算以后在一起合练一段时间，去参加舞蹈大赛呢！”说完看了一眼杨文建。
　　杨文建先是一愣，随即笑道：“恩，我们合练合练，说不定有机会获个什么奖呢！”
　　张培点了点头，“你们衣服穿好了吧？我们到大伙那边吧！”说完转身往人群中走去，孟倩敏感的发现张培转身的一瞬间，脸色就黯然下来。
　　“我发觉，我们的大班长对你有意思呢！”她忍不住调笑杨文建。
　　“是吗？我还以为是你对我有意思呢！”
　　杨文建也轻松地反过来调笑孟倩，谁知道孟倩听了杨文建的话，竟然凑到杨文建的眼前，吹气如兰道：“我要是对你真有意思，你又打算怎么办呢？”
　　杨文建一愣，还没来得及说话，孟倩已经娇笑的转过身，扭动着身姿融入到人群之中了。
　　看着孟倩的背影，杨文建嘴角一翘，邪笑着自言自语道：“怎么办？‘饮食男女’的办！”（想知道饮食男女的故事，请去看水羲生那家伙YD的作品，书号：14842）
　　杨文建回到同学们中间的时候，宣鹤这个家伙正忙着和几个女同学嬉笑着，看他的样子早已经把他的女朋友沈静忘在了脑后。杨文建寻思着，是不是跟自己在一起久了，男人都会变坏？
　　在杨文建和孟倩献舞之后，同学们陆续也表演了节目，但大都是唱首歌而已，却没有再出现之前那样的高潮。
　　同学会开到这，基本上已经差不多了，再往后大家已经准备去聚餐了，可就在这个时候，钱真又走上了主持台，当他拿上话筒的时候，杨文建发现他的眼神有意无意的往自己身上瞟了两眼，嘴角还挂着阴险的笑。
　　他又想干什么？杨文建开始警惕起来！
　　*****************
　　大家继续支持偶，把你们手中的票票砸向我吧！
　　今天第二章，也算小小的爆发吧，相信老萧，本周都是双更！
　　*****************
　　推荐的书一个好朋友的书：《老爸动了我的女人》，书号21203.


正二卷：遗失的灵魂  第十七章、人善被人欺
　　钱真站在主持台前，手拿着话筒，先是环视了一下四周的同学，发现所有人的目光都停留在自己的身上，好好感受了一些众人瞩目的感觉。
　　等到台下的同学们渐渐停止了说话，钱真才清了清嗓子，挺起胸膛慢慢开口道：“今天，是我们高三二班毕业三年来的第一次同学会。很高兴大家都能抽出时间来参与，我作为组织者之一，在这里向大家由衷的表示感谢！
　　今天在场的同学们都是一个班级共同学习了三年的好朋友、好同学，虽然大家毕业后都各自走上了自己的人生道路，相互之间减少了联系。但是我相信我们在这三年里所经历的所有酸甜苦辣每一个人都不会忘记！彼此之间的友情更加不会忘记！”
　　不能不说，钱真的这翻话说的很煽情，场下掌声一片，钱真举起来手让大家停止了鼓掌，继续开口道：“但是，我们今天举办这个同学会的目的不仅仅是让老朋友重逢，不仅仅是为了让大家叙旧，我们要利用这次机会让我们已经分散了许久的同学们再次凝聚起来，让我们的高三二班重新成为一个团体，要让每一个人的身后都有所有同学的支持！让每一个同学在今后的人生道路上有更多更有效的人力资源。让我们高三二班走出去的每一个人都没有人敢轻视，让我们高三二班的每一个同学都能走上成功的道路！”
　　台下的掌声更热烈了！
　　杨文建看着台上正在慷慨激扬的钱真，心中已经暗自笑了起来，这个钱真还真是个天生的演说家！
　　钱真清了清嗓子，继续开口道：“肯定有很多同学在疑惑我刚刚说的目标如何做到。不要急，我马上就告诉大家！
　　我相信在坐的所有同学基本上都已经陆陆续续的走上了工作岗位，而且大家的工作性质都不尽相同，有的是医生，有的是教师，有的是公务员，也有的选择了自主经商，如果大家能够通过各自工作行业之间的互补，相信会给各自的生活和工作带来说不完的好处。
　　虽然我们现在还很年轻，在各自的行业上资历都还很浅，但我们只要保持紧密的联系，保持互帮互助，随着时间的推移，成功必将属于我们！”
　　钱真的话让杨文建也由衷的点了点头，虽然杨文建明知道钱真是要针对自己，但也无法否认他这段话。只有真正踏上社会的杨文建才知道，想在这社会中孤军奋战是多么困难的事情，自己到河肥起初的那一段时间，简直是在煎熬中度过的，如果不是后来遇到赏识自己的人，也许就没有今天的杨文建。
　　即使自己是回到五湖来以后，在这个自己生长的地方，如果没有萧逸、张子清以及宣鹤等人的帮助，杨文建相信自己的公司也无法做到今天这个规模。
　　今天如果这个钱真真的能够通过这个同学会，把大家凝聚在一体，这也算是一件好事儿。
　　就在这个时候，钱真已经开始组织同学们各自介绍自己的近况，并留下自己的联系方式了，可是一圈子下来，钱真都没有点杨文建和宣鹤的名字。
　　“你说钱真这小子故意跳开我们，是不是想留在后面给我们难堪？”宣鹤不知道什么时候已经站在杨文建的身边了。
　　杨文建笑了笑，“随他吧，只要不过分，无所谓的。”
　　他的话音还没有落，就听到钱真在台上大声说道：“现在我们请我们班上最优秀的学生杨文建同学介绍一下他的近况。”他说着朝杨文建看了一眼，脸上露出了幸灾乐祸的笑，继续开口道：“相信以杨文建同学的能力，现在一定在某个行业有非常出色的成绩了，一定会给我们所有同学非常大的帮助！”
　　所有人听了钱真的话，目光都朝向了杨文建，钱真确实说到他们的心里去了，杨文建的优秀是所有人有目共睹的，所以大家的目光里都含着期待。
　　看到大家的表情，钱真得意极了，他要的就是这样的效果。原来，刚刚钱真不知道从谁的嘴里听说杨文建高考落榜之后没有继续上大学的事情，一听到这个消息，他当时就认为之前杨文建和宣鹤对他所说的话都是合伙吹牛的。再加上自己被他们两在美女孟倩的面前奚落了一翻，怀恨在心，于是就选择在这样的场合故意把他顶到外面来，让他难堪。
　　钱真的话一说完，宣鹤就按捺不住了，他往前站了一步就准备开口骂钱真，却被杨文建拉了回来。虽然杨文建也很恼火，钱真这么做明显是在故意为难自己，但是钱真前面那一翻演讲已经在同学们心中留下了非常好的印象，如果宣鹤站出来指责他，反而会让人觉得太小心眼。
　　杨文建笑着朝望着自己的同学们点了点头，开口道：“感谢大家对我的认可，可惜我也许会让大家失望了！可能有些同学知道，我高考落榜之后因为某些特殊的原因就没有上大学，所以也就没有大家期待的那样有个多大的发展了！”
　　所以人都被杨文建的话惊呆了，在他们的心目中，杨文建一直是同学中最优秀的那一个，没有人想到杨文建竟然会高考落榜，甚至连大学都没有继续读下去，纷纷议论起来，还有些当初暗恋杨文建的女生为他惋惜起来。
　　当然，也有例外，始作恿者钱真就是其中的一个，他装出惊讶的表情问道：“什么？你连大学都没上？你怎么可能高考落榜？你一定是在逗我们玩吧？我们最优秀的杨文建同学会高考落榜？”
　　如果说钱真一开始的演讲算是非常优秀的话，那么此刻他的演技则是差到了家，有些同学已经开始窃窃私语，认为他太过份了，揭人伤疤。
　　但是看到杨文建落了面子正得意洋洋的钱真现在可管不了比人的看法，开口追问道：“我记得我们当时同班百分之八十的同学都考上了大学，其中最优秀的你竟然没考上？怎么可能？”
　　他的咄咄逼人终于引起了杨文建的怒火，当时没考取清华，确实是自己心中无法弥补的一道伤口，这个钱真却老是在所有人的面前揭自己的伤疤。
　　妈的，老子在你们面前表现的低调，你就当老子是病猫？他不由得想起上次在青山街外收拾那帮混混的结果，看样子这年头人确实要嚣张一点！人善被人欺，马善被人骑！
　　杨文建正准备撕掉自己斯文的外表之时，却已经有人为他站了出来，速度之快连暴跳的宣鹤都没来得及。
　　“高考落榜也要看是报了什么学校！”站出来的竟然是孟倩，她对钱真怒目而视“就我知道的，杨文建高考只填了一个支援，就是全国最优秀的大学清华！当年清华的录取分数是701分，杨文建的高考分数是697分！”
　　“697分！天啊！”孟倩的话一出，全场一片哗然，大家纷纷议论起来“难怪说是落榜了，只报了清华，落榜了也不奇怪！”
　　可是全场这样的反应，孟倩仍不满意，她嘲笑的看着钱真：“钱同学，你高考的支援填的是什么学校？是不是也像杨文建一样只填了清华或者北大一个学校？”
　　钱真被孟倩的几句话弄的面红耳赤，自己设计了半天才让杨文建在所有人的面前失掉了面子，没想到却被孟倩的几句话弄得自己几乎无法下台，好在就在之时有人解了他的围。
　　“杨文建，绕了半天，你光说自己没上大学，却没说自己现在在哪里高就呢？”张涛看到杨文建的风头一时又盛了起来，忍不住跳出来打压几句。
　　*****************
　　精推下了，老萧遵守承诺，仍然一天双更！
　　这是第一更，晚上十二点半左右还有一更！
　　票票砸过来吧！


正二卷：遗失的灵魂  第十八章、奇怪的方莹
　　看到接二连三的有人针对自己，杨文建怒极反笑道：“高就什么啊？我现在也就开个电脑公司，混混穷而已！”
　　“电脑公司？不错嘛！自己当起老板来了啊！”钱真好了伤疤忘了疼，一看有机会打击讽刺杨文建，转眼就忘记了自己刚刚被孟倩逼得面红耳赤的样子了。“当老板肯定是有钱的主咯，要不今晚的聚财就由你来作东吧？”
　　杨文建摇了摇头，“不好意思，今晚我还有点事情！”
　　“有什么事情？要是舍不得就照直说就是咯，没人怪你的，你不请我来请。虽然我是个小小的公务员，但是请几餐饭的主还是有的！”钱真已经有些忘了形，可惜他不知道，此刻被惹恼的杨文建却绝对不是他所能招惹得了的。
　　“呵呵，我想你误会了，我说有事，是说我没有时间陪你一起吃饭，不过请大家吃饭还是没问题的。我刚刚在想，究竟是去海螺酒店好呢？还是京华宴楼？好像五湖市也就这两个地方有五桌以上的大厅。”杨文建说完笑着看着钱真，“不过如果钱真同学能够公款吃喝的话，也就给我们这样的小纳税人省点开销嘛！怎么说也是取之于民，用之于民啊！”
　　钱真被杨文建的几句话顶的说不出话来，刚刚说请同学们吃饭，自己已经是很勉强了，毕竟自己也只是土地局的一个小小的公务员而已，平时公款吃喝个千儿八百的还能勉强撑得过去，但是现在一下子要开五桌，而且杨文建又提议到海螺酒店或者京华宴楼去，一餐饭下来带上酒水的价格少说也要个七八千块，这绝对是他无法承受的。
　　杨文建看到钱真为难的样子，笑道：“哦，我忘记了，公款吃喝也得有标准的。哎，还是我们这样的小纳税人来作东吧。”
　　钱真怎么也没想到，半个小时之前还斯文收敛的杨文建，现在会变得如此咄咄逼人。他被杨文建连续的几句话噎的脸红脖子处，半天都找不出话来回应。
　　而就在这个时候，多功能厅的门开了，钱真看到一位令人惊艳的长发女子走了进来，那女人一双明亮的眼睛美丽的像黑夜中闪亮的星星。
　　和钱真一样，全场几乎所有的男人都只是看了那女子一样，就再也无法把眼神从她的脸上移开，甚至有些女同学都被女子的美艳所惊叹。
　　就在大家愣神的功夫，那女子已经就近找了一位站在门口附近的男生，笑着开口问道：“请问杨文建在吗？”说话时她的嘴角的弧线微微弯曲，在脸上形成两个浅浅的酒窝，看的那男生竟然忘记了回答。
　　“你好，请问杨文建在吗？”那女人仿佛已经习惯了别人看到自己时候的反应，继续又问了一遍，脸上仍然是带着笑容。
　　那男生终于从失神中反应过来，连忙指了指杨文建的方向，结结巴巴的回答道：“在…在…他…他在那边。”说完，已经涨红了脸。
　　那女人点了点头，客气道：“谢谢你！”说完遍朝着杨文建的方向走来。
　　看到向自己走来的女子，杨文建苦笑着摇了摇头，这下子自己就算想留下吃饭都不成了。原来刚刚走进门来，让全场惊艳的女子正是方莹。
　　他说完转头交代宣鹤，“晚上你陪大家去吃饭吧，我自己就先回去了。”
　　宣鹤点了点头表示了解，有方莹在，杨文建留下来也只会增加更多人的针对而已。
　　杨文建说完朝着方莹迎了上去“你怎么来了？”
　　方莹在众目睽睽之下，微笑着挽住了杨文建的胳膊，在他耳边低声道：“我想你了！”
　　杨文建点了点头，转身朝同学们开口道：“今晚宣鹤代表我请大家吃饭，在海螺酒店，希望大家吃的开心。”说完就在众人瞩目下朝门外走去，在走过孟倩身旁的时候，却听见孟倩压低了声音开口道：“记得有时间我们一起排练舞蹈哦！”
　　杨文建意外的看着孟倩，却发现她的嘴角浮过一丝诱人的微笑，当下也笑着点了点头，走出了大厅。
　　看着如果金童玉女一般的两人走出大厅，大厅里的人纷纷议论起来，大多数都是惊叹的语气，当然也少不了钱真这样愤恨的。只是谁也没有发现在在人群中的张涛，看着方莹离去的背影脸上浮出一种古怪的神色。
　　…………
　　出租车上，一身清纯打扮的方莹正温顺的靠在杨文建肩膀上，杨文建一边抚摸着她柔顺的长发，一边开口轻声问道：“晚上想去吃什么？”
　　方莹却没回应，只是双手更加用力的抱住杨文建的腰，半晌才抬起头凑到杨文建的耳边用几乎蚊子般大小的声音开口道：“想吃你！”说完就把头埋进了杨文建的怀里。
　　虽然两人已经有过最亲密的接触，但是第一次听到方莹主动在自己的耳边提出这样的话，杨文建还是忍不住内心荡漾了起来，欲火也在一瞬间被她勾了起来。
　　对司机说了一个酒店的名称，杨文建就一把抬起方莹的脸，朝着她红润的薄唇吻了上去……
　　两个小时后，杨文建搂着身边疲倦不堪的方莹，怜惜的开口问到：“今天怎么了？你似乎有心事儿？”
　　杨文建之所以会问这样的问题，是因为方莹今天的举动实在太反常了一点。
　　两人虽然在一起已久，但是方莹却从来没有像今天这样主动奔放过。
　　今天的方莹就像一个久渴的怨妇一般，不仅主动而且竟然陷入了疯狂。
　　杨文建记不清除她究竟来了多少次高潮，只记得她像疯了一般在自己耳边呻吟，在一次次颤栗中大声的尖叫，未停片刻却再次索要起来。在方莹接二连三的高潮中，看着她的脸色由红到白，杨文建知道方莹已经到达了极限。可是她却仍然没有停止自己的疯狂，不消片刻竟又再次挑逗起杨文建来，一直到在她最后一次的幸福的痉挛中昏迷过去……
　　*******************
　　今天的第二章来了，老萧还算守承诺吧！
　　同时老萧再做一个承诺，只要不在主要推荐期间，
　　如果哪天收藏增长超过涨幅，我更新三章！
　　请大家吧你们手上的票票砸给我吧！
　　*******************
　　刚刚听说网编弑天林今天生日，在此祝他YD的生日快乐！


正二卷：遗失的灵魂  第十九章、遇袭（半）
　　今天单位有点特殊的事情，老萧忙了整整一天，到晚上八点多钟才拖着极度疲倦的身子回到家。
　　本想利用晚上的时间把两章的内容码出来，谁知道坐在电脑前竟然有些精神恍惚起来，硬撑了三个小时也就码了一千多字，实在是撑不下去了，先把码完的这一点更上来，明天补上吧，连同这半章，明天一共是三章半！
　　*************
　　方莹没有回答杨文建的问题，反而侧过身紧紧的搂住杨文建，将自己赤裸的身躯紧紧贴在他的身上，并将脸埋进杨文建的怀中，没多久竟然哽咽起来。
　　杨文建轻轻的在方莹的背上轻轻拍着，低声安慰道：“好了，小傻瓜，什么事情让你这么伤心啊？有什么事情不能告诉我，让你难过成这个样子？”
　　方莹感受到杨文建的关心，停止了哽咽。她慢慢的抬起头，那双美丽动人的眼睛此刻已经微微发红，眼眶内也盈集着一汪泪水，“杨哥，如果有一天我离开了你，你会不会忘记我？”
　　杨文建微微一愣，转而笑道：“怎么想起这个问题了？”
　　方莹低下头，贝齿狠狠得咬着自己的嘴唇，半天才从嘴里冒出一个句话“他回来了！”
　　“他？”杨文建诧异着望着方莹，很快就反应过来，“你是说你的老公？”
　　看着方莹沉默的表情，杨文建皱了皱眉头，他知道自己说中了。一直以来杨文建都极力不让自己爱上任何女人，同时也不让任何女人有爱上自己的机会。
　　可是在方莹的身上，他却犯了个错误，他任由方莹把一颗心系到了自己的身上。现在，后果来了！直觉告诉他，方莹不会这么容易的放下自己，虽然她刚刚说了可能要离开的话，可是杨文建却知道，一个人的感情并不是自己的理智所能控制的，尤其是陷入爱河的女人。
　　想到这儿，杨文建决心彻底和方莹做个了断。
　　他坐起身，靠在床头点起了一支烟，吸了几口后开口道：“他回来了，你也该回家了！”
　　他的话让方莹全身一振，随即从背后紧紧的搂住杨文建，“杨哥，我不想离开你！”
　　杨文建摇了摇头，没有回答，方莹继续道：“我以后都做你的地下情人，好吗？哪怕永远不在阳光下出现，我也原因！”说完，把自己的脸贴在杨文建裸露的背上，仿佛想听见杨文建内心的声音。
　　可是杨文建对方莹的话丝毫未动，他慢慢的挣脱方莹的拥抱，站起身穿上衣服，转头对方莹道：“不要这样好吗？我们都知道彼此之间不会有结果的，何必要让痛苦延续的太久呢？”
　　看着出神的方莹，杨文建拿起自己的外套，狠狠心道：“我先走了，你也别待太久，无论怎样，他都还是你的老公！”
　　…………
　　走在夜幕之中，杨文建漫无目的的在大街上四处闲逛，下了几天的雪，地面上厚厚的堆了一层洁白的雪。大街上没有什么人，让杨文建能够仔细聆听着鞋底踩在积雪上发出的咯吱咯吱的声音。
　　离开了酒店的杨文建便开始在这大街上四处闲逛了起来，脸上已经没有了对这方莹说出那翻绝情话时候的冷漠表情，取而代之的是一种落寞。
　　人都是感情的动物，杨文建也是如此，狠下心让方莹离开，他的心里并不好受。毕竟两人在一起也有不短的时间了，杨文建不可能做到完全的不动感情，尤其是面对这样一个把全部的心思都放在自己身上的女子。
　　但是两人从刚刚在一起的那一天开始，就注定了不会有结果，而杨文建自己也最讨厌那种复杂的情感关系。经历过感情挫折的杨文建，对感情已经完全不保有幻想，他相信人内心深处的需要，却不相信这世上有至死不渝的爱。
　　所以今天一听到方莹的丈夫回国的消息，他马上就狠下心来在自己和方莹之间做出了了断。
　　“就这样结束吧！”杨文建狠狠在前方的积雪上踢了一脚，积雪在杨文建巨大力量的撞击下飞溅开来。
　　…………
　　终于走到了自家的楼下，杨文建正准备上楼，忽然发现离自己不远处的黑暗里，隐约有几个人影在晃动，但是他以为那只是几个混混而已，也没在意，直接往自己家的楼梯道里走去。
　　可是他的脚刚刚踏入楼梯道，一种似有似无的杀气让他警惕起来。
　　有异状！杨文建第一时间绷紧了全身，让身体进入了战斗状态。
　　果然，还没等他回过身来，就听到身后传来锐器在空气中摩擦的尖锐声音。杨文建凭着自身高超的技艺，和练武着本能的反应，一个侧身的闪躲，避过了背后的偷袭，并一个健步窜出了黑暗的楼道，将自己置身于街灯之下
　　凭着街灯的照射，杨文建一瞬间就发现自己落入了一个四人的包围圈之下。
　　艺高人胆大，面对眼前这几个未知的敌人，杨文建并没有丝毫的害怕，反而静定的开口问道：“你们是什么人？”


正二卷：遗失的灵魂  第二十章、敌踪初现
　　第十九章、遇袭（补）
　　一边说着，杨文建已经暗自开始活动自己的手腕等关节部位，慢慢的把呼吸调整到最佳状态，耳朵也仔细的听着周边的所有动静。
　　没有人回答杨文建的话，这也在杨文建的意料之中，刚刚提问只是拖延一下时间，让自己调整一下身体状态同时观察一下敌情，并没有指望能得到什么有用的回答。
　　围着杨文建的四个年轻男子都穿着深色的运动服，清一色的短头发，身体都非常壮实。稍稍观察了一下敌人的状况，杨文建稍稍放心了一些，这些人最多只是擅长格斗而已，并没有真正意义上的高手。
　　随着先前偷袭杨文建的那个男子一声“动手！”几个人分别从前后左右四个方向快速得朝杨文建冲了上来。
　　面对几个人的围攻，杨文建冷静的站在原地没动，心里默默的计算着时间，耳朵仔细听着身边的每一丝动静。
　　就在几个人离杨文建只有3米的距离时，杨文建的身体突然动了。
　　他不进反退，半侧转身，朝着斜后方一个标准的侧踹，正好命中后方敌人的腹部，一声惨叫，那人当场就躺倒在地，失去了知觉。
　　静如处子，动如狡兔！
　　这句话正好能完美的形容杨文建此刻的状态，从静止到放倒后面的敌人，杨文建只用了短短的2秒钟时间。
　　而这两秒钟正好够另外三个敌人冲到他原来站着的位置，杨文建的突然反击以及同伴的惨叫，这都在一瞬间干扰了三人的注意力。
　　就这一点点的干扰已经足够了，杨文建侧踹出的脚刚落地，就一个健步冲到了先前偷袭他的那个拿着砍刀的年轻人身旁，那人看到杨文建没有退让，反而朝自己攻来，慌乱之下举起砍刀就朝杨文建的头上砍去。
　　锋利的砍刀带着寒光朝着杨文建袭来，杨文建却只是稍稍侧身，贴着刀面险险的让过刀锋，右手抓住那人拿刀的手腕，往前一带，用他的身体挡住另外两人的攻击，左手却从他的腋下穿过，有力的五指一把抓住他的颈部，大拇指在下鄂根部的穴位用力一按，那人只觉眼前一会便软软的瘫倒下去。
　　第二十章、敌踪初现（上）
　　看到电光火石般的瞬间，自己的两个同伴就已经相继失去了抵抗力，剩下的两名男子心中不由得大震，眼中露出骇然的神色。
　　自己一同来的四人当中手脚最厉害的两人竟然在一照面的瞬间就被击倒，尤其是那个手拿砍刀的同伴被击倒的更是莫名其妙，没有看到任何的重击，连声音都没发出一声就倒在了地上。
　　这一切已经让身下的两名青年失去了信心，但是此趟的任务没完成，回去下场也不好过，两人一咬牙继续朝着杨文建冲了出来。但是高手过招，信心是很重要的，更别说是两个心中已经有恐惧生根的普通人面对杨文建这样的武林高手。
　　仅仅又过了几秒钟，伴随着两声惨叫，围攻杨文建的四个人已经全部倒在地上不省人事了。
　　杨文建看了看地上倒着的四人，并没有立即离开，他用脚轻轻一挑，地上的那把砍刀已经落入了他的手中。“还不出来吗？”，杨文建对着黑暗中冷冷道，脸上的表情却比刚刚面对四个人围攻的时候还要严肃。
　　没有人回应，杨文建继续开口道：“难道要我逼你出来？”说完手碗一动，手中的砍刀已经朝着黑暗中飞去，可是过了几秒钟都没有钢刀落地的声音，方而在黑暗中传来啪啪的掌声。
　　“好身手，没想到我竟然今天能够遇到一个会家子的。”一个穿着一身黑色紧身外套的年轻人从黑暗中走了出来，一双乌黑的眸子即使在黑暗中也闪闪的发出寒光，“可惜你不该逼我现身的！”黑衣青年说话间已经走到了路灯下。
　　青年人长的瘦瘦高高，一双修长的手指正轻轻地捏着杨文建扔出的钢刀，“而你错的更离谱的是不该把刀交到我的手上！”青年人的语气就像一个宣判人死刑的法官，“当我手中拿到刀的那一刻起，就注定了你今天已经没有了活路！”
　　青年人在原地停了下来，左手从口袋里掏出一快白色的手绢，将自己的手绑在刀柄上，朝杨文建诡异的笑了一笑，突然一个健步，手中的刀闪过一道寒光朝杨文建袭来，无论是速度还是力量都比刚刚偷袭杨文建的那人要强上几倍。
　　杨文建一直注意着青年人的一举一动，此刻见到他凌厉的攻击，连忙往后闪过，刀锋从自己的身前划过，杨文建突然觉得胸前前一凉，衣服已经被划开一道长长的口子，胸口的也留下一道长长的刀伤，血隐隐的从伤口流出。
　　年轻人脸上继续挂着那种诡异的笑，“身手也不过如此嘛，既然这样我就不再陪你玩呢！刚刚只是热身而已，现在让你看看逼我现身的后果。你记住，如果阎王爷问你是被谁杀死的，你要记得告诉他，我叫‘雪影狂刀’！”说完手中的到化为一片雪花般的刀影朝着杨文建罩去……
　　…………
　　五湖市某公司的办公室内，一个带着眼镜的年轻人正坐在电脑前噼里啪啦的敲打着键盘，他的双眼透过眼镜正一动不动的注视着电脑显示器里不断变化的数据，突然显示器上出现“入侵成功”四个字，年轻人一拍手，“搞定！”他得意的自言自语道：“什么软件公司啊！我骑猪的乌鸦入侵起来还不是这样轻松。”说完，他开始下载被入侵主机里的资料来。
　　原来这个人正是刚刚参加完同学会的张涛。张涛正忙着从对方主机里下载资料，突然办公室的门被人推开，一个二十七八岁脸色阴沉的年轻人走了进来。张涛一看到来人，慌忙关了入侵软件，装模做样的在电脑上玩起游戏来。
　　“张涛，你又在入侵别人电脑！”来人看见了张涛慌乱的脸色，怒道：“跟你说了多少次，上面给你的软件是让你工作用的，不是入侵别人电脑赚钱的！看样子你是想挑战一下公司的制度了！”
　　听到来人的话，张涛连忙站起身紧张道：“赵经理，你原谅我一次吧，我再也不会做这种事情了！求你再给我次机会吧！”
　　看着张涛紧张的模样，赵经理冷冷道：“别以为你真的是什么黑客，公司离了你不成，就你那点水平，如果不是公司给你的软件，你什么都做不成！我警告你，这是你最后一次机会，再犯，别怪我只认制度不认人！”
　　“谢谢赵经理！”张涛长长松了口气，突然发现自己的背上已经汗湿了，一想到公司的‘制度’，张涛的全身汗毛都颤栗了起来。
　　赵经理在沙发上坐了下来，“那边事情处理的怎么样了？”
　　张涛站在他身旁恭恭敬敬道：“暂时还没有回音，不过相信以那几个小混混的身手，再加上有雪影压阵，对于一个普通人肯定是没有问题的。”
　　赵经理闻言点了点头，脸上露出一副阴冷的表情“不错，那个小子这次死定了！让他尝尝招惹我的后果！”
　　张涛献媚道：“是啊！是啊！那个小子实在是不知道天高地厚！竟然敢跟赵经理作对！他简直连死字怎么写都不知道！”
　　赵经理没理会张涛的马屁，突然想起来了什么，看着张涛，开口问道：“你确信你没有看错？”
　　“经理，你放心！我决定没有看错！”张涛拍着胸脯，保证道：“我什么事情能弄错，这个事情弄错吗？您借我个胆子我也不敢瞎说啊！”
　　赵经理点了点头，站起身准备走出办公室，临到门口的时候，他突然停下脚步，转头对张涛道：“对了，这件事情如果让副总经理知道的话，后果你知道！”说完冲着赵涛一笑，可是那笑容看在张涛的眼里却如同死神的微笑一般恐怖，他连忙保证道：“赵经理，你放心！副总经理肯定不会知道的！”
　　就在张涛准备继续向赵经理表决心的时候，突然“砰”的一声，公司的门被人打开了，一个人影跌跌撞撞的走了进来。
　　赵经理一看来人，大吃一惊，“雪影？你怎么会变成这样？”
　　张涛看到来人的模样，也吃惊不小，赶忙走上前扶住他，“雪影，你怎么会伤成这个样子？”
　　雪影一把推开张涛，“妈的，还不是你害的！说什么是普通人？老子遇上的是一等一的高手！”说完身体已经支撑不住自己的伤势，摔倒在地。
　　张涛再仔细看看雪影身上的伤口，不由得惊呆了，只见雪影的胸前和胳膊上至少留下十几道刀伤，要知道雪影自己就是玩刀的祖宗，可是对方却能在他身上留下这样多的刀伤，那对方的实力是多么恐怖。张涛想到这，突然想到一个问题，他惊道：“难道？难道是他在你身上留下的？”
　　*******************
　　昨天欠下的一章半已经补上来了，
　　晚上还有两章，请大家继续支持老萧！


正二卷：遗失的灵魂  第二十一章、阴谋将临
　　雪影没有回答，却因张涛的问题陷入了回忆，眼中不自觉流露出恐惧的神色。
　　自从废掉了自己师傅的双手，出了师以来，雪影在所有的打斗中只用过八次刀。不是因为他出手的机会少，而是实在很少有人值得他使用武器，而值得他用刀的八个对手无一例外的被废掉了手脚。
　　但是今天他败了，败在一个比自己还要小上两三岁的年轻人手中，败的如此惨烈，以至于除了开始的偷袭外，自己用尽了所有的招式，也没有划破对方一根头发。
　　雪影无法想象会有人能够如此轻易的破掉他的招式，甚至没有任何高深的身份，只是简单的闪躲腾拿就彻底的打败了自己。
　　他无法忘记自己手中的刚到在一瞬间出现在对方的手中时，那张年轻的面容上挂着的微笑，就是在那样的微笑中，自己见识到那最简单却又最神奇的刀法。
　　没有任何的花招，就那么直挂挂的一刀刀劈过来，自己甚至感觉那刀速很慢，偏偏无法躲开，于是十几条伤口陆续出现在自己的身上，最后的两刀划过自己手腕时，雪影甚至感觉到锋利的刀刃从自己的手筋上擦过。
　　他留了手，雪影知道，整个的过程，对方只是拿自己试刀而已。自己身上的二十一条伤口，每一条伤口的深度都是两毫米，只是划开了自己的表皮，没有对自己造成任何的实质伤害。
　　这需要多么恐怖的控制力和判断力？自己中刀的一瞬间，无论自己是多避让一丝还是少避让一毫，结果都不可能是现在这样。
　　雪影知道自己这一生都无法和那个男人对战了，甚至自己已经不再可能拿起刀了。
　　没有任何一个用刀的高手在见过那样出神入化的刀法后，还有用刀的信心。
　　那几乎已经达到了人类对刀控制的极限了！
　　可以说雪影的败退，并不是因为身体上的二十一道伤，而是因为心理的崩溃。如果是在平时，即使再多二十一条这样程度的伤口，自己至少也可以再拼杀几个小时。但是今晚雪影心理已经完全崩溃了，已经动不了一丝和对方动手的信心。
　　对方的那二十一刀似乎每一刀伤的都是雪影的信心，因为他知道这二十一刀中的每一刀随时都可能让自己在一瞬间毙命！
　　雪影从痛苦的回忆中清醒过来，他已经不想再提任何和那个人有关的话题了。强撑着站起身，雪影阻止了张涛准备上前扶自己的打算，转头对赵经理开口道：“从今以后，不要再给我任何和这个人有关的任务，我不是他的对手。”说完转身朝门外走去。
　　在即将走出门口的时候，雪影停下脚步，“再给你们一个忠告，不要尝试使用武力来解决和这个男人的矛盾，吃亏的只会是你们自己！”说完头也不回的消失在一片白茫茫的雪世界中，留下愕然的张涛和姓赵的经理。
　　“妈的，拽什么拽！”张涛看着雪影消失在视线中，一下子跳了起来，“还没见过打输了还能拽成这个样子的！”
　　“闭嘴！”赵经理一声大喝，张涛立刻没有了声音，“有种你去挑战他看看？看看受了伤的雪影能不能轻松的要你的命？”
　　听了赵经理的话，张涛一下子蔫了。
　　看着张涛的模样，赵经理不由得怒叱道：“你不是说那个叫杨文建的年轻人就是一个普通人吗？普通人能够让雪影伤成这个模样？是不是在你的眼里这个雪影连普通人都不如？”
　　看到赵经理的怒火，张涛畏畏缩缩道：“对不起，赵经理，是我没有把情报收集到位。不过我真的没想到他会把自己隐藏的这么深……”
　　“好了！”赵经理一抬手，制止了张涛继续说下去，“你下去吧！”
　　说完，他坐到沙发上，一脸冷酷的自言自语道：“杨文建？你敢动我的女人，不让你知道厉害，我就不是赵含剑！方莹，你这只破鞋，老子不要了，你也别想跟别的男人！”
　　原来这个一直被张涛称作“赵经理”的二十七八岁的年轻人，竟然就是方莹刚刚从日本回国的丈夫赵含剑。
　　赵含剑在日本的时候，一直在某个科技公司工作，因为工作勤奋，又会哄女上司开心，很快得到了重用。这次他就是被总公司派回中国来建立分公司的，而张涛则是他回国以后招收的专门负责计算机网络管理的助手。
　　前几次赵含剑回家时，张涛看到过他的老婆方莹，谁知道阴错阳差的却让张涛在同学会上撞见了去找杨文建的方莹。
　　张涛知道知道这个事情，为了表功以后连晚上同学的聚餐都没有参加，就匆匆的赶回公司，向赵含剑汇报了这个消息，赵含剑当时就火冒三丈。
　　倒不是因为赵含剑多在乎方莹，相反的，到日本以后，见识过太多放浪的女人，他对这个看上去美丽，却不怎么懂风情的妻子早就失去了兴趣，两人的婚姻关系也早就名存实亡。
　　但是在日本生活了几年，感染了太多日本人恶习的赵含剑，无法忍受方莹背着自己在外面找其他的男人。
　　在他的心中，方莹不是不能和别的男人上床，但那必须是对自己有帮助的成功男人，必须是由自己把方莹送出。像货物一样的送出！
　　但是现在方莹却背着自己和一个年轻人搞到了一起，这让赵含剑无法忍受，当时他就找了公司在中国招到的雪影带上人去收拾杨文建，原以为以雪影的能力收拾一个普通的年轻人肯定是手到擒来，没想到却是雪影带着浑身的伤口失败而归。
　　这让赵含剑更加愤怒起来，心中要整垮杨文建的年头也越来越强烈。
　　可是连雪影出手都惨败而归，自己究竟应该如何对付这个年轻人呢？赵含剑并不是个鲁莽的人，相反他有着比常人更冷静更阴沉的心思，他要做一件事情就必须要有十成的把握。今晚已经发生了一次意外，他绝不允许自己再犯同样的错误。
　　就在赵含剑为如何对付杨文建而苦恼的时候，张涛突然灵机一动，走到他的身旁对他小声的嘀咕了半天。听完张涛的话，赵含剑的脸上终于露出阴险的笑容，“好，就这么办，这件事情就全权交给你了！办的好，以后中国分公司的领导位置上有你一席！”
　　张涛听到赵含剑的承诺，喜出望外，连声道：“赵经理，你放心，这件事我一定办得妥妥当当！”说完就转身离开了办公室。
　　看着张涛离去的背影，赵含剑的脸色再次阴沉了下来，“杨文建，看你这次怎么死！”
　　********************
　　这一章更新晚了，但是老萧还在努力的码，
　　为了六个小时主页亮相的一次机会，下一章放在早上八点更新。
　　明天的更新另算！
　　如果觉得老萧还算努力，请大家把票票都砸过来吧！


正二卷：遗失的灵魂  第二十二章、香泉美人（上）
　　杨文建看着黑衣年轻人消失在黑暗中，对着地上躺倒的几个人一个踢了一脚。“别装了，你们的头头都已经走了，还不起来，难道要让我亲自请你们？”
　　刚刚在和那个“雪影狂刀”打斗的时候，他就已经发现地上躺着地四人醒了，但是几个人都装昏迷，杨文建也乐得清闲，要不多几个对手，总是要费力一些的。
　　果然，杨文建的话一出，几个人几乎同时爬了起来，靠到了一起，警惕地看着杨文建。
　　“你想怎么样？”其中一个年轻人紧张的问道。
　　“你们头头都走了，你们还不走，难道想我留你过夜？”
　　“你说你让我们走？”年轻人有些不敢相信，刚刚雪影和这个人打斗的过程自己全部看见了，雪影的下场他也知道，实在不敢相信这个人会轻易的放自己离去。
　　“为什么不放你们走？”杨文建反而有些奇怪，看到几个人紧张的神色，他突然反应过来，摸了摸自己被雪影用刀划开的衣服，笑道：“放心吧，你们的头把我的衣服弄坏了，所以要让他付点利息，至于你们嘛，还不值得我再动手！否则你们觉得自己还有起来的机会吗？”杨文建的脸上露出一副傲然的神色。
　　几个人一听杨文建的话，如释重负。他们几人实在是不想再面对眼前这个看起来很普通却实在非常可怕的年轻人了。
　　雪影的实力，几人都知道，曾经都在雪影的身上吃过亏，所以才会成为他的手下。但是今晚却发现一个比雪影更加强大的年轻人，这让他们全部从内心生出一丝无力感。
　　现在听到杨文建让自己走，几个人都留了几句场面话，就匆匆朝着黑暗中窜去。
　　杨文建看着几人消失在视线之中，脸上的笑容马上就消失了，今晚的事情明显是有预谋的，可惜现在不知道敌人到底是谁。听刚刚那个自称雪影的人说话，口音很明显不是本地人。
　　究竟自己得罪了什么人呢？杨文建有些苦恼的思考着。这个雪影虽然在自己的眼中只能算是二流的高手，但是在普通人的眼里，已经是无法抵挡的高手了。自己究竟和什么人有仇，让他会找这样的高手来对付自己？
　　想了半天，没有结果，杨文建决定把这件事情暂时放在一旁。现在当务之急是把自己公司的事情解决了，只有自己拥有了实力，才有可能应对即将到来的所有危机和挑战。
　　回到家，杨文建换下损坏的衣物，躺在床上。经过刚刚一番激烈的打斗，此刻的血液都是沸腾的，杨文建发现自己这么久没有锻炼，无论是身手还是感知度都下降了许多。否则，今晚那个雪影的偷袭也不会成功。
　　拿出手机，准备看看时间，却发现有条未读短信。
　　“我的脚多久能好？”短信竟然是秦云半个小时前发来的，这让杨文建有些意外，这么快就忍不住主动联系自己了？杨文建笑着回拨了过去。
　　“喂，哪位？”电话那边的秦云似乎已经睡着了，声音有些迷糊，没有了平时表现出来的冷漠。
　　“你说我是谁？”
　　“杨文建？”秦云很意外，声音里也隐隐的露出一丝惊喜。
　　“呵呵，除了我，还会有谁这么晚打电话给你？”
　　杨文建玩笑的话却引起了秦云的沉默，似乎是想起了自己的伤心处，她竟然没有反驳杨文建的话，“这么晚打电话给我有什么事情？”
　　“你的脚踝怎么样了？”杨文建这一次难得的在电话里流露出关心。
　　“啊，我正准备问你呢！我的脚踝最近几天好一些了，你说我周末能去爬山吗？”秦云对杨文建的关心似乎很开心，睡意也一下子溜走了。
　　“爬山？”杨文建有些意外，“怎么突然好好的想去爬山？”
　　“我们单位周末组织去黄山，我不知道自己的脚能不能。”
　　杨文建没有直接回答秦云的问题，反而开口问道：“你现在已经睡了吗？”
　　“问这个干嘛？”秦云奇怪的问道。
　　“你的脚伤我要看看才能确定，你既然睡了，就算了！”
　　“这……你现在过来吧！”秦云这句话一出口，自己的脸立刻红了。她自己也不知道为什么会突然这样说，深更半夜的，自己竟然让一个陌生的青年来自己家，实在有欠考虑。
　　可是杨文建似乎没有注意到这一点，“那好，我一会到！”
　　挂了电话，秦云愣住了，这么大晚上的，自己怎么主动让一个男人到自己家来？她想打电话让杨文建不要过来了，手指却怎么也摁不下电话的发射键。
　　算了，既然已经说了，就让她来吧。秦云是这样告诉自己的，却没有发现在不知不觉中，自己对杨文建已经没有了原先的排斥。
　　半个小时后，秦云家的客厅里。
　　“你的脚伤还没有完全好，平时走路没什么问题，但是如果做大运动量的活动，容易让旧伤复发。那样治疗起来会非常麻烦的！”杨文建说着松开了秦云的脚踝，站了起来。
　　“不能爬山？”秦云有些失望，不知道为什么，自从脚伤了以后，最近自己越来越无法面对一个人的孤独。这次单位组织旅游，秦云很想趁此机会外出散散心的。
　　“你很想外出？”杨文建看着秦云失望的表情，笑问道。
　　“怎么，你有办法？”秦云听出了杨文建的话外之音。
　　“外出的办法是有的……”杨文建说了一半，停住了。
　　“什么办法？你说？”
　　秦云急切的的表情让杨文建不由得笑了起来，“只要你不去爬山就成！”
　　“可是我能去哪里呢？单位组织旅游的线路是黄山，不可能因为我一个人而改变线路的！”秦云有些苦恼。
　　“我有个地方非常适合你去，就是不知道你有没有兴趣？”
　　“什么地方？”听到杨文建的话，秦云又来了精神。
　　“香泉度假村！”
　　说完，杨文建的脸上露出一种奇怪的笑容。
　　****************
　　紧张而刺激的情节即将开始，请大家把手中的票票都砸给我吧！


正二卷：遗失的灵魂  第二十三章、香泉美人（下）
　　“香泉度假村？”秦云愕然而问。
　　她的反应在杨文建的意料当中，点了点头，“有没有兴趣？一个非常不错的地方！”
　　秦云有些犹豫，“为什么提议我去那里呢？”
　　杨文建笑道：“一来那是个度假散心的好地方，有山有水，附近的风景也不错！二来温泉非常适合疗养，温泉里富含的矿物质能够刺激人身体的新陈代谢，有利于你脚伤的恢复！”
　　听到杨文建的介绍，秦云有些心动了，“可是我不认识那里，不知道怎么去啊？”
　　“如果你想去，我可以勉强陪你去！”
　　“谁让你陪？”秦云翻了杨文建一个白眼，却让她成熟的容貌中多出了一种别样的生动。
　　杨文建笑了笑，没有理睬她，“你有没有兴趣去？”
　　秦云想了想，一咬嘴，“去就去，不过你得负责我的来回！谁让你把我的脚踝弄伤了？”虽然故意装出一副理直气壮的模样，但是此刻秦云的香腮处已经微微映上了一层淡淡的玫红。
　　秦云的表情看在杨文建的眼里，却也不点破，笑道：“没问题，一切包在我身上！”
　　…………
　　第二天上午，杨文建驱车来到秦云家接她的时候，秦云已经准备好了行李，在家里等着了。看着秦云传了一套雪白的加长羽绒服，脚上穿着一个长筒的皮靴，一头长发素直得披在身后，杨文建眼前顿时一亮，调笑道：“我们的秦大美人今天这是准备去哪里啊？打扮的这么动人？”
　　“你！”秦云原本满心的期待却被杨文建的话气的小脸涨红。
　　“呵呵，开个玩笑了！不过你今天真的特别漂亮！”
　　秦云没有回答，脸上的表情也让人看不出她是在生气还是害羞。
　　“好了，你都准备好了吗？泳衣什么都带了？”
　　“要你管！”秦云赌气道。
　　“呵呵，不要我管，那我们就走吧。”杨文建说完从地上拎起秦云的行李。
　　位于覆斧山山麓的香泉，已有一千多年的历史。香泉又名“香淋泉”、“平疴泉”、“太子汤”等，泉水四季常温，冬季尤甚水质经晶莹，香气四溢，水温常年保持在47度至50度之间。因南梁昭明太子萧统钟情于此，故有“天下第一汤”的美称。
　　杨文建全身浸泡在热气腾腾的露天温泉池内，感受着泉水侵湿着自己每一个皮肤细胞，“真舒服！”他舒服得伸直四肢，头靠着池沿，让身体形成一个“大”字形。
　　想想刚刚在总台订房间时，当听到整个度假村就只剩一个套间，秦云露出的吃惊和羞涩的表情，杨文建就是一阵得意，要知道这一个套间是自己提前订下的。虽然如果订双人间的话，两人住起来会更紧密，但是那样会让秦云产生一种防备感，反而不利。
　　而且只有这样的套房内才会设计单独的院子，并在院子里设露天的温泉池。
　　正想着，秦云已经裹着厚浴袍朝温泉池走来，她走到池边，蹲下身用手在池内稍稍试了一下水温，便走到衣架旁半转身，红着脸褪去浴袍，露出一件粉蓝色裹身的泳衣。
　　杨文建目光紧紧的落在秦云的身子上无法离开，猛得吞了吞口水。
　　惊艳！虽然杨文建已经熟悉了秦云绝美的容貌，但是此刻看到身着泳衣的她，还是忍不住冒出惊艳的感觉，白嫩如玉脂般的肌肤，消瘦高挑的身材，凹凸有致的完美曲线，在院内周围厚厚的积雪映称下，显得如此动人。
　　秦云感受到杨文建那火辣辣的目光，红着脸快步走到池边，坐了下来，先将两只玉足轻轻的探入水中，适应了一下水温，紧接着让全身侵入水中。从寒冷的空气中到暖暖的温泉袭身，秦云舒服的轻轻哼了一声。
　　她是服了，杨文建却受不了了，温泉的水清澈见底，秦云入水后，身上那件粉蓝色的泳衣被水侵湿后，变的更加贴身透明，杨文建已经看见秦云丰满的胸部那两颗浑圆的葡糖在泳衣中印了出来，一阵无法忍受的激动，让他身体的某些部位发生了化学变化，身体的姿势也由原先的“大”字型变成了太字。
　　水得清澈并不只是针对秦云一个人，躺在水中的杨文建同样完全落入在秦云的眼中，她先是发现了杨文建的不雅，紧接着发现了杨文建的目光落在自己身体的部位。
　　秦云脸一红，“流氓！”二字便脱口而出，可是刚骂完，她就想起自己与杨文建第一次见面以及那一次在自己的家中，杨文建的巴掌打在自己臀部时候的情景，他不会在这里再打自己的屁股吧？秦云被自己这个念头吓到了，心跳猛然加速狂跳了一番。
　　杨文建被秦云骂了，也意识到自己的不雅，尴尬道：“意外意外！实在是身不由己，身不由己！”说完还嘿嘿的尴尬一笑。
　　秦云被杨文建的话说的脸更红了，这家伙真是个流氓，道歉还不忘记调笑自己。不过自己真的让他这样情不自禁吗？秦云的脑海中突然闪出这样一个问题，随即把自己暗骂了一顿。
　　经过了一阵深呼吸，杨文建终于调整好了自己的身体，并走到秦云的身旁躺下，“舒服吗？”
　　秦云点了点头，杨文建继续道，“学我这样躺下，会更舒服得多！”
　　听了杨文建的话，秦云虽然没有像杨文建那样夸张的把身子摆成大字型，却也微微伸直了双腿，让全身躺在了水中，“真舒服！”秦云也忍不住赞美了一番！
　　两人在温泉内泡了良久，一直到两人的额头都微微开始出汗，杨文建才坐起身，“感觉不错吧！”
　　秦云却没回答，只是闭着眼睛嗯了一声。
　　看着秦云舒服的模样，杨文建心中一动，“我帮你捏捏脚伤吧。”说完坐下身抓起秦云那只被温泉水侵泡得愈发白嫩的玉足。
　　秦云刚刚听到杨文建说话，随即自己的玉足便被杨文建有力的双手抓住了，她一惊，就想反抗，却很快在杨文建舒服的捏拿中放松下来。
　　说了声“谢谢！”，秦云便继续享受起自己的温泉浴来，可是她的享受并没有持续多久，就发现脚踝处传来一阵阵酥麻的感觉，这感觉让秦云想到自己每一个孤独的深夜所做的那些羞密的事儿，脸上不由得染上红晕，身子也开始慢慢的有了反应。
　　全身被温热的泉水侵泡着，异样的滋味又不断刺激着全身，秦云已经开始慢慢控制不了自己了，她想起自己杨文建的大手打在自己丰臀上传来的滋味。秦云觉得自己身体的味道已经通过泉水的传播，弥漫在整个空气中，她忍不住用一只手遮住自己的秀出，一只手遮住自己的胸口，强制压抑着自己，不让自己嘴里发出呻吟声来。
　　就在这个时候，杨文建竟然轻轻的放下了她的玉足，秦云正微微感到有些失落，突然自己的身子被一双有力的臂膀紧紧的抱住，她一惊之下睁开眼，就看到一张熟悉的面孔朝自己贴近，自己的嘴就被一个火热滚烫的唇紧紧的贴住了。
　　秦云想反抗，却发现自己身子完全没有反抗的欲望，反而异常渴望这样的拥抱。秦云微微针扎了两下，就随着檀口被杨文建的突破，整个人融化在杨文建强而有力的拥抱之中。
　　杨文建的怀抱温柔而火热，让秦云完全迷失了自己，她不知道自己已经有多久没有被这样的拥抱了，甚至自己的身体已经忘记了被拥抱的滋味。她贪婪的享受着这此刻久违的感受，完全不去理会究竟自己在哪个人的怀抱中。
　　随着杨文建的手从秦云裸露出的平坦小腹慢慢侵袭上她的酥胸，秦云心底的欲火已经完全被点燃，她拿开了遮住自己羞处的手，身子紧紧的贴上杨文建下身的火热，双手穿过杨文建的腋下搂住他结实的背阔，香舌也越过了杨文建的牙齿，寻找着自己的同伴交缠在一起……
　　就在两人忘情的相拥相吻之时，卧房内的门铃却响了起来，打断了两人的激情。
　　*****************
　　道歉：
　　昨天老萧单位有特殊工作，
　　从早上8点一直忙到夜里快1点，
　　老萧回到家实在是没有精力再码字了。
　　早上睡起来，昏昏沉沉的开始码字，效率也低了许多。
　　鲜花老萧已经不好意思再要了。
　　大家先看着吧，六个小时以后还有更新！


正二卷：遗失的灵魂  第二十四章、沧海桑田
　　杨文建最先从激情中醒过来，抬起身，看了一眼微微露出失望神色的秦云，杨文建无奈的摇摇头，轻轻得拍了拍秦云的背，走出温泉池。
　　打开门，一个酒店服务员一脸微笑着站在那里，“先生，这是您客房的早餐卷！明天早上可以用这个早餐卷免费到我们酒店的餐厅用餐！”
　　服务员一脸的微笑以及手中抓着的早餐卷都让杨文建不好发火，打发了服务生，杨文建拿着两张早餐卷走回屋，秦云已经裹上浴袍从池里出来了。
　　“服务员，来送早餐卷的。”杨文建苦笑着摇了摇手中的纸条。
　　“哦！”经过刚刚两人未完成的亲密接触，此刻一丝尴尬在两人间弥漫。
　　“不好意思，刚刚有些情不自禁！”杨文建率先打破了沉默。
　　“哦，没关系，我自己也不好！”这话一出，杨文建就笑了，秦云的脸也红的像熟透的苹果一般，自己这话摆明承认了自己先前也动了情。
　　杨文建坐到秦云的身旁，轻声道：“不过，秦姐，你真的好诱人！”
　　秦云一愣，刚刚抬起头想骂杨文建两句，就发现自己的唇再次被吻住了。
　　刚刚被熄灭的欲火在一瞬间充斥着两人的心里，杨文建一把扯去秦云的睡袍，再次露出她那匀称的身子，秦云也配合着向杨文建的身上缠了上去。
　　“叮咚，叮咚……”
　　该死的门铃又响了，心底的火刚被撩起的秦云喘着气轻声道：“不管它！”说完，香舌再次侵袭而出。
　　“叮咚，叮咚……”门铃一声接着一声刺耳得响着，秦云终于扔不住，一把推开杨文建，失望道：“算了，你还是去开门吧！”
　　左次三番的被打断，杨文建站起身，一脸怒火的走向门口，怒道：“你们酒店怎么回事情，还让不让人休息！”说完怒气冲冲的打开门。
　　杨文建正准备继续发火，却发现门外是另外一个年轻的女服务员，她被杨文建的声音吓得说不出话来。
　　看着女服务员紧张的模样，杨文建的心一软，“说吧，什么事？”
　　那个服务员紧张道：“先生，我们度假村安排了霸王祠的参观，您有兴趣去参加吗？”说完递出一份资料。
　　杨文建接过资料道：“我知道了，我们要是去会跟你们说的！”就在他准备转身进屋的时候，他突然叫住了女服务员，“你告诉你们总台，让他们不要再敲我们房门！”说完啪的一声关上了门。
　　男女之间的事情，讲究的就是那么一瞬间的感觉。杨文建接连被打断了两次，也失去了继续的欲望。跑到浴室里冲了个澡，再出来时，秦云已经换了一身衣服坐在外厅了。
　　“秦姐，要不我们下午去霸王祠看看去吧？”有了身体上的亲密接触，杨文建面对秦云时也已经没有了原先玩世不恭的神态。
　　这是秦云第一次听清楚杨文建这样叫自己，先前那一次，她还没反应过来，就被杨文建的吻弄的目眩神迷。秦云微微一愣，随即笑着道：“行，听你的！你是男人！”
　　看到秦云的笑，杨文建觉得自己眼前一亮，认识秦云虽然时间不长，但是见面的次数却不少了，见到秦云的笑，今天却是第二次，他由衷感叹道：“你笑起来的模样真的太迷人了！”
　　“给你点好脸色，你就开始取笑我了是吧？”秦云话虽然说的有些薄怒，但是脸上的笑意却是忍不住的更浓了。哪个女人不喜欢听男人夸奖，尤其是一个自己有好感的男人？
　　…………
　　踏上霸王祠的台阶，棂星门赫然在目，“西楚霸王灵祠”六个鎏金大字灼灼耀眼，说不出的霸气。
　　杨文建和秦云踏完百步阶梯，走入棂星大门，整个祠堂落入眼帘。
　　霸王祠又名项王亭、霸王庙或者西楚霸王灵祠，是西楚霸王项羽兵败乌江自刎后，后人为了祭拜他而建立的。相传霸王祠在唐代最鼎盛时期最多曾达到九十九间，因为他没有成就帝业，所以要比帝王祠的百间少一间，随着时间的推移，原本香火鼎盛的霸王祠现在已经凋零败落，现在展现在眼前的霸王祠已经是后人重新修建的了。
　　霸王祠西侧为展览馆，陈列项羽生平年表、楚汉相争军事线路图及依据历史史实概述项羽兴衰过程的八幅壁画，同时还陈列有关项羽的文字、书刊和出土的汉代器皿。
　　杨文建和秦云来的时候，赶的巧，正好遇到解说员在向一群顾客介绍霸王的生平，听解说员说的生动，两人也在一旁倾听起来，项羽的一生充满了传奇，因武力得红颜得江山，最后却也因为过分的追求武力失去了人心，而兵败乌江，红颜也自刎而忘。真正称得上成也萧何败也萧何！
　　虽然所有人都耳熟能详的故事，但是当听到解说员说到项羽兵败乌江，虞姬为了保项羽的军心而自刎时，当听到项羽在乌江边面对刘邦的大军，不肯乘上乌江亭长的小舟而战至最后一人，自刎于江边时，所有人的心里仍无不充满了萧然落幕之情。似乎昔日一代枭雄力拼敌军，血染衣襟的景象就出现在眼前，似乎霸王自刎后，乌江厅长在舟上悲恸大哭的声音还回荡在耳边。秦云更是为虞姬的自刎而感动地双目莹莹，在不知不觉中抓住了杨文建的手，紧紧的握着，仿佛生怕一松开就会不见了眼前人一般。
　　听完了故事，两人却已经没有了心思再去观看这充满了悲剧色彩的一代枭雄霸王的灵祠了，两人相约而归，握着的双手却始终未曾松开。
　　走出祠堂大门时，正听到解说员正在介绍着霸王祠门外不远处一片白茫茫的雪地，就是昔日的乌江，杨文建和秦云不禁感慨万分。
　　昔日留下了千百巨骸骨的英雄冢，昔日见证着霸王宁死不归英雄气概的乌江，现如今也消失在人们的视线中。沧海桑田，原来连沧海都真的能够变为桑田，还有什么是不可磨灭的？爱清？亲情？疑惑是人们心中的记忆？
　　杨文建有些茫然，握着秦云的手更紧了！
　　**************
　　友情对间C签签约作品,SR宝贝的《玄兵传说》，书号：18805，大家去捧捧场！


正二卷：遗失的灵魂  第二十五章、香泉、雪夜、激情
　　回到度假村的时候，已经是下午四点多钟了，杨文建和秦云回到客房在各自的床上休息了一会，便起身去餐厅吃了些东西。秦云的食量很小，杨文建点的几个菜，她只每样品尝了一点便坐在一旁看着杨文建吃的津津有味。
　　“吃饱了？”秦云看着狼吞虎咽的杨文建，第一次感觉到他是一个比自己小上六七岁的小男人，她笑着递过一张纸巾，“擦擦嘴吧。”
　　杨文建接过纸巾，随便在嘴旁一抹，便把纸巾往桌上一扔，“好了！”，却没有发现自己的嘴角还留着一颗米粒。
　　“别动！”秦云笑着把手伸向杨文建的嘴角，杨文建闻言听话的把脸迎了上来，秦云用手指轻轻抹掉杨文建嘴角的米粒，笑道：“真是个小孩子！”
　　杨文建看着秦云的表情，“和我在一起开心吧？”脸上挂上他招牌式的笑容。
　　“为什么这样说？”秦云一愣。
　　“你没发现和我在一起笑容多了许多吗？”杨文建说完作出一副理所当然的表情。
　　“是吗？”秦云没有回答，反而陷入了沉默，无论承认不承认，自己似乎和这个男孩子在一起以后，确实是开心了许多，她突然想起中午自己在温泉池内动情的一幕，不由得问起自己，难道我爱上这个小孩子了吗？秦云随即摇了摇头，强迫自己不再想这个问题。
　　“出去走走吧?”杨文建看到秦云微微有些出神，提议道，“饭后百步走，活过九十九啊！”
　　“活得不开心，活过百岁又有什么用？”秦云低声嘀咕了一句，却仍然跟着杨文建一同走出了餐厅。
　　因为是冬季的晚上，虽然刚刚六点多钟，夜幕却已然降临，度假村内的点点灯光映射在整个雪的世界里，加上度假村里的一间间小木屋和青松的点缀，显得别有一番浪漫的滋味。
　　“天上又飘雪了！”秦云突然欢喜的叫道，张开双臂朝着半空中飘落的一片片如同蒲公英一般的雪花迎去，在一瞬间露出少女才有的纯真烂漫。
　　杨文建笑着快步跟上她，看着她故意一步步踩在小道两旁厚厚的积雪上，发出“咯吱咯吱”的声音。
　　“我小时候最喜欢冬天了，因为冬天能玩雪！”秦云开心的回忆起童年来，
　　“那时候，每到冬天我就会和一大群小男孩一起出去打雪仗、堆雪人。一开始那些男孩子不和我玩，我就拿雪球丢他们，他们也回丢我。没多久我们就打成一片，后来我的衣服内被一个小男孩灌了一大团雪，冻的浑身哆嗦，我苦着想回家告诉爸爸妈妈。谁知道那个男孩子就威胁我，说我要是告状，以后就不带我玩了！我当时觉得他说话的模样好帅，从此以后就粘着他了。”
　　秦云仿佛整个人陷入了童年的欢乐当中，蹲下身捧起一团雪捏成雪球朝杨文建砸来，杨文建被突如其来的偷袭砸个满头是雪，“好啊，你敢砸我！”说完也从地上捧起雪，笑着朝已经跑开多远的秦云追去。
　　笑声、尖叫声、追逐打闹声不断从两人身上传出，在雪地里打闹了很久，秦云终于举起来白旗，累得停下了身子坐在一个小厅子里不住的喘着气，小脸因为刚刚的打闹变的通红，煞是好看！
　　“好久没这么开心的玩过雪了！”她意犹未尽道：“好像上一次是三年前了！是我和老公结婚前的圣诞节！那一次我们也是这样在雪地里打闹，可惜……”秦云突然沉默了下来，半晌才叹道：“可惜我们婚后，就再也没有这样开心的时光了！”她的脸上露出掩饰不住的失落。
　　杨文建走到她的身边坐下，右手环住她的腰，左手紧紧的握住秦云两只冰冷的小手，看着她那双美丽的眼睛，“以后每年的冬天，我陪你出来玩雪！”
　　秦云浑身一震，抬起头诧异的看着杨文建，发现他那双乌黑的眸子里流露出真诚的关怀，愣了一阵，低下头，靠在杨文建的肩膀上，轻声道：“谢谢你，无论如何，和你在一起的时候，我真的非常开心！”
　　杨文建没有出声，只是紧紧的搂住秦云，让自己的体温更多得传递给怀中的女人。
　　两人在凉亭里坐了好久，连杨文建也微微觉得有些冷了，开口提议道：“我们去泡温泉吧？”
　　秦云有些迟疑：“我还想看一会漫天的雪花。”
　　杨文建笑道：“很容易啊，我们到外面的露天池去。”
　　…………
　　身子侵在温暖的泉水中，脸上微微有些出汗，可是汗珠刚刚冒出体表便被轻抚而过的微风吹干。杨文建和秦云在整个露天温泉区最拐角处一个无人的小池内，一边享受着泉水的洗礼，一边看着半空中飘落的雪花，因为温泉的关系，雪花飘落而下的时候，飞向池水的那一些还没落下便渐渐的融化消失。
　　雪越下越大，那些花瓣渐渐由原先小小的蒲公英变成了鹅毛一般，一阵风吹过，雪片在灯光的映射下在半空中飞舞起来，一些大片的还没来得及融化便已经落在了温暖的池水中“好美啊！”，秦云忍不住将白玉如脂的双手探出水面，去接那渐渐飞落的雪片。
　　一片片雪花落在她冒着热气的手臂上，穿来一丝丝冰凉。
　　杨文建看着秦云忘情的可爱模样，不由得痴了，一把搂住她，在她的耳畔轻语：“秦姐，你比这雪花更加美丽动人！”
　　秦云转头看着杨文建眼中火热的眼神，心头一暖，双臂一下子缠住杨文建的脖子，闭上双眼，忘情的吻了上去。
　　中午在客房内，两人两次中断的欲火终于在这一刻被彻底的点燃，忘记了身在何处，忘记了在谁人的怀抱，秦云贪婪的享受着这一瞬间的激情。
　　当亲吻和抚摸不再能满足彼此，杨文建一把抱起秦云从水中站了起来，也不理会扔在一旁的浴袍，直接半裸着身子抱着秦云朝不远处的客房快步走去。
　　进屋，关门，两个处于爆发边缘的男女，直接滚在了柔软的席梦思上。
　　突然，秦云强迫自己停止下来，“等一下”说着在杨文建的诧异中，光着小脚跑到门口，按下了门上的“请勿打扰”，又快速的拔掉电话线，关上手机，重新投入了杨文建温暖的怀抱。
　　褪去了湿漉漉的泳衣，掀掉被被两人身上的水打湿的薄被，一对欲望男女终于赤裸相对。杨文建强忍着欲火，轻吻着秦云洁白的身子，从性感的薄唇，到光滑的肩膀，杨文建的吻一次向下侵袭，越过丰满的双峰，一直到秦云最私密的地方。
　　在秦云忍不住的呻吟声中，杨文建终于与她发生了最原始的碰撞，在一片火热中，杨文建觉得一阵强烈的吸力涌来，他稍稍停顿，控制好身子，在不知道多少遍的侵袭中，两人彻底的爆发出来……
　　*****************
　　大家对这几章还满意吗？满意就把票票都投给俺吧？
　　嘿嘿！票票越多，下周的精华也越多啊！
　　*****************
　　推荐的书一个好朋友的书：大千惧坏的《老爸动了我的女人》，书号21203，大家可以去看看，收藏一下。


正二卷：遗失的灵魂  第二十六章、收徒（上）
　　秦云蜷缩着身子，躲在杨文建的怀中，从欲望的爆发中清醒过来的她，不敢抬头看这个给于了自己从所未有快乐的男子。
　　自从婚后发现和丈夫对自己的不忠之后，她不是没有想过越轨，只是却没有想到自己第一次越轨会是在这样的情况下，没有想到自己越轨的对象会是一个比自己小上六七岁的年轻人。
　　“醒了？”杨文建低沉而温柔的声音在秦云的耳边响起。
　　秦云将头从他的怀中离开，红着脸点了点头。
　　“秦姐，你真的好美！”说着，杨文建轻轻的吻在她的耳根上。
　　秦云的脸更红了，那份羞涩像一个十八九岁的少女刚刚把自己的处子之身交给自己心上人后的模样一般。
　　看到秦云的小女人模样，杨文建忍不住再次挑逗起她来，“刚刚快乐吗？”
　　没想到秦云竟然用力的点了点头，用蚊子般大小的声音道：“我从来没有这样快乐过！”
　　杨文建一愣，随即反应过来。秦云的身体是那种绝世的名品，普通人根本无法给于她想要的快乐，如果不是自己自小练武练就了一副好身子，刚刚进入她身子的那一会儿，那股怪异的吸力，就会让他一泄如注了。
　　想到这儿，杨文建忽然理解了秦云平日一副冷漠的根本原因了。
　　食，色性也！
　　一个长期无法拥有快乐夫妻生活的女子又怎么会有愉悦的心态？人根本上就是一种欲望的动物，男人和女人都是如此，只是男人更习惯把欲望流露在表面，而女人更收敛含蓄一些。
　　杨文建有些怜惜的搂紧身边这个比自己大却异常可怜的女子，“秦姐，我会让快乐一直伴随着你！”
　　感受到杨文建的关切，秦云在感动中沉默了，半晌她开口问道：“我们会有结果吗？”
　　“结果很重要吗？”杨文建看着秦云期待的双眼，轻轻的扶过她那头柔顺的发丝。
　　“是啊，对于我这样的人，还能要什么结果呢？”秦云的脸上露出一丝苦笑。
　　“不要这么说，秦姐，你这么美丽，一定会幸福的！”杨文建觉得自己的话有些苍白。
　　秦云伸出手，摸了摸他的脸，“我没事的！”稍稍停了停，她神情的望着杨文建的眼“小杨，今夜你就让我感受幸福吧!”说完，裸露而娇美的身子便向杨文建缠去……
　　一夜疯狂的恩爱，两人在疲倦中沉沉睡去。
　　等两人从荒唐的疯狂中醒来，已经是第二天中午了。免费的餐卷也没有用上，两人简单的填饱了肚子便在一片雪白的世界上踏上了回家的路程。
　　归程中，秦云显得异常沉默，车刚进五湖市，她就让杨文建把她在路旁丢下，自己打了出租自己回家。
　　秦云下车时留下的话，让杨文建倍感意外，“小杨，我不想知道你接近我的目的是什么。因为无论如何，这两天是我这几年中最快乐的时光。只是美好的东西都是转瞬即逝的，所以今天以后你不要再来找我了，我希望这个没有结果的结果成为我们之间最美好的回忆！如果你有什么事情需要我来帮忙，到单位找我吧，虽然我们是完全不认识的两个人，但是只要你需要，我会尽一切可能做到！”
　　看着秦云离去时更加落寞的背影，杨文建把车停在路边愣了好久。
　　自己的目的完全达到了，听秦云的口气已经答应帮自己任何的忙，公司的资金基本上完全没有了困难，可是杨文建却丝毫感受不到一丝喜悦的成份。
　　自己这样做对吗？杨文建一遍又一遍的问自己。
　　短暂的快乐之后，这个拥有着女人所有不幸的可怜女子将会陷入更加痛苦的生活之中。自己这样做是否太残忍了？难道自己为了事业的成功，真的丢弃了属于自己的灵魂吗？
　　烟抽了大半包，却仍然完全没有答案。在头脑一片空白中，杨文建缓缓的发动了汽车。
　　…………
　　在接下来的日子里，杨文建每天忙碌与自己公司和张子清的公司之间，杨文建破天荒的竟然主动提出来帮助张子清的公司开发那套教育软件。
　　张子清以为杨文建有意加入自己公司了，可是只有杨文建自己知道，他只有全身心的投入到软件设计之中才会忘记所有不愉快的事情。
　　有了秦云的事情，杨文建这些天完全没有去寻花问柳，有一层隔膜挡在心里，让他提不起任何招惹女人的兴趣。
　　这天早上，天还没亮，杨文建从张子清的公司回到家，刚刚睡了两个多小时，就在睡梦中听到一阵清脆的敲门声。
　　“谁啊？”杨文建蓬松着睡眼，迷迷糊糊的走到门口打开门。
　　“师傅早！”一个怯生生的童声在杨文建的面前传来，杨文建疑惑的睁大眼睛，一个七八岁的小男孩孤伶伶的站在门口。
　　“你是谁？”杨文建诧异的问道：“你找谁？”
　　“请问你是杨文建叔叔吧？”小男孩睁着一双明亮的大眼睛期待着看着杨文建。
　　“我是杨文建，你是谁？”
　　“杨叔叔，我是高文晋！我爸爸让我来找你的！”小男孩一听到杨文建承认了自己的身份，开心道。
　　“高文晋？你爸爸？”杨文建想了半天，突然醒悟过来，“你是高明的儿子？”
　　小男孩用力的点了点头，“我爸爸说只要我每天早上能从家里跑到这儿来，他就给我找一个武林高手教我武功！”
　　“先进来再说吧！”
　　杨文建连忙让小高文晋进了屋，最近一段时间杨文建忙着各种各样的事情，已经忘记了自己答应高明教他武功这一码字事情了，今天突然看到小男孩站在自己眼前叫自己师傅，一时间还有些不太适应。
　　小男孩走进屋，好奇的打量了杨文建的房间，奇怪的问道；“杨叔叔，你真的是武林高手吗？怎么你家里一点也没有武林高手的样子啊？”
　　听到高文晋的话，杨文建笑了起来，“那你说说武林高手的家里应该是什么模样的呢？”
　　高文晋开口道：“我也不知道，不过就是觉得杨叔叔家里没有一点高手的模样。”
　　杨文建笑了笑，没有再接这个话题，“你想学武功吗？”
　　“想啊！我做梦都想成为武林高手！”小孩子一点也没有掩饰自己心中的想法。
　　*****************
　　快12点了，大家手上有票票的都砸给老萧吧，
　　再不投也就没用了！


正二卷：遗失的灵魂  第二十七章、收徒（下）
　　小高文晋坦率的性格让杨文建很喜欢，他笑着问道：“那你为什么要学习武功呢？”
　　高文晋显然没想过这个问题，他低着小脑袋，把手指伸到嘴边咬了半天指甲，才开口道：“帅气啊，还有能保护我们班的女生不受男孩子欺负！”
　　小孩子天真的回答，让杨文建不禁莞尔，这小子天生是个多情的主，这么小就知道要保护女同学了。杨文建觉得自己越看高文晋越喜欢，当下起了收他为徒的决心。
　　“想让我教你武功，你就要吃苦啊！你怕吃苦吗？”
　　“不怕！”高文晋回答的很干脆，“我爸爸早就告诉我了，要学武功就要吃好多苦，所以天天让我跑步到这边再回家！有几天，天特别冷，妈妈怕我冻着，不让我来，但是我觉得要是练武肯定比这个还苦，我就自己偷偷的爬起来跑步了！”
　　小男孩说这话的时候，稚气的脸上却露出一股认真的神情，让杨文建心中很是感动，当即点头道：“练武确实比跑步苦多了，好，从今天开始你就跟着我学习吧。但是你记住，如果你不努力，我马上把你赶出去！”
　　“谢谢师傅！”高文晋大喜，爬在地上就朝杨文建磕起头。
　　“你这是干什么？”杨文建诧异的制止了高文晋的举动。
　　“爸爸告诉我，只要你答应收我为徒，我就要给你磕头拜师。”高文晋又拜了下去。
　　杨文建这下没有制止他，任由他磕了三个头，倒不是杨文建讲究这个拜师的礼节。杨文建自己本身就属于那种不寻常规的人，自然也不会在意这样的礼节。但是杨文建此刻想起了自己的爷爷，想起了自己小时候跟着爷爷连续武功时候的情景。他之所以让高文晋继续拜了下去，只要是想让爷爷在天之灵看到自己武功有了传人，也算是祭奠自己的爷爷。
　　接下来的日子，杨文建开始了自己第一次教徒。他每天早上准时五点带着小高文晋练习，而白天则忙与自己公司与张子清的公司之间。
　　有了杨文建这个高超的技术员协助，张子清的教育软件设计进展很快，杨文建不禁帮他完善了软件内部的一些技术问题，而且给他做了好几个非常实用的小功能，眼看着整套教育软件一天天的趋于完善。
　　但是对于杨文建来说，他现在的兴趣更多的是放在教高文晋的武功上。毕竟这是他生平第一次当师傅，所以他格外的卖力。出于高文晋年级太小，杨文建决定暂时不教他太高深的东西。毕竟像点穴这样的武功杀伤力太大，杨文建不想高文晋失手造成什么意外的危害。
　　通过几天的思考和整理，杨文建针对高文晋的特点，设计了一套专门针对他的训练方案。孩子年级太小，不适合进行力量练习，因为过早的练习力量会促进肌肉的发展，这样会约束孩子骨骼的发展。杨文建给他设计了一套专门针对身体的协调性，灵活性以及反应力的训练方案。
　　这套方案主要是杨文建专门编的一套体操动作。和普通的广播体操不同的是，杨文建这套体操分三集。第一集是一些难度很大的动作，专门训练高文晋的柔韧性，第二集是一些做起来非常别捏的动作，是让高文晋训练协调性，至于第三套，难度则最大，不禁对高文晋的各种能力进行训练，同时加入了一部分武术的基本动作。
　　说到这套体操动作，就不能不提一下高文晋这个孩子。杨文建通过几天对他的训练，发现这个长着一双大眼睛的机灵男孩，不仅身体的自身条件非常适合练武，同时这个孩子身上还有一种韧性，而这中韧性决定了高文晋不出意外的话会成为未来一个武林高手。
　　杨文建编的这套体操，难度非常大，如果是没有接受过训练的十岁以上男孩的话，基本上不可能学会，即使像高文晋这样七八岁的孩子，也要通过半个多月非常刻苦的练习才能掌握。让杨文建没想到的是，高文晋竟然仅仅用了三天的时间，就基本上掌握了这套体操的基本动作，虽然在动作还不是那么和谐，在协调性上还需要多加练习，但是这样的学习进度已经超过了杨文建的想象。
　　第四天的早上，当杨文建继续让高文晋练习这套体操动作的时候，高文晋竟然在脸上露出一些失望的神色。他的表情看在杨文建的眼里，便开口问道：“高文晋，你今天有什么事情吗？”
　　高文晋张大了眼睛，望着杨文建道：“师傅，你能打一套拳给我看看吗？我到现在还没见过武功是什么样子的呢！”说完眼神中露出一种期盼的神色。
　　杨文建笑了，也难怪，自己教了高文晋好些天了，却从来没有在他面前表露出武功，小孩子总是有好奇心的，让他练武，却连什么是武功还不知道，肯定会有些失望的。
　　当下，杨文建点了点头，开口道：“想看武功也行，但是我要检验你最近一段时间身体锻炼的怎么样了。这样吧，你跟我一起跑到公园去，如果我跑到公园的时候还能看到你，我就打一套拳给你看！”
　　高文晋听了，大喜过旺，连声道：“好，师傅，那我们现在就跑吧？”
　　“你刚刚从家跑过来，不需要休息吗？”
　　“没关系的，师傅，我不用休息！”
　　杨文建也没多废话，带着高文晋就朝公园跑去。说是看高文晋能不能跟的上自己，这也只是杨文建检验他身体耐力的一种途径。杨文建当然不会真的按照自己的速度跑，他只是比高文晋稍稍快一些，同时不听的注意高文晋跑步时候的身体状态。
　　让杨文建满意的是，跑到公园的时候，高文晋虽然已经累的气喘吁吁了，但是他仍然坚持着站直了身子，主动在公园的草坪上做了一遍杨文建教他的体操。
　　看到了高文晋的表现，杨文建非常满意，等他做完操，就在他的面前打了一套拳。
　　这是杨文建第一次在高文晋的面前显露功夫，为了让高文晋更加认真的练习武功，再加上冬天的早晨公园里人也非常少，杨文建也不怕被太多的人看到，他选择了一套威力较大，动作难度也很高的拳法演练了起来。
　　虽然这套拳杨文建许久没有打，但是多少年的苦练已经让他在身体上形成了一种本能。一套拳耍的虎虎生威，临结束时，杨文建故意加了一个踏着树干后空翻的动作，做了一个华丽的结尾。
　　高文晋在一旁看的双目发亮，一张小脸激动的通红，心中真正产生了对杨文建的崇拜。
　　就在杨文建笑着准备问高文晋想不想学的时候，忽然从不远出传来一阵清脆的掌声。
　　****************
　　从今天起，老萧的更新改到中午。
　　如果有双更，则另一更放到晚上。
　　希望大家一如既往的支持我！
　　票票继续给我！


正二卷：遗失的灵魂  第二十八章、救人（上）
　　在杨文建诧异间，一个年过六旬头发花白的老人慢慢地从远处走来，一边拍着手，脸上还露出和蔼的笑容。他的身后紧跟着一个中年人，气质文雅，一看就是受过高等教育的。
　　杨文建看到自己演练的过程被人躲在一旁看在眼里，心中微微有些不快，但是毕竟对方是个年过六旬的老人，杨文建也不好发作，等到老人走到眼前，皱着眉头问道：“老人家，有什么事情吗？”
　　似乎是看出了杨文建的不乐，老人笑了笑，眼角处露出厚厚的一层皱纹，“小伙子，不用担心，我们只是早上晨练刚好路过这里，并不是有意偷看你练武的。”
　　稍稍停顿了一下，他继续道：“我一个快进棺材的老头子，就是偷看也学不会你这套难度这么大的功夫啊！这个是我的秘书，你就看他那身子骨，会是块练武的料吗？你让他绕着这公园跑一圈，估计他都会气喘吁吁的。”
　　老人风趣的话让杨文建释怀了，老人身后的这个带着一双金丝眼镜的中年人一看就是个文职类的人员，看脸色和身架就知道身体必然不好。
　　看到杨文建的表情缓和下来，老人笑着继续道：“小伙子，你的武功不错啊！虽然我不懂武，但是我也能看得出你的武功比那些电视上经常表演的武术要强多了！”
　　听到老人的夸奖，杨文建笑了笑，“老人家过奖了，我这也只能勉强算是会武而已，只是比起那些花架子要强上一些。”
　　“哦？那你能给我说说你的武功和那些所谓的花架子之间有什么区别吗？”老人被杨文建自信的表情勾起了兴趣。
　　可就在这时，他身后的那个中年人却开口道：“陈老，这天这么冷，您应该早些回去了！”
　　老人摇了摇手，“不妨，不妨，难得我老头子遇到一个自己能感兴趣的事情，多在外面待一会也没什么大不了的。”说完他不再理会中年人焦急的表情，转头笑道：“小兄弟，你继续刚刚的话题吧，我很好奇这其中的区别。”
　　杨文建见老人如此感兴趣，当下稍稍整理了一下思路，开口道：“老人家应该知道，武术是我们中华民族的瑰宝，是经过几千年文化的沉淀积累下来的。古人练习武功有两种目的，一种是锻炼身体，第二则是杀敌制胜。
　　既然要杀敌制胜就需要有他自身的实用性，而中国武术的实用性是和中国的中医分不开的。经过几千年的积累，中国的中医对人体有一套系统的研究，这些研究一方面可以治病救人，另一方面也可以用来对人体造成伤害。
　　而中国近代的武术随着中医的渐渐衰落，武术已经失去了它自身的精髓，成了只有招式的花架子。”
　　杨文建说到这里也深深的叹了口气，作为一个武者，看到中国民族的武术瑰宝如此衰败，他由衷得感到惋惜。
　　老人点了点头，“那你的武术又有什么区别呢？”
　　杨文建傲然道：“我所演练的武术如果在舞台上，他和所有的套路拳法一样，但是到了实战中，就会有本质的区别了，因为它保留了中华武术的精髓！”
　　老人好奇的问道：“你说的精髓是什么呢？”
　　杨文建有些犹豫，不知道自己是否应该说出关于穴道的事情，毕竟自己对眼前的这个老人并不了解。
　　他的表情引起了后面那个中年人的不满，“有什么好吞吞吐吐的？林书记问你什么，你尽管回答就是咯！”
　　中年人的话一出立刻引来两个人不满的眼神，一个是杨文建的，他非常不喜欢对方这样居高临下的语气，另一个竟然是这个被称为林书记的老人。他翻了中年人一眼，“小张，你给我住嘴，如果觉得待在我身边不合适，你回去就写个报告！我给你批！”
　　老人的话让中年人身子一颤，连忙道：“林书记，我……”
　　他的话还没出口，就被老人伸手制止了，“好了，什么事情回去再说吧！”说完他转过头，对杨文建歉意的一笑，“小兄弟，不好意思，我这个秘书不懂礼貌。既然你不方便说，我也不好勉强，我这就告辞了！”
　　听带中年人的话，杨文建就知道眼前这个六旬老人是个不小的领导。看到他如此和蔼，心中也有了一份好感，就有了告诉他答案的想法，但是想到中年人的话，又有些不甘，突然他看到中年人尴尬的表情，心中起了一个作弄他的念头。
　　“老人家，其实不是我不愿意说，只是怕你不信而已！”说着，杨文建的嘴角微微上翘，露出他招牌式的微笑，如果萧逸站在他身边一定知道有人要被他算计了，可惜某个现场的当事人还朦在骨里，反而和老人一样露出了好奇的神色。
　　“小兄弟，有什么你尽管说，不用怕不我相信！活了我这么一大把岁数，即使遇到什么不知道的东西也见怪不怪了！”
　　“那好吧，我想这位老哥配合我一下。”杨文建指了指中年人，笑着道。
　　“我配合？”中年人诧异的看了看杨文建，转而把目光投向老人，征求他的意见。
　　见老人点了点头，中年人走上前，“你让我怎么配合？”
　　杨文建笑道：“你伸出手就成了！”
　　中年人闻言伸出了自己的右手，好奇的看杨文建要做什么。
　　杨文建微笑着伸出手，用大拇指和食指轻轻的捏在中年人的手腕上，“看好了！”说完两个手指微微一用力。
　　“啊！”就听到一声惨叫从中年人的嘴里传出，再看他不停得甩动着手腕，脸色苍白，在如此寒冷的早晨，一颗颗汗珠从他的额头不停的冒出。
　　老人看着中年人的反应，大惊，他急忙问道：“你把他怎么样了？”
　　杨文建笑道：“放心吧，他没有任何事情，再过二十秒，他的疼痛就会消失了！”
　　看着杨文建故弄玄虚的表情，老人无奈只好继续看着自己秘书的反应。另他惊奇的是，大约在二十秒之后，秘书竟然真的完全好了，如果不是他的额头还留着先前流出的汗珠，老人真的会怀疑自己刚刚看错了。
　　“这？这是怎么会事情？”老人此刻内心的震惊是无法形容的，他从来没有听说过有这么神奇的武功。
　　“老人家看过武打小说吧？”杨文建没有正面回答老人的问题。
　　“武打小说？”老人很诧异杨文建为什么突然问这个，但是刚刚杨文建露的一手已经完全震慑了他，也没有过多的思考，就直接回到道：“年轻的时候看过一些，像金庸的名著看过几本！”
　　“那你知道穴道吗？”杨文建脸上的笑意更浓了。
　　“穴道？”老人已经顾不上自己的身份，张大了嘴，“你是说你会点穴？”
　　******************
　　大家是和我拼上了是吧，不更新就不投票？
　　俺现在更新了，票票也该送俺了吧！
　　呵呵……


正二卷：遗失的灵魂  第二十九章、救人（下）
　　看着老人眼中流露出的吃惊与疑惑，杨文建轻轻点了点头，“刚刚你都看见了，不是吗？而你的秘书更是亲身体验过了，你可以从他那得到答案！”
　　老人顾不上吃惊，连忙转过身看着自己的秘书，“刚刚究竟怎么回事情？”
　　秘书苦笑着摇了摇头，“我也不清楚是怎么了，刚刚这位兄弟手指在我的手腕上一捏，我突然就感到一阵剧痛，跟着整个小臂就失去了知觉，那一会功夫仿佛手不再是自己的一样，不过没一会儿却莫名其妙的就好了，自己才又感觉到手的存在。”因为刚刚这么一出，中年人在称呼杨文建的时候也在不知不觉中用了“兄弟”这一个词儿。
　　“天啊！真的是点穴！”老人突然叫道，他此刻的表情就像是个十几岁的孩子第一次看到摩天轮时露出的惊喜神色。
　　“小兄弟，你真的会点穴？你真的会这么神奇的武功？”老人激动的脸都红了，不住的追问杨文建。
　　而此时站在一旁看杨文建演练的高文晋更是露出一脸的崇拜。
　　就在杨文建准备回答老人的话时，发现老人的脸红的有些异样。突然老人的身子微微晃了一晃，双手紧紧得捂住胸口，突然脸上露出一丝痛苦的神色，人也慢慢的向一旁倒了下去。
　　“书记，你怎么了？”中年人一看老人的模样，大吃一惊，连忙冲上前准备去扶他，却发现一个人影已经一个健步冲了过去，原拉杨文建已经先自己一步扶住了老人。
　　杨文建扶着老人蹲了下来，中年人急道：“林书记一定是心脏病犯了！你快从他的口袋里拿药！书记天天都随身带着！”
　　杨文建闻言也顾不上避讳，伸出手就从老人的衣兜里翻找起来，过了半分钟，杨文建皱着眉头道：“没有啊！”
　　中年人大急，自己也上去重新翻看了一边，颓然往后退了一步，“真的没有，这该怎么办？等等，我先打急救车！”
　　杨文建一边看着老人的情况，一边制止了中年人，“等等，帮我先把老人抬到那边的凉亭去，我有办法救他！”
　　“你会救人？你是医生？”中年人露出怀疑的神色。
　　“医生个头！”杨文建粗辱的打断了他的话，“你忘记我是练武的？这些基本的急救我当然懂！不过如果你不相信就打电话吧，等半个小时以后救护车来了，你看能不能救回人来？”
　　两人把老人抬到不远处的凉亭，按杨文建的要求把老人平躺的放下，老人现在的脸色已经有些苍白了，心跳也很微弱，杨文建一手按在老人胸口的天池穴缓缓的按揉，一手捏住老人手腕的曲泽穴上。
　　在杨文建给老人急救的时候，中年人也同时拨打了120急救车。
　　可是当中年人说完了地点，挂完电话后，却发现老人竟然已经悠悠的醒了过来，脸上的气色也好了很多。他激动道：“林书记，您醒了！”
　　老人点了点头，轻声道：“你慌乱什么，不就是个心脏病嘛，多少年了，也没见我有什么事情！”说完他转头对杨文建道：“小兄弟，谢谢你！要不是你，说不定我这把老命今天就丢在这里了！”
　　杨文建笑着摇了摇头：“小事情而已，我们习武的人总不能见死不救的！更何况您今天发病和我也有一些关系的。”
　　杨文建的话让中年人一惊，却随即反应过来。今天书记发病完全是因为他看到传说中的点穴，过于激动造成的。
　　“小兄弟你不要这么说，这也是因为我过于孤陋寡闻才会这样。你的按摩手法真的不错，就这么一会我就感觉完全好了，比那什么速效救心丸效果好多了！”
　　杨文建笑了笑，“那些药毕竟是要通过人体吸收才用效果的，肯定比不上我这样直接刺激人体穴位达到的效果来得快！”
　　经过这么一会功夫，老人已经完全好了。
　　站起身，稍稍活动了一下身子，老人叹了一口气道：“可惜啊！你这样的人太少了，否则中国每年要少死不少人了！”
　　老人的话让杨文建心头突然一动，稍稍停了片刻道：“我有办法让你以后都不再犯心脏病！”
　　“真的？”中年人和老人几乎同时惊喜的叫道。
　　今天自己在这个小伙子身上实在见到了太多了惊喜，先是看到了传说中点穴这样神奇的武功，自己心脏病发又被在没有任何药和工具的情况下救了过来，现在竟然还有办法治好自己的心脏病。老人突然有一个荒唐的想法，自己今天这病犯的实在太好了！
　　看到两人惊喜的神情，杨文建认真的点了点头，“虽然我不敢说让您的病情完全好起来，但是只要坚持下去，您的心脏一定会越来越好！”
　　老人心中的喜悦已经无法用言语表达了。这么多年来，长期工作的压力让老人的身体越来越差，如果能保养得当，今天也不会发病。可是他忙的连休息的时间都没有，又怎么可能去疗养？现在眼前这个小伙子让老人看到了希望，这两年如果不是因为身体的拖累，他的位置有机会更上一步的，权利是其次，关键的是可以为百姓多做一点实事了。
　　想到这儿，老人强忍着心中的激动，开口对杨文建道：“小兄弟，你说我应该怎么做？”
　　杨文建也不在客套，他伸出手，指了指刚刚自己给老人按摩的两处穴位，又指了指老人心窝处的膻中穴道：“以后您每天在这三个穴位上按摩半个小时，注意保持休息，大约一个月的时间，您的心脏就会好上很多！”
　　“就这么简单？”老人有些诧异，他没想到困扰着自己多少年的老毛病竟然这么简单就能解决。
　　“恩！”杨文建点了点头，“确实就这么简单，但是如果您要想效果好的话，每天还要保证充足的休息，而且必须是晚上。”
　　稍稍思考了一下，杨文建继续道：“我看您的身体气血很差，这样吧，我再教您一套调理气血的方法，只要您坚持，大约半年时间，您会感到全身的小毛病少了许多，人也会精神很多！”
　　说完杨文建又教了老人一套方法。
　　因为有了之前的两件事情，老人对杨文建几乎是毫无保留的信任。一直到中年秘书的手机响起，老人才再三表示感谢后离开了公园。临行前还给了杨文建一张名片，上面只有一个名字和一个电话，老人还特地让秘书又写了一个手机号码上去，再三叮嘱，如果有什么困难就打这个号码。
　　看着老人离去的背影，杨文建笑了笑把名片收进了口袋，他转身看着一脸崇拜的高文晋，“别发呆了，想和我一样厉害，就得拼命的练功！”
　　“是！师傅！”高文晋的声音比前几天更加有精神。
　　************************
　　本章写到的改善人体血气和调节心脏功能的方法都是有出处的。
　　为了不让小说里有太多无关的东西，
　　所以具体方法都一笔带过。
　　大家有兴趣，
　　可以自己在网上搜索一般叫做《人体使用手册》的书，
　　是吴忠清大师所著。
　　************************
　　大家喜欢本书，请把票票投给我！
　　我的书友群号：21554349


正二卷：遗失的灵魂  第三十章、鱼儿上钩了
　　“搞定！”
　　杨文建在电脑前敲完最后一个按键，拍了拍掌站起身来，他身后围着的一群程序员包括张子清在内，都热烈地鼓着掌。
　　“真的感谢你，小杨，要不是你，我们这套软件估计现在也就刚刚过半！而且不会像现在这样完美！”张子清拍了拍杨文建的肩膀，由衷地感谢道。
　　“老张，你怎么和我客气？大家是兄弟，就别说这个！”杨文建瞪了张子清一眼，对他的客套表示不满。
　　张子清呵呵地笑了几声，开口道：“好，不谢就不谢。为了庆祝我们今天工作完成，晚上大家一起出去吃饭吧！”
　　“吃饭？”杨文建摇了摇头，“估计这个庆祝还要稍稍往后放一放。”
　　看着张子清疑惑的表情，杨文建笑着说道：“我们还有一个很重要的事情没做！”
　　杨文建的话让张子清很快反应过来，他安排所有的员工去饭店聚餐，而自己则和杨文建留在了公司。
　　等所有人都离开了公司，杨文建走到张子清办公桌的那台电脑前，一边打开电脑一边对张子清道：“这几天我专门帮你重新做了一份软件，你看看怎么样？”
　　他说着套出了一份光盘，在电脑上打开来安装上。
　　“你没有搞错吗？”
　　试用完杨文建制作的软件后，张子清诧异的看着杨文建，“这套软件的功能和我们公司的软件核心功能完全一样啊！除了外观上稍稍有些差异外，和我们的半成品几乎没有区别啊！把这套软件让对方去盗，不会有问题吗？”
　　杨文建显然早已经知道张子清的反应，脸上露出自信的笑容，“我当然知道几乎完全一样，但是我就是要让他们偷这个几乎完全一样的核心。因为我知道他们百分之百会用它！”
　　…………
　　五湖市某日资企业办公室里，赵含剑来回得踱着步子，不停地催促坐在电脑前的张涛，“怎么到现在还没有入侵成功？平时不让你入侵的时候，你入侵的浑身是劲，现在需要你了，你磨磨蹭蹭到现在搞不好！”
　　张涛一边不停着盯着电脑屏幕一边埋怨道：“赵总，你不知道，这家公司最近电脑系统维护的好多了，以前的漏洞基本上都没有了！”
　　就在他说话的时候，突然电脑上跳出一行醒目的标志，“发现****号漏洞”
　　“成了！”张涛兴奋的叫道，转头献媚道：“赵总，您稍等，五分钟之内就搞定！”
　　张涛一边说着，一边控制着鼠标按下了入侵的按捏。
　　同一时间，张子清的公司内，他办公桌上那台电脑上安装的监控系统发出了刺耳的报警声。
　　杨文建和张子清在一旁看着那套功能完全相同的软件核心被盗走，两人相视一笑，异口同声道：“鱼儿上钩了！”说完两人哈哈大笑起来。
　　这边张涛焦急得看着下载进度条终于指向了百分百，他长长舒了口气，任务总算完成了，如果这次失败的话，赵含剑那边肯定是没办法交代了。
　　他退出入侵的电脑，改掉系统日志，然后站起身，恭恭敬敬得对赵含剑道：“赵总，事情完成了！”
　　“好！你现在和那个徐海交易吧，记住我交代你的事情。”
　　“赵总，您放心！”
　　…………
　　徐海坐在办公室内，兴奋得看着电脑里这套功能完善、操作方便的软件核心。他不住暗自庆幸，这次幸亏找人偷来了对方的软件核心，否则的话就凭眼前这套没有做最后美工设计的软件，自己公司也无法比拟啊！虽然花出去二万多，但是却因此能有最少几十万的收入，实在是太划算了！
　　徐海今年三十多岁，原本在一家企业做计算机网络维护，后来因为工作失职给公司带来了巨大的损失，被公司炒了鱿鱼。受了气的他，不愿意再给人打工，于是自己就开始经商，起初的时候还不错，生意蒸蒸日上，买了房有了车，还娶了个教委的财务室的女孩当老婆。
　　但是男人有了钱就会坏，他放着家里一个绝色的妻子不顾，天天在外面沾花惹草。渐渐的心思也不放在事业上，三四年过去了，自己的公司非但没有丝毫的扩大，反而陷入了倒闭的边缘。
　　前些时候他意外的从妻子那里得知教委要做教育软件的事情，看到那样一笔巨大的利润，徐海苦于自己公司实力不足，没办法竞争。后来一个朋友建议他想歪点子，于是经过再三考虑，他找了一个网络黑客去偷竞争对手的资料，没想到竟然出人意料的顺利，眼看着最后的胜利果实就能摘在自己的手里。
　　想到这儿，他那双大眼睛眯成了一道缝，嘴角的笑容流露出一丝得意。徐海找来手下的几个技术员，“你们去把这套软件核心完善好，然后加上外包装！”
　　看着自己手下的员工各自到了自己岗位，徐海仿佛看到一叠叠的钞票向自己飞来。几年了，他都没有这样兴奋过！
　　“海哥，外面有两个人找你！”一个员工打断了徐海的美梦。
　　“找我，什么人？”
　　“不认识，两个二三十岁的男人，都没见多。”
　　徐海略一思索，“叫他们进来吧！”
　　没过多久，两个不速之客就站在了徐海的面前。
　　“你好，徐总！”一个二十多岁带着眼睛的年轻人笑嘻嘻的向徐海打着招呼。
　　“你是？”徐海疑惑的看着两人。
　　“怎么，这么快就忘记我了？我还要感谢您那两万块的酬金呢！”年轻人的脸上带着笑容。
　　“骑猪的乌鸦？”徐海吃惊的张大了嘴，“你来干什么？我们之间不是已经没有关系了吗？”
　　徐海的脸上因为紧张而微微有些发红，一个和自己干了见不得人勾当的交易的人，此刻竟然堂而皇之的站在自己面前，这任谁也不会轻松的起来。
　　看到徐海紧张的模样，张涛笑着往一旁站了站，笑道：“放心，我们之间确实没有关系。今天来是我们公司的赵总想找你谈点事情！”
　　“你好，我是赵含剑，日本大禾共荣公司中国分公司的总经理，很高兴认识你！”赵含剑说完伸出了手。
　　徐海愣了一下，也伸出手跟赵含剑握了握，“找我有什么事情吗？”
　　赵含剑笑了笑，“不请我们坐下谈吗？”
　　徐海这才反应到自己的失态，招呼两人坐下后，他微微调节了一下自己的情绪，自己也坐了下来，“有什么事情？”
　　赵含剑这次没有笑，他严肃地盯着徐海的眼睛，半晌才一字一句地开口道：“我想收购你的公司！”
　　*****************
　　推荐罗炎的《元素之诗》：西方奇幻经典，唱响奇幻新诗篇。
　　书号：21803
　　*****************
　　更新了，兄弟们手上的票砸给我吧！
　　另外手上还有50个精华，大家想要的赶快去书评区！
　　先来先得！呵呵


正二卷：遗失的灵魂  第三十一章、美人相约
　　“什么！收购我公司？”徐海一下子从椅子长蹦了起来，瞪大了眼睛一脸不置可否的表情。
　　赵含剑点了点头，“不错，我想收购你的公司！”
　　“不行！”徐海一口回绝了赵含剑的提议。
　　“你先不要激动！”赵含剑对徐海的拒绝并没有感到意外，毕竟收购一个人的公司并不是一句话就能说成的事，他笑着道“就我所知，你的公司现在已经出于亏损阶段了，不入买给我，我会给你一笔满意的价钱的。你知道，我代表日本集团，价格方面是完全不成问题的！”
　　“不行！你别说了！这个没的商量！”徐海已经从一开始的吃惊中清醒过来，竟然异常坚决地拒绝了赵含剑。
　　看到他的态度，赵含剑刚准备说什么，张涛却在一旁开口了：“徐总，你也是聪明人，这件事情你还是再考虑考虑的好，最好不要弄的我们都尴尬。”他说着指了指徐海的电脑。
　　徐海一看张涛的动作，就知道对方指的是什么，他的面色变的有些惨白，犹豫了半天，他咬着牙道：“你们想怎么样随便你，但是想让我把公司买给日本人，做梦！”
　　“张涛，你给我住嘴，这里没有你说话的地方！”赵含剑在一旁瞪了张涛一眼，但是张涛却从他的眼神中看出了一丝赞许。
　　赵含剑骂了张涛几句，转头向徐海赔笑道：“徐总，你别生气，你别和小张一般见识。至于公司的事情，你先别急着做决定。不要为了一时的意气，损失了自己的利益。”
　　说完，赵含剑又和徐海客套了几句带着张涛离开了。
　　一出徐海公司的门，张涛就诧异地问道：“赵总，您怎么这么轻易的就放过他了？”
　　赵含剑冷笑道：“急什么？你偷来的这套软件一开就知道是用在教育方面的，这个徐海现在肯定是在教委那投标。只要这次投标一结束，不论他有没有中标都得把公司卖给我们！”
　　张涛一愣，随即和赵含剑一同奸笑了起来。
　　…………
　　杨文建迷迷糊糊的睁开眼，看了看床头的闹钟，已经下午四点多钟了。昨晚和张子清、萧逸鬼混了整整一夜，早上索性把高文晋训练完才倒在床上沉沉睡去，没想到这一睡已经到了下午四点。
　　坐在床上抽了支烟，杨文建渐渐的清醒过来，手机上未读短信嘟嘟的发着报警声，打开一看，竟然是孟倩发来的。
　　杨文建突然想起同学会那天，自己临行前，孟倩在自己身旁轻声的一句话：我们下次再一起跳舞！
　　她不会约我跳舞去吧？杨文建一边胡乱猜想着一边摁下了阅读键。还真被自己猜到了，“什么时候到我的舞蹈班来玩哪！”孟倩在短信里发出了邀请。
　　杨文建仿佛又看到了孟倩那勾魂的媚眼儿和那一身完美的身材，他回拨了电话过去。
　　“你好啊，美女！”
　　“呵呵，我们的校草也学会口花花了，也不知道招惹过多少女孩子伤心了吧？……你在哪儿呢？”
　　“在家呢，刚睡醒。”
　　虽然两人毕业到现在只是同学会上见过一次，可是电话里却丝毫没有陌生的感觉。
　　“……”
　　“……”
　　“晚上有事情吗？到我的舞蹈班来玩儿吧？正好给我的那些学员们做做指导！”
　　“去玩可以，指导就算了吧！就我那水平别人我在大家面前丢脸了！”
　　“来了再说吧！我在这儿等你！”孟倩留了个地址便挂了电话。
　　杨文建挂了电话一把从床上跳了起来，梳洗了一番，又在头发上弄了点哩膏，稍稍弄了点发型才穿了一身浅色的休闲服出了门。
　　找到了孟倩给的地址，远远的就听见一个偌大的练功房里传出悠扬的音乐，杨文建走到门口在透过门玻璃看到孟倩正在穿着一身舞服和自己的舞伴在给别人做演示，看着两人在舞场中优美的动作，杨文建不由得想起那天孟倩陪自己跳舞时，在自己的眼前吹气如兰的模样。
　　在当杨文建回味着当日清醒时，突然发现音乐已经停了，孟倩正一脸笑容的穿过人群朝着门口走来，“怎么到门口了还不进来？”孟倩眼中的妩媚似乎化成了一弯碧波流进了杨文建的心里。
　　“呵呵，刚到，正好看到你精彩的表演，一时忘了神！”
　　“少来了吧！还忘了神，你是寒碜我吧？不成，你得陪我上去跳一曲，赔偿我的精神损失！”孟倩笑着拉杨文建走进了练功房。
　　杨文建苦笑道：“我怎么敢寒碜你呢？在这儿跳舞就免了吧？都是专业人士，不比我们那些个同学好忽悠！”
　　“你什么时候变这么谦虚了？别墨迹了！”孟倩说完找看着自己的学员们开口道：“现在我们有情我的同学杨文建先生和我一起给大家表演一段华尔兹！”
　　孟倩高中毕业后进舞蹈学院学习了三年，她故意说杨文建是自己的同学，让所有人以为他也是舞蹈学院毕业的，再加上杨文建英俊的外表，让所有人都热情的鼓起掌来。
　　被孟倩这么一招先斩后奏，杨文建也不好再推辞，只好脱去自己的外套，硬着头皮走到了舞台中央。
　　应该说杨文建天生就是那种万众瞩目的一类人，无论在什么行业在什么场合，只要有他的地方众人的目光都不约而同的落在他的身上。
　　就像此刻，虽然完全没有准备，但是他一走到舞台中央，整个人的精神立刻变了一个模样，当音乐声一响起，当孟倩款款的走到他的面前，杨文建立刻整个人进入了角色，像绅士一般微微弯腰，脸上带着笑容向孟倩伸出了手。
　　你见过人间的精灵吗？
　　如果你见到此刻在场中翩翩而舞的杨文建和孟倩，你一定会惊讶的感叹：好一对舞动的精灵！
　　杨文建甚至忘记了周围的一切，整个人沉浸在这乐曲中，沉浸在这舞蹈中，沉浸在孟倩如水的妩媚之中！
　　*************
　　感谢阿水的友情推荐，希望大家继续支持老萧！
　　支持泡妞专家！


正二卷：遗失的灵魂  第三十二章、再遇宫婷婷（上）
　　杨文建和孟倩悠然地走在大街上，两人没有出声，都沉浸在刚刚在舞蹈场上完美的演绎之中。两人仅仅合作过一次，今天是第二次，但是彼此间却是惊人的默契，仿佛一对演练了千百次的老搭档一样。
　　掌声，叹息声，让两人仿佛置身于星光大道的艳红地毯上。
　　“我们去吃东西吧？”过了很久，孟倩突然打破了沉默。
　　“好啊！想吃些什么？”
　　杨文建说完转过头看着孟倩，发现她一双眼睛似一弯月牙儿，说不出的妩媚，看得杨文建心里一荡，不由得想起刚刚软香入怀的情景。
　　“我们去吃小吃吧？”孟倩说着一指前面不远处的地方，正是五湖市非常有名的小吃一条街，双桐巷。
　　“好啊！我好久没有来这里吃东西了！”
　　双桐巷是五湖市市中心非常出名的一条小吃街，因为紧靠着五湖市最繁华商业步行街，所以几乎这条街面的每一家小吃生意都异常火爆。
　　看着兴冲冲往小吃街里跑的孟倩，杨文建笑着摇了摇头，没想到这样一个具有诱惑力的女孩子也会被食物所诱惑。
　　许久没来这里的杨文建发现整条双桐巷已经变的面目全非，除了那些老字号的摊点一个没变外，曾经那些不堪入目的环境已经完全不同了，一家家店面都落的干净整洁。
　　看着有些陌生的小街，杨文建突然在想，自己有多久没有来过这里了？是不是有三年多了？记忆中还是高中快毕业的时候来过一次，之后就再也没有来过了。
　　“杨文建，快过来！”远处的孟倩正一手指着一个爆炒鱿鱼的摊点，兴奋朝杨文建喊着。
　　这么一条热闹的环境中，一个妩媚的女孩清脆的喊声引来一群周围路人的注视，而且这注视的目光不停的在两人之间来回切换，可是孟倩却似乎完全没在意这些。
　　杨文建苦笑着摇了摇头，朝她走去。
　　突然间，杨文建停下了步子，目光死死地停在一个孟倩身旁一个女子的脸上，脸色刷的一下变的惨白，女子也看见了杨文建，脸上原本微笑的表情在那一瞬间定住了，一双美目中露出惊讶的神情。
　　愣了半天，还是女子先恢复了神情，她放下手中抓着的一串鱿鱼，朝杨文建走了过来。
　　“很久不见了！”女人先开了口。
　　“是啊，好久不见了！”杨文建终于也回过神来，就在这个时候孟倩已经发现了杨文建的不对劲，走到了他的身旁，“杨文建，这是你的朋友吗？”
　　杨文建点了点头，努力的装出一副自然的模样道：“这是我的一个朋友，宫婷婷。”
　　“宫婷婷，这位是……”
　　杨文建的话还没说完，孟倩就打断他的话，“你好，我是杨文建的女朋友，我叫孟倩！”说完在杨文建的惊诧眼神中挽住了他的胳膊，露出一脸的笑容，对着宫婷婷继续说：“很高兴认识你！”
　　孟倩说完，看着杨文建，开口道：“你怎么还傻站着啊，都见到老朋友了，还不请人家一起吃点东西！”
　　“哦，不了，你们慢慢吃吧，我还有点事情，就先走了！”说完宫婷婷就准备转身离去。
　　看着宫婷婷转过身要离去，杨文建张了张嘴，却欲言又止。
　　眼看着宫婷婷就要走进人群消失在杨文建的眼前，站在一旁的孟倩突然开口叫住了她：“宫婷婷！”
　　宫婷婷听到孟倩叫自己，停下了脚步，诧异地看着孟倩，只见孟倩笑着开口道：“留个电话给我们吧？有空打电话给你一起吃个饭！”
　　“好吧！”宫婷婷一愣，随即报出了自己的电话号码。
　　“恩，你也记一下杨文建的号码吧”孟倩笑着把杨文建的手机号码报了一遍。
　　“那我先走了！”宫婷婷说完，转身离开了，转身前她的目光从杨文建的眼前一扫而过，杨文建说不出她那目光中包含的是怎么样一种情绪。
　　一直宫婷婷消失在两人的视线之中，孟倩才渐渐从脸上褪去了笑容，她幽幽道：“她是你的初恋女朋友吧？”
　　不能不说女人真的是有天生的第六感，就像孟倩一样，她从杨文建看到宫婷婷之后愣住的那一瞬间就知道了，眼前这个看起来岁数不大，但是明显有社会阅读的漂亮女子跟杨文建之间曾经发生过什么。再看看杨文建面对她是那种失魂落魄的神情，她就猜出宫婷婷是杨文建的初恋了。
　　“谢谢你！”杨文建没有直接回答孟倩的问题，但是一句谢谢已经给了她明确了答案。
　　“那你怎么谢我？”孟倩抬起头笑嘻嘻得看着杨文建，眼神中却露出一丝期待。
　　杨文建被问的一愣，突然笑了“那我以身相续好不好？”
　　“好你个大头鬼！”
　　两人笑成一团，挽着手走进小吃店，进门前，杨文建的目光仍向宫婷婷消失的方向偷偷的扫了一眼。
　　…………
　　杨文建躺在床上，把手机一遍遍地拿在手中，又一遍遍的放了下来。
　　他的手机几次摁在了拨通键上，却始终没有摁下去。
　　拨通了说些什么呢？他不断地问自己，突然发现平日里能言善语的自己竟然此刻脑海中一片空白，不知道该以什么借口来打给宫婷婷。
　　打？还是不打？
　　…………
　　宫婷婷一个人坐在电脑前，看着QQ闪动的头像，有些出神。
　　刚刚杨文建看着他的眼神撩开了她尘封已久的回忆，虽然这些回忆常常在梦里出现，但是只要清醒过来以后，她总是强迫自己忘记这一切。
　　她宫婷婷关掉QQ，打开电脑的写字板，一字一句的在键盘上敲打着。
　　“再次遇见了他。
　　为什么似乎自己一下子回到了从前？
　　……
　　自己对他的伤害真的那样大吗？
　　……
　　为何看着他那出神的目光，
　　我的心中有些微微的发痛？”
　　就在这时，宫婷婷突然听见自己的手机发出嗡嗡的振动声。
　　“杨文建？”看到手机上显示的电话号码，她的心跳突然猛然加速起来。


正二卷：遗失的灵魂  第三十三、再遇宫婷婷（下）
　　一幕幕往事在宫婷婷的脑海中快速的闪过，看着手机屏幕上久违的名字，宫婷婷深深吸了口气，平息了自己的情绪，然后轻轻的摁下了接听键。
　　“你好！”宫婷婷尽可能让自己的声音更加平稳。
　　“……”电话里先是沉默了片刻，才听到杨文建的声音，“还好吗？”电话里传来的杨文建的声音听起来非常低沉，似乎是历久了许久的黑胶唱片一般厚重。
　　“恩，还不错……你呢？”宫婷婷面对着电话不知道该说些什么。
　　“……”杨文建在电话里又是一阵沉默，似乎是犹豫了半晌才悠悠开口道：“有时间吗？出来喝茶吧？”
　　宫婷婷闻言也沉默了，好半天才开口道：“好吧……”
　　“那我们在兰桂坊茶馆见吧！”
　　宫婷婷从杨文建的声音里听不出来高兴或者其他的什么情绪，或许连杨文建自己也不知道这一刻自己究竟是怎样一种情绪。
　　…………
　　兰桂坊是五湖市一家老牌的茶馆，茶馆是一位三十多岁的女人开的。老板娘是位八面玲珑的人，她有两个绝活。一来她有一双巧嘴，不论男女老少，只要是进门来的，没有她哄不了的，即使对于茶馆的某些方面颇有微辞，但是一遇到她，保管你什么气儿都消了。
　　但是如果有人问她生意成功的秘诀，她肯定会说因为她有一双好眼睛。说是眼睛好当然绝对不是仅仅指她的眼睛好看，虽然老板娘的眼睛也是生地水灵秀气，但是比起她那双眼睛识人的本领来，这美丽的皮囊实在是摆不上台面。
　　像是兰桂坊这样老牌的茶馆，开业五六年来，迎来送往的客人，少说也有几万，但是只要你来过三两趟，老板娘就能记住你的喜好。时间久了，即使是第一次来的生客她也能把你的心思猜的十之八九。
　　今个晚上，生意稍稍有些清淡，也没遇到什么重要的主顾，老板娘闲下无事，便坐在吧台那一边看着客人们三三两两的进出，一边拿着指甲刀坐哪儿修理着自己那修长的美甲。突然，老板娘停下了手上的动作，目光紧紧的盯住刚刚走进门的一个年轻人。
　　这年轻人气质轩昂，但是眼神中却露出一丝神伤，老板娘几乎是在一瞬间被他那独特的气质吸引住了，放下手上的指甲刀迎了上去。
　　“这位先生，您是来找人的吧？”
　　“恩？你怎么知道？”年轻人微微诧异得看着老板娘。
　　看这眼前这年轻人的相貌气质，老板娘突然联想到刚刚走进去的穿着一身白色羽绒服的美丽女子，她露出一个笑容，开口道：“您跟我来，看看是不是这位小姐？”
　　转过一个弯，顺着老板娘手指的方向看去，一个披着长发的清丽女子正一人独自坐在靠落地玻璃窗的位子上，双目出神的望着窗外，那女子不是宫婷婷又能是谁？
　　年轻人朝老板娘笑了笑，开口道：“谢谢！”
　　老板娘笑着摇头道：“没什么，快过去吧！”就在年轻人转身准备走过去的时候，老板娘突然轻声叹道：“年轻人，没有什么不能过去的事儿！”
　　年轻人一愣，转身诧异的看了一眼眼前这个成熟中带着沧桑的女人，随即点了点头，“谢谢您！我叫杨文建！”
　　杨文建走到落地窗边，在宫婷婷的对面坐下来，宫婷婷才猛然间回过神，她朝着杨文建歉意的一笑，“不好意思，刚刚有些出神了！”
　　杨文建摇了摇头，“没关系……”
　　两人就这么简单的一句对话，之后便都不再出声，沉默在两人之间蔓延，杨文建的目光落在宫婷婷的脸上，那是一张熟悉的脸庞，多少次魂牵梦萦，多少个孤单的夜晚，烂醉后眼前恍惚中出现的身影。此刻就安静地坐在自己的面前。
　　似乎一切都没有变，但一切却已然不同。
　　宫婷婷低着头不停地玩弄着餐桌上的纸巾，不敢看杨文建注视她的目光。但是匆匆一瞥中，她发现那目光中少了昔日的灼热，却多了一份沧桑和一丝苍凉！
　　不知道过了多久，宫婷婷终于打破了沉默，轻声道：“你还在恨我吗？”说完鼓足勇气，迎上了杨文建的目光。
　　“……”杨文建张了张嘴，想说什么，却吞了回去，半晌才继续开口道：“我也不知道！也许有，也许已经放下了吧！”
　　宫婷婷闻言，眼中闪过一丝愧疚之色，开口问道：“这些年怎么过的？”
　　杨文建略一沉思，开口道：“在外地混了两年，然后又回芜湖做点小生意混了两年。”
　　“在外地混了两年？”宫婷婷有些诧异的看着杨文建，“你没上大学？我记得你以前的学习成绩不是非常棒的吗？”
　　杨文建摇了摇头，苦笑道：“高考落榜了。”
　　从杨文建脸上的苦笑，宫婷婷猜出了缘由，不由得暗自叹息了一声，原本想不去伤害他，却没想到却伤害的最重。
　　杨文建稍稍停了一停，开口道：“高考落榜之后，我爷爷也去世了。那段时间我无法让自己平静下来，也没办法去复读，于是我选择了外出打工。为了不受到父母的阻挠，我一个人偷偷带了三千块钱跑到河肥去打工，我找了好多地方，但是别人一看我的学历就都摇手拒绝了。但是我没有绝望，我每天住二十元钱的旅馆，一天三顿只吃五元钱，我想节省一点让自己有机会多找找，看能不能找到工作。”
　　“在就在我走投无路的时候，快要失去信心的时候，我遇到了一个好心人，她是一家电脑公司的老板，看我可怜就收留了我。我在那家公司待了两年，才回到五湖……”
　　“……”
　　当杨文建说完自己的故事时，眼前的烟灰缸里已经满是烟灰了。
　　宫婷婷坐在他的对面，星眸如雾。虽然杨文建说的很平淡，但是宫婷婷能够想象的出几年前那个老实的杨文建独自一人在异乡苦苦找寻工作时候的痛苦，他受了多少冷嘲热讽，吃了多少酸甜苦辣。
　　宫婷婷微微张开檀口，“杨文建，对不起！”话一说完，两行热泪已从她的眼角流下。
　　***************
　　最近因为个人原因，没办法及时更新，请大家谅解。
　　票票我是不好意思找大家要了！
　　大家勉强看看故事吧！


正二卷：遗失的灵魂  第三十四章、尘封的往事（补全）
　　看着眼前女孩潸然落泪的模样，杨文建的内心突然软了下来，先前诉说那些往事时涌上的痛苦，竟然在这一刻消失的无影无踪。
　　杨文建被自己这样的情绪吓到了，今天的他已经不是几年前那个感情上一片空白的菜鸟了，可以说在男女方面他已经称得上是专家级别的人物了。他此刻突然发现，自己竟然隐隐有了再次动情的迹象。
　　感觉到自己心里的这一丝变化，杨文建深深地吸了口气，努力让自己的情绪平稳下来，他抽了张纸巾递给宫婷婷，平静得开口道：“过去的就让它过去吧！”
　　宫婷婷显然没有像到杨文建会是这样的反应，无论是愤怒还是其他的什么表情，宫婷婷都已经做好了心里准备，但是唯独像现在这样平静，是宫婷婷所没有预料到的。
　　她接过杨文建递来的纸巾，默然道：“你变了很多！”
　　“是啊，我确实变了很多，变得连我自己都认不出来了！可是人只要在这社会上生存就总是要变的，其实无论哪一种变化都说不上是好是坏的，因为每个人都要让自己变的更加适应生活。也许在别人的眼中他的变化是坏的，但是只有他自己知道，这是他生存下去的唯一的途径！”
　　杨文建说完从宫婷婷的手上接过她用过的纸巾，放进了纸篓里，然后又点上了一直烟靠在沙发上抽了起来。
　　“你还在狠我吗？”宫婷婷的双眼盯着杨文建，半天才幽幽的开口问道。
　　“过去的事情就让它过去吧，我们不要再提起了吧！”杨文建的语气依旧那样的平淡，却猛吸了两口烟，把剩下的大半截烟一下子摁在烟灰缸里。
　　两人在沉默中离开了茶馆，宫婷婷对过去的事情没有作一句解释，杨文建也不曾提出一个问题。
　　离开前，茶馆的老板娘给两人分别送了一件小礼物，杨文建走出门口拆开来，发现是一个公的QQ仔，转头看去，宫婷婷手中的是一只母的。再回头望去，老板娘正站在玻璃门里冲着两人微笑，那笑容似乎穿越了所有的阻碍一直笑到两人的心里。
　　…………
　　杨文建回到家，一下子躺到沙发上，半天没有动弹，刚刚见到宫婷婷的时候，自己看起来很轻松很平静，但是那都是装出来的。有几个人能够面对着自己初恋的女友而无动于衷的？尤其像杨文建这样本质上非常痴情的人，否则他也不会在泡妞时给自己下了一个非常苛刻的条件，一但有一方快要动情了，就要立即结束这关系！
　　杨文建在沙发上躺了好久，一直到内心的情绪完全平复下来，才爬起身坐到电脑前，加上刚刚要来的宫婷婷的QQ号，还没过一分钟，对方便通过了验证。
　　看着电脑屏幕上亮着的头像，杨文建几次想打出几个字，手指却始终没有落到键盘上，因为他实在不知道要说些什么好！宫婷婷也没有说话，杨文建能够感觉到电脑的那一边，宫婷婷一定也和自己一样静静地看着显示器不知道说什么好！
　　突然间，杨文建的脑海中闪出一个念头：入侵宫婷婷的电脑！
　　这个念头一冒出来，杨文建就怎样也无法把他熄灭掉，无论怎样用道德用隐私等词来劝自己，可是他的内心就是有入侵进去一探究竟的强烈愿望。杨文建记得宫婷婷很久以前就有在电脑上记日记的习惯。
　　在矛盾和犹豫中煎熬了许久，杨文建的理智终于在欲望的面前败下阵来，他三下两下就入侵进了宫婷婷的电脑里。
　　在电脑硬盘的一个角落，杨文建找到了一个命为“尘封往事”的文档，在看到这个名字的一瞬间，杨文建就知道这是自己要找的东西了。
　　杨文建把文档下载了下来，又在宫婷婷的电脑里逛了一下，又下载了一张宫婷婷的照片，才退出连接。
　　原本是以一种探奇解惑的心里去入侵的，但是当杨文建看到文档的第一篇内容开始，整个人就呆住了，他无法想象眼前看到的一切是真实的。
　　1997年8月27日。
　　天灰蒙蒙的，我不知道自己怎么走回到家门。
　　家里没有人，我心里失落极了，但是同时内心也有一丝庆幸。因为此刻我真的不知道改如何面对父母，我不知道自己在他们的面前能够把刚刚发生的一切隐瞒下来。
　　我的身体里还在剧烈的疼痛，但是如果比起我内心的伤口来说，这点疼痛则完全可以忽视。
　　一直以来，我都讨厌做梦。可是今天，我多么希望有人跑到我的身边使劲的推推我，叫着我的名字‘婷婷’，该醒了！然后我睁开眼的时候，发现所有的一切都是一场梦境！
　　这一切为什么不是场梦？为什么那样残酷的事情会发生在现实中，发生在我的身上？
　　我的青春，我的女儿身，今夜就已经结束了？
　　这一切是真的嘛？
　　真的？
　　……
　　1997年8月30日
　　安眠药的味道真的不怎么样，为有人说这是最舒适的方法呢？
　　为什么我的整个人突然变的好重，为什么我的心压的好疼……
　　……
　　9月1日
　　终于从死亡的边缘走了回来，我知道自己重新获得了生命。
　　家人和朋友们都在劝我不要再傻了，我笑了！
　　都已经死过一次了，还会再傻？过去那个单纯的被人伤害的我已经死去了。
　　今天的我是新生的……
　　……
　　9月30日
　　今天见到他了，
　　看到我对他笑脸相对，他竟然天真的以为我死心塌地爱上他了？
　　笑话，我当然会笑着面对他。
　　一张冷漠的脸如何取得他的信任？
　　如何让他得到应有的报应？
　　……
　　10月20日
　　他离婚了，
　　哈哈，我的戏也改演完了。
　　再让他尝试最后一个报应吧……”
　　*******
　　“10月30日
　　今晚是我的生日，一个特别的生日，一个我独自度过的生日。
　　看着他惊讶和不信，我的内心充满了报复的快乐！
　　不是口口声声说爱我吗？
　　不是说愿意为我付出一切吗？
　　那就去尝试失去一切的滋味吧！
　　是的，
　　他的痛苦就是我的快乐！
　　我真的非常快乐！
　　可是为什么我觉得有些涩呢？
　　为什么我的心有些痛呢？
　　……
　　……
　　2月14日
　　一个人的情人节。
　　关了电话，享受一个人的情人节。
　　看着他们围绕在我的身旁，看着他们像狗一样跟在我的身后，
　　原来男人都是贱骨头，
　　可是今晚，我绝对不让这些贱骨头打扰我。
　　今晚是我一个人的情人节！
　　……
　　……
　　4月10日
　　今天在刘凯的生日上我遇到一个男生。
　　是的，不是男人，是男生，一个帅气却又傻头傻脑的青涩男生。
　　他的模样真逗，想偷看我却傻的每次都被我逮住。
　　他脸红的模样太可爱了！
　　要不就把他当成下一个目标？
　　可是看着他那单纯的模样，自己似乎有些不忍心。
　　算了，如果他主动联系我，就算他自投罗网吧！
　　……
　　……
　　……
　　5月25日
　　今晚竟然在公交车上遇到那个叫杨文建的可爱男生了。
　　一看到他害羞的模样，我就想逗他。
　　太可爱了！
　　……
　　算了，反正现在没有好目标，
　　就让他先当我的男朋友吧……
　　……
　　……
　　6月1日
　　这个男生果然是个处男，
　　……
　　看到他深情的眼神，我竟然会觉得一阵阵的心跳，
　　难道我会爱上他吗？
　　不！我不会爱上任何人！
　　天底下的男人没有一个是好东西！
　　我不会让他纯洁的外表所蒙蔽！
　　……
　　……
　　6月8日
　　我拒绝他了，
　　他看到与徐海在一起时候的情景了。
　　这样也好，这样来的干脆些，
　　省了我再去说太多的废话，
　　可是我临转身前时看到他眼中的绝望，
　　竟然觉得心微微一跳，
　　难道我真的爱上他了吗？
　　……
　　……
　　我不想在听见他的声音，
　　我讨厌他声音里传来的深深情意！
　　我不要爱清！
　　我只要男人像狗一样跟在我身后！
　　……
　　……”
　　杨文建关上了文档，双手捂着脸，久久没有动静。
　　三年多了，事情的真相终于显现在自己的眼前，那么多个痛苦的夜晚，都已经慢慢的熬了过去，本以为自己可以完全放下了，可是现在却发现在宫婷婷身上发生的那许多意外的事情。
　　杨文建突然觉得自己的心很乱，他不知道自己到底改如何去面对宫婷婷。现实中可以避而不见，但是自己的心里呢？杨文建甚至有些后悔去入侵宫婷婷的电脑，后悔看到她的那个“尘封记忆”。
　　原本自己可以选择用一个恨字来发泄心中的压抑，可是看了那些日记后，他发现宫婷婷也是个可怜的女孩子，恨是无法继续了。难道就这样原谅？真的当什么都没发生过？真的像自己说的那样，过去的一切就这样过去了？
　　杨文建觉得自己整个人像是悬在半空一样，无法着力，就那么飘飘忽忽的悬停着……
　　***************
　　本来是准备重新开一章的，但是却发现这一章剩下的内容只有一小部分了，就先修改这发完了。
　　明天中午应该可能还有一章。
　　大家将就着先看吧。


正二卷：遗失的灵魂  第三十五章、新年
　　日子一天天的过去，杨文建每天除了教小高文晋练习武术以外，每天就在公司里待着。因为张子清公司的事情已经不需要他再去帮忙，所以杨文建连张子清公司也没怎么过去。
　　萧逸和张子清几次来找他，约他晚上出去泡妞，都被杨文建拒绝了，他发现自己最近已经完全失去了兴趣，整个人似乎始终处于一种做梦一般的感觉之中，觉得所有一切都那么不真实。
　　宣鹤、萧逸和张子清都看出了他的不对劲，开口问过几次，但是他始终都没有正面回答。几个人都是对杨文建非常了解的朋友，看到他这个样子，都知道他一定是遇到一个他自己解不开的结了。
　　在这样的情况下，没有人能够帮助到他，除了他自己。只有杨文建靠着自己的力量走过这条坎，他才能重新面对一切，否则……
　　…………
　　杨文建关着手机，一个人躲在屋里，这些天来，他每晚都是这样独自一个人面对着电脑静静的发呆。突然屋外传来一阵敲门声。
　　“谁啊？”杨文建应了一声，寻思着是谁这么晚敲自己家的门？却没有人答应。
　　杨文建慢吞吞的走到门口，打开门一看却愣住了。
　　“妈？你怎么来了？”
　　杨文建吓了一跳，屋外站着一位老人赫然是他的母亲。
　　“你好些天没回家了，我来看看你！”
　　妈妈看着杨文建，满眼关怀的神色
　　“妈，你快进来。”
　　杨文建赶紧把母亲引进了屋，快步跑到洗手间拿来毛巾，跑到母亲的身边，为她擦去身上的积雪，心疼的开口道：“妈，下这么大的雪，你怎么这么晚跑来？”
　　杨文建略带着责备的语气，听在母亲的耳朵里反而微微笑了起来，“你要是以后还老是不回家，我就天天晚上过来！”
　　母亲有些孩子气的话，让杨文建哭笑不得，“妈，你这是在说啥呢！”
　　母亲没有回答，只是笑着看着杨文建，一双眼角厚厚的推起一层鱼尾纹，杨文建发现她两鬓的发丝已然布满了银丝。杨文建看在眼里，心头一颤，三年前自己离家时母亲还是满头的黑发，这才三年的光景，母亲看起来至少老了十来岁。
　　杨文建知道这是自己离家的缘故，不仅是母亲，其实父亲也是如此。虽然嘴上从来不说，但是杨文建知道其实父亲对自己的牵挂一点一不比母亲少，否则也会曾经偷偷的跑到自己的住处来了。
　　想到自己这几年的固执，杨文建突然觉得心里堵得慌，张了半天嘴却只是轻轻的叫了一声：“妈……”
　　母亲伸出那双失去了光泽的手，轻轻的抚摸着杨文建的头，开口道：“文建，回家吧！快过年了，你爸爸其实也很想你！”
　　杨文建沉默了，上一次自己乘车到楼下时，看到父亲从楼梯上走下来，蹒跚离去的背影，此刻又浮现了出来。
　　…………
　　杨文建走在大街上，手上提着几样简单的礼物，买了好多天，却始终犹豫着没有回家。今天已经是大年三十了，再过十来个小时就是新的一年了，杨文建最后还是终于决定在家里过这个新年。
　　因为是大年三十的下午，大街上人很少，只有一些提前穿上新衣服的孩子们在路边三个两个的放着鞭炮。空气中弥漫着一阵阵火药的气味，让杨文建有一种强烈的亲切感。
　　五湖市禁放禁了好些年，却始终没有什么好的成效，毕竟中国几千年的传统不是一纸禁令就能彻底解决的。更何况那些执法者自己又何尝愿意去禁放呢？谁不是从小在鞭炮声中长大的？谁对这种从童年开始就伴随自己的喜庆方式有排斥呢？
　　似乎是看到了禁放的命令有违民意，今年五湖市政府终于决定在春节期间解禁，于是整个城市中终于重新弥漫起了节日的气息。
　　走到门口的时候，父亲正在贴对联，杨文建站在他身后看了他半天，开口叫道：“爸！”老人意外的回过头，看到是杨文建，他似乎愣了一下，随即淡淡的开口道：“回来了？进屋吧？”可是他平淡的语气并没有掩饰掉眼中露出的喜悦之情。
　　见到儿子回家，母亲的喜悦当然不用言表，她一边让杨文建进屋，一边还狠狠地瞪了老伴一眼，似乎在责怪他的态度太冷硬。
　　母亲正在包饺子，其实杨文建一家是南方人，春节的时候并不流行吃饺子过年的，但是杨文建从小就特别喜爱吃饺子，尤其是母亲包的饺子，所以每年的大年三十，家里都会包上一些。
　　杨文建放下东西，洗洗手坐在母亲旁边开始帮忙包饺子，父亲贴完对联后，也开始帮忙。一家人许久没有这样围坐在一起了，杨文建贪婪的享受着这一刻的温馨。
　　吃完年饭，父亲令人意外的从口袋中掏出一个红包，递给杨文建，杨文建微微有些诧异，毕竟自己已经工作好几年了，今年竟然还收到了父亲给的红包，这对他来说未尝不是一种惊喜。
　　犹豫了半天，杨文建想了想，决定主动把这几年发生在自己身上的事情一五一十的向父母说了出来。这是几年来，杨文建第一次跟父母提到自己身上发生的事情。
　　他说的很慢，说的也很详细，整个人都沉入到回忆当中。他一直说了三个多小时，把这三年来在他身上发生的每一点一滴的事情都告诉了父母，包括当初和宫婷婷的事情，包括在河肥打工的事情，甚至包括和林鸿之间的一切。
　　他说完这一切以后，便沉默了下来，准备接受父亲的斥责，毕竟父亲是那种传统的知识份子，在他身上发生的这一切是他无法接受的，但是即使如此，杨文建却觉得心里舒坦了许多。
　　憋在父母面前几年的秘密，此刻终于吐露了出来，他整个人都轻松了下来。
　　可是让杨文建意外的是，父亲并没有责骂他，甚至另他惊讶的从烟盒内取出一支香烟点了起来。要知道父亲已经戒烟许多年了，今天竟然破了戒。
　　就在这个时候，四面八方传来一阵阵鞭炮声，紧跟着电视机里传来新年的钟声，父亲灭了烟，摸了摸杨文建的头：“文建，一切都过去了！从现在开始，新的一年来临了！”
　　父亲简单的一句话，却让杨文建在一瞬间差点激动的落下泪来。
　　父亲的理解！别扭了这几年，终于等到了父亲的理解，在这新的一年开始的瞬间！
　　*************************
　　停更了几天，让大家久等了。
　　还是那句话，老萧不好意思要票票了，只是希望大家能喜欢我的书！喜欢我的故事！


正二卷：遗失的灵魂  第三十六章、再见秦云
　　这是几年来，杨文建过的最开心的一个春节了。
　　虽然杨文建比同龄的青年人要成熟许多，但无论如何毕竟都还只是一个二十多岁的年轻人，没有父母亲人在一旁的春节，总会觉得异常的落寞和寂寥的。
　　在经过了几年的飘荡后，杨文建终于感受到了久违的亲情。有了新年前一刻的沟通，父亲对他也理解了起来。不仅如此，似乎是想把过去几年里对他的爱都弥补回来，这些天父亲甚至比母亲更加关心他。
　　老人家不仅带着儿子到亲戚家串门，就连拜访许久不见的老朋友，他也拼命拖着儿子一同前往，而且逢人遍夸，夸得杨文建的脸上都有些微微发红。可是老人家却丝毫没有收敛的意思，和前两年怎么看儿子都不顺眼的情景已然完全是另外一副模样。
　　人们常说，上了岁数的老人就跟小孩子一样。
　　这话果然不假，父亲一但理解了杨文建，心思一转变，整个人便变了个模样，他时常半夜起床来跑到儿子的床头看上几眼，整整被褥，摸摸脸。到了大清早，又会怕起来早早的做好点心，等着儿子起床来吃。
　　这一切看在母亲的眼里，当然更是乐开了怀。儿子和丈夫之间冷战了好几年，这回终于恢复成了一家子，老太太整天脸上都挂着笑容。时不时的还拿老伴逗上几句，说老伴太惯孩子，气得老头子对他吹胡子瞪眼的。
　　新年的喜悦和亲情的温馨，让杨文建从宫婷婷的事情中走了出来，人重新变的精神奕奕起来。
　　这几天来，杨文建收到了许多祝福的短信，杨琳、方莹、秦云以及孟倩都发了短信过来，张静那小丫头更是在大年初一大清早打了一通电话过来，一聊就是半个多小时。甚至连宫婷婷也打了一个电话问候了一声。
　　相比之下，杨文建就要无耻了许多，收到短信从来不回，到初三的时候实在不好意思，直接从网上下载了一条春节的祝福短信，群发了一便。受到的人看到短信号码和内容都诧异无比。杨文建竟然无耻到用电信局的一万号直接发送消息，而且还落款了自己的名字。
　　快乐的春节终于在一家人热热闹闹中过去了，眼看着周围邻居家的孩子一个个开始复习功课，寒假终于快要过去了。
　　终于在小年的前一天，杨文建接到了王爱国的电话，教委已经定下了第二批二百台电脑的交付日期，是2月10日。
　　挂了电话，杨文建知道自己需要再次面对秦云了。
　　对于这个比自己大的成熟女人，杨文建的内心还是包有一种愧疚心态的。虽然杨文建的身边停留过许许多多的女人，但是秦云却是他第一个用功利的心态去面对的。
　　“小杨，我不想知道你接近我的目的是什么。因为无论如何，这两天是我这几年中最快乐的时光。只是美好的东西都是转瞬即逝的，所以今天以后你不要再来找我了，我希望这个没有结果的结果成为我们之间最美好的回忆！如果你有什么事情需要我来帮忙，到单位找我吧，虽然我们是完全不认识的两个人，但是只要你需要，我会尽一切可能做到！”
　　这是秦云最后对杨文建说的话，到现在还时常在他的耳边回响着。
　　杨文建到现在还记得秦云说这翻话后，转身离去时落寞的背影。
　　对于秦云，杨文建的心中有一种别样的感受，秦云的美丽让他侧目，虽然历经花丛这么久，但是像秦云这样夺目而又成熟稳重的女子，杨文建还是第一次遇到。
　　而在香泉度假村的雪夜，秦云又露出那孩子般纯真的一面，这一切都让杨文建在心中已经留下了深深的影子。
　　也许还算不上是爱，但至少是爱的种子，一但落入肥沃的泥土中，肯定会很快的生根发芽。
　　…………
　　杨文建踏上教委二楼的办公区。
　　思考了很久，杨文建决定还是直接去教委找秦云。作为杨文建的角度，当然是想单独约她出来的。但是秦云离去前留下的话却让他打消了这个念头。
　　毕竟秦云是个有夫之妇，再加上自己先前面对她的时候那种功利的心态，已经在两人的面前划下了一道无法逾越的鸿沟。既然没有结果，又何必再徒增烦恼？给彼此之间留下一点空间，也许这已经是最好的结果了。
　　走完楼梯，向右转便是秦云的办公室了，这个拐角就是自己和秦云第一次邂逅的地方。杨文建苦笑着摇了摇头，似乎一切就是一场梦，一场让人无法忘怀的春梦……
　　杨文建走进秦云办公室的时候，她正低着头在办公桌上写着什么，以至于杨文建站在那半天，他都没有发现。
　　办公室里恰巧没有人，所以没人提醒秦云。杨文建就站在门口望着秦云在哪儿入神的工作。
　　半个多月没见，秦云明显的消瘦了许多，那一头乌黑的头发也似乎也长了些。那张美丽的脸上重新恢复了那冷漠的表情。
　　杨文建突然怀恋起在香泉的那两天时光，怀恋那两天里秦云脸上的灿烂笑容。可惜这一切不是自己所能左右的，自己也无法让那笑容在秦云的脸上延续下去。
　　似乎是忙完了一阵，秦云终于抬起了头。当她发现另自己牵肠挂肚的男子活生生的站在自己面前的那一瞬间，她的脸上露出了惊喜的表情。
　　但是这表情在她的脸上停留的时间并不久，很快她就想到了自己的身份，想起自己和对方之间那道无法逾越的鸿沟，惊喜的表情一瞬间就在她的脸上消失的无影无踪，转而换上那副冷冷的神情。
　　秦云这一瞬间的表情转变当然看在杨文建的眼中，他突然觉得心头微微一痛，愧疚的情绪填满了他整个心里。
　　虽然秦云的脸上是冷冷的，但是她眼中的深情却是无法掩饰的，杨文建似乎能够感受到秦云面对自己时强制压抑情感的那种痛苦。
　　****************
　　老萧得知今天上封推的消息时已经是晚上五点多了，
　　手上没有存稿，老萧急的一头汗。
　　码了这么多就先更新上来了！
　　晚上十二点多还一章！
　　请大家支持我，支持泡妞专家！


正二卷：遗失的灵魂  第三十七章、招标会（上）
　　“你来了？”
　　虽然秦云说过再见面时两人只是陌生人，但是此刻见到了自己朝思暮想的男子，秦云却无论如何也无法装不出陌生来。
　　杨文建点了点头，没有吭声，走近了，在秦云对面的一张椅子上坐了下来。
　　站近了看秦云，杨文建才发现半个多月没见，她竟然瘦了一大圈。刚刚站在门口的时候，秦云一直低着头，杨文建没有看清楚她脸上的模样。此刻近距离的面对面，杨文建发现她的香腮消瘦的都陷了下去，脸色苍白，整个人看起来异常的憔悴。
　　“对不起！”杨文建沉默了半天，只说出了这么一句话。
　　秦云摇了摇头，装作无所谓的开口道：“说什么对不起呢？”她说完赶紧低下了头，害怕杨文建看见她眼中的神色。
　　秦云停了停，稍稍调整了一下自己的情绪，抬起头问道：“今天来有什么事情吗？”
　　杨文建原本是专门来找秦云解决资金问题的，但是此刻却无法说出口，秦云那憔悴的模样让他不忍心把自己现实的一面再次表现出来。
　　似乎是看出了杨文建的犹豫，秦云再次开口道：“有什么事情你倒是说啊，到姐姐这来还顾忌什么？”
　　简简单单的姐姐两个字，解开了杨文建的尴尬。
　　他寻思了一会，觉得自己这事怎么也得通过秦云，所以一咬牙，清了清嗓子开口道：“秦姐，我的公司在你们教委投标了个购买电脑的单子。现在第一批电脑已经完全到位了，但是款却拖着在。我想看看能不能早点结算掉，我好到位第二批电脑。”
　　“电脑？”秦云有些诧异的看着杨文建，“年底的那个标是你们的电脑公司接下来的？”
　　“恩！“
　　秦云的眉头微微皱了起来，“这个有些麻烦，你们公司上次有人举报的，所以领导特别打了招呼要迟些付款。”
　　她想了想，继续道：“这样吧，我帮你想想法子，看能不能提前给你把款打过去。”
　　…………
　　三天后，杨文建的首批电脑款终于到位了，听王爱国说，秦云为此做了不少工作。
　　虽然解决了资金的问题，杨文建却一点也没开心起来，一种强烈的羞耻感在他的心中蔓延。但是这一切已经发生了，无论如何也改变不了事实，杨文建只好全身心的投入到第二批电脑的筹备当中。
　　就在杨文建忙于公司事情的同时，张子清的第二次投标也要开始了。为此张子清专门把杨文建叫到公司里商量对策。
　　“不错，你们这套软件设计的非常实用，外表美观，而且程序比较简化，软件运行速度也不错。我觉得你们这次招标应该没太大的问题。”
　　杨文建仔细地检查了一遍程序后，大加赞赏。他身后站着的张子清公司的程序员们听到杨文建的赞扬，脸上都露出了欣喜的表情。
　　自从上一次杨文建在他们面前露了一手之后，张子清公司里几乎所有的程序员都他佩服的五体投地。其中甚至有几个年级小一点的更是把他当成自己的偶像。
　　此刻大家辛苦很久完成的作品得到杨文建的赞扬，大家自然都很开心，也对即将到来的招标会充满了信心，只是张子清却似乎并不乐观。
　　“小杨，我现在就担心上次入侵我们电脑的那家公司，不知道他们的产品效果如何。”
　　等员工们都离开以后，张子清跟杨文建说出了自己的顾虑。
　　杨文建笑着问道：“你不相信自己公司的实力吗？”
　　“那倒不是，我相信有你的帮助，我们这次的软件一定有很大胜算。可是毕竟我们公司的资料泄露过，我们这套软件的最大优势已经丧失了！”
　　“放心吧！”杨文建拍了拍张子清的肩膀道：“你忘记我上次故意把软件的核心程序让对方偷去了？”
　　“我就是担心这一点啊！”张子清苦笑道。
　　“放心吧，如果他们不使用你这套核心还有点胜望，如果使用了我留下的核心，他们这次肯定是输定了!”
　　“怎么说？”
　　杨文建笑着凑近了张子清的耳旁，轻声说了几句，张子清听完后神情立刻舒展开来。
　　…………
　　“今天的招标会，我们采用现场测试的方法！”台上的主持人解释起了这次招标会的流程问题。
　　“因为我们需要的是实用而且简洁的软件，所以今天由工作教育工作第一线的一些老师来构成评委组，由他们实地试用。现在请大家先把各自的光盘装在面前的密封带内，交上来，等会由各自公司的代表来演示操作……”
　　杨文建站在张子清的身后，却丝毫没有听到主持人的说话，他的注意力全部集中在旁边那家公司的老板身上。
　　海哥!
　　杨文建从刚进门的第一眼就认出了，身旁这个对手竟然就是秦云的丈夫，也是当初从自己身边把宫婷婷抢走的男人。
　　竟然是他？杨文建实在无法相信世界竟然这么小，自己曾经的情敌，此刻竟然会是张子清的竞争对手。而且听张子清介绍，这个人就是他的主要竞争对手，就是掌握了张子清公司资料的那家公司的老板。
　　招标会正式开始了，杨文建代替张子清公司的程序员上前操作演示了。软件强大而实用的功能，华丽的外壳，以及良好的运行速度得到了所有老师的一致好评。
　　临下台的时候，杨文建故意朝“海哥”望了一眼，眼神中充满了挑衅的神情。
　　*****************
　　今天上推荐，希望支持老萧的朋友把手中的票票都投给我！
　　让我乘机也上榜待待！
　　*****************
　　推荐说客的足联主席:成就华人对足球的梦想，一个商人成为国际足联主席的故事,书号16140


正二卷：遗失的灵魂  第三十八章、招标会（下）
　　杨文建看向徐海的这一眼，让徐海心中一拎，他觉得杨文建看起来非常眼熟，但是怎么也想不起来自己在哪儿见到过，这让他有一种非常不安的感觉。
　　认不出来杨文建倒不能怪徐海记性不好，毕竟他只见过杨文建一次，就是在宫婷婷家小区里看到的那一次。时隔三年多，杨文建的变化绝对不是一个普通的年轻所能比拟的。
　　三年前的杨文建是一个幼稚的乖乖学生，但是三年后的他早已经是一个在社会中打磨了许久的花丛老手了，一前一后的气质相差的何止千里？别说是只见过一次面的徐海，就连和杨文建从小一起长大的宣鹤，在与杨文建重逢的时候，也没有能够一眼认出来。
　　但是徐海心中的不安并不能影响他参加招标，在杨文建演示完之后，他立刻安排自己的一个职员上前演示自己的软件系统。
　　看着台上的员工把程序的光碟装进电脑光驱，徐海的脸上浮出了笑容。
　　他对这次招标会充满了信心。虽然自己这个最强大的对手这次的程序设计的非常好，但是自己已经彻底研究过他们公司的核心程序，并切在它的基础上更添加了许多花哨的功能。
　　这些功能如果在内行人的眼中，着实不值得一提，但是对教委这些非专业认识来说，这都是些吸人眼球的东西。
　　果然不出他的所料，当程序员安装完软件，开始演示之后，几乎得到所有人的赞扬。他得意的笑了笑，下意识的朝杨文建的方向看了过去，似乎在回应刚刚杨文建挑衅的笑容。可是他没想到，杨文建的嘴角此刻竟然仍然挂着微笑。
　　这是怎么回事情？
　　徐海心中开始疑惑起来，明显自己公司的软件更受欢迎一些，为什么对方那个年轻人却满不在乎，甚至有一种胸有成竹的表情，难道他还有什么后手？
　　可是一直到第三家公司的程序员演示完毕，杨文建都没有任何动作。
　　徐海终于松了一口气，他甚至暗骂自己现在太胆小了，竟然被一个小毛孩子莫名其妙的笑容弄的提心吊胆的。经过招标组委会的几分钟协商，主持人终于拿了一张纸走到台前，开始念这次招标的结果。
　　当徐海公司的名称从主持人的嘴里报出的时候，徐海的脸上已经笑的合不拢嘴。
　　“等一下！”
　　就在所有人都认为大局已定的时候，杨文建突然站了出来，在众目睽睽之下走上了主持台。
　　主持人愣了一下，“这位先生，你有什么疑问吗？刚刚的现场招标是经过了教委招标组和公证人员公证的。难道你对此有什么异议吗？”
　　杨文建笑了笑，开口道：“我对这次招标的过程没有任何异议，但是却对招标的方式和测试有点意见。”他说完，朝组委会的成员微微点了点头，“不知道能不能在这里提出我的意见呢？”
　　主持人被这突如起来的变故愣住了，他求救似的看向领导，发现领导点头同意了，他把话筒交到杨文建的手上，自己站到了一旁，看眼前这个年轻人到底有什么意见会在最后的时刻提出来。
　　杨文建接过话筒，站到了主持台的中央，清了清嗓子，微笑着开口道：“刚刚各位领导对我们三家公司设计的软件从功能和外观上做了测试，这个结果我认为是公证的……”他说着，目光环视了一圈，特别在徐海的脸上停顿了一下，眼中的笑意更浓了。这笑意让徐海心中的不安感再次冒了出来。
　　“可是，我认为对于软件来说，还有一个非常重要的方面没有测试，就是软件的性能和稳定性。就像一台电脑，无论他的外壳多好看，配置了多少外置的设备，但是决定它价值的还是电脑本身的性能和质量。即使配置了5.1声道的音响以及高清晰的摄像头，但是如果电脑的核心是286的，以至于用了一个礼拜就坏了。我想这台电脑无论如何也算不上好机器。各位领导，你们认为呢？”
　　杨文建说完，站在主持台上静静的看着几位组委会成员。其中一个四十岁出头，一看就是负责人的男子笑了笑，开口问道：“那你觉得应该如何测试性能和稳定性呢？”
　　杨文建胸有成竹道：“这很简单，组委会一共有七位领导，我们找三台同样配置的电脑安装上三个不同的软件。请你们七位领导分别在这三台电脑上都操作一边软件。这样一方面可以让各位领导体验出软件的性能和实用性，另一方面也可以检测软件的质量。”
　　杨文建的话得到了组委会成员的一致认可，同时也让徐海松了一口气，虽然是偷来的程序核心，自己公司里在后期制作时却也反复测试过，毕竟卖软件和卖商品不同，这是一个延续的过程，而不像商品一样一次性买卖。
　　过了半个小时后，三台全新的刚刚安装了系统的电脑分别装上了三家软件公司设计的软件，组委会的成员们一个个的在三台电脑上测试起来。
　　张子清公司设计的软件和徐海公司的软件很明显比另外一家公司要高出一个档次，所以基本上大家的注意力都集中在他们两家的身上。
　　一开始测试的两个人都觉得两家软件各有千秋，一个噱头多一些，一个使用起来方便些。可是随着第三个人、第四个人的测试，徐海公司的软件竟然运行的越来越慢。徐海在台下看到这种情况，急的直蹦脚，却一点办法也没有。
　　首先不说他现在不能接触测试的电脑，而且即使让他接触，他也不清楚到底是怎么回事情。软件在他们公司测试的时候，从来没有遇到过这种情况。
　　着急并没有让徐海的运气好一些，软件越来越慢，到最后干脆几乎就停住了。一个组委会的成员把软件关闭后重新进入，竟然连运行都运行不了了……
　　毫无悬念的，张子清公司设计的软件最后夺了标。
　　徐海眼睁睁地开着到手的鸭子飞了，却一点办法也没有，毕竟软件出现这样的问题，连维护都维护不了，还能解释什么？
　　他垂头丧气的走出招标会现场，却看到杨文建站在门口一脸笑意的看着他。
　　****************
　　总算上了收藏榜了，感谢大家对老萧的支持！
　　希望今后的日子，大家能够继续支持老萧，支持泡妞专家！


正二卷：遗失的灵魂  第三十九章、仇人相见
　　“还认识我吗？”
　　在徐海的惊讶中，杨文建竟然主动跟他开口说话。
　　“你……你是？”看到杨文建主动跟自己打招呼，徐海愈发觉得自己肯定认识这个让自己功败垂成的年轻人。可是无论怎么想，他都无法想起自己究竟在什么地方见过他。
　　本来因为刚刚招标会上的搅局，徐海是非常痛恨杨文建的，但是此刻面对杨文建莫名其妙的笑容，他反而一时不知道改以什么态度对待这个年轻人。
　　看着徐海皱着眉头思索的表情，杨文建笑着开口道：“也许你不记得我，当时你肯定记得另外一个人！”
　　“谁？”徐海奇怪的看着杨文建。
　　“宫婷婷！”杨文建说完，脸上的笑意已经消失的无影无踪，目光中充满的冷一。
　　“宫婷婷？”徐海打吃一惊，“你是那个学生？”
　　徐海说这话时，嘴长大的能够吞下一只拳头，心中的震惊无以言表。
　　“不错！就是我！我就是三年前被你指着鼻子说没资格的一个高中生。怎么样？败在一个高中生手下的滋味很难受吧？”
　　“你是故意的？”徐海略一失神，很快恢复过来，“这一切都是一个全套，你专门设给我钻的圈套？为的就是在最后时刻打击我？”徐海的眼神中露出仇视的目光，一张脸已经气成了酱紫色。
　　“哈哈……果然小人总是用自己的心态度量别人的心思！”杨文建大笑了几声，然后不屑道：“谁有空专门针对你？虽然全圈套是真的，但是那只怪你咎由自取！如果你能老老实实的设计自己的程序，而不想着歪门邪道的东西，这次你至少还有竞争的机会，可惜你却一手把自己推上了失败的绝地！”
　　“你不是针对我？”徐海有些不信。
　　“为什么要针对你？你不过是一个普通的竞争对手而已，要赢得招标要靠自己的本事。谁有时间去研究谁是老板。要怪只能怪命运弄人，三年前你做的孽，今天要你偿还而已！”
　　“你早就知道我们会用你们公司的核心程序？”
　　“要想人不知，除非己莫为。而且你那手下的黑客水平也太烂了点。”
　　杨文建说完，笑了笑，“好了，我没时间跟你闲扯了，晚上公司里还有个庆功会！我先走了！”
　　“等一下！”徐海看着杨文建转身要离去，愣了一愣，突然叫住了他，“可以告诉我究竟是怎么回事情吗？这个软件我们在公司测试的时候运行的好好的，为什么今天突然会发生这样的问题？”
　　杨文建停下了脚步，回头奇怪的看了看他，好像在怀疑徐海怎么会问出这样的问题，略一迟疑，他才开口道：“这就是占别人家房子的结果了！”说完头也不回的离开了。
　　“占别人家房子的结果？”徐海愣愣的看着杨文建离去的背影，口中不住重复着这句话，突然他恍然大悟，“原来如此……他…他竟然早就做好了鱼儿等我上钩了……”
　　…………
　　五湖市某酒店的包厢里，张子清和他公司的所有员工外带杨文建和萧逸正围坐在餐桌前，大家不住的举起手中的酒杯频频向杨文建敬酒。
　　此刻杨文建不仅是张子清公司员工心目中的偶像，经过下午招标会上最后时刻的力挽狂澜，他俨然已经成为了英雄一般的人物。
　　所以现在即使张子清再三阻拦，也无法阻止大家热情的向杨文建表达敬意。
　　杨文建一杯杯的啤酒下肚，苦笑着暗想：“中国的习俗真实害死人，这哪儿叫敬酒啊，摆明了在罚酒嘛！”但是想归想，他却从没拒绝过一杯，毕竟大家都是年轻人，杨文建绝对不会真的在众人面前摆出一副高高在上的架势。
　　酒过三巡，张子清看到以杨文建的酒量都快支持不住了，赶忙站了出来：“大家稍稍停一下，我知道大家都小杨都特别的佩服。但是我觉得现在大家暂时不要找他喝酒了，你们不是心中都很疑惑，为什么对方公司的软件会在最后时刻出故障吗？这件事情的最大功臣就是小杨，你们把他灌倒了，可每人给你解释这其中的秘密了！”
　　张子清的话一出，果然大家都放下了手中的酒杯，目光全部集中到了杨文建的脸上。
　　在坐的除了萧逸，其他的都是程序员。要做一个好的程序员一个首要的特点就是对计算机有一种痴迷的态度，此刻张子清的话正是抓住了他们的好奇心，他们全部静静的看着杨文建，等待他的答案。
　　而那个今天也在招标会现场的叫做阮洪的程序员则开口问道：“是啊，杨哥。我今天在现场就特别奇怪。按理说对方公司即使使用我们有缺陷的程序核心也不会恰好在今天出错啊！毕竟对方也是一家正规的软件公司，一个软件出台后必然会经行反复的测试，怎么也不可能把一份有问题的软件拿来招标吧？”
　　他停了停，继续道：“而且我也想过是病毒的可能，但是我时候到电脑上测试过，除了那个软件意外，电脑任何程序都没有问题，杀毒软件也查不出病毒来，究竟是怎么一回事情？”
　　杨文建笑了笑，开口道：“其实说出来也很简单，可以说也是因为病毒的关系。只不过这种病毒是我编写的一种专门的病毒程序。所以杀毒软件查杀不了。”
　　“估计大家都知道，你们公司前段时间资料被盗的事情。在那之后，我就猜估计对方会继续入侵你们公司的电脑，于是把设计好的软件核心里添加了几条语句，这是一个死循环语句，平时运行的时候完全没有问题，但是一但开始执行死循环后，每次进入软件就会增加死循环的次数，这样电脑内存就越占越大，一但运行几次就会彻底的系统瘫痪。”
　　“而我设计的这个所谓的病毒就是开启这个死循环的钥匙，如果没有这个病毒，那么程序就不会出问题。这也是为什么他们公司的软件会在招标会上演示时出问题，在公司的时候却没检测出来。”
　　杨文建的话让所有人都目瞪口呆，虽然这个方法并不太难，但是能够从第一次资料被窃就想到今天的招标会，而且作出了相应的应对措施。这就不是常人能办到的事情了，而且即使他口中简单的专门病毒也不是那么简单能够编写出来的。
　　吃惊了一会，那个阮洪又讪讪的开口问道：“那你的病毒是怎么安装进去的呢？”
　　杨文建笑道：“这些电脑都是我的公司提供并且安装的操作程序，你说我怎么装进去的呢？”
　　他的话一完，所有人都笑了起来。
　　------------------------
　　杨文建帮助张子清获得了教育软件的开发权，徐海会就此罢手吗？赵含剑与张涛又会对杨文建展开怎么的阴谋？敬请继续支持萧易寒，支持泡妞专家！鲜花砸来！


正二卷：遗失的灵魂  第四十章、阴谋来临
　　徐海在自己的办公室内来回踱着步子，一张原本俊朗的面容此刻变的苍白。
　　招标会结束几个小时了，但是他还是没能从失败的结果中走出来。想到自己精心准备了这么久的一切，仅仅因为一个曾经自己都不正眼相看的小毛孩子就功亏一篑，他的气就不大一处来。
　　自己的公司这几年来每况愈下，眼见着就要熬不下去了，正好碰到自己妻子秦云他们单位这次公开招标，让他重新看到了希望。
　　秦云的单位是政府机关，从商这么多年的徐海深深知道从政府机关里挣钱是多么容易的事情。只要能竞标成功，那么后面的利润绝对是丰厚的。
　　可惜，自己的如意算盘就这么轻易的被人砸了，这让徐海恼火的同时，也在忧心忡忡的考虑自己的公司怎么度过难关。
　　地上的烟头已经撒了一地，可是徐海仍然一根接着一根点着，就在这时一阵刺耳的电话铃声响起，徐海皱着眉头拿起电话。
　　“喂，哪个？”
　　“徐老板，就这么几天就不记得我了？找我帮你弄资料的时候，没见你这么生疏啊？”原来打他电话的竟然是杨文建的那个同学张涛。
　　“骑猪的乌鸦？”徐海听清楚对方的声音后，诧异的问道。
　　“呵呵，还不错，徐老板记性还不算太坏嘛！”
　　“找我什么事情？”徐海明确了对方的身份后，有些不耐烦。
　　“我的老板有点事情想找你谈谈。”
　　“你们老板？赵经理？他跟我有什么好谈的？我没什么兴趣！”徐海当场就准备拒绝，却在临挂电话时因对方的一句话停下了动作。
　　“呵呵，徐老板，你忍心看着自己的公司就这样倒闭吗？”
　　“你什么意思？”
　　“急什么？要是有兴趣就见面谈，我们老板半个小时后在天龙茶馆里，相信你来的话是不会后悔的！”
　　听着电话里传来的盲音，徐海犹豫了片刻，还是取了件外套，走出了办公室。
　　半小时候，五湖市天龙茶馆的一个包厢内。
　　“说吧，找我有什么事情？”
　　徐海一坐下，就对着张涛身旁的赵含剑单刀直入的切入了主题。
　　赵含剑安坐在椅子上，并没有立刻回答徐海的问题，悠闲的品着茶香。
　　看到赵含剑没有理会他，徐海有些恼怒的开口道：“要是没什么要说的，我就走了！”徐海非常不喜欢眼前这个比自己年轻，却全身上下散发着傲气的赵含剑。
　　就在徐海就要起身，准备离去的时候，赵含剑终于放下了茶杯。
　　“既然来了，就先坐一会吧？也许会得到一个你想要的结果也说不定呢！”
　　赵含剑脸上一脸高深莫测的笑容，让徐海有些疑惑，已经准备站起来的身子又坐了下去。
　　“赵总叫我来，总有什么事情要和我谈的吧？如果叫我来只是为了看你喝茶，显示你的茶道功夫，我觉得就没必要了！我还没那么多空闲时间去研究这个！”
　　“徐总公司的业务很忙吗？真的有那么多事情需要徐总亲自去忙？”赵含剑似乎一脸惊讶的看着徐海，脸上却带着似有似无的笑容，深深的刺激着徐海原本就浮躁的情绪，可是没等他开口说话，赵含剑有突然露出一副恍然大悟的表情，“对了，徐总要想法子整到那个叫杨文建的小子，以报那坏你好事的一剑之仇！”
　　赵含剑的话让徐海大吃一惊，继而愤怒道：“你调查我？！你想干什么？”
　　赵含剑仿佛没有听到徐海说话一般，径自笑嘻嘻的问道：“可是以你现在的实力，你有办法扳到他吗？”
　　不管怎么说，徐海总是在商海里打滚了好些年的老手了。虽然这几年因为贪图享乐，不求上进让他的公司每况愈下，但是听人话外音的本领还是有的。
　　赵含剑的话一出，他听的眉头一皱，随即克制住自己激动的情绪，冷冷道：“赵总应该不是专门来消遣我的吧？如果有什么好主意，尽管说出来，用不着在这里拐弯抹角的讽刺我！”
　　“好！”赵含剑神色一正，开口道：“既然徐总说到正题上来了，我们也就开门见山！我们合作，共同对付那个杨文建！”
　　“怎么合作？”
　　“我出资五百万投入到你的公司中去，掌握你公司百分之五十一的股份！不知道这样的价格你满意吗？”
　　“五百万？”徐海大吃了一惊，“五百万完全可以自己组建一个公司了，为什么要入股我的公司？而且我的公司似乎也没那么值钱！”
　　五百万虽然让徐海听的心动，但是他还是克制住了自己激动的情绪。毕竟从来天下都没有不要钱的午餐金子绝对不会突然间掉到你头上的，通常情况下从半空中掉落下来的都会是鸟粪！
　　“呵呵，徐总果然是个明白人！你的公司确实不值这么多钱！但是我要的公司必须是中国企业，而且这五百万我也不会白花下去，因为我要你的公司分出一块专门做电脑硬件！”
　　“电脑硬件？”徐海奇怪的看着赵含剑，“为什么要做这个？”
　　赵含剑笑着看了看他，开口道：“你忘记我们的目标了？是整垮那个杨文建。而你不知道的是，他自己的公司做的就是电脑硬件这块！”
　　徐海一愣，半天才回过神来，“你打算怎么做？”
　　赵含剑附在他的耳边轻声说了半天，末了笑着问道：“你觉得这个方法能不能解决他？”
　　徐海被赵含剑的方案所惊讶了，他半天没吭声，却突然问道：“你和这个杨文建也有仇？”
　　徐海的问题让赵含剑的脸色一瞬间就变了，他咬着牙开口道：“这个你就不需要过问了，只要你知道我们的目标都是这个杨文建就行了！问多了对你也没有好处！”
　　徐海看着赵含剑一瞬间变的狰狞的面容，心中不住的犹豫着，虽然五百万的投入会给自己的公司带来新的生机，虽然自己心中充满着对杨文建强烈的恨。但是让他把公司卖给一家日资公司，并且和眼前这个阴险奸诈的小人合作，他的内心实在没有办法那么坦然。
　　过了良久，徐海心中的仇恨终于让他蒙蔽了自己的双眼，他朝赵含剑点了点头，双目中露出和赵含剑一样阴狠的神色。
　　…………
　　自从张子清的公司赢得教委的招标后，杨文建就没有去过他的公司，全市的学校都要开学了，他必须尽快的把自己第二批电脑落实下来。
　　不知道为什么，原本那些南京的经销商这几天似乎都不太对劲，杨文建几次打电话给主板供应商，提出要订两百台电脑配件，可是对方竟然对这笔价值算低的订单都没有什么热情，声称这几天各地的需求都挺大，一下子调不出这么多货来。
　　杨文建又打了几家公司的电话，回话都是这样。如果是别人，也许会被供应商这样的借口蒙骗过去，可是杨文建不会。杨文建早在河肥的电脑公司打工时就深入研究过市场的供需情况，他知道每当开学之前几乎所有的电脑市场都会加大货源的囤积，以方便在开学这个电脑销售高峰期有充足的货源提供。
　　发现不对劲的杨文建决定自己亲自去南京一躺，看一看其中的猫腻。
　　可是第二天早上，杨文建起了个大早，正准备去萧逸的公司借辆汽车去南京，宣鹤却打来了电话。
　　“杨文建，出事了，工商局的来查封了我们的店，说是我们偷税漏税！”
　　“什么？工商局？”
　　杨文建大吃一惊，工商局怎么会查封自己的公司？按说有宣鹤的舅舅在，区里的各个单位多少会给点面子，即使真有什么问题也会先私下打个招呼，让自己公司主动去交了税就成了，怎么会出现现在这个情况呢？
　　他顾不上去南京，直接打车来到公司。到公司的时候，店门已经被人锁上了。宣鹤和张良都站在门口焦急得等着杨文建。
　　杨文建下了出租，扔下一张五十元的钞票也不得找零就匆匆得跑到宣鹤两人面前，“怎么回事情？打电话给你舅舅问了吗？”
　　“问了，这次来的是市工商局的，我舅舅事先也不知道！”
　　杨文建一听，眉头就紧紧的锁了起来。


正二卷：遗失的灵魂  第41-45章
　　第四十一章、祸事连连（上）
　　杨文建的眉头紧紧的皱着。
　　宣鹤简单的几句话就让他听出了这事情的不寻常来，自己一家小小的电脑公司有必要让市工商局亲自下来查处吗？而且下面的部门事先一点儿消息都没有。
　　这年头，在政府机关里一般真正做事的都是基层的单位。
　　拿高明他们公安局来说，基本上百分之九十的工作都是基层的基层派出所、刑警队处理的，而税务局、工商局这样部门也是这样。基层单位天天忙的要死，上面的机关里个个跟大老爷似的清闲的在办公室里炒股读报。一但有什么任务出来了，马上几个电话打出去，事情又分到了基层部门。
　　即使真的遇到什么大事情需要市局部门的亲自出动，肯定也是事先打好招呼，一大群人前呼后拥的前往目的地。
　　可是这一次，自己的公司竟然是市工商局亲自查封的，而且事先竟然一点风声都没有。
　　…………
　　“肯定是有人在捣鬼！”杨文建坐在张子清办公室的沙发上，闭着双眼，把头靠在沙发的边沿上。
　　宣鹤、张良和张子清都神情严肃的坐在一旁。
　　“我们现在该怎么办？”开口的是宣鹤。
　　看着杨文建烦恼的模样，他觉得心里有些憋的慌。自己和杨文建合伙这个公司，除了通过自己舅舅的关系拉了几个单子以外，一直以来基本上都是杨文建在解决各种问题。
　　本来他也没觉得什么，因为他觉得靠舅舅的关系，会在很多方面给公司以帮助。但是今天这事儿发生的让他有些郁闷。在舅舅的一亩三分地上，自己的公司竟然被工商局查封了，他觉得自己的脸上被人狠狠的打了一个巴掌。
　　“要不我去找我舅舅？我让他帮我出面，相信即使是市工商局的局长也得给点面子吧？”宣鹤说着站起身就准备往外走。
　　“别慌！让我想想！”杨文建制止了宣鹤“现在不是找人的时候，因为我们到现在根本不知道发生了什么事情。”
　　张子清在一旁点头道：“对，小杨说的有道理，现在这个情况不是你马上去找人的事情，关键是要先弄清楚发生了什么事情。毕竟公司在税务这块确实存在着一些问题，如果在这个时候让你舅舅出面，被有心人抓住了话柄，对你舅舅也有影响。”
　　两人的话让宣鹤停下了身子，他们说的对，这种事情处理的不好，确实会对舅舅有影响。而且听说舅舅近期可能位置要动，从副的变成正的。在这个节骨眼上，他也未必会为自己出头。
　　宣鹤失望的重新坐了下来，望着杨文建，看他有什么想法。
　　杨文建沉思了很久，终于睁开了眼睛。
　　他摁灭快要烧到手指的烟蒂，开口道：“我想了好久，这事情蹊跷的很。这市工商局查封我的店，估计是有人在背后捣鬼。虽然我现在还不知道是谁，但是这个人肯定是有很大的势力。因为不光工商局的事情，这几天我在南京联系货源，发现那边竟然对我们这笔单子都没什么兴趣。我打过几次电话，那边都说现在没货。现在这个时候是电脑销售的高峰期，每家公司都会有准备，所以说什么没货根本就是一个托词而已。”
　　杨文建说到这，又点起一支烟，才继续开口道：“现在这两件事情凑到了一起，如果是巧合那还好说，我们可以分别解决这个问题。但是如果这两件事都是有心人在背后策划的，那么我们现在的麻烦就大了，如果有一个能够同时影响到五湖和南京的人成为我们暗中的敌人，这绝对是件非常麻烦的事情。”
　　杨文建的话让几人都陷入了沉思，南京那边出问题的事情，他们都是刚刚听讲。
　　事情比原来看起来的更加严重了。
　　杨文建看了看几人凝重的表情，开口道：“不过大家也不用这么悲观，刚刚这一切都只是我的猜测而已。即使是真的也没什么大不了的。兵来将挡，水来土掩！这天下没有过不了的坎！”
　　杨文建说着，脸上露出一份坚毅的表情，“现在我们当务之急就是了解到事情的根源。宣鹤，你帮我通过你舅舅王书记的关系打听一下这事情的原委，虽然这个时候不好直接找他帮忙，但是通过他打听些消息应该还是没问题的。”
　　宣鹤听了立刻点头道：“好，这个事情交给我！”
　　杨文建又转头对张子清道：“张哥，你帮我通过陈主任先把教委那边稳一下，我估计这个消息很快会传到教委。暂时不要做什么，只要让他帮我把这事儿先拖一拖。”
　　张子清也二话没说的应承了下来。
　　“张良，你马上跟我到南京去！我去找原来合作的几家公司谈判，你帮我找其他家品牌谈代理。”
　　分完工后，几人立刻去落实各自的任务，杨文建也带着张良去萧逸那借了辆车直接开往了南京。
　　中午十二点多到达南京的，杨文建和张良分别跑了六七家品牌代理，但是都无功而返。
　　和杨文建意料的一样，这些家公司都不是没有货，只是不愿意出货。问他们原因，每一家公司却都不愿意说，最后问题的根源还是张良在一家小品牌的代理公司找到的。
　　原来在几天前，有家叫“海通电子”的芜湖公司跑到南京，以高于市场百分之二的价格，拿下了几乎所有电脑品牌的芜湖代理权，并且和每家都签订了一份包涵着高额违约赔偿金的合同。
　　杨文建在回五湖的途上，脸色铁青，一路上一句话都没说。
　　一切都被他料中了，原来真的是有人在背后做手脚。
　　海通电子？这是家什么样的公司？为什么会为了对付自己而拿出巨大的资金去拿下所有品牌的代理权呢？
　　究竟是什么人呢？谁会为了对付自己，下这么大的本钱？
　　工商局那边又是怎么回事情？会不会也是这家公司在背后给自己使泮？
　　可是目的又是什么呢？难道是为了教委那个标？
　　可是有这么雄厚资金的公司，如果想得到那个标，应该完全不是难事啊？
　　杨文建觉得一个又一个问题像一张网一样，紧紧的裹着他，让他无法动弹！
　　***************
　　最近老萧工作和家里的事情都特别多，所以停更了这么久。
　　现在终于基本上忙完了，老萧会尽可能的恢复更新！
　　感谢每一位支持老萧的朋友，更感谢订阅泡妞的朋友！
　　第四十二章、祸事连连（下）
　　福无双至，祸不单行。
　　杨文建的麻烦接踵而来，晚上回到五湖后，张子清那边反馈来的消息也非常不利。
　　有人把杨文建公司被工商局查封的事情捅到了教委，教委方面准备取消他们公司后面那部分标段的资格。听完张子清的消息，杨文建没说话，他在等，等宣鹤回来。不论教委那边什么态度，关键是要找出幕后的黑手。
　　只有找出了黑手，才能对症下药，寻找方法挽回一切，否则的话，敌暗我明，无论做什么都会非常被动。
　　一直到六点多钟，宣鹤终于通过他舅舅的秘书赵书龙打听到事情的原委。
　　原来一家叫做“大禾共荣”的日本公司近期进入五湖市进行投资，投资金额在五亿左右。因为投资金额较高，市领导很重视，专门派了个副市长进行接洽。日本公司的代表在谈判进行了一半的时候，突然提出五湖的经济环境有问题，说IT行业的部分公司存在不正当竞争，而且特地点了杨文建的公司的名字。
　　这位副市长在政界混了这么多年，哪能听不出这日本代表花话里的含义？什么不正当竞争？自古以来商场如战场，哪里有那么多正当竞争？说穿了就是个幌子，利用自己公司投资较大的资本解决一下个人矛盾而已。
　　这位副市长当时并没有表态，在没有确切的了解到杨文建公司的底细前，他绝对是不会表任何态度的。但是他当即就派了手下去调查杨文建的公司。当他发现杨文建的公司只是一个小小的个体企业之后，杨文建就注定了要做牺牲品。是工商局还是税务局来，其实也都只是一个由头而已。
　　“日资公司？”
　　听完宣鹤的介绍，杨文建诧异的开口问道。日资公司为什么会针对自己呢？要说自己这样一家上不得台面的小公司，应该是完全不会入得人家的眼睛的。
　　想了半天，杨文建还是没有任何头绪，“那家公司在五湖投资哪个领域？”
　　“不清楚，因为还在恰谈中，还没有往外透露，而且赵秘书的关系也达不到那个层次。”宣鹤黑着脸摇了摇头，“对了，听说他们在五湖收购了一家小的电脑公司。”
　　“电脑公司？”杨文建眼前突然一亮，连忙追问道：“是不是叫做海通电子？”
　　“对，就是这家公司！”宣鹤奇怪的看着杨文建，“你怎么知道的。”
　　杨文建没有立刻回答宣鹤的提问，而是转过头看着张子清。
　　张子清皱着眉头开口道：“看样子小杨早上的猜测是对的，这两件事情不是巧合。”
　　他对宣鹤解释道：“小杨和小张去南京那边也遇到了麻烦，有一家五湖的公司以高价买断了绝大多数电脑品牌的五湖总代理……”
　　“你是说，也是这家海通电子公司吗？”宣鹤的露出一脸惊讶的表情。
　　杨文建点了点头，自言自语道：“海通电子？这是家什么样的公司呢？”
　　“海通电子？”张子清若有所思的念了一遍，突然惊呼道：“我想起来了，上次和我在教委竞标的那家软件公司就叫海通电子！”
　　“是他！”杨文建听完，一下子跳了起来，“我知道了！”
　　张子清、宣鹤以及张良都被杨文建吓了一跳，大家都诧异地看着他。
　　“那叫公司的老总叫徐海，人家叫他海哥，我们以前就有结怨！”
　　杨文建当下吧和徐海之间的过节和几人说了，等他说完以后，几个人都目瞪口呆得望着他。
　　“你不是在说故事吧？”宣鹤一脸不可置信的表情，“我怎么觉得像是在听小说啊？”
　　杨文建苦笑着摇了摇头，开口道：“我怎么知道会发生这种情况呢？”杨文建说着脑海中浮现出和秦云在香泉度假村里的一点一滴。
　　希望他没把秦姐怎么样！杨文建在心里暗暗道。
　　“那个徐海知道你和那个秦云的事情？”宣鹤在一旁八卦了起来。
　　“杨哥，有点不对！”就在杨文建准备开口回答的时候，张良突然开了口。
　　“怎么不对？”
　　张良第一次主动发表自己的看法，似乎有些紧张，脸上的表情紧紧的绷在一起，“杨哥，这个徐海应该没有这么大的能力吧？否则也不需要在竞标的时候玩那样的小花招了！”
　　“你接着说。”杨文建听了张良的话，觉得很有道理，示意他继续说下去。
　　得到杨文建的鼓励，张良渐渐的放松了下来，“那个徐海，就我们知道的情况，他也就是一家小软件公司而已，绝对没有那种势力去做这样的事情。如果说是他跟别人合作的，也不太可能。以他公司的规模跟日本公司合作，也顶多就是个小股东，他不可能有机会利用公司之便去报复你！”
　　“除非……”
　　几人相互注视着，目光凝重了下来。
　　…………
　　第二天一大清早，杨文建一个人跑到市工商局。
　　“你好，请问有什么事情吗？”
　　接待他的是一个二十岁出头的年轻姑娘，虽然算不上多么漂亮，但是穿上一套制服，也显得非常精神。
　　“哦，我是来咨询一些关于工商执照事项的。”杨文建并没有急着说出自己的来意，因为对事情有了大概的了解，他知道如果把事实说了出来，肯定会吃闭门羹，而且今天来本来就没有什么明确的目标，只是先来打听打听，看看能不能找到什么有价值的信息。
　　“这样啊，不好意思，我刚刚上班没几天，对这些工作还不是很清楚？要不你到里面问问？”小姑娘的脸上微微露出了一丝羞红。
　　“没关系的。你刚上班？那是刚刚参加五湖市公务员招考考进来的咯？”杨文建顺着姑娘的话转移了话题。
　　“恩，就是这次公务员考试录取的。”小姑娘说完，微微低下了头。
　　“真了不起，现在公务员难考啊！得好几百人才能录取一个吧？”
　　“是啊，我们这次全市招了四十几个公务员，有一万多人报名。”说到了公务员考试，小姑娘来了劲，脸上不由得露出了一丝得意的表情。
　　第四十三章、意外的发现
　　“真不容易！现在还是公务员好啊！像你们这样既年轻漂亮又有本领的都考公务员了，而我这样没本事的只好自己做点小生意！”
　　“你太谦虚了！你们自己做生意的才是有本事呢！”杨文建几句话就把小姑娘哄的满脸笑容，她谦虚的回应着，一双并不算漂亮的眼睛，此刻也有了一些神采。
　　“呵呵，对了！你们王局长今天在吗？”杨文建看时机差不多成熟了，立刻换了个话题。
　　“王局？他今天不在啊！怎么，你认识他？”小姑娘有些诧异的看着杨文建。
　　“呵呵，也不算很熟！我的一个长辈认识他！来找他几次他都不在，他最近好像很忙啊！”杨文建装出一副非常失望的表情。
　　“是啊！他最近都在忙着一家日资公司的事情！今天早上就陪日资公司的老板去市政府了！”小姑娘丝毫没有怀疑杨文建什么。
　　“日资公司的老板？”杨文建心中一动，不动声色的问道：“日资公司的老板？那是日本人咯？架子大不大？听说日本人在中国都特别会耍脾气！”
　　“不是，这家日资企业的老板是个中国人，好像是中国分公司的老总吧！很年轻的，才三十岁不到，非常年轻有为的一个男人。不过不知道为什么会为日本人工作！”小姑娘似乎对日本也不感冒。
　　“才三十岁不到？这么厉害？”杨文建有些诧异。
　　“是啊，估计也就比你大几岁。还是我们五湖人，好像姓赵！”
　　杨文建暗暗的把小姑娘说的一切都记在心里，一边看了看表，“时间还早，我去市政府找找王局吧，下次再来找你！以后有事情还得你多帮忙啊！呵呵”
　　“呵呵……”小姑娘笑的很腼腆，自己刚上班，很少有人这样重视自己，“要是我能帮得上忙的一定帮！”
　　杨文建笑了笑，转身离开了工商局。
　　走出工商局的大门，杨文建脸上的表情立刻消失的无影无踪，他在心里自己琢磨着这个日资公司中国分公司的老板是个什么样的来头。
　　三十岁不到，姓赵的？自己什么时候得罪了这样一个人物呢？
　　抓破了头皮都想不出个究竟，他决定去市政府去看一看，看能不能看到那个故意为难自己的男人究竟是个什么样的人物。
　　…………
　　杨文建在市政府的外面等了很久，也没看到那所谓的日资公司老板和工商局局长，实在等得不耐烦了，杨文建想着法子直接混进了市政府办公大楼里。
　　这是杨文建第一次到政府机关办公大楼里晃悠，偌大的一栋大楼里，冷冷清清的没什么人，偶尔才有两三个文员慢吞吞的从这个办公室转到另外一个办公室里。
　　和大门口保安的严谨相比较，走进办公大楼后，里面几乎没有人管他。杨文建刚刚在市政府外观察了半天，发现许多人都被拦了下来，不让入内，最后他跑到外面去买了一箱矿泉水，装成送货人员才混了进去。可是一进办公楼内，则就没有人再管他了。
　　杨文建扛着水，一直走到了三楼办公区，正想四处张望一翻，却听见楼上传来一阵脚步声，紧接着就听到一个卑躬的男声道：“赵总，我们以后要多多沟通，好好交流!”
　　“当然了，王局长，我们共荣集团在五湖的发展还要靠你多多照顾啊！”这个声音想必就是那个日资公司的老总。
　　几个人一边说着话，一边往楼下在走，杨文建急忙转身躲进一个没人的办公室，在这个时候还是不要露面的好。
　　透过门缝，杨文建看见六七个政府文员模样的中年人簇拥着三个人往楼下走去。中间的三个人中，有一个杨文建从电视上看到过，那是五湖市的一位副市长，自己公司的事情就是他下的命令。而右边那个是比杨文建略大几岁，带着一副无框眼睛的年轻人，应该就是那个姓赵的日资商人。
　　杨文建从门缝中仔细打量了这个年轻人一翻，心中却更加奇怪起来。因为他可以完全确认眼前这个年轻男子，自己过去绝对从来没有见到过，更不可能发生过冲突，可是对方为什么为专门针对自己呢？
　　反到是副市长和“赵总”中间站着的一个三十多岁的，神情严肃的中年人，杨文建看起来反到有一些眼熟，听旁边人称呼他为张秘书。另杨文建惊讶的是，看那个副市长和赵总对这个张秘书的态度来看，他似乎比副市长的位置还要高上一些。
　　“张秘书”？
　　杨文建仔细回想着自己过去在什么地方接触过这个看着来头不小的秘书，他心中隐隐有一个感觉，自己的事情很可能就会在他的身上解决。
　　眼见着一群人已经走下了三楼，杨文建看着张秘书的背影，脑海中突然灵光一闪。
　　“张秘书”！
　　是他？杨文建突然恍然大悟过来，自己过年前，在公园里曾经救过的那个老人，身边跟着一个秘书，似乎就姓张，而且正是此人。
　　想到了这里，杨文建心头突然激动起来，一个秘书的来头就这么大，那他口中的书记……
　　难道自己无意中救的那位老人更是什么位高权重的领导不成？
　　…………
　　急匆匆的赶回家中，杨文建打开自己的抽屉，不停的翻找着。
　　放在哪儿了呢？杨文建记得当时老人给了自己一张名片，可是回到家自己却不知道扔到哪里去了？
　　把所有可能存放名片的地方都翻了个底朝天，
　　抽屉、桌子、衣服口袋、床头……
　　当翻完最后一件衣服的口袋后，杨文建颓然的倒在床上。
　　找不到！名片找不到了！
　　难道眼睁睁的看着这么一个救命的机会从面前溜走？
　　第四十四章、失而复得
　　杨文建失魂落魄的坐在萧逸的办公室里，张子清、萧逸、宣鹤等人都坐在一旁。
　　听完杨文建的话，几人都非常遗憾的摇了摇头。眼见着这个天大的麻烦好不容易看到了解决的希望，却竟然因为自己疏忽而错过了。
　　“杨文建，事情总有解决办法的！实在不行，我回去求求我舅舅，看看他能不能帮帮忙！”宣鹤还在尝试着劝他。
　　“不用了！”杨文建苦笑着摇了摇头，“不要牵连到你舅舅吧！这个事情到现在这个地步已经不是你舅舅能够帮忙解决的了！”
　　杨文建的话让宣鹤也沉默了，其实在坐的所有人心里都清楚，公司的事情已经不可能通过正常途径来解决了。他们的公司现在根本就是政治的牺牲品，即使你做的再好也没有用。市领导一句话，影响投资环境，你再好的公司也得关闭。
　　“妈的，老子去找那个工商局长出来谈谈！”萧逸猛的站起身，对着身旁的办公桌狠狠地踢了一脚，就准备出门。
　　“等一下！”杨文建急忙叫住了他，一双眼睛却紧紧的盯着被萧逸踢到一旁的办公桌的桌脚。
　　“我想起来了！”杨文建突然一跃而起，“我知道那张名片在哪里了！”
　　杨文建说完从萧逸手上拿过汽车钥匙，就急匆匆的出了门。
　　…………
　　“在这里！总算找到了！”
　　杨文建搬开自己房间的电脑桌，从一个桌脚下抽出几张被压的不成形的名片，翻开一看，其中一张白色的制片中间赫然写着三个字“林国鸿”，旁边还用钢笔写了一个电话号码。
　　就是它！
　　杨文建终于长长的松了口气，他清楚的记得这就是那天早上那个老人留给自己的名片。
　　原来前些天杨文建移动电脑桌时把一个桌脚的垫圈弄掉了，他就顺手抽出一叠名片塞了进去。
　　看着眼前这根失而复得的救命稻草，杨文建仔仔细细的把上面那个用钢笔记录下来的电话号码存进了手机里，又把名片小心翼翼的放在自己的上衣口袋才重新驾车来到萧逸的公司。
　　“怎么样？找到了吗？”
　　杨文建一进门，几个人都站起来看着他。
　　杨文建没出声，却从口袋里掏出那张纸片朝着几人挥了挥。
　　“太好了，这下子公司有救了！”宣鹤也难以按捺心中的激动。
　　“只是不知道那个林书记到底是什么来头，是否会愿意帮忙呢？”张子清却没有那么乐观，谨慎得提出了自己的意见。
　　杨文建顿了顿，说道：“应该是省里面的一个领导，我今天在市政府里面的时候看到了他的那个秘书，好像是姓张。我早上去工商局里找工商局的王局长，但是那个王局到市政府去了，我后来就溜进市政府，却意外的看到那个张秘书正和副市长、赵含剑在一起。看当时副市长和赵含剑对他的态度，他很有些地位。秘书都能这样，林书记我想至少应该是个省里的领导。”
　　张子清点了点头，却又提出了一个新的问题，“就是不知道他会不会帮我们啊？”
　　站在一旁萧逸说道：“是啊，你只是稍微帮了那位林书记一点小忙，现在这个事情说大不大，说小不小，那个林书记会愿意帮我们吗？”
　　杨文建也有点迟疑的说道：“对于这个问题，我也有疑问，现在只有死马当活马医了，打电话问问看吧！”
　　宣鹤、张子清、萧逸他们三个听到后，也无可奈何的点点头。
　　看到大家对这个疑问暂时达成共识，杨文建边迅速的从口袋里掏出自己的手机，按着名片上留下来的号码，拨了一个，那边的铃声响了很长时间，一直都没有人接。杨文建的心里不由的有点乱，抬头看了看站在自己旁边的三个人，也是一脸的焦急和等待。
　　耐不下性子的宣鹤忍不住轻轻的：“那边没有人接？”
　　杨文建没有说话，只是点了点头表示了一下。停了一下，杨文建看这名片上的另外的一个号码，重新一个一个数字的输入进去，按下了拨号的按钮。
　　那边的铃声响了起来，但是也是半天没有人接，过了好一会儿，杨文建正准备按下挂机键的时候，那边的电话终于接通了。
　　“喂，您好，是林书记吗？杨文建急忙开口问道。
　　那边疑惑了一下，一个有点熟悉的声音传了过来：“林书记在开会，我是他的秘书，请问你是哪位？找林书记有什么事情？”
　　杨文建这个时候才明白，原来这个熟悉的声音是林书记的那个秘书，他连忙说道：“张秘书，你好！我是前些天在公园里面锻炼的时候认识林书记和你的杨文建，不知道现在林书记身体好些了吗？”
　　听到杨文建的话后，电话那头的张秘书顿时热情了起来，连声说道：“原来是杨兄弟啊，林书记现在身体比以前好多了，你的那套按穴的方法真的很管用，这几天林书记各方面都有很大的改善，真的感谢样兄弟啊！那天公园里面，我对你的言语上的不敬，还请杨兄弟见谅啊！”
　　杨文建听到张秘书的话语，心里一直都悬着的石头，这个时候顿时落了下来，连忙说道：“一点小事情，只是举手之劳。再说了，林书记身体好，也可以更好的带领我们更好的安居乐业。”
　　张秘书在电话那头也连声说道：“是，是，是，你说的对。对了，你今天打电话找林书记有什么事情吗？”
　　“张大哥，是这样的，我的公司一直按规定缴税、按规定办理各种手续，但是昨天五湖市工商局派人查封了我们公司，本来是平时的正常情况下的话，我们也可以等工商局调查清楚解封就可以了。但是刚好我们这些日子接了市教委的一个采购电脑的单子，合同规定我们限期采购，如果是违反合同的话，我们就要赔偿很大一笔费用。我们万般无奈之下，想到了林书记，所以冒昧得打电话过来，看可以不可以帮帮我？”杨文建连忙把自己找林书记的原因一股脑的告诉了张秘书，同时把称呼也变为了“张大哥”。
　　张秘书迟疑了一下问道：“你的公司是做电脑硬件的？”
　　“对，我们主要是做电脑硬件，兼带做一些小型的软件的开发制作。”杨文建答道。
　　那边的张秘书有点急促的问道，“你们公司在和那家刚刚进入五湖的日资企业竞争？”
　　杨文建听到这个话，心里很清楚他所说的是什么，回答道：“恩，应该算是吧。”
　　电话那头的张秘书迟疑了一会说道：“好的，知道了，这个事情就不麻烦林书记了，我想办法帮你尽快让工商解封你们的公司。另外，告诉你一下，小心点你们的对手，多了我就不说了，你心里有数就好。“
　　杨文建连忙点头回答道：“知道，谢谢您了，那天有时间登门感谢。对了，冒昧的问一句，你为什么会特别的叮嘱我让我小心那个公司呢？”
　　杨文建这话一问出，电话那边却一下安静了下来，杨文建也发现了自己的失言，连忙开口道：“您要是不方便说就算了，这只是我的一点好奇而已。”
　　张秘书沉默了半天，突然传出了一句话来：“我爷爷和奶奶都是死在日本人手上。”
　　“知道了，还是谢谢你了！”杨文建在听到电话挂断的声音前说了最后一句话。杨文建转过头，看着围在自己周围的三个人也是一脸兴奋的看着自己，等待自己的转告，杨文建突然有种莫名的感动，想句什么却有不知道说什么好，只是挥了挥紧握着的右手，对他们说道：“问题解决了，明天就可以解封了。”
　　张子清他们三个也还是一脸的高兴，终于解决了最让人头疼的事情了。一直都是很时不时耍一些小聪明的宣鹤突然问道：“杨哥，我们要采购的货现在怎么办啊？”
　　一句话立刻让所有人的兴奋一下都淹没掉了，因为所有的人都知道，现在赵含剑和徐海把所有进入五湖的硬件全部都接手了，已经没有地方去进货了。
　　回过神的萧逸和张子清也一下就愣住了，因为现在剩下的这个才是真正的最难以解决的问题。
　　站在一旁的杨文建轻轻的说道：“货源的问题，我解决，我明天去趟广州，到那边去找找货源。”
　　张子清看了看杨文建问道：“为什么不去合肥？离得我们也近点，也要方便运输。”
　　杨文建没有回答什么，只是摆摆手，收起手机往屋子外面走去，快要踏出门口的时候，又回过头来对屋子里面的三个人说道：“我明天早上就走，如果有人找我的话，就告诉他们说我出差办点事情去了。我不在的这几天，你们一定要和教委那边解释清楚，尽量拖一下时间，到时候我到了那边，我会告诉你们我的联系电话，那样有什么重要的事情，你们直接联系我。”
　　说完，就转头往外面走去，没有一丝的停顿。
　　（广州之行又会发生怎么样的事情呢，在这个时候的秦云、方莹有会有如何的遭遇呢？敬请继续期待本书！）
　　正二卷：遗失的灵魂 第四十五章、真相大白
　　杨文建掏出钥匙打开门，正要进去的时候，从里面突然传出一个很熟悉的声音:“你回来了啊?”
　　杨文建顿时一愣，打开门一看，竟然是方莹，不由得奇怪的问道:“你怎吹进到我的屋子里来的?”
　　看这杨文建惊异的面容，方莹扑味一笑，回答道:“有一次，我们见面的时候，我偷偷藏了一把你的钥匙在我这里，但是我一直都没有用。今天是我第一次用这把钥匙来进到你的房间，你不会怪我吧?”
　　说完话后，方莹一脸的期待，两只小手垂在身前，用力地抓着自己的衣角。
　　杨文建看这方莹的神情，感到有点好笑，忍了忍还是没有笑，只是点了点头说:“没事。”然后往里面走去，方莹连忙侧身让杨文建进来，然后拉上了房门。
　　看着方莹跟在自己身后唯唯诺诺的样子，杨文建想起自己和她分手时对她那翻坚决的话语，心中不由得一软，却不得不硬起心肠说道:“上次不是和你说了，我们不可能的。现在他回来了，你还是回去吧!我不想你有什么伤害!”说完，杨文建回头冷冷的看了她一眼，又转过身去。
　　对于方莹，杨文建他自己知道他投入的有点太多了，这点上不太符合自己的游戏规则。
　　一直以来，杨文建无论面对任何一个女孩，都强迫自己用一种游戏的心态去面对。
　　一直走到自己的衣柜前面，杨文建都没有听到方莹的回答，他不由的转过头来看了看方莹，却发现方莹己经泪流满面，正在不停的轻声抽泣。
　　看到这里，杨文建发现自己无论如何都无法继续硬下心肠。只好走过去，用双手把方莹的头轻轻的捧起来，温柔的问道:“怎么了，发生什么事情了吗?”
　　方莹一边抽泣一边回答道:“他知道我们的事情了，昨天晚上还死命的用东西打我。我不想再和他呆在一起了，我要和他离婚。杨哥，我可以跟着你吗?”
　　杨文建正要开口说点什么，方莹连忙打断，急促的说道:“我知道我不是什么清白的身子，所以我不期望你可以娶我什么，我只希望我可以呆在你身边，做你的情人，永远陪着你。”
　　望着方莹一脸的坚定，杨文建不知道该对方莹说什么好，他知道自己己经走错了一步，现在己经有点难让他回头了。想了想问道:“你说他知道了，他怎么会知道的?”
　　方莹拉过杨文建的袖子，轻轻的擦了一下婆娑弥漫的眼睛，抬起头回答道:“他不但知道我们的事情，还很了解你了。”
　　杨文建顿时吃了一惊，竟然会是这样，竟然被人知道了自己却一点都没察觉，想到这儿他不由的出了一阵冷汗，连声问道:“你老公是谁，他怎么知道我的?”
　　看到杨文建着急的样子，方莹不好再卖关子，连忙告诉杨文建:“我老公是现在大禾共荣公司中国分公司的总经理。”
　　“这个关我什么事情，我们又不是和日资公司做什么?”站在一旁的杨文建有点纳闷的问道。
　　方莹没有理会杨文建的问题，接着说道:“大禾共荣公司收购了现在和你们竞争的那家海通电子，而真正要和你们竞争的是我丈夫。你现在一定很疑惑的是他知道知道我和你之间的事情吧?”
　　杨文建没有说话，只是点了点头。
　　看到杨文建的表情，方莹接着说道:“这个就要多谢你的高中的同学张涛了。”
　　“是在同学聚会上的那个张涛?”杨文建大吃一惊的问道。
　　“对，就是他，他现在我丈夫的公司当计算机管理员。那天我到聚会上去找你，是因为他回来了，但是我不知道张涛认识我。后来我才知道原来他在我丈夫的办公室上看到我和我丈夫的合影，张涛为了邀功就把在聚会上的事情告诉了我丈夫。我丈夫知道了后，特别找了一些私人侦探去调查了我们的事情，就这样知道了所有的事情。”
　　“但是他为什么不直接找我，收购海通电子做什么?”杨文建依然疑惑的问道。
　　方莹这时候脸上的坚毅越发的重，她顿了顿回答道:“他在知道你和海通电子竞争后，特别让张涛去偷你们公司软件的核心的程序，再转手卖给海通。他们是打算不管这个招标成功不成功他们都机会收购海通电子。如果招标成功了，海通电子是没有那么大的技术去完善后面的技术和工程，我丈夫他们就可以插手;如果不成功的话，海通电子就要面临破产的境地，那样收购海通就更容易了。但是他们千算万算，却不知道你在那个被偷取的核心程序中做了手脚，让他们的招标完全失败。但是这个失败也给我丈夫一个更好的机会，让他们可以非常容易就手里海通电子。”
　　听了方莹的话后，杨文建顿时明白过来了，说道:“你丈夫是不是想在生意上打败我，所有才没有当面找我?”
　　“不是的”，方莹摇了摇头，接着说道“他有派人当面去找你麻烦，但是被你躲过去了。就是那天晚上你碰到的找你麻烦的几个人。”
　　杨文建听完了后，突然回想起那天夜里在自己的家门口被人偷袭的事情，不由得紧紧的锁住了双眉，过了一会儿他才继续问道:“那为什么你丈夫不通过自己的公司，反而要收购一家那么小五湖本地的企业呢?以他公司的财力，完全可以重新建立一家小公司作为子公司，并通过这家子公司来完成这一切!”
　　方莹想了想，摇了摇头:“这个我就不清楚了!他没有告诉我!”
　　杨文建表示了解的点了点头，继续那个赵含剑知道了方莹和自己的事情，会告诉她那么多秘密才怪，估计方莹现在知道的这些，也是因为他想通过方莹来告诉自己而己。
　　杨文建没有说话，低着头在屋里来回夺着步子，突然他想起南京那边硬件代理的事情，猛然间醒悟过来:“我知道了！”
　　看见方莹疑惑的神情，杨文建解释道:“你丈夫想通过两个渠道毁掉我!一个是他要通过自己企业的强势来对五湖本地政府施加压力，来给我制造麻烦，另外一个方面则是想通过拿下五湖地区所有的电脑硬件的代理来逼死我!”
　　杨文建点起一只烟，继续道:“第一个方案，必须要利用他们日资公司的资源。但是第二个方案则不行，必须是本地企业才能做到!”
　　“为什么?”
　　“因为在南京!五湖本地的硬件进货渠道都是在南京，而南京是全国最排日的一座城市之一，你想想如果你的祖辈被日本人残害了几十万。现在还有一个日资公司想跟你做生意，你会什么反应?”
　　“我当然会一口拒绝!”方莹的话一出口，就立刻明白的杨文建的意思。
　　杨文建有点担优的说道:“看样子，你丈夫还真的非常不简单啊!”
　　他又看了看方莹，问道:“你现在怎么想?”
　　方莹坚毅的回答道:“我只希望留在你身边，不管是什么身份我都愿意，只要你不赶我走。“说完看着杨文建，却是一脸的希望。
　　杨文建这个时候真的不知道该怎么办，说不喜欢方莹，那是骗自己。虽然自己一直控制着不让自己投入太多的感情，但是现在却己经又不得自己控制了。想了想说道:“你说他打你，现在好点了吗?”
　　“恩，好多了，只是背上有一些伤我没有办法上药。”方莹诺诺得回答到。
　　杨文建轻轻得把方莹抱在怀里，说道:“让我看看吧，我帮你上上药，不要感染了。”
　　当方莹把自己的外衣脱下来才发现方莹只穿了两件衣服，外套里面竟然只是一件单薄的内衣。虽然现在刚刚过完春节，但是依然春寒料峭，杨文建连忙把她抱到房间里面的床上去，跟着把空调打开，让整个房间里充满点暖意。
　　看着方莹本来是如玉脂一样的肌肤上却是条条的血痕，杨文建不由的把手紧了一下。
　　一直都是心细的方莹注意到这个小小的细节，把手伸了过去，紧紧得握住杨文建的手，抬起头看着杨文建轻轻说:“己经不怎么疼了，没有什么大的事情了。”
　　杨文建没有说什么，拉过床上的被子，把方莹整个裹住。然后转过身去，从靠近阳台旁边的一个暗红色的桌上的抽屉里面找了半天，找到了一瓶小小的瓶子。
　　方莹什么都没有说，只是静静的看着杨文建在做着这一切，眼泪又不禁流了下来。
　　刚好杨文建转过身来，看到又开始流着泪的方莹，连忙问道:“怎么了，是疼吗?”
　　回过神的方莹快速的用衣袖擦了一下，回答道:“没有，只是想到了一些事情而己。”
　　“哦”，杨文建回答了一下，跟着轻轻的揭开被子，拿起那个小瓶子对方莹说道:“我现在给你上药，可能有点疼，你忍着点。”
　　方莹趴在杨文建的腿上，只是点了点表示回答。
　　杨文建把药倒出来了一点，轻轻的沿着血痕敷上，同时若无其事得说道:“我明天要去广州。”
　　“广州，你明天要去广州?那我呢，你不要我了?”激动中的方莹一个翻身，就直接坐了起来直接面对着杨文建。


正二卷：遗失的灵魂  第46-50章
　　正二卷：遗失的灵魂 第四十六章、巧遇（1）
　　“杨哥，你到了那边去一定要小心点，办完事情，就早点回来，千万要注意自己的身体，我会在家里等你的。”
　　方莹在知道了原委后说什么都一定要送杨文建到火车站，看着她一脸期待的模样，杨文建也实在无法拒绝。
　　嘟，嘟，嘟……火车的汽笛声响起。
　　方莹拉了拉杨文建的衣服的下摆，红着脸道:“你要记住我的话哟，千万要记得早点回来。”说完，趁杨文建含笑点头的时候，rh起脚尖，就亲了杨文建一下，然后又含羞的低下了头，半天都没有说话。
　　方莹等了半天都没有听到杨文建说话，赶忙抬起头，看了看杨文建，发现杨文建在那里一脸的笑意，女孩子的羞涩让方莹顿时脸上烧了起来，整个耳朵和脖子都被娇羞染得排红，方莹一个踏步，低着头，把手里帮杨文建提着的包一把递给了杨文建恶狠狠的说道:“给，拿着你的东西，小心被贼给偷了。”
　　说完，又不由的扑咏一声笑了起来，红润的脸颊如花一般绽放开来，火车站送人的一些行人也不由纷纷看着杨文建和方莹他们，方莹不好意思的连忙止住了笑声。
　　告别的时间永远是短暂而有伤感的，刚刚才真正得到杨文建的接受的方莹更是舍不得心中的男人离开，但是方莹不是一个无理取闹的人，反而是一个善解人意的女孩子。她知道现在杨文建答应了自己，她相信他一定会回来的，虽然现在两个人要短暂的分别一些日子，但是以后大家在一起的日子却更多，这对自己的好处更多。
　　看着杨文建一步步登了火车，方莹内心也在默默的祈祷着希望杨文建早日归来。
　　过了一会儿，火车的汽笛再次响起，火车也开始缓缓的向前移动着，慢慢的，慢慢的，或者的速度越来越快，火车也越来越远。片刻的功夫，火车己经走的没有影子，方莹在站台站了一会，默默的转身往出站口走去。
　　杨文建手提装着自己换洗的一些日常的衣服和用品，就踏上了南下的这列火车。
　　现在这个时段的火车票很难买到，本来杨文建说去买一张黄牛票算了，反正就是多花点钱的事情，但是找了好几个黄牛，都被告知没有票了，还好萧逸说他有办法搞到票，最后萧逸找关系借到一个火车证(火车内部工作人员专用，类似导游证可以无限制乘坐火车)，才终于有办法挤上火车。上火车的时候杨文建依靠着身体的优势也是挤了很长时间才挤上火车，因为每年这个时候南下打工的人就特别的多，虽然这列火车是从五湖起始发车的，但是依然火车上的没有什么空的座位。
　　国内一直以来，火车都是大部分的外出人员的远途的首选的交通工具，虽然现在这些年的交通要比早些年的交通要发达很多，但是对于众多的人口而言，依然是没有办法满足人口流动的需要。特别是自从改革开发以来，大批的中部和西部的人口都涌向沿海地带去打工，有的打工者是孤身一人，有的打工者却是拖家带口，全家都一起南下。多数都是想趁着年轻，在沿海地带辛苦打拼一些年头，多存点钱，然后衣锦还乡。
　　早些年出去打拼的一代人，在那个混乱而又复杂的年代，靠着自己的努力和胆魄，很多都混的很好，更有的己经在当地生活下去了。但是随着市场和法律的规范和完善，以前可以投机倒把钻空子的事情己经很难去做。所以这些年去那边打工的大部分都是一些老实本分的农民或者是从下面很穷的一些地方出来的普通百姓，也正式这么一批可爱而又穷苦的打工者让整个沿海地区更加繁荣，也更加发达，但是很多的打工者却时常都没有办法得到自己应该得到的报酬或者保障，让很多了解这些事情的人味嘘不己。报纸上每年报道关于沿海地带的一些打工者被欺负或者被打伤的事件总是层出不穷，但是在很大程度上却一直都没有得到最根本的解决。
　　随着火车的汽笛声嘟嘟的响起，杨文建又开始自己第二次离开五湖的历程。上次离开五湖到河肥还是在几年前的事情，但是那段日子却依然很清晰的印在杨文建的脑海里。
　　上车后，杨文建利用自己的火车证的特权，让乘务员帮忙找了一个靠近两节车厢交接的地方的座位。
　　放好行李，杨文建便坐下来，无聊之极的看着周围的情形。火车上很多都是拖家带口一起坐的火车，车厢里面不时传来一些小孩子哇哇的哭声。让本来就有点心烦的杨文建心里更是暗自不爽，忍了半天没有忍住，只好起身，想到车厢接头处抽支烟，但是只是几步的距离却让杨文建挤了半天才挤到目的地。
　　掏出烟，杨文建点燃猛的吸了一口，烦躁的情绪慢慢地平静了下来，他靠在车门上一边看着车厢里拥挤的人群随着火车的摆动而左摇右晃，一边从嘴里往外吐着烟，可惜吐出的烟雾刚出口，便被门缝中钻进的一丝丝寒风吹的无影无形……
　　火车还在快速的往广州方向开着，列车里面也己经渐渐安静下来了，时不时传来一些人的交谈声夹杂在火车轮撞击铁轨的嘈杂声中。
　　杨文建抽完两支烟，看了看窗外，己经是快下午两点了，火车也在这样的速度下跑了四个多钟头了。估摸着时候也差不多了，杨文建便将拿在手上的打火机塞进口袋里，等了半天才有机会进到洗手间，洗了一下脸，推开门便准备朝自己的座位走去。
　　可就在杨文建刚刚跨出洗手间的门口，火车突然传来一阵剧烈的震动，杨文建好不容易勉强站稳自己的脚步，却一个人直接就“扑到”了他的的怀里。刚刚站住脚的杨文建几乎被这个突然而来的亲密接触撞得往后退去。
　　被撞蒙的杨文建感觉怀里的这个人身体软软的，双手还紧紧抓住自己胸前的衣服，一股清新怡人的香气直扑面门。杨文建下意识的便伸出双手抱住了怀里的人，但是巨大的冲力还是让杨文建直接背撞到刚刚随手反关着的洗手间的门(可见随手关门是多么重要，嘿嘿，希望大家养成好习惯，随手关门)。
　　“对不起，对不起，真的很抱歉，你没有事情吧?”一把冲进杨文建怀里的人慌忙从他怀里爬起来，一边嘴里问着。
　　怀里的人从杨文建怀里爬出来，有点不好意思的看着杨文建，但是还是很真诚着看着以前的杨文建，轻声的再次问:“你没有事情吧?说完，好似又想到了刚刚才从一个陌生人的怀里爬起来的，又有些害羞一般，低下了头，双手放在身前不停的互相绞缠着。
　　回过神的杨文建看了看眼前的这个刚刚冲进自己怀里的人，仔细的打量了起来:上身穿着一个白色的紧身羊毛毛衣，不是很多的衣服将她玲珑的身子勾勒得淋漓尽致，挺拔的胸部因为角度的原因越发显得挺拔;下身是一件微微有点泛白的浅蓝色紧身牛仔裤，。她的面容不是那种让人一看就惊艳的那种，但是很干净，也很纯，白哲的脸颊上微微透着红哲，额头上还依稀有点微汗。她不是一种特别耐看的类型，也就是俗称的“第二眼美女”吧!
　　害羞女孩半天没有听到杨文建回答，又鼓起勇气抬起头，真诚的望着一直盯着自己的杨文建说道:“你没有事情吧?刚刚真的对不起。”
　　杨文建连忙回答道:“没有事情，只是一点小事情，以后站的时候小心点吧!”说完，站直了身子，拍了拍背上刚刚撞到门上的灰尘，又问道:“你怎么一个人站在这里啊?”
　　女孩子这个时候也调整了一下，蹲着身子，揉了揉她的脚，声音有点害羞的小声回答道:“我是前面的那个站上车的，因为现在还算是春运吧，己经没有办法买到座位票，但是我的学校提前开学了，我不得不现在赶回去了，所以也只好站在这里了。”
　　杨文建“哦”了一声，对面前的女孩子说道:“要不，你到我位置上坐会吧，这样站，你这样的女孩子也吃不消的。”
　　“不了，谢谢你，你去坐吧!”听到面前的长得不算帅气，但是却时刻透着一种特别的气质让自己感到安逸。
　　“没事的，我到前面的几站就要下的，你过去坐的。”杨文建也不知道为什么今天这么好心，一定要把自己的座位让给眼前的这位女孩子。
　　在劝说下，女孩子便提着自己的东西想要挤过去，杨文建随手便接过女孩子手里的一个皮箱。女孩子的脸颊一下就红了，轻轻的对杨文建说道:“谢谢你了!”
　　周围依然是很挤，过道里面己经站满了人，坐着的，站着的，半蹲着的，各式各样的方式。杨文建右手提着皮箱，左右一捞，就抓住了女孩子的一只手，将女孩子拉到自己的身后护住，缓缓的前行着。
　　后面的女孩子也是一脸排红的跟着杨文建朝前面走去，女孩子自己内心也在想:“为什么我没有拒绝他拉我的手?”
　　在和周围的人进行了上百次的分子碰撞，杨文建终于把女孩带了过来。
　　“你先站一下，我把你的行李先放到上面的架上去。”杨文建看到背后的女孩气喘吁吁的样子，心里暗自笑了笑，感慨现在的女孩子真的太娇羞了。
　　放好行李后，杨夕建就让女孩子坐到自己的位置上，女孩子还是有点不好意思的谦虚了好半天最后在杨文建的坚持下，才终于坐了下来。
　　杨文建背靠着座位的靠椅，将双手交叉在胸前，随着火车的的移动，时不时左右摇摆着看着窗户外面的景色。
　　窗外的铁轨旁边栽种了很多的白杨树，但是都不是很大，最大的也才碗口大小而己，这种白杨树也是国内很多的公路、铁路旁边最常见的一种防风树木。这种树木不但是寿命长、材质好、干形也好，还特别喜欢强烈的阳光，但是它早期却生产很慢，而且最致命的是它很难在没有人工繁殖的情况下自然生产，所有一般看到的这种白杨树基本上都是由人工栽种。
　　正是以上的种种特性，让白杨树到处都可以见到，但是大多都是一排排的生产或者是孤单零零散散几颗耸立在道路边的两旁。
　　看着这些从窗外一闪即过的白杨树，杨文建的眼睛慢慢模糊了起来，想起来了昨天晚上发生的一切。
　　昨天告诉方莹，要南下到广州，方莹当时就死死抱住杨文建，哭的死活要的一定要跟着杨文建南下，死也不愿意离开杨文建。最后花了一个多小时，杨文建才劝动方莹留下来，在自己住的屋子里等他回来，并答应方莹他回来就帮她去和赵含剑离婚。
　　然后杨文建陪着好多天都没有好好吃东西的方莹去屋子对面的一个非常有特色的川味餐馆去吃晚饭，吃饭前，方莹死活不肯穿很厚的外套，最后互相磨了半天后，才穿了一件纯白的蝶结毛绒外套，外面披了一件毛绒的背心，下面也是一件配套的纯白的冬季裙。
　　吃饭的时候，杨文建看着整个人放松下来，不停的吃着那堆满红辣椒的辣子鸡，边吃边吹着嘴巴，另外一只手更是拿着一瓶雪碧不停的喝着。
　　看着眼前没有如同坠落凡尘的天使的方莹，杨文建不禁笑了笑。
　　“笑什么笑，没有看过美女吃东西啊?”方莹虽然是嘴里塞满了食物，双颊更是因为辣椒的刺激变得越发的红润，依然嘟着嘴笑斥道。
　　正在这个时候，方莹大喊一声，把嘴里的鸡块全部都吐了出来，抓起手边的雪碧咕噜咕噜的不停地往嘴里灌去。
　　不知所措的杨文建纳闷的问道:“怎么了，你喝满点!”跟着随手把自己那瓶还没怎么喝的那瓶递给方莹。
　　半响，方莹才大喊一声:“辣死我了，我刚刚吃到了一个特别辣的辣椒，都怪你带我来这里吃东西。”
　　杨文建顿时忍不住笑意，大声的笑了出来，
　　方莹一边用桌边的纸巾擦了擦自己的嘴角，嘴里嘟噜道:“笑，就知道笑，看晚上回去我怎么收拾你，哼!”
　　杨文建半天才止住笑，解释说道:“这家做的可是整个五湖少数的货真价实的川菜，你刚刚吃的辣子鸡可是闻名全国的歌乐山辣子鸡。”
　　“歌乐山不是重庆的吗?”方莹把用过的纸巾扔到桌子旁边的一个垃圾娄，转过头回答道。
　　杨文建点点头说:“是，歌乐山是重庆的一个特别出名的地方，重庆可以说‘是四川’的吧!毕竟很早以前这个地方全部是属于巴渝一带的。”
　　“歌乐山具体是什么样的，以前只是听了，但是一直都没有去过那里?”
　　“它属缙云山的一只余脉，抗战时期的陪都遗迹和白公馆、渣滓洞监狱就是在歌乐山，长篇小说《红岩》里面记载的那个监狱就那里。那里现在是一个很大的旅游风景区，不但有主峰中心景区和重庆烈士陵园，连蒋介石官邸‘林园，也在那里，有机会我陪你去那里玩一次吧!”
　　“好啊，好啊!你一定要陪我去那里看看。”方莹兴奋的抓着杨文建的手喊道。
　　吃完饭了后，耐不住方莹的软磨硬泡，杨文建和方莹一起来到五湖最有名的夜店一条街。
　　因为是春节刚刚过完，所以买衣服的人不是很多。方莹边偎依在杨文建的身上，问道:“文建，你这一次去广州要多长时间啊?”
　　“大概一个礼拜吧!我要去那边找好稳定的货源，因为这边和教委的合同规定的时间己经不是很多了。知道会出这么一档子事，我们当时完全可以和教委那边的签合同的时候把时间签长点，就不会弄得现在这么被动了”
　　方莹轻轻伸出自己的右手，伸到杨文建的羊毛衫里面，一把裹住杨文建的后腰，头挪了挪，回答道:“谁知道以后要发生的事情啊，你不要责怪自己了，其实这些都是我的错，如果我没有去在你的同学聚会上找你的话，赵含剑就不知道我们之间的事情了，也就不会出现现在这样的情况了。”
　　杨文建用左手搂住方莹，抚摸着她那头柔顺的长发，轻声道:“傻丫头，这不关你的事。”停了停，接着道:“既然他要找我麻烦，那就看看谁能笑到最后!”
　　天娱街是市政府的领导在外省访问参观一些发达的城市后特别为了刺激五湖市的购物市场特别开发。在当年竣工剪彩仪式上，市政府还特别请了省里不少的领导参观，更是同时请到了一些国内的歌手助兴，整个过程极大的为市政府的领导的脸上增光。之后，市政府为了大力的去发展这块，更是不遗余力的给予这条街各种优惠政策和条件，正是以上种种的条件和政策让整条街在不到一年的时间，就成为了省内各市中的典范工程，一些市领导更是借此飞黄腾达，上调到省政府成为一些领导人物。
　　正所谓越是繁荣的地方，越是容易滋生一些黑暗的东西。这条街在不断的扩大和发展的同时，各种其他的类型的店家加入进来，酒吧、夜总会，舞厅，一些地下赌庄一个接一个的开张，让整条街真正的成为了一个及娱乐、购物、游玩的大杂烩。
　　杨文建陪方莹走了一会，看这一路各种的五光十色的店面，想到自己是不是有精力的时候也来这里开一家酒吧什么的来试试。
　　因为很少到这里来购物什么，杨文建对这里的地方都不是很熟悉，索性就由方莹带路到了一家买男士衣服的店面。
　　一推门进去，杨夕建就闻了一股很熟悉的香水味，是他经常用城市猎人(切维浓)，这种香水是法国一些前卫人士的最爱，它具有清新敏感的芳香，予以不可思议的男性魅力，浪漫，潇洒不拘，更有一种追求悠闲年代的生活闲适。这种香水也是杨文建第一次接触到边深深喜欢上了这种香水，虽然这2年基本上不怎么用这种香水，但这种香水气味特别的气味还是一下便让杨文建猜到。
　　“是你?”
　　“是你，你怎么在这里?”
　　走在后面，没有看到店里面的情形，只是清晰的听到里面传来方莹和一个女互相的惊异声，便没有了声音。
　　杨文建走到门前，撩开门口的透明的青色塑料条，踏步就冲了进去。一抬头，就看到站在方莹面前的一个穿着一身黑色的衣服女孩子。
　　那个女孩子转过头往着冲门口冲进来的杨文建，两个人同时互相问道:“是你?”
　　（大家可以猜猜这个黑衣女是谁呢?猜对了无以回报，唯有射精给予回报，可以到我的书评区刷5个精华~~!）
　　正二卷：遗失的灵魂 第四十七章、巧遇（2）（求花）
　　杨文建没有想到，自己在这里竟然遇到了孟倩。
　　“你怎么也在这里?”两个人互相看着对方，杨文建首先打破了僵局问道。
　　“恩，我请的上夜班的小梅今天有点急事，没有办法到这里来，我刚好晚上没有事情就代替她来了。”面前的孟倩一脸笑意的看着杨文建回答道。
　　杨文建有点意外的问道:“这个店是你开的?”
　　“是啊，难得见到你到这边的购物街来转啊!”孟倩依然是不温不火的声音。
　　杨文建没有说什么，只是笑了笑，指着里面说:“你还是去招呼要买东西的人吧!”
　　孟倩顺着他指的地方望去，点了点，神色有点奇怪的轻声问道:“里面的那个是你的……情人?”
　　杨文建有点不好意思的点点头回答:“算是吧!”说完又感觉那里有点不对劲，但是一时也说不上那里有点不对。
　　在里面正在挑选方莹半天没有看到杨文建走进来，把头往回一勾，有点黏忽忽的喊道:“杨哥，你进来啊!我看到一件应该很适合你的衣服，你试试。”
　　杨文建对孟倩苦笑着摇了摇头，说道:“我进去了。”说完，就朝方莹喊的地方去了，孟倩也跟着他往里面走去。
　　方莹在里面拿着一件纯黑色的西服对着站过来的杨文建比了比，自言自语的说道:“恩，还不错，刚好合适。”说完，抬头看了看站在杨文建旁边的孟倩问道:“你好，刚刚只和你打了一个招呼，没有怎么和你聊。你也是到这里给你男朋友买衣服的吗?”
　　杨文建没有让孟倩回答，就抢先回答说道:“方莹，这个是孟倩，我高中的同学。”说完，又对孟倩介绍:“孟倩，这个是方莹。”
　　因为今天特别陪杨文建出来买东西，同时杨文建也默许让自己呆在他身边的方莹，心情一直都是非常好，大方的伸出右手，对孟倩说道:“你好，很高兴认识你，你很漂亮!你也是帮你男朋友买衣服吧，怎么没有带他过来啊?”
　　看到大方的方莹，孟倩却不知道是怎么想的，也很高兴的和方莹握了握手，有点酸酸回答:“你也很漂亮啊，难怪文建这么迷你啊!上次在我们的同学会上，我就看到你来找文建。”不知道出于什么原因，她竟然用了“文建”这个亲密的称呼，说到一半，孟倩停了停才继续道:“这个店是我开的，原来今天晚上来上班的营业员因为晚上有点事情，没有能来，我看自己反正左右没有事情，就跑到这里自己顶一下。”
　　方莹听到孟倩的上一句有点怪怪的话，女人的直觉眼前的女人可能对自己有威胁，也怪怪的回答:“哦，原来你是这个店的老板啊!我进来还纳闷怎么以前一直都没有招待我的小梅没有过来，原来是老板娘啊!怎么没有看到老板啊?”
　　孟倩好像今天也是存心要和方莹做对似的，眼睛一转，妩媚的笑道:“老板在啊，你难道没有看到吗?”
　　方莹顿时不说话了，因为虽然方莹有的时候感觉特别的妩媚，不怎么去说多少话，但是女人在和女人争斗的时候，特别是为了自己的男人的时候，都会变得特别的聪明。因为她知道如果她反问的话，那就是变相承认了在场的杨文建是老板，因为春节刚过，所有到这街上买衣服的人本来就不多，加之现在是晚上，更是要比白天冷清很多，所有现在店里只有他们三个人，孟倩的话，就是摆明要让方莹往里面钻。
　　孟倩看方莹不说话，暗自心里偷笑，更是内心不知道有多高兴让方莹吃瘪。
　　方莹走到杨文建的一边，故意用手挽住他，慢慢的靠近他的耳边，轻轻的对着杨文建的耳朵吹了一口如丝般的香气，柔腻的轻声说:“杨哥，你这个高中同学好像喜欢你，要不要我帮帮你啊?”说完，边用另外的一只手捂住自己的嘴，呵呵的笑了起来。
　　杨文建用一只拍了一下方莹，轻斥道:“你还真不怕惹事啊，还是去挑衣服吧，我的事情你不用太多心了。“说完，杨文建也暗自笑了起来，感叹女人就是多变，再怎么厉害的女人，只要是把自己全身心投入到一个自己喜欢的男人身上去的话，会什么都愿意帮自己喜欢的男人想。
　　看到方莹和杨文建亲昵的动作和表情，孟倩也不知道是为了挣哪门子气，走到杨文建的另外一边，呵呵的笑道:“难得文建你到我的店里面来一次，正好我可以趁此机会送你一套衣服。”
　　说完也不理杨文建答应不答应，更没有去看方莹的脸色，径直就手挽着杨文建的胳膊往另外的一个展架走去。
　　看到眼前的两个人的斗气，杨文建哭笑不得，直接就被孟倩拖到了一个展架前面，另外一只手挽着的方莹也被拉到展架前。
　　孟倩到了这个展架前，就松开杨文建的胳膊，径直从上面拿了一件纯黑色的西装，对着杨文建比了比，嘀咕了一下:“果然是我看中的人，随便一件衣服都可以穿出型来。”嘀咕完，又转身换了一件，又比了比，看看后却摇了摇头，又换了一件。就这样，期间被孟倩逼着试穿了好几套，在差不多将杨文建的耐心磨完的时候，孟倩终于发话:“恩，就这一件了，看起来特别的精神，活力。”
　　说完也不理杨文建有什么意见，直接从杨文建的身上脱了上衣，边脱边靠近杨文建的耳边，轻声耳语道:“等等我有事情要单独跟你说，不要偷偷溜掉了。”说话的同时手里也没有闲着，眨眼的时间就把衣服装好放在收银台的柜子旁边。
　　另外一边的方莹，看到孟倩帮杨文建买了，一把抓住杨文建，拉到另外一个展架上，又是一件一件比，一件一件试穿。幸好方莹算是过来人，比较了解男人的心理，大概换了几件后，便帮杨文建选好了一套深黑色的西服，看着杨文建穿着自己挑选的这件GIANFRAN  COFERRE西服，心里美滋滋的，笑着跳起来，就亲了杨文建一下，脸红的对杨文建说:“穿着这个衣服很帅，我爱死你了!”
　　站在收银台的孟倩看到他们两个亲密的过程，心里特别的不舒服，感觉等一会单独和杨文建说事情的时候，要整治一下他。
　　高兴的方莹拉着杨文建的手，把衣服放在收银台上，说道:“老板娘，帮忙把衣服包一下。”方莹说话的时候特别的把“老板”加重了语音，看到孟倩窝火的表情，她更是高兴，拉着杨文建的手，更是死命的抓了抓，好像是故意要杨文建明白她口里的意思。
　　孟倩接过衣服，麻利的包装好，然后递给方莹，没有丝毫感觉的说道:“方小姐是刷卡还是付现金?”
　　方莹一边从包里抽出自己的银行卡给孟倩，说道:“刷卡。”
　　孟倩也不说什么，接过来就拿到刷卡机上，又递给方莹，让方莹输入密码，输完后孟倩接过来，按确定的时候，突然刷卡器报警，提示卡上余额不够。
　　孟倩看到提示立马心里爽了起来，便有些阴阳怪气的对方莹说道:“方小姐，好像你的卡上余额不够，要不，你付现金?”
　　方莹听了后，笑嘻嘻的和杨文建嬉笑的脸立刻变的卡白。女人在自己的情敌面前出糗是最让恋爱中的女人抓狂的，而且最重要的是是当着自己的恋人面前直接说的时候尤甚。孟倩的话，更是故意要方莹小不了台，因为晚上出来逛街买东西，当然是不会带那么多现金什么的，而这件GIANFRAN  COFERRE本身的价格就高达2万多人民币，孟倩故意说让方莹付现金，就是明白想让方莹出糗而己。
　　看到眼前的两个女人争来斗去的场面，杨文建真的有点哭笑不得，因为虽然在同学会上，就对孟倩多少有点了解，后来在她开的那个教舞蹈的地方再次领教过孟倩的调皮和任性，但是今天怎么会一直都在和方莹作对，更是不惜让方莹下不了台。
　　看着孟倩一脸的得意，好像这次不是赢了一次口舌之争，而是的到她心意很久的宝贝。而此时的方莹的脸色变得更加白，原本刚刚高兴的时候红润的脸颊现在只剩下一脸的沮丧和被欺负的伤心。
　　看到这里的时候，杨文建不禁暗自叹了口气对方莹说:“你不是还有一张信用卡在我这里放着的吗?”然后故意靠近方莹，在口袋里掏出一张信用卡递给方莹，然后轻声告诉方莹:“密码是987654。”
　　方莹接过卡，对着杨文建又亲了一下，然后递给孟倩，理直气壮的说道:“麻烦刷卡吧，‘老板，娘。”这次更是再次加重了“老板”两个字，让孟倩听了幽怨地看了一眼杨文建。
　　这次在很快就刷好了卡，方莹也是一脸高兴的看着杨文建，因为刚刚不但是满足她接了下不了台的围，更是因为杨文建的解围才能打击了一下孟倩，后一点更是让方莹暗自高兴了一会。
　　总算告别了孟倩，杨文建长长舒了口气。陪着方莹又去转了一些其他的的店面，买了一整套的换洗的内衣什么的。最后在杨文建的再三劝说下，方莹才终于舍得跟杨文建回家。
　　随手在路边栏了一个的士，杨文建帮方莹打开车门，让方莹坐了进去，他自己正要坐进去的时候，忽然手机铃声响了起来。
　　杨文建只要站在车边，看了一下手机，是孟倩打来的，一按下接听键，就听到孟倩冷笑道:“我的大情圣，你是不是忘记了什么东西在我这里啊，是不是现在过来我的店里拿一下啊?”
　　“我的东西?你的店里?”杨文建听完就有点蒙，想了半天也没有想到自己落下什么东西在孟倩的店里，连忙回答道:“我好像没有什么东西落在你的店里吧?”
　　电话那头的孟倩依然冷冷的说:“我说有就有，记得刚刚我在给试衣服的时候和你说的那句话吗?”
　　杨文建顿时明白，原来孟倩说送一件衣服给自己，但是因为但是孟倩和方莹两个人斗嘴，出门的时候都忘记了。
　　但是她那个时候说要找我说点事情，会有什么事情找我呢?杨文建疑惑的想着。
　　坐在车里的方莹探出头问道:“怎么了，有什么事情吗?”
　　此时的杨文建真的不知道该怎么回答方莹，但是又不忍心欺骗方莹，想了一会就直接告诉方莹:“刚刚孟倩说送我的衣服，我们出她的店的时候忘记拿了，她现在要我回去她的店去拿。”
　　方莹听后，一脸的不高兴，撅着嘴说道:“去吧，去吧，不要被她迷住忘记回家就好了杨文建正要去解释一下，这时一直都静静的等着的司机摇开一扇窗，大声的对他们两个人喊道:“喂，两位啊，我说你们到底走不走啊，不走我可就走了，我还要跑车养家呢?”
　　杨文建连忙解释了一下，对司机说:“走，，马上就走。”说完就对方莹说:“乖，你先回去，我拿了东西一会就赶回去，记得你回去小心点，知道吗?”
　　“恩，知道了，你早点回来。”没有办法的方莹只要先坐车回去。
　　望着的士的远去，杨文建转身就再次进入购物接。此时己经到了晚上十点多，很多店面己经在收拾东西，准备关门结业，有些早点的店面己经拉上了门。
　　间隔性的灯光。让整个水泥的人行街道上，暗影斑驳，好像让整个路面出现了无数的断层。一些收拾的店家也时不时传来几声叫喊声，在清静的春夜显得特别的清楚。
　　当杨文建转过弯，远远的看到孟倩的店面的时，却不由的吃了一惊――店门己经关了。
　　难道是孟倩耍我的?杨文建有些诧异地四处张望着，却忽然听到身后传来一个女孩子清脆的声音:“喂，还在看什么啊?在找我吗?”
　　正二卷：遗失的灵魂 第四十八章、无敌的孟倩
　　杨文建扭头看着将双手倒背在身后，笑嘻嘻对着自己笑道的孟倩，顿时也兴起调侃的心思，随口回答道:“是啊，是啊，我在等我们青春无敌，可爱动人，自称五湖第二美，没人敢称第一的超级美少女孟倩小姐。”
　　听到杨文建这样回答自己的话，孟倩本身就心情很好，笑的花枝乱颤的用双手拍打着杨文建的肩膀，其中一只手提着的一个纸袋也在拍打的过程中发出“哗哗”的声音。
　　杨文建也没有做什么，只是让孟倩拍打着，大概过看一会儿，孟倩也笑得差不多的时候，就又阴阳怪气的问道:“请问，我们青春无敌，可爱动人，自称五湖第二美，没人敢称第一的超级美少女孟倩小姐，你笑够了吗?”
　　因为刚刚己经不停的笑，孟倩的眼角都己经有点含泪，有点结巴的说着话:‘不要，不要再，不要再讲这样的话了。”说完又继续笑着。
　　杨文建看着孟倩笑的时间比较长，呼吸也己经有点困难，脸颊也因为有点缺氧显得有点微微的红润，连忙止住了下面继续调戏她的想法，用正常的语调问道:“找我回来做什么，是拿衣服吗?”
　　半响才止住自己笑意的孟倩抬起头，狠狠的瞪了杨文建一下，才接口:“是啊，这不，我把衣服都给你己经装好了。”
　　“哦，谢谢你了，其实我也有衣服的，也不需要你特别送我什么衣服。”杨文建接过孟倩手里提着的纸袋，有点委婉的对孟倩说道。
　　“我不是说了吗，今天是你第一次到我的店里来，上次你到我教舞蹈的地方，也帮了我的忙，这个就当是我对你的感谢吧!”
　　杨文建听到孟倩这么说，就不好再怎么去拒绝了，毕竟女孩子送给一个男孩子东西，如果太不顾情面的去拒绝的话，会很容易将本来脸皮就很薄的女孩子弄得下不来台，杨文建算的是一个此类的老手，当然不会再坚持什么说拒绝的话。
　　"那你喜欢这个衣服吗?”孟倩有些调皮的转了一下眼睛，脸上微微的红润还没有褪去，表情显得特别的诡异狡猾。
　　“恩，很不错啊!我蛮喜欢的。”杨文建连忙答话道，“哦，你店里面的那个香水是城市猎人吧，蛮前卫的一个香水哟!”
　　“你也知道这个香水?这个香水确实是一个很不错的牌子，但是好像没有多少人知道这个的。好像我听小梅说从我开始让她在店里放这种香水，还没有谁可以辨别出来，你应该是第一个，蛮厉害的哟!”孟倩奇怪而又惊讶的看着杨文建，说完最后一句话的时候还故意调皮的对杨文建做了一个崇拜的表情，心里也暗自好奇怎么眼前的这家伙知道的东西这么多。
　　杨文建有点不好意思的笑了笑:“曾经我在一个地方工作的，一个朋友就是用这个香水的，因为这个香水的气味很特别，我就留意了一下而己”
　　“哦，原来是这样啊!我说你怎么这么厉害啊!”孟倩这才恍然大悟，大声说道。
　　杨文建掏出手机看了看时间，己经到了10点半了，就对孟倩说道:“我刚刚看到你的店己经关门，是不是准备打样回家了啊?”
　　“是啊！因为这段时间的顾客不多，晚上也更是没有多少生意，我就一般比较早让小梅关门。平时生意好的时候，都会要工作到凌晨2点多钟才真正冷清下来。“孟倩看到杨文建问到自己的店的事情，就很认真的去回答着。
　　“那现在你是准备回家吧?要不要我送你回家?”
　　“回家?这么早就回去啊?我还想到处转转，要不你陪我到酒吧去坐会儿吧?”孟倩说话的时候一脸的无辜，好像让她现在回家就是逼她做什么大的事情一样。
　　无奈的杨文建也只好顺着孟倩的意思，陪她去了一家酒吧。
　　酒吧模仿的是一些西方酒吧的格局设计的，门口的装饰特别有西方牛仔经常去的一些酒吧，特别的朴实粗狂。
　　看到酒吧的装饰，杨文建就感觉这个酒吧的主人品味应该不错，内心里也对这个酒吧产生了很好的印象。
　　杨文建跟着孟倩身后推门走了进去，首先入眼的是一排长长的木质的吧台，下面有规则摆放了一排很别致的凳子。
　　孟倩好像对这里异常熟悉，径直便走到一个凳子上坐了下去，后头招呼了一下杨文建，便对面前的调酒师轻快的说道:“一杯鸡尾酒。”说完，有对坐在她旁边的杨文建问道:“你想喝点什么?”
　　“随便吧，你点就好。”杨文建没有刻意去说什么，只是随口回答着孟倩的问话。
　　“OK,那拿两杯鸡尾酒吧!”孟倩转头就对调酒师喊道。
　　看着调酒师熟练的动作，将基酒、汽水以及其他的一些配料快速的混合到一起，不一会儿的功夫，就调好了两杯加冰的鸡尾酒。
　　杨文建用吸管搅动了一下杯中的冰块，对身边的孟倩问道:“看你这么熟悉这里，你经常到这里来吗?”
　　“恩，算是比较熟悉吧!因为这里的老板是我一个朋友开的，我有的时候没有什么事情的时候就到她这里来玩，也认识了不少经常到这里玩的朋友。”孟倩一边用吸管喝着酒，一边有点含糊的的对杨文建解释着。
　　杨文建看了看周围下面一些角落旁边摆放的一些桌子，大部分都是空着的，有人的也只是寥寥两三人而己，看情况都是互相熟识的朋友相互聚会。
　　半响两人都互相没有说话，都在“认真的”喝着自己面前的鸡尾酒。
　　酒吧里面在放着一些很舒缓的一些音乐和钢琴曲，配合着这样很安静的晚夜，显得特别的安逸。杨文建这个时候心里特别的平静，公司的事情，宫婷婷的事情，方莹的事情全部都被抛到脑后，只是很舒适的享受这里可口的鸡尾酒和安逸的音乐。
　　坐在一旁的孟倩最终还是没有耐住性子，对着一脸陶醉的杨文建轻声问道:“杨文建，我记得你不是一直都想着宫婷婷的吗?怎么现在又……
　　“宫婷婷?”杨文建突然一愣，低头喝了一口酒，点上一支烟吸了几口才悠悠道：“那己经过去了!”
　　“介意我问一下，今天晚上那个方莹真的是你的情人吗?”孟倩说的时候脸不由的微微的红了一下，但是还是咬着嘴唇问道。
　　正二卷：遗失的灵魂 第四十九章、孟倩的香艳诱惑
　　杨文建却没有回答，闭着眼睛喝着酒，享受这难得的安静。
　　孟倩看着杨文建一脸的陶醉，心里暗自叹了一口气，也没有再去问杨文建什么，低头一口喝光了面前的鸡尾酒，然后对调酒师喊道:“大杯扎啤。”
　　坐在旁边的杨文建想去拦住孟倩的时候，孟倩己经将满满一大杯的扎啤全部都喝下去。
　　听孟倩说她常来酒吧，可是没想到这一扎啤酒下肚后，没多久她的脸颊竟然就己经生满了红晕，说话也开始有点含糊不清。
　　杨文建一脸苦笑的对孟倩说道:“你怎么喝那么多啊!好吧，现在我送你回家吧?”
　　“我…我…我不回家…我还要…在这里…喝酒……”己经是迷迷糊糊中的孟倩还是坚持着不肯回家。
　　杨文建看着摇头晃脑的拒绝自己提议的孟倩，无奈的说道:“那我们不回家，我们到那边去坐会吧!”
　　说完也不管孟倩是不是答应，就站直身子，走到孟倩一旁，伸出一只手从腋下就搂住孟倩的腰，架着孟倩走到刚刚看到一个没有人的角落的一个沙发上。
　　半醉半醒中的孟倩，更是将身体完全压倒在杨文建的身上，因为移动的缘故，孟倩胸前的坚挺随着脚步的移动，摩梭着杨文建的胸前的衣服。现在刚刚立春，但是因为是晚上，所以两人的衣服穿的挺多，但是依然还是无法阻挡住孟倩那傲然挺立在胸前的那物。
　　孟倩本身就是一个非常漂亮的女孩，再加上她一直是一个善于打扮自己的聪明女人，就更让她自己显得特别的出彩，胸前的坚挺也更是相比其他的人要大很多，而此时，更因为她喝醉后直接将自己的身体挂在杨文建的身上，一步一步的移动，也摩擦着杨文建的欲火。
　　虽然杨文建不是什么愣青头，但是这样一个美女本身就时不时在一些言语上挑逗着自己，现在却进展到身体上，诚然现在的孟倩是因为喝醉了才这样，但是依然让杨文建心里感觉有点沸血上扬的感觉。
　　几步的路程却让杨文建架着孟倩走了半天才走到那个角落上，杨文建把孟倩轻轻的放到沙发上去，终于长长的嘘了一口气，暗自道:“这个也是一个妖精，以前没有特别注意她的身材竟然有这么好。”
　　孟倩一做到沙发卜就歪倒在上面，趴在上面娜来娜去，好似在找一个安稳舒服点的窝一般。杨文建连忙把她给拉起来，让她靠着沙发的后背。
　　但是喝醉了的孟倩却没办法杨文建的指挥，一被拉起来，就歪着脑袋斜靠到杨文建的肩膀上，双手更是靠着杨文建抓来抓去，随着脑袋在杨文建的胸口娜来娜去，最终终于找到了一个迷糊中她感觉舒服的地方，双手也紧紧的抱住杨文建不算厚实，但是却很结实的腰。
　　看着晕的差不多的孟倩，杨文建苦笑的摇了摇头。看了看周围，现在人也越来越少了，酒吧里剩下的一些人也在准备着要回家了。
　　杨文建不由感慨，果然现在还不是真正的平常时，现在才接近十一点就己经差不多没有什么人了，平时的时候这样的酒吧应该是高峰期的吧!
　　想了想，杨文建还是决定送孟倩回家，方莹还在自己的屋子里等着自己回去，她今天才到我这里来住，还有一些事情都忘记交代了。
　　想完杨文建由另外一直手拍拍孟倩红润的脸颊，低着头对着孟倩轻声道:“孟倩，我送你回家吧，酒吧快要关门了。”
　　迷糊中的孟倩，听到杨文建的问话，嘀咕的回答到:“关门…不关门…酒吧…酒吧不…不关门的…酒吧…要…要通…通宵的…我们…我们也不…回家，我们…要…要在这里…这里喝酒……”
　　孟倩一边说着，一边抽出一只手在空中摇晃着，嘴里低声的嘀咕:“服…务…员…，给…我们，给…我们上…酒……”
　　杨文建看到这样的情况，只好用强，直接一只手提着那个装着孟倩送给他衣服的袋子，然后直接紧紧抱着她，把她往酒吧外面架去。
　　这个时候的孟倩更是将自己的身体完全的瘫软到杨文建的身上，杨文建只好非常吃力的抱着他，走出了购物街。
　　三月的夜晚十一点多钟，户外的空气还是异常冷，时不时的风刮来，吹到脸上会感觉到一阵阵的凉意。孟倩到了外面，好像感觉到有点冷似的，娜了娜脑袋的位置，双手紧了紧抓着杨文建的衣服，让整个身体更加亲密的贴到了杨文建的身体。
　　这样的姿势让杨文建都没有办法架扶着孟倩走，看了看周围，看到不远处有一个石墩，连忙把孟倩架过去，把孟倩放下去到那个石墩上。
　　软绵绵的孟倩一被放下去就要倒下去，杨文建一个眼疾手快，一把抓住孟倩的一只手，把她好好的扶正。紧跟着蹲下身子，慢慢的将孟倩背到了背后，还好迷糊中的孟倩也感觉到有人背着自己，也顺着杨文建的摆弄，将双手紧紧的抱住杨文建的脖子。
　　杨文建拿好了纸袋，背起孟倩就向街道外面走去。
　　购物接是是一个单道的直行步行街，所以是不可以让其他的车辆进来的，但是当初在建设的时候，政府也考虑到以后发展装大，会导致整个购物者的拥堵，所有在每隔一段距离边单独开一个交叉口，让一些出租车什么的都可以在交叉口外面的一个车道载入待客。
　　背后的孟倩嘴里不听的嘀咕着:“不回去，我不想回去，回去了再也没有办法见到你了。”
　　杨文建迷迷糊糊的听到也没有细想，径直就背着她走到交叉口。就这样背着她在路边等了好半天，也没有看到一个出租车经过这里。
　　杨文建不由暗自咒骂道:“老子不乘车的时候，到处都是车拉老子上车，现在想要一个，却一个都没有，都的死绝了。要是现在有一辆车载老子回去，老子宁愿给双倍的钱。”
　　也许是杨文建的咒骂真的起了作用，在杨文建咒骂不到五分钟，就有一辆有点破旧的的士往杨文建的面前开了过来。
　　看到车开过来，杨文建顿时暗道:“看来以后自己要多准备点钱，咒骂完是要多花钱的在小心的将孟倩扶上了后座后，杨文建也跟着钻了进来。
　　前面的司机没有转头，对着车内的观后镜问道:“你们两位要到什么地方?”
　　杨文建这时候才忽然知道自己都不知道孟倩住的地方在那里，连忙对司机说:“司机大哥，你先直接慢慢开，我先问一下我的朋友她家在什么地方。”
　　的士缓缓启动往前面开去，杨文建轻轻拍拍孟倩的脸，这时候孟倩的脸己经没有刚刚那么红，但是因为孟倩是直接倒在杨文建的大腿上，杨文建把她的头往上抬了抬，就看到孟倩胸前的上衣的纽扣己经开了一颗，一抬眼睛就看到那若隐若现的一袭白皙，深邃的乳沟也若隐若现。黑色，杨文建一眼就看到里面的是黑色的，顿时杨文建都有点不好意思，因为现在他们2个是在的士上。
　　杨文建连忙正了正，又温柔的拍了拍孟倩的头，对着孟倩的耳朵问道:“孟倩，醒醒，你家在什么地方。快告诉我，我送你回家。”
　　“我…我…不回家，我没有…没有家…”迷糊中的孟倩虽然是听清楚了杨文建的问话，但是却一直都在不愿意回家去。
　　这样的情况让杨文建也很无奈，也不知道该怎么办。想了想说道:“孟倩，孟倩，醒醒，我们要到你那里去拿一个东西。上次你说要给我什么东西来着，现在我们去你那里去拿，告诉我你住那里，听话。”
　　己经有点被孟倩逼疯的杨文建没有办法只好想了一个不算高明的招数，但是迷糊中的孟倩听到后，却不知道是真的听明白了还是被杨文建的话给骗到了。听完杨文建的话，就断断续续的报了一个地址:“吉和…蓝…蓝田…小区…5  ...02。”
　　听到孟倩的话后，杨文建连忙告诉司机:“到吉和大道蓝田小区。”
　　孟倩在回答完杨文建的话后，杨文建也松开了被他抬起来的头。孟倩随机也就又窝到了杨文建的怀里，双手更是再次抱着杨文建的腰。
　　车子很快就到了小区，杨文建小心的背着孟倩，来到小区的门口。
　　此时虽然不是很晚，但是因为初春的夜晚还是凉哩哩的，保安都窝在值班室里面没有出来。看到杨文建走到门口，一个保安立即走了出来，对杨文建问道:“这位大哥是那栋楼的啊?”
　　走过来的保安很年轻，面容不是很成熟，但是是满带笑容，让杨文建也不好不去回答，杨文建只好随便应付了一句:“5号楼的。”
　　看到保安好像还打算问点什么，杨文建己经没有什么耐心去回答什么问题，因为背上的孟倩己经快睡着了，外面己经开始刮起了冷哩哩的凉风，就想往里面走去。
　　但是保安一个闪身就挡住了想往里面走去的杨文建，同时有点不客气的问道:“麻烦检查一下你的证件，”
　　杨文建顿时有点恼火，大声吼道:“老子送人的，看到我背上的人没?住这里的，老子送完人就走。”
　　保安立马啥话都不敢问了，连忙放行，还特别的热情为杨文建指路。杨文建这个时候心里更是不知道多奇怪，因为他好心给这保安解释，他都不放自己进去，但是自己一吼他，他却很热情的对自己，都有点怀疑这个保安精神有问题。
　　直到很长时间以后，杨文建问到孟倩的时候，孟倩才笑着告诉杨文建，这个小区里面住的很多都是一些政府的工作人员，平时那些人对待这些保安都是恶言恶语，这个就成了让他们辨别的习惯了。
　　当杨文建来到孟倩说的5号楼的时候，才发现这栋楼竟然有近二十层的楼，顿时就傻了眼。
　　他连忙用放手拍拍孟倩，但是因为孟倩这个时候在杨文建的背上，拍的位置却是孟倩的臀部，杨文建拍的时候暗自笑着想:“孟倩的臀还很有弹性，都和方莹有的一比了。”
　　趴在杨文建背上差不多睡着的孟倩顿时被杨文建偷袭她的手拍醒，迷迷糊糊的说:“我要睡觉，不要…不要吵我。”
　　杨文建有点气氛的问道:“你住在几层啊?我找不到你住的房子了。”
　　但是等了半天也没有等到孟倩的回答，纳闷的回头一看，才发现孟倩己经趴在他的背上正在呼呼的睡着了。
　　这时候的杨文建的耐心差不多都被孟倩这样的一些表现磨光掉了，都在想是不是把她给随便扔到那个宾馆去，然后回去陪在家里等自己的方莹。
　　扭着头看着在背上睡着正香的孟倩，又想到刚刚孟倩给自己挑选衣服的时候的热情，杨文建又忍不下心，心想现在己经到她的家门口了，还是找找她住的地方，兴许可以找到吧！
　　就这样，杨文建背着孟倩，坐着电梯准备一个一个的找。当他来到第一个102的时候，才发现自己没有办法验证到底是不是孟倩自己住的房子。
　　杨文建想了想，也没有看到孟倩有提什么皮包什么，就想到应该她是把钥匙放在自己的口袋里面了。
　　杨文建便用一只手去在孟倩的牛仔裤的口袋里面去摸去，因为杨文建还背着孟倩，所有孟倩的口袋很不好摸到，在经历了千辛万苦之后，杨文建终于摸到了钥匙。当然，在这个过程中，杨文建占了不少的便宜。杨文建自己安慰自己道:“这个是对我帮你找到你家的报答
　　。”
　　找到了钥匙，杨文建却不知道该如何找到楼层，想了想，他还是决定一层层地敲敲门看看有没有人能认识孟倩。
　　在经过几个“不认识”的回答，甚至几个“神经病!”的责骂后，杨文建终于遇到了一个知道孟倩住处的居民。
　　……………………
　　……………………
　　把孟倩抱进屋放到沙发上的时候，即便是长期习武的杨文建，也己经累的气喘吁吁。
　　但是杨文建却没多做休息，毕竟这样初春的夜晚，让这样一个娇滴滴的女孩子睡在沙发上也不是事儿，杨文建打开几个房门，确定了孟倩的卧室，又把她抱到了自己的床上。
　　把孟倩放到床上，又给她调整好姿势盖上被子，杨文建才长长出了口气。正想关上灯推出房间，却听见孟倩的嘴里发出痛苦的呻吟声。
　　一看就是喝酒过量的后遗症了，杨文建苦笑着摇了摇头，匆匆到厨房倒了半杯热水，又找了个空杯，来回纳凉了才走进卧室。
　　他把水杯放在床头柜上，自己坐到床头，一只手扶着孟倩坐了起来，另一只手轻轻锊来垂在孟倩脸前的长发，露出那张满是红晕却异常娇媚的脸颊，“乖，来喝口水，喝口水就好了！”
　　杨文建像是在哄一个顽皮的孩子一般。
　　“我不喝!”迷糊中的孟倩一手推开水杯，却撅着小嘴低头往杨文建的怀里钻，一只小手也不自觉的勾在了他的脖子上。
　　屋内的灯光原本就是温暖而又温馨的淡黄色，杨文建软玉在怀，一阵阵幽香带着淡淡的酒香己经让他心神荡漾了，再被孟倩如此亲密的举动挑拨，杨文建己经觉得一股热气从心底冒了上来。
　　他强行压制下蠢蠢欲动的欲望，软语相对:“乖，听话，喝口水，喝了水就不难受了!”
　　谁知孟倩竟然幽幽的抬起头，半睁着迷糊的双眼，用力地摇了摇头，“不要，我不喝，喝了…喝了你就要走了……”
　　杨文建苦笑着道：“我不走，听话，喝一口，喝一口水我就不走了！”
　　似乎是听清懂了他的话，孟倩抬起头，迷糊的表情中露出了一个耍赖般的笑，“那……那……我要你喂!”说完仰着头，闭上眼撅起了小嘴，一副任君品尝的模样。
　　见到孟倩如此诱人的表情，杨文建的内心砰然而动。
　　他不再顾忌，喝了一大口水含在口中，慢慢地贴上了孟倩那张诱人的小嘴。
　　吻!疯狂地热吻!
　　杨文建虽然早知道会是这样的结局，却没想到孟倩的反应会如此的强烈!
　　酒醉后的孟倩似乎急切地想释放出自己的热情，双手紧紧的环住杨文建的脖子，檀口中的香舌也倾过了杨文建的齿关，寻找着自己的同伴。
　　妩媚、激情、诱惑，在这一刻融为一体侵袭着杨文建的每一个细胞……
　　正二卷：遗失的灵魂 第五十章、抵死缠绵
　　走出小区，还是那个保安，杨文建想想刚刚进去的时候被这个傻鸟盘问了半天，自己发火才放自己进去，心里有火，想找这个家伙点麻烦。
　　想了想，想到方莹应该还在家里等着自己，觉得还是不惹事，早点回去的好。
　　那个保安这个时候也看到了杨文建从里面走出来，手里还是提着刚刚背着一个女孩的时候的纸袋。
　　看到杨文建走到面前，保安笑脸的迎了上去:“要走啊?”
　　杨文建没有说什么，但是也不好太没有礼貌，客气的点了点头，就转身就准备离开，走了两步，想了想有转过。
　　看到杨文建转身回来，保安还是一脸的笑容的问道:“先生，还有什么事情要我帮忙吗？”
　　“哦，是这样的，”杨文建说着从怀里掏出一包软中华，抽出3根，递给了保安2根，示意了一下坐在保安值班的亭子里的那个保安。
　　保安点了点头，走回去，递了根给坐在里面的兄弟后，又转身走到杨文建的面前。
　　杨文建自己也点燃了手里的烟，猛的抽了一口，又吞了下去，半响才缓缓的吐了出来，看到保安返身，也帮忙把保安的烟给点了。
　　保安也猛的抽了一口，笑着对杨文建说道:“你还有什么事情要我帮忙吗?”
　　杨文建笑了笑，暗想:“果然是在这个住着都是一些领导或者富豪的小区做保安的，人要圆滑聪明多了。”又抽了一口后对保安问道:“今天我送回家去的那个女孩子你看到了吧？”
　　“恩，看到了。她可是我们这个小区难得的一个美女啊!”说完，保安一阵暖昧的笑着。
　　杨文建给这个保安良好的印象一下就全给扔了，脸上没有表示什么，接着说道:“以后注意多关照一下刚刚那个女孩，那个是我一个朋友。”
　　“一定，一定，这个本来就是我们的职责的嘛!”保安回答的时候啄米般点着头。
　　杨文建也不想多说，冲保安点了点，就转身离开了，走到路边，等了好一会儿才等到一个的士，低身就钻了进去。
　　保安看着杨文建的里去，也是一阵疑惑的看着，但是无聊的他也没有多想。一阵冷风吹过来，保安不由打了一个冷颤，抽了一口手里的烟，随即看了看四周没有什么动静，就又跑进了值班的小屋。
　　杨文建坐进的士，的士放着收音机。在随便听了几首电台晚间放的怀旧老歌后，喇叭就响了起来“嘟、嘟、嘟…”的报时倒计时的声音，接着就听到收音机里传来:“现在是北京时间晚上12点整!”
　　杨文建靠着靠背，揉了揉有点发酸的太阳穴，想着刚刚的酒吧里面的时候，顿时又觉得那里有点不对，但是也一时想不出来。
　　收音机里面依然还是传来阵阵的声音，忽然杨文建听到:“近期广州发现几起疑是感染大型流感的患者，同时广州市卫生局的相关人士也提醒广州市民注意冬春交接的冷暖的变化，注意保暖和饮食卫生。初春因为温差变化较大同时也是各种病毒繁殖的高峰期，很多人不注意保暖和饮食卫生习惯，导致这个时候是一个病毒感染和流感大范围传播的季节。同时卫生局提醒广大市民在日常中，注意多喝白白水，保持身体健康。。。。。。”
　　迷迷糊糊的杨文建听着这个广播也没怎么在意，随口对正在开车的司机说道:“广州那边是不是现在己经很暖和了，提前竟然春天了啊?”
　　司机是一位大概40多岁的中年人，面容黝黑，但是看起来却很和善，司机大哥扭头看了一下坐在副驾驶位上迷迷糊糊的杨文建，笑了笑，说道:“哈哈，那边是己经是春天了啊!我早些年去那边呆过一段日子，那边常年的温度都要比我们这边要高，冬天的时候也要温度高一些的。那边啊，只怕这次所谓的流感有点闹了，只是希望真的是一个普通的流感就好拉!”
　　“不是流感还能是什么啊，每年不都是这个时候折腾出这样的屁事吗?难道还能翻天，真的弄出什么大的事情吗?”杨文建看了看前面己经是离自己的住的地方不远，娜了娜身子，坐了起来，不以为然的回答道。
　　到了离自己住的路口，杨文建付钱下车后，就径直往自己家走去。
　　走到自己家门口，习惯性杨夕建就掏出钥匙准备开门，但是钥匙都没有掏出来，里面就传来一阵跑步声，紧接着，门就从里面打开了。
　　门后面闪出一个人，一下就扑到杨文建的怀里。
　　杨文建软香在怀，双手也紧紧的抱住怀里的。用下领轻轻的抵住怀里的人的妙人，闻着发丝间那清新怡人的香味，心底感觉到有股火在燃烧。
　　发丝略带潮湿的，没有干发的那种滑润湿滑，但是半干的发丝透着的香味却给杨文建一种别样的感受。
　　怀里的人也是软绵绵的瘫软在杨文建身上，水一般柳腰紧紧着缠住杨文建。
　　杨文建椰开顶着自己下额的脑袋，缓缓的低下头，看着怀里的方莹那如水般的眼睛，那里面荡漾着诱惑和沉迷，杨文建自己也暗想沉醉如此该多好啊!
　　杨文建一只手缓缓的下移，缓缓的攻占着怀里的妙人的每一寸阵地。情慷己经暗动的方莹在这只魔手的摸索下，身子也更软了整个身子己经全部都瘫倒。
　　杨文建另外的一只手紧紧搂住似乎一手可握的纤纤柳腰，让方莹不至于滑倒在地。
　　“抱我……报进去，我……我要你……”方莹发软的身体己经没有办法靠自己走到屋子里面去。
　　杨文建也不说话，猛的一捞方莹的双脚和上腰，整个就把方莹抱了起来，径直朝屋子里面走去，反脚把门给勾上。
　　到了床边，杨文建轻轻的将方莹放在床边，自己的身体微微的下压在方莹的身上，嘴己经如同多日未尽食的饿狼般，迅速的就找到了那香甜可口的双唇。
　　身下的方莹也是一脸的陶醉，双手紧紧着抱着杨文建浑厚的后背，喃喃低语道:“我要你……我要狠狠的要你……要你……”
　　如诉如泣般的喃语，让杨文建心底的欲火火上浇油般，篷的一下爆发了出来。
　　如诉如泣般的喃语，让杨文建心底的欲火火上浇油般，篷的一下爆发了出来。
　　杨文建有点粗暴的撒开了方莹面前的遮挡，里面纯黑的蕾丝文胸顿时就闪现在杨文建的面前，杨文建缓缓的将那香甜的果实放开，嘴也缓缓的下移，吻也如雨般落满了方莹那深邃、幽深而又神秘的乳沟之中。
　　方莹也似乎被杨文建的疯狂感染了一样，也是疯狂的抓着杨文建身上的衣服，不一会儿的功夫，两人己经是互相赤诚相见。
　　杨文建慢慢的吻着方莹那胸前的挺拔，那带着浓厚的诱惑之色的黑色蕾丝文胸早己经被杨文建用嘴慢慢的拉到了整个的下面。因为文胸比较紧，被拉下来了依然是紧紧托着那本来就是异常的挺拔。
　　杨文建将这个脸都深深的埋在那2团柔软而有丰胶的挺拔之间，下面也没有闲着，一只手慢慢下去，探索着那下面从人类出现之始就己经让众多的男性生物沉醉其中的神秘。
　　早己经动情的方莹这个时候早己经沉醉其中，也己经无法阻挡杨文建的如何动作，只是紧紧着抱住杨文建的腰，仿佛要将自己的身体揉入杨文建的身体般。
　　看着方莹如痴如醉的神情和动作，杨文建知道己经差不多了，慢慢的用手勾下了方莹那己经揉成一团的内裤。
　　拿上来看看的时候，杨文建才发现竟然是和那个黑色蕾丝文胸配套的一个小内裤，还是一个情趣类型的。前面的刚刚遮挡住那块神秘之地，后面的只是一根带子而己。柔滑如丝，握在手上也是异常的舒服，上面依稀还有一些水印。
　　杨文建顿时起了坏心思，拿着那个对身下的方莹色狼般“嘿嘿”的笑道:“莹莹，看看这个是什么?”
　　因为一直埋首在杨文建的胸前，方莹不知道杨文建问的是什么，抬头一看，顿时脸更烧了起来。本来就己经是少的满脸通红，这个时候更是连脖子上，胸前，全身上下都像是被染了一层薄薄的红霜般，都暗暗的显露出一种别样的红润。
　　方莹呻吟了一下，把脑袋更是紧紧的埋到了杨文建的身下，双手也更是加重，把杨文建的背搂着更紧。
　　杨文建看着那红霜，心底的欲火这个时候也更是忍不住了，顿时全部爆发了出来。
　　低下的方莹也是迷迷糊彻中配合着杨文建，当杨文建挺着进来的时候，方莹还是呻吟了一下，便轻声对杨文建呻吟道:“要我……要我……明天，明天你就要走了……我要你现在狠狠的要我……”
　　杨文建这个时候也是不遗余力的疯狂的进行着，配合方莹那如诉如泣的呻吟声。
　　一夜无眠，一夜疯狂。最终在杨文建陪着方莹疯狂的做了几次后，两人才精疲力竭般沉沉睡去。
　　***********
　　想到这里，杨文建笑了笑，暗道:“方莹这小妮子怎么就这么厉害，以前都没有发现她有这么厉害?”
　　火车还在以正常的速度往目的地驶去，火车里也慢慢的安静了下来，现在只剩下点点的一些人私下的交谈声，唯一最大的声音还是那铁轨和火车轮间的有节奏撞击声，仿佛一种预兆般给人以启示。
　　杨夕建椰了娜身子，长时间的站立，虽然有一个东西可以靠，但是换着双腿站立，不怎么移动，杨文建还是感觉有点吃不消。
　　掏出身上的手机，杨文建看了看时间，己经到了下午5点了，自己也在这里差不多站了2个多小时了。
　　杨文建笑了笑，准备去前面的洗手间那边去抽支烟。杨文建自己也不知道为什么，这段时间自己的抽烟的频率和习惯也特别的重。
　　“你要不要坐一会儿，我己经坐了好长时间了?”白衣女孩有点腼腆的对杨文建轻轻的说道，边说边同时起身要给杨文建让座位。
　　杨文建听了后，连忙摆手，对女孩说道:“没事情，你坐吧，站这么会我还抗的起的。”说完，对着女孩笑了笑。
　　女孩还是坚持着，好像是下了什么决心般，不愿意坐了。她看到杨文建要离开，连忙伸手前探去，一下抓住了杨文建回摆的右手。
　　脸顿时就红了起来，紧接着也马上送开了抓住杨文建的手，但是却马上抓住杨文建的衣服，轻声的说道:“还是你坐吧，我真的坐了好长时间，现在腿都有点麻了。”
　　看着面前纯朴的没有仿佛没有外界渲染的一张脸，杨文建心有点软了，最让杨文建的受不了的是这个女孩子的那种神情一下就让他想到了昨天和他缠绵了一晚的方莹，方莹在求杨文建让自己更在身边的时候，那个表情和神情和现在面前的女孩却是那么的神似。
　　看到杨文建半响都没有回答，女孩突然说出了一句让杨文建感觉到心惊胆颤的话:“要不，我们一起坐，我坐在你身上?”


正二卷：遗失的灵魂  第51-55章
　　正二卷：遗失的灵魂 第五十一章、恋上你的怀
　　窗外己经慢慢暗了下来，车厢里面的安静也慢慢的被打破了。
　　一些小孩子醒过来，又开始哭了起来，仿佛时钟般准确；一些肚子饿的乘客也各自拿着桶装的泡面，到前面的开水处泡着。时不时有一些人因为手里的泡面端的不是那么的不是很稳，稍微有一些撒漏，立马传来一阵道歉声或者是吵骂声。
　　杨文建有点索然无味，也不知道做点什么，因为怀里现在正安静的躺着一个青春而纯净的身体，而且是沉沉的将头靠着杨文建睡去。
　　估摸着现在己经到了晚上7点多了，就这样让这个白衣女孩趟在自己怀里己经1个多小时了。
　　刚刚在白衣女孩说完坐在杨文建的身上的时候，杨文建第一时间闪出一个词语:“艳遇!”但是紧接着，杨文建就知道这样的事情是不大可能随便发生的，因为这是现实，这不是小说。
　　杨文建立马就拒绝了，但是在和女孩一番讨价还价后，终于结果是:杨文建输了!结果
　　就是女孩真的就那么毫无防备的坐在杨文建的身上睡着了。
　　看着将脑袋埋在自己的怀里，杨文建不由得一阵怀疑，难道是自己真的长得那么像好人吗?
　　想完还是一阵暗笑，也不知道该说些什么，如果要是彪悍的孟倩在这里的话，她也许会直接会说:“你其实是一个宝……”
　　车厢里面的走动的人越来越多了，一些乘客互相说话的声音也越来越大。
　　女孩娜了娜脑袋，缓缓的睁开了双眼，一抬头就看到了正温柔的看着自己的杨文建，脸上立即有红了起来，跟着有将脑袋低了下去。
　　看到怀里的女孩醒了，杨文建低声问道:“睡醒拉，现在感觉好点了吗?”
　　“恩，现在好多了。”女孩回答的声音细如蚊呐。
　　杨文建听到女孩的回答，心里也放心多了。
　　当女孩说坐在杨文建的身上的，杨文建惊讶的看着眼前的女孩，哆嗦的声音有点大的反问道:“坐我身上?”
　　女孩被杨文建的反问一下就吓到了，己经是微红的脸立即变得更好，低着头，双手放在毛衣的下摆的地方揉搓着，不再说话。
　　杨文建看到女孩这样的神情，立即就知道自己犯错了:自己说话的声音太大了！周围的很多人都己经对这对年轻的男女投来了异样而又吃惊的眼神，杨文建也于是连忙靠近女孩，靠近女孩的耳边轻声问道:“你一个人坐着不是更好吗，你为什么…为什么要…要坐在我…我身上?”
　　这么一句有点尴尬话说出来，连平时一直都自诩在女人面前天不怕地不怕的人都结巴了起来。虽然杨文建之前也确实如他自己所言的那样，在女人面前攻城略地，几乎是无往不敌，这也是杨文建自己的生存的观念和方式，但是现在，现在最重要的是面前的却是一个如同青涩的还没有成熟的果实，而且要杨文建做的事情却是一个这么样的问题，顿时让杨文建不知道该做什么。
　　女孩依然不回答，只是猛的抬起头，看着杨文建的眼睛。红润的脸颊依然是更加红润，仿佛要透出水般，让人想轻轻的抚摸。从女孩的眼睛却透漏着复杂而又繁多的含义，是无奈，是哀求，是羞涩……
　　最让杨文建感到一种无法拒绝的是面前的这个女孩的眼神一一那如水的眼神，就如同昨日方莹对自己求助的时刻。
　　杨文建有点无奈的点了点头:“那好吧!”
　　就这样，白衣女孩轻轻的坐在杨文建的身上，羞涩的将脑袋埋在怀里，也不说话。
　　杨文建看到女孩半响没有说话，也不知道该对躺在自己怀里的女孩说什么，就这么轻轻的抱着她。
　　“现在己经快晚上了，想吃点东西吗?”杨文建看着眼前睡醒但是依然睡眼迷蒙的女孩。
　　女孩没有抬头，只是微微点了点头。
　　“那我们去前面一节车厢的餐厅去吃，我们的行李我来找一个乘务员帮忙看着。”杨文建说完利用特别的证来让乘务员帮忙照看两个人的行李。(情节设计，不要较真说什么特权什么的)
　　经过N次碰撞后，杨文建带着白衣女孩来到餐厅。
　　餐厅里面没有什么人，因为只要是在外面坐过火车的人都知道，在火车上最贵的不是卖的什么食品和水，最贵的是在火车上餐厅吃饭。
　　一盘很简单很普通的青菜什么在这里会被翻10倍左右，至于其他的一些菜什么的，更是如此。
　　火车上的菜做的并不好吃，但是也许是因为两个人都己经饿了，都吃的特别香。
　　杨文建看了看女孩说道:“我叫杨文建，其实我是去广州那边办点事情的。这么长时间我都不知道你叫什么?”
　　女孩也停住了正要夹菜的手，微微红着脸低声回答道:“我叫苏雯，刚刚要坐到你身上是因为我一个人坐那里我有点怕……”
　　“怕?为什么啊?”杨文建惊讶的问道。
　　苏雯有点害羞的点了点头道:“因为以前都是和我的同学一起走的，但是今天因为学校开学提前了，所以没有联系到我的同学，现在是我一个人单独南下的。刚刚坐在我旁边的人我看到他我就怕……”
　　杨文建听完，感觉有点哭笑不得，虽然他不是经常坐火车外出，但是现在一个可以算得上是美女的女孩对你说，她因为怕坐在自己旁边的人，现在要坐在自己身上，这就是理由，你相信吗?
　　经过互相交谈后，才知道苏雯也是芜湖人，现在在广州这边的钟山大学读书，而且是信息科学与技术学院软件研究专业的博士。
　　当知道面前的这个安静的女孩竟然是读博，杨文建不由的有点吃惊，毕竟这个年头虽然本科、硕士很常见，但是遇见一个读博士的人还是比较难，而且最重要的是这个是一个漂亮的女孩子。
　　看到杨文建吃惊和怀疑的眼神，冰雪聪明的苏雯笑了一下对杨文建说:“我很早就开始读书了，中间有几次越级念书的，而且是在高二的参加高考的，所以……”
　　杨文建顿时明白过来，更加吃惊的看着眼前这个应该是可以被称为“高智商”的女孩子，一直到苏雯被杨文建的眼神看得红着脸低下了头后，杨文建才稍稍移开了眼神。
　　“哦，我这次是到广州这边去找一个卖电脑配件的厂商，进货回五湖去。你在这里应该呆了好几年了吧，你知道广州这边那里的电脑配件性价比要好点的吗?”杨文建知道眼前的苏雯竟然是学的计算机方面的高材生后，立即就想苏雯请教起来。
　　苏雯听到杨文建求教自己，本来红润的脸颊顿时就恢复正常，对杨文建说道:“广州其实有很多地方都有卖电脑配件器材的，毕竟广州是最靠近沿海地带的。同时，就是广州这边很早就是改革开放的试点地之一，所以这边也有很多的电子厂家生产各种电子配件。但是要说到想要买到性价比比较高的配件，就要去太平洋电脑城买了!”
　　“那边真的很好吗?”对于广州这边不是特别熟悉的杨文建有点怀疑的看着苏雯。
　　此时的苏雯却不慌不忙的笑了笑，两个可爱的小酒窝顿时出现在脸颊两侧。杨文建紧紧的盯着那两个小酒窝，自言自语的嘀咕了一句:“恩，果然是一个很值得慢慢品味的女孩子“你说什么?”对面的苏雯没有听到杨文建嘀咕的话，连声追问。
　　“哦，没有什么，我说我对广州这边的市场不是很熟悉，要找一个熟悉这边的人才可以。”杨文建连忙转移话题，遮掩道。
　　苏雯没有仔细去追问杨文建说的话，接着刚刚说的对杨文建说道:“其实广州太平洋电脑城是非常大的，也是很出名的，它不但是珠江三角洲以及华南地区的一个重要的电脑产品集散地，汇聚了中外各类品牌的电脑产品及配件，七百余家电脑营销商云集于此，还被誉为‘中国最大的电脑市场’呢!同时它还因为档次种类齐全的电脑产品吸引了中国各地以及港澳台地区的众多顾客，连一些其他的亚洲国家也会到这里来订购产品。”
　　杨文建这时才明白这个太平洋电脑城的实力和名声，心里也暗喜终于可以找到一个货源解决自己公司的货源之缺的问题了。但是一想到到了那里，自己一样也不是很熟悉那边的市场，因为毕竟是第一次到那里去购买产品，不由的又头疼起来。
　　对面的苏雯似乎是猜到杨文建的想法似的，红着脸说道:“如果你找不到熟人帮你去那里，我可以陪你去那里买的……”
　　杨文建听到苏雯说愿意帮自己去那里，兴奋的顿时抓住了苏雯放在餐桌上的一只手，紧紧的握着高兴道:“那我就先谢谢你了。哦，你住什么地方啊？”
　　“我在南校区，在广州珠海区那边。你也可以住在我们学校附近的招待所，我们到了后，我可以陪你到太平洋那边。那边离我们学校很近的，坐地铁也挺方便的。”苏雯解释道。
　　杨文建高兴的回答了苏雯，心里悬着的石头此刻也终于放下来了。
　　但是当回去的时候，却发现他们两个又要面临一个让杨文建尴尬的事情，难道……
　　正二卷：遗失的灵魂 第五十二章、进入女生寝室
　　女孩又坐在了杨文建的身上，但是上次是因为互相不是很认识，所有杨文建保持的还是很稳重，没有什么过分的动作和言语。但是现在两人己经互相相识，杨文建也没有像开始的时候那样拘谨，在言语和行动上多少有点随意了。
　　苏雯知道了杨文建的身份后，也没有之前那么羞涩，虽然脸颊依然是红红的，但是己经慢慢的习惯坐在杨文建的怀里，时不时还娜着自己的脑袋，寻找一个更舒服的位置。
　　杨文建看到苏雯这样，只是也顺手搂住了怀里的苏雯，让衣服贴的更紧些，不会在夜晚感觉到更冷。
　　“你不睡会吗?”苏雯娜好位置，贴着杨文建喃喃私语般问道。
　　杨文建紧了紧抱着的怀里的苏雯，摇了摇头说:“你睡吧，我现在不困。”
　　“可是我现在不困，睡不着，你可以陪我说会话吗?”苏雯说完有开始用她那双可怜的眼神看着杨文建。
　　杨文建看着这个酷似方莹的眼神，无可奈何的点了点，说道:“那行，你想谈点什么?”
　　“你讲点你自己的故事啊，或者是开心的什么事情都可以啊!”苏雯想了想，有点调皮的说道。
　　“那我想想，好像开心的事情也不是很好啊!”杨文建一时也想不到该和苏雯说点什么，看看苏雯期待着看自己，转了转脑袋反问道:“要不，你先给我讲讲你的故事给我听听?”
　　“哼，我让你讲，你竟然耍聪明，让我讲，是我先问你的哟!”苏雯耍起了女孩子惯用的调皮。
　　杨文建顿时被我苏雯这一句话顶的半天不知道说什么话。
　　聪明伶俐的苏雯看到杨文建的表情，知道自己的话起了作用，但是她却不是一个不讲理的人，连忙打断杨文建想说的话，说道:“那你先想想，我讲我在学校里面的一些故事吧!
　　杨文建点了点头，表示了自己的回答。
　　苏雯就这样慢慢讲起了自己在学校里面的一些或好玩，或悲伤，或欢笑，或伤感点点往事。
　　杨文建就一直慢慢的听着苏雯一点一滴的讲着自己的故事，慢慢的感觉像是和苏雯是很早就认识的老朋友一般。
　　哦，不是老朋友，而是，而是像情侣一般。
　　就这样陪着苏雯回忆着以前的欢乐和悲伤，经过了一个多钟头，苏雯好像也是讲累了，越讲，声音越小，不一会儿的功夫，苏雯就这样趴在杨文建的怀里睡着了。
　　杨文建看着如小猫一样把整个上身都蜷缩自己的怀里，丝毫没有一点防备的就这样睡着了，也不知道该对苏雯说是她“聪明”还是说她“无知”。
　　杨文建用一只手抱住了同样用双手紧紧抱着自己腰的苏雯，另外一只手从衣服口袋里面掏出烟，掏出打火机，弄了半天才点了只烟。
　　抽了口烟，想着刚刚苏雯给自己讲的她自己发生的一些趣事，不由的让自己回想到了自己读书的时候的那段日子。
　　曾经的日子虽然是很短，值得回忆的也不多，但是杨文建想着想着，不得笑了起来，因为有的趣事真的让自己感觉到很开心。
　　但是回忆永远是调怅的!愉快的虽然使人觉得快乐，可惜己经完了;不愉快的，想起来还是伤心!
　　有低头看了看怀里的女孩，暗道:“难道我和苏雯真的前世有缘吗?莫名的互相认识，莫名的互相交流。”
　　想着想着就想到张爱玲那句被传遍大江南北的名句:“于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，没有别的话可说，惟有轻轻地问一声:‘噢，你也在这里?”
　　苏雯睡得很香，时不时缩回自己的一只手去抓了抓自己可爱的小鼻子。
　　………………………………
　　火车经过20多个小时的奔跑，终于到了被誉为改革开放的前沿之一――广州。在经过长达半个多小时的拥挤和碰撞，杨文建带着苏雯终于走出了广州火车站。
　　走到火车站的广场上，杨文建后头看了看自己身后耸立高楼，斗大的“广州站”三个字下面却是一个白色的钟表，上面的指针告诉杨文建现在己经是中午了。
　　“走吧，我们先乘公汽到我们学校那边去吧!”苏雯一出火车站就开始活跃起来，在前面挎着自己的的一个小包就径直往前面走去。
　　杨文建在后面看着苏雯扔给自己的2个大包，就有些哭笑不得，暗想还好我只是到这里路过进货而己，也不会呆多长时间。
　　提着苏雯的包，杨文建就跟着苏雯朝前面走去。在经过了N次的转车或等车后，杨文建终于跟着苏雯来到苏雯说读的钟山大学。
　　下车走到钟山大学的门口，杨文建顿时有点感慨，如果当年自己没有遇到宫婷婷的话，也许现在也许还是和苏雯一样在深造吧!
　　钟山大学的校门很雄伟，也很霸气，也许是历来广州这边的大学都是依托与沿海的改革，更是借助经济的发达，所以很多建筑和设施都有借鉴一些发达西方的风格。
　　乳白色的大理石建造着这个大学那让人无法不仰视的大门，12根擎天般的大理石柱撑起了一个很大的走廊般的空间。在对半分开的中间，抬眼就可以看到鲜红的几个大字:国立钟山大学。
　　走过那如同古代皇宫里面雕栏玉柱般的通道，两边的护栏上都雕制了栩栩如生的各种形态的飞禽走兽。每隔一段距离，在护栏的侧面上就有一些世界著名的思想家、哲学家等历史名人。
　　现在本科生开学的时间还没有到，所以走在路上的学生并不是很多。只有稀稀寥寥几个人走过。一些学校的工作的人员，在不停的把一些花盆都摆放在一些楼前或者是阶梯上，让校园里面整体上感觉到一阵让杨文建感觉到的温馨的感觉。
　　“走啊，我都累死了！”前面的苏雯看到杨文建在后面不停的看着校园的一些东西，大神的喊道:“要是你有时间，我等等带你在我们学校转转?”
　　杨文建摇了摇头，拖着箱子，另外一只手提着自己的包，朝前面带路的苏雯赶了过去。
　　苏雯住的是学校的研究生楼，坐落在学校的一个比较幽静的角落。杨文建看着这个楼，感觉历史有点长，整个楼层的外面爬满了一些似一些植物的根茎和一些枯黄的叶片，从根茎和叶片间的下面还是透漏着一些斑驳，显示着着楼的悠久。
　　“走吧，跟着我走就可以，再可不要随便到处看了哟!”前面的苏雯突然恶作剧般转头对杨文建轻声说道:“你要是再到处看，小心被当成色狼打，到时候我可不管你了哟!”说完，苏雯用手捂着嘴暗自笑了起来。
　　杨文建笑了笑，也没有说什么，只是跟着苏雯走了进去。进去杨文建才发现，里面的装修还是很好的，虽然外面看着感觉这楼很有些历史了，但是到了里面，杨文建才发现和外面简直是天壤之别。
　　跟着苏雯往上面走去，杨文建问道:“你们这楼历史很长了吧?”
　　走在前面的苏雯停了一下，回头对杨文建回答道:“是啊，听说这楼的历史比我还大呢!”说完，调皮的伸了伸舌头，好像是说错了什么话似的。
　　此时的杨文建正转头看了一下楼道边的窗口，并没有注意到苏雯那调皮之后的暗喜。
　　终于到了，前面的苏雯来到一个门口，看了看门，看的门没有锁，便径直推门冲了进去，跟在后面的杨文建也紧接着跟了进去。
　　不料此时里面忽然传来一阵尖叫声:“啊！！~！~！”
　　正二卷：遗失的灵魂 第五十三章、色狼？
　　努力提着苏雯的箱子的杨文建，一跟进来就看到屋子正中一个只穿着很清凉的内衣的女孩以掩耳不及盗铃的速度就用手里的一个大浴巾抱住自己，嘴里那高达近百分贝的声音着实让杨文建一蒙。
　　站在杨文建侧边的苏雯此时也是一个转身，就把杨文建的头抱住，然后推着杨文建就退出了房间。
　　所有的时候都是几乎发生在转眼间的事情，如同一闪而过的电影般转瞬即逝。但是此时杨文建的头却被苏雯紧紧的抱住在胸前，最直接的感受着苏雯那胸前的坚挺。
　　此时的苏雯穿着的还是在火车上的那件白色的紧身毛衣将苏雯那玲珑而娇小的身材紧紧裹住，此时却因为紧张将杨文建的头深深的按在自己的胸前，让杨文建的脸整个的埋在了那两座神秘的双峰之间。
　　毫无防备的杨文建就这样直接被按在苏雯的胸前，被推到了门外。苏雯的力气很大，杨文建半天都几乎没有办法呼吸到，但是杨文建此时也不知道该说点什么。局面就这样僵住。
　　而紧张中的苏雯好似也没有发现此时两人有什么不妥，半响也没有放开按着杨文建头的手。
　　结果，就这样，杨文建的头被苏雯紧紧的按在胸前，互相都没有说话。
　　“苏雯，你可以不可以先放开我?”最后，杨文建被憋的还是受不了了，沉沉的说道。
　　“啊!”听到杨文建的话，苏雯此时才反应过来，自己将杨文建的头按到自己的胸前，如见到鬼般，一下就用力推开了杨文建的头，然后羞红着脸诺诺私语般道:“我不是……我不是……不是故意的，你……”
　　杨文建被苏雯用力一推，因为站立不稳，直接就被推倒坐到了地上。坐到地上一震，杨文建一下就如梦般醒了过来，看到苏雯羞红的脸，自己也不好说什么，只是点了点了头道:“我知道了!”然后就不说话了。
　　低着头的苏雯，此时更是将自己的头埋的更低了，仿佛要将自己的脑袋埋到刚刚杨文建的脑袋的地方似的。如水一般的脸颊，变得也更是水似乎也要滴了下来。
　　“那个，那个，你先进去吧!”最后还是杨文建先开口说话，“我先走了，明天我过来找你吧!”
　　说完，杨文建就转身朝楼下走去。
　　“等等……你对周围还……还不了解，还是先等等……我把东西先放下后，再带你去……我们学校的招待所吧!”低着头的苏雯猛的抬起头，稍带羞涩的说道。
　　杨文建想了想，想到自己也确实对这边的情况都不是很熟悉，如果有一个熟悉这边情况的人带着自己去办事情的话，真的要方便很多，也就没有拒绝，点了点头。
　　看到杨文建没有拒绝自己的意见，苏雯羞红着脸对杨文建说:“你现在这里等我一下，我进去一下，马上就出来。”
　　杨文建想到里面刚刚发生的事情，也有点不好意思的点了点，说:“恩，你先进去吧!”
　　苏雯看到杨文建答应后，就轻轻的打开门，闪进了门里面。
　　无聊的杨文建靠着墙壁，从怀里掏出烟就点上了一支，慢慢的抽了起来，心里也在捉摸着自己进货的事情。
　　……………………
　　苏雯一闪进去，就对屋子里面的女孩埋怨说道:“你怎么穿着这样呆在屋子里面啊，外面现在还是有点冷的哟!”
　　“我也不想啊!我刚刚才洗完澡，在找我的衣服呢!谁知道你竟然带一个男的这时候闯了进来啊?”屋子里面的女孩也是一脸的生气。
　　“好了，好了!这件事情是我不对拉，我不该没有敲门就进来了!”苏雯被屋子里面的女孩说的有点不好意思，口气也送了下来，求饶的乖腻道。
　　屋子里的女孩一边走到自己的衣橱边从里面选了几件衣服，将自己身上的浴巾就那么送了下来。玉脂一样的润滑肌肤就这样轻易的展露在空气当中，苏雯看着自己的室友也暗自羡慕道:“雅馨，没有发现你在家过完一个寒假，身材又变好了很多哟!”
　　被苏雯叫雅馨的女孩也没有回头，回道:“你的身材还不是很好，我到现在都羡慕你那怎么吃都吃不胖的基因!”一边说着，一边把衣服迅速的穿了起来。
　　看到苏雯对着自己打量着，雅馨一个疾步走了过去，拍了苏雯的脑袋道:“你个小色女，还在看啊!”
　　看着雅馨如同入迷一般的苏雯一下被雅馨给拍醒了，羞红着脸对雅馨反击道:“你才是小色女，我可是最纯洁，最可爱，无敌于钟大的漂亮天才少女的苏雯小姐。以后，你可不要随便给我加什么头衔，这个小色女好像是说你的吧，哼……”
　　雅馨听了苏雯的话也不说什么，只是阴险的笑了笑问道:“那外面那个……”
　　还没等雅馨说完，苏雯就一下打断话题说:“那个只是我在火车上认识的一个朋友，他到这里办点事情的。”
　　“哦，原来是这样啊!火车上……第一次认识的……长的……”看到苏雯紧张的样子，雅馨故意一点点的加重语气调侃道。
　　“哼，不和你说!”苏雯感觉是越描越黑，也不好对雅馨说什么，连忙打住话题，“哦，记得以后不要随便把你的头衔加到我的头上，不然我可不理你了!”
　　“什么头衔啊?”雅馨看到苏雯说不赢自己，己经是满脸通红，不由的又接着调侃。
　　“就是那个……那个你刚刚强加给我的外号!”苏雯有点迟疑的还是说了出来。
　　雅馨心里知道苏雯刚刚说的是什么，也没有接口，看了看关的严实的门，疑惑的问:“你刚刚认识的那个‘大帅哥’呢?不会是被你凉在外面当门神的吧?”
　　“啊！”苏雯听到雅馨的话，才记得杨文建真的被自己凉在屋子外面。连忙转身冲到了门外。
　　“进来吧，雅馨己经穿好衣服了。”
　　苏雯站在杨文建的侧边，对着一直站在一个临近窗户边抽着烟的杨文建说道。
　　正在沉思的杨文建听到后，转头答应了一声，在窗口掐灭了自己手里的烟，跟着苏雯就走进苏雯的寝室。
　　刚刚进去的时候，还没有仔细打量屋子里面的情形就被苏雯直接推了出来。
　　苏雯住的寝室是一不不算大也不算小的房间，因为女孩子都比较爱干净，整个房间被整理的很有格调。一些小的饰品被有序的挂在一些横栏或者窗前，时不时走过带起的风，带起挂在屋子当中一个小巧而精致的风铃，边响起锐耳的铃声。
　　“你好，我叫林雅馨，我是苏雯的室友。”一进屋，屋子里面的林雅馨就对杨文建打起了招呼。
　　“你好，我叫杨文建，我是在火车上认识苏雯的，我到这边办点事情。”杨文建此时才注意到一袭白衣的林雅謦站在站的后面笑吟吟的对自己笑着。
　　正二卷：遗失的灵魂 第五十四章、情敌
　　“走吧，我也陪你们一起到外面吃饭吧！”谈来熟的林雅馨大方的对杨文建和苏雯大声喊道。
　　苏雯看了看杨文建，希望杨文建发表点意见。此时的杨文建那能没有看到，对着两人笑道:“我对这里不是很熟悉，你们安排就好。”
　　就这样，杨文建就跟着苏雯和林雅馨就朝学校外面招待所走去。
　　校园里面人不是很多，但是来来往往一些人看到苏雯和林雅馨身后跟着一个提着包的杨文建都指指点点，让注意到这样的情况的杨文建感觉是被看猩猩一般难受，不由的脚步放慢了些，拉开了和她们两人的距离。
　　察觉到杨文建的离得有点远的林雅馨扭头看到杨文建在离她们两人有点远的距离走着，不由的拉着苏雯方向走到杨文建的面前停住，笑道:“怎么了，是不是被人当猩猩看了?”说完，又捂着嘴笑了起来。
　　杨文建没有说话，只是不好意思点了点头。
　　前面的林雅馨是见面熟的那种大方女孩，看到杨文建有点拘谨，一把就抓住了杨文建的路膊，将自己的手伸到杨文建的路膊下挽住他，还调皮的转头对旁边的苏雯挤了挤眼睛。
　　害羞的苏雯看到林雅馨竟然直接挽住了杨文建，也不知道为什么，鬼使神差般，一下甩开牵着林雅馨的手，跑到杨文建的另外一边，也学者林雅馨一样，紧紧的挽住杨文建的胳膊，整个的抱到了胸前。
　　杨文建整个就这么被她们两个摆布，也不知道说什么，看了看右手的林雅馨，又看了看左手的苏雯，想:“难道是我杨文建要走桃花运了，竟然两个大美女都……”
　　“看吧，看吧，还死不承认他是你男朋友!”林雅馨笑着对苏雯笑道，笑得花枝乱颤的边说边松开了挽着杨文建的胳膊，“雯雯，要是你还说不是你男朋友，我可以真的要把他给抢来当自己的男朋友了哟!”
　　杨文建看着林雅馨，张大着嘴半天都说不出话，竟然有这样的事情，如果这样的事情被宣鹤他们知道，一定要笑翻他们。
　　左边的苏雯此时脸颊却一下就变得红彤彤的，但是却没有像以前那样强硬的说什么，只是将刚刚紧紧的抱在胸前的手毫不动声色往外松了松。
　　被夹在中间的杨文建有点不知所措，因为之前虽然他经常游戏与胭脂女粉之间，但是一般都是单独和一个女人呆一段时间，多数都是一夜情，但是眼前的两个，杨文建用自己这么多年毒辣的阳光就可以分辨出来，她们两个应该都是还算很纯洁的女孩子。
　　“那个，我们现在是不是先去你们学校的招待所去，把我的东西先放着啊!”最后还是杨文建打破了几人之间的僵局。
　　“是啊，我们都忘记这件事情了!”林雅馨连声接道。
　　就这样，苏雯挽着杨文建的胳膊，三人一路走到了招待所。
　　钟大的招待所，距离学校不是很远，三人一边走一边聊着天慢慢的朝招待所走去。
　　走到招待所的门口的时候，杨文建在和她们的交谈中才知道原来林雅馨也是和苏雯一样都是天才少女，而且实际的年龄要比苏雯还要小。虽然苏雯的性格有点内向，但是在一(手机小说网wap.16Ｋ.cn)些事情上却有的时候很倔强。林雅馨也是和苏雯一样，都是在同一个导师下读博，今年都是己经读了2年多了，也要差不多要面临博士论文答辩的最后的时期了。
　　办好了手续，三个人踏上招待所的楼梯向上走去，林雅馨笑盈盈半开玩笑的对杨文建笑道:“你恐怕不知道吧，我和苏雯虽然都是‘天才’少女，但是在学校我们最被其他的人知道的却不是这个称号，而是……”
　　说到这里，苏雯就一把打断了一直都在和杨文建是哦话的林雅馨:“雅馨，你讲了这么长的时间，不累吗?”
　　“唷，唷，唷，我怎么闻到一股酸酸的气味了！雯雯，你雯雯楼下的值班的人，是不是那里的醋瓶子打破了!”说完，林雅馨还故意对着空中用她那个小巧而晶莹的小娇鼻使劲的吸了吸，好似那里还真的飘来一股酸味。
　　“啊!你掐我做什么啊，雯雯?“摆着姿态的林雅馨忽然惊叫了起来，装的一副可怜兮兮的样子看着苏雯。
　　“让你故意笑我，和你说真话，你不相信，现在还在这里笑我，小心我晚上回去收拾你!哼……”
　　苏雯瞪着装的一脸无辜的的林雅馨，恶狠狠的说道，“别忘了，雅馨，我可是有收拾你的绝招的，哼……”
　　林雅馨听到苏雯这样说，好似明白了什么似的，连忙走到苏雯的旁边，轻轻的拉了拉苏雯的毛衣的下摆，可怜的轻声道:“雯雯，我可爱的雯雯，我可爱的雯雯姐，我错了，我真的错了，你原谅可怜的小馨馨好吗?”
　　苏雯看到林雅馨装的可怜的样子，再加上那夸张的语气，扑味一下就笑了起来，用手狠狠的拍了雅馨一下:“以后可以不要……不要惹我了……不然……不然我可是要……要‘家法’伺候了!”
　　看着旁边林雅馨和苏雯的打闹，杨文建不由的又仿佛回到了曾经自己读书的时候，想到了孟倩，想到方莹，更是想到了宫婷婷。
　　“走吧，你先放好东西后，我们一起去外面吃饭吧!”细心的苏雯看到杨文建看到她们2个打闹，好像想到了什么，打断杨文建的想法说道。
　　拿刚刚领到的钥匙打开了门，整个房间不是很大，但是什么都有，电视机、电脑都有，整个房间还散发着一种很清香的柠檬气味。
　　“恩，房间还不错，你们先坐一会儿，我把东西先放一下。”看到了房间还不错，杨文建对身后的苏雯和林雅馨高兴说道。
　　林雅馨听到了后，丝毫也不谦虚的接口道:“那当然，你也不看看这个招待所是什么级别的?”
　　听到林雅馨的话，杨文建反倒感觉有些奇怪，疑惑的问道:“不一样的级别?有什么不同吗?”
　　旁边的苏雯看到杨文建不知道，连忙插嘴:“其实这个招待所是我们学校最好的一个，平时有什么上级领导视察什么的，就会有一些人住在这里的。另外我们学校还有几个招待所，都是很小的。”
　　杨文建听完苏雯的话才明白林雅馨说的“不一样的级别”是什么意思。
　　在经过简短的收拾和整理后，杨文建就跟着两人到外面去吃饭。刚刚走出招待所的门口，一个很有磁性而又高兴的声音就传到杨文建的耳边:“雯雯，你回来了啊!怎么不叫我去接你啊?”
　　正二卷：遗失的灵魂 第五十四章、挡箭牌（55）
　　杨文建扭头一看，一个穿的很讲究，头发梳理的特别的“精致”，上面擦满了咯吸水后，呈现出来一种异样的样式，年龄约莫20来岁的“男人”正朝这边径直走了过来。说他是男人是因为刚刚的声音让杨文建想到一个词――“人妖”。
　　这个“男人”走路的步子很快，三步当两步就走了过来。一过来，杨夕建就闻到了一股巨浓的古龙水，让杨文建差点想要吐。
　　紧挽着杨文建胳膊的苏雯，看到面前的这个“男人”，手不由的紧了紧，被挽着的杨文建不由的看了看苏雯，看到的是苏雯一脸有点拘谨，刚刚向自己解释时候的笑脸早己经消失的无影无踪。
　　“我不用你管，我有事，你走吧!”苏雯用僵硬的语气对着面前的这个刚刚走来的“男人”说道。
　　“雯雯，你怎么了?怎么一个寒假过去了，你变成这么冷淡了?”走过来的“男人”丝毫没有注意周围的杨文建和林雅馨，只是径直和苏雯说道，当他走到面前的时候，忽然发现苏雯紧紧着挽着杨文建，本来堆满笑意的国子形脸颊忽然像是被人强行撕扯了一般，狰狞的怒道:“他是谁，你怎么和他在一起?”
　　看到眼前这个好像处在爆发的边缘的“男人”，杨文建感觉都有点好笑――又是男女感情的事情。
　　“他是我男朋友，以后你不要来找我了，我以前就和你说了，我不喜欢你。”苏雯看着面前的“男人”，咬了咬牙，低沉的说道。
　　“男人”听到苏雯的话，本来就己经有点狰狞的脸显得更加的狰狞，脸的两颊也顿时变成了青色。他看了看苏雯，又看了看苏雯紧挽着的杨文建，恶狠狠的说道:“很好，这就是你说的寒假后给我答复的‘答复，吧!想我这么的爱你，为了你，我甘愿用掉我的一切去达成你的愿望，最后你就给我这么一个‘答复’――我有男朋友了。”
　　“男人”顿了顿好像又想到了什么，语气一变，温柔的对苏雯说道:“雯雯，我真的很爱你!为了你，我可以放弃我所有的一切，我不能没有你!”
　　“不可能的，我很早的时候就己经告诉你了，我不会喜欢你的!”苏雯依然坚定的回答着，但是好像在忍耐着什么，嘴咬的紧紧的。
　　那好，这可是你自己选择的，到时候别后悔!别忘了那次你答应我的事情，现在还有机会反悔，我还是希望你可以答应我!”
　　“……不可以!我是不会答应你的!”苏雯紧紧的咬着自己的嘴，低声的回答着。由于用力过猛，下嘴唇显露出一条深深的齿痕。
　　“那好，你就等着你自己选择的后果吧!”“男人”撂下一番话，就气冲冲的朝前走去。
　　苏雯目送着“男人”远去后，嘴里轻轻的“嘘”了一口气，好像想到了什么，扭头对有点无奈的杨文建笑道:“不要管他，我们走吧!我们还要一起去吃饭呢!”
　　看到苏雯那强装的笑脸，杨文建心里不由有点怪怪的感觉，但是碍于现在和苏雯没有到那种无话不谈的地步，也不好问什么，就点了点头。
　　旁边一直站着“看戏”的林雅馨难得一次安静，什么都没有说，只是当听到“男人”说苏雯答应了他什么事情的时候，吃惊了一下，眼睛里闪过一丝精光，一瞬即逝。旁边的杨文建和苏雯都没有注意到林雅馨的这一很小的动作。
　　“是啊，是啊!我们快走吧，我们先去吃饭再说!我可不想把自己的美丽的身体弄坏!”林雅馨听到苏雯的话，连声接道。
　　此时的三人都各怀心事，一路无语的来到一家饭馆。
　　饭馆不大，约莫只有40一一50平方的样子，里面装修的却格外的感觉和舒适。墙壁上挂着一些让人看了就会心情大开的风景照，墙两侧挂着世界著名的风景公园的照片，显得特别的有生气勃勃。
　　杨文建看着这些风景的照片，不由的走了过去，仔细看了起来。第一幅照片上照的是一个如同童话故事中的木屋，尖尖的屋顶，在晨光的照耀下，让用木板搭建的墙壁带着晨光的妖艳，周围的是一些参天的古木，整个风景如同梦幻中的童话般让人无法抑制;第二幅照片照的角度应该是一个在斜旁边的一个山顶照的，落日的余晖在海边的一角映寸天边的一角略带梦幻的朦胧，对应的一面却是让人心驰的连成排的别墅。
　　“你知道这两幅是那里的吗?”杨文建正准备接着去看下一幅的时候，苏雯一个闪身就转到了杨文建的面前。
　　杨文建看着苏雯虽然现在面颊还是有点灰白，但是依然是笑脸的迎着自己，好像在强忍着什么东西似的。
　　“不知道。”杨文建还是诚实的回答了，“但是都是很漂亮的地方，你知道这些都是那里的吗?”
　　“我当然知道啊，几张风景照我可是都知道的哟!”苏雯有点骄傲的看着杨文建说道。
　　杨文建就默默的看着苏雯，忽然开口说:“是啊，我忘记了你的名字叫‘天才少女’的！”
　　“哼，什么啊!这些都是一些世界著名的风景地点。我也是在书上无意看了才知道的嘛！”听到杨文建调侃自己，苏雯的脸一下就红了起来，生气的拍打了一下杨文建的肩膀。
　　“恩，那让我们的‘天才少女’苏雯美女来给我们讲讲吧!”杨文建看到红着脸的苏雯，故意调侃道。
　　“第一幅，你是不是看的像是童话中的景色啊?”苏雯歪着头，调皮的看着杨文建问道。
　　“恩，是啊!”
　　“那个其实是真实存在的地方，是美国约塞米蒂国家公园。约塞米蒂国家公园位于美国加州旧金山内华达山中心，到现在己经有113年的历史了，被誉为美国最美的公园之一呢!其实那里最出名的不是这样的童话美景，而是那里的奇特而又俊美的高岩、高达而又古老的各种树种以及各色缤纷艳丽的鲜花，世界上最高达的树木就长这里的哟!还有一个树龄有3000多岁的大红杉，被称为‘林中之王，!”苏雯用一种很沉浸的声音对杨文建解释着，仿佛将自己深深的埋到了其中。
　　“恩，确实是一个很不错的地方！那第二幅是那里啊?”杨文建没有去回头看苏雯，接着看着第二幅。
　　“第二幅照片的是希腊圣托里尼岛，就是很多人说的爱琴海就在这里。”
　　“爱琴海?”
　　“是啊，就是爱琴海啊!圣托里尼岛位于爱琴海，在希腊大陆东南方向约zoo公里处。很早的时候这里还是火山爆发最活跃的地区之一。在这里，你可以看到世界上最美的日落，最壮阔的海景，那些蓝白相知的色彩天地是全世界艺术家、摄影家、诗人的最爱。”苏雯一脸陶醉的看着照片对杨文建说道，嘴里还嘀咕着:“要是自己有机会去那里该多好啊!”
　　“应该有机会的吧!”听到苏雯最后说的那句话，杨文建下意识的就接了一句。
　　苏雯抬起头，有点迷糊的眼睛望着杨文建说:“真的吗，真的有机会去那里吗?”
　　“恩，有机会的，一定有机会的。”杨文建点了点，肯定的回答道。
　　“我相信你，我接着往下向你解释吧!”苏雯点了点，充满自信的说道。
　　“第三幅是特立尼达和多巴哥海滨，虽然特立尼达和多巴哥位于西印度群岛中小安的列斯群岛东南端的一个很小的岛国，但是这里的景色却是异常的漂亮。在这里，很多的景色可以让人想到加勒比海盗的传奇之旅的哟!
　　第四幅是意大利道罗麦特山，这里的风景也是分成的漂亮。你可以看到这里远处那些雪山，很多都是千年不化的积雪，但是一部分融化的薛滋润着这附近很多的其他的植物，所以山脚下面的很多树木和灌木都是很生长的非常繁盛的虽然这里是位于Bolzano以北的山区，但是每年却吸引了大量的游客到这里观光旅游的。……”
　　“确实是都是很漂亮的一些景色，看来以后自己有时间要多出去到这里美丽的地方看看拉!”杨文建听完苏雯生动而又富有感情的讲解后，不由的感慨道。
　　“是啊，都是一些很漂亮的景色。你什么时候带我们的花痴一样的雯雯去她每天在我耳边唠叨10遍的地方啊?”刚刚去和服务员点菜的林雅馨忽然回来，插嘴道。
　　杨文建被林雅馨的一句抢白卡在那里，半天不知道该怎么接林雅馨的话:“那个，那个，应该有机会的，应该有机会的……”
　　苏雯听到林雅馨的话，立即反击道:“小色女，你才是花痴呢!哼，小心以后我可不帮你……”
　　“不帮就不帮，小心我发挥我的本事，把你身边的这位大帅哥给抢来，到时候你可别哭着要我帮你就好了!”林雅馨也是一个不愿意认输的女孩子。
　　“好了，好了，你们两个不要吵了，我们先吃饭。我都肚子饿死了!”最后还是杨文建打断她们两个的争吵，让她们两个暂时放下了争吵。
　　吃完饭后，杨文建就想先回去休息，因为毕竟坐了一天一夜的火车，也没有怎么休息，基本上都是抱着苏雯，让苏雯在自己身上睡了一晚上。
　　但是也许正是因为这样，苏雯一听杨文建说要回去，立刻一个闪身就挽住了杨文建的胳膊，笑眯眯的说道:“那可不行，现在回去睡觉的话，还太早了点吧!要不，我带你去我们学校附近去转转吧!”
　　在拒绝无效的情况下，杨文建在两个“天才少女”的挟持下，陪同他们转了她们学校的一些比较著名的景点，然后又拉着他到学校周围的一些各种店转来转去。
　　在经历了一番磨难后，两个女孩也终于开口说:“我们去前面的一个我们经常去的一个店去吃夜宵吧!”
　　杨文建随口接道:“恩，去吧，希望吃胖点!”说完，杨文建才发现自己说错了话，但是此时己经有4道似乎要吃掉杨文建的眼神直射了过来。
　　“那个，那个，我说错了!这个，这个是我以前和我一群朋友调侃的话!”杨文建立刻解释道。
　　在费了一番解释后，两女终于放过了杨文建，但是最后的结果――杨文建付账。
　　吃饱喝足后，三人终于朝回去的路走去。
　　“我先送你们回去吧?”广州的初春的夜晚依然还是点点寒意，杨文建将自己的外套紧了紧，对两女说道。
　　苏雯正准备拒绝，快嘴的林雅馨接口到:“还是不要了，我们怕你送我们到了我们的寝室楼后，你自己回去的时候找不到回去的路了!”说完，就不禁的笑了起来。
　　苏雯听到林雅馨这样的话，不由的也笑了起来，点了点头，说道:“是啊，雅馨说的搞不好还真的成真了。还是我们送你到招待所门口，然后我们两个人走回去吧!”
　　杨文建一听她们两个说的话，一想也对。因为他自己也确实对这边的路不是很熟悉，而且今天晚上也没有什么月光，如果回来的时候迷路就粮大了，于是就没拒绝她们两个的提议。
　　到了招待所的门口，三人分手而走。杨夕建就直接爬上了楼，找到了自己的房间，感觉自己太累，直接就脱了衣服就睡了下去，不一会儿的功夫就己经睡着了。
　　****************************
　　“雯雯，你给老实交代，杨文建是谁，是不是又是一个追你的?“林雅馨牵着苏雯的手朝她们的寝室楼走去，边走边问道，“不过，雯雯，我说今天这个杨文建还不错。没有发现一个寒假过后，你的眼光果然是有了很大的长进了!”


正二卷：遗失的灵魂  第56-60章
　　正二卷：遗失的灵魂 第五十四章、苏雯的心思（56）
　　“那个真的是我在火车上认识的人，不是我什么男朋友!”苏雯脸红的倔强着说着。
　　林雅馨听到苏雯的话，暗自偷笑了一下，但是还是追问道:“真的?没有骗我?”
　　“真的没有骗你!我们是什么关系啊，都好几年的同学了!”苏雯笑着对林雅馨说道。
　　“是啊，是啊!算算我们同学的时候也真的是够长啊!”林雅馨叹了一口气，对苏雯笑道“好像是从我们一进钟大就开始就是同一个班了，一直到保研，直博都是一个导师带的!
　　苏雯看了看林雅馨，有点奇怪的问:“是啊，怎么了?你怎么现在说话有点怪怪的的啊？”
　　林雅馨摆了摆头，拍了苏雯一下，笑道:“没事，只是刚刚想到我们也快要论文答辩了，也许等不了多长时间我们就要分开了!想到这个，我胡乱有点想法而己!”
　　苏雯听到林雅馨的话，也是一阵的沉默，也不由的想到毕业后，两人要分离的境况。
　　“好了，‘小色女’，不要想了，我们先回去吧!我都感觉到有点冷了!”林雅馨看到苏雯半天不说话，猜到她也是由自己的话想到毕业分离的情况，连忙拍了拍苏雯的肩膀，打断了苏雯的思路。
　　“我都和你说了，我不是‘小色女’。你才是小色女，要是以后你再这么喊的话，我可就不理你，哼……”苏雯撅着嘴对林雅馨说道。
　　“好，好，好!你是我们最纯洁，最可爱，无敌于钟大的漂亮天才少女的苏雯小姐，这总可以了吧！”林雅馨笑着调侃苏雯道。
　　苏雯羞红着脸哼了一声，没有表示什么，朝寝室楼走去。
　　“雯雯，你看，那个人影是不是白天的我们遇到的那个人啊?”快走到寝室楼前的时候，眼尖的林雅馨指着在寝室楼前走来走去的人影对苏雯问道。
　　苏雯随着林雅馨指的位置望去，果然有一个人影在那里走来走去，内心也是不由的大吃一惊。
　　“雯雯，他是谁啊，今天白天的时候说的话，我怎么感觉话里有话啊?”林雅馨疑惑的对苏雯接着问道。
　　苏雯停住了步子，看了看林雅馨，挣扎了好一会儿才开头对林雅馨说:“那个人叫曾毅，就是在上学期一次交流会上认识我的。”
　　“是上次我们学校和隔壁的华立大学举办的一个关于软件开发的那个交流会?”林雅馨想了想，回答道。
　　“恩，就是那次交流会。当时我不是说我不大愿意去的嘛，后来被你强拉去了，说什么可以认识一些匹配咱们帅哥的吗。我到了那里，就坐一个角落里无聊，他就走过来和我聊天。因为当时也很无聊就和他聊了好半天，虽然知道他也是一个富家子弟，但是他也确实有点本事，也就没有怎么去拒绝他。”
　　“那后来呢?你又答应了他什么了?”林雅馨更是好奇到底苏雯答应了曾毅什么事情，连忙追问道。
　　“后来他有找我几次，我随便应付了他一些。谁知道他有告诉我说喜欢我，让我做他女朋友，说可以安排我到我们一直想去的微软的广州技术中心工作。”
　　“那你就答应他了？”林雅馨吃惊的问道。
　　“你想什么呢?我当然没有没有答应啊，我当时就和曾毅说让我先考虑考虑，寒假过后再给他答复，谁知道他竟然真的这么早就在我们学校等着我啊!”苏雯有点郁闷的回答道。
　　林雅馨松开握着苏雯的手，笑眯眯的看着苏雯道:“没办法，我们的‘小色女’，哦，不对，是我们最纯洁，最可爱，无敌于钟大的漂亮天才少女的苏雯雯小姐魅力还真大，竟然是不出手则己，一出手惊人啊!一下就吊到了两个了!”
　　“什么啊，什么叫吊到了两个，我都说了我是不久才认识的杨文建的。曾毅那边我也没答应说做他女朋友的啊!”苏雯撅着嘴嘟噜道。
　　“是，是，是!你没有答应，你一个都没有!那现在你还是先去解决你面前的这个吧!“林雅馨指着前面的曾毅对苏雯说道，说完，就径直朝楼道走去。
　　正在楼前兜来兜去的曾毅看到林雅馨走了过来，一扭头就看到了不远处的苏雯，连忙走到了苏雯的面前。
　　“雯雯，我下午的时候错了!我不该对你发脾气的!“曾毅一走过来，就诺诺的对苏雯轻声道。
　　苏雯没有说话，只是平静的看着曾毅。
　　曾毅看到苏雯没有说话，又接着说:“雯雯，我真的很喜欢你，你原谅我好吗?我知道你下午的时候是骗我的，我不该对你那样说话的!”
　　“曾毅，我没有骗你。我真的对你没有感觉，你这么有才华，喜欢你的人到处都是。现在己经很晚了，你还是早点回去吧！”苏雯看着曾毅那可怜的样子，只好委婉的拒绝。
　　“雯雯，我真的是喜欢你!”曾毅依然是不死心，继续乞求道。
　　苏雯也不知道说什么，想早点离开这里，边朝自己的寝室走去。
　　后面的曾毅看到苏雯想要走，一个闪身就冲到苏雯的前面，死死的抓住了苏雯的手，大声道:“雯雯，我是真心喜欢你的。我比今天白天的你骗我的那个不知道强多少倍，你为什么要骗我?”
　　苏雯听到曾毅这样说，原本就有点无奈的脸立刻变青，大声的回答道:“曾毅，我们之间的事情，我都和你说的很清楚了，希望你以后不要找我了。另外在你根本不了解别人的时候，希望你也不要随便指责别人。好了，己经很晚了，我要回去休息了。”
　　说完，苏雯径直就冲上了寝室楼，也没有管身后一脸狰狞的曾毅。
　　苏雯没有看到背后曾毅那狰狞的脸，正是这狰狞的神情不但让苏雯差点陷入了无底的深渊，也断送了他曾毅自己的前程。
　　正二卷：遗失的灵魂 第五十七章、电脑城
　　“回来了啊，睡吧!”林雅馨看到苏雯进屋就轻声的对苏雯说道。
　　“雅馨，你说我是不是很坏的一个女孩啊!明明知道我不喜欢他，我还要给别人一个希望，现在却有一下就打破它。“苏雯进来，反手带上门，走到林雅馨的床前，低沉着嗓子内疚道。
　　林雅馨从被子里伸出手，轻轻的摩梭着苏雯的头，笑道:“雯雯，这不是你一个人错。你只是之前不想伤害他而己，现在不是说清楚就好了吗?况且如果他真的喜欢你的话，他应该会明白你的想法的。”
　　“可是……”苏雯还还是担心的接口道。
　　“好了，没有可是了!你和曾毅说清楚你的想法就好了，他应该会明白的!现在己经很晚了，你也早点睡吧!哦，你不是说杨文建到这里要办事情的吗?”林雅馨打断苏雯的话问道。
　　苏雯走到自己的床前，坐了下去，冲着趴在床边的林雅馨点了点头，说道:“是啊!杨哥明天要让我带他去广州太平洋电脑城去进货，他是在我家那边做电脑器材生意的。”
　　“你是说杨文建是你们五湖那边的人?”林雅馨吃惊的问道。
　　“恩，是啊，他和我是一个地方的!我们在火车上认识的，当时在火车上没有座位，还还是他把自己的座位让给我坐的……”说到这里的时候，苏雯不由的想到当时火车上的事情，脸不由的红了起来。趴在床上吃惊的林雅馨并没有注意到此时苏雯的神情，独自一个在那里思索着什么。
　　“雅馨，明天我还要陪杨哥去太平洋电脑城那边，我先睡了!”苏雯想了想，也不知道现在说什么，想到明天要陪杨文建去进货，也就没有多想。
　　林雅馨只是随口答应了一声，也转过头去，躺在床上。灯熄了，林雅馨看着天花板，脑海里面不由的想着什么。
　　………………………………
　　“快点起来开门，太阳都快要下山了!”一大早，苏雯就跑到杨文建住的房间门喊。
　　因为在火车上一直都没有睡，晚上也是很晚才回来睡。在房间里给宣鹤他们打了一个报平安的电话后，杨文建就挂掉电话，整个人趴倒在床上睡了过去，最后在苏雯的叫喊声中不的不起来。
　　在经过简单的处理后，两人在招待所附近的一个早点店吃了东西就做地铁到了太平洋电脑城。
　　到了那里的时候，己经是是10点多了，电脑城门口早己经是人山人海。杨文建拉着苏雯穿梭在人海车海当中，经过艰难的跋涉，终于走近了里面。
　　一进门，就看到里面交叉错综的小道，各个店面就在那小道的两边对应着。有的店家看到有人经过，直接就会上前问道有需要什么东西不。
　　苏雯带着杨文建在里面大概的转了一圈后，杨文建一边走，一边暗自感慨这边的市场的繁荣和发达，对比想到五湖那边现在依然是没有什么开发的市场，内心里想着是不是自己也转型做点其他的什么。
　　苏雯紧紧的拉着杨文建的手，走到一个人少的角落对杨文建问道:“杨哥，我可以这样叫你吗?”
　　“可以啊!”杨文建笑着回答道。
　　苏雯听到杨文建答应自己，笑得更是甜蜜，接着说道:“杨哥，你到底是要进什么样的货，我这边有一个师兄在这里开一个店面的。如果可以的话，还可以找我的那个师兄帮你看看的。”
　　杨文建听到苏雯这样说，不由的高兴起来，因为虽然自己懂这方面的东西，但是不同的地方的市场上的东西总是是不一样的，再说他自己现在是在外地，别人如果要故意抬高价格，自己也没有办法去更好的解决。如果有一个熟悉这边的人帮自己的话，那就不用担心这些其他的事情了。
　　于是杨文建高兴的问道:“真的?那太好了，我们现在先去找你的那个师兄，我们边走边说。”
　　说完，两人便由苏雯带路，像前面走去。
　　杨文建跟在苏雯的旁边，也将自己在五湖那边要进货的事情告诉了苏雯，但是在转述的时候，杨文建并没有讲一些暗地下的事情告诉苏雯，只是说以前的进货渠道被竞争对手给封锁了。
　　苏雯是一边听，一边追问着一些细节，时而感慨时而高兴。让杨文建都感慨这面前的女孩的感情细胞也太过于发达了。
　　在经过左转右转了好几个来回后，终于来到苏雯所说的师兄的店面前了。
　　两人还没有走近，那个店面里面就有一个很中厚的声音传了过来:“雯雯，你怎么舍得来看你师兄我啊?”
　　杨文建顺着声音一看，一个大约25岁左右的年轻人走了过来。他穿着一件深蓝色的外套，上面印制了各种的各色的标记，基本上都是一些大的电子公司的标志，下身穿的是一件深蓝色的牛仔裤，牛仔裤膝前的一些部分因为穿的时间有点长，现在己经略显的有些苍白。
　　苏雯看到年轻人走了过来，松开了一直拉着杨文建的手，走到年轻人的面前，调皮的笑道:“我不是一直都在忙嘛!这不，师兄，我一回学校我就来看你，你还说我不来看你!哼……”说完，装着一副委屈的样子看着年轻人。
　　“是，是，是!”年轻人看着苏雯撒娇的样子不由得笑着连口答应，“我错了，我们最纯洁，最可爱，无敌于钟大的漂亮天才少女的苏雯雯是最善良的。”
　　听到年轻人的话，苏雯露出了可爱的表情，对着杨文建和年轻人做了一个鬼脸，把两人都逗乐了。
　　年轻人止住笑，指着杨文建对苏雯微笑道:“这位是?”
　　“他是我一个老乡，他想到这边进点电脑配才，我这边也没有什么认识的人，就找到师兄你了。所以还希望师兄你可以多多帮忙哟!”苏雯接口回答。
　　“你好，我叫杨文建，很高兴认识你!”杨文建看到面前苏雯的师兄主动问自己，也不好故意不说话，大方的伸出手去打招呼。
　　苏雯的师兄也是连忙伸出手回答道:“我叫陈正伟，苏雯的师兄，很高兴认识你。”
　　苏雯看着两人和气的打完招呼，就笑着对陈正伟说:“师兄，具体有什么要求，让杨哥和你说吧!”
　　陈正伟看着苏雯点了点，就让两人进到了店面里面来坐。
　　店面不是很大，墙壁的三周有序的摆放着各式的一些电脑配件，主要是一些电脑主板和显示器之类的。
　　“我们坐下来谈吧!”陈正伟客气的对杨文建说道。
　　“那我呢?不让我坐啊”苏雯看到陈正伟没有让自己坐，不由的调皮的问道。
　　陈正伟露出一个苦笑道:“雯雯，你到了这里那次不是随便让你坐的。我什么时候说不让你坐了！”
　　“这还差不多!”苏雯这才笑眯眯的坐了下来。
　　三人做定，杨文建看着当面的陈正伟那张略黑但却透露着忠厚的脸，用非常诚恳的说:“我这次要定的货大概有近百万!”
　　正二卷：遗失的灵魂 第五十八章、爆发
　　“是这样的，因为我在我们市接了一个单子，那个单子比较大，我用了所有的力量才算可以勉强运转整个单子，但是中间因为有人故意作恶，将我们以前的货源地所有的货都给掐了，而且不对我们提供任何的货源。万般无奈下，我只好孤身来到这边进货。”杨文建阴沉着声音对陈正伟讲述道。
　　陈正伟一边听，一边若有所思的插嘴问道一些事情，杨文建也一一解答了陈正伟的问题。
　　“好了，大概的事情我己经清楚了。既然你是雯雯的老乡，又是她的朋友，我一定帮你！这样吧，你先把你要的货单给我，我去帮你调配你所有的配件。”陈正伟站了起来，热情的对杨文建说道。
　　杨文建听到陈正伟答应帮助自己，内心也是高兴了起来，因为这个是他目前最难解决的问题，将自己来之前就写好的订货单递给陈正伟，连忙问道:“调货大概要多长时间啊，因为我那边可能时间有点赶!”
　　陈正伟接过单子，大概的看了看，抬头回答:“你的货比较多，可能要3-4天左右吧！至于价格，我会尽量帮你砍到最低的价格!”
　　“那先谢谢陈先生了!”杨文建感激的说道。
　　陈正伟看到杨文建这么客气，不由的脸红的说道:“不用这么客气，大家都是朋友的嘛！我看你的样子应该比我大，你还是喊我小陈吧!”
　　“是嘛，是嘛，都是朋友的嘛!”一直都没有插嘴在旁边听两人谈话的苏雯忍不住插说道。
　　杨文建看着苏雯笑了笑，然后对陈正伟说:“其实我的年龄应该和你差不多，这样吧，我托大喊你正伟，你喊我文建就好!”
　　“那怎么行啊，我喊你杨哥，你让我师兄喊你的名字，那我不吃亏了!”苏雯听到杨文建这样说，不由的委屈道。
　　陈正伟和杨文建互相看了看，不由得笑了起来。
　　最后还是陈正伟说:“要不这样吧，我也随雯雯那样喊，也喊你叫杨哥得了!”
　　杨文建听陈正伟这样说，怎么也不答应，推了半天，也没有推掉，最后只好接受。
　　看到店里的人越来越多，杨文建也不好多打扰，就对陈正伟喊道:“那，正伟，我先和雯雯走了，我过两天来看看。我住的地方雯雯知道的，你如果有什么事情，就直接让雯雯去找我吧!”
　　陈正伟也是忙的团团转，连声答应。
　　走出电脑城，呼吸着外面的空气，杨文建感到一阵莫名的舒服，也许是里面的空气有经过暖气系统的处理，呼吸起来始终没有外面自然的空气好。
　　苏雯看到杨文建走出门后，一直都不说话，拍了拍杨文建问道:“想什么呢?”
　　杨文建一下回过神来，回答道:“没什么，只是刚刚里面感觉闷，外面的空气好多了。
　　“是啊，是啊，里面的暖气让我闻着感觉特别的不舒服。”说完，苏雯使劲的用鼻子吸了吸空气。
　　“现在我们到那里去?”苏雯在前面一边笑，一边走着。
　　“你是地主，你做主啊!”杨文建看着前面的苏雯，随口回答道，毕竟现在他的事情己经安定来了，现在唯一的就是等陈正伟那边把货调齐就可以了。
　　苏雯转过身来，看着杨文建，笑道:“那我可就做主了哟，你可不要等下说累哟!”
　　杨文建正要回答苏雯话，手机忽然响了起来，杨文建掏出手机走到一个人少的角落，按下接听键就接通了，同时对苏雯做了一个禁声的手势。
　　“喂，是方莹吗?”
　　“嗯，是我，杨哥!你在那边还好吧?”
　　“嗯，我现在己经到了这边。刚刚己经谈好了订货的事情了，大概我一个礼拜就可以回去了!”
　　“我想你，杨哥!”
　　“我也想你。赵含剑没有去找你麻烦吧?”
　　“他有给我打电话，但是我没有和他说就直接把电话给挂了!他不知道我现在住在你这里!”
　　“哦，那你小心点，平时出门的时候都注意一点，知道吗?”
　　“嗯，我知道。你在广州那边也小心点，那边现在好像有点乱了。”
　　“有点乱?怎么了?”
　　“我这几天在家显得无聊，就天天看电视，上网什么的，看到有消息说那边好像爆发了大面积的流感。现在好像传播的速度蛮快的，你在那边也小心点身体。”
　　“嗯，我知道，你也小心身体。我回去还想要你呢!”
　　“呵呵，回来就给你拉!早点回来，我先挂了，我会想你的!”
　　“我也想你!……”
　　看到杨文建挂掉电话，苏雯走了过去，低着头轻声的问:“你女朋友?”
　　杨文建没有说话，因为他自己也不知道该怎么回答，因为现在的方莹在法定上还算是别人的妻子，虽然说是要做自己的情人，但是……
　　意向到这里，有不由的想到了也同样和自己不清不楚的孟倩，到现在都依然让杨文建头疼不知道该怎么处理。还有那曾经的最爱的宫婷婷又该怎么办，所有的一切都让杨文建头疼。
　　看到杨文建半天都没有答复自己，苏雯好像明白了什么似的，本来红润的双颊一下变得铁青，低着头轻声的说:“杨哥，我累了，我们回去吧!”
　　看着苏雯那本来灿烂如花的笑容忽然没有了，杨文建隐约猜到了些什么，但是此时也不知道该说些什么，听到苏雯说要回去，也只好点了点头。
　　回去的时候一路无语，两人默默的朝苏雯学校走去。
　　走到校门口的时候，两人才发现有点不对劲，因为门口站了好几个保安，平时从来都不关闭的大门此刻也关上了，上面还挂了一个斗大的挂锁。
　　杨文建意识到出了什么问题，连忙拉着苏雯跑到门前。
　　苏雯气喘吁吁的对那保安问道:“怎么把门给锁上了，我还要回寝室呢?”
　　那个保安看到我们跑过来，也走了过来，压低声音对我们说道:“我们也是临时接到上级的指示让我们关闭学校大门，不准如何外来的人进到学校里面，同时也不允许里面的人随意外出。”
　　“我是这个学校的，凭什么不让我进去?”本来就刚刚心情不是很好的苏雯不由的大声冲保安喊道。
　　“这个是学校的规定，我也没有办法。希望你们可以体谅!”保安说完，也就不理两人，径直走开了。
　　此时的杨文建不由的想到了刚刚方莹在电话里面说的，暗想道:“难道真的这边出了什么大事情了?”
　　正二卷：遗失的灵魂 第五十九章、非典肆虐
　　“走吧，我们先回去吧!看来你现在是没办法回你的学校了！”杨文建看到眼前的情况只好转头对苏雯说道。
　　“那好吧，现在也只有这样了。”苏雯看了看里面不是很多校园，也只好转头随着杨文建往回走。
　　杨文建忽然看到墙边贴了一个通知，指着通知对苏雯说道:“雯雯，你看那个是什么?”
　　两人一起走到那个通知前，仔细的看了起来，看完后才知道原来现在广州一些地区发生了一种传染性很高的疾病，俗称，“非典型肺炎”，现在己经有很多感染这种病的人被进行了强制性隔离。为了防止大面积的扩散及传播，各大高校及人口密集地带都进行检查和关闭。希望广大市民及所涉及的人可以积极配合工作。
　　通知的后面还附有说明钟大要进行关闭检查，所有在校的学生都不的外出，外出的学校暂时不要回到学校，待事情过后，所有的学生再次回来。
　　杨文建看完，才知道果然是和方莹的电话里面所说的是一样的，广州真的是出了大的乱子了，连忙对苏雯说道:“雯雯，你先和我一起到招待所呆一段时间吧，过些时候等这个事情过去了，你再回学校吧!”
　　“现在也只有这样了，我们走吧!”苏雯想了想，目前也只有这样。
　　走在去招待所的路上，也许是其他的很多人都是和杨文建他们一样的遭遇，都在急切的找到住的地方什么的，都是急急忙忙的走着。
　　杨文建看到这样的情况，不由得暗自担心起了自己要陈正伟进的那批货的事情，但是想到进货应该和这个事情应该关系不大，应该也不会有什么差错，也就放下来了悬着的心。
　　“想什么呢?怎么一个人在那里嘀咕着啊？”走在前面的苏雯回过头来看着走在后面的杨文建问道。
　　杨文建下意识的答应:“哦，没什么。只是希望这次的什么‘非典，不要是什么大的事情就好。”
　　“应该不会是什么大的事情的，刚刚的通知不说了这个过些日子就可以安定下来的吗?可能也就是一个类似流感什么的吧!广州这边每年春季都会发生几起这样的一些流感什么的，你不用太担心了!”苏雯看到杨文建有点神情不太对劲，连忙安慰道。
　　伴随着人流，两人返回了招待所。
　　来到招待所的门口，两人才知道事情不是原先想的那么简单了。门前已经有一些穿着白大褂的医护人员在给进入到里面的人检查着什么，每一个要进入到里面的人都必须要经过一些简单的体检才可以进入到里面。
　　苏雯看着眼前的这些，女性特有的担心不由的再次发挥了作用，低声忧虑的嘀咕道:“难道这次不是流感?”
　　说完，又扭头看着同样是一脸沉重的杨文建问道:“杨哥，这次事情难道真的很大吗?”
　　此时的杨文建看到招待所前的医护人员，内心当中也是泛起了沉重，之前在钟大看到的通知结合方莹电话说的，己经觉得这次的所谓的，“非典”很不简单，但是没有想到的是竟然可以是如此的严重。
　　但是看着一脸的担心和优虑的苏雯，杨文建强行压下了心头的思虑，强装笑脸对苏雯道:“没事，雯雯，这个可能是政府为了更好的服务于市民的吧!”
　　听到杨文建的话，苏雯满肚子的问题也不好说什么，只好点点头。
　　在出示了自己的身份，在经过一些简单的检查，两人也终于回到了房间。
　　“雯雯，你先坐吧!我给你倒点水!”进屋后，杨文建就开始招待起了苏雯。
　　在经过简单的打理后，两人就坐了下来，打开电视剧，看着了电视里无聊的新闻和其他的节目。
　　广州这边的电视台很多，有部分节目更是以广东话为主的港台的节目。苏雯津津有味看着一些港台的综艺节目，杨文建不懂广东话，无聊的看了看就趟到了床上。
　　看到杨文建没有看电视，苏雯有点唯唯诺诺的问道:“杨哥，你怎么了?”
　　“没事情，只是我不太懂广东话，你慢慢看吧，”杨文建有点不好意思的回答道。
　　”那我也不看了。要不，我陪你聊聊天?”苏雯不等杨文建的回答，就随手用遥控器将电视换到凤凰中文台后，就转身也趴倒在床上。
　　“怎么不说话了?”苏雯紧紧的盯着杨文建，看到杨文建半天都不说话。
　　杨文建将两只向头顶伸直的手弯曲过来，压在脑袋下面，娜了娜头问道:“说什么?要不你讲讲你在学校里面发生的一些好玩的事情?”
　　“好玩的事情?上次不是和你讲了吗？”苏雯忽然醒悟过来奇怪的问道。
　　杨文建不由得笑了起来，笑道:“原来上次你躺在我怀里睡觉，你还记得啊？”
　　“什么啊，那个时候我不是很困的嘛！苏雯边说边用手锤着杨文建的胸膛，“你还笑话我!”
　　“好拉，好拉!那你给我讲讲林雅馨吧!”杨文建只好停止和苏雯的打闹，转移话题道。
　　“雅馨和我一样，都是那种从小都是很有学习的天赋的女孩子。我们第一次见面的时候，我还以为她是到这里来玩的高中生妹妹，所以但是还带着她到处玩。我和她疯狂的玩了一天，到了晚上，她都没有要走的意向。
　　我当时就问:‘天己经黑了，你怎么还不回去啊?’谁知道，但是的雅馨一个白眼给我，直接到了另外的一个床位上，拿起上面的包裹就开始整理，把我但是就弄蒙了。事后才知道原来雅馨和自己一样都是到这里读书的。”
　　听到苏雯的这个事情，杨文建不禁笑了起来，接着问道:“那今天你带我去见的那个师兄你怎么认识的啊?”
　　苏雯看到杨文建笑自己，连忙伸出手去想打杨文建，但是听到杨文建的追问，扬在半空的手，缓缓的落下，轻声的回答道:“你是说陈师兄?”
　　“对啊，就陈正伟啊！”杨文建坐了起来，正身说道。
　　苏雯看到杨文建坐了起来，一个翻身，深深的伸了一下懒腰，将床上的枕头拉了过来，垫到头下后，才接口说道:“陈师兄其实也是一个特别聪明的人，他比我和雅馨都聪明。你也许看不出来，其实他现在的年龄和我差不多大，但是他早在3年年就己经通过了研究生答辩了，但是却没有继续读博了。”
　　“为什么啊?”杨文建纳闷的问道。
　　苏雯笑了笑说:“因为师兄说继续读的东西一点用都没有，读不读都作用不大。师兄很早的时候就不是那种死读书的人，所以读到研究生毕业后，就不想读了，就因为这事情，还和自己的父亲――也就是我和雅馨的导师闹翻了。”
　　杨文建这次发现今天见到的陈正伟果然是一个与众不同的人才，竟然还有这样的经历，想了想问道:“那后来就开了现在的这个店?”
　　“恩，他和我导师闹翻了后，就和另外几个朋友开了现在的这个店。”苏雯点了点回答道。
　　“说实话，这样的结果对你那个师兄有点太不配了，真的有点浪费人才!”杨文建感慨说道。
　　苏雯听到杨文建的话，连忙大声说道:“才不是的，你不知道而己。师兄其实是一个很有远见和才华的人，他和几个有相同兴趣的人一起在做一些软件的。”
　　“做软件?那为什么又开这个店做什么，他有那么多的时间和精力吗?”杨文建疑惑的问道。
　　苏雯回答道:“因为做软件的时候开始的时候没有任何收入的，所以为了更好的去做软件，他们几个人有一起开了这个店。”
　　此时杨文建才明白原来陈正伟竟然是这么一个有远见和才能的人，不由的内心暗自赞了一句。
　　电视里面忽然传来一阵声音:“现在插播一条特别消息：“因对非典疫情隐瞒和控制不力，经中共中央及国务院做出一下决定――免去张文康的卫生部党组书记及卫生部部长职务;免去孟学农的北京市委副书记、党委、委员职务；委任国务院副总理吴仪同志为非典指挥部总指挥，兼任卫生部部长……”
　　“大事件爆发了……”杨文建听到电视机里面的内容，一个个翻身就站了起来，紧紧的盯着电视机。
　　没有听到电视机里面的内容的苏雯看到杨文建紧张的神情，也是大为吃惊，连声问道:“怎么了，杨哥?发生了什么大的事情吗?”
　　杨文建没有回答苏雯的问话，只是紧紧的盯着电视里面后续播出的消息。
　　没有得到自己想要的答复的苏雯，也是紧紧的盯着电视机。
　　正在此时，杨文建的手机响了起来~！~！
　　第六十章、出事了萧易寒
　　“是文建吗？”话筒里面出来的竟然是在五湖那夜暗昧后，一直都没有联系的孟倩。
　　孟倩的声音有点焦急，杨文建心底不由的升上一股不详的预感，镇定声音问道：“是我，找我什么事情吗，孟倩？”
　　杨文建听到电话那头的孟倩深深的呼了一口气后，轻轻说道：“宫婷婷进了隔离室了！”
　　“什么？”一听到这话的杨文建立马就呆住了，虽然他不知道现在进了隔离室到底有多么的严重，但是刚刚才听到的新闻里面说的事情，就已经多少透露这个病不是那么简单。
　　宫婷婷？这个名字虽然已经很久没有出现在杨文建的脑海中，但是前些日子才见到一次的她本人，同时自己通过黑客的技术来了解的那些自己本来是不可能知道的东西，现在全部一下都汇集到了杨文建的脑海中。
　　杨文建紧紧的抓着手机，半响都不说话，旁边看电视的苏雯看到杨文建的神情，推了推杨文建问道：“怎么了，杨哥？”
　　沉浸与宫婷婷第一次见面，第一次和她在一次出去，第一次发生关系，第一次……，杨文建想到了很多很多，接着又想到了日记里面写的那些东西……
　　“杨哥，醒醒，你怎么了？”苏雯看到杨文建发呆似的抓着手机放在耳边，但是却一脸的呆滞，连忙放下手中的遥控器，双手抱着杨文建的肩膀摇晃的焦急道。
　　杨文建一下就从回忆中回过神来，对苏雯摆了摆手，苏雯这才放心的坐了下来，转头看着无聊的电视，但是还是时不时的回头偷偷的看着在接电话的杨文建，脸上也好似在挣扎的做什么决定。
　　“喂，在听吗？”孟倩有点气愤的问道，刚刚杨文建走神，让孟倩已经焦急的问了好多句类似的话。
　　杨文建深深的呼吸一下，尽量用最平静的声音回答道：“我在，刚刚走神了！”
　　孟倩听到杨文建的回答，语气突然变得有点沮丧的问道：“是想到宫婷婷和你以前的日子，是吗？”
　　杨文建没有回答孟倩的问话，只是沉默了一下，就问道：“她现在情况怎么样？”
　　听到杨文建的短暂的沉默，孟倩已经知道了自己想知道的答案了，听到杨文建的问话，连忙收剑了一下自己的情绪，尽量用轻松点的语气回答着：“昨天进的隔离，但是现在医生说情况不是很乐观，因为目前还没有很对应的诊疗手段。”
　　“那，那现在有人陪她吗？”杨文建迟疑了一会，最后还是问出自己要问的话。
　　孟倩听到杨文建的话，也是一阵不由的黯然，低声的回答道：“因为是隔离室，所以是不可以让其他的人进去的。”
　　“那……”杨文建还想说点什么的时候，电话那头的孟倩一下就打断了杨文建的问话，连声回答：“我知道你要问什么，放心吧，我已经让我一个在那里工作的朋友帮忙多照顾点她的！”
　　听到孟倩的话，杨文建悬着的心也一下放了下来，两人半响都没有说话，就那么互相安静着。
　　最后还是孟倩忍不住这种沉默，欲语还休的问道：“你现在在广州？”
　　杨文建顿了一下，用一种很低沉的声音回答道：“嗯，我现在在广州这边。”
　　“那……，那你什么回来？”孟倩有点迟疑，但是是最后还是问了出来。
　　“尽快吧，因为这边的货马上就应该可以出货了。一出货，我就会赶回去，而且宫……”杨文建忽然意识到什么，没有接着说下去。
　　聪明的孟倩听到这里，也知道里面所包含的到底是什么意思，没有去追问什么，转移话题问道：“在那边小心点，多保重身体!”说到这里，又停了停，接着说道：“医院那边我会找让我朋友多帮忙看着的，这个不用你担心的。”
　　杨文建停到孟倩的话，也是内心一阵感动，因为聪明的孟倩总是可以不用其他的人告诉就可以帮忙把事情都解决好。于是对着电话回道：“孟倩，那谢谢你了！回来再联系你！”
　　两人互相说完后，就挂掉电话。
　　“怎么了，有什么事情发生了吗？”一直都没有插话的苏雯看到杨文建挂掉电话后，脸色就不是很好，担心的问道。
　　杨文建看了看苏雯一脸的担心，忍住忧虑，强装笑脸说道：“哦，没什么，只是一个朋友有点事情。”
　　苏雯聪明的没有去追问，咬着嘴唇，好像在思虑着什么。
　　外面很多东西都已经在戒严或者是检查，杨文看看着窗户外面的一些普通市民已经戴起了一些格式的口罩。之前经常见到的一些在路上散步的行人也已经不见了，外出办事的人也是低着头匆匆忙忙的朝自己的目的地走去。整个城市都开始陷入了一个很奇特的情形，都有点逐渐变成“死城”的意向了。
　　杨文建和苏雯在吃完电话叫的外卖后，又一起看起了电视。但是此时的杨文建因为心中有事，也不知道该说些什么，两人就这么默默一直看着电视。
　　平时活泼好动的苏雯看到杨文建的心情不是很好，也少有的安静了起来，就这么静静的陪着杨文建。
　　两人都无聊的躺在床上看着无聊的电视，忽然苏雯的电话响了起来，苏雯懒散的接通了电话随口就问道：“喂，师兄啊，找我有什么事吗？”
　　那边出来一阵很急促的话语，杨文建因为距离的有点远，听的不是很清楚，但是“什么？怎么会这样？”
　　杨文建坐在旁边的看着惊讶的苏雯，不知道苏雯说的到底是什么，但是也不好打断苏雯，就时不时的看看苏雯。
　　半响后，终于苏雯挂断了电话，红着眼睛望着杨文建，哽咽道：“杨哥，你要的货出问题了！”


正二卷：遗失的灵魂  大结局
　　第六十一章、被推倒了！
　　“什么？怎么回事？”杨文建听到苏雯的话，一个侧身就拿过苏雯的电话。
　　拿到电话，杨文建就对着电话说道：“喂，我是杨文建，到底是怎么回事？”
　　那边的人正是陈正伟，一听到杨文建的的问话，就顿了一下，有点沮丧的对杨文建说道：“杨哥，对不起了，这次我可能真的没有办法帮到你按时提到你要的货。你应该是知道原因的吧？”
　　“是现在爆发的这个非典？”杨文建略一思索就想到当面正在广州爆发的这个“非典”。
　　“是，就是非典。”陈正伟在电话那头苦笑了一声，接着回答：“本来是我已经和几家代理商说好了，因为都是有1-2年的合作的时间了，所以虽然没有给定金，但是他们都相信我给提货了，但是现在‘非典’的爆发，让很多的必须要大量的*运输的通道完全给阻塞。现在……”
　　“好了，我知道了。正伟，不管怎么样，还是谢谢你了！”杨文建知道目前看来已经没有什么办法，但是陈正伟帮了自己这么多，心里还是挺感谢他的。
　　陈正伟挺到杨文建这样说，也觉得对不住杨文建，连声道歉，但是此时的杨文建已经没有听清楚。最后，杨文建自己都不知道他自己是怎么挂掉电话的。
　　刚刚一直看着杨文建和自己师哥通电话的苏雯，在看到杨文建最后这样的神情，也不知道说些什么，只好静静的看着杨文建。
　　心情不好的杨文建也没有说什么，只是看了看苏雯，然后掏出怀里的烟，站在窗前点燃抽了起来。
　　点烟的烟缓缓的燃烧了起来，苏雯望着窗边的杨文建突然感觉两人相隔的好远好远，心不由无故的痛了起来。
　　时间就这么慢慢的过去了，不觉间就到了夜了。
　　“你先睡吧，我坐会！”杨文建看到苏雯虽然在看着电视，但是已经抵不住瞌睡的侵蚀，时不时的眯着眼睛，不由的有些心痛起来。
　　苏雯听到杨文建的话，一下就惊醒了过来，把脑袋摇得好似拨浪鼓似的，嘴里还应对着说道：“我不困，我还要看电视呢！”
　　杨文建不由的苦笑了一下，他知道苏雯是想陪自己，自己又怎么会不知道呢，只是现在自己已经惹上了一身的麻烦，已经无法顾及其他了。
　　于是走到床边，坐了下来，望着苏雯那故意说自己不困，睁着双大大的眼睛不由的笑了起来，轻轻的拍了一下苏雯的脑袋，笑道：“你睡吧，我没事。”
　　“我不困，我陪你坐会吧！”苏雯依然坚持说道。
　　杨文建看着苏雯这么坚持，眼前忽然一亮，严肃的对苏雯说：“真的不困？”
　　看到杨文建突然变得严肃起来，苏雯感觉怪怪的，但是一时也想不出来到底杨文建说的的有什么其他的意思，疑惑的点点头，同时回答：“嗯，我真的不困。”
　　“那好吧，你不困的话，那我可就睡了哟！你就坐着慢慢的看你的电视吧！”说完，杨文建就笑着扑倒在床上，看着张大着嘴巴，却哑口无言的苏雯，不禁大笑起来。
　　因为当时杨文建租住这个房间的时候选的是一个单人间，所以这个是一个标准的如同宾馆中的单人间类似，所以也只有一个床，另外房间里面也只有一张椅子而已，所以如果真的一个睡觉的话，另外的一个只有趴坐着。
　　反应过来的苏雯一下翻身扑倒在杨文建的背上，双手拍打着杨文建的肩膀，笑着不依道：“我现在又困了，我要睡觉了，你不可以耍赖，快给我让开！”
　　此时的杨文建又那会轻易让开，一个翻身就直接在苏雯的身下就翻了过来。同时双手也一把抓住苏雯的双手，但是因为两人相隔太近，杨文建翻身后，苏雯的整个身体就直接趴到了杨文建的怀里。
　　苏雯杨文建就这么面对面的直接相对着，苏雯毕竟年少，也没有多少和异性相处的经验，红着脸就想翻身起来，杨文建却紧紧的握住了苏雯的双手，苏雯一个不留意，就一下直接完全的将身体扑倒在杨文建的怀中。
　　得益于苏雯那天才般的智慧，以至于苏雯虽然现在已经是研究生，但是她的实际年龄却其实并不是很大。
　　但是这年头的的孩子都是很早就发育，随处都可以看到一些半大点的孩子就一对一对的公然走在众人的面前。早些年的时候，20多岁的男女青年谈恋爱都是偷偷摸摸的，还担心认识自己的亲人和朋友看到。
　　而且现在的孩子的最让人恐怖的是，都在读书却已经发生了不少的关系。时常报纸和杂志上都会报道未成年妈妈自己吃药人流死亡，更有甚者的是有的未成年的女孩子根本就没有半点的性知识，对自己怀孕没有，都是不知道的，最后导致母婴死亡的大有人在。
　　苏雯虽然不大，但是却已经发育的异常的成熟。当苏雯整个的身体都完全趴倒了杨文建的怀里的时候，胸前那高耸挺拔的双峰直接就压到杨文建的胸前。
　　杨文建开始的时候还没有注意到那柔软的双峰，但是苏雯因为急着爬起来，一直都是左右的挪动着，那饱满的双峰也一直在杨文建的胸前蹭来蹭去，不由的让杨文建内心深处的一丝欲望慢慢的点燃了起来。
　　“你放开我的手，你弄疼我了！”一直都在挣扎的苏雯见到杨文建一直都在紧紧的抓着自己的双手，没有丝毫放手的想法，不由的羞红着脸说道。
　　杨文建这次醒悟过己还住着苏雯的双手，一个惊醒连忙松开了苏雯的双手。
　　苏雯于是就用双手撑在杨文建的胸前，就想爬起来，谁料想杨文建也想坐起来，如是在松开苏雯的双手的同时就弓着身子想做起来。
　　羞红着脸的苏雯急着坐起来，，谁知道用力过大，直接就一下将杨文建又推到到了床上，她自己也因为双手没有办法借力，也一下就又重重的扑倒到了杨文建的怀里。
　　但是两人却突然发现两人的某个地方现在紧紧的贴到了一起，苏雯本来就羞红的双颊此时变得更是让人怜惜，同时双眼睁得如牛瞳般死死的盯着回过神的杨文建的双眼。
　　第六十二章、宫婷婷病危！
　　――泡妞专家正二卷遗失的灵魂第六十二章、宫婷婷病危！
　　“好了，别难过了，我也不是故意的！”杨文建看着一直都红着脸，但是一直都不说话的苏雯轻声说道。
　　……
　　“还生我气啊，我都说了我不是故意的啊！”杨文建看到面对自己的依然是苏雯那张板着的脸，刚刚羞红的红晕依稀还没有消去。
　　苏雯终于开口说话了，但是说的话却不是杨文建目前想要知道的：“杨哥，你打算什么时候回去？”
　　听到苏雯的话，杨文建愣了一下，半天脑袋才反应过来：“也许后天就回去吧，因为明天我还是想另外找找其他的货源渠道，因为我公司那边时间也许来不及了。”
　　“那要是明天还找不到呢？”苏雯依然不舍接着追问道。
　　杨文建没有回答苏雯的话，只是从怀里掏出了烟，抽出一根就点燃猛地抽了一口，半天才缓缓的鼻腔中慢慢的出现了丝丝的烟云。
　　苏雯正要开口说什么的时候，杨文建的手机却在此时一下响了起来。
　　杨文建连忙将手中的烟放到床头的烟灰缸中，边起身边掏出自己的手机，看了看显示屏中才知道电话是此时依然在五湖的宣鹤打过来的。
　　“喂，宣子，这么晚打我电话有什么事情吗？”杨文建按通电话就直接对宣鹤问道。
　　那边的宣鹤好像有点迟疑似，半天才有点思虑的问道：“杨哥，你，你，你在那边还好吧，我看到电视上说，好像那边现在戒严了很多地方了？”
　　杨文建此时听到自己家兄弟的问候，心头顿时一热，但是一想到现在自己要搞定的货源的问题到现在都没有搞定，就不由的黯然伤魂，调整了一下心情用轻松点的语气回答道：“我这边没事，都挺好的。“
　　宣鹤挺到杨文建的话，只是轻轻的“哦”，然后有点吞吐的问道：“哥，那边，那边的货源……”
　　虽然宣鹤的话没有说完，杨文建却已经知道宣鹤想问的到底是什么，但是杨文建没有回答宣鹤的的话，反问了道：“怎么了，时不时公司那边出了什么问题？”
　　宣鹤并没有吃惊与杨文建的思维，听到杨文建这样的问话，就知道杨文建也许已经猜到了这边出了事情了，但是自己也不知道该怎么开口，只是吞吞吐吐的回答：“是，是有点事情……”
　　“有什么事情，快说！都是自己家兄弟有什么不好说的。”杨文建听到宣鹤这样的样子，就知道这次的事情肯定不是什么小事情，不然就会找萧逸和张子清解决了。
　　被杨文建的一声“吼”后，宣鹤再也不好隐瞒什么，于是就直接告诉了杨文建打电话的原委。
　　原来，教委那边这两天不停的催着杨文建公司交第二批的货物，说什么为了尽快让所需的硬件设施安装到位，方便开学后上级的领导到下面的检查，还说什么不在规定的时间交货的话，要赔偿合同上商议的巨额违约金云云。
　　宣鹤开始的时候是一直都在尽量解释说货源已经找到，马上就可以到位了。但是教委那边这次却不灵了，同时上次杨文建已经叮嘱了宣鹤不要麻烦自己的舅舅，因为现在正是他舅舅要开始被上面考察提升的时期，尽量不要去麻烦他舅舅。多少懂得大局的宣鹤，在听到杨文建的劝告好，也尽量不去麻烦自己的舅舅。
　　教委一直都不买账的催，最后被逼无奈的宣鹤只好找到张子清和萧逸一起商量后，都说这个事情还得让此时在广州的杨文建拍板，于是宣鹤就给杨文建打电话问清楚到底货源的事情怎么样了。
　　“好了，我知道了。我记得现在距我们和教委签的合同规定的交货时间还有大概一个礼拜的时间的吧？”
　　宣鹤听到杨文建异常镇定的话，本来已经心乱如麻的心也顿时安稳了下来，在电话那头嘀咕道：“对啊，对啊！只是这次教委这么急着催，我都给逼疯了！杨哥你不提我都快忘记了我们还有一个礼拜的时间呢！”
　　杨文建没怎么仔细去听宣鹤的嘀咕，接着告诉宣鹤：“等会你马上联系子清，让子清陪你一起到教委去，也不需要求他们什么，就说我们的货会按时到。记住，一定要让子清去说，因为你这个人做事情太毛躁了，我不是很放心。”
　　听到杨文建这样说自己，宣鹤虽然知道杨文建看到不到自己，但是老脸还是一下就发红了起来，连声接口道：“是，没问题。到时候我一定让张哥去说。那另外还有什么事情吗？”
　　杨文建对着电话笑了笑，坐在床上的苏雯听到杨文建的笑声透着一股冷冷的寒意，但是单纯的她却没有多想，就又转过念头想其他的去了，但是电话那头的宣鹤听到杨文建的笑声却不由的打了个寒战，但是他什么也没有问，因为他知道竟然杨哥这样笑，肯定是有深意的，于是只是静静的在电话那头等着杨文建的解释。
　　果然，杨文建笑完就接着说道：“你和萧逸和子清都说一下，尽一切可能去打听一下，为什么教委这次会这么拼命的催我们的货。虽然他们说是为了开春时候的开学不久，为了应付上级的检查而必须要在这之前要求我们要提前交货，但是以我们和他们的关系，应该还不至于那么急着催我们交货吧？”
　　经过这一分析，本来也不是什么愣头的无知的宣鹤，立马就就明白了杨文建说的是什么意思，兴奋的回答：“杨哥，我知道了你的意思。我立刻找人去打听这个事情，你在广州那边也多多注意自己，现在那边也不太平了！”
　　“恩，这边的事情我会注意的，你告诉他们2个也不用担心我。我处理完这边的货源的事情就立即回去。“杨文建看到宣鹤不用自己再过多的操心，心里也暗自高兴。
　　说事情，便挂断了电话。正准备转身会到床边，手机又响了起来。
　　杨文建有些恼火的看也没有看显示屏，直接就按下了接通的按钮，正准备吼一句，问有什么事情的时候，电话那边就传来了孟倩焦急的声音：“宫婷婷的病情恶化了！”
　　第六十三章、苏雯的决定
　　本来就因为这边的货源的事情还有教委那边一直都在催，已经让杨文建已经很苦恼了，也一直将自己紧绷着的那根弦绷的更紧。
　　但是此时宫婷婷却……
　　不管再怎么说，宫婷婷都是杨文建的第一个女人，杨文建很多的第一都是在宫婷婷身上发生的，而且后来又发生了那么多的事情，本来这段感情已经被杨文建深深的埋藏到了记忆的最深处，但是前些日子不但让杨文建又再见到了她，同时又通过偷偷看了她的日记后了解的……
　　如同女人忘记不了自己的初恋以及和自己第一次发生关系的男人一样，男人也一样忘记不了自己的第一个女人和自己的初恋。
　　或许很多人都不会对其他的任何人讲出什么的心里所想的，但是却一定不会忘记曾经自己的那些经历。
　　“文建，还在吗？”电话那头的孟倩半天都没有听到杨文建的回答，焦急的问道。
　　听到孟倩的问话，杨文建才醒悟过来，深深的呼了一口气回道：“我在听。”说完有接着问道：“到底是怎么回事，怎么会恶化？不是让你的朋友帮忙照顾了她的吗？”
　　“是，我是让我的朋友帮忙。但是因为知道目前为止，还没有一个有效的可以很好的治疗这个出染性极高的疾病。”
　　“怎么会被传染的，我就一直不明白――为什么宫婷婷会被传染上这个的？”杨文建已经有点恼羞成怒的大声对着电话那头的孟倩吼道。
　　孟倩也被杨文建的大吼吓到了半天都没有回答杨文建的话，电话中只剩下滋滋的电路传播的声音。
　　本来一直都躺在床上的苏雯不知什么时候也爬了起来，来到了杨文建的身后，将双手轻轻的环抱住杨文建的腰，螓首也紧紧的贴到了杨文建的背上。
　　杨文建顿时醒悟了过来，带着歉意，轻声的对孟倩说道：“孟倩，对不起，我不该对你发那么大的火的。”
　　“没事，我理解。”孟倩好像没有怎么去追究杨文建对自己发火的事情，但是语气中却透露着点点的遗憾和嫉妒，但是此时正处于焦急中的杨文建却并没有注意到。
　　说完后，孟倩接着说道：“宫婷婷感染是因为她在不久前申请调到了卫生所那边去工作了，也不知道是怎么回事，被携带有这种病菌的病人感染到了。在开始的时候，没有多少人知道这个病的，所以开始的时候也没有接受什么保守治疗什么的。同时因为这个病爆发的症状和流行性感冒差不多，所以就被误诊成感冒，她又不同意请假休息，就一直拖到……”
　　再次两人无语，只是静静的各自想着自己的事情。
　　“好了，我知道，我明天就赶回去。”思索了好一会儿，杨文建还是说出了回去的想法。
　　“好吧，那边我尽量让人多照看点，具体的到你回来的时候再说吧！”最后，孟倩说了几句关心的话后就挂断了电话。
　　“你明天要回去？”直到电话挂断，一直静静的抱着杨文建的苏雯还是紧紧的抱着，没有松手。
　　“恩，是的。你刚刚也听到了，一个朋友病危了，可能……”杨文建忽然感觉有点沮丧，那种无能为力的感觉让杨文建心里很难受，半天才回答了苏雯的问话。
　　苏雯好像有点不依不饶似的，接着追问道：“是你女朋友？”
　　杨文建忽然转过身来，将本来抱着自己腰的苏雯紧紧的搂到了怀里，用下颚紧紧压着苏雯如丝般润滑的发丝上。
　　怀里的苏雯也是紧紧的抱着杨文建，更是将螓首深深的埋在杨文建的胸前，本性就脸皮比较薄的她，此时已经连颈脖都已经透着丝丝的红潮。
　　“她是我第一个女朋友，也是我的初恋。因为一些事情，我们分手了。前些时候才再次见到她一次，谁知道……”杨文建大概的对苏雯讲了一下宫婷婷和自己的关系，事后杨文建都吃惊不小，因为之前这个事情，杨文建没有对其他的几个人讲过。
　　“那她现在怎么了？”听完后，苏雯若有所思的问道。
　　杨文建看了看床头上放的烟灰缸，刚刚放在那里的烟还没有燃烧完，于是随手就拿了起来，狠狠的吸了一口，想了想也就一五一十的告诉了苏雯。
　　就这么互相说着，也一直说到了很晚才真的将两人之间所有的故事说完，苏雯也一直在那里静静的坐着听着，时不时的插几句。
　　“好了，现在已经都和你说完了。早点睡吧，我明天要回去了。”杨文建抽完了最后的一根烟，接着说：“晚了，睡吧！”
　　苏雯没有回答，双手放在胸前，互相绞着，口着吞吐着。
　　“怎么了，还有什么事情要说吗？”看着苏雯这样的神情，杨文建有些纳闷的问道，边走边来到屋中的饮水机下面，拿起一个一次性的杯子就倒了一杯水，朝嘴里倒去。
　　“我想……我想……我想让你抱着我睡……”
　　“扑……”，一听到苏雯的话，杨文建刚刚喝到嘴里，还没有时间吞下去的水立马全部喷了出来。
　　苏雯说完话，就低着头不再说话。杨文建一边拿纸巾擦着刚刚溅出的水，偷偷的瞄了几下苏雯，苏雯已经将头深深的埋到自己的胸前，如丝般的长发因为没有用其他的头饰梳扎起来，整个的全部都似水般倾泻而下，把苏雯的脸颊牢牢的包裹起来。
　　杨文建这些年偷过不少人的老婆，如果这些事情公开的话，在大多数的人看来，他算不的什么好人，但是如果说他是一个坏人的话，也说不过去，因为此时的杨文建心里很清楚苏雯到底是怎么想的。
　　毕竟杨文建在情场中也摸爬滚打了这些年，而苏雯只是一个含苞待放刚刚接触男女关系的少女，又那会隐藏什么自己的想法什么的呢？
　　当两人在火车上认识，自己抱着她睡后，苏雯在平时就会在杨文建的面前显露一些少女怀春般的羞涩的神情，心知肚明的杨文建看到这样更是不愿意伤害她这个纯真的女孩子，但是让杨文建意想不到的是苏雯竟然可以这么大胆的去表达自己心中的想法。因为一直以来，苏雯在杨文建面前都是一个纯真而有婉柔的女孩子，在说话什么的时候依然呆着浓浓的少女欢乐而又不理世事的童真。
　　杨文建边擦着水，边装作漠不关心的样子说道：“睡吧，现在已经很晚了！我知道你担心现在外面的非典，国家现在已经在大力整治了，会很快就会搞好的，不要胡思乱想了，去睡吧！”
　　低着头的苏雯，紧紧的咬着自己的嘴唇，心里已经不停在诅咒着杨文建不明自己的意思，更是思索着是不是对眼前的这个才认识没有多久的“杨哥”说出自己的心思，然而女儿的羞涩却让她举步不前，又一想到如果现在不说的话，明天眼前的人就要和自己分别，也许再见面的时候自己已经没有机会再像眼前的这样了，焦急而又羞涩的用手不停的绞着掩盖住自己脸颊的秀发。
　　“还在想什么，不是说不要瞎想了吗？去睡吧！”杨文建看到苏雯依然倔强的低着头站在那里，内心不由的一软，走到苏雯的面前，用手轻轻的拍了拍苏雯的头顶。
　　一直举棋不定的苏雯感受到杨文建的温情，一个激动，一直都在绞着自己秀发的双手一下就抱住了杨文建的腰，将自己的螓首更是重重的埋到杨文建的怀里。
　　“杨哥，我喜欢你……”
　　第六十四章、心思 T
　　“杨哥，我喜欢你，我不想离开你……”苏雯在听完杨文建的话后，只是用手轻轻的拂了拂垂下挡住自己眼睛的发丝，用一种很坚定的语气回答道。
　　杨文建看着苏雯坚毅的脸庞，半天没有回答她，两人就这样静静的对望着，好一会儿才回答：“雯雯，你这时你自己做的决定，也许你会后悔的，当然如果你后悔了，你随时都可以离开我，我不会怪你，也没有如何人会怪你的。”
　　“我不会后悔的，我会永远都留在你身边的……”
　　“现在我的主要的事情就是要先弄到最快的货源回到五湖去，因为那边我的的公司因为合同规定的时间已经迫在眉睫了，已经没有办法再拖了。
　　另外一个事情就是刚刚告诉你我的一些事情中的，现在你也应该知道宫婷婷现在已经感染‘非典’，已经命在垂危了，我不的不……”
　　不等杨文建把话说完，苏雯就打断了杨文建的话，接口道：“我知道，你先回去吧，我先这边帮你找我师兄看看可以不可以通过其他的途径弄到货源给运到你公司去。”
　　“这个事情，如果真的解决不了的话，我自己想办法吧！你还有自己的课程要完成，不要耽误你自己的学业。”杨文建略有担忧的说道。
　　苏雯看着杨文建担忧的神色，有些痴迷的笑了笑，说道：“没事，我现在也已经要差不多要进行答辩了，也没有什么很多其他的事情了，平时只是帮导师做些小的事情而已。我只是不放心你一个人走，我舍不得你……”
　　杨文建伸出手摸了摸苏雯的那覆盖着青丝的脑袋，温柔道：“傻丫头，我又不是去什么战场，又不是一去就不回来了，干嘛搞得像是生离死别一样。我这个不是只是暂时离开一下，到时候过些时候我就会回来接你回去的啊！“
　　“你真的会来接我回去吗？”
　　听到苏雯一直都穷追不舍的问话，杨文建一边是哭笑不得，另外一边却是内心里面一阵的感动，因为他知道只有苏雯这样单纯的女孩子内心患得患失才会一直都在追问这样的问题。
　　在好不容易安抚好苏雯，杨文建才有点时间去收拾自己的行李。
　　本来到广州来的时候就没有带什么行李，所以也没有什么东西可以去装的，简单收拾一下就搞好了一切。
　　杨文建拿着简单的行李就想走，一脚踏出门口，就想到那现在还守在招待所大门前的那些医护人员的时候，不由得一阵暗怒。
　　顿了一下身子，转身看着站在背后的苏雯，笑着说：“雯雯，我等等先什么都不带的出去试试看，如果我可以出去，，你就晚点从这个窗户这里把我的行李扔出去。”
　　说完，就把行李放到门内，径直朝外面走去。
　　清晨的太阳已经旭旭升起，空气却依然料峭，丝丝晨风吹拂过来，还是让穿着比较厚实的外衣的杨文建感到一丝冷气，双手也不禁紧了紧身上的衣服。
　　“这位先生，现在这所楼已经被封锁了，已经不可以出入了，请先生回到你住的房间吧！”走到楼道前的一个转角，杨文建就听到前面传来一阵嘈杂声。
　　“凭什么不让我出去，我只是办公暂时住到了这里，现在我有事情要在走，凭什么不让我离开！”这时杨文建才看到前方已经有好级个医护人员和一个略显发福的中年人在争执着。
　　站在不远处的杨文建稍微一听就知道也是和自己是同一个原因，都是想离开这里。看着那几个人在那边互相争吵着，杨文建心思一动，暗想是不是自己偷偷的趁现在混乱溜出去。
　　心里一合计，就准备趁乱溜走的，正准备动脚，就听到远处传来一阵警察的汽车鸣声，杨文建抬头一看，就看到一辆暗绿色的军用吉普车就开了过来，随即停到了那群争吵的人的面前，上面也跟着下来了6个穿着警装的人，其中的一个个子威武点的人，走到了人群的前面，伸出手，使力一拨，就将原本挤在一起的一些人分了开来。
　　威武的中年汉子语气庄重的说道：“刚刚是你们打的电话吧？”
　　“恩，是我们，因为这位先生一直都不肯停我们的劝说，坚持要离开这里，我们没有办法才打了你们的电话，希望你们可以帮助一下我们。”白衣中，一个戴着一副很老式的大边框的眼睛的转过头，连声对问话的中年汉子解释道。
　　“好了，我知道了。这个事情，我们处理，你们该干嘛干嘛去吧！”中年汉子手一挥，大神的说道。
　　那些旁边的医护人员听到中年汉子的话，也都松了口气，人群也慢慢的散开了。
　　中年汉子走进了那个胖子身边，稍微打量了一下胖子，只是扯着嘴角微微笑了一下，然后对着胖子说道：“这位兄弟，借一步说话！”
　　胖子没有表示什么，只是微微皱皱了眉毛，还是跟着前面的中年汉子找旁边的一个角落走去。
　　站在这边的杨文建只看到中年汉子对着那个胖子耳语了几句，然后就一言不发的看到胖子，胖子听完中年汉子的话后，本来因为刚刚争吵时激动的脸颊顿时变得一阵青一阵白，好像在内心做什么重大的决定似的。
　　“好了，回去吧，现在目前这样的情况我们也是没有办法，希望你们也配合一些我们政府的工作！”中年汉子看着胖子的神情，好像已经得到了自己想要的答案，也就很平缓的对着胖子说道。
　　胖子听到这样说，心里也知道是面前的这个中年汉子给了自己台阶下，也不好再去闹，也就嘿嘿笑了二声，转身就走进了楼去。
　　当来到楼道口的时候，看到杨文建站在这里，本来有点平缓的神情顿时又变僵硬了一些。
　　杨文建看到胖子的神色，就知道胖子肯定是恼怒自己刚刚丢脸的事情被自己看到了，于是杨文建连忙递了一根烟给胖子，笑道：“这位大哥也是想离开这里吧？”
　　胖子用眼睛瞟了一眼杨文建，有些傲慢的回答道：“怎么，有什么事吗？”说完，用手推开了杨文建递过来的烟。
　　杨文建陪着胖子笑道：“这位大哥，实不相瞒，其实我也是想离开这里，因为我家那边现在出了点事情，现在我又没有办法回去，所以一直都在这里徘徊，刚刚看到你……”
　　“我劝不用想了，刚刚那个人你看到了吧？”胖子这才接过杨文建手里递过来的烟，杨文建连忙帮忙点上，胖子狠狠的吸了一口，才回答道。
　　杨文建有些纳闷，虽然胖子没有很清楚的说，但是杨文建这么多年的经验也不是白混的，一听就知道胖子这话里有话，于是也不说话，只是点了点头。
　　“其实他们都是军区调过来的，现在为了封锁那个‘非典’，已经戒严了很多地方了，现在我们只有等。”胖子这才把他要说的话完整的告诉了杨文建。
　　听完后，杨文建这才明白这次可能真的是没有办法短时间回去了，因为只要是国人都知道，出动了军队，一般情况就不是一般的严重了。
　　远在五湖等待着自己做决定的宣鹤他们现在肯定是已经被逼的焦头烂额了吧，宫婷婷现在也已经……
　　第六十五章、情况有变
　　“你回来了啊，你不打算走了是吗？”看到杨文建推开门走了进来，苏雯就兴奋都走了前去。
　　杨文建看到苏雯的神情，点了点表示应答，就将身体甩到了柔软的床上。
　　心细的苏雯看到杨文建的表现，略一思索就知道肯定是杨文建没有办法离开这里，于是马上就收起了自己兴奋的心情，有点胆怯的走到床边，怯怯的问道：“扬哥，刚刚，刚刚……”
　　半天苏雯也不知道该怎么去表达自己的想法给杨文建，但是此时的杨文建虽然因为刚刚的事情内心非常沮丧，但是早年历经磨练的他却不是那么经不起这些小小的挫折，看到支支吾吾半天都没有把自己的话说清楚的苏雯，就知道到底苏雯想表达什么。
　　苏雯半天没有说清楚，也没有听到杨文建发出什么话，将自己的脑袋深深的低了下来，也不敢抬头去看面前躺着的杨文建。
　　看到苏雯这样，杨文建不由的笑了出来，忍了忍还是没有忍住，还是笑出声来。
　　“你笑什么啊？”听到笑声的苏雯这才抬起头纳闷的看着笑的正欢的杨文建。
　　杨文建伸出手一拉，就将苏雯拉倒到自己身边。
　　羞涩的苏雯躺在床上，轻轻的挪着自己的身子，侧身看着躺在身边的杨文建，羞红着脸问道：“你还笑，干嘛笑得那么好啊？”
　　看到苏雯的羞涩的神情，杨文建忽然想到他们第一次见面的时候，苏雯竟然可以那么大胆就坐在自己的身上睡了一晚上，而且是熟睡，想到这里，杨文建不由的又暗自称奇。
　　于是随口就问道：“雯雯，当初我们第一次在火车上见面的时候的过程你现在还记得吗？”
　　“恩，记得啊！你问这个做什么？”苏雯有些纳闷的回答道。
　　杨文建笑了笑，才说道：“没事，只是刚刚无意想到以前我们刚刚第一次认识的时候。哦，雯雯，问你个事情，就是你当时怎么难么相信我，就那么趴在我身上整整睡了一整晚？”
　　“其实当时我也很担心的，没有你想的那么大胆的。只是后来因为确实是太困了，所以……”苏雯羞红着脸支吾了半天才说了出来。
　　其实这个也不怪苏雯什么，因为一般只要是坐过火车的人都多少有这样的感觉，在长达十多个小时的火车上，特别是在拥挤而且空气不怎么流通的情况下，大多数的人都会有犯困的感觉。
　　杨文建笑了笑，接着道：“看来我的胸膛还是不错的，起码可以让我们的雯雯小姐可以安稳的躺着睡一晚上！”
　　“才没有呢，我第二天醒过来的时候，身子都麻了。你的骨头太多了，一点都不舒服！”苏雯听到杨文建自夸的话后，立刻娇羞的反驳。
　　杨文建翻了个身子，正面朝上，大声的说道：“既然有人反对说我的胸膛不够舒服，岢到某人娇嫩的身躯了，那我现在正式宣布：从现在开始，剥夺她在我胸膛上睡觉的权利，附带其他的一切相关权利，此规定不得上诉，本日立即生效。”
　　说完，杨文建自己也不由的想了起来。旁边的苏雯则也是一边笑着，一边用手拍打着杨文建的胳膊。
　　杨文建正要起来打个电话给宣鹤那边，说说自己这边的情况，却听到苏雯冷不丁冒出一句：“在火车上我睡了你，你以后就是我的人了……”
　　听到这话的杨文建一下又直接吓怕到在床上，好一会儿才忽然大声的爆笑了起来，旁边的苏雯的双颊已经变得绯红。
　　“笑什么笑，我说是就是，不准笑！”苏雯一边野蛮的说着，一边用自己的小粉拳敲打着杨文建的胸脯。
　　“好，好，好，我不笑了还不行吗？你这样死命的打，想谋杀亲夫啊！”一看到苏雯那略点羞涩的神情举止，杨文建就感觉一下又回了很早很早以前自己，没有那么多的烦心事，也没有那么多让自己不堪回首的往事、荒唐事。
　　但是好事永远都不会让人长久的享有，很多很多都是如此，美好的东西都是人人向往的，但是有多少人可以永远长久的到得到那些呢？
　　就是两人嬉笑打闹的时候，杨文建那让人听过一次就很难忘记的手机铃声响了起来，杨文建拿出手机一看，电话是张子清打过来的。
　　杨文建有些好奇，不知道子清怎么这个时候给他打电话，隐约感觉这个电话有什么很重要的事情，赶忙接通了电话。
　　“喂，是文建吗？”电话那头的张子清有些焦急的问道。
　　杨文建听到张子清这样的语气，感觉情况不妙，心里咯噔一下，深深的吸了一空气，尽量用平静的语气回道：“是我，子清有什么事情吗？”
　　“我听宣鹤说你在那边说可以搞到货，到底是不是真的？”张子清有些气愤的问道。
　　杨文建没有立即回答他的问话，因为他知道之前可以骗过宣鹤，但是现在爆发的这个“非典”已经在全国都传开了，宣鹤毕竟还是年轻，同时过于相信杨文建的话，但是现在在电话那头的张子清却是一个心思缜密，处事谨慎的人，他竟然可以这个时候打电话问这个问题，肯定是对事情已经大概的了解到了。
　　半天没有听到杨文建的回答，张子清还是先开口了，说道：“好了，我知道了。你在那边现在情况还吧？”
　　“恩，还行，现在住在一个大学附近的招待所里。”杨文建平静的回答道。
　　“恩，那就好，在那边多保重自己。”张子清说到这里，顿了顿接着说：“我刚刚通过朋友收到消息，有一个叫赵含剑的人到处在打听你的下落，你认识这个人吗？”
　　“认识，他打听我的下落做什么？”杨文建听到赵含剑突然打听自己的下落，内心不由的警觉起来，想到难道是和方莹有关。
　　这次张子清没有迟疑什么，直接就对杨文建倒豆子般全部都告诉了杨文建。
　　第六十六章 不是结局的结局
　　“子清，现在的情况已经很紧急，我这边现在是没有办法拿到货，就算是拿到货，现在全国上下都在搞这个抗击‘非典’，也没有办法把货运回五湖，现在唯一的就只有看看当地有没有什么散户手上囤积了货。能收到多少，就收多少，现在已经顾不得亏损不亏损了。”
　　杨文建听完张子清的话，顿时站了起来，脸色铁青的说道。
　　张子清听到杨文建这么说，也知道现在情况已经是走到最坏的一步了，已经是不得不走这一步了，在电话那头连声答应，更是让杨文建放心。
　　在不安中杨文建挂断了电话，真准备坐下的时候，电话又响了起来，杨文建有些焦急的拿起电话看了看，显示的是五湖的区号，不由的暗想到底是谁现在打电话给自己。
　　“喂，是杨文建吧？”
　　“是我，你是？”杨文建有些好奇的问道。
　　“我是赵含剑，不要好奇为什么我可以联系到你，现在我只想问你一个事情，如果你可以给我答复的话，我可以帮你解决眼前你没有办法解决的问题。”
　　杨文建听到赵含剑的话，确实开始的时候一阵吃惊，但是一想到张涛，也就释然了，调整了一下呼吸，装着轻松的说：“你先说，我要先听听。”
　　“我知道方莹现在住到你那里去了，你只要告诉我她现在在那个地方，我就答应你这次放过你。你现在要的货我也可以按正常的价格提供给你，现在成与不成只要你自己一句话？”
　　当赵含剑说到第一句话的时候，杨文建一点都没有吃惊，因为这些肯定是他利用自己手上的资源去调查了自己和方莹之间的一些事情，所以也没有去否认什么，只是在赵含剑说完后，杨文建很冷静的反问：“为什么要这样做？”
　　“这个你管不着，反正你只要回答我到底怎么样？”赵含剑已经有些不耐烦的说道。
　　杨文建一想到现在还在自己屋子里面的方莹，想到在火车站依依不舍的送别，心里就不由得又暗自清醒过来，很平静的对赵含剑说：“我知道你为什么你找方莹，但是我可以非常认真的告诉你，我是不会告诉你方莹的下落的。”
　　电话那头的赵含剑好像是听到杨文建的话，突然震到了似的，有些吃惊道：“你知道不知道你这样做，最后到底是会成为怎么样吗？”
　　“我知道，我知道你现在控制了五湖现在大部分的各种电脑硬件的资源，我也没有办法把货运回去，但是这些又怎么样呢？大不了我赔钱就是。哈哈，钱对我来说算什么，我可以白手起家，一样可以东山再起……”
　　“那么说你是不打算和我合作了，你要想清楚，我现在可以让你的公司破产，一样可以让你在五湖无立足之地。”赵含剑已经有些气急败坏的大声喊道。
　　“哈哈，那又怎么样，难道斗大中国无我杨文建立足容身之处吗？”杨文建不由的放声大笑道。
　　“好，你够嘴硬，注意你公司的情况吧！我睡过的女人就算是破鞋，也容不得他人穿，方莹这个小贱人，看我抓到她，定让她生不如死，哈哈……”
　　“那你试试，看最后到底是谁死谁活……”杨文建依然是镇定的回答道。
　　“那大家走着瞧，杨文建，我一定会让你自己乖乖的到我面前求我的，哈哈~！”说完，电话那头就传来的是一阵阵得意的笑声。
　　杨文建很平静的挂断了电话，他知道现在情况已经越来越让他走向了一个他本来不想去走的路上了，现在所有的一切已经逼得他自己不得不走一步险棋了。
　　走到自己的行李包面前，从里面翻出来自己保存一些重要的名片的文件夹，找到那个自己慎重收藏的那张名片，静静的看着这个名片上的数字，迟疑着是否该这么做。
　　杨文建他自己也知道，如果他现在拨打了电话，自己的所有现在没有办法解决的问题都可以迎刃而解，但是这么做，就已经违背自己曾经内心里面发的誓言。到底是眼前的利益重要要还是自己的誓言重要，抉择已经放在面前，但是杨文建已经不知道该选那条。
　　一直都静静的趴在床上的苏雯看到杨文建拿着名片默然不动，他脸上一脸的沉重让苏雯感觉到了一丝莫名的忧虑，轻轻的坐了起来，慢慢的来到杨文建的身后，双手紧紧的抱住杨文建的腰，将脑袋深深的埋到了杨文建的背后。
　　杨文建略有所动的看了看背后的苏雯，依然又将名片放了回去，快速的翻到了张子清的电话，接通后，杨文建并没有和张子清说很多话，很坚定的说：“子清，现在你只要做一个事情就可以了，就是找到方海，不管付出任何代价也要拿到方海手上的所有的货，就算是最后可能让我破产，我也要拿到合同上面规定的货。”
　　张子清听到杨文建的话，并没有很吃惊，只是很镇定的回答：“我知道怎么做。放心吧！”
　　当张子清挂断电话后，杨文建才深深的呼出了自己一直都被自己憋住的那口气。
　　在张子清的联系下，终于在方海手上用了市面上高达3倍的价格拿到教委要求的所有的货源，完成了这单生意后，杨文建的公司也彻底的走向了破产。在很久后，他们才知道方海为什么会瞒着赵含剑把那批货卖给了自己，但是这些事情在杨文建他们知道的时候，已经显得不重要了。
　　在政府的大力调配和解决下，非典最终很快的解决了，虽然在非典中死去很多人，但是在期间却涌现了许多可歌可泣的英雄。
　　当杨文建回到五湖的时候，面对他的只有宫婷婷的遗照，但是此时的杨文建只是很安静，有点默然的看着周围吊丧的人。周围的人看杨文建的神情，更是感觉奇怪这个人怎么这种神情。
　　处理完自己公司和教委的合同后，杨文建也宣布了自己的公司破产，在拒绝了宣鹤、萧逸、张子清他们的多次挽留后，杨文建带着方莹离开了五湖。
　　很多年后，有人说在广州看到过杨文建，身边还跟着方莹和孟倩，另外还有一个很清秀的女孩子，好像杨文建已经自己开了一个软件公司，已经做了很大。
　　但是从来没有人可以证实这一切，因为最后问到在什么地方看到的，都是说这些都是听说的。萧逸他们也曾特别去追查过这些消息，但是追查到的最后，大多都是一些道听途说的，没有一个是真实的，久而久之，也就不相信了这些“传说”。
　　后来有事者，特别去查了杨文建的事情，却惊奇的发现方莹、孟倩他们2个真的失踪了，也不知道到时候地方去了，只是每年都会有固定的钱会寄到他们父母那里。
