<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>前世坎坷的小白脸陈小飞，重生洪荒，化身青莲道人，手掌造化大道，与三清争斗，与帝俊昊天夺美！<BR>追月神，哄梦神，骗女娲，戏后土，拐羲和，逗瑶池，玩妲己，霸嫦娥，萝莉养成三宵姐妹！<BR>问千古谁的后宫最为庞大，唯我青莲道人是也！  </font>


正文 第01章 李姐与小白脸
　　“饶命啊李姐，我错了！我真的错了，您就看在我这么多年辛勤服侍您的份上，就绕过我这一次吧，呜呜……”上海一件豪华别墅内，一个异常俊美的青年此时正抱着一个成熟妩媚艳丽无双的美妇白嫩大腿连连叩头求饶，哭诉。
　　“哼。”美妇眼神冰冷的看着脚下哭诉求饶的俊美青年，丝毫不为所动，冷哼一声，缓缓抬起了握枪的右手。
　　“不……不要啊。”俊美青年见状，不由吓得亡魂大冒，泪眼汪汪的急声呼道：“李姐，饶命！李姐，饶命！小飞发誓，以后再也不敢偷人了，生生世世钟情李姐一人，李姐您就大慈大悲的绕过小飞这一次吧。”
　　在美妇面前，放弃男人尊严，卑躬屈膝拼命求饶的俊美青年叫陈小飞，一个被美妇包养的小白脸。
　　没错，陈小飞是一个小白脸，也就是俗称的鸭！
　　不知那位鸭道前辈曾说过那么一句话，当鸭有了感情的时候，他将不再是完美的鸭，不完美的鸭将失去生存的权利！
　　陈小飞在大二那年，与他相恋多年的心爱女人被富二代用金钱砸倒了，倒在了富二代的胯下，陈小飞悲痛欲绝！
　　步入社会后，陈小飞备受打击，在残酷的社会现实面前屈服了，他踏上了鸭途，靠身体技术吃饭，不偷不抢，劳动光荣，幸运的是陈小飞不久之后便被美妇给包养了。
　　美妇李姐，上海地下世界的大姐头，已去南方地下世界黑道联盟盟主龙哥的老婆！
　　靠着李姐，陈小飞很快上位，在道上闯出了名气，过上神仙似的美好生活！
　　不想一日，神仙动了凡心，陈小飞与上海局长千金一见钟情，两人飞快相恋相爱，并且决定步入婚姻殿堂。
　　可是，陈小飞大大低估了李姐的能力，在陈小飞与局长千金的事情被李姐发现后的第二天，陈小飞未来的岳父局长大人便以贪污腐败罪名被双规，而陈小飞心爱的局长千金也为了给陈小飞守节被黑社会分子逼得跳楼自杀！
　　“小飞，你忘记我曾说过的话了吗？”李姐用枪指着陈小飞，冷声说道：“我可以给你花不完的金钱，令万人羡慕的权利和地位，但是有一个前提，那就是你不能背叛我！背叛我，只有一个下场，那就是死亡！”
　　“不，李姐你听我解释。”陈小飞闻言，深情款款的凝视着美妇，连连摇头辩解道：“是那个狐狸精先勾引我的，我是被逼的，一时间色迷心窍，才把持不住，做出对不起李姐您的事情？李姐，我心中其实一直只爱您一个人，我发誓，这一切都是真的！”
　　“哼，陈小飞，你不要死了以后也让我看不起你！”李姐闻言，眼神轻蔑的看了一眼狡辩不已陈小飞，不屑道：“胯下有鸟，就是爷们儿，是顶天立地的男人！陈小飞，你太让我失望了，你根本就不是一个男人！亏你胯下的鸟还那般大，呸，杀你我都嫌脏了自己的手！”
　　美妇说完，把枪收回，看也不看陈小飞一眼，转身离去。随后，四个高大威猛，凶神恶煞的大汉冲上前来，就要把陈小飞撕成粉碎。
　　“李香儿，你给我站住！”陈小飞闻言浑身一震，两眼赤红的从地上猛得站起，向美妇怒声大吼道：“你他、妈的说不是男人？我陈小飞是个纯爷们儿！是顶天立地的男人！牡丹花下死，做鬼也风流。我陈小飞就是死也要死得光明磊落，轰轰烈烈，死在女人的石榴裙下，死在女人的大腿间！”
　　“哦。”美妇李香儿闻言，回过头来，一双勾魂的美眸充满诧异的看向陈小飞。
　　那知陈小飞一个箭步冲上前来，左手揽腰一把抱住李香儿纤细的腰肢，左手一把用力抓在李香儿的大爆乳上，恣意的蹂躏起来，看陈小飞那手上的强大劲力，似要把李香儿的爆乳抓炸般才甘心。
　　那知李香儿不但不怕疼，反而吹弹可破的粉脸上涌出一层妖艳的迷人潮红，露出美妙的销、魂爽感，媚眼如丝发出一声勾魂浪吟：“啊……”
　　陈小飞闻声，嘴角露出了自信的微笑，陈小飞很早就知道，李香儿这个强势的女人很变态，有强烈的受虐倾向，为了给心爱的局长千金报仇雪恨，陈小飞爆发了，施展出他最为骄傲的鸭道秘技，三两下挑起李香儿的欲、潮，使李香儿陷入情、欲深渊，不能自拔。
　　“走。”为首的大汉见到李香儿骚性大发，不由眼神贪婪的看了一眼李香儿的傲人身体，低喝一声，带着另外几个大汉飞快离去。
　　几个大汉临走前，无不一脸嫉妒与愤怒的恨恨盯了陈小飞两眼！
　　李香儿在陈小飞面前是一个发情的母狗，浪货，但是在外人眼中，可是一向以心狠手辣著称的冷血大姐头，极其强势的女人，几个大汉可是对李香儿惧怕的很，根本不敢打搅李香儿的雅兴“好事”！
　　几个大汉还没走到客厅的大门口，陈小飞便疯狂的撕碎李香儿衣服，把李香儿扑到在客厅的地毯上，猛的一下粗暴进入李香儿体内，狂力冲刺起来，两手连连向李香儿爆乳上大力抽去。
　　“啊……轻……轻一点……”李香儿梦呓的浪吟一声，激情的挺动腰肢迎合陈小飞，与陈小飞抵死缠绵，翻云覆雨。
　　很快攀登上数次快乐巅峰的李香儿，丝毫没有发现陈小飞偷偷向嘴里塞了数十颗精品伟哥。最终，李香儿死在快乐的享受中，死在陈小飞的胯下！
　　而陈小飞，面带微笑的七窍溢血，血管爆裂而亡。
　　死前，陈小飞还在不停的冲刺！前进！
　　冲刺再冲刺！前进，向前进！
　　陈小飞光荣得死在男人的征途中！他成功的为了心爱的局长千金报仇雪恨！
　　虽然，陈小飞的报仇手段有些登不上台面，但不得不说，陈小飞死前这一手干得漂亮！而同时，陈小飞也用事实向李香儿向全天下的女人证明他是一个纯爷们！是一个真男人！
　　“李姐……”大汉们进入客厅后，才发现李香儿口吐白沫的早已死去多时，不由齐声哀呼，晕了过去。
　　李香儿死了，上海的天要变了！
　　变天之前，陈小飞脖颈中的玉佩陡然青光大起，卷起陈小飞的尸身凭空消失不见！


正文 第02章 化身青莲道人
　　陈小飞迷迷糊糊的醒来，发现自己变成一朵含苞待放的青莲，差点吓昏过去。
　　陈小飞明明记得自己轰轰烈烈战死在男人的英勇征途中，怎么会变成一朵青莲？陈小飞感受了一下四周，发现自己身处一个碧水清澈的古井之中，古井里灵气缭绕，丝丝灵气自动向陈小飞现在的莲花体中涌来，入体之后让陈小飞感到好不舒服。
　　陈小飞作为小白脸时，李香儿不在家的时候，最大的乐趣就是在网上浏览小说，看过不少仙侠小说，心中知道妖族的存在。
　　死过一次的陈小飞，神经已经变得大条起来，抱着既来之则安之的心理，陈小飞努力吸取四周的灵气，争取早日像小说中那样说的再度化形为人。
　　也不知道过了多久，也许亿万年那么久远过去了，陈小飞的神识已经能够搜寻方圆百万里，发现自己身处一座大到无法想象，连接天地的巨山之中，巨山上生存着无数稀奇古怪的生物，却是没有一个开启灵智，各个遵循着本能行事，过着茹毛饮血的厮杀生活。
　　陈小飞隐隐约约间感受到自己可能来到神话传说中的洪荒时代，而自己就身处在盘古大神开天初期，盘古大神脊椎所化的不周山中。
　　一日，陈小飞的青莲莲花体花开十二品，整个古井中的井水逐渐沸腾起来，整个不周山上空风云变幻，方圆百里的先天灵气向古井中汇聚而来，被陈小飞的莲花体自动吸入体内。突然，莲花体青光大胜，光芒万丈，来自莲花体内的一丝先天传承涌入陈小飞的神识之中。
　　陈小飞顿时明白莲花体的来历，原来陈小飞附身的这朵青莲乃是孕育盘古大神的混沌青莲因天地开裂而毁损的莲茎所化。
　　盘古大神手持盘古斧开天辟地时，混沌青莲毁殒，二十四瓣莲花化成二十四片造化玉牒，上面记载着大道三千，后为鸿钧所得，并籍此悟道。
　　混沌青莲的五片叶子化成了十大先天灵宝，分别是先天五行旗，乾坤鼎，十二品莲台，山河社稷图，河图洛书，七宝妙树，天书，地书，冥书与红绣球。而那孕育混沌青莲拥有无穷生机的青莲莲茎则是卷着混沌息壤与一道完整的大道紫气落地生根在盘古大神开天后脊椎所化的不周山内，生机再生，化作十二品造化青莲。
　　本来，陈小飞没有穿越而来，十二品造化青莲将会随着不周山的倒塌而毁灭！
　　混沌青莲莲径所化的十二品造化青莲感到自己受到巨大的冤屈，不但本体混沌青莲因开天四分五裂，连自己这一点混沌青莲最后的本源生机也要在开天后毁灭，感到大道不公，才借由那条完整的大道紫气所蕴含的造化大道洞穿无穷时空，把陈小飞摄来，而十二品造化青莲也为此付出了灵智毁灭的巨大代价。
　　“原来如此。”陈小飞叹息一声，前世种种在脑海中飞快闪过，也不知过了多久，陈小飞仰天一声大吼：“大道在上，从今天起我陈小飞斩断前缘种种，自号青莲道人，执掌造化之道。”
　　随着陈小飞的誓言出口，心中陡然一震，仿佛一瞬间多了什么，自己的灵识与十二品造化青莲完美融合在一起，不分彼此，再无一丝瑕疵！
　　随着陈小飞的誓言出口，陈小飞重新得到大道的身份认可，从此天地间只有青莲道人，再无陈小飞。
　　陈小飞成为青莲道人后，修为进步神速，一日千里。十二元会之后，陈小飞参悟造化之道，修炼出先天元灵，化形而出，拥有太乙真仙的修为。
　　“这混沌息壤可是不凡，比那日后孕育人族的九天息壤还要高上一个等级，孕育无穷生机，无物不生，可是了不得的好宝、贝啊，一定要藏好，万万不能让旁人知道！”只见一个眉心生得一点朱红，近乎完美的英俊赤裸男子望着脚下的混沌息壤，满脸喜色的低言自语道：“这古井里的井水也是了不得啊，乃是由本体借由大道紫气孕育而出的先天生命泉水，饮一滴可青春永驻，长生不死，拥有起死回生的种种妙用。至于这座古井嘛，本体乃是盘古大神开天后的一小块脊椎骨所化，内蕴生死法则，借由本体所蕴藏的大道紫气逆转先天，成为先天灵宝，可谓之轮回古井，同样是了不得的好东西啊。”
　　说着，陈小飞把混沌息壤、生命泉水，轮回古井收进识海之中。
　　至于陈小飞的十二品造化青莲本体也在陈小飞先天元灵化形而出后，化作一座十二品造化青莲莲台，端坐其上，无物可破，可镇压气运，蕴含无穷造化。
　　陈小飞望着脚下的十二品造化青莲莲台，一时间感慨万千，看了一眼漆黑无光的四周，陈小飞迫不及待的想要见到阳光，渴望光明的存在。于是盘膝坐在莲台之上，施展造化法则一路破开不周山，慢慢的向上飞去，路上收取了一柄先天宝剑，一件先天仙衣，一颗骨珠，先天宝剑乃是盘古的一根脊椎骨刺所化，锋利无比，拥有三十三层先天禁制，而宝衣则是的一小块骨膜所化，非先天不得破，拥有三十一层禁制，骨珠乃是平盘古骨髓精华所化，其重无比，先天之下无物不破，拥有二十九层禁制，果然是盘古出品，必属精品，都属于中品先天灵宝层次。
　　这三件先天灵宝陈小飞发现多年，此次不过顺手收之，至于不周山内所蕴藏的无数先天灵宝，陈小飞懒得去挖掘，毕竟陈小飞困在一个地方数千万年，都快憋疯了。
　　当然，陈小飞也害怕获得太多灵宝，惹得后来的天道鸿钧震怒，找他麻烦。
　　陈小飞破山而出，引起不周山方圆千万里的巨大震动，不少拥有巨大力量的先天生物警惕无比的望向陈小飞。
　　当然，千万年来，不周山上也有不少先天灵兽陆续开启了灵智，知道眼前破山而出陈小飞的恐怖之处，远远的退避开来。
　　几个十万里上下似马非牛半虎半狼的巨大嗜血生物见到陈小飞的出现威胁到自己，齐齐怒吼一声，龇牙咧嘴的向陈小飞狂扑而去。
　　“孽障。”陈小飞见状，眼神轻蔑的大喝一声，手持盘古脊椎骨刺所化的先天宝剑向狂扑而来的巨大生物劈去，只见白光一闪，几个巨生物轰然倒在地上，身体一分为二，惨死当场。
　　（本书修炼等级设定：散仙――真仙――天仙――金仙――玄仙――太乙真仙――太乙天仙――太乙金仙――大罗真仙――大罗天仙――大罗金仙――准圣――圣人！先天灵宝等级设定：1到12层先天禁制为下品灵宝，13到24层先天禁制为中品灵宝，25到36层先天禁制为上品灵宝，37到48层先天禁制为极品灵宝，49层先天禁制为先天至宝。比如开天斧斧头所化的太极图、盘古幡，斧刃所化的诛仙四剑，斧柄所化的混沌钟，为四大先天至宝！）


正文 第03章 开辟出小世界
　　陈小飞一剑斩杀几头不周山上强大的巨兽，顿时引得其它巨兽的惊恐，纷纷远远退避而去。
　　“好锋利的先天宝剑，初次见血，便斩杀这等洪荒巨兽，端的厉害无比，以后你就名‘巨斩’吧。”陈小飞望着手中的先天宝剑，心中万分满意的地言自语道：“意为洪荒巨兽皆可斩杀之。”
　　先天灵宝巨斩闻言，似乎非常满意，剑身内陡然散发出无数道锐利先天剑气，肆虐四方，剑气所过之处，无物不斩，寸草不生！
　　“好了好了。”陈小飞见状，连忙急呼一声：“巨斩，这些都是洪荒巨兽，一身是宝，如此斩杀，岂非可惜！还是收下当个使唤脚力为好。”
　　巨斩有灵，听闻陈小飞所说，只得不甘的收起先天剑气，化作一道青光飞射进陈小飞识海之中。
　　陈小飞望着脚下几头洪荒巨兽的庞大尸体与不周山上被巨斩斩杀的数十万洪荒生物，不由眉头皱成一团，陈小飞刚化形不久，手里没有什么空间法宝，轮回古井倒是可以当做空间法宝使用，但是陈小飞害怕这些巨兽尸体污染了轮回古井与生命泉水，不知如何收取这些洪荒巨兽的尸体。
　　俗话说，浪费是可耻的！
　　陈小飞可没有什么不良的浪费习惯，再说眼前的洪荒生物可是日后难得一见的珍惜之物。如此浪费的话，可就是太可惜了！
　　“也罢。”陈小飞望着满山的洪荒生物尸体，叹息一声，道：“既然从不周山中出来，就在此地修炼一番，开辟出小世界再离开此地不迟！”
　　陈小飞说着，盘膝坐在造化莲台上，施展造化大道在方圆十万里内布下一座造化大阵，防止那些洪荒生物的尸体化作尘土，血气精华被不周山吸取，随后闭目凝神修炼起来。
　　眨眼，千万年过去了。
　　陈小飞从入定中醒来，其间不但巩固了自己太乙真仙的修为，还顺利开辟出方圆十万里大小的小世界。
　　陈小飞见状，心中欢喜，连忙把识海之中的混沌息壤融入小世界之中，小世界顿时稳固下来，陡然扩张至百万里大小，里面狂暴的时空能量乱流也逐渐平息下来，各种法则之力交缠在一起，慢慢演化周天世界大道。
　　陈小飞见状，心中大喜，又连忙把生命之泉连同轮回古井放入自己开辟出的小世界之中，只见两道青紫之光由轮回古井中冲天而起，贯穿整个小世界，补全了小世界的生死法则与轮回法则，小世界一阵震荡后扩张至千万里大小。
　　而陈小飞的道行也由太乙真仙初期，提升到太乙真仙巅峰，只差一步就可以突破太乙天仙！
　　“哈哈。”陈小飞见状，禁不住仰天狂笑道：“妙哉！妙哉啊！”
　　陈小飞看着造化大阵中犹如刚刚死去的万兽尸体，大手一挥，众兽尸体尽皆收入小世界之中，然后被小世界吞噬，演化周天世界大道。
　　陈小飞看了一眼陡然扩张至三千万里的小世界，总觉得有什么地方不满意，当他看到不周山上远远退避的众兽生物时，心中才恍然大悟，原来是自己的小世界中太缺少“生气”！
　　于是，陈小飞脚踩造化莲台，一路向不周山上众兽生物躲藏之地飞去，同时把一路所过之处的灵草花树一一收进小世界之中。
　　“尔等胆小的蒙昧生物，躲避什么？实乃愚蠢至极！不知吾之小世界的诸般妙处，可躲避天地劫难三灾，不沾世间因果，享那无量造化大道之福。”陈小飞看见自己所到之处，飞禽走兽尽皆吓得四窜飞逃，不由大怒道：“也罢，这也是天数！活该你们遭劫化为飞灰。”
　　陈小飞说完，向不周山下飞去，突然前方出现一个空间屏障，阻挡住陈小飞的去路。
　　“空间屏障！”陈小飞心中大吃一惊，发现眼前的空间屏障所蕴含的时空法则比自己的小世界还要复杂高深千万倍，一时间不知道如何是好！
　　“难道我就要被困在地不得出？这可如何是好？我不甘心啊！”陈小飞一时间心乱如麻的仰天大吼道：“盘古大神，我青莲道人冤啊。”
　　陈小飞被困十年之后，心中陡然想通，既然出不去，不如强行破开空间屏障。至于如何破开空间屏障，那当然是自己对时空法则的领悟得要高余眼前的空间屏障内所蕴含的时空法则大道，这样才能破开空间屏障。
　　于是陈小飞盘膝坐在造化莲台上，参悟眼前空间屏障所蕴含的时空法则，闲来无事时陈小飞便对着不周山的飞禽走兽讲些自己对道的感悟，说些自己的化形经验。
　　开始时，躲在陈小飞数百万里之外的众兽生物初次闻道，心中惶恐无比！时间一长，顿时感觉出陈小飞所讲之道的好处来，近乎本能的向陈小飞所在之处赶来，以期近距离的聆听“道”。也不知道过了多少年，陈小飞所在的方圆百万里内竟然挤满了各种稀奇古怪的洪荒生物，竟有十几头开启灵智的先天灵兽洪荒巨兽顺利化形而出。
　　此时天道不全，天道鸿钧尚未成道，故而天劫不出！
　　而且由于陈小飞讲道之时，体内无意之间散发而出造化之力，使被他掠夺一空的光秃秃不周山生机再生，长出无数奇花异草。一眼望去，一片绿意盎然，欣欣向荣。
　　陈小飞发现后，灵机一动，连忙把自己的小世界打开一个缺口，又仔细把自己所理解的“道”讲给自己小世界内众生物听。
　　只听“咔”的一声，陈小飞眼前的空间屏障破开，陈小飞与这个空间的亿万生物出现在另一空间生物面前，吓坏了另一空间中的生物。
　　“妙哉！”陈小飞见状，哈哈一笑，也不管眼前另一空间的生物如何吃惊变色，直接向不周山下飞掠而去。一路所过，甭管看见的没看见的灵草花树飞禽走兽尽皆收进自己的小世界之中。
　　这么多年的讲道下来，陈小飞对空间法则领悟得越加精深，道行突飞猛进，突破太乙天仙中期，拥有太乙真仙巅峰的法力，而自己的小世界也扩张至十亿万里大小，里面灵气充沛盈实，一片繁荣。
　　十几个化形而出的先天灵兽洪荒巨兽见状，神色犹豫了一会儿，不知如何向陈小飞开口打招呼，只是心中万分不舍陈小飞的离去，下意识的跟随其行。有了这十几头化形而出的先天灵兽洪荒巨兽的带头，亿万生物中开启灵智的飞禽走兽尽皆紧随其后，向陈小飞追去。
　　一路所过，自然吓得新空间的生物惊慌失措，纷纷四窜逃散。
　　当然，这个新空间也有几个强大的巨兽生物，可是当他们看到陈小飞身后十几头金仙玄仙太乙真仙阶化形而出的巨兽灵兽后，纷纷偃旗息鼓，小心退去。天地初开诞生的第一批生物，各个血统高贵，资质优异，就没有一个差的，只要能够化形而出，最低也有金仙级的修为与实力。


正文 第04章 众妖女纷吃醋
　　有了第一次破除空间屏障的经验，陈小飞对破除第二道空间屏障的信心大增。
　　陈小飞端坐造化莲台，神识融入第二道空间屏障，领悟其时空法则，闲来时便对第二层空间中的亿万洪荒生物讲些化形之道，随便讲些自己对“道”的感悟。第二层的亿万洪荒生物初次闻“道”同样是惶恐不已，随后感觉到“道”的好处来，便忍不住向前挤来，并且与第一层的洪荒生物发生了抢占地盘与争座位的事情。
　　陈小飞见状，只是颔首一笑，并不理会那些洪荒生物的争斗！
　　如此三次讲道下来，陈小飞的道行终于突破太乙金仙初期，拥有太乙天仙中期的法力，小世界开辟扩张至十亿里大小。
　　而陈小飞身后跟着的化形巨兽灵兽已有过百，太乙真仙修为的巨兽灵兽也有十几头，其中一只六尾红狐化形而出的妩媚熟女特别吸引陈小飞的注意。
　　毕竟，陈小飞已经亿万年不知肉味，眼巧着妩媚熟女那丰满傲人的娇好身材，那一对饱满的大，肥美滚圆的香臀，含羞紧闭的修长美腿，吹弹可破的绝美脸蛋，白嫩水灵的皮肤，勾魂摄魄的眼眸，便禁不住浑身一阵燥热难当，口干舌燥，胯下一柱擎天！
　　妩媚熟女似乎察觉到陈小飞火辣辣的异样眼神盯来，禁不住粉脸一红，颇为大胆的回了陈小飞一个风情万种的媚眼，差点惊得陈小飞从造化莲台上一头载落下来。
　　“骚狐狸！”陈小飞心中低骂一声，连忙收敛心神，端坐莲台，开始破解第四道空间屏障。
　　陈小飞与妩媚熟女之间的那点小动作，怎能瞒过不周山上亿万洪荒生物的锐利眼神，其中十多个艳丽无双的妖女见之美眸一亮，望向陈小飞的崇拜敬畏眼神已经渐渐开始变化，慢慢变得暧昧起来，两眼水汪汪的一片，各个面红耳赤，一脸春情勃发的样子，浑身上下更是散发出一股股荡人心魄的强大春意。
　　“咳咳。”陈小飞见之，心头狂跳一下，连忙干咳一声，道：“尔等好生听道，莫要分心错过机缘，遗恨终生。”
　　“谨遵老师教诲。”数百个化形而出的洪荒生物闻言，心头一震，连忙向陈小飞叩头拜道。
　　十几个艳丽无双的妖女闻言，不由粉脸更红了，美眸满含羞愤的连忙低下头去，不敢去看陈小飞那充满睿智含有戏谑的挑逗眼神！
　　其它开启灵智，修为不低的亿万洪荒生物见状，连忙五体投地的向陈小飞叩头不已。
　　一时间，整个不周山上竟响起一阵阵震耳欲聋的“砰砰砰”洪荒生物叩头巨响声，其中数十万潜心求道的洪荒巨兽生物更是把头磕得头破血流，不周山上宛如下起阵阵血雨，好不凄美！
　　“也罢，这是你们的缘法！”陈小飞见状，心头一震，脸色变了几变，叹息一声，挥手打出大片造化青光笼罩亿万洪荒生物，而被造化青光所笼罩的众洪荒生物，未开灵智的开灵智，开启灵智的灵智大开，心神清明，修炼有成的道行大增，受伤的伤势瞬间痊愈。
　　这是何原因？
　　原来陈小飞讲道时也是有私心的，有些关键的东西陈小飞只讲给自己小世界的嫡系洪荒生物生灵听。刚才陈小飞受到不周山上亿万洪荒生物的集体叩拜，算是全了他们之间的“师徒”之礼，师徒之间自当无私。所以，陈小飞才打出了造化青光，其造化青光之中蕴含着自己以前所讲之“道”的遗漏之处！
　　“老师大恩。”众洪荒生物从造化青光中清醒过来后，无不泪流满面的向陈小飞叩头拜谢。
　　陈小飞见状，微点颔首，继续领悟空间法则，讲解自己所领悟的“造化大道”“时空之道”“轮回之道”等诸般大道。
　　待陈小飞破开第六道空间屏障的时候，又一天鹅化形而出的美丽女子吸引住了陈小飞，只见那天鹅所化的美丽女子，玉颈修长白美，身材高挑，婀娜多姿，皮肤光滑细腻，洁白如雪，柳腰纤细，眼神清冷，浑身上下透露出一股雍容华贵的高贵气质。
　　美丽女子似乎感觉到陈小飞炽热的眼神，禁不住粉脸一红，微微向陈小飞点了一头。
　　“大善。”陈小飞见状，心中感到有戏，不由大喜不已，高呼一声，道：“吾乃青莲道人，见尔等懵懂无知，不知吉凶祸福，不懂大道，特讲道九次，此乃第六次。余下三次讲道，尔等要好生听取，不可怠慢分心。”
　　“谨遵老师教诲。”众洪荒生物闻言，连忙叩头拜道。
　　“老师，六尾心有疑惑。”妩媚熟女见状，连忙上前向陈小飞叩头拜道。
　　“说……”陈小飞只见妩媚熟女向自己俯身叩拜的时候，胸前衣领打开，一对颤巍巍的大豪乳近乎全裸在自己面前，禁不住心头一阵火热，不能自已的颤声问道。
　　“六尾见老师讲道，万分辛苦，手下竟连个伺候的奴婢也没有。”妩媚熟女见状，禁不住抿嘴一笑，抬起媚眼，无视自己胸前外泄的大好春光，直盯着陈小飞，娇声媚道：“六尾不才，愿为老师奉茶端水，侍奉在侧。”
　　陈小飞见到妩媚熟女眼中散发出的无穷媚意，浓浓春情，心中那里还不知道妩媚熟女这是摆明了在勾引自己，果然是骚狐狸化形风骚无比！不过，陈小飞心中就喜欢这样的调调，像妩媚熟女这么风骚的女人在床上亵玩起来才有味道嘛！
　　当然，陈小飞也要维护自己得道高人的形象，不予妩媚熟女肯定也不予否定，沉默不语。
　　妩媚熟女见状，那里还不知道陈小飞的心思，沉默就是默认嘛，不由心下暗喜，向陈小飞妩媚一笑，连忙起身向陈小飞走去，跪坐在陈小飞造化莲台旁，摆出一副正襟危坐，谨慎严肃的模样，一脸的圣洁之态！
　　“呸，骚狐狸，你就可劲的装吧！”近百个艳丽无双，身材妖娆的妖女见状，心中同时暗骂一声，又后悔不已，暗暗责问自己怎么就没有想到妩媚熟女亲近陈小飞的这一手呢！
　　陈小飞继续讲道，又是千万年过去了，陈小飞终于破开第九道空间屏障，同时第九次讲道结束，陈小飞的道行也突破到太乙金仙巅峰，拥有太乙金仙初期的法力，小世界已经扩张至千亿里大小，只差一步，就可以完小世界周天之道！
　　突然，陈小飞心有所感，连忙展开强大神识覆盖整个不周山，只见在西南方向三千万里处，一个怀抱绿色小树苗的小白兔正在努力化形。或许是法力不够的原因，小白兔有点支持不住，身形在半人半兔之间来回变换，好几次差点元神崩溃，形体消散。


正文 第05章 威胁生命女神
　　“愚蠢！”陈小飞见状，低喝一声，伸手向小白兔打出一道造化青光，而小白兔怀抱着的绿色小树苗似乎感应到什么，化作一道绿光向陈小飞飞射而来，直接洞穿陈小飞的小世界法则屏障，就欲落根在陈小飞小世界里的轮回古井中！
　　“放肆！”陈小飞见状，不由勃然大怒，厉喝一声，连忙施展小世界法则之力，禁锢小树苗！
　　“青莲道友请成全，此乃吾生命成道机缘！”小树苗见状，顿时向陈小飞传递一阵阵急切哀求的意识。
　　“青莲道友？哼！”陈小飞冷冷一笑道：“你只不过是混沌生命之树的一截残根，也敢称呼吾为道友，简直就是不知死活，蠢笨无比！开天大劫中盘古没有把你给劈死已是你的侥幸，还想在盘古世界中成道，做梦去吧！”
　　“青莲道友，你……你怎么可以这个样子？”生命之树闻言，心中一阵吃惊无比，禁不住失声惊呼道。
　　“我本来就是这个样子！”陈小飞见状，冷笑一声，出声说道：“想在我的世界之中成道，可以！把你的生命本源交给我，并且发下大道毒誓，生生世世为我青莲道人的奴仆！”
　　“不可能！”生命之树闻言，顿时大怒，斩钉截铁的拒绝道：“青莲道人，吾生命女神也不是任谁欺辱的！今日之仇，它日必报！”
　　生命之树说完，化作一道强大的绿光，猛得破开陈小飞的法则禁锢，向小世界外飞去。
　　“什么？你是生命女神！”陈小飞闻言，心头一震，禁不住失声惊呼道。
　　“哼，吾本来就是生命女神！”生命之树闻言，通体陡然绿光大胜，一个容貌绝美，芳华绝代，倾国倾城，眉心一点古绿印记的完美赤、裸、女子在绿光中若隐若现，怒视着一脸吃惊之色的陈小飞，冷哼一声，道：“那像你仅仅是混沌青莲的根茎所化，连一丝混沌青莲的元神本源都没剩下！若论起出身跟脚，吾生命女神可比你高贵多了！看到吾眉心的混沌生命烙印没有，有它在，你永远杀不死吾！更别想用区区残次世界法则来禁锢吾！”
　　“是吗？”陈小飞闻言，不置可否的冷哼一声，出声说道：“听说不周山外还存在着很多本源遭受重创的混沌大魔神与洪荒凶兽，他们各个实力强大无比，嗜血暴虐，最喜欢互相吞噬对方的生命烙印来增强自己的实力！要是让他们知道你身怀混沌生命烙印，你猜猜会发生什么样的事情？”
　　“你威胁吾？”生命女神闻言，脸色骤然大变，色厉内荏的尖声厉喝道。
　　“就是威胁你！怎么样，你能奈我何？”陈小飞闻言，傲声说道。
　　“你……你无耻！”生命女神闻言，心中恼怒万分，忍不住向陈小飞痛声骂道。
　　“当然，我青莲道人也不是无情之辈。”陈小飞见到火候差不多了，连忙一改先前冰冷无情之态，语气变得柔和起来道：“也可以不要你的生命本源，还可以反过来助你成道！看到那轮回古井与生命泉水了吗？只要我意念一动，它们就是你的！不过，我如此帮你能有什么好处呢？”
　　陈小飞说完，眼神暧昧的上下仔细打量生命女神隐藏在绿光之中的完美女体！
　　“你……你下流。”生命女神见状，那里还不明白陈小飞话中的意思，一时间心中又羞又恼，娇骂一声，连忙用生命绿光紧紧包裹住自己的身体躲进生命之树内，不再理会陈小飞。
　　陈小飞等了半天，也不见生命女神理会自己，色迷迷的两眼一阵乱转，嘴角悄然浮现一抹诡邪微笑，离开小世界。
　　陈小飞一走，生命女神连忙控制着生命之树向轮回古井疾飞而去。
　　生命女神见到轮回古井四周并未被陈小飞下了禁制，心中犹豫了一下，在围绕着轮回古井飞了九九八十一圈后，生命女神控制着生命之树洒下大片生命绿光笼罩住轮回古井，本体生命之树根茎贯穿整个轮回古井，扎根在混沌息壤之中。
　　有了源源不断生命泉水的支撑，生命之树飞快生长起来。不一会儿，便长至百万里大小，而且看生命之树的势头，还在不停的疯长。终于在轮回古井中的生命泉水近乎干枯的时候，生命之树才停止疯狂生长，开始吸收小世界里的先天灵气，稳固树身，炼化轮回古井，精炼提纯生命泉水，使生命泉水由先天返混沌！
　　什么是混沌生命泉水？那可是能够治愈混沌大魔神的伤势，甚至孕育混沌大魔神的可怕玩意儿！
　　很快，陈小飞小世界中的先天灵气被生命女神吸取一空，小世界中的亿万洪荒生灵感到恐惧无比，甚至愤怒的咒骂起小世界中陡然出现的参天巨树！
　　“生命，你太过了，适可而止！”陈小飞见状，心中也是一阵愤怒，连忙施法收取不周山的先天灵气补充进小世界之中。毕竟，陈小飞的小世界周天之道还未完善，不能自动生产先天灵气！
　　“哼。”生命女神闻言，冷哼一声，停止在小世界中的疯狂掠夺，然后施展神通秘术，降下生命甘露，滋润整个小世界的万物生灵！
　　小世界中的亿万生灵忽然感到生命泉水入体，自己体内的力量飞速提升，道行大进。不由心下狂喜无比，连连对生命女神叩头拜谢，心中的怨气飞快的消散一空。
　　“女人啊，果然是小家子气！”陈小飞见状，一阵哭笑不得的低语道。


正文 第06章 小白兔美少女
　　“老师，人家可还不是女人哦！”妩媚熟女那充满诱惑的声音悄然在陈小飞耳边响起。
　　“啥？”陈小飞闻言一愣，心中满是疑惑的转脸看向妩媚熟女，低声问道。
　　“人家现在是正儿八经的黄花大闺女！是女孩子啦！”妩媚熟女见状，连忙向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼，装纯道。
　　“呃！”陈小飞闻言，差点被噎个半死，天下间有风骚狐狸精这般拥有一对惊人豪乳的女孩子吗？
　　那怕是日后某个岛国号称“童颜巨乳”的苍井空姐姐怕也比不过眼前狐狸精化形而出的妩媚熟女三分吧！
　　“老……老师，还兔兔的小树来！”突然，一个约莫十三四岁，满脸稚气，清纯可爱的美少女来到陈小飞面前，睁大一双水灵灵的澄澈大眼睛，可怜兮兮的望着陈小飞，一副泫然欲泣模样的娇声求道。
　　“兔兔？！”陈小飞闻言见状，恍然大悟道：“原来你就是那个愚蠢小白兔啊！小树是个祸害，没有了！”
　　“老师坏，兔兔要小树！老师坏，兔兔要小树！”小白兔美少女闻言，水灵灵的大眼睛顿时变得水汪汪一片，一阵哽咽道：“小树里住着生命姐姐，兔兔要和生命姐姐在一起！”
　　“那个……，我送你去见那个生命姐姐吧。”陈小飞见状，心中顿觉一阵无力，只得向小白兔美少女好声安慰一句，随即抬手把眼前很萌很天真的小白兔美少女收进自己的小世界之中。
　　“老师偏心。”妩媚熟女见状，顿时心中一阵吃味道。
　　“吾青莲道人九次讲道完毕，吾们之间师徒缘分已尽，尔等都散去吧。”陈小飞假装没有听见妩媚熟女吃味的话语，一脸严肃的看向不周山上亿万洪荒生灵，施展神通秘术，高声说道：“散去吧！散去吧！”
　　陈小飞一连三声“散去吧”，引得数百个道心不坚的化形洪荒巨兽先天灵兽起身向陈小飞叩头三拜，转身离去，其中有三个拥有太乙天仙修为。见到有人带头离去，不周山上亿万洪荒生物顿时动作起来，纷纷有样学样的向陈小飞叩拜离去。
　　如此不久，不周山上亿万生物便散去大半，只留下约莫八百多万洪荒生灵迟迟不肯离去。
　　“尔等为何还不离去？”陈小飞见状，脸色一沉，向八百万洪荒生灵为首的几个拥有太乙天仙中期修为的化形洪荒巨兽先天灵兽冷声问道。
　　“请老师怜悯，我等真心向道，想要跟随老师继续修炼，潜心求道。”几个洪荒巨兽与先天灵兽闻言，连忙向陈小飞叩头拜道。
　　“哼。”陈小飞闻言，冷哼一声，看向其它的洪荒生灵，冷声问道：“尔等也是如此吗？”
　　“请老师怜悯！请老师怜悯！”众洪荒生灵闻言，齐齐向陈小飞叩头拜求道。
　　“吾青莲道人在此声明，尔等想要跟随吾继续问道修炼不是不成，但是要付出巨大的代价，这个代价便叫做‘自由’！”陈小飞浑身散发出一股强大的肃杀之气，冰冷无情的沉声说道：“一入吾门，生死不由己！生生世世背叛不得，除非尔等化为飞灰，生命烙印消散，回归盘古大神怀抱！尔等再三斟酌，仔细考虑好，扪心自问，自己的选择值与不值？再来做出决定！”
　　陈小飞话一出口，八百多万洪荒生灵齐齐变色，心中万分惊恐，顿时又有数十万个道心不坚的洪荒生灵掩面离去，其中还有十多个化形而出的洪荒巨兽先天灵兽。
　　“尔等都做出选择了吗？”陈小飞见状，心头微微松了一口气，还好离去的只有一小部分，不然的话，自己数千万年的辛苦岂不是全白费了，陈小飞冷着脸，再次向众生灵冷声喝问道。
　　“请老师怜悯。”众洪荒生灵齐声叩头拜求。
　　“好好好，这可是你们自己的选择，日后可别后悔！”陈小飞说着，仰天大吼一声：“大道在上，吾青莲道人九次讲道完毕，请鉴之！”
　　随着陈小飞话音落地，一道十万丈粗细的巨大金色功德光柱从天而降，落在陈小飞头顶。
　　陈小飞见状，连忙收取三分功德光柱洗练自身，增进道行，五分功德光柱打入小世界之中，完善小世界周天之道，一分功德光柱打入先天灵剑巨斩之中，凝练巨斩剑，最后一分功德光柱均分给八百万向道洪荒生灵！
　　功德金光入体，八百万洪荒生灵顿时感觉到自己心神一片清明，对道的感悟愈加精深，自身道行更是瞬间突飞猛进，百尺竿头更进一步！
　　陈小飞只觉浑身上下一阵舒爽无比，心神一片通明，道行终于突破大罗真仙之境，并且突破到大罗真仙巅峰，离大罗天仙之境只差一步，自己也拥有了太乙金仙中期的法力，小世界更是扩张至万亿里大小，周天之道完善，在周天小世界完美法则的催生下，小天道孕育而出！
　　“从今以后，尔等便是吾青莲道人座下八百万记名弟子。”陈小飞心情大好之下，笑容满面的向从悟道中醒来的众洪荒生灵出声说道：“这功德金光便是老师赐予尔等的见面礼，尔等可满意否？”
　　“满意满意。”八百万洪荒生灵闻言，齐声欢呼：“多谢老师恩赐！”
　　“哈哈，满意就好。”陈小飞闻言见状，禁不住仰天大笑道：“你们跟着老师混，以后有的是好处！跟着老师混，尔等有造化大道护庇，天灾地劫不加身！长生自在，好不逍遥。”
　　“老师神通盖世，冠绝宇内。”众弟子闻言，神色狂喜，齐声向陈小飞大拍马屁道。
　　“一般一般，洪荒第三。”陈小飞闻言，乐得合不拢嘴道：“尔等都还愣着做什么，还不快点把四周能够看得见看不见的好东西通通打包带走，以后我们还不知道何时才能再回不周山。”
　　陈小飞话音落地，众弟子一愣，好一会儿才明白过来陈小飞的意思，连忙四下散开，拼命抢夺不周山的灵草花树，刮起地皮来那叫一个凶狠，让陈小飞都感到自愧不如，心中连连暗叹：“真是青出于蓝而胜于蓝啊。”
　　当然，陈小飞的八百万弟子抢夺灵草花树的时候也遇到争斗，凡是出手对陈小飞八百万弟子不利的洪荒生灵通通在巨斩剑下化为飞灰，包括不久前还在陈小飞造化莲台下潜心听道的洪荒巨兽先天灵兽！
　　八百万弟子见状，信心倍增，刮起地皮来更加狠辣！
　　最后，陈小飞实在看不下去了，大手一挥，把自己八百万弟子，铁杆“打手”军团收进小世界之中！


正文 第07章 吃女神的豆腐
　　不周山脚下第十道空间屏障在陈小飞面前形同虚设，被陈小飞轻轻松松的从中穿越而过！
　　穿过空间屏障，陈小飞疾速离开，等远离不周山千万里后，陈小飞才小心翼翼的回头望去，只见不周山连接天地，巨大无比，自己刚才所在的地方不过是不周山山脚下一块巴掌大小的地带，心下一时间不由唏嘘不已，感慨万千。
　　陈小飞从第十道空间屏障中穿越而过的时候，发现里面的时空法则渐渐消散，慢慢的变弱，怕是不出十万年那道空间屏障便会消失不见，不周山的亿万生灵也会出现在大洪荒面前，遭劫遇难，或是历经生死，变得越来越强大！
　　“青莲道人，你卑鄙！”突然，一声充满愤怒的尖叫声响彻整个小世界。
　　“怎么了？这是怎么了！”陈小飞浑身一颤，连忙进入小世界之中，向生命女神急声问道：“生命，我那里又招惹你了，让你如此骂我。”
　　“不要脸！”生命女神闻言，勃然大怒，羞愤难当的说道：“你自己看看，把我变成什么样子了？”
　　陈小飞闻言，连忙向生命女神看去，只见生命女神本体已长至亿万里高大，树躯连接小世界的天与地，与小世界融为一体，同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，就如同洪荒世界中的不周山与洪荒世界的关系一般！
　　“这怎么可能？！”陈小飞心中一阵吃惊的失声大呼道：“生命，你到底是怎么回事？为何你会变得如此巨大，还与我的整个小世界融为一体，竟然还占据位我小世界中的六分气运！”
　　“我那里知道怎么回事，刚才就见一道巨大的金光笼罩整个小世界，我感到那金光对我固本培元恢复本源很有帮助，便忍不住吸收了一点点，然后就变成这个样子了。”生命女神万分气恼的说道：“还有这个小家伙，就是那道金光精华变成的！”
　　生命女神说着，四周的虚空突然裂开一个长长的口子，从中掉下一个约莫七八岁样子的光屁股孩童。
　　“主母轻点，小天好痛哦。”孩童皱起小脸，可怜兮兮的向生命女神苦求道：“主人，快救救我啊！主母快把我的身体给抓碎了！”
　　“生命，你安敢如此欺我！还说一点点金光？那可是整个洪荒大世界降下第一道功德光柱的三分！堪比盘古大神的开天功德！”陈小飞闻言，运起世界法眼观看一下生命女神本体内部，发现金光耀眼，直冲斗宵，差点气晕过去，脸色铁黑的说道：“这可是我用来完善周天世界大道用的，竟然被你自私的吞去大半，让吾青莲道人成道的时间至少往后推迟三个量劫！真是气死我了！还有你个小天道，是谁给的你胆子，让你化形而出的！你是不是想要元灵消散？回归周天法则本源！”
　　“是主母！”小天道闻言，脸色大变，神色惊恐的看了一眼陈小飞，连忙伸手指向生命女神，急声说道：“一切都是主母做的，与小天无关！”
　　生命女神闻言心中又惊又怒，才发现自己错怪了陈小飞，心中禁不住暗自有些羞愧！紧跟着又听到小天道的“污蔑”之言，忍不住从本体生命之树中幻化而出，身披一层薄如蝉翼绿色纱衣，赤着雪白的双足，漂浮在陈小飞面前，纤纤玉手一把抓住小天道脖颈，冷笑道：“好胆，竟敢如此欺我！”
　　“主母饶命！主母饶命！呜呜……”小天道连忙哭声求饶道：“小天没有撒谎，真是主母让小天化形而出的！主人，主母，请看天道影像！”
　　小天道说着，施展自己的天道神通，回溯时空，把不久前发生的事情压缩成影像展现在陈小飞与生命女神面前。
　　只见陈小飞的小世界得了开天功德后，周天之道完善，小天道之灵应运而出。谁知小天道之灵即将完美孕育而出的时候，一道黑白之光夹杂着点点金光绿芒把小天道包裹进去，然后小天道之灵化形而出，成为一个光屁股的小屁孩。
　　“原来如此！”陈小飞见状，心中一阵明了道：“竟然借由轮回之力，功德之运，生命法则化形而出，实乃机缘所致，未来成就必然不凡！可为吾青莲道人座下大弟子……”
　　“小天拜见老师。”陈小飞话还未说完，小天道便迫不及待的向陈小飞三拜九叩，行拜师大礼。
　　“呃，也罢。”陈小飞见状，摇了摇头，叹声说道：“小天，你先回去好生修炼，吾与你师母还有些事情要谈。”
　　“是，老师。”小天道闻言，连忙叩头拜别道：“师母，小天告辞。”
　　小天道说完，连忙破空而去，回到小世界法则交汇中心地带修炼去了。
　　“生命，这次完全是一个意外！”陈小飞抬手布下一道造化结界，语气严肃的向生命女神出声说道。
　　“我知道。”生命女神看了一眼陈小飞，淡声说道。
　　“生命，你想要化形而出，怕是要等到周天大世界之道完善。”陈小飞语气沉重的说道。
　　“我知道。”生命女神闻言，神色有些伤痛的说道。
　　“生命，我们之间有夫妻之缘。”陈小飞见状，沉吟一会儿，神色有些腼腆的说道。
　　“我知道……啊……呸呸，不要脸。”生命女神闻言，下意识的答道，话一出口顿时感觉不对，粉脸大红的娇骂两声，连忙转身返回本体生命之树中。
　　“生命。”陈小飞见状，连忙伸手一把抓住生命女神，眼神充满真诚，语气诚恳的说道：“我青莲道人向大道发誓，以后绝对不会辜负你，你就给我一次机会好不好？”
　　“再说吧。”生命女神闻言，粉脸更红了，芳心一阵乱跳，连忙低下螓首，不敢去看陈小飞炽热真诚的眼神，小声说道。
　　“生命，我爱你！”陈小飞见到生命女神没有拒绝自己也没有否定自己，心中知道大为有戏，连忙上千一把抱住生命女神，深情告白道。
　　说着，陈小飞低头向生命女神诱人的樱桃小嘴吻去。
　　“呸，下流！”生命女神猛得一把推开色急的陈小飞，痛骂一声，化作点点绿光消失不见。
　　“还是心急了一些。”陈小飞回味着手中的芳香，眼神玩味地言自语道：“对待生命要慢火温炖，徐徐图之，才能顺利得手！心急吃不了热豆腐啊。”
　　原来刚才陈小飞亲吻生命女神小嘴是假，偷吃生命女神美臀上的香嫩豆腐为真！


正文 第08章 坐收九大绝美
　　“尔等在做什么？”陈小飞悬浮在小世界上空，忽然发现妩媚熟女正与几个艳丽女妖争斗，其中连那个天鹅化形的高贵女子也参与其中，心中感到一阵奇怪，忍不住瞬移而至，出声问道。
　　“拜见老师。”众女见到陈小飞出现，连忙向陈小飞叩头拜道。
　　“老爷，她们想要与人家争夺侍女之位，人家被欺负的好可怜哦。”妩媚熟女见到陈小飞出现，顿时神气活现的从地上站起，向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼，撒娇道。
　　“呃，尔等可是如此？”陈小飞望着眼前身材娇好，容貌绝美，艳丽无双的几个妖女，心情不由一阵大好，笑声问道。
　　“是，老师。”众女闻言，神色犹豫了一下，各个面色羞红的向陈小飞如实禀告道。
　　“既然如此，你们为何要互相争斗，直接来寻找老师说明便是，老是我也不是不通情理之辈。”陈小飞闻言，脸色一沉，假装生气的说道：“万一你们谁受了伤，老爷我可会是心疼的睡不着觉。”
　　“吾等拜谢老爷关心。”众女都是心思玲珑之辈，那里听不出陈小飞话中的意思，不由神色大喜的连忙向陈小飞叩头拜道。
　　“免礼免礼。”陈小飞色迷迷的打量一番众女妖娆的动人娇躯，笑声说道。
　　“是，老爷。”众女见状，芳心一阵猛跳，脸上春情勃发的娇吟一声，从地上缓缓起身。
　　也不知道她们是不是在学妩媚熟女勾引陈小飞的招数，各自从地上起身时，同时前倾娇躯，让自己的豪乳美胸故意裸露在陈小飞眼下，浪肉颤颤，白得晃眼，撩人心魄。
　　陈小飞见之，顿觉浑身一阵燥热，口干舌燥，胯下一柱擎天，连仙衣都给顶出一个高高的小帐篷来，惹得众女掩面吃笑不已，更加放荡的向陈小飞施展各种媚术，大抛媚眼。
　　“老师，人家到现在还没有名字哩，不如老爷给人家起个名字可好？”妩媚熟女见状，心中顿生一股强烈的危机感，连忙上前一把抱住陈小飞的胳膊，用自己胸前一对大豪乳不停磨蹭着陈小飞的胳膊，挑逗道：“老爷，你要是给人家起了个好名字，人家会好好报答您的。”
　　“小狐狸，你会如何好好报答老爷我呀？”陈小飞闻言，心头禁不住一荡，色迷迷的望向妩媚熟女，出声问道。
　　妩媚熟女果然不愧为狐狸精化形，风骚无比，天生就是为了勾引男人而活，当即伸出一只洁白玉手飞快滑入陈小飞的仙衣之中摸索起来，忽的一把握住陈小飞仙衣下的要命玩意，刺激得陈小飞浑身猛一哆嗦，差点把持不住缴械投降！
　　“不要脸！”
　　“骚狐狸！”
　　众妖女见到妩媚熟女如此不要脸面，竟然在众目睽睽之下，便与陈小飞做出那等羞人之事，愤愤不平的破口大骂起来。
　　“贱、货，你们骂谁不要脸了？”妩媚熟女闻言，脸色一变，眼神冰冷的看向众妖女，狐假虎威的厉声呵斥道：“老爷，你还管不管她们了，竟然让她们如此辱骂人家！”
　　“咳咳。”俗话说‘吃人嘴短，拿人手短’，陈小飞享受了妩媚熟女的殷勤玉手服侍，自然要维护妩媚熟女，于是干咳两声，出声说道：“男欢女爱，你情我愿，此乃阴阳欢喜大道，何来不要脸一说？你们都过来给小狐狸陪个不是！当然，小狐狸，你作为她们的大姐头，以后要做个侍女好榜样，不能有失大姐头的身份，欺负姐妹们知道吗？当然，要是你以后做不好大姐头，我会让其她人代替你的位置！”
　　“是，老爷。”众女闻言，连忙恭声应道，心中各自打起自己的小九九起来。
　　从此开始，妩媚熟女成为众女的大姐头，被陈小飞肯定为座下第一侍女！
　　当然，其它的艳丽妖女心中无一服气！毕竟，她们的出身一点不比妩媚熟女差，容貌姿色更是不逊色妩媚熟女，只不过她们被妩媚熟女占了先手，抢先巴结上陈小飞。不然，陈小飞座下第一侍女之位最终花落谁家还不一定呢！
　　其中，以白天鹅化形而出的气质型美女心中对妩媚熟女最为不服，更不屑于妩媚熟女讨好陈小飞的那种下作手段！
　　陈小飞见状，心下暗笑不已，他是故意挑拨妩媚熟女与众妖女之间的争强好胜之心，只有这样他才获得最大的利益！
　　“小狐狸，你乃六尾红狐化形，就以胡为姓，名红，号六娘吧。”陈小飞忽然笑容一敛，语气严肃的向众妖女出声说道：“你乃初代天鹅化形，就以天为姓，名雪，号灵羽公主。你是天地间第一只七彩蝴蝶化形，美如梦幻，就以梦为姓，名彩儿，号幻姬。你们姐妹乃是先天灵兽冰火吞天蟒化形，得吾青莲道人眷顾，特赐你们姐妹‘紫’姓，为冰火吞天蟒一族的皇者，姐姐名冰儿，妹妹名火儿，合在一起号称冰火娘娘。你乃是九叶灵芝化形，就以叶为姓，名灵儿，号九天玄女！至于你嘛，本体乃是雪莲花，得我造化青莲之气化形而出，天下无双，就以花为姓，名无双，号莲花娘娘吧。最后就剩下你个九命小猫咪了，就以毛为姓，名蓉蓉，号不死神女吧。”
　　胡红、天雪、梦彩儿、紫冰儿、紫火儿、叶灵儿、花无双、毛蓉蓉八女闻言，连忙向陈小飞叩头拜谢，其中以天雪、梦彩儿、花无双三女最为开心，毛蓉蓉最不满意。
　　因为毛蓉蓉听起来有谐音“毛茸茸”，而且毛蓉蓉某个私密地方的的确确非常毛多，黑乎乎一片！毛蓉蓉心中甚至有些怀疑，陈小飞给她起如此一个富有“诗情画意”的名字，是不是对自己有什么其它心思，或者偷窥过自己的身体！
　　“老师，我也要名字！”只见一个双手抱着一颗小树苗的美少女脚踩绿色生命之光破空而来，向陈小飞连声娇呼道。
　　“不行，你不是老爷我的侍女，我不给你起名字。”陈小飞见状，连忙斩钉截铁的拒绝道。
　　“那我也做老师的侍女，这样是不是就可以有名字了。”美少女闻言，一脸纯真无邪的娇声问道：“人家都有名字了，我也要有名字！生命姐姐说了，女孩子家就应该有个好名字。”
　　“既然如此，老爷我就勉为其难的给你起个名字吧。”陈小飞闻言，沉吟一下，假装神色为难的说道：“你乃玉兔化形，就以白为姓，名玉，号长生圣女吧。”
　　“好耶，人家也有名字了！白玉，好好听哦！”美少女白玉闻言，禁不住兴奋得小脸一片晕红，两眼笑成一对可爱月牙儿，娇声欢呼道：“谢谢老师！生命姐姐，白玉有名字喽！”


正文 第09章 双颊酡红一片
　　美少女白玉说着，向陈小飞躬身一拜，脚踩生命之光转身飞快离去，欢呼着找生命女神去了，留下一阵目瞪口呆的陈小飞僵立当场，久久回不过神来。
　　胡红等绝色女妖见状，禁不住掩面吃笑起来。
　　“笑什么笑？看到本老爷吃瘪，你们是不是很开心啊？哼！”陈小飞闻声，心中顿觉大失面子，脸色一沉，向众女冷声问道。
　　“奴婢不敢。”众女见状，连忙跪身拜道。
　　“哼。”陈小飞见到众女胸前春光大露，冷哼一声，心情顿时为之转好。
　　胡红抬起螓首，向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼，妖媚的眼神不时瞄向陈小飞的下身，不由双颊酡红一片，娇躯轻颤不已，骚性暗发。
　　“老爷，如今我们都已经成为老爷的侍女，是不是应该有个落脚的地方。”天雪突然抬头望向陈小飞，粉脸晕红，美眸中暗含挑逗的向陈小飞娇声说道：“也好让我们姐妹尽心服侍老爷才是。”
　　“对对，天雪姐姐说的极是。”梦彩儿闻言，连忙出声附和道：“老爷，我们是应该有个住处啦！不如，请老爷在小周天世界之中开辟出一方福地，我们也好入住其中，尽心尽力服侍老爷。”
　　“善。”陈小飞闻言，沉吟一下，点头道：“你们向后退去，待老爷我施法开辟洞天福地。”
　　天雪众女闻言见状，连忙起身向后退去。
　　要知道想要开辟出一个完美的小世界，至少也要拥有大罗金仙巅峰的修为，而陈小飞能在大罗真仙之境开辟出一方完美小世界，完全是依靠那洪荒第一道功德光柱带来的好处！
　　完美的小世界，拥有完善的周天小道，可以脱离洪荒大世界，独立存在于混沌之中！
　　不过，混沌之中，危机重重，如果没有周天大道法则护庇，很容易毁灭在混沌之中，或者被其它的混沌魔神所吞噬，化为魔力能源！
　　比如，日后洪荒六圣开辟混沌小世界时，无一人敢离开洪荒大世界大道法则边缘，因为他们也害怕混沌中的未知存在！
　　因此，陈小飞也不敢控制自己的小世界进入混沌之中，甚至洪荒大世界大道法则边缘，而是深藏在洪荒大世界之中，作为洪荒大世界的一部分，这样下来便安全无比！
　　当然，这样以来带来的后果便是，陈小飞的周天小世界要受到洪荒大世界的法则影响！
　　“开！”陈小飞陡然大喝一声，脚下造化莲台浮现，浑身造化青光冲天而起，伸手向眼前虚空之中指去！
　　只见陈小飞手指前方的虚空轰然破碎，然后飞快重组，再次破碎，又飞快重组，如此周而复始一百零八次，在陈小飞造化大道与周天世界法则的完美交融下，一个方圆百万里大小的界中界出现在小世界之中。
　　界中界内，先天灵气充沛，鸟语花香，四季如春。
　　“出！”陈小飞见状，再喝一声，两眼陡然变成黑白之色，无数道周天法则之力在陈小飞眼下浮现而出，汇聚成一座青色宫殿，这座宫殿完全由法则之力凝聚而成，介于虚实之间，上书“造化宫”三个神威凛凛的大字！
　　“造化宫？！”胡红天雪等女见状，忍不住低声念道。
　　转瞬之间，造化宫与界中界融为一体，消失不见。
　　“法天象地！”陈小飞再次大喝一声，化作顶天立地的巨神，如同盘古一般，浑身散发出一股摄人心魄的强大神威，恐怖的界主威压浩荡四方，充斥整个周天小世界，使得小世界中众生灵情不自禁的匍匐在地上，臣服叩拜。
　　“吾青莲道人今日命名所开辟的周天小世界为造化轮回界，尔等为吾造化轮回界第一批生灵，生命烙印与造化轮回界相连，不沾三灾五劫，不坠轮回。只要不与人争斗败亡，可在吾造化轮回界中长生逍遥。那怕与人争斗败亡，只要生命烙印未曾消失，可在造化轮回界中不断轮回重生，记忆不失，道行不消，不死不灭。尔等，可满意否？心中可还为自己被吾青莲道人掠进此界而感到后悔否？”
　　“界主大能，神通盖世，吾等拜服！”
　　众生灵闻言，心中巨震不已，随后神色狂喜的连连向陈小飞磕头拜谢。其中，陈小飞的座下八百万弟子更是欢喜得手舞足蹈，泪流满面，不能自已。
　　胡红天雪诸女两眼尽是小星星，各个桃红满面，对陈小飞崇拜不已，爱慕无比。
　　“哈哈……哇哈哈哈……”陈小飞见状，禁不住仰天狂笑起来，随着陈小飞的笑声，大片大片的造化青光从天而降，洗涤众生血脉肉躯，随后又天降生命甘露，洗练众生元灵魂魄，最后降下周天法则烙印融入众生元灵魂魄血肉之中。
　　从此以后，只要造化轮回界不毁灭，里面的万物生灵就可以不死不灭，自在逍遥。
　　而且，想要解开造化轮回界中生灵体内元灵魂魄中的法则烙印，必须要满足两个条件，一是道行修为高于陈小飞，二是对周天法则领悟超过陈小飞。不然，强行破除法则烙印，只会弄得对方形消神散，化为飞灰。
　　“恭祝老师定立造化轮回界，法力大增，神威盖世。”身披青色道袍，小手上把玩着一枚迷你青色小玉印的小天凭空出现在陈小飞面前，向陈小飞恭声祝拜道。
　　小天一出现，胡红天雪等女便有一种心悸的感觉，当她们看到小天手中迷你青色小玉印后，更是一阵毛骨悚然。若不是陈小飞在眼前，几女早就吓得落荒而逃。
　　“嗯。”陈小飞见状，微点一下头，道：“红儿雪儿，你们不用害怕，小天是我座下大弟子。小天，她们都是老师的侍婢，你们互相见下礼吧。”
　　“吾等拜见小老爷。”胡红天雪诸女闻言，心头一震，连忙向小天盈盈一拜行礼道。
　　“小天见过诸位娘娘。”小天见状，也不敢妄自尊高，连忙谦虚的还礼道。
　　随后，陈小飞带着胡红她们进入造化宫，陈小飞座下八百万弟子也从四面八方纷纷赶来造化宫为陈小飞祝贺，并且献上诸般贺礼！


正文 第10章 蓉蓉最喜欢了
　　造化宫内，陈小飞与胡红诸女打得火热，就差更进一步，脱衣服上床了。
　　“小狐狸，来来，让老爷我亲亲。”陈小飞一把搂住胡红，色迷迷的说道，说着，陈小飞低头向胡红性感小嘴吻去。
　　“不要啦，讨厌！”胡红见状，粉脸一红，娇声嗲道，连忙趁势躲开。
　　“彩儿，来来，让老爷我亲亲，有你好处！”陈小飞见状，也不以为意，转脸向梦彩儿抱去道：“彩儿，我的好心肝，老爷我可最疼你了。”
　　梦彩儿毕竟是蝴蝶化形，与胡红相比起来，清纯多了，也不会施展什么对男人的欲擒故纵之计，只是娇羞的闭上美眸，微微抬起螓首，等待着陈小飞的宠幸。
　　陈小飞动作熟练的用舌尖顶开梦彩儿的贝齿，快速钻入其中，与可爱的小红鲤追逐玩耍，品尝着梦彩儿小嘴中香甜津液。没几下，梦彩儿便被陈小飞吻得头晕脑胀，双颊酡红，春情勃发，情不自禁得撕扯起自己的衣服。
　　“老爷，六娘也要嘛！”胡红见状，连忙上前抱住陈小飞的胳膊，主动送上香唇道。
　　“好好好，既然你要，老爷我就给你！”陈小飞见状，哈哈一笑，伸手一把抓住胡红的粉颈按在自己胯下，一阵邪笑道：“骚狐狸，给老爷我好好吃。”
　　“老爷，你坏，人家要的不是这个啦！”胡红闻言见状，顿时忍不住剧烈挣扎起来。
　　“不是这个，是那个？甭要挑肥拣瘦的！灵儿冰儿，你们说说，老爷说得对不对？”陈小飞伸手在胡红的肥臀上“啪”的一声，重重拍击一下，只打得胡红娇哼连连，向众女笑声问道。
　　“老爷说的对，红姐姐就吃这个吧。”叶灵儿诸女与陈小飞在造化宫内厮混百年，早也不是当年的清纯女妖，也变得富有心计起来，各个浪得美丽，荡得可爱，让陈小飞心中喜爱极了。
　　天雪见到陈小飞又要与诸女做那羞人之事，禁不住粉脸一红，拉起一旁发呆的花无双，两人悄悄离去。
　　陈小飞见状，也不以为意，心中知道天雪与花无双两女都是自尊心强烈，生性圣洁的女子，心中根本不愿与众女在一起与他寻欢取乐。
　　“红姐姐，你要是不愿意的话，就让蓉蓉来吧。”与胡红同样属于熟女，身材火辣，生性放荡的九命猫妖毛蓉蓉见状，眼神贪婪的看了一眼陈小飞那件一柱擎天的神兵利器，向胡红娇声说道：“老爷的神兵美味无比，蓉蓉最喜欢了。”
　　“谁说姐姐不愿意啦。”胡红闻言，连忙摇头拒绝道：“小浪猫，你想吃，姐姐我就偏偏不给你吃！”胡红说着，埋首在陈小飞小腹下，性感小嘴卖力的吞吐起来。
　　“哦。”陈小飞闻言见状，哈哈一笑，连忙伸手没入毛蓉蓉胸前低胸宫装之中，恣意把玩藏在里面的一对可爱大白兔，向毛蓉蓉笑声逗道：“蓉蓉，还是你最懂老爷的心啊。”
　　“老爷，我们也都懂你哦。”梦彩儿诸女闻言，荡笑一声，向陈小飞媚眼连抛，向造化莲台上爬去，伸手开始撕扯陈小飞的仙衣。
　　“呼呼……”陈小飞见状，只觉浑身燥热难当，口干舌燥，小腹内生起一团烈火狂烧而起，差点把胡红给烧晕了过去，禁不住粗喘道：“诸位爱婢，老爷我今天开心极了！有你们在，我才知道长生快乐的妙义真谛！”
　　陈小飞说着，与诸女滚下造化莲台，互相拥吻着对方，激情的撕扯起对方身上的衣衫。不一会儿，陈小飞与胡红、毛蓉蓉、叶灵儿、梦彩儿、紫冰儿紫火儿姐妹六女便裸呈相对，纠缠在一起，寻欢作乐。
　　六女当中，以胡红与毛蓉蓉两人最为放浪，生性好淫，身体最为成熟，如同熟透的水蜜桃一般，等待着有心人前去采摘！
　　“小狐狸，今天老爷我一定要吃了你！”陈小飞双手猛得一下掰开胡红的白美大腿，欺身压在身下，两眼赤红，胸中欲、火狂烧的低吼道：“都已经亿万年过去了，老爷我还是老处男一个！不行，今天我一定要破处！当然，也给你这个小骚狐狸开开苞，戳出一个血洞出来，这才叫美哉！哈哈……”
　　“老爷，您快来呀，红儿已经准备好了。”胡红闻言，吃笑两声，媚眼如丝的望向陈小飞，荡声道：“老爷迟迟不进来，人家很多血脉传承的天狐秘技都无法施展而出，让老爷您快乐开心。”
　　“你个小骚狐狸，老爷我今天倒要看看你们天狐一族床上功夫有多么厉害！”陈小飞闻言，心头一荡，欲、火焚身的粗喘道：“老爷我就不信胯下这杆百战神枪还征服不了你个小骚狐狸！”
　　就在陈小飞进入胡红体内瞬前，整个造化宫剧烈震动起来，一条绿色长鞭破空而至，狠狠的抽在陈小飞屁股上，把陈小飞一下给抽飞了出去。
　　“啊！”六女见状，吓得花容失色，惊声尖叫，连忙抓起地上的衣服，捂住酥胸私处飞快四散狂跳，转瞬间便跑没影了。
　　“生命！”体内欲、火得不到发泄的陈小飞，暴虐的狂吼一声，伸手一把抓住空中的绿鞭，额头青筋突起的愤怒咆哮道：“你个泼妇，贱人，婊子，到底是何居心！每次待老子火气上来的时候就跳出来搅局，我真她妈、的后悔把你弄进造化界中。”
　　“青莲道人！”生命女神破空而至，杏眼含煞，面无表情的冷声叱喝道：“你看看你现在的样子，短短百年间堕落成什么了？再如此下去，不怕大劫来临，身死道消吗？”
　　“你管不着！”陈小飞闻言，宛如被当头泼了一盆冷水，瞬时从欲、望深渊中清醒过来，怒声道。
　　“我管不着？哼哼，好你个无情无义的青莲道人！”生命女神闻言，怒极反笑道：“你把我生命女神当成什么了？幸亏我当初没有遂你所愿，与你元灵相融，合神双修。不然，你还不早就始终乱弃，把我给抛弃了。”
　　“哼，这也你自找的！”陈小飞冷笑道：“远的不说，就说最近十年，你坏了我多少次好事？那怕你是我的天命道侣又如何？你管天管地，管不到老子玩女人作乐！”
　　“青莲道人，你要是个男人的话，就好好修炼，早日证道混元。”生命女神闻言，脸色变了几变，紧紧盯住陈小飞，浑身散发出万种风情的娇声说道：“到时候，我生命女神会自动送上门来，让你舒舒服服好好爽个够！”


正文 第11章 搜刮洪荒大陆
　　“好。”陈小飞闻言，沉默了一会儿，点头说道：“此事一言为定！不过，生命，你是不是应该先给我一点甜头尝尝？”
　　陈小飞说着，双手收在腰间，向生命女子狂猛挺动腰身，胯下一柱擎天的神兵利器向生命女神极端挑衅起来。
　　“呸，下流。”生命女神看到陈小飞的巨物耀武扬威的向自己千般挑衅，不由粉脸一红，芳心错乱，连忙娇骂一声，落荒而逃。
　　生命女神落荒而逃后，陈小飞伸手抹了一把额头上的冷汗，回头向造化宫一旁的侧殿瞬移而去。
　　“蓉蓉，你说生命女神会不会与老爷打起来。”趴在床上的胡红，眨着一双妩媚的眼眸，向九命猫妖毛蓉蓉出声问道。
　　“不知道。”毛蓉蓉粉手拖着下巴，一阵发呆道：“生命女神也太霸道了，占有欲太强烈，她把老爷当成什么了？她一个人的私有物吗？”
　　“就是就是。”胡红闻言，连连点头附和道：“她不就是出身比我们姐妹好一点吗？傲什么傲，待我修炼成大罗道果后定要她好看！”
　　“嗯。”毛蓉蓉闻言，点头说道：“红姐，你说老爷是不是聪明反被聪明误啊。既然在造化界内躲不过生命女神的耳目，为什么不到外面与我们姐妹寻欢玩乐呢。”
　　“说的好！”突然，陈小飞赤、身跨入殿中，向毛蓉蓉出声赞道：“我早应该想到这件事情了。蓉蓉，你真是老爷我的小福星啊。”
　　“老爷，你……你怎么没有穿衣服进来啊？”毛蓉蓉闻言，心头一颤，抬头望向陈小飞，禁不住粉脸大红，道。忍不住用粉手捂住双眼，欲拒还迎的看向陈小飞胯下昂首挺胸，目中无人，嚣张跋扈的神兵利器！
　　“蓉蓉，老爷我快顶不住了！”陈小飞快步上前，两手一把抱住毛蓉蓉的后脑勺，向自己小腹下按去，急声说道：“你快用小嘴让老爷我舒服舒服。”
　　毛蓉蓉闻言，禁不住含羞一嗔，眼神妩媚的白了一眼陈小飞，张开樱桃小嘴，把神兵吞入口中，卖力的吞吐起来。
　　“痒的话，待会就让老爷到造化界外面给你止止痒。”陈小飞闻言，禁不住邪恶一笑道。
　　三人一番玩乐过后，陈小飞体内的欲、火得到发泄，神智恢复冷静，带着胡红与毛蓉蓉二女从小世界中出来。
　　“吼！”一声巨大的咆哮震得胡红二女脸色发白，元神颤抖，心惊胆颤。
　　只见一头百万里大小的狰狞巨兽向陈小飞与胡红她们狂扑而来，冲天的凶气让陈小飞都禁不住脸色一变。
　　“妈的，是凶兽！混沌神魔后裔！”陈小飞见状，连忙招出巨斩剑，大喝一声，向洪荒凶兽狂劈而去。
　　“咔！”的一声巨响。
　　只见洪荒凶兽巨口中飞射出一柄黑色巨刀，与巨斩剑交击在一起，互相不分上下。
　　“不可能！”陈小飞见状，脸色一变，失声惊呼道：“魔宝？你竟然会使用魔宝！难道你已经脱离蒙昧，开启了灵智，这也太可怕了。”
　　“吼！”洪荒凶兽一声怒吼道：“吾皇已经化形而出！要杀尽你们这些先天神灵，称霸洪荒大陆，你们受死吧。”
　　在盘古开天初期，诞生的第一批先天神灵并不是最为强大的存在！最为强大的是洪荒凶兽，混沌三千大魔神身死道消之后，魔血与残魂演化出的生物，他们各个实力强大无比，拥有着混沌大魔神的大道传承，可以一路修炼下去，直通混沌无上大道。
　　“凶兽皇者已经出！”陈小飞闻言，心头一惊道：“难道天地一次神魔量劫来临，可我怎么还没有一点罗T的消息啊。”
　　“放肆，胆敢直呼吾皇真名，杀杀杀！”洪荒凶兽闻言，勃然大怒，控制魔宝巨刀，向陈小飞狂劈而来。
　　“可恶。”陈小飞见状，厉喝一声，道：“破灭时空，斩魂一剑!”
　　只见陈小飞浑身一阵模糊不清，在洪荒巨兽目瞪口呆之下，一剑洞穿洪荒巨兽的元灵，斩杀当场。
　　“老爷威武！”胡红与毛蓉蓉见到洪荒凶兽被斩杀，心中更加崇拜陈小飞，忍不住娇声欢呼起来。
　　“大劫即将来临，只要是先天神灵，无一人可以免劫脱灾。”陈小飞见状，微微颔首一下，把洪荒巨兽的尸体抬手收入小世界中，低言自语道：“看来我只有早做准备，迎难而上，血杀一场，以杀破劫！”
　　“老爷，什么叫做以杀破劫？”胡红闻言，一脸疑惑的娇声问道。
　　“洪荒凶兽本不该存于世间，盘古大神化身的先天神灵传承了盘古大神彻底诛灭混沌魔神的意志，自然与混沌魔神的后裔洪荒凶兽有一场生死大战，而且还是一场不能败的大战。胜利，会天降功德。败亡，身死道消。”
　　“好可怕啊。”毛蓉蓉闻言，一脸惊恐的失声呼道：“老爷，那我们怎么办？我们可都是最为弱小的先天神灵，一定不是那些洪荒凶兽的对手。”
　　“蓉蓉不必害怕。”陈小飞闻言，哈哈一笑，道：“你们受我造化大道庇护，只要大劫来临之后，躲在吾的小世界之中，就可以免除劫难。”
　　“真的？”毛蓉蓉闻言，心中一震，满面惊喜的盯住陈小飞，急声问道。
　　“千真万确。”陈小飞闻言，傲声说道：“如果吾青莲道人连你们都无法庇护，日后还谈什么与那家伙平起平坐，收遍洪荒群美，逍遥于世。”
　　“老爷大能，神通盖世，无敌洪荒。”毛蓉蓉与胡红二女闻言，心中震动，齐声向陈小飞大拍马屁道。
　　“嗯。”陈小飞微点颔首，招手把天羽、花无双、叶灵儿、梦彩儿、紫冰儿与紫火儿从造化轮回界中拘出，语气严肃的说道：“红儿，蓉蓉，天羽，无双，现在老爷我给你们一个任务！就是把眼前能够看得见的看不见的仙草花树，灵脉神石，全部挖掘一空，送入小世界之中，我刚才已经赋予你们自由出入老爷我小世界的权利。”
　　“是，老爷。”八女闻言，齐声应道。
　　于是，陈小飞带着胡红八女一路斩杀洪荒凶兽，搜刮洪荒大陆。
　　八女之中，最弱的叶灵儿也有着太乙真仙的修为，施展出神通秘术，那是方圆数十万里内的灵芝草参，被席卷一空。


正文 第12章 天羽美眸含泪
　　造化轮回界中的亿万生灵陡然发现一件怪事，造化轮回界不断天降仙草花树，奇珍异宝，灵脉神石。
　　“老师开始搜刮洪荒了！”陈小飞座下一位最为强大的洪荒巨兽，见到诡异天象，嘴角浮现一抹怪异的微笑道：“孩儿们，速去传信给你们的师叔伯们，让他们随吾一起打理造化轮回界。这些好东西可都是老师的私有物品，不能让那些造化生灵给祸害了。”
　　“是，老祖。”巨兽座下千万童子闻言，连忙化作一道道流光四散而去。
　　自从陈小飞开辟造化宫后，座下八百万弟子贺礼而回，纷纷开辟一方福地，收徒做祖，可谓是有什么样的师父就有什么样的徒弟！
　　千万年来，造化轮回界中除了陈小飞在不周山九次掠夺进来的亿万不周生灵，已经有数百万亿那些不周生灵的后代在造化轮回界中繁衍生存，而且各个资质过人，虽然没有先祖们的血脉那般高贵精纯，但是得到造化轮回界的庇护，修炼速度一个比一个快，甚至有的修炼万年就可以化形而出！
　　陈小飞座下八百万弟子有强有弱，开辟出的福地，也就是小次元空间，有大有小，大至百万里，甚至小到十余里的都有之。
　　而且，造化轮回界中被陈小飞九次掠夺进来的不周山亿万洪荒生灵，得到陈小飞的特别优待，成道者不下于两千万，各个也都是有样学样的开辟福地，他们虽不是陈小飞的座下弟子，但却与陈小飞有着师徒之实，修为道行与陈小飞座下八百万弟子相比，也差不到那里去，开辟出的福地也都大同小异。
　　如今别看他们开辟出的福地不起眼，一旦造化轮回界成就周天大世界之道，那可就是两千八百万个福地同时证得周天小世界之道，陈小飞的造化轮回界将会拥有两千八百万个小世界附庸，成为最牛逼的周天大世界之一！甚至可以与日后的天庭三十三重天、十八层地狱相媲美，而且有过之无不及！
　　“孽障，受死！”陈小飞暴喝一声，挥起巨斩剑再次斩杀一头洪荒凶兽。
　　胡红与毛蓉蓉八女见状，连忙默契配合的联手挖掘死去洪荒巨兽所占据地盘的仙草花树，奇珍异宝，灵脉神石。
　　“十万年了，整整十万年了！”陈小飞仰首望着苍茫的天空，眼神中带有一丝迷茫的低言自语道：“我已经斩杀不知多少洪荒巨兽，小世界也已经再次扩展至十万亿里大小，为何鸿钧还不出现。难道我算计错误，神魔大劫还未来临！”
　　近十万年的厮杀，陈小飞疯狂吞噬洪荒凶兽的血脉元气，法力突飞猛进，与陈小飞的道行并驾齐驱，拥有大罗真仙巅峰的道行与法力，真可谓是一方至尊强者！
　　“老爷，都已经杀了十万年了，什么时候才是个尽头啊。”胡红神色憔悴的望向陈小飞，禁不住出声抱怨道。
　　“红儿，待此次大劫过后，老爷我就收了你。”陈小飞见状，心中爱怜的伸手抚摸一下胡红憔悴的丽容，柔声说道。
　　“老爷，还有我们呢。”毛蓉蓉、天羽七女闻言，连忙向陈小飞娇声大嗔道：“我们也要！”
　　“好好好，都收都收。”陈小飞闻言，勉强一笑道：“蓉蓉，天羽，你们先回小世界休养一段时间，顺便打理打理造化宫。十多万年没有回去了，也不知道老爷我的造化宫变成什么样子了。”
　　“嗯。”天羽眼神温柔的看了一眼陈小飞，柔声关心道：“老爷，要是你真得累了疲了的话，就回去休息一段时间吧。大不了，我们姐妹拼着与生命女神撕破脸，也要让老爷舒舒服服快快乐乐的享受一番。”
　　“呵呵。”陈小飞闻言，禁不住失声笑道：“天羽，老爷我还没有你想象中的那么窝囊，我只是不想与生命一般见识吧了。这次大劫过后，生命如果再不知趣，我就出手封印了她！”
　　“老爷英明！”众女闻言，神色大喜，齐声欢呼。
　　“诸位爱婢，都过来让老爷我好好亲一口，算是对老爷迎战神魔大劫的吻别鼓励吧。”陈小飞见状，禁不住色心滋生，向众女色迷迷的笑声道。
　　众女闻言，粉脸一红，含羞矜持的上前向陈小飞送上各自的香唇，待陈小飞细心品尝。
　　“灵儿，你的最近变大不少，都快赶上你红姐了。”陈小飞伸手在叶灵儿胸前狠狠的掏摸一把，色迷迷的赞声道。
　　“老爷讨厌，你太坏了，人家不搭理你了。”叶灵儿娇躯一颤，双颊酡红的娇呼一声，含羞带怯的回了造化轮回界中。
　　“彩儿，过来，让老爷我给你检查一下身体，看看是不是健康无病。”陈小飞见状，哈哈一笑，转脸伸手向梦彩儿胸前一对颤巍巍的傲人圣母峰抓去，道。
　　“老爷，人家都是太乙天仙了，那里会生病啊。”叶灵儿欲拒还迎的躲闪两下，让陈小飞顺利抓住自己的胸前圣乳，掩面吃笑道。
　　接下来，几女或多或少的都让陈小飞大占便宜，满足一番手欲口福！
　　“老爷，万事不可逞强！如果遇到什么不可抵挡的危险，记得回家躲避一下啊。”天羽美眸含泪，满面不舍的向陈小飞语出哽咽道。
　　“会的……”陈小飞闻言，心头一震，低呼一声，连忙转过身去，把天羽送入造化轮回界中，并且施法封印了造化轮回界。以后，除非陈小飞解开封印，造化轮回界里面谁也别想出来，包括造化小天道小天在内！
　　陈小飞眼角两行清泪悄然滑落，天羽刚才那句话对陈小飞触动太大了！因为，陈小飞自从穿越而来，心里便觉得自己是无根的浮萍，也不知道那一天就会身死道消而死去，一切行事都是为了活着而活着！
　　现在的陈小飞，心中在洪荒找到了归属感，他发现自己有了值得守护的东西！自己有了“家”，有了“亲人”，有了那么多对他忠心耿耿的弟子与打手！
　　十万年的相处下来，若说陈小飞对胡红八女没有感情的话，那纯属撒谎骗人！
　　那怕是一对生死仇敌，在一起相处久了，也会滋生出莫名的情愫出来，更别提陈小飞与胡红八女的关系如此亲密，双方除了没有踏出男女最后一步外，其它的什么都是知根知底，对双方熟悉无比！
　　陈小飞漫无目的的在洪荒大陆上走着，洪荒大陆一天下来非常漫长，几乎相当于日后的三百六十年那般长。所以，陈小飞一路走了数千万里，洪荒大陆上的天色才渐渐黑了下来，各种阴灵妖魔才开始纷纷出来作怪！
　　突然，一阵美若天籁的歌声从远方传来，似近尤远，回梁绕耳，深深震撼了陈小飞的心神，让他深陷其中，不能自拔，禁不住追寻着歌声源头所在，飞掠而去！


正文 第13章 一点都不老实
　　也不知一路飞了多久，陈小飞来到一个空旷幽静的山谷前，山谷中有一个天然瀑布，瀑布下是一个方圆百丈的天然碧潭，潭水清澈，水底下的鹅卵石清晰可见。
　　而歌声的源头就在天然碧潭中，可是陈小飞如何运起神通法眼，都无法看穿天然碧潭四周的空间禁止，只能听到美若天籁的歌声源源不断从碧潭中传来，落入耳中，销、魂荡魄。
　　“好可怕的空间禁制，最起码也是大罗金仙级强者所布下的。”陈小飞心中震撼无比的想到：“难道那个藏在天然碧潭中浅吟低唱的神秘女子拥有大罗金仙级修为？这不可能！那怕是女娲成就大罗金仙，也在道祖鸿钧成圣之后，现在洪荒大陆根本没有圣人存在，女娲更不可能成就大罗金仙！她会是谁呢？”
　　就在陈小飞心中暗自猜测的时候，太阴星上一道刺目月华倾斜落下，整个天然碧潭瞬时笼罩在圣洁如银的月华之中，四周的空间禁制也在月华落下时展露半点漏洞，陈小飞看清了天然碧潭中正在浅吟低唱，欢声而歌的神秘女子身影。
　　那是一个美到无法形容的女子！
　　天地间任何词汇都无法形容那女子的美丽，用任何词汇来形容那圣洁月华中的美丽女子都闲得低俗，俗不可耐！
　　陈小飞看不清那美丽女子的容貌，只能看到美丽女子完美的赤、裸玉体也在圣洁月华中若隐若现，散发出一种如同梦幻般的致命朦胧美！
　　那美丽女子身上无一处不美，无一处不动人心魄，无一处不充满无穷诱惑，无一处不散发出对异性的致命魅力！那美丽女子是一个比生命女神还要完美的女神，她的存在仿佛是为了见证天地间女子的最美丽！
　　那一瞬间，陈小飞沦陷了，深深沦陷在女子的美丽之中，不能自拔！
　　爱，陈小飞对那个美丽女子生出了浓浓爱意，这是一种自然而然的爱，纯净的爱，不夹带任何负面东西，只为爱而爱！
　　“咯咯，你这人好没面皮，竟然前来偷窥人家洗浴。”突然，一阵清脆悦耳的吃笑声传入陈小飞耳中，让陈小飞猛然间清醒过来，骇然的发现自己不知什么时候已经来到碧潭边。
　　美丽女子在碧潭中轻轻游动，身上不着片缕，浑身上下纤毫可见，真是美不胜收。
　　可是，陈小飞生怕自己不纯的念头与眼神亵渎了眼前女神，深深的低头头颅，闭上眼睛，不敢去看美丽女子身上分毫。
　　“喂，我在和你说话哩！你听见了吗？”美丽女子向潭边缓缓游来，向满心紧张的陈小飞轻声问道。
　　“听……听见了。”陈小飞闻声，心跳猛然加快两拍，只觉脸上一片滚烫，声音有些结巴的说道。
　　“咯咯。”美丽女子见状，禁不住娇声吃笑道：“你这么紧张做什么？我又不会吃了你！哦，我明白了，你应该还是一个大男孩，没有见过女人的身体吧。”
　　“……对，你怎么知道？”那一瞬间，陈小飞无耻的撒谎了，对心中女神撒下了善意的谎言。
　　美丽女子闻言，笑而不语，从潭水中爬了上来，伸展双臂，来到陈小飞面前，突然一把抱住陈小飞，欺霜赛雪的如玉双臂把陈小飞的脑袋紧抱在自己丰满傲人，弹性十足的圣洁玉女峰上，近乎梦呓般的在陈小飞耳边发出一声迷人的销、魂娇吟：“啊……”
　　陈小飞听闻这声神魂为之飞荡、充满无穷魅惑的天籁呻吟，顿觉浑身燥热难当，血脉贲张，欲、火狂烧，胯下小小飞不能自已的瞬间一柱擎天，向女神扯旗致敬！
　　“对不起。”陈小飞浑身剧颤，一脸羞愧的向女神歉声道。
　　“咯咯，小男人，你胆子可真小哦！”美丽女子突然闭合双腿，一把夹住陈小飞的炙热神兵，在陈小飞耳边轻吐香兰，媚声柔道：“难道姐姐不够美丽，不值得你去付出行动吗？”
　　“不！”陈小飞浑身狂颤一下，只觉女神美腿那一夹之力使他舒爽到骨子里神魂中，忍不住低吼一声，
　　“呸，小男人，你可一点都不老实哦。”美丽女子情不自禁的发出一声天籁春吟，轻轻的一把推开迷醉中的陈小飞，浑身银光一闪，一件薄如蝉翼的半透明丝衣浮现在自己玉体之上，粉脸晕红，美眸含羞，风情万种的白了一眼色魂授首的陈小飞，娇骂一声道：“坏人，姐姐不喜欢你！”
　　“不，不要。”陈小飞闻言，陡然回过神来，心中充满惶恐的连声急呼道：“女神姐姐，我爱你，我真的好爱好爱你，以后请不要离开我好不好？”
　　“不好。”美丽女子闻言，想也不想的摇头说道：“我夫君如果知道我与你在一起的话，他会不高兴的！”
　　“什么？女神姐姐你已经有了心爱之人！”陈小飞闻言，大惊失声道：“快告诉我，是谁？是谁占有了姐姐你？他凭什么拥有姐姐你！”
　　“坏弟弟，你这般激动做什么？姐姐又不是你的什么人！”美丽女子闻言，美眸含笑的看了一眼陈小飞，娇声说道：“听说你这十万年来斩杀了无数凶兽，害得我家夫君好生气恼，差点就要持剑斩杀了你哦。”
　　“你夫君是……他？！”陈小飞闻言，神色一怔之后，脸色大变，失声惊呼道：“那女神姐姐你是？”
　　“姐姐我就是他的皇后，太华月神啊。”美丽女子闻言，没好气的白了一眼陈小飞，怨声说道：“坏弟弟，难道这么多年你都没有听说过姐姐的名号吗？”
　　陈小飞闻言，心中“嘎嘣”一声，好似有什么东西碎裂了一般，脸色一时间苍白的吓人，眼神无光，神情呆滞，失魂落魄的如同行尸走肉一般，瞬间失去了灵魂。
　　这时，太华月神想要杀他的话，易如翻掌，只在举手之间！


正文 第14章 追美十万亿里
　　“疯子！”太华月神心惊的看了一眼陈小飞，忍不住低骂一声，转身飞快离去。
　　太华月神虽然心中一直对自己的美丽与魅力很有自信，但也不曾想到能把一个大罗真仙级的洪荒强者迷得神魂颠倒，迷得心碎。
　　太华月神，乃太阴之光化形，最善洞察人心，此时陈小飞心中想的什么，她又能如何不知！太华月神非常骄傲，她的心爱之人乃是凶兽皇者罗T，洪荒最为强大的存在！
　　太华月神心中挚爱罗T，却不曾想到今天面对失魂落魄的陈小飞时，芳心突然间乱了。
　　“姐姐，别走！”陈小飞近乎梦呓般的低呼一声，突然伸手一把抓住太华月神，两眼中重新出现光彩，深情款款的凝视着太华月神，泪流满面的哽咽道：“我爱你！我心中舍不得你走！”
　　“青莲道人，你别痴心妄想了！太华心中只爱罗T哥哥，我不会做出背叛他的事情！”太华月神闻言见状，心中一阵莫名的烦躁，有些发悚的避开陈小飞散发着浓浓爱意的痴情眼神，冷声说道：“你知道本后今天前来做什么吗？”
　　“做什么？”陈小飞傻傻的问道。
　　“杀你！”太华月神斩钉截铁的说道。
　　“杀我？”陈小飞一脸困惑的出声问道。
　　“对，就是杀你这个阻挡罗T哥哥成就洪荒霸业的先天神灵！”太华月神杏眼含煞的冷声说道。
　　“姐姐，你没有骗我，刚才说得都是真的吗？”陈小飞闻言，心头一震，满面心伤的凝视着太华月神，眼神充满痛苦的出声问道。
　　“哼，本后骗你作甚？”太华月神见状，心中更加烦躁，有些气恼的说道：“你一小小的大罗真仙，本后至于欺骗你吗？所以，你趁着本后现在杀心未动，速速离去。免得到时，命丧本后手下。”
　　陈小飞闻言，眼神温柔的凝视着太华月神，突然从识海之中招出巨斩剑，伸手握在掌心。
　　“怎么，你想对本后动手？”太华月神见状，眼神一冷，厉声喝道。
　　“姐姐，你就这么不相信我吗？”陈小飞闻言，痛苦无比的低吼道：“我青莲道人就是害谁也不会害姐姐半分！谁敢欺负姐姐，我青莲道人会拿着命去拼，那怕是付出身死道消的巨大代价也要护着姐姐周全。罗T虽然强大，但是我青莲道人却不惧他半分！”
　　“那你拿出兵器作何？”太华月神闻言见状，芳心猛的一颤，心底仿佛有某根弦被深深的触动一下，禁不住语气一软，低声问道。
　　“姐姐，你要杀我只管动手便是，我青莲道人能够死在心中最爱的女人手中，就是死也心甘，不带半分遗憾。”陈小飞伸手把巨斩剑轻轻放到太华月神手中，动作温柔的替太华月神伸手抚平额前几缕凌乱的青丝，又招出十二品造化青莲莲台，痴情的凝视着太华月神，柔声说道：“姐姐，如今洪荒处于乱世之中，神魔大劫将临，危机四伏。弟弟若死，怕是以后再没人会舍命护着姐姐周全。罗T他不会，他是一个冷血枭雄，无情的混沌魔神！弟弟死后，姐姐要好生祭炼这座十二品造化青莲莲台，它是与罗T的十二品灭世黑莲同级别的先天极品灵宝，是弟弟的本体所化，端坐其上，无物可破，万法不沾，可保姐姐大劫之中周全一二。弟弟手中这把巨斩灵剑与身上的先天仙衣，虽然是中品先天灵宝，对姐姐也会有一二用处，我死之后，姐姐要好生收起。姐姐，你真美，美的令弟弟心碎，动手吧。”
　　陈小飞说着，握着太华月神的玉手把巨斩剑横在自己脖颈前，恋恋不舍的最后望了一眼太华月神，闭上了双目。
　　太华月神闻言，心中震动异常，禁不住被陈小飞的痴情所感动，心中对陈小飞滋生出一种道不清说不清的朦胧情愫，芳心微微有些甜蜜，这是罗T以前所没有给过她的神奇感觉！
　　想到此处，太华月神禁不住又羞又恼的看了一眼等待她动手的痴情陈小飞，玉手如同被毒蛇咬住一般，连忙把巨斩剑一把丢掉，丢得远远的，抽身后退。
　　“一、二、三……八、九……”陈小飞闭上眼睛后，在心中默默开始数数，如同自己所料，果然十个数还未数完，太华月神便一把丢到了手中的巨斩剑！
　　陈小飞心中得意的笑了，心中暗自对罗T比了个中指，论起把握女人的心思，说起甜言蜜语，一百个罗T加在一块也不会是陈小飞的对手！也不看看陈小飞前世是做什么职业的出身？！
　　“姐姐，你为何还不动手？把剑丢到做什么？”陈小飞一脸困惑的睁大双眼，向太华月神出声问道：“是不是姐姐不喜欢用剑杀我，我这里还有些其它兵器，不过都是些不入流的先天灵宝或者魔宝。”
　　陈小飞说着，把这些年搜刮出来的灵宝魔宝一并取出，除了刀枪棍棒，还有各种稀奇古怪的兵器，各有一番妙用。
　　“呆子。”太华月神见到陈小飞一脸正经的为她介绍诛杀自己的兵器，还说着用这个灵宝杀他不费力那个魔宝杀他不伤手，使得太华月神心中又气又恼又委屈，禁不住莲足一朵，娇骂一声，化作一道美如梦幻般的银色月华飞离而去。
　　太华月神不敢再在陈小飞面前继续呆下去，她怕自己呆得久了，会变得与陈小飞一样笨，芳心会沦陷，忍不住做出对不住罗T的事情！
　　“咦，姐姐你怎么走了？姐姐，你还没有杀我呢？！”陈小飞见状，连忙急呼一声，手中拿着诸般兵器向太华月神急追而去。
　　太华月神，乃是太阴之光化形，只要有太阴之光的地方，皆可在瞬间而到。
　　洪荒大陆大到无边无际，不知几亿亿万里，寻常的大罗金仙想要从洪荒大陆一端到另一端，怕是要不停不歇飞上几百万年。而太华月神，所需要的时间仅仅只是眨眼之间那般短暂！
　　陈小飞虽然掌握了时空法则，但是论起飞行速度来远远不是太华月神的对手！
　　“呆子，你紧追着本后做什么？”太华月神也不知道心中怎么回事，就是不舍得一瞬间离开陈小飞，在前面不急不慢的飞着，见到陈小飞紧追不舍，心中又喜又怒，矛盾无比，忍不住回首向陈小飞娇声怒叱道。
　　“姐姐，你还没有杀我嘞！你忘记了吗？”陈小飞闻言，一本正经的说道：“姐姐，你不杀我，是不是喜欢上我了。我就知道，姐姐不会不喜欢我的！”
　　“疯子。”太华月神闻言，芳心猛得一跳，粉脸羞红的娇骂一声，瞬行千万里，把陈小飞远远甩了开去。
　　“姐姐，我是不会放弃你的！”陈小飞陡然仰天发出一声意志坚定的大吼，全力施展时空大挪移，向太华月神急追而去。
　　这一追，就是十万亿里过去了！


正文 第15章 挑动月神心扉
　　“青莲道人，你再追着本后，本后就杀了你！”太华月神望着再度追上自己的陈小飞，心中好生气恼的说道。
　　“姐姐，你凶起来的样子好美啊。”陈小飞闻言，一脸惊艳之色的望向太华月神，柔声说道。
　　“呸。”太华月神闻言，禁不住粉脸一红，没好气的瞪了一眼陈小飞，语气坚决的说道：“青莲道人，你不用再动那些心思念头！本后是绝不会背叛夫君罗T的，我们之间没有可能，任何一点在一起的可能都没有！”
　　“姐姐，我动啥子心思念头啊。”陈小飞闻言，一脸茫然的说道：“罗T算老几，他难道很厉害吗？我怎么一点都不知道啊！姐姐，你告诉弟弟，罗T是谁？他能够打得过弟弟我吗？他能有弟弟我长得好看吗？”
　　“青莲道人，你再胡说，我可真的要生气了。”太华月神闻言，狠瞪陈小飞一眼，沉声冷道：“我夫君的强大，是你无法想象的，他要杀你，只在一念之间！”
　　“听起来真的好可怕啊！”陈小飞闻言，一脸惊惧的出声呼道：“不过，罗T他再可怕，也没有比失去姐姐你更可怕！姐姐，只要你点个头，我青莲道人就是拼着性命不要也要诛杀那个棒打鸳鸯的大坏蛋罗T！”
　　“呸呸呸，胡说八道，谁和你是鸳鸯那种低级妖物！”太华月神闻言，脸色骤变，怒叱一声：“你真是可恶至极！”
　　陈小飞闻声一愣，还没反应过来，便被太华月神一掌拍飞了出去，一头接连撞断数十座险峻的万丈山峰。
　　“好痛啊！真是痛死我啦！姐姐，你下手好毒好狠啊。”陈小飞从山峰下狼狈万分的爬出来，脸色苍白的吓人，疼得面容扭曲变形，痛吼一声，忽的张口吐出一大口仙血出来。
　　这可是大罗真仙的血液，纯金色的仙血，凡夫俗子得一滴可长生不死的仙血啊！万物走兽得一滴即可开启灵智，端得妙用多端。
　　“你……你别装蒜了！”太华月神见状，心头一紧，美眸盯住呼痛吐血的陈小飞，神色发冷的说道：“刚才我那一掌根本就没有使多大的劲力，不可能打伤你的！”
　　“姐姐，你好糊涂啊。”陈小飞闻言，差点委屈的落下泪来，语出哽咽道：“弟弟只是大罗真仙，姐姐你的修为最低也是大罗金仙，我们之间的差距就像是天与地的分别，根本无法相提并论。哎呦呦，真是痛死弟弟我了……”
　　“哼。”太华月神闻言，心中一阵担心陈小飞，禁不住冷哼一声，拉下脸皮来到陈小飞面前，伸手向陈小飞的结实胸膛灵巧的摸去，语气严肃的说道：“你别动啊，让我看看你的伤势如何？”
　　“嗯嗯。”陈小飞闻言，连忙点头如捣蒜的说道。
　　太华月神的纤白玉手轻轻放在陈小飞的胸口摸索起来，运起神通秘术，果然发现陈小飞胸膛上印了一个银色的小巧掌印，不由粉脸一红，连忙施功把陈小飞体内的太阴之力吸回体内。
　　“啊……啊啊……”陈小飞感觉到太华月神的小手放在自己胸膛上真是说不出的千般舒服，情不自禁的一把捉住太华月神的如玉小手按在自己胸膛之上，一脸舒爽之色的出声呻吟道：“好舒服哦，姐姐，你再轻轻给弟弟揉一会儿嘛。”
　　“呸，不要脸。”太华月神见状，粉脸更红了，美眸中满含羞怒的叱喝一声，快速把玉手从陈小飞温暖的掌心抽出，就欲转身离去。
　　不想这时，陈小飞突然上前一把紧紧抱住太华月神，把措不及防的太华月神扑倒在地上，拼命压在身下。
　　“青莲道人，你……你想做什么？”太华月神神色惊慌的出声呼问道。
　　“姐姐，弟弟现在什么都不想做，就想与姐姐你做爱！”陈小飞闻言，邪恶一笑，俯首在太华月神吹弹可破的莹白小脸的亲了一口，深情凝视着太华月神，柔声说道。
　　“做爱？！”太华月神闻言，一脸的茫然，不知所意。
　　“姐姐，你好纯哦，竟然连‘做爱’都不知道，你不会还是个处女吧！”陈小飞见状，心中顿觉一阵泄气，连忙俯首在太华月神耳边压低声音道：“做爱就是异性在一起那个，姐姐你明白了吗？”陈小飞说着，用湿润的舌尖巧舔一下太华月神的粉嫩耳垂。
　　“那个？”太华月神娇躯一颤，不由双颊酡红一片，羞恼的看了一眼陈小飞，怒叱道：“青莲道人，你再无礼，本后可翻脸了。”
　　“好好，我不无礼我不无礼。”陈小飞闻言，连忙出声说道：“姐姐，你先叫我一声青莲，我再告诉你‘那个’是什么？”
　　“不叫。”太华月神斩钉截铁的拒绝道。
　　“真的不叫？”陈小飞邪恶一笑，突然伸手一摸捉住太华月神胸前饱满，用力一抓，笑吟吟的出声问道。
　　“青……青莲。”太华月神芳心一颤，一股奇妙的酥麻感觉从胸前传来，让她差点忍不住舒服的呻吟出声，不由粉脸一红，连忙向陈小飞低声唤道。
　　“哎，夫君在此。”陈小飞闻声，突然拉长声音应道。说完，不待太华月神反应过来，低头一下吻住太华月神的银唇，大舌头强行撬开太华月神的两行洁白贝齿，快速钻入其中，霸道如蛟龙般的在太华月神小嘴中翻江倒海起来。
　　太华月神粉脸滚烫的想要制止陈小飞的轻薄行为，一口咬断那个侵入自己蜜口中可恶大舌头，却是发现自己的牙齿一时间竟使不上丝毫气力来，香舌还情不自禁的与陈晓飞的可恶大舌头追逐纠缠起来，欲拒还迎。
　　陈小飞心头一惊，忽然发现太华月神是一个天生的亲吻高手，舌技从生熟到熟练不过用了短短几吸之间，很快就能与他战得难解难分，不分上下。
　　陈小飞与太华月神都是大罗真仙以上的洪荒强者，若是没有外物打扰，他们怕是能够一直吻下去，吻到天老地荒！
　　“吼！”一声凶兽怒吼陡然惊醒忘我热吻中的陈小飞与太华月神他们。
　　太华月神闻声，心头一震，睁大一双迷茫的美眸呆呆的望着近在咫尺的陈小飞！回过神后，太华月神猛的一把推开陈小飞，粉脸上一片滚烫，双臂下意识的护住胸前，心中又羞又恼，眼神复杂的望向脸色逐渐狰狞起来的陈小飞。
　　“你个愚蠢的棒槌傻蛋，老子我要宰了你！”本想一鼓作气拿下太华月神的陈小飞，好事被打扰，突然中断，心中的愤怒可想而知，陈小飞两眼猩红，面容狰狞的怒吼一声，抄起巨斩瞬移到凶兽跟前，疾速狂劈而下！


正文 第16章 命中的克星啊
　　陈小飞很生气，后果很严重！
　　太华月神是第一次见到陈小飞如此疯狂，竟然把一个十万里大小的洪荒凶兽活生生的给砍成肉酱，手段真是太残忍了！
　　“青莲，你疯了！”太华月神禁不住失声惊呼道。
　　“我没疯。”陈小飞闻声，回头看了一眼太华月神，摇头说道：“晦气，实在是晦气！姐姐，我们离开这里吧。”
　　陈小飞说着，收起巨斩剑，上前拉住太华月神的温玉小手，向远处飞去。
　　“青莲，我想我要真的要离开了。”太华月神突然伸手一把拉住陈小飞，眼神复杂的出声说道。
　　“姐姐，这是为什么？”陈小飞闻言，脸色骤变，急声问道：“难道你就一点不信任弟弟我？罗T，我青莲道人还真不怕他！”
　　“不……不是的。”太华月神闻言，连忙摇头说道：“是天快要亮了，我要立刻回去。不然，会有危险的。”
　　“什么危险？”陈小飞闻言，心中一阵奇怪道。
　　“生命危险！”太华月神说着，化作一片银色月华飞快离去。
　　不想，天际东方陡然大亮，金色的阳光快速照耀整个洪荒大地。
　　太华月神遇到金色阳光，顿时惨叫一声，浑身冒起阵阵白烟的一头从半空中栽落下来。
　　“姐姐！”陈小飞见状，惊呼一声，连忙瞬移至太华月神面前，把从高空中坠落的太华月神抱到怀中。
　　“青……青莲，快带姐姐我躲起来。”太华月神神色痛苦的说道：“太阳之光烧得我的身体好痛哦。”
　　陈小飞闻言，连忙手持巨斩剑在地上快速劈出一个巨洞，抱着太华月神钻了进去。
　　离开金色阳光的照射下，太华月神苍白的脸色渐渐变得红润起来，气色也飞快恢复如初。
　　“姐姐，你好点了吗？刚才为何那般惧怕太阳光啊？”陈小飞心疼的看了一眼太华月神，充满疑惑的问道。
　　“盘古开天地，阴阳分两极。”太华月神依偎在陈小飞温暖的胸膛上，闭着美眸，低声说道：“姐姐本来与太阳之光同为一体，是盘古斧分开了姐姐与太阳之光，令我们永远不相见。一旦我们相遇在一起，就会互相消融，回归光之本源。”
　　“这……这对姐姐也太不公平了。”陈小飞闻言，神色一变道：“难道姐姐永远都见不得阳光？不能在白天出现吗？”
　　“嗯。”太华月神闻言，眼神中充满忧伤的说道：“青莲，现在姐姐的弱点你已经知道，你还会对姐姐那般好吗？”
　　“为什么不对姐姐好？”陈小飞闻言，神色奇怪的说道：“那怕我们只能黑夜相聚在一起，我也会对姐姐你痴情不变，弟弟的话大道可以作证！而且，我不相信姐姐你永远不能白天出现，见不得阳光的事情无法解决！”
　　“青莲，姐姐发现你真是我命中的克星！”太华月神闻言，芳心甜蜜的说道：“姐姐不能白天出现，见不得阳光还有一个重要的原因，，就是如今洪荒世界阴阳法则未曾真正完善，还有漏洞存在。只要完善了阴阳法则，姐姐就可不惧太阳之光，在白天出现。”
　　“阴阳法则有漏洞？”陈小飞闻言，心中一震，道：“姐姐，这洪荒世界的阴阳法则怎会有漏洞呢？盘古大神不是开辟出一个最为完美的大世界吗？”
　　“那是因为有我等的存在！哈哈……嘿嘿……”突然，一个充满阴阳怪气的声音响起：“太华，老祖我终于抓住机会，等到你在白天出现了！”
　　“是谁？躲在暗处算什么英雄？有种你出来！”陈小飞闻声，心头一震，连忙向四周怒声喝斥道。
　　“不好，是阴阳老祖！”太华月神闻声，脸色大变，失声惊呼道：“青莲，快走！你不是他的对手！”
　　太华月神说着，一把抓起陈小飞，把他抛出巨洞，扔到亿万里之外。
　　“想走？没门！”一个头发一半黑一半白，身披阴阳袍的老者出现在洞内，大手向洞外隔空一抓，顿时把陈小飞给抓了回来，向太华月神冷笑道：“方圆百万里内已经被我用阴阳太极图封印，今天你们谁也别想走脱！”
　　“阴阳老祖，你……你想做什么？”太华月神闻言，神色出现慌张道：“你敢对本后不利，罗T哥哥是不会放过你的，他可是你们中间最强大的存在！”
　　“呸，你个贱、货还有脸在老祖我面前提起罗T！”阴阳老祖闻言，眼神轻蔑的看向太华月神，出言嘲讽道：“你当真以为老祖我不知道你背着罗T在外面勾搭这个小白脸！呦呦，看不出来，这个小白脸挺细皮嫩肉的，竟然有着太罗修为，在如今的洪荒大陆可不多见啊。想必玩起来很有味道！”
　　阴阳老祖说着，骤然变成一个绝美的妖娆女子，向陈小飞抛着媚眼的盈盈走来。
　　“人妖？你个死变态！不要过来，再向前一步，我可就要出剑了！”陈小飞见状，两眼一阵瞪直，连忙把太华月神拉到身后，向阴阳老祖变成的妖娆女子，怒声喝斥道。
　　“咯咯。”妖娆女子闻言，掩面一阵吃笑道：“弟弟，你好粗暴哦！难道你不知道，对待女人一定要温柔吗？好弟弟，姐姐想了想，只要你考虑一下，答应与姐姐合体双修，一同参悟那阴阳欢喜大道，姐姐我今天就饶你性命如何？”
　　“呸呸呸，你个死变态，也配称自己是女人！”陈小飞闻言，胃里一阵翻江倒海，差点吐了出来道。说着，陈小飞挥起巨斩剑就向阴阳老祖狂劈而去。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！”阴阳老祖陡然化作一个面无表情的英武男子，冷哼一声，怒喝道：“你小子找死！”
　　也不见那英武男子如何动作，陈小飞发现自己手中巨斩剑劈出的先天剑气瞬间消失不见，紧跟着巨斩剑便被禁锢在虚空之中，巨斩剑发出一声悲鸣，不再受陈小飞控制。
　　“死变态，果然厉害！”陈小飞忽然感到自己也被禁锢起来，不由脸色大变，惊呼一声，连忙招出十二品造化青莲台，端坐其上，大喝一声道：“给我破！时空大挪移！”
　　“十二品莲台！哇哈哈……咯咯……”英武男子见状，猛的睁大两眼，随后神色狂喜的恢复阴阳老祖的本来面貌，阴阳怪气的尖叫道：“好好好，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！有了十二品连台，我还怕他罗T作甚！太华，你个贱、货，不愧是老祖我的成道福物！”
　　陈小飞带着太华月神破开阴阳老祖的禁锢，瞬移而出，来到一片灰蒙蒙，阴阳不分的虚空之中！
　　正文 第17章 困杀阴阳老祖
　　“不好，这是太极图中！”太华月神见状，脸色苍白的说道：“弟弟，你掌控的时空法则破不开阴阳老祖的太极阴阳空间。”


正文 第17章 困杀阴阳老祖
　　“不好，这是太极图中！”太华月神见状，脸色苍白的说道：“弟弟，你掌控的时空法则破不开阴阳老祖的太极阴阳空间。”
　　“哼。”陈小飞闻言，脸色一片阴沉，冷哼一声，道：“姐姐，你不必害怕，有造化青莲台在，那个死变态也别想把我们怎么样？他要是敢欺负姐姐你，弟弟我就是拼着性命不要也要斩杀了他！”
　　“好狂的口气，也不怕风大闪了舌头！”阴阳老祖端坐一个金色光轮上，忽的出现在陈小飞与太华月神前方百丈处，沉声冷道：“太华，现在老祖我与你做个交易，只要你心甘情愿赴死，成就老祖我的阴阳大道，再让那个小子交出十二品莲台，老祖我可以放他一条性命！”
　　“太阳光轮！”太华月神看到阴阳老祖座下金色光轮后，脸色巨变，禁不住失声惊呼道：“你……你竟然把太光哥哥杀了！！”
　　“哼，没错。”阴阳老祖狰狞一笑，出声说道：“只要再把你杀了，炼化成太阴华伦，然后太阴太阳融为一体，光轮华轮合二为一，成就阴阳法轮，老祖我就大道可期，舍弃阴阳魔神体后，成为掌控这方盘古世界的阴阳天道，从此不死不灭，万古长存！”
　　“你敢？”陈小飞闻言，瞬时两眼赤红一片，胸中怒火滔天的咆哮道：“死变态，你敢动姐姐一根毛发，我青莲道人必斩杀于你！想成道，何须借由外物，你不如现在就舍弃阴阳魔神体，转世重修，以后一样大道可期！”
　　“呸，你这小子胆敢欺我！”阴阳老祖闻言，勃然大怒道：“现在舍弃阴阳魔神体，那还不就立刻补全这方盘古世界的阴阳法则！我以后转屁的世，修毛的大道！”
　　“朽木不可雕也！”陈小飞闻言，冷冷一笑，眼神轻蔑的说道：“如此贪生怕死，也想成就大道！贫道给你指条明路你不选，非要一头走上身死道途，真是愚不可及！贫道看你个死变态也就是一个身死道消，生就补全盘古天道的贱命！”
　　陈小飞说的不错，阴阳混沌魔神本源重创之后，从大混沌之中偷偷进入盘古世界，欠下盘古大神因果，生就补全盘古天道完善阴阳法则的命运！但是主动补全天道与被人杀死弥补天道根本不是一码的事情，两者之间的差距就是天与地的巨大差别！
　　阴阳老祖如果有魄力，现在就舍弃阴阳魔神体，补全盘古世界的阴阳法则，大道自会降下补天大功德，转世重修之后，阴阳法则必然会选择阴阳老祖的转世之身，让他成就阴阳天道，成为阴阳圣人！
　　可惜，阴阳老祖怕死！毕竟经历过开天大劫，混沌之中残存的三千魔神们，一个个都变得怕死无比，再也没有当初身为混沌魔神时视死如归的战斗雄心！
　　阴阳老祖心中也明白自己的缺陷，这才走起借由外物成道之路！
　　太华月神与太光阳神，两人分别是太阳之光与太阴之光化形而出，两人掌握着完美的阴阳光明法则，再加上阴阳老祖的阴阳魔神体中所蕴含的阴阳大道，三者合一正好可以演化成完美的阴阳法则，补全盘古天道，而阴阳老祖的元灵可借此机会脱离阴阳魔神体，斩去前缘，手持阴阳法轮，化身阴阳天道，逍遥自在！
　　“放肆！”阴阳老祖被陈小飞说中心里痛处，脸色骤变，面容狰狞的厉喝一声，盘膝坐在太阳光轮之上，手持一柄金色巨剑向陈小飞当头斩来。
　　“巨斩三式之天诛！”陈小飞见状，骤然大喝一声，手中巨斩剑迸射出亿万豪光，向阴阳老祖狂劈而去。
　　两剑相交，发出一声震天巨响，光华四溅！
　　“好热啊！”陈小飞只感到从阴阳老祖手中金色巨剑上传来一股可怕热力，灼烧得手臂一阵剧痛不已。
　　“弟弟，那是太阳神剑，剑内蕴含太阳真火法则……啊……好痛……”太华月神见状，连忙向陈小飞出言提醒，不想这时，阴阳老祖座下太阳光轮消失不见，瞬间出现在太华月神面前，在太华月神粉臂上划出一道半尺长的口子，太华月神银色的神血止不住的涌出。
　　“可恶！”陈小飞见状，顿时抓狂，怒吼一声，座下十二品造化青莲台青光大胜，化作一个造化光罩包裹住太华月神。
　　陈小飞则是面容狰狞，两眼赤红一片，不要命的飞出十二品造化莲台，双手持巨斩剑向阴阳老祖疯狂劈去！
　　“妙哉！”阴阳老祖见状，心中暗喜，手中太阳神剑向陈小飞虚劈一记，瞬移至十二品造化青莲台前，施展阴阳大神通单手向十二品造化青莲台飞抓而去。
　　就在阴阳老祖抓住十二品造化青莲台，心中大喜的瞬间，突然四周景色一变，出现在一个未知空间之中，随后千万道法则之力神通秘术从四面八方汇聚而来，狂轰在阴阳老祖身上，把阴阳老祖刚刚恢复一成本源的阴阳魔神体再度轰出一道道如同蜘蛛网般的细密裂痕出来！
　　阴阳老祖还没弄清怎么回事，刚想痛吼出声，一枚青色巨印突然狂轰而下，打得阴阳老祖元灵四分五裂，遭受重创。
　　“世界永恒！造化大破灭术！”陈小飞施展法天象地之术，化作顶天立地的巨神，先是施展世界法则之力禁锢阴阳老祖四周的虚空，又施展出自己本命造化神通“造化大破灭术”，灭绝阴阳老祖体内的一切生机！
　　造化大道拥有无穷造化生机，同样也能灭绝对方的一切生机！
　　当然，陈小飞的造化神通还未强大到能够毁灭混沌魔神生命本源的恐怖程度，但是借由世界法则之力施展造化大破灭术重创阴阳老祖阴阳生命本源还是有可能的！
　　“吼！”阴阳老祖本源遭受重创，再也维持不住自己人形状态，被迫显露出自己亿万万里大无边际的巨形阴阳魔神本体，差点把陈小飞的造化轮回界给瞬间撑爆，从而崩溃毁灭！
　　阴阳老祖现出阴阳魔神本体的瞬间，亿万万造化生灵被阴阳老祖的阴阳魔神本体给撞死当场！
　　“卑贱的蝼蚁，我要生撕了你，抓爆你的小世界！”阴阳老祖，不，应该说是阴阳混沌魔神一声怒吼，浑身强大而恐怖的毁灭魔气浩荡而出，两只巨大无比的魔爪分别向陈小飞与近在咫尺的世界法则屏障。
　　“生命，再不动手，更待何时？”陈小飞两眼赤红，布满血丝，面容狰狞的怒吼一声：“吾之座下八百万弟子，都给老子我抄起魔宝劈碎眼前的可恶巨兽！小天，给我全力吞噬他的血肉精魄元灵，壮大我的小世界！”
　　随着陈小飞话音落地，四面八方亿万柄绿色巨剑飞射而来，瞬间撕裂阴阳混沌魔神的魔体，深深没入其中！与亿万柄绿色巨剑同时攻击而来的还有一亿万里大小黑白法轮与一个亿万里大小灰色法轮，两个法轮蕴含着完美的小周天生死法则与小周天轮回法则，可谓是阴阳混沌魔神的克星，一下把阴阳混沌魔神的双臂与双腿斩断！
　　混沌魔血顿时倾泄而下，一时间造化轮回界中如同发起洪涝大水灾，处于一片漆黑魔血汪洋之中！


正文 第18章 得宝太极神图
　　如是一般的小世界遇到如此海量混沌魔血，早就在瞬间为之崩溃，可是陈小飞的小世界经过混沌息壤的稳固，可谓是坚不可摧！再经过生命之树的加持，完善小周天世界之道，陈小飞小世界远远不是一般小世界可以相提并论的！
　　魔血汪洋在小天的有意引导控制之下，飞快被混沌息壤吞噬，化作绵绵不绝的大地元力与世界元气，致使造化轮回界疯狂扩张起来。
　　陈小飞的座下八百万弟子也杀红眼了，手中有先天魔宝与先天灵宝的，纷纷使出吃奶的劲疯狂砍劈阴阳混沌魔神的庞大肉身，只见阴阳混沌魔神的肉身被一块块砍下，如同小山般大小的阴阳混沌魔神的肉身从天空中纷纷落下，落到魔血汪洋之中，落到混沌息壤之上，在世界法则之力的催化下，纷纷化作一座座高山河流！
　　两千万化形而出的造化生灵，各个拥有玄仙以上修为，纷纷现出自己的巨妖灵兽本体，向阴阳混沌狂扑撕咬而去！
　　陈小飞的座下弟子与造化生灵如果是洪荒凶兽的话，早在阴阳混沌魔神的恐怖威压之下，臣服叩首，生不出半点抵抗之心！可是陈小飞座下的八百万弟子与两千万成道巨妖是谁？他们可都是不周山第一批开天生灵，他们都是继承盘古大神开天福泽的先天神灵，乃是洪荒凶兽甚至混沌魔神的宿命生死仇敌！
　　盘古世界开天初期第一批先天生灵是唯一不惧怕洪荒凶兽乃至混沌魔神的至强生灵！
　　“这……这怎么可能？！”太华月神目瞪口呆的望着近三千万先天神灵亡命围攻阴阳混沌魔神，心中忽然生出一股冰冷彻骨的感觉，她望向陈小飞的眼神陡然变得复杂起来，宛如被欺骗了一般，美眸带有怨愤的看了一眼陈小飞，玉手中悄然浮现一柄银色长弓，那柄长弓就是太华月神的伴生本命神器太阴神弓，俗称月神弓！
　　陈小飞说的是，他的确不惧怕罗T！
　　有如此多的先天神灵作为后盾，陈小飞有向罗T叫板的实力与底气！
　　“生命女神？你怎么还没有死！”阴阳混沌魔神见到生命女神出现，禁不住失声惊呼，先天元灵陡然舍弃阴阳混沌魔神体，从巨口中遁出，转身就跑。
　　阴阳混沌魔神的先天元灵阴阳老祖刚从本体之中遁出，阴阳混沌魔神本体便被随之而来的生命女神本体生命古树所贯穿！
　　“太极阴阳图，速来！”阴阳老祖见状，心有余悸的急呼一声，施展本命阴阳神通召唤太极阴阳图！
　　太极阴阳图陡然破开造化轮回界的世界屏障，化作一道长无边际的金桥贯穿两界出现在阴阳老祖脚下。
　　“想逃，没那么容易！”陈小飞见状，连忙施展造化大神通，十二品造化青莲台瞬时出现在阴阳老祖脚下，隔绝他与阴阳太极图的联系！
　　“青莲大神，请饶吾一命，吾愿舍弃元灵自身，献出先天至宝太极阴阳图，转世轮回！”阴阳老祖见状，神色大变，满脸焦急的向陈小飞出声急呼道。
　　“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”陈小飞闻言，狰狞一笑道：“阴阳老祖，你认为我会放过你吗？我说过，你要是胆敢动月神姐姐一根毛发，我必斩杀了你！”
　　陈小飞话未说完，一道银色长虹飞射而来，瞬时没入阴阳老祖后心！青色天道印再次轰然砸下，砸碎了阴阳老祖的先天元灵！
　　阴阳老祖也是一代魔祖，眼见命丧当场，元灵一化万千，分身亿万突围而去，连先天至宝太极阴阳图都不要了！
　　“想走，留下混沌生命烙印！”正在全力吞噬阴阳混沌魔神本体的生命女神见状，连忙施展轮回法则与生死法则锁定整个造化轮回界，四面八方无数道生命绿光凭空而现，向阴阳老祖亿万分身追杀而去。
　　“哼，不知死活。”陈小飞见状，冷哼一声，万里法手一把抓住太极阴阳图，抹去其中阴阳老祖的元灵印记，向天空深处扔去道：“小天，速速复制一份太极阴阳图中的大道法则！”
　　“老师，这可是好东西啊。”小天闻言，连忙吞了太极阴阳图，向陈小飞传音道：“有它在，弟子我一个量劫的时间就可以完善周天大世界阴阳天道！”
　　“老师难道不知道它是好东西吗？先天至宝啊！”陈小飞闻言，两眼一翻，没好气的说道：“可惜，它命中不属于老师啊！我们能够复制一份里面的阴阳大道，已经万分侥幸了！”
　　陈小飞说着，似乎感应到什么，连忙来到太华月神身边，拉起太华月神离开造化轮回界！
　　刚出造化轮回界，就看到一个杀气冲天的黑衣男子一枪洞穿阴阳老祖的胸口，铁枪内浩荡而出的毁灭罡气把阴阳老祖的元灵搅成粉碎！
　　“道友，吾来助你一臂之力！”陈小飞见状，连忙手持巨斩剑一下斩碎阴阳老祖的混沌生命印记！
　　“贼子敢尔？！”黑衣男子见状，顿时勃然大怒，手持铁枪向陈小飞胸口飞刺而去。
　　太华月神见状，连忙急呼一声：“摩罗住手，他是我为夫君新招揽的下属。”
　　“哼。”黑衣男子闻言，冷哼一声，一枪刺穿陈小飞的胳膊，毁灭罡气把陈小飞的整条左臂搅成粉碎，冷声道：“看在嫂嫂的面子上，这次本王废去你一条臂膀，下次胆敢再对本王无礼，必杀你！”
　　“谢……大王饶命。”陈小飞脸色苍白，额头上汗如雨下，眼神惊惧望向向黑衣男子摩罗，神色谦卑的出声拜道。
　　太华月神见状，不由黛眉一促，眼神复杂的看了一眼陈小飞与摩罗，心中知道陈小飞绝对不会如此善摆甘休的，摩罗这次可是与陈小飞结下死仇，待陈小飞顺利消化阴阳老祖的混沌魔神本体所蕴含的庞大魔力后，怕是第一个遭殃的就是大天魔王摩罗！
　　“嫂嫂，大哥发现太光阳神昨夜失去消息，怕你也会出事，特派二弟前来寻找嫂嫂。”摩罗看也未看陈小飞一眼，转脸向太华月神出声说道：“不想刚到此处，便看到阴阳那家伙不知被谁重创，狼狈逃窜，特出手斩杀之！如今嫂嫂没事，我们还是尽快返回万魔峰吧。”
　　摩罗压根就不相信陈小飞能够重创阴阳老祖！
　　“好。”太华月神闻言，连忙点头说道：“青莲道人，待你元气恢复之后，速去万魔峰朝拜罗T魔皇大人！”
　　“是，月神殿下。”陈小飞见到太华月神向自己连连使眼色，心下一叹，恭声应道。
　　摩罗带着太华月神离开后，陈小飞马上返回自己小世界。
　　“小天，快把太极图拿来，要快！”陈小飞一进入造化轮回界，连忙向小天与生命女神急声呼道：“生命，莫要贪多，吞下那阴阳混魔神的身躯即可，四肢与头颅我要用来炼化震压造化轮回界四方五极！徒儿们，你们都尽情的吞噬阴阳混沌魔神的血肉吧，不要害怕消化不了，待会老师会再度赐福给你们！哇哈哈……哈哈哈……”
　　陈小飞说着说着，忍不住仰天狂笑起来，一把抓住小天送来的太极图，单手施展造化大神通搜刮来阴阳混魔神四肢头颅身躯各一块十万里大小的肉块与骨骼，强行拼凑出一个人形出来，纵身飞出了造化轮回界！


正文 第19章 参悟阴阳之道
　　“大道在上，吾青莲道人今日斩杀阴阳混沌魔神，以阴阳混沌魔神的魔体与先天至宝太极阴阳图补全盘古世界阴阳天道，请鉴之！”陈小飞手持手持太极阴阳图，太极阴阳图之上阴阳老祖勉强拼凑起来的身体，向天大声喊道。
　　陈小飞喊完，猛得把手中的太极阴阳图扔向高天之上！
　　可是等了一会儿，高天之上的太极阴阳图迟迟不见消失，陈小飞额头上顿时冒出豆大的冷汗出来。
　　就在陈小飞心中惶恐不安的时候，高天之上的太极阴阳图卷起阴阳老祖的拼凑尸身消失不见。又过了很长一段时间，天际降下一道直径不足八千丈的功德金柱，在陈小飞看来，这功德光柱是明显是打了折扣的，而且还是打了很严重的折扣！
　　按照陈小飞心中原来估算，这补全盘古阴阳天道的功德光柱起码至少得直径三万丈起！
　　陈小飞收起功德光柱，心中对大道暗自鄙视了一番，却是一点都不知道他强行补全盘古阴阳天道打的折扣有多么严重，弄得大道考虑给他降下多少功德都犹豫不决了好半天！
　　“生命，给你！小天，给我把这些大道功德都用在刀口上！”陈小飞把功德光柱分成四份，一份自己，一份给生命女神，一份补全造化轮回界的周天大世界之道，一份给自己的座下八百万弟子与两千万造化生灵们。
　　生命女神得到功德光柱，短短百年间便完全吞噬了阴阳混沌魔神的魔体！小天得到功德光柱也在百年间顺利完善了造化轮回界的部分法则漏洞！陈小飞断臂重生，强健更胜以往，道行突飞猛进，从大罗真仙巅峰一下跨级进入大罗天仙巅峰！陈小飞座下八百万弟子与两千万造化生灵同样是法力大增，修为百尺竿头更进一步，纷纷突破太乙真仙之境！百年间，造化轮回界天天降下福泽，不少战死的造化生灵纷纷转世重生，步入天仙境界的造化生灵过百亿！
　　“喀嚓！喀嚓！”突然，整个造化轮回界发出一声声巨的震荡碎裂声。
　　众造化生灵心中惊诧万分，连忙跪地俯首向陈小飞祷告祈福。
　　“请问老师，弟子们是不是又有什么好处了？”十多个颇为强大的太乙金仙见状，纷纷赶到造化宫门前，向陈小飞叩拜道。
　　“然。”造化宫大门突然打开，一股巨力汹涌而出，把十多个太乙金仙打得翻跟头飞出亿万里开外，陈小飞座下八百万弟子同时响起一个充满威严的声音：“为师闭关潜修万年，造化宫大门暂时关闭。为师不在时，尔等一切听从师母生命女神吩咐。”
　　“谨遵老师法旨。”陈小飞十多个太乙金仙弟子闻言，连忙与其他弟子一起向造化宫方向恭声叩拜。
　　随着众弟子领法旨，造化宫大门骤然关闭，消失在高天之上。
　　“喀嚓嚓……”造化轮回界中的巨响声忽然变得更加猛烈起来，整个造化轮回界都在剧烈震荡。
　　只见生命女神的本体生命之树绿光大作，照耀整个造化轮回界，疯狂的生长起来，生命之树每长高一丈，造化轮回界四方便扩张一丈。到了后来，生命之树疯狂长至两千万亿万里高，整个造化轮回界由初时百万亿万里大小扩张八千万亿万里，变得大无边际，广袤无比，一座座新生的灵脉山川河流拔地而起，连绵不绝，一眼望不到边际！
　　造化轮回界停止扩张后，高天降下生命雨露，连降十天十夜，致使那些新生的山川河流变得生机勃勃，绿意盎然，灵气充沛。百年前那些战死的造化生灵也都纷纷转世在那些新生的大陆巨山上。生命之树上结满了一个一个直径万里千里大小不一的光茧，开始孕育造化轮回界第一批先天神灵！
　　造化轮回界巨变，给陈小飞座下八百万弟子两千万得道生灵带来的好处是同样是巨大的，有百多个太乙金仙的小次元空间竟然扩张至数千万里大小，成为一方真正的洞天福地！时机一到，它们就会化作依附造化轮回界存在的周天小世界……
　　生命女神斩杀阴阳混沌魔神时从本体上取下的千万枝叶在斩杀阴阳混沌魔神后纷纷化作生命树苗，被陈小飞的座下八百万弟子与两千万得道造化生灵飞快移栽到自己开辟出的小次元空间之中，稳固自己的小次元空间，完善空间法则。
　　不提生命女神与那些陈小飞座下弟子与得到造化生灵得到的好处！
　　单提陈小飞闭关潜修，领悟阴阳法则。
　　经过千年的闭关潜修，陈小飞终于融会贯通自己的时空法则、轮回法则、生死法则、造化法则与周天法则，合五为一领悟周天世界大道，另辟蹊跷，开创出成就大道的新修炼方式。这种修炼方式，冠绝洪荒古今，不属于三千大道中的任何其中一道，而是独属于陈小飞的道，周天世界大道！
　　待造化轮回界成为周天大世界，陈小飞掌控周天世界大道，可以直接一跃成为圣人级别的存在！而且，这种圣人级别的存在完全不受洪荒天道管辖，从本质上强于元神寄托虚空成就混元大道三清六圣！
　　“老爷，你终于醒来了，人家还以为你要闭关亿万年呢？”胡红见到陈小飞从造化宫修炼静室内出来，连忙缠了上去，搂着陈小飞脖颈，在陈小飞脸上“吧唧”一声，连亲数口，媚声说道。
　　“老爷，人家也要嘛。”毛蓉蓉紧跟着出现，向陈小飞缠来，主动向陈小飞送上香唇。
　　陈小飞给了毛蓉蓉一个长长的热吻，直吻得毛蓉蓉芳心酥麻，面红耳赤，娇躯发软，春潮如涌，不能自已。
　　“小浪猫，不要这么饥渴，老爷我马上一一满足你们。”陈小飞给了毛蓉蓉一个长长的热吻后，眼神炽热的在毛蓉蓉胸前豪乳狠狠盯了两眼，一阵色笑道。
　　说完，陈小飞左拥右抱着胡红与毛蓉蓉二女瞬移到造化宫一处山清水秀的山谷之中，抬手在四周布下禁制，以防被人打扰。
　　“老爷，你手上拿的什么法宝，莫非是太极阴阳图？”胡红看着陈小飞掌心的太极图，美眸中异彩连连，娇声呼道。
　　“不是，这是造化阴阳图。”陈小飞闻言，微微摇了摇头，出声说道：“乃是老爷我借鉴太极阴阳图，最近千年悟道所炼制而出周天世界法宝，同时也是造化轮回界中第一件至尊界宝。其中拥有种种妙处，我等还是要好好参悟一番才是正途！”
　　陈小飞说着，展开造化阴阳图，胡红与毛蓉蓉连忙凑过头来，睁大美眸向造化阴阳图中看去，只见造化阴阳图上青光一闪，一对对俊男美女相继出现，赤身果体互相欢爱起来，其中各种欢爱姿势非议所思，比胡红天狐一族传承各种近乎天道男女双修秘术还要博大精深！那怕号称风骚可媲美天狐一族的九命猫妖一族的毛蓉蓉，也是禁不住看得目瞪口呆，面红耳赤，心中深深为之震撼折服。
　　“老爷，你这是什么界宝啊？真是坏死了！”胡红粉脸艳红，美眸中荡满春水，媚眼如丝的望向陈小飞，心中羞不可抑的出声呼道。
　　“红儿，勿要乱想，这可是直达阴阳大道的神功妙法！”陈小飞见状，不由心头一荡，一把抱住胡红扑倒在自己身下，假正经的出声说道：“只要参悟其中奥秘，怕是成圣也是触手可及的事情。为了尽快成道，我们还是需要好好深入参悟一番才是！”陈小飞说着，近乎粗暴的一把撕扯掉胡红娇躯上的衣衫，连忙掰开胡红的雪白美腿，欺身而上，提枪猛刺，展开征伐。


正文 第20章 二女元阴被破
　　陈小飞对女人的了解绝对胜过对自己的了解，对男女双修之道的精通更是可以堪称大师级人物！在前世某个岛国众多AV长期熏陶下，陈小飞若论床上技术理论，怕是可以与阴阳老祖比肩的强大存在！
　　胡红虽然是熟的不能再熟的熟女，但是从本质上她还是一个处女！一个处女在陈小飞这种大师级人物面前，自然是被杀得节节败退，溃不成军。
　　“哎呦……啊……”胡红娇躯不可抑制的一阵剧烈哆嗦，浪吟几声，昏死过去。
　　心中还未尽兴的陈小飞见到胡红快乐的爽昏过去，心下不由失望无比，他没有想到胡红如此不堪征伐，不过十余次泄身，便一败涂地的昏了过去。
　　“老爷，你好神勇哦，蓉蓉心中好怕啊。”毛蓉蓉见到胡红这么快败下阵下，心下不由一阵惊惧无比，美眸含羞带怯的望向陈小飞，娇声说道。
　　“蓉蓉不怕，老爷我会好好疼爱你的。”陈小飞见状，连忙把毛蓉蓉抱在怀中，好一阵抚慰道。
　　“老爷，人家可是第一次哦，您可不能像对待红姐姐那般粗暴的对待蓉蓉啊。”毛蓉蓉粉脸艳红，美眸中水汪汪的一片，向陈小飞媚声说道。
　　可是，还没等毛蓉蓉把话说完，突然下身一阵被撕裂的剧痛陡然传来，毛蓉蓉顿时惨叫一声，一双欺霜赛雪的粉臂情不自禁的抱紧了陈小飞，一双勾魂动魄的美眸中两行委屈的泪水悄然滑落。
　　“蓉蓉，还疼吗？”陈小飞温柔的吻去毛蓉蓉脸角的泪珠，心中一阵心疼，怜声问道。
　　“嗯。”毛蓉蓉俏脸痛得煞白，黛眉紧促的低哼一声，算是回答了陈小飞。
　　陈小飞见状，心中更加怜惜，施展百般手段好生抚慰毛蓉蓉遭受创伤的身体。好一会儿过后，毛蓉蓉吹弹可怕的粉脸上才出现点点血色潮红，美眸含羞带有期待之色的望向陈小飞。
　　陈小飞见状，那里还不懂得毛蓉蓉的心思，不由心中狂喜的低吼一声，向毛蓉蓉猛烈的征讨起来。
　　一番激情缠绵，翻云覆雨过后。
　　陈小飞怀里拥抱着胡红与毛蓉蓉二女，惬意的躺在一片花圃之上。
　　胡红与毛蓉蓉经过陈小飞的情爱滋润，从熟女变成熟妇，浑身上下更添三分魅力七分诱惑！怪不得都说狐狸精祸国殃民，胡红成为熟妇前与熟妇后，模样绝对大不相同，简直就是一个天一个地，让陈小飞看了都忍不住心头一片火热，想要再次把胡红按在身下征讨一番。
　　“老爷，你好厉害啊，弄得人家浑身上下都没有半点气力。”胡红粉脸艳红，美眸水汪汪的望向陈小飞，媚声说道：“这阴阳大道好是神妙，人家不知不觉间已经突破大罗真仙，成为老爷造化轮回界中第四高手！”
　　“为何是第四？”陈小飞闻言，心中一阵奇怪道。
　　“生命女神是第二，小天是第三，人家自然排在第四喽！”胡红闻言，嗔怪的看了一眼陈小飞，娇声说道：“蓉蓉，你有没有突破啊？”
　　“嗯。”毛蓉蓉闻言，睁开一双勾魂夺魄的美眸，一脸舒爽的依偎在陈小飞温暖的胸膛上，轻点一下颔首，娇声说道：“红儿姐姐，老爷的阴阳大道真的好神奇，才双修一次，就让我们突破大罗真仙，以后要是多双修几次，我们岂不是很快就能成为大罗金仙！”
　　“胡说。”陈小飞闻言，忍不住伸手在毛蓉蓉肥臀上轻拍一记，语气严肃的说道：“老爷我如今才大罗金仙初期的修为，你们就是与老爷我天天双修，没有数万年的功夫，也休想成为大罗金仙。”
　　“老爷，那我们就双修数万年吧。”毛蓉蓉闻言，一脸兴奋的爬起来，在陈小飞脸上“啵”的一声亲了一口，娇声说道：“这样，蓉蓉与红姐就能成为大罗金仙，以后可以好好帮助老爷雄霸洪荒，威震天下。”
　　“想得美！洪荒的水深的很，不是老爷我现在能够玩得转的。”陈小飞闻言，连忙摇头说道：“蓉蓉，以后莫要再说这样的话。红儿，快起来，造化宫有‘贵客’前来。”
　　“什么贵客？”胡红闻言，心不甘情不愿的从陈小飞臂膀上爬起来，美眸充满疑惑的娇声问道。
　　“生命女神啊。”陈小飞笑声说道：“老爷我刚从修炼静室内出来没多久，她就感应到了，这不立刻就来了嘛。”
　　陈小飞话刚说完，生命女神瞬移而至。
　　“青莲，我知道你在里面，快点出来。”生命女神发现自己一时间破不开陈小飞布下的空间禁制，心中一阵吃惊，忍不住向陈小飞出声呼道：“刚刚我心中生起一种不好的强烈预感，怕是最近会有什么大事发生。”
　　“生命啊，你能有什么不好预感？”陈小飞左拥右抱着胡红二女懒洋洋的挥手撤了禁制，来到生命女神面前，笑声问道。
　　“你……”生命女神见到胡二女一脸春潮，眉目间散发出一股掩饰不住的浓浓春意，心中知道二女元阴被破，一时间心中复杂无比，万分气恼的瞪向陈小飞，忍不住怒声骂道：“你个坏蛋！”
　　生命女神骂完，头也不回的转身离去。
　　“莫名奇妙。”陈小飞见状，低估一声，连忙向生命女神追去。
　　胡红与毛蓉蓉二女见状，心中顿时一阵发酸，她们知道陈小飞心中其实还是很在意生命女神的！
　　“造化轮回界巨变，你先修炼一番，再来找本神。”生命女神回手一掌拍飞陈小飞，留下一句冷冰冰的话语，化作一道绿光向本体疾走飞而去。
　　陈小飞闻言，下意识的施展世界法眼向四周望去，心头吓了一大跳，他没有想到自己的小世界会成长的这么快，已经方圆八千万亿里大小，离标准周天大世界只差两千万亿里！
　　陈小飞不敢怠慢，连忙整个心神沉入造化轮回界中，领悟其中的周天世界法则，道行直线上升，跨阶突破到大罗金仙巅峰，离准圣只差一步之遥，但是陈小飞的法力绝对比一般的大罗金仙或者初阶准圣还要强大数倍！
　　“吾七日后讲道造化轮回界，尔等提前做好听道准备。”陈小飞睁开双眼，心中忽有所感，顿时明悟，连忙施展周天世界大神通，法音响彻整个造化轮回界与两千八百万依附造化轮回界而存在的洞天福地！


正文 第21章 快来惩罚红儿
　　众造化生灵闻声，齐齐心头猛的一震，随后面色狂喜的快速做好一切准备聆听陈小飞讲道！而陈小飞座下八百万弟子与两千万得到造化生灵纷纷向造化宫方向飞来，都想要抢占个好位置，以求近距离聆听陈小飞所讲大道。
　　算来，陈小飞已有数万年没有再讲过道，扑一讲道，众生灵心中都是兴奋不一！
　　七日后，陈小飞神威凛凛的讲道声响彻整个造化轮回界，从练气筑基讲到成就大罗天仙之道，其中重重玄妙，听得众生灵如痴如醉。整个造化轮回界中的太乙金仙不到百人，初闻大罗之道，无不激动的泪流满满，幸福得不能自已。
　　“此次讲道九百年完毕，尔等需好生修炼，勿要怠慢修行。”陈小飞见到自己讲道完毕，竟有十多个弟子与得道生灵道行突破大罗真仙，所差的不过是法力火候而已，心中一阵暗喜，连忙端正坐姿，语气严肃的说道：“十万年之后，吾会再次讲道九百年。”
　　“（老师）界主大德。”众生灵闻言，连忙向陈小飞恭声叩拜。
　　陈小飞突觉一股巨大的神秘力量向自己浩荡而来，猛然间涌入自己的识海之中，化作一个十万丈大小的紫色多面菱形晶石！陈小飞见到自己识海之中结出一个如此古怪的巨大晶石，心中疑惑不已，忍不住把神识小心翼翼的探入其中，顿时一股庞大的信息流从菱形晶石之中传进陈小飞是神识之中。
　　“创始神格？信仰大道！”陈小飞接收完多面菱形晶石中传出的信息后，禁不住一阵傻眼，失声惊呼道：“靠，这不是未来西方神道修炼功法吗？”
　　陈小飞不知道，他这顺应周天世界大道讲道九百年，其实主要不是为了给自己的弟子与造化生灵讲道，而是给生命之树上诞生的千万先天神灵讲道。此番讲道，那些先天神灵灵智大开，怕是一个量界之后，就可凝练神体，脱离生命之树母体而单独存在！
　　而陈小飞识海中的创始神格与信仰大道也是顺应周天世界大道而生！
　　“青莲，你得到那东西了吗？”生命女神突然瞬移而至，一脸凝重的向陈小飞急声问道。
　　“什么东西？”陈小飞闻言，心中一阵疑惑道。
　　“青莲，你别装糊涂！就是那个大道修炼功法！”生命女神闻言，没好气的瞪了一眼陈小飞，怨声说道：“本来那个大道功法应该被大道传承给我，无奈这个造化轮回界你是界主，那大道功法自然传承给你！”
　　“哦，你说的是信仰大道啊？”陈小飞闻言，一阵恍然大悟道。
　　“信仰大道？！”生命女神闻言一怔，随后神色大喜的向陈小飞急声说道：“对，应该就是它，快把信仰大道修炼功法给我。”
　　“为什么要给你？”陈小飞闻言，笑吟吟的看向生命女神，出声问道。
　　“因为那是我的成道功法！”生命女神闻言，心中一阵气恼道：“你有自己的周天大道，别以为我不知道！信仰大道与你无用，快点给我！”
　　陈小飞心中知道生命女神所说不错，这信仰大道就是专门传承给生命女神的，只因自己是造化轮回界的界主，才会被大道误认为他就是未来信仰始神，传承下信仰大道！
　　“行，给你也不是不可。”陈小飞色迷迷的看向生命女神胸前傲人巨乳与那一双充满无穷诱惑的修长美腿，诡邪一笑，道：“生命，你也应该清楚的知道，我们乃是天命道侣，互相应该坦诚一点！我呢，人生也没有什么太大的追求，也就是想搜罗天下美女打造出一个大大的后宫！而在我的后宫征途中，谁敢拦阻，我就杀谁？包括生命你！”
　　“青莲道人，你无耻下流！”生命女神闻言，脸色骤变，一片惨白，心中怒火滔天的破口大骂道：“你就是天字第一号大坏蛋，我会恨你一生一世！”
　　“骂吧，尽情的骂吧。”陈小飞见状，脸皮超厚的说道：“有些事情憋在心中不好，你发泄发泄也是应该的，我心中能够理解。生命，我知道你很高傲，也有高傲的资本，但是你既然来到我的世界中，就应该以我为主！有句话怎么说的‘男人就是天，男人就是地，男人就是女人的一切！’，我希望你能够好好领悟领悟这句话！而且，不要想着背叛我！因为那个后果，是你承受不起的！”
　　陈小飞说着，伸手向生命女神眉心一指，一道白光蕴含着信仰大道飞射而出，转瞬没入生命女神眉心之中！
　　“青莲道人，我要杀了你！”生命女神接收完信仰大道信息，忍不住神色大变，发出一声愤怒无比的咆哮，向陈小飞狂扑而去：“你太卑鄙了，竟然修改了信仰大道，使它有了致命缺陷！”
　　“废话！”陈小飞一巴掌抽飞生命女神，面无表情的冷笑道：“你当老子是笨蛋，会给你完整的信仰大道！生命女神，你给我记清楚了，这造化轮回界是我开创而出的，我才是这个世界的真正主人！你生命女神是依附我而存在，想要背叛我，你没有那个资格，懂吗？你的本体不就是孕育出三千万初代先天神灵吗？但是，她们在老子眼中屁都不是一个，老子座下有八百万弟子，两千万嫡系，他们都是最为强大的不周山先天神灵，血统纯正而高贵，乃是盘古大神所出，两者之间根本没有可比性！他们，未来或许有机会超越我，但是你的三千万初代先天神灵永远没有机会超过我，因为她们先天上就有缺陷，致命的缺陷！”
　　陈小飞说完，再度抬掌拍飞生命女神，把她打出造化宫外，好好反省一番！
　　“老爷，你这么做是不是有点太过了。”胡红从后面伸出一双软玉粉臂轻轻抱住陈小飞，压低声音道：“生命女神毕竟是您是天命道侣，造化轮回界的界后。”
　　“界后！那个胸大无脑的生命当真以为老爷不敢废了她的界后之位吗？”陈小飞闻言，一阵冷笑道：“废后而已，在老爷眼中小事一桩。不过，那个胸大无脑的生命这次胆敢心生背叛老爷的念头，必须给她点苦头尝尝。红儿，你来到老爷面前，老爷传承完整的信仰大道。”
　　“老爷，这个信仰大道好是古怪，红儿不喜欢。”胡红黛眉紧促，一脸不乐意的说道：“而且要在识海内凝聚出一个大石块，以后让姐妹们见到自己的元神是这般模样，还不笑死人家啊。”
　　“红儿，这个信仰大道能被大道传承下来，自然有它的不凡之处，你好生修炼一下，莫要让老爷失望。”陈小飞闻言，责怪的看了一眼胡红，伸手飞快探入胡红的裙底，坏笑道：“不然，老爷我可不轻饶了你！”
　　“老爷，红儿不要老爷轻饶，老爷你就快来惩罚红儿吧。”胡红娇躯一颤，美眸中溢满春水，一脸春情勃发之态，向陈小飞连抛媚眼，娇声嗲道。并且，胡红胆大至极的一把抓住陈小飞的神兵，恣意抚摸把玩起来，逗得陈小飞一阵欲、火狂烧，兽血沸腾。
　　陈小飞禁不住虎吼一声，一把抱住胡红两腿放在自己腰间，神兵突袭而入，近乎粗暴的闯进胡红那片美妙乐地，参悟起阴阳大道！


正文 第22章 抢罗T的女人
　　万魔峰，其中一座千万丈之高的险峻巨峰之下。
　　“大哥，嫂嫂已回，二弟告退。”罗T望着坐在灭世黑莲上的罗T，出声说道。
　　罗T是一个英俊不凡的美男子，紫发披肩，血红双目，罗T与陈小飞的俊美到邪异大不相同，罗T的美属于一种阳刚的美，阳刚美中又带有一股阴柔之美，魅力无穷，罗T简直就是天地间塑造而出的最完美男子！
　　“嗯。”罗T闻言，微点一下头，出声说道：“二弟，你尽快修炼成弑神枪法，大哥预感到我们劫数不远，那个鸿钧已经开始动手了。”
　　“是，大哥。”摩罗闻言，脸上杀气一现，向罗T恭声说道。
　　“罗T哥哥，那个鸿钧就如此让你忌惮吗？我看也就是一个初阶准圣而已。”太华月神撩动一下额前如银如瀑的美丽长发，向罗T魅惑一笑，缠上前去，从后面抱住罗T的脖颈，依偎在罗T肩膀上，小嘴中吐着诱人芳香道。
　　“哼，你懂什么？”罗T闻言，冷哼一声，出声说道：“鸿钧的强大远远不是你能够明白的！颠倒、乾坤，他们与我同出一地，互相知根知底，我可制服他们。唯独这个鸿钧，不知是什么东西化形而出，高深莫测，难缠无比。”
　　“罗T哥哥，太华知道您是最强大的存在，一定能够战胜鸿钧的。”太华月神闻言，美眸一转，向罗T笑声说道。
　　“嗯。”罗T闻言，孤傲的点了一下头，向太华月神出声说道：“太华，太光已经陨落，白日吾恐怕无法掌控盘古大陆。最近龙、凤、麒麟三族颇有异动，黑夜的时候，你给我盯紧他们，一旦有什么反常情况，速速回来禀告于吾。”
　　“知道了，罗T哥哥。”太华月神闻言，连忙点头说道：“罗T哥哥，我们在一起都亿万年了，你还没有真正与太华合体双修过，太华心中已经有些等不急了！罗T哥哥，我们现在合体双修好不好嘛！”太华月神说着，伸出自己一只灵巧白皙的玉手飞快向罗T腿间探去。
　　“我还要闭关潜修，没时间与你浪费。”罗T闻言，眼神一变，如同受了刺激般连忙一把猛得推开太华月神，冷声说道：“你出去吧。”
　　罗T说着，隐没灭世黑莲之中。
　　“哼。”太华月神见状，不由气得粉脸张红，怒哼一声，转身离去。
　　太华月神走后，却不知罗T眼中充满痛苦，一脸狰狞的又从灭世黑莲之中再次出现。
　　“盘古，为什么？为什么你要这么对吾！”罗T神色疯狂，满面暴怒的低吼道：“吾恨你，吾要毁灭了你的盘古世界！”
　　只见罗T一把掀开自己身上的长袍，小腹上一道巨大的伤痕向下延伸而去，罗T身下本该生长出男性象征的地方竟然一片光秃秃的，什么都没有！不，应该说有一个巨大的疤痕！
　　原来，罗T是三千混沌魔神中的大老二，是仅次于盘古的强大恐怖存在，但是若是比起男性雄物来，盘古远远不是罗T的对手！所以，盘古开天第一斧头重点照顾了一下罗T，一斧头斩去了罗T阳根，断绝了罗T的阳源，让他永远做不成顶天立地的男人！永远不能雄起！！
　　亿万年来，罗T与太华月神空有夫妻之名，却无夫妻之实！罗T不是不想与太华月神合体双修，而是不能！
　　“禀告皇后殿下，万魔峰下有一自称青莲道人的先天神灵前来求见皇后殿下，他说他是皇后殿下您亲自招揽来的心腹下属。”突然，一个头生三十六根魔角的大魔神匆忙进来，向太华月神叩头拜道。
　　“不见不见不见……”太华月神闻言，下意识开口拒绝，待听到“青莲道人”四字后，太华月神连忙叫住那个转身欲走的大魔神，出声说道：“且慢！魔角，你刚才可听清楚了，那个先天生灵自称‘青莲道人’？”
　　“回禀皇后殿下，魔角听清楚了，那个先天神灵确实自称‘青莲道人’！”大魔神魔角闻言，连忙再次跪向太华月神道。
　　“那好，让他进来吧。”太华月神闻言，微点一下螓首，娇声说道。
　　“是，皇后殿下。”大魔神魔角闻言，连忙恭声应道，转身飞快离去。
　　不一会儿，一脸洋溢着阳光笑容的陈小飞走进月神殿中。
　　“青莲拜见月神殿下。”陈小飞见到太华月神高高在上，坐在神座之上，一双雪白美腿含羞紧夹，裸露在自己眼皮底下，不由向太华月神坏坏一笑，出声说道。
　　“免礼。”太华月神顿时察觉到陈小飞不怀好意的眼神投望而来，低头一看，不由粉脸大红，连忙从神座下起身，瞬移至陈小飞面前，狠狠瞪了一眼陈小飞，淡声说道。
　　“姐姐，你这里安全不啊？”陈小飞闻言见状，做贼似的左右看了几眼，突然上前一步，俯首在太华月神耳边，压低声音道。
　　“放肆。”太华月神见状，不由脸色一变，厉喝一声，道：“青莲道人，你再敢对本后无礼，本后就灭杀了你的神魂！”太华月神说着，连忙挥手关闭了月神殿。
　　太阴神殿乃是伴随着太华月神而生，与太阴神弓一样同为太华月神的本命神器，一旦太华月神有意关闭，万物阻隔，那怕是圣人的神识也穿透不了太阴神殿的禁制！
　　“姐姐，弟弟这千年来可想死你了。”陈小飞见状，连忙上前一把抱住太华月神，把太华月神扑倒在地上，拼命亲吻太华月神的艳红诱人小嘴，苦声说道：“姐姐，我想你，我想你，我想你啊！”
　　陈小飞每说一句“我想你”，便狠亲太华月神小嘴一口，弄得太华月神面色羞红，芳心大乱。
　　“姐姐，这千年来，你有没有想弟弟我啊。”陈小飞随手抓来一个半月形水晶吊坠项链，动作温柔的给太华月神戴在美丽的粉颈之上，深情凝视着太华月神的美眸，柔声说道：“真美，姐姐带上这串水晶项链更加美了！”
　　太华月神望着自己粉颈上的水晶项链，呆了一下过后，心中突然有种想要放声大哭的感觉，被陈小飞的痴情与温柔深深的感动了，竟然情不自禁的向陈小飞主动送上自己的香唇！


正文 第23章 带着月神私奔
　　太华月神心中的的确确的被陈小飞给感动了！
　　亿万年来，太华月神一直高高在上，在万魔峰甚至整个盘古大陆，她没有一个朋友，她的心是孤独的，是寂寞的！
　　而一个寂寞孤独的女人通常很容易被男人所征服！
　　所以，罗T用他最为强大的实力首先征服了太华月神，这种征服是最直接最粗暴的武力征服！
　　而陈小飞用他的痴情与情谋再次征服了太华月神，融化了太华月神那颗孤独寂寞的芳心。
　　陈小飞的这种征服，是最细密最彻底的柔情征服，这是一种由内而外的征服，这是一种从心灵到肉体的征服！
　　亿万年来，陈小飞的那串水晶项链是太华月神悠长生命中收到的第一份礼物，同时也是最珍贵的一份礼物。
　　陈小飞见到太华月神主动送上香吻，心中一阵暗喜，连忙动作轻柔的吻上太华月神的性感小嘴，大舌灵巧的顶开太华月神的贝齿，钻入其中，追逐纠缠起太华月神的丁香美舌。
　　太华月神娇吟一声，满面潮红的含羞闭上美眸，一双玉臂情不自禁的攀上陈小飞的脖颈，深情的与陈小飞热吻，两人互相搅拌着对方的舌头，吞吃着对方的香甜津液。
　　情动中的陈小飞与太华月神，如同天雷勾动地火，一发不可收拾，两人不能自拔的陷入快乐的情、欲之中。
　　陈小飞始终保持着一分理智，见到太华月神迷失在自己酝酿出的情爱之中，一只大手飞快攀上太华月神胸前饱满，一只大手巧妙摸向太华月神的美腿内侧，动作轻柔的爱抚起来，慢慢挑逗太华月神的情欲心弦。
　　“啊……”太华月神陡然发出一声美若天籁的动情呻吟，缓缓睁开一双荡满春水的勾魂眸子，情意浓浓的凝视向猴急的陈小飞，妩媚一笑，娇声道：“弟弟，我喜欢你！”
　　“姐姐，我爱你！”陈小飞见状，连忙深情痴望着情动的太华月神，柔声说道。
　　说罢，陈小飞突然一下粗暴的扯去太华月神胸前的衣衫，一对美丽的雪白大乳鸽顿时欢快的跃入陈小飞眼帘。
　　太华月神惊呼一声，满面羞红的看向陈小飞，忍不住用双手一把捂住自己的雪白大乳鸽，不让陈小飞的得手，却不知这样更给自己增添三分诱惑，让陈小飞心中感觉如同猫爪一般，痒的难受。
　　“好姐姐，你就让弟弟我摸一下好不好？”陈小飞可怜兮兮的向太华月神苦声求道。
　　“不行，你太坏了！”太华月神眼神狡黠的看了一眼陈小飞，螓首微摇，媚声说道：“竟然胆大包天的轻薄本后，要是让陛下知道了，定会斩去你的YIN手！”
　　“姐姐裙下死，身死也销、魂。”陈小飞俯首在太华月神艳红的小嘴上轻轻亲了一口，深情凝视着太华月神，动情的说道：“能和姐姐春风一度，弟弟我那怕是死上一千次一万次也是心甘情愿的。”
　　“胡说，姐姐不要你死。”太华月神闻言，心头一紧，连忙伸手捂住陈小飞的嘴唇，急声说道：“姐姐还弟弟你好好疼爱我呢。”
　　太华月神说着，轻轻闭上双眼，含羞躺在陈小飞身下，双颊一片酡红，摆出一副任君品尝的诱、人模样。
　　陈小飞见状，连忙伸手向太华月神胸前的雪白大乳鸽抓去，只见太华月神的纤白玉手微微抵挡两下，便任由陈小飞一把握住自己的美丽大乳鸽，恣意把玩，美美的爱抚起来。
　　“姐姐，你真好，我会好好疼爱你的。”陈小飞俯首在太华月神耳边，语气轻柔的说道。说完，张嘴轻轻含住太华月神的粉嫩耳垂，舔弄起来！同时，一直贼手毫不留情的扯下太华月神的宫装长裙。
　　如此以来，太华月神全身上下只剩下一件薄如蝉翼，半透明的月白丝质小亵裤。
　　太华月神粉脸更红了，心跳的飞快，忍不住偷偷眯开眼看向满头热汗喘着粗气正在脱衣服的陈小飞，嘴角不由浮现一抹羞涩的微笑。
　　陈小飞非快脱完自己的衣服，正准备去脱光太华月神的时候，月神殿突然一阵剧烈的震荡，吓得两人同时色变，心中的情欲非快消散。
　　“怎么回事？”陈小飞满面紧张的望向太华月神，惊声问道。
　　“不知道。”太华月神抱着陈小飞的熊腰，心头也是一片疑惑，娇声说道：“在万魔峰，谁这么大的胆子，竟敢出手攻击本后的月神殿。”
　　“姐姐，我们还继续吗？”陈小飞望着太华月神白玉娇躯上的美丽春光，忍不住吞了一口唾液，眼中欲、火未消的向太华月神出声问道。
　　“呸。”太华月神闻言，不由粉脸大红，娇呸一声，没好气的横了一眼陈小飞，突然把陈小飞翻身压在胯下，美眸含羞的说道：“你个大色狼，今天姐姐要是不给你的话，怕是你心中定会埋怨姐姐。”
　　太华月神说着，伸手一把握住陈小飞的要命玩意，向自己腿间送去。
　　“轰！”的一声巨响。
　　月神殿的禁制突然被破，太华月神与陈小飞一下被震飞了出去。
　　不过，两人都是大罗金仙巅峰级强者，很快反应过来，在瞬间穿好衣服，恢复成陈小飞初进月神殿拜见太华月神时的样子。
　　“嫂嫂，黑夜降临，你不去给大哥巡视盘古大陆，待在月神殿中做什么？”只见摩罗手持弑神枪，面无表情的走了进来，眼神锐利的盯住太华月神，冷声问道。
　　“已经黑夜了吗？”太华月神正襟危坐在神座之上，脸上还有一丝红潮未退，颇有些惊慌的连忙出声说道：“好的，嫂嫂这就去巡视盘古大陆。摩罗啊，你还有什么事情没有？”
　　“摩罗刚才改造了一下太阳光轮，使之可以与嫂嫂的太阴华轮互相融合成为阴阳法轮！”摩罗左手掌心突然浮现一柄金轮，向太月月神语气的严肃的说道：“有了阴阳法轮，嫂嫂就可白天黑夜来回巡视盘古大陆，虽然白天速度会慢一些，总比嫂嫂不能白天出来巡视要好。”
　　摩罗说完，随手把金轮抛向太华月神。
　　太华月神连忙一把接住金轮，又招出太阴华轮，一试之下，太阳光轮与太阴华轮果然融合为一，化作金银二色的阴阳法轮，虽然不是完美的阴阳法轮，足够太华月神驱使在白天巡视盘古大陆。
　　“果然可以融合成阴阳法轮。”太华月神神色一喜，连忙向摩罗出声谢道：“摩罗，谢谢你。”
　　“嗯。”魔罗闻言，微点一下头，出声说道：“如无它事，摩罗告退。”
　　摩罗说完，就欲转身离去，从头到尾摩罗压根就没看过陈小飞一眼！那怕如今陈小飞成为大罗金仙，依然不被摩罗放在眼中！
　　陈小飞见到摩罗要离开，心头不由微微松了一口气，眼神不经意间看到不远处殿柱前的一件月白丝质之物，顿时脸色巨变。太华月神也注意到陈小飞的脸色变化，顺着陈小飞慌张的眼神望去，不由粉脸瞬间一片煞白，美眸满含惊恐的小心看向转身离去的摩罗。
　　“这是什么？”摩罗何等修为，怎会察觉不到陈小飞与太华月神他们的情绪变化，顺着陈小飞与太华月神刚才惊慌的眼神视线望去，不由怔了一下，紧跟着脸色瞬时一片阴冷，摩罗一个瞬移来到殿柱前，用手中的弑神枪挑起地上的月白物事，眼神冰冷的看向太华月神，沉声问道。
　　“这……这……”太华月神闻言见状，心中巨震，支支吾吾半天回答不上来。
　　“这是我爱妻的私密之物！”陈小飞见状，连忙上前给太华月神出言解围道。
　　“放肆！大胆！”摩罗闻言，不由勃然大怒，向陈小飞与太华月神厉声喝斥道：“你莫要以为我摩罗不知此物！太华，想不到啊？你个贱、货竟敢背叛大哥，该死！”
　　一声“该死”出口，摩罗举起弑神枪就向太华月神胸口疾刺而去。
　　“姐姐快走！”陈小飞见状，连忙急喝一声，手持巨斩神剑施展全身十成的世界之力向摩罗狂劈而去。
　　只见一道呈九彩之色的万丈光剑狂劈在摩罗背上，把摩罗一剑劈飞千丈开外！
　　“啊……”摩罗仰天发出一声凄厉的怒吼：“这是什么力量！竟能伤害吾的混沌魔神体！”
　　太华月神见状，连忙瞬移至陈小飞身旁，一把抓起陈小飞的手腕向月神殿外瞬移而去。
　　太华月神的速度很快，但是快不过摩罗的弑神枪！
　　“姐姐小心！”陈小飞见状，连忙一把推开太华月神，用身体挡住罗T的弑神枪！
　　弑神枪，天下一切先天神灵的克星！陈小飞的肩膀顿时被弑神枪洞穿，巨痛差点让陈小飞忍不住发疯，抡起巨斩剑狂劈向摩罗头顶，欲把摩罗一剑劈成两半！
　　只听“轰！”的一声巨响，摩罗后发先至，突然出掌印在陈小飞胸口之上，打得陈五脏碎裂，口中鲜血飞溅。
　　“去！”见到陈小飞被摩罗打成重伤，太华月神心中心疼不已，怒喝一声，快速拉动月神弓，满天的月华飞快在太华月神掌心凝聚出一支太阴神箭向摩罗飞射而去。
　　摩罗本能的躲闪背后飞射而来的太阴神箭，这一机会被太华月神连忙抓去，在月华中飞快穿越，抓起重伤的陈小飞远遁而去。
　　“姐姐，别哭，我没事的。”脸色苍白，口中不断咳血的陈小飞微颤左手为太华月神轻轻拭起脸上的泪水，笑声说道：“那个摩罗着实可恶，竟敢欺负姐姐，等弟弟我成就大道，一定不会放过他的！姐姐，现在你也回不去万魔峰了，不如我们一起私奔吧。”
　　“好，我们私奔……”太华月神闻言，哭的更厉害了，语出哽咽道。
　　太华月神没有想到陈小飞伤成这样还一心想着如何为自己出气，一时间感动得泣不成声，终于明白了什么是爱！被人爱的这种感觉真好，太华月神又哭又笑望着陈小飞，芳心彻底沦陷在陈小飞的温柔陷阱之中。
　　太华月神的心已经沦陷，那么离她的身体沉沦还会远吗？
　　（应一位道友要求，增加章节字数，本章三千四百字，想必这位道友应该满意了吧！唔，快上架了，明天再更新一章公众，后天周一正式上架，诸位道友要把鲜花给夺美记留着啊，谢谢。）


正文 第24章 姐姐答应你了
　　“姐姐，这里是什么地方？”陈小飞见到太华月神带着自己来到一片广袤的山脉之中，忍不住出声问道。
　　“东昆仑。”太华月神心疼的看了一眼陈小飞，柔声说道：“青莲弟弟，这里已经安全了，我们快进入你开辟的小世界中疗伤吧。”
　　“好。”陈小飞闻言，微点一下头，带着太华月神进入造化轮回界。
　　太华月神一进入造化轮回界，顿时被大无边际，已经接近周天大世界的造化轮回界给狠狠的震了一下！
　　“青莲弟弟，你的小世界怎会变化如此之快？”太华月神呆呆的望着造化轮回界，向陈小飞惊声问道。
　　“这可多亏了阴阳老祖。”陈小飞笑声说道：“若不是他贡献出自己的混沌魔神体，我的小世界想要扩展到如此大小，至少两个量劫，而且还要运气好才行。”
　　陈小飞说着，怀抱着太华月神来到轮回古井前，进入其中，盘膝坐在生命女神精炼而出的混沌生命泉水之中，这可是能够治愈混沌魔神身体创伤的强大神物！
　　“哼，青莲道人，是谁把你打成这般模样？真是好狼狈好可怜好凄惨啊！”生命女神从本体生命之树中出来，来到轮回古井之中，向陈小飞冷哼一声，出言奚落道。
　　“摩罗。”陈小飞闻言，淡然看了一眼生命女神，出声说道：“你应该知道他的。”
　　“怪不得你会伤成这样，能在大天魔王手中逃的一命，也算你的幸运！”生命女神闻言，一阵恍然道。
　　陈小飞闻言，不由脸色一沉，怒哼一声，闭上双眼，专心疗伤，不再理会生命女神。
　　“太华见过姐姐。”太华月神见状，连忙上前向生命女神行礼道。
　　“本宫见过你。”生命女神闻言，淡淡看了一眼太华月神，娇声说道：“上次你来过造化轮回界。”
　　“是的，姐姐。”太华月神闻言，连忙恭声说道：“姐姐神威盖世，斩杀阴阳老祖，妹妹佩服。”
　　“嗯。”生命女神闻言，神色高傲的微点一下螓首，出声说道：“太华，你随本宫前来，本宫有些话要与你说道。”
　　“是，姐姐。”太华月神闻言，连忙应了一声，转目看向陈小飞。
　　“太华姐姐，莫要理会那个婆娘。”陈小飞突然睁开双眼，狠瞪一眼在太华月神面前摆谱的生命女神，向太华月神微微一笑，出声说道：“过来，坐到弟弟怀中，我们一道修炼。”
　　陈小飞说着，伸手向太华月神隔空抓去。
　　太华月神见状，不由粉脸一红，放弃反抗的被陈小飞一把抓到面前，揽腰一把抱入怀中。
　　“青莲道人，你……”生命女神见状，差点气晕过去，美眸中满是怒火，心头恨死了太华月神这个骚浪货！
　　“我什么我？是不是上回没有抽服你！”陈小飞闻言见状，冷冷一笑，沉声喝斥道：“生命，弄清你的身份，别逼着我动手打你！”
　　“你打，你打，有种你打死我算了！”生命女神闻言，心中顿感委屈，美眸含泪的冲上前来，向陈小飞哭诉道：“都是你个骚货，自从你出现以后，青莲道人就被你迷得神魂颠倒，你该死！”
　　生命女神说着，纤白掌心打出一道灰色法轮向太华月神玉颈飞射而去。
　　“放肆！”陈小飞见状，顿时勃然大怒，施展周天世界法眼，一眼瞪飞生命女神，抬手一把抓住灰色法轮向生命女神反射而去。
　　灰色法轮自然不会伤害生命女神，但是其上蕴含强大劲力只砸得生命女神痛呼一声，飞出轮回古井。
　　陈小飞见状，森冷一笑，施展周天世界法则，由内而外封印轮回古井，让生命女神再也不得进入其中，打扰他与太华月神疗伤修炼。
　　“太华姐姐，刚才没吓到你吧。”陈小飞抱紧怀中的太华月神，俯首在太华月神耳边，柔声关怀道。
　　“没，没有。”太华月神粉脸一红，美眸含羞的望向陈小飞，娇声问道：“青莲弟弟，那个生命女神好生嚣张，她与青莲弟弟你是何关系？”
　　“阴差阳错之下，生命女神成了弟弟的天命道侣。”陈小飞闻言，也不隐瞒，把他与生命女神的事情仔细给太华月神说了一遍，道：“太华姐姐，弟弟心中对那个可恶婆娘可是没有半点感情。实话说，弟弟厌恶死她了，你不知道，早些年，她坏了弟弟多少次好事。”
　　“坏弟弟，没有想到你这般好色？”太华月神闻言，不由娇靥一片绯红，没好气的白了一眼陈小飞，娇声说道：“要是换做姐姐的话，也会这般做的。”
　　“好姐姐，弟弟我就是再坏，也不会对不起姐姐半分！”陈小飞见状，不由心头一荡，低头在太华月神吹弹可破的脸颊上“啵”的一声亲了一口，出声说道：“姐姐，待弟弟伤好以后，就与你介绍红儿蓉蓉她们认识好不好？”
　　“嗯。”太华月神闻言，神色变了变，勉强一笑，情绪低落到说道：“坏弟弟，你说的话可得算数，不准反悔！要是你做出对不起姐姐的事情，姐姐就给你戴绿帽子！要知道，盘古大陆上可是有很多至强者仰慕姐姐哦？”
　　“你敢！”陈小飞闻言，顿时勃然大怒，双手猛得一把抓住太华月神胸前一对高耸饱满的圣女峰，用力抓握道：“姐姐，你要是敢背叛弟弟，弟弟就把你胸前这一对大乳鸽给吃掉！哼哼。”
　　“啊……”太华月神胸前软肉吃痛，顿时忍不住呼出声来：“好痛哦！坏弟弟，轻一点嘛！姐姐刚才是说笑逗你玩的，啊……”
　　“说笑也不成！”陈小飞霸道无比的说道：“太华姐姐，这次弟弟就宽宏大量的饶恕你！若是下次再敢这般与弟弟说笑，弟弟定让姐姐你知道我的厉害！”
　　陈小飞说着，手上的动作变得轻柔起来，对着太华月神好一阵抚慰，逗得太华月神粉脸晕红一片，美眸中溢满春水，娇吟一声，软倒在陈小飞怀中，显然是动了春心。
　　“嗯……，好弟弟，别再逗弄姐姐啦！姐姐已经快要忍不住了！”太华月神依偎在陈小飞怀中，媚眼如丝的一阵娇喘道：“停手，快停手啦。啊，弟弟你下面顶得什么东西？咯得姐姐的臀部好难受哦！”
　　脑袋晕乎乎的太华月神下意识的伸手摸向顶在自己臀上的坚硬物事，一摸之下，心中顿时明白过来是什么玩意儿？不由羞红满面，芳心大乱，娇躯情不自禁的一阵抖颤。
　　“太华姐姐，你竟……”陈小飞感受到怀中娇躯一阵不正常的抖颤，微微一愣之后，忍不住放声大笑道：“哈哈，真是笑死弟弟我了。太华姐姐，你真是可爱透了，让弟弟我好生喜欢！”
　　陈小飞说着，抱着太华月神在混沌生命泉水之中游动起来，以此来缓解两人体内不断攀升的欲、火！
　　“坏弟弟。”太华月神见状，不由羞得无地自容，面红耳赤的娇骂一声，一把猛的推开陈小飞，向远去游去。
　　轮回古井内可谓自成一片空间，约莫有方圆十万里大小，足够陈小飞与太华月神在其中戏水畅游、逗乐玩耍！
　　混沌生命泉水果真不凡，陈小飞在里面还未待上百年，浑身的伤势已经恢复如初。
　　“好姐姐，弟弟的伤势如今已经痊愈，你可莫要忘记百年前答应弟弟的事情。”陈小飞向太华月神飞快游去，举手握拳，向太华月神展露起自己强健性感的男人身躯，色迷迷的盯着太华月神裸露在混沌生命泉水外的白皙娇好肌肤，笑声说道。
　　“坏弟弟，姐姐已经忘记答应过你什么事情了？坏弟弟，你想要姐姐答应你什么呀！”太华月神闻言，妩媚一笑，甩了甩自己如银的长发，向陈小飞抛去一个够勾魂的媚眼，嗲声诱惑道。
　　“好啊，姐姐竟敢戏弄弟弟？今天要是不好好整治整治姐姐，怕是以后姐姐会骑到弟弟头上搅风搅雨。”陈小飞闻言，假装生气的怒笑一声，伸出两手向太华月神胸前的雪白大乳鸽飞抓而去。
　　“不要嘛，你个大色狼弟弟！”太华月神见状，连忙双手捂住胸前，向后飞快退去，风情万种的横了一眼陈小飞，含羞娇嗔道：“人家的纯白大乳鸽那里招惹你啦？让你老是想着欺负它，人家不来啦嘛！”
　　太华月神说着，摇身化作一条美人鱼潜入混沌生命泉水之下。
　　“好姐姐，你想往那里逃啊？看我御女大绝招之猴子摘桃！”陈小飞见状，连忙大呼一声，摇身化作一个水猿潜入混沌生命泉水下，向化作美人鱼的太华月神疾抓而去。
　　太华月神躲呀躲的，最终还是没有逃离陈小飞的狼爪，被陈小飞一把抓住自己娇挺大桃子，向轮回古井井底飞快沉去。
　　陈小飞见状，连忙伸手一把搂住太华月神纤细的腰肢，与她一同沉入井底，动情的吻在一块儿。
　　“好弟弟，带姐姐去你的造化宫吧。”太华月神娇靥绯红一片，美眸中溢满春水，深情一片的凝视着陈小飞，媚声传音道：“姐姐答应你了。”
　　陈小飞闻言，心中狂喜，二话不说，一把抱起太华月神出了轮回古井，向造化宫内瞬移而去。
　　突然，陈小飞心头狂跳一下，抱着太华月神停在高天之上，一双剑眉紧皱成一团。
　　“好弟弟，你怎么了？”太华月神见状，一脸疑惑的出声问道。
　　“姐姐，我突然心生一种感应，造化轮回界外好似有一物在向我发出急切的召唤。”陈小飞闻言，一脸沉重的说道：“不行，我必须得去看一下，怠慢姐姐了。”
　　“好弟弟，姐姐陪一块儿去。”太华月神闻言，连忙伸手一把拉住陈小飞，美眸中银光一闪，一件华丽的宫装长裙包裹住她雪白完美的娇好身躯，向陈小飞吃笑道：“还有，弟弟你最好穿上衣服，不然你的那巨大的坏东西可会吓到小朋友的哦。”
　　陈小飞闻言，低头一看，不由脸色一红，连忙穿上衣服，与太华月神手牵手出了造化轮回界。
　　陈小飞与太华月神一路向东疾飞而去，终于在一个巨大山谷中找到心灵感应所在之处！而那山谷之中，早已有一个大罗金仙以上修为的可怕存在与三个大罗天仙修为的洪荒强者先一步而到。
　　那个有着大罗金仙以上修为的洪荒强者古怪无比，头发五颜六色，两眼一黑一白，身披一件白色长袍，手中捧着一个白玉碟盘，生得异常俊美，只比陈小飞略差上那么一点点！
　　另外三个有着大罗天仙修为的洪荒强者是一对三胞胎，生得一模一样，除了各自的表情大不相同外，很难分辨出谁是哥哥谁是弟弟？三个双胞胎洪荒强者，一个表情酷酷的，好似谁都欠他二五八万；一个表情乐乐的，好似对谁都和善；一个表情闷闷的，如同脑袋上戴了一顶绿帽子般难受不已。
　　陈小飞与太华月神携手飞来，顿时引起四位洪荒强者的注意。
　　“青莲见过诸位道友。”俗话说伸手不打笑脸人，陈小飞连忙松开太华月神的玉手，快步上前向四位洪荒强者行礼道：“今日贫道忽有所感，此地将出之物与贫道有缘！”
　　“放屁，我们家后山出来的宝物怎会与你这鸟道人有缘？”四位洪荒强者闻言，脸色骤变，其中那个酷酷的三胞胎洪荒强者更是暴跳如雷的向陈小飞破口大骂道：“老大，上去宰了这鸟道人，把漂亮妞留下，我们兄弟几个快活快活。”
　　“大胆！”陈小飞闻言，顿时勃然大怒，举起巨斩剑就向酷酷的洪荒强者当头劈去，道：“区区一个大罗天仙也敢辱我爱妻，该杀！”
　　“哼哼，我不但要辱你这鸟道人的爱妻，还要玩你这鸟道人的爱妻。”酷酷的三胞胎洪荒强者闻言，邪恶一笑，手中浮现一个紫电环绕的巨锤，向陈小飞狂砸而去道。
　　陈小飞两败摩罗之后，苦修百年，融合以前自己的杀伐经验，创出巨斩七式，早已经不是当年的陈小飞，剑法绝顶，一剑劈出，直接劈飞酷酷的三胞胎洪荒强者手中紫电环绕的巨锤，无坚不摧的周天世界剑气瞬间斩去酷酷的三胞胎洪荒强者额前一缕长发，这还是陈小飞顾忌那个古怪洪荒强者的原因，手下留情所致！


正文 第25章 火拼鸿钧三清
　　“好犀利的剑法！”古怪洪荒强者见状，两眼中黑白精光闪烁，向陈小飞森冷一笑，出声说道。
　　“道友过奖了！”陈小飞收剑而回，面带微笑的向古怪洪荒强者点了一下头，眼神发冷的看向酷酷的三胞胎洪荒强者，沉声喝道：“看在这位道友的面子上，这次贫道就饶恕你！若是你下次胆敢再如此无礼，贫道必斩杀于你！”
　　“哼。”酷酷的三胞胎洪荒强者闻言见状，冷哼一声，傲声说道：“剑法高强就了不起啊？吾上清灵宝天尊对天发誓，日后必定潜心习剑，成为剑道至强者，斩杀你这个可恶的鸟道人！”
　　“好胆，就怕你没有这个本事！”陈小飞眼神不屑的看向酷酷的三胞胎洪荒强者上清灵宝天尊，出言嘲讽道：“这位道友，今天此地将出之物确实与贫道有缘，还望道友给个薄面，吾青莲道人会记下道友这份人情的。”
　　“青莲弟弟，我们走吧，那个古怪强者是……”太华月神恍然记起眼前古怪洪荒强者是谁？不由脸色微变，连忙向陈小飞传音提醒道。
　　“哈哈……哈哈哈……”古还怪强者闻言，不由仰天一阵狂笑，怒视向陈小飞，大声喝斥道：“你这道人，好大的胆子！胆敢在吾混元无极天尊面前口称‘此地将出之物与你有缘’，今日若不打得你魂飞魄散岂不是坠了吾与三位兄弟‘洪荒混世四天尊’的名号！”
　　“嘿嘿。”上清灵宝天尊见状，眼神不怀好意的看向陈小飞与太华月神，邪笑道：“鸟道人，吾家老大生气了，后果可是很是严重的！你若是识趣的话，就留旁的那个漂亮妞，老大自会宽宏大量的饶你一条性命。如若不然，哼，魂飞魄散！”
　　“魂飞魄散！”闷闷的三胞胎洪荒强者与乐乐的三胞胎洪荒强者颇有默契的齐声喊道。
　　“混元无极天尊道友，看来这次你是不准备讲道理了？”陈小飞闻言见状，脸色顿时阴沉下来，眼神冰冷的看向混元无极天尊，沉声喝问道。
　　“洪荒之上，只讲拳头，不讲道理。”混元无极天尊闻言，诡邪一笑，向太华月神出声说道：“太华，你应该知道本天尊的厉害！若想你的姘头安然无恙，你最好留下侍奉我们兄弟四个一万八千年。如若不然，下一刻就让你的姘头青莲道人魂飞魄散当场！”
　　“好大的口气！”陈小飞闻言见状，顿时勃然大怒，厉喝一声，举起巨斩剑施展三式毁天灭地的巨斩剑法向混元无极天尊当头狂劈而去。
　　巨斩三式“天诛”“地灭”“大轮回”，一经施展而出，天地变换，山河失色。
　　混元无极天尊见状，凛然不惧，手中白玉碟盘突然迸射出大片白光笼罩住自己，任是陈小飞的巨斩剑威力如何强大，始终破不开混元无极天尊的护体白光。
　　陈小飞见状，心中更怒，抡起巨斩剑疯狂的向混元无极天尊狂劈而去，一声声震天裂地的巨响不断轰鸣而出，强大的先天剑气肆虐四方，方圆万里内高山峻岭、花草树木、飞禽走兽尽皆在一瞬化为飞灰。
　　“好厉害的剑气！”酷酷的三胞胎洪荒强者上清灵宝天尊见状，脸色骤变，心中充满震撼的惊声高呼道。
　　“原来你就是那个传说中与小白脸私奔而出万魔峰的凶兽皇后太华月神啊。”乐乐的三胞胎洪荒强者悄然来到一脸紧张观战中的太华月神面前，乐呵呵的笑声说道：“吾是玉清元始天尊，不但脸很白，就连下面那玩意儿也是白嫩嫩的，比那个青莲道人强上太多，不如请太华月神与吾一起到那边峰顶上一块乐呵乐呵，参悟一下盘古大道。”
　　“下流。”太华月神闻言，心中羞愤无比，怒喝一声，脚踩阴阳法轮，举起太阳神剑就向玉清元始天尊招呼过去，下手那叫一个狠毒！
　　自从太华月神在轮回古井中向陈小飞埋怨缺少一件在白天使用的趁手神兵法宝，顿时让陈小飞记起那柄阴阳老祖留下的太阳神剑，连忙取来送给太华月神。有了阴阳法轮的配合，太华月神勉强可以使用太阳神剑，虽然威力不如太阳光神使用时的十分之一，但是威力依然可观！
　　太华月神脚踩阴阳法轮，在白天太阳之光下的瞬移速度也不如黑夜在太阴之光下的十分之一，但是对于玉清元始天尊来说，依然是可望而不可及的事情。转眼之间，玉清元始天尊中了太华月神四万八千剑，浑身鲜血淋漓，不断冒出真真黑色烟雾，一股股刺鼻的肉焦味不断从玉清元始天尊身上传来。
　　“兄长三弟，速速救我啊！”玉清元始天尊吓得亡魂大冒，连忙向闷闷的三胞胎洪荒强者与酷酷的三胞胎洪荒强者上清灵宝天尊呼声求救！
　　闷闷的三胞胎洪荒强者与酷酷的三胞胎洪荒强者上清灵宝天尊闻言见状，脸色巨变，连忙向手持风火蒲团与紫电锤向太华月神砸去。
　　太华月神可是实打实的大罗金仙级巅峰强者，那是三胞胎洪荒强者可以相比的。不一会儿，三胞胎洪荒强者被太华月神杀得满身剑伤，金色的鲜血洒满整个山谷，遭受重创，差点连修为境界被从大罗打落太乙。
　　“，吾太清道德天尊记住你了！”闷闷的三胞胎洪荒强者手持风火蒲团飞快后退，眼神森寒的盯住太华月神，声色俱厉的怒喝一声，一把抽下自己的腰带化作一条金色长绳向太华月神飞射而去。
　　“放肆。”陈小飞见状，大喝一声，连忙招出造化阴阳图向太清道德天尊飞射而去，造化阴阳图途中顺道将那条飞射向太华月神的金色长绳收入图中空间。
　　只见造化阴阳图笼罩在太清道德天尊头顶，忽然洒下大片黑白之光，瞬时把太清道德天尊收入其中。
　　“好法宝！”混元无极天尊见状，不由两眼一亮，喜呼一声，黑白双眼中迸射出一道黑白光柱，瞬间击射在造化阴阳图之上，黑白之光诡异无比，无视造化阴阳图中阴阳法则，直向藏在造化阴阳图深处的陈小飞元灵烙印飞射而去。
　　陈小飞见状，心头一震，冷冷一笑，连忙施展周天世界法眼向混元无极天尊望去。
　　只听“喀嚓！”一声巨响。
　　陈小飞与混元无极天尊同时惨叫一声，两人连忙捂住血肉模糊的双眼飞快后退。
　　陈小飞巨痛之下，顿时抓狂，手中巨斩剑不辨敌我的一阵疯狂乱劈，每一剑都蕴含十成十的周天世界法则之力！
　　刚刚从造化阴阳图中逃脱的太清道德天尊还没弄清怎么回事，左腿腕瞬时连中数剑，惨叫一声，倒在地上。
　　“兄长！”玉清元始天尊与上清灵宝天尊见状，脸色大变，急呼一声，连忙向太清道德天尊疾扑过去。
　　玉清元始天尊一个不小心之下，胯下忽中一剑，顿时呆在当场！许久过后，玉清元始天尊脸色惨白一片，双手紧紧捂住胯下，眼中满是惊恐，猛然仰天发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎：“我的阳根！”
　　也不知道是不是上清灵宝天尊运气太好，在陈小飞乱剑之下唯一没有被伤到，反而及时冲到太清道德天尊面前，扶着太清道德天尊快速退去。
　　“青莲弟弟！”太华月神听闻陈小飞的凄厉惨叫，脸色一变，痛呼一声，连忙一把抓住造化阴阳图，向陈小飞瞬移而去。
　　混元无极天尊听闻到太清道德天尊与玉清元始天尊的凄厉惨叫，连忙把手中的白玉碟盘抛向高空，口念一声法咒，只见白玉蝶盘瞬时化作万里大小，洒下大片的白光，笼罩整个山谷。
　　白玉蝶盘洒下的白光所过之处，时空尽皆停止。
　　“好强大的时空法则！”陈小飞感受到四周的时空陷入停滞，脸色一变，惊呼一声，连忙招出十二品造化青莲台，端坐其上，怀中抱着太华月神，在白光之中飞快穿梭。
　　“青莲弟弟，方向错了！向西，一直向西，向西就能脱离那个碟盘法宝洒下的可怕白光笼罩！”太华月神见状，连忙急声呼道。
　　“嗯。”陈小飞闻言，连忙应了一声，控制十二品造化青莲台向西疾飞而去，可是飞了一会儿，忍不住向太华月神出声问道：“姐姐，我的眼睛看不见了，那个方向是西啊？”
　　“就是弟弟你的左边。”太华月神闻言，忍不住心疼的掉下泪来，连忙向陈小飞柔声说道。
　　就在此时，整个山谷剧烈摇晃起来，大地崩裂，一道直径十万丈的青色光柱冲天而起，连山谷上空的白玉碟盘都给冲得一阵乱晃，偏离原位置数百里。
　　“不好，灵宝出世！”陈小飞惊呼一声，连忙控制着十二品造化青莲台向青色光柱疾冲而去。
　　“老大，灵宝出来啦！”上清灵宝天尊见状，连忙向混元无极天尊急声呼道：“那个鸟道人又飞回来了，兄长们快去抢灵宝啊。”
　　这时足腕断裂的太清道德天尊与阳根受创的玉清元始天尊也顾不得什么了，不要命的向青色光柱疾冲而去。
　　“姐姐，快去抢灵宝，我盯住那个混元无极天尊！”陈小飞双眼什么也看不见，神识也遭受重创，只能勉强覆盖方圆十里的空间，突闻上清灵宝天尊的大呼声，连忙伸手按在太华月神后心之上，快速打入太华月神体内一道造化之力，催声道：“记住，安全第一！”
　　太华月神闻言，重重的点了一下头，美眸中充满坚定的向青色光柱急冲而去。
　　而混元无极天尊控制着白玉碟盘洒下道道白光，向青色光柱笼罩而去，定死青色光柱四周的空间，以免出世灵宝逃脱！
　　“老大，兄长们，灵宝出来啦！是一个花开十二瓣的先天青莲！”上清灵宝天尊神色惊愕的出声大呼道：“咦，我怎么感觉到那个先天青莲与我有一种血脉相连的感觉，难道它与我有缘不成？”
　　“放屁，我也感觉到了！”瘸腿的太清道德天尊与一手捂住胯下的玉清元始天尊闻言，齐齐破口大骂道：“此宝与我有缘才是！”
　　说时迟，那时快。
　　太华月神瞬移而至，纤白玉手向先天青莲疾抓而去！
　　“，住手！”三胞胎天尊见状，齐齐色变，急呼一声，连忙快速出手向先天青莲飞抓而去。
　　太华月神与三胞胎天尊顿时交上手来，展开一场激烈的争夺，最终太华月神玉手中分别抓住一根先天青莲莲茎与一个先天青莲莲蓬，太清道德天尊抓住先天青莲莲花，玉清元始天尊抓住先天青莲莲藕，上清灵宝天尊抓住先天青莲莲叶。
　　“姐姐，见好就收，退回来吧。”陈小飞神识感应到太华月神得手，连忙向太华月神急声呼道。
　　“哼。”太华月神闻言，向三胞胎天尊冷哼一声，瞬移而回，给陈小飞指着方向飞快退去。
　　三胞胎见状，也是齐齐冷哼一声，转身向混元无极天尊疾飞而去。
　　向西一路瞬移三千亿里，陈小飞才敢带着太华月神进入造化轮回界，向轮回古井疾飞而去。
　　“生命，速速出来见吾。”陈小飞双手捂住两眼，对着生命之树大声喊道。
　　“呦，这不是我们界主大人吗？怎么又弄得满身是伤回来了啊。”生命女神从本体之中出来，见到陈小飞满脸鲜血，不由心头一紧，又看到太华月神手中拿着的先天青莲莲茎与先天青莲莲蓬，脸色骤变，忍不住向陈小飞阴阳怪气的出言奚落道：“太华，你个小浪货，真是个天生给男人带来厄运的坏种！我家青莲，自从见到你以后，不知道倒了多少次血霉！”
　　“住口。”陈小飞闻言，心中大怒，向生命女神厉声喝道：“生命，你莫要逼我动手打你！太华姐姐，你也莫要理会那个恶婆娘所说。哼，生命，本主再向你警告一次，若是胆敢再对太华姐姐不敬，你就不要继续做造化轮回界的界后了！”
　　【诸位道友，本书从新修改，删除部分过火片段，想要看完整版的等着拿全本吧，此通知写于2011年9月10号！QQ群正在筹备中，有了以后会通知大家的！】


正文 第26章 妹妹秀美绝伦
　　“青莲道人，你……你好是偏心！”生命女神闻言，差点气得哭了出来，语出哽咽道。
　　说完，生命女神气呼呼的来到陈小飞面前，伸手一把拍开陈小飞捂眼的双手，伸出的在陈小飞血肉模糊的双眼上飞快舔弄两下，莲足一跺，恨恨的看了一眼太华月神，化作一道绿光消失不见。
　　生命女神在陈小飞眼上留下的口水飞快化作疗伤圣液，散发出亿万绿芒。不一会儿，便治愈了陈小飞的双眼！
　　太华月神见状，心中不由一阵欢喜无比！
　　“好可怕的法眼，其威力竟然不在吾的周天世界法眼之下。”陈小飞双眼恢复清明后，看向太华月神，一阵心有余悸的出声说道：“那个混元无极天尊到底是什么来历，竟然修为如此高强，深不可测！”
　　“弟弟，那个混元无极天尊好姐姐也不知道他的来历，就连那……那个罗T也只知道他自名鸿钧，不知他的根脚来历！”太华月神闻言，一脸担忧的说道：“罗T说，鸿钧是个很难对付的强者！”
　　“什么？鸿钧！”陈小飞闻言，不由脸色巨变，忍不住失声惊呼道：“怪不得‘上清灵宝天尊’这几个字听起来总觉耳熟，那不就是通天教主那厮的道号吗？我的天啊，那三个双胞胎不会就是盘古元神所化的三清兄弟吧！”
　　“什么盘古元神所化的三清兄弟？”太华月神闻言，一脸的疑惑与茫然，忍不住向陈小飞出声问道：“盘古不是已经陨落，身化万物了吗？”
　　“太华姐姐，你不知道啊。”陈小飞闻言见状，禁不住摇头苦笑道：“盘古虽然陨落，但是他的元神三分，化作了刚才那三个双胞胎兄弟！可以这么说，只要盘古世界不毁灭，他们三兄弟就不会陨落！而且，谁在盘古世界中打杀了他们三兄弟，谁就会遭受到盘古天道毁灭性的攻击，除非强横至证得混元大道，逃脱盘古天道的管辖。不然，谁都不敢在盘古世界中打杀他们三兄弟！”
　　“啊？！”太华月神闻言，忍不住失声惊呼道：“那个三胞胎的来历竟会如此惊人！”
　　“太华姐姐，还不仅如此呢？那个混元无极天尊，也就是那个鸿钧，来历更加非凡！”陈小飞见状，不由苦笑一下，出声说道：“怪不得有这般几句话传出‘盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化鸿钧。’，鸿钧与三清号称‘洪荒混世四天尊’，好到以兄弟相称，怪不得以后都说他们四个是朋友！好一个一气化鸿钧，想必那鸿钧就是盘古大神的一条本命精魄之气借由盘古大神身陨演化周天万物之际，演变成先天混元一气化形而出。若论起本源根脚来，鸿钧与三清可谓是同出一体，也难怪他们会以兄弟相称！”
　　“怪不得鸿钧的遁速几乎不弱于姐姐，原来他是先天混元一气化形，盘古大陆只要有气体存在的地方，他都可以瞬息而至。”太华月神闻言，不由恍然大悟道：“青莲弟弟，这次我们得罪了鸿钧三清他们，可如何是好啊？”
　　“没事，待会弟弟我前去化解一下这番仇怨。”陈小飞闻言，沉吟一下，向太华月神宽心一笑，出声说道：“若是他们不愿意与弟弟我化干戈为玉帛，就修要怪我不念旧情，算计死他们！”
　　“青莲弟弟，你没事吧。”太华月神见状，心头吓了一大跳，连忙向陈小飞急声呼道：“你刚才不是说他们打杀不得，怎么又要算计死他们。”
　　“因为弟弟我比他们更有来历，有资格斩杀他们。”陈小飞闻言，微微一笑，傲声说道：“盘古世界还欠着弟弟我好一大份因果呢！”
　　陈小飞说着，向太华月神手中的先天青莲连茎与先天青莲莲蓬望去，不由脸色一变，连忙带着太华月神进入轮回古井之中。
　　一进入轮回古井，太华月神手中的先天青莲莲蓬瞬时化作一道青光向混沌生命泉水飞射而去，而那先天青莲莲茎周身青光闪烁几下，化作一道青虹飞上生命泉水上空，围绕着轮回古井飞旋九九八十一圈后，突然卷起一大团混沌生命泉水与之互相融合，化作一支青色玉笛，落入生命泉水之中。
　　就在此时，十二朵巨大青莲从生命泉水之中冒出，飞快生长至千里大小，花开九品，却是没有根茎与莲叶。
　　十二朵青莲同时射出一道青气，在青莲上空飞快融合归一，幻化成一个浑身赤、裸的美丽清秀女子。
　　清秀女子没有太华月神美丽，也没有生命女神完美，但是浑身上下散发出一股异样的美，这种美叫做秀美绝伦！陈小飞与太华月神见到清秀女子后，顿时感觉四周的空气变得清新起来，心情也禁不住变好起来。
　　“青花见过青莲哥哥，见过太华嫂嫂。”清秀女子睁开一双清澈纯净的眼眸，一只纤纤玉手飞快从轮回古井井底抓出一件青衣披在自己美丽雪白的娇躯上，粉脸晕红的向陈小飞与太华月神飞快踏波而来，盈盈一拜道。
　　随着清秀女子的话音落地，青色玉笛突然从混沌生命泉水下飞射而出，向清秀女子疾飞而来。
　　“青花？！”陈小飞闻言，微微一怔，看了一眼生命泉水上漂浮着的十二朵九品青莲，连连点头道：“不错，妹妹确实应该以青花为名，好好好。”
　　“谢谢青莲哥哥夸赞。”青花一把抓住青色玉笛，向青莲道人含羞一笑，躬身拜谢道。
　　青花躬身拜向陈小飞的时候，胸前大片外泄，那充满诱惑的粉红樱桃与圆润挺拔的大乳鸽尽皆没入陈小飞眼底，差点让陈小飞两眼瞪直，出丑当场！
　　“太华见过青花妹妹。”太华月神见状，连忙上前向青花还礼道：“妹妹，你手中这支玉笛想必是一件了不得的灵宝吧。”
　　“嗯，太华嫂嫂，这是先天净世神笛，里面有三十六层禁制，乃是上品先天灵宝，吹出来的笛声可以净化世界一切邪恶污秽。”青花闻言，连忙向太华月神出声说道：“不过，青花现在还没能化形，吹奏不起净世神笛，不能让哥哥嫂嫂欢心一下。”
　　“妹妹说的那里话。”太华月神闻言，连忙出声说道：“青花妹妹，难道你现在的形态不是你的化形形态吗？”
　　“不是。”青花闻言，顿时情绪低落的摇了摇头，满面委屈的说道：“本来青花是可以化形的，但是青花的本体十二品净世青莲遭受盘古元血污秽，青花虽然及时护住十二颗青莲子，但是仍然让十二颗青莲子与元灵沾染了盘古元气，以后想要化形而出，怕是不易。”
　　“青花妹妹，对不起，姐姐不是故意的。”太华月神闻言，这才想起自己挥剑斩杀三清之时，在他们身上留下千万道剑伤，使他们身体上留下好多本命元血，没入脚下的大地之中，污秽了青花的本体，不由一脸羞惭之色，连忙向青花充满歉意的说道。
　　三清乃是盘古元神所化，他们身上的鲜血融合在一起就能化作盘古元血，盘古元血能够福泽洪荒万物，但是对于混沌生物来说可就是致命的毒药！但是换做盘古真血就不一样了，盘古真血对于混沌生物来说那可是十全大补药！青花想要化形，必须要有盘古真血才行！
　　可是如今的盘古真血化作十二祖巫，由先天变后天，想要把后天盘古真血转化成先天盘古真血，有两种办法，一种是借由可以先天返后天的乾坤鼎精炼提纯后天盘古真血，一种是融合十二祖巫保留着先天精气的心头之血。
　　两种方法，都不是现在的陈小飞与太华月神能够办到的。
　　“太华嫂嫂，这不怨你，是青花的福缘不够。”青花闻言，连忙摇头说道：“青花能够预感到，今天若不是青莲哥哥出现，青花怕是会难逃劫数，元灵三分，身体三分，被那三个盘古元神所化的盘古元人炼化成灵宝。”
　　太华月神闻言，心中巨震，忍不住转脸望向陈小飞，而陈小飞一脸沉重的点了点头。
　　“老大，那个鸟道人到底是何来路，竟然不怕你的造化之光？”上清灵宝天尊望着手中的先天青莲莲叶，忍不住向双眼伤势刚刚恢复的鸿钧出声问道。
　　“不知。”鸿钧闻言，甩了一下自己头上五颜六色的长发，看向三清手中之物，出言说道：“那道人既然号称‘青莲’，想必与他那十二品青莲台有所关系，只是这洪荒世界之中不该再出现第二个十二品青莲啊？而且隐隐约约那青莲道人的十二品造化青莲台对吾的造化玉碟有克制作用，真是大道造化无穷，深不可测，令吾辈不可预料啊。”
　　“老大，你莫要再感叹了，快看看吾与二弟的伤势吧，到底能不能医治？”太清道德天尊闻言，一脸郁闷的向鸿钧出言说道：“那个青莲道人的法则神通古怪无比，竟能克制我的太清之力，让吾的左腿腕不能恢复如初。”
　　玉清元始天尊闻言，浑身一震，脸色变得愈加苍白，眼神充满期待之色的望向鸿钧。
　　“嗯。”鸿钧闻言，微点一下头，来到太清道德天尊与玉清元始天尊面前，仔细观看一下二人的伤势，出声说道：“能治。”
　　“太好了，老大先把我的左腿腕治好，再给二弟医治他的伤处。”太清道德天尊闻言，不由面现喜色，连忙向鸿钧出声呼道。
　　“不行，凭什么让你先治？”玉清元始天尊闻言，顿时色变，急声喝道：“老大，先给我治，待会再给兄长医治，他那是小伤。”
　　“好了好了，你们莫再要争了，一起治就是啦。”鸿钧见状，连忙做和事老道：“小宝，你去外面守着，莫要让谁进来打扰吾与你二位兄长医治伤处。”
　　“是，老大。”上清灵宝天尊闻言，连忙应了一声，手里拿着先天青莲莲叶，屁颠屁颠的出了洞府，到外面守门。
　　鸿钧见状，微点一下头，连忙手持造化玉蝶对着太清道德天尊与玉清元始天尊他们的伤处不断洒下大片造化之光，只见太清道德天尊的左腿腕慢慢愈合了，可是却成了跛子。玉清元始天尊的伤处也愈合了，却成了畸形，玉清元始天尊被陈小飞乱剑劈中胯下，一剑斩去阳根，劈碎一颗蛋蛋，虽然经由鸿钧造化之光的治愈，阳根与蛋蛋重新长出，但是蛋蛋由原来的鸡蛋大小变成鹌鹑蛋大小，阳根由原来的婴孩儿手臂粗细九寸余长，变成筷子粗细，小拇指长短，看起来要多畸形就有多么畸形！
　　玉清元始天尊见状，差点委屈的哭了出来。
　　本来成为跛子的太清道德天尊，心中正伤心不已，见到弟弟玉清元始天尊的惨状后，心中顿觉舒服了许多。
　　“小德小玉，你们莫要惊慌，这次是老大修为不够，有点计算失误，待以后修为上去了，定让你们二人伤势恢复如初。”鸿钧见状，禁不住老脸一红，颇为不好意思的向太清道德天尊与玉清元始天尊出言安慰道。
　　“嗯。”玉清元始天尊闻言，心中重新燃起希望的点了一下头，叹声说道：“老大，你说为什么我的福运这么差啊？老是不能称心如意，要是福运多些，事事如意一些那该多好啊。”随着玉清元始天尊的话音落地，手中的先天青莲莲藕突然化作一个青色玉如意。
　　“老大什么时候修为能够上去啊，这段时间小德我怕是要做跛子喽，以后如何爬山采药炼丹，行动那该多有不便啊。”太清道德天尊闻言，也忍不住出言感叹道。那知太清道德天尊话音刚落，手中的先天青莲莲花突然化作一个扁拐，既能当拐棍用，又能扁担使，完全补全太清道德太尊心中的遗憾。
　　“天意，天意啊。”鸿钧见状，忍不住出言感叹道。


正文 第27章 妖娆的胡六娘
　　上清灵宝天尊一个人盘膝坐在洞门前，颇感无趣，脑海中不由回忆起陈小飞手持巨斩剑大杀四方的威风劲儿，连心目中最崇拜的老大鸿钧都抵挡不住他的宝剑，心中一时间羡慕万分，心想自己要是有一本先天宝剑那该多好啊，岂不是可以像陈小飞那般持剑而立，笑傲长空，威风无比。
　　谁知，上清灵宝天尊刚动了这个念头，手中的先天青莲莲叶顿时化作一柄先天青萍剑。
　　“好剑！”上清灵宝天尊发现手中先天青莲莲叶化作青萍剑，一愣之后，心中大喜，连忙伸手持剑舞动几下，青萍剑内顿时有数道百丈先天剑气激射而出，锐不可当，一连斩断百里外的几座巨大山头，看得三清灵宝天尊不由满面狂喜的高声赞道：“有此剑在手，以后天下谁敢与吾争锋！”
　　陈小飞带着十个太乙金仙巅峰的弟子刚刚摸到鸿钧与三清洞府门前附近的一个山头上，突感一道凌厉的剑气迎面飞射而来，连忙招呼众弟子移身躲避，正巧看到上清灵宝天尊手持青萍剑傲笑长空的嚣张模样，心头一惊，连忙扭头就跑！
　　“老大，大事不好了！”陈小飞看到上清灵宝天尊的时候，上清灵宝天尊也看到了陈小飞与他身后的十个战力强大的先天神灵徒弟，上清灵宝天尊心头大惊，几乎与陈小飞不分先后的同时扭头往洞府里急跑而去，并且扯起喉咙向洞府内大声呼喊道：“那个鸟道人带着一大批帮手打上门来了！”
　　“什么？！”鸿钧闻言，不得由脸色一变，惊呼一声，连忙一把抓住同样色变的太清道德天尊与玉清元始天尊，向上清灵宝天尊出声喊道：“小宝，快过来！现在敌强我弱，我们要暂避锋芒，先从后洞的秘密挪移阵前去我那西昆仑暂避锋芒，待我们修炼好以后，再出来找那青莲道人一众的晦气。”
　　“老大说的极是，先去西昆仑暂避锋芒。”三清兄弟闻言，齐声点头附和道。
　　于是乎，鸿钧带着三清跑路了！
　　“老师这是怎么了，不是说去拜访几位道友吗？怎么见到了道友，自己反而转身跑了呢？”陈小飞的十个弟子回到造化轮回界后，一个头顶十八根紫色巨牛角的先天巨兽化形的弟子，忍不住向身旁的几个师兄弟们问出了心中的疑惑。
　　“不晓得，老师的一举一动都是高深莫测，非我等所能揣测。”一个面如冠玉，手持白玉折扇，一副弱不禁风的先天神灵弟子，面带微笑，满目对陈小飞崇拜之色的出声说道。
　　陈小飞的其他九个弟子闻言，齐齐翻了个白眼，一脸的不屑之色。
　　其实陈小飞眼前这个十个各有所长、神通强大、修为最为不凡的弟子心中都明白很，陈小飞刚才的举动，不是跑，而是逃！好似陈小飞非常惧怕那个手持青剑傲笑长空的大罗天仙，不由让陈小飞的众弟子心中疑惑不已，深深的记住了上清灵宝天尊的嚣张样子！
　　“青莲弟弟，你不是去与鸿钧三清他们化干戈为玉帛了吗？怎么这般快就回来了啊！”正在混沌生命泉水中裸游的太华月神见到陈小飞突然飞了过来，不由粉脸一红，美眸中满是疑惑的向陈小飞出声问道。
　　“好姐姐，弟弟我想通了！我们应该先合体双修一番，突破各自的修为境界，然后再去找鸿钧三清他们化干戈为玉帛！”陈小飞闻言，不由老脸一红，总不能告诉太华月神自己心中惧怕了鸿钧三清，连忙伸手脱光身上的衣物，跳入混沌生命泉水之中，向太华月神飞快游去，转移话题道。
　　“啊！”太华月神见状，娇呼一声，连忙一把推开恶扑上来的陈小飞，面红耳赤的急声说道：“坏弟弟，不要啦，这里还有青花妹妹在呢？”
　　陈小飞闻言，顿时一呆，这才想起轮回古井中多了一个存在，不由僵在当场，脸上赤红一片，神情一时间窘迫无比！
　　“青莲哥哥，青花刚才什么都没有看见，你们继续，继续……”元灵隐没在九品青莲中修炼的青花见状，心跳得砰砰乱响，羞红满面，美眸含羞的向陈小飞与太华月神传音道。话一出口，顿觉不对，有种欲盖弥彰的感觉，又连忙停口不言。
　　陈小飞闻言，纵是脸皮再厚，也不好意思在青花面前再待下去，于是连忙一把抱起太华月神，瞬移出了轮回古井，向造化宫疾飞而去！
　　“老爷，你……你可终于舍得回家了？”胡红见到陈小飞进入造化宫，美眸中顿时忍不住涌出两行相思的热泪，向陈小飞疾扑而去，埋首在陈小飞怀中，失声痛哭起来，语出哽咽道：“人家还以为您已经忘记红儿了呢，呜呜……”
　　胡红说哭就哭，哭得好不伤心，连一旁的太华月神都看得一阵心生不忍。
　　胡红不是天羽她们，她与陈小飞已经有过夫妻之实，男女鱼水之欢，经过了情爱滋润，心中对陈小飞已经有了真实的感情。陈小飞不在，心中自然是思念不已！
　　有些事情，只有经历过后才会明白。
　　“红儿，说啥傻话呢？老爷就是忘了谁，也不会忘记老爷的小可爱红儿啊。”陈小飞见状，连忙给了胡红一个深情的热吻，直吻得胡红心头一片火热，双颊酡红，荡漾，才开口向胡红柔声逗哄道。
　　太华月神见之，芳心顿觉一片酸溜溜的，万般难受。
　　“真的？”胡红闻言，心中窃喜，一片甜蜜，泪眼汪汪，楚楚动人的望向陈小飞，美眸含羞带怯的出声问道。
　　“比真金还真！”陈小飞见状，连忙在胡红胸前逗弄性的掏摸几把，色迷迷的笑声道：“红儿，来，老爷给你介绍一位美丽姐姐。”
　　“太华见过红儿妹妹。”太华月神见状，连忙打起精神，上前向胡红笑声见礼道。
　　“红儿见过月神姐姐。”胡红闻声，转头一看，见到是太华月神，连忙从陈小飞怀中恋恋不舍的起来，向太华月神盈盈一拜，恭声还礼道：“月神姐姐，以前老爷口中天天念叨着您，整日为姐姐您魂不守舍的，梦中还说心中爱煞了姐姐您。不曾想百年过后，老爷真的把月神姐姐您给带了回来，这可真是我们老爷莫大的福气啊。”
　　“妹妹言重了。”太华月神闻言，顿时一阵面红耳赤，美眸含情脉脉的望了一眼陈小飞，连忙向胡红谦虚的说道：“妹妹才是真正的天生丽质，美艳动人，让青莲弟弟千般挂怀，想念不已。”
　　“红儿，蓉蓉她们呢？”陈小飞见状，顿觉心头酥麻一片，美不胜收，忍不住向胡红投去一个只有她才明白的赞赏眼神，笑声问道：“莫不是都在潜心修炼不成？”
　　“回老爷的话，天羽妹妹她们都在一心修炼，想要早日突破大罗天仙。”胡红闻言见状，不由粉脸一红，深情款款的看了一眼陈小飞，连忙恭声应道：“蓉儿妹妹闲来无事，便去造化宫外寻来一些同族靓丽姐妹，正在教导她们舞技，学习本族阴阳秘技，以期未来好好侍奉老爷您。”
　　“哦，蓉蓉她真是有心了。”陈小飞闻言，不由心中一阵感动，眼神温柔的看向胡红，笑声问道：“红儿，难道你没为老爷培养一些歌姬吗？要知道，老爷我平常可是很喜欢听曲儿的。”
　　“当然有啦。”胡红闻言，神态妩媚的白了一眼陈小飞，娇声嗲道：“老爷，咱们造化轮回界中可有不少可堪造就的狐族美女，不但有红儿的本族火狐美女，还有白狐族与飞狐族美女存在，红儿百年来可是为老爷找寻了不少资质上乘的美女哦。”
　　陈小飞闻言，顿时乐得合不拢嘴，露出一脸的猪哥相来，气得一旁的太华月神牙根直痒痒，忍不住伸手在陈小飞腰后软肉上狠狠的掐了一记。
　　“哎呦，疼死我啦！”陈小飞顿时浑身一颤，忍不住大声呼痛，连忙向太华月神出言讨饶道：“姐姐饶命，姐姐饶命啊。”
　　“哼，你个坏弟弟，待会有你好受的！”太华月神见状，顿觉心疼，小手连忙在陈小飞痛处轻揉几下，冷哼一声，向陈小飞富有深意的娇声说道。
　　“姐姐息怒，莫要再欺负老爷了。”胡红见状，不由心疼无比，连忙上前两步，俯首在太华月神耳边，压低声音道：“妹妹这样做也是有原因的，老爷在那方便很是特殊，十分强大，我们姐妹一般情况下可都应付不来哦！看姐姐的神态样子，想必还是处子吧？必然不知道老爷的厉害之处！待姐姐与老爷参修过阴阳大道之后，便会知道妹妹所言属实，难处所在……”
　　太华月神虽然风情万种，妩媚妖娆，行为大胆，放浪形骸，可是本质上还是个含羞矜持的女子，那里听过胡红如此露骨的话语，顿时羞得面红耳赤，有些不知所措。
　　胡红说话的声音虽然有意压低，但是却逃不过陈小飞的灵敏耳朵。
　　“咳……。红儿，莫要胡说，别吓坏了你月神姐姐。”陈小飞听闻胡红如此夸赞自己那方面的长处，顿觉倍有面子，男人虚荣心得到大大的满足，连忙干咳一声，假装生气的向胡红出声喝斥道：“老爷我虽然那方面确实不凡，却也不能就这般说了出来啊。太华姐姐，你莫要害怕，弟弟我可是一个懂得怜香惜玉的绝世好男人，定会好生温柔疼爱姐姐你的。”
　　“呸，下流。红儿妹妹，我们不搭理这个大色狼了！”太华月神闻言，娇呸一声，风情万种的横了一眼陈小飞，拉起胡红连忙向远去疾飞而去。
　　胡红心中虽然不想离开陈小飞，但是不能驳了太华月神的面子，只得回头深深望了一眼陈小飞，与太华月神一起向远处疾飞而去。
　　造化宫如今千万里大小，但是任何一个地方，陈小飞都能瞬息而至，陈小飞之所以不去追太华月神与胡红，是故意给她们留下一些时间，让太华月神与胡红她们互相熟知一下，毕竟以后她们可是要在一起做姐妹，同床侍奉自己的！
　　陈小飞神念扫过整个造化宫，发现造化宫百年来变化巨大，已经有不少生灵存在，满山的参娃芝童遍地乱跑，一片生机勃勃之态。
　　造化轮回界中很少有争斗出现，因为造化轮回界内遍地都是宝，先天之气充沛，不缺修炼的一切条件与物事。而且，造化轮回界中的亿万生灵只要生命烙印不曾消散，就可以保留前世记忆，无限在造化轮回界中获得重生。
　　也正因为如此，陈小飞的造化宫内一片欣欣向荣，完美和谐，所有的飞禽走兽、花鸟鱼虫都能和平相处在一起，大凡不能和平相处在造化宫内的生灵都会被胡红与毛蓉蓉几女驱出造化宫。
　　但是造化轮回界中的亿万生灵，各个都充满血性，渴望着战斗，为陈小飞抛头颅洒热血！要知道阴阳老祖带来的那场大劫难，可让这些不死不灭的造化生灵时刻牢记在心，一刻不敢忘怀！
　　胡红说的不错，除了毛蓉蓉，天羽六女都在造化宫中一心潜修。
　　天羽在陈小飞给她单独开辟出的造化湖中潜修，花无双在陈小飞单开辟出的雪海冰川中潜修，梦彩儿则是潜修在自己开辟的百花谷中，叶灵儿居无定所，时常前来造化宫内小住几日，只是在一座绿意盎然的山顶上搭了一座精美竹楼做为日常修炼和给参芝一族讲道之地。紫冰儿儿紫火儿姐妹则是居住在陈小飞特意为她们开辟出的悬浮仙岛之上，只是紫冰儿儿紫火儿姐妹平日里有些贪嘴，老爱捉些造化宫内的飞禽走兽、花鸟鱼虫打牙祭，弄得整个造化宫的内生灵都惧怕她们姐妹无比，提起“冰火娘娘”的名号，都能吓得造化宫内的众生灵几天睡不着觉。
　　天羽六女如今都身处在太乙金仙巅峰之境，只差一步就可以进入大罗之境，神识反应灵敏，陈小飞的神识只是在她们身上轻轻掠过，便让她们六女有所察觉，同时清醒过来，满面带喜色的向造化宫方向疾飞而来。


正文 第28章 姐姐恨透你了
　　“蓉蓉，有没有想老爷我啊？”陈小飞突然瞬移至毛蓉蓉面前，眼神温柔的看向毛蓉蓉，笑声说道。
　　“老爷！”毛蓉蓉见到陈小飞，顿时欢呼一声，连忙向陈小飞飞扑而来，埋首在陈小飞怀中，美眸中留下两行幸福的泪水，语出哽咽道：“蓉蓉心中想死您了。”
　　“老爷也想我的好蓉蓉啊。”陈小飞两手搓揉抚弄着毛蓉蓉的大肥臀，色迷迷的看了一眼毛蓉蓉胸前裸露而出的大片雪白嫩肉，忍不住狂吞一口口水，出声说道：“蓉蓉，百年不见，你的水蜜桃又成熟了不少啊。”
　　“嘻嘻。”毛蓉蓉闻言，不由粉脸娇红一片，风情万种的向陈小飞抛去一个勾魂媚眼，一阵吃笑道：“老爷，想吃桃子，可要自己动手去摘哦。”
　　陈小飞闻言见状，那里还能禁得住毛蓉蓉的诱惑，连忙伸手向毛蓉蓉胸前两个成熟的大水蜜桃疾抓而去……
　　毛蓉蓉也是一个不甘寂寞的特主儿，很有情调，知道如何让陈小飞获得最大的满足与快乐……
　　不一会儿，情动中的陈小飞与毛蓉蓉飞快脱光对方的衣衫，浑身赤条条的不着片缕，紧抱在一块滚倒在地上，互相热吻起来。
　　就在陈小飞准备伸手掰开毛蓉蓉一双含羞紧夹的雪白美腿……一盆冰冷彻骨的寒水突然从天而降，打落在情动中的陈小飞与毛蓉蓉身上。
　　“谁他、妈、的如此放肆！”陈小飞顿时勃然大怒，狂吼一声，向偷袭者望去。
　　“老……老师，小白玉不是故意的，是那个漂亮姐姐让小白玉如此做的。”只见小白兔美少女两只洁白小手捧着一个玉盆呆在半空中，美眸中满是惊慌之色，一脸怕怕的颤声说道。
　　“那个漂亮姐姐？”陈小飞见状，心中顿觉有气没地方发，向小白兔美少女怒气冲冲的急问道。
　　“就老师你背后的那个漂亮姐姐！”小白兔美少女闻言，连忙伸手指向陈小飞背后，连声娇呼道：“漂亮姐姐，你答应小白玉的果果呢？”
　　“太华姐姐……”陈小飞闻言，连忙回头一看，不由神色大变，失声惊呼道：“……天羽、彩儿、无双，你们什么时候来的？！”
　　“回老爷的话，我们姐妹来了好一会儿了。”天羽面无表情的看向陈小飞，淡声说道。
　　“青莲弟弟，你个大坏蛋，姐姐心中恨死你啦！”太华月神脸色苍白的娇叱一声，美眸中满含愤怒的转身向造化宫外疾飞而去。
　　陈小飞见状，连忙歉意的给了毛蓉蓉一吻，连衣服也顾不得穿，向太华月神飞快疾追而去。
　　“红儿姐姐，那……那女的是谁啊？怎么看起来有些面熟！”毛蓉蓉伸手摸了一下自己的红唇，望向一脸惊慌失措疾追向太华月神的陈小飞，忍不住向胡红众女开口问道：“记得，记得……那女的上次好似来过我们造化轮回界吧。”
　　“蓉蓉，你才想起来啊？那个女的就是老爷心中念念不忘的太华月神！”胡红没好气的瞪了一眼毛蓉蓉，怨声说道：“还愣着做什么，快点把衣服穿好。姐妹们，这次老爷好不容易回来一趟，你们可不要说姐姐与蓉蓉没有给你们机会哦！谁想要快速突破大罗天仙，就向老爷追去吧。”
　　天羽梦彩儿六女闻言，同时色变，你望望我，我望望你，最后又看看胡红与毛蓉蓉她们，天羽、梦彩儿、花无双与叶灵儿四女面色羞红的低下头去，只有紫冰儿与紫火儿姐妹欢呼一声，向胡红与毛蓉蓉感激的盈盈一拜，行了一礼，连忙齐齐转身向陈小飞疾追而去！
　　“好姐姐，快留步啊，弟弟我错了还不成吗？”陈小飞从后面一把紧紧抱住太华月神纤细的腰肢，急声苦求道：“好姐姐，我的亲姐姐，你不要离开弟弟好不好嘛！”
　　“放开！”太华月神满面愠怒的气声道：“你没有错，都是我的错，我错在不该爱上你这个花心大色狼，大坏蛋，大流氓。”
　　“好姐姐，弟弟我该死，我不是人，我惹得姐姐伤心了。”陈小飞紧紧抱住太华月神，死也不愿松手，一副懊丧无比的样子，好不后悔的出声说道：“姐姐，对不起，弟弟是个不折不扣的大坏蛋，你要是心中恨弟弟的话，就一刀杀了弟弟吧。”
　　陈小飞说着，一只贼手渐渐攀摸向太华月神胸前的圣女峰上，富有技巧的搓揉抚弄起来，着太华月神的情、欲心弦。
　　“讨厌！”太华月神娇躯一颤，娇呼一声，面红耳赤连忙向胸前做怪的贼手抓去，莲足轻跺道：“坏弟弟，莫要这般，要是让谁看见了，多不好啊。”
　　“好姐姐，你生不气了吗？真是太好了！”陈小飞见状，连忙伸手掰过太华月神的娇躯，深情凝视着太华月神，一脸欣喜模样的出声的欢呼道：“好姐姐，弟弟刚才真不是故意的，只是弟弟太没用，那里老是忍不住！”
　　“呸，不知羞，少在姐姐面前找借口掩饰你的色狼本色！”太华月神闻言，没好气的白了一眼陈小飞，洋葱玉指向陈小飞眉心连连轻点道：“姐姐又不是生命那个善嫉的妒妇，你以后有多少女人姐姐不管，但是你绝对不能负了姐姐。还有，你个大坏蛋，好歹给姐姐留下一点薄面，刚才姐姐在红儿她们面前丢脸死了！真是好羞人啊！”
　　“好姐姐，你且放心便是，弟弟我可不是那种喜新厌旧的男人！”陈小飞闻言，伸手轻轻把太华月神抱在怀中，一手摸向太华月神的肥美香臀，一手攀上太华月神的挺拔，低头快速在太华月神的红润小嘴上轻轻吻了一记，抬起头来，满目真诚的凝视着太华月神，斩钉截铁的说道：“弟弟以后会好好对姐姐，绝不会让姐姐再在红儿她们面前丢面子！不过，姐姐你以后也要给弟弟留点面子哦？不要动不动的就离开弟弟，那样弟弟会很难过很伤心很没面子的！”
　　“哼，姐姐心中也相信弟弟你不是那般喜新厌旧的坏男人！”太华月神闻言，心中感动，美眸含羞的望向陈小飞，娇哼一声，道：“姐姐以后会给你留下面子的。但是，弟弟你可不要忘记刚才所说的话。而且……”
　　“而且什么？”陈小飞见到太华月神一副欲言又止的可爱模样，忍不住出声问道。
　　“而且你个大坏蛋弟弟要是有需求的时候，就不能来找姐姐呀？姐姐不是早已经答应过你，要把身子给你了吗？”太华月神闻言，粉脸更红了，美眸中满含娇羞的踮起脚跟，俯首在陈小飞耳边，压低声音，羞涩道：“你个大坏蛋，真坏！姐姐这次要好好的惩罚惩罚你，让你知道姐姐的厉害，姐姐可不是一般的女人哦！”
　　太华月神说着……
　　“喔……”陈小飞浑身猛的一抖，忍不住发出一声舒爽快活的呻吟，眼神炽热的望向太华月神，一阵粗喘道：“好姐姐，你从那里学的这般神技？弄得弟弟我好生舒服啊！”
　　太华月神闻言，娇靥绯红，美眸含情脉脉的抬头望了一眼陈小飞，含羞笑而不语……
　　陈小飞望着身下娇靥绯红，美眸如水，尽心侍奉自己，分为妖娆的姐姐太华月神，禁不住心头一片火热……
　　“太华姐姐，你对弟弟真好，弟弟我心中好开心啊。”陈小飞浑身上下爽到骨头里，心中充满感动的向太华月神柔声说道。
　　太华月神是谁？那可是凶兽皇者罗T的妻子！
　　太华月神是凶兽皇后，太阴星上的月神殿下，身份多么高贵显赫！但是，太华月神此时此刻却要跪伏在陈小飞胯下，用小嘴来取悦陈小飞，让陈小飞的男人虚荣心得到大大的满足，心中非常具有成就感！
　　用陈小飞自己的话说就是，在洪荒大陆上，还没有他拿不下来的女人！
　　太华月神如此一个绝代妖娆，陈小飞只不过是略施手段，便让太华月神投怀送抱，心悦臣服。
　　“坏弟弟，你是舒爽了！姐姐却要累死累活，嘴里酸麻难受死了。”太华月神闻言，含羞瞪了一眼陈小飞，没好气的怨声说道。
　　“好姐姐，莫要生气，弟弟这就让姐姐你也舒服舒服！”陈小飞闻言，不由眼神炽热的盯向太华月神，色迷迷的笑声说道：“要知道，不但是姐姐有神技，弟弟我也是身怀绝技的哦。”
　　陈小飞说着，一把扛起太华月神，来到一处风景秀丽的巨峰顶上，飞快把太华月神扑倒在身上，一把掀开太华月神的宫装长裙，扯下那单薄的丝质半透明小亵裤……
　　“不要，那里脏啦……”太华月神见状，粉脸羞红，连忙娇声急呼道。
　　“脏什么？再没有什么地方比姐姐这里最干净了！”陈小飞流着口水的抬起头来，向太华月神笑声说道：“姐姐刚才让弟弟舒服了，弟弟这回也让姐姐舒服一回儿。”
　　……不一会儿，太华月神便情不自禁的浅吟低唱起来，小嘴中发出一声声美若天籁的娇吟，撩动陈小飞的心魄，勾起陈小飞的色魂，让陈小飞几次欲罢不能的想要粗暴的占有太华月神。
　　但是陈小飞心中清楚的知道，自己绝对不能粗暴占有太华月神，不然定会给太华月神心中留下不好的印象。
　　“老爷！”突然，一声充满欣喜的娇呼，完完全全破坏了陈小飞与太华月神之间的情、欲气氛。
　　只见紫冰儿紫火儿姐妹欢呼着向从远处陈小飞疾飞而来，太华月神见到紫冰儿紫火儿姐妹从远处疾飞而来，顿时脸色一变，连忙拉下自己被陈小飞退到腰间的长裙，一脚踢开腿间的陈小飞，从地上飞快站了起来，突觉两腿一软，差点一屁股坐倒在地上。
　　“见过老师，见过月神姐姐。”紫冰儿与紫火儿姐妹来到峰顶，连忙向陈小飞与太华月神恭身行礼道。
　　“嗯。”陈小飞见状，微点一下头，道：“冰儿，火儿，你们怎么来了？”
　　“太华见过两位妹妹。”太华月神闻言见状，脸上潮红未退，不由神色窘迫的连忙向紫冰儿姐妹还礼道。
　　“回老爷的话，我们姐妹是来突破大罗天仙的。”紫冰儿闻言，不由粉脸一红，颇为不好意思的看了一眼太华月神，向陈小飞媚声说道：“红儿姐姐说，与老爷一起参悟阴阳大道，就能顺利突破大罗天仙。”
　　陈小飞闻言，禁不住心头一荡，乐呵呵的望向紫冰儿胸前娇挺挺拔的圣女峰，顿时发现百年不见，紫冰儿身材发育得不是一般的好，窈窕，魅力无穷，充满诱惑。
　　“老爷，你刚才吃的什么？怎么嘴上都是口水哦！”紫火儿一脸好奇之色的凝望向陈小飞，忍不住娇声问道：“咦，怎么有种怪怪的味道啊。”紫火儿说着，伸出一只洋葱玉指飞快抹了一下陈小飞嘴角的“口水”，然后送入小嘴之中，品尝一下，不曾想到味道并不是自己想象中的那般好吃美味，反而有一种怪怪的味道。
　　太华月神见到紫火儿那很萌的天真动作，顿时羞得无地自容，恨不得找个地缝飞快钻进去。
　　“冰儿火儿，你们先回造化宫内，待会老爷就会与月神姐姐回去，与你们一道参悟阴阳大道。”陈小飞见到太华月神极度窘迫的样子，心中怕太华月神羞恼成怒，连忙转脸向紫冰儿姐妹语气严肃的说道。
　　“是，老爷。”紫冰儿闻言，神色犹豫了一下，点头说道。
　　“为什么嘛？”紫火儿闻言，顿时不乐意了，忍不住向陈小飞出声问道：“老爷，我们一起参悟阴阳大道岂不是更好，刚才红儿姐姐说了，月神姐姐自己应付不来老爷的，特让我与姐姐前来帮忙！”
　　紫火儿一句话出口，让太华月神心中更羞，颇有恼怒的抬头狠瞪一眼满脸无辜的陈小飞。
　　“妹妹住口。”紫冰儿见状，连忙向紫火儿出声喝斥道：“老爷的话就是圣谕，我们姐妹且回造化宫内等待便是。”
　　紫冰儿说着，一把拉起紫火儿飞快离去。
　　“坏弟弟，刚才羞死人了，姐姐恨透你了。”太华月神见到紫冰儿姐妹走后，忍不住扑上前来，小粉拳向太华月神胸口连连砸去，含羞娇嗔道：“大色狼弟弟，你以后让姐姐如何见人啊。”


正文 第29章 终于吃掉月神
　　“好姐姐，弟弟我刚才也不是故意的。”陈小飞见状，连忙一把抱住太华月神，好生逗哄道：“看来这外面非常不安全，不如到弟弟的造化宫内，在那里不会有人打扰我们的。”
　　“嗯。”太华月神闻言，沉吟一下，埋首在陈小飞胸膛上，娇声说道：“坏弟弟，你待会可要怜惜一下姐姐。”
　　陈小飞闻言，忍不住动情的吻在太华月神的小嘴之上。
　　太华月神见状，也热情的回吻陈小飞，搅拌陈小飞的舌头，迎合着陈小飞的霸道索取。
　　一个长长的激吻过后，太华月神面红耳赤的软倒在陈小飞怀中，陈小飞则是坏笑着瞬移至造化宫，伸手一把关上寝殿的大门，把太华月神抱上特制的大圆床上。
　　陈小飞的圆床之大，已经可发以在上面跑马，是专门制作而出，与胡红众女玩耍去乐的地方。
　　“好姐姐，一会儿不见，你这香酥乳鸽又长大了不少啊。”陈小飞眼神贪婪的望着手中的雪白把玩之物，面露欣喜的向太华月神出言逗道：“真是让弟弟好生喜欢，姐姐你就别挡啊，快让弟弟尝尝它的味道如何？是不是甜若桃李，香美可口。”
　　“大色狼弟弟，你好坏啊。”太华月神闻言，不由心中大羞，连忙双手护住胸前，双颊绯红一片的娇嗔道：“你到底是喜欢姐姐还是姐姐的……奶啊？”
　　“弟弟当然是喜欢姐姐了。”陈小飞闻言，禁不住脸色一红，有些不好意思的说道：“当然，姐姐的奶也非常喜欢！”
　　“呸，不知羞。”太华月神闻言，神态妩媚的白了一眼陈小飞，娇呸一声，道：“姐姐生气了，今天弟弟若不说出如何喜欢姐姐，姐姐就不让弟弟你称心如意！”
　　太华月神说着，一双白嫩的粉手捂紧了自己胸前两团雪白酥肉，死活不让陈小飞触碰。
　　“啊？”陈小飞闻言，不由失声大呼道：“好姐姐，弟弟喜欢姐姐你还需要什么理由吗？”
　　“当然需要啦！”太华月神美眸含笑的望向一脸急色相的陈小飞，斩钉截铁的说道。
　　“这可如何是好啊？”陈小飞见状，心中急得冒火，望着眼前秀色可餐的太华月神，一时不知如何是好，陈小飞知道太华月神的性子，外柔内刚，对她根本不能用强，而且太华月神的修为也不低于自己，同是大罗金仙级巅峰，万一惹恼了太华月神，自己可是会被踢下床去，甚至会被太华月神出剑追砍，不由万分苦恼的思索起来，自己为什么喜欢太华月神。
　　“好姐姐，弟弟爱你是不需要理由的。”陈小飞深情的盯住太华月神，充满柔情蜜意的说道。
　　“这个理由太牵强了。”太华月神闻言，心头微震一下，摇头说道。
　　“唔，弟弟我有一赋赞美姐姐。”陈小飞灵机一动，连忙向太华月神出声说道。
　　“说。”太华月神一巴掌拍开陈小飞偷袭而来的贼手，向陈小飞笑声说道：“弟弟莫要再偷袭姐姐了，姐姐若是不想让弟弟你得手，你就是半分便宜也占不到！”
　　“好好。”陈小飞闻言，连忙点头说道：“姐姐且听好了！姐姐其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨象应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝……”
　　“不行不行，这赋好是好，就是有点太做作，显然弟弟诚心不够。”太华月神闻言，一阵目瞪口呆的望向陈小飞，回过神来后，双颊酡红，芳心乱跳的向陈小飞娇嗔道。
　　“好姐姐，你这是故意刁难弟弟了？”陈小飞闻言见状，一脸郁闷的说道：“这也不行，那也不行，到底如何才行嘛！”
　　“你把姐姐逗笑就行了！”太华月神见状，心中不忍再逗陈小飞，连忙给了陈小飞一个简单的许诺：“只要姐姐笑了，就任由你摆布如何？”
　　“好好。”陈小飞闻言，连连点头，突然不经意间看到太华月神玉手下遮掩不住的春色，心中猛的一震，面露喜色的向太华月神高声呼道：“姐姐，弟弟这里还有一赋，必然姐姐听了之后，笑开怀来。”
　　“什么赋？”太华月神闻言，顿时心生好奇，忍不住向陈小飞娇声催道：“好弟弟，快说快说嘛！”
　　“不急。”陈小飞笑声说道：“你先答应弟弟，待此赋出后，姐姐一笑，刚才答应的事情可不能反悔！”
　　“好。”太华月神闻言，盯了陈小飞一会儿，心中犹豫了一会儿，粉脸晕红，美眸含羞的轻点一下螓首，低声应道。
　　“如此甚好！”陈小飞见状，哈哈一笑，出声说道：“好姐姐，你且听好了。乳者，奶也。妇人胸前之物，其数为二，左右称之。发于豆蔻，成于二八。白昼伏蛰，夜展光华。曰，曰，曰，曰，曰。从来美人必争地，自古英雄温柔乡。其色若何？深冬冰雪。其质若何？初夏新棉。其味若何？三春桃李。其态若何？秋波滟滟。动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。高巍巍，肉颤颤，嫩，水灵灵。夺男人魂魄，发女子骚情，俯我憔悴首，探你双。一如船入港，又如老还乡。不亦快哉！此赋乃弟弟灵感所至，浑然天成，妙手得之，弟弟给它命名――月神乳赋！”
　　“月神乳赋？！”太华月神目瞪口呆的望着陈小飞，美眸中充满不可思议与不可置信，久久回不过神来。
　　太华月神心中简直不敢相信，陈小飞这个得道高人，洪荒排名前一百的强者，大罗金仙级巅峰人物，竟做出一篇如此坏到骨子里的下作赋，简直就是对“道”欺辱，顿时忍不住“扑哧”一声笑了出来。
　　陈小飞见到太华月神笑出声来，心头一阵狂喜，连忙俯身向太华月神欺霜赛雪的玉臂飞快抓去……
　　待太华月神回过神后，看到埋首在自己胸前正轻含慢尝的陈小飞，禁不住“啊”的娇呼一声，面色羞红的飞快闭上美眸，娇躯象征性的挣扎两下，遂了陈小飞的意愿。
　　陈小飞有意挑引太华月神的情、欲心弦，于是施展千般手段太华月神，让太华月神浑身舒爽得如同飘上云端，娇躯一片绯红，粉脸上春意盎然，美眸中春雾朦胧，红润的樱桃小嘴中情不自禁的吐出一声声充满无穷诱惑的天籁呻吟。
　　“啊……”太华月神不可抑制的娇吟一声，媚眼如丝的望向……陈小飞，眼神炽热，充满饥渴的向陈小飞近乎哭泣般的诉求道：“青莲弟弟，够了，姐姐已经忍不住了！弟弟来吧，疼爱姐姐！”
　　“好姐姐，你可真准备好了？”陈小飞闻言，连忙欺身而上，向太华月神柔声问道。
　　“嗯。”太华月神见状，含羞微点一下螓首，轻哼了一声，算是回应了陈小飞。
　　“啊……好痛……”就在太华月神刚刚闭上美眸的瞬间，一股巨大的撕裂巨痛从突然传来，让太华月神忍不住发出一声撕心裂肺的凄厉惨叫。
　　太华月神那一瞬间感觉到，自己的身体如同被陈小飞整个撕裂，从中一分为二，那个巨大炙热的物事无情的刺穿了她的身体，让太华月神心中牢牢记住的那极度痛苦的一刻，永远也无法忘记，忘记自己从那一刻就开始属于陈小飞……
　　“姐姐，还痛吗？”陈小飞伸手轻抚着太华月神……俯首轻轻吻去太华月神吹弹可破的盈白小脸的泪痕，心中极度生怜的望向太华月神，万分心疼的柔声问道。
　　“青莲弟弟，你坏透了！把姐姐的身体都给刺穿了，刺破了，让姐姐好生疼痛，事先也不提前给姐姐打声招呼？……”太华月神粉脸苍白，美眸中满含羞愤的向陈小飞出声埋怨道。
　　“姐姐，这叫长痛不如短痛！俗话说不经历风雨怎能见彩虹，痛过之后才知道快乐的甜美。”陈小飞闻言，一阵苦笑道，说着……
　　陈小飞与太华月神两人都是大罗金仙级巅峰强者，太华月神体内更怀有一缕先天气机，是从盘古大神血脉中继承过来的大道法则烙印，太华月神本神却不能运用那一缕先天气机，但是与陈小飞合体之后，却是让那一缕先天气机进入陈小飞体内轰然炸开，大道法则直接融合于陈小飞体内，被陈小飞吸收炼化。
　　太华月神也得到陈小飞造化元阳之气的滋润，与陈小飞几乎不分先后的同时突破原有境界，进入准圣初期！
　　“啊……”太华月神娇靥绯红，情不自禁的发出一声动人心魄的天籁浪吟，美眸中满含惊恐的向陈小飞连连求饶道：“好弟弟，坏弟弟，心爱的弟弟，姐姐求你轻一点慢一点啦！太快了，姐姐吃不消……已经吃不消了！”
　　陈小飞突破准圣之后，那里还能控制住自己，宛如一头绝世凶兽般不停的在太华月神体内疯狂冲刺猛撞……
　　陈小飞狂猛的一次冲刺撞击中，让准圣级的太华月神变得容光焕发，艳丽四射，魅力无穷，美不胜收……
　　“好舒服，真是太舒服了！”陈小飞双手紧紧抱住太华月神……口中发出畅快的低吼……
　　太华月神心头中终于明白胡红所说的话是什么意思？陈小飞的确是天赋异凛，体质特殊，战力强大，根本不是一个女子可以承受住的！太华月神心中暗暗后悔不已，早知道就让紫冰儿紫火儿姐妹跟来，也好在此时此刻来替换自己，让自己免遭被陈小飞蹂躏至昏的凄惨下场。
　　“啊！”太华月神最终还是没能抵挡住陈小飞的猛烈征讨侵略，美眸中春意沸腾的浪叫一声，昏死过去。
　　可是，太华月神心中要是认为陈小飞会如此轻易的放过她那就大错特错！
　　等太华月神迷迷糊糊的醒来，依然发现陈小飞没有停止征讨自己……
　　不一会儿，太华月神尖叫着再次昏了过去。
　　如此周而复始，太华月神已经不知道自己到底醒来几次，昏去几回，一心只知道自己不断在天上与地下徘徊，在极度快乐与迷神痛苦中不断轮回，在情、欲世界中不停起伏，在欢腾的之中放声高歌！
　　“弟……弟弟，姐姐……的形体快要被你冲散了……不……”太华月神突然脸色苍白，美眸中充满恐慌向疯狂冲刺中的陈小飞发出一声尖利的惊叫，一双粉拳突来神力向陈小飞健美结实的胸膛上连连打去。
　　“啊！”陈小飞猛然仰天一声怒吼，向太华月神展开最为强猛的一次冲刺，巨大力道不但撞碎太华月神的神躯，同时也把自己的身躯撞成粉碎。
　　陈小飞那最后一下冲刺直接撞击到太华月神灵魂里，把太华月神打回原形，让她返本回源，化作一道先天太阴之光，笼罩整个造化宫。而陈小飞也化作一道造化青光，在造化宫内与太华月神所化的太阴之光纠缠在一起。
　　整个造化宫都是由造化轮回界周天法则凝聚而成，陈小飞与太华月神化作本源光气，大道法则的化身，顿时与造化宫飞快融合归一，再也不分彼此！
　　“青莲弟弟，我们这是怎么了？”身躯相融，元灵相融，生命烙印相融在一起的太华月神，忍不住向陈小飞疑声问道。
　　“成道机缘来临！”陈小飞充满兴奋的欢呼道：“好姐姐，快把信仰大道领悟一番，待会我就调动整个造化轮回界的周天法则之力与生命之源起为我们姐弟二人重塑创始周天神体！”


正文 第30章 东西二宫天母
　　“嗯。”太华月神闻言，连连应声同意道：“好弟弟，你真是太强大太不凡了，姐姐能够感受到自己的道行在节节攀升，快要到达准圣后期了！”
　　陈小飞闻言，发出一声震动造化轮回界的恣意狂笑。
　　随着陈小飞的狂笑之声，整个造化轮回界再次剧烈震荡起来，连同附属的造化轮回界的两千八百万洞天府地也跟着颤抖起来，无数的周天世界法则之力与生命本源之气被陈小飞疯狂抽取。
　　造化轮回界中的亿万万生灵不知所以，纷纷五体投地跪伏在地上，连忙向陈小飞大声祷告祈福。
　　亿万万道信仰之力几乎以可见如银线般的形态向高天之上汇聚而去，顿时整个造化轮回界上空银光大作，照耀整个天地与八方洞天福地！
　　“师兄弟们，老师这是在成他就大道，吾等要相助老师一臂之力，盘古大道传承心血去！”只见一位对陈小飞忠心耿耿的太乙金仙巅峰的弟子突然现出千万里大小的本体原形，张开巨口向高天之上吐出一团百里大小的本命心血，随后元气大损的从半空中坠落下来。
　　见到有人带头，陈小飞的八百万弟子纷纷现出巨大的本体原形，张口向高天之上吐出一团团百里大小不已的本命心血！两千万出身不周与陈小飞有着师徒之实却无师徒之名的造化生灵强者见状，也都跟着纷纷现出本体原形，张口向高天之上快速吐出一团团百里大小的本命心血，与那如银的信仰之力泾渭分明的向造化宫内汇聚而去。
　　陈小飞的八百万弟子与两千万造化生灵强者都是不周山初代神灵，盘古大神的嫡系血脉，人人体内都传承着一道大道法则烙印，而他们向陈小飞贡献而出的本命心血中便蕴含着这些大道法则，两千八百万份大道法则对陈小飞的帮助绝对是史无前例巨大的！
　　“吾青莲道人多谢诸位鼎力相助！”陈小飞那神威凛凛的声音顿时响彻整个造化轮回界，让陈小飞众弟子与两千万造化生灵强者心中欢喜无比，得到陈小飞的相谢，就等于陈小飞承了他们这份人情，以后的好处绝对是巨大的！
　　“弟子（界主）不敢。”陈小飞的众弟子与两千万生灵强者回过神后，连忙纷纷向陈小飞谦虚的叩拜。
　　“唔。”陈小飞见状，不知可否的说道：“你们先纷纷退回各自洞天福地中，老师吾要施展周天大神通，与你们师母重塑形体。”
　　“是，老师。”陈小飞众弟子与两千万生灵强者闻言，连忙恭声应道，纷纷带着自己的徒子徒孙返回各自洞天福地，跪在地上向陈小飞连连祷告祈福。
　　“吾得大道圣谕，造化轮回界中三千万造化轮回先天神灵百不存一，当斩两千九百七十万！”就在陈小飞的八百万弟子与两千万造化生灵强者刚刚退回各自洞天福地之中，一声巨大的怒喝响彻整个造化轮回界与诸般洞天福地。
　　“青莲道人，你敢……不……”生命女神陡然从本体中出来，向高天之上发出一声撕心裂肺的凄厉惨嚎：“不要啊！青莲道人，我生命女神与你拼了！”
　　生命女神话还未说完，小天手持天道印破空而来，施展天道法则瞬间禁锢了生命女神的先天元灵！
　　只见顶天立地的巨大生命之树上孕育先天神灵的各色光茧，在生命女神眼前纷纷炸裂开来，化作最本源的生命之气与大道法则融入造化轮回界之中，这一个个生命光茧可谓是生命女神一个个还在孕育中的孩子！每一个孩子的死去，都生命女神带来前所未有的巨大打击！生命女神心痛的死去活来，差点精神崩溃！
　　“不……不要再杀我的孩子了……”生命女神宛如烂泥般瘫坐在地上，向陈小飞连连叩头哭诉拜求：“青莲道人，不，青莲哥哥，好哥哥，好夫君，好主人，您就大慈大悲饶过我那些可怜的孩子吧。
　　先天神灵惨死腹中，大道有所感应，造化轮回界中纷纷降下大道之光与大道功德，大道之光照耀整个造化轮回界诸般洞天福地，洗涤造化轮回生灵的神魂躯体，大道功德一分为二，六成归为生命女神，四成归为陈小飞所有！
　　在大道功德的帮助下，生命女神的先天元灵轰然碎裂开来，融入造化轮回界之中，吸取造化轮回界周天世界法则，重新塑造出创始周天功德神体！
　　“大道在上，今吾青莲道人立誓传承周天大道，造福造化轮回界与诸般周天大小世界！”陈小飞那神威凛凛的声音再次响起：“从今天开始，吾青莲道人化身创始造化轮回父神，创始周天神体出！”
　　“大道在上，今吾太华月神立誓传承周天大道，造福造化轮回界与诸般周天大小世界！”突然，又神威凛凛，圣洁无比的柔美玉音响起：“从今天开始，吾太华月神化身创始造化轮回母神，创始周天神体出！”
　　随着两个神音响彻造化轮回界与诸般洞天福地，整个造化轮回界紫银光芒大作，造化宫在瞬间崩解开来，消失不见。
　　也不知道过了多久，或许一瞬间那么短暂，或许亿万年那么久远，突然紫青光芒在造化轮回界上空飞快汇聚成两个巨大的光茧，光茧散去后，一对近乎完美的俊美仙侣出现在造化轮回宫上空。
　　“太华姐姐，你变得愈加美丽了！”陈小飞望着芳华绝代，容貌绝美，艳丽无双，雍容华贵，端庄大方，典雅美丽，一身月白宫装的太华月神，忍不住深情款款的凝视着太华月神，柔声说道。
　　只见太华月神眉心多一道弯月形的美丽晶体，给太华月神平添三分诱惑，三分圣洁，三分艳丽，一分魅惑，让太华月神变得更加迷人！太华月神重聚创始周天神体之后，修为更是直达准圣巅峰，只差一步就可以成就先天混元大圆满，成为周天圣人。
　　“青莲弟弟。”太华月神闻言，不由粉脸一红，含情脉脉的望向陈小飞，柔声赞道：“你也变得更加英俊了！”
　　只见陈小飞一身紫色神袍，眉心的那颗红痣已经消失不见，却而代之的一太阳形紫色晶体，散发着一股赫赫神威，让陈小飞变得英气逼人，少了三分阴柔娘气，多了七分霸道勇武！陈小飞的修为同样直达准圣巅峰，只差一步就可以成为周天圣人！
　　陈小飞闻言，向太华月神微微一笑，使了个眼神，两人颇有默契同时伸手向虚空之中抓住，只见造化轮回界有所感应，飞快在陈小飞与太华月神手中凝聚出太阳权杖与新月权杖！有了权杖，陈小飞与太华月神更加方便行使自己的权利和施展周天大道法则神通。
　　“开天辟地！”
　　陈小飞的太阳权杖与太华月神新月权杖突然交击在一起，两人同时大喝一声，施展开天辟地的大神通，使得整个造化轮回界再次剧烈的震荡起来，猛然扩张至九千八百万亿万里，只差两百万亿万里就可让造化轮回界进化升阶成造化轮回大世界！
　　“造化天宫！”陈小飞与太华月神见状，相视一笑，两人神色充满骄傲，陈小飞望着美丽迷人的太华月神，顿觉心头一阵火热，忍不住暗吞一口口水，连忙向四周虚空大声喝道。
　　只见一座金光万道，瑞气千条，氤氲缭绕，琼楼玉宇的亿万里巨大天宫出现在陈小飞与太华月神二人面前，整个造化天宫可谓是一个完美的小世界！
　　“可惜，造化轮回界尚且不够完美，不然弟弟一声令下，就可凝聚出九重造化天宫。”陈小飞望着造化天宫，一脸失望的说道。
　　“青莲弟弟，莫要贪心不足，这座造化天宫已经美丽万分，姐姐一眼望去就忍不住喜欢上了。”太华月神闻言，忍不住向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼，风情万种的说道：“咦，生命女神来了。”
　　“生命见过天主，见过太华姐姐。”只见头戴华丽王冠，身披浅绿色宫装，身材完美，成熟艳丽，眉心生着一道绿色树形晶体的生命女神，手持一柄晶球权杖，一脸圣洁的疾飞而来，向陈小飞与太华月神盈盈一拜，恭声说道。
　　“唔。”陈小飞见状，微点一下头，伸手上前一把揽住生命女神的纤细腰肢，抱着太华月神进入造化天宫，临了好似想起什么事情，连忙回头向造化轮回界与诸般洞天福地亿万生灵大声喝道：“吾创始天主青莲道人今天成就周天大道，特于三千年后与创始天母太华月神、生命女神一起讲道九百年，尔等好生准备，有缘之皆可前来造化天宫聆听大道。”
　　“老师（天主）大德。”陈小飞的八百万弟子与两千万造化生灵强者闻声，齐齐向陈小飞叩头拜谢。
　　陈小飞带着太华月神与生命女神进入造化天宫，一路欣赏着天宫四周的美丽景色，楼亭宫殿，神花仙草，好一会儿才来到造化天宫中心地带的天宫之中，天宫是在造化宫原址所建，所以胡红她们都在天宫之中等待着陈小飞的到来。
　　“老爷！”胡红与毛蓉蓉见到陈小飞出现，连忙喜呼一声，扑上前来。
　　“拜见老爷，拜见月神姐姐，拜见生命姐姐。”天羽六女见状，连忙快步上前，向陈小飞与太华月神、生命女神行礼道。
　　“唔，你们都免礼吧。”陈小飞见状，面带微笑的说道：“今日老爷成就大道，你们都各有赏赐，这百万里大小的天宫以后就独属于老爷与你们，现在老爷就赐你们姐妹八个为创始天主老爷我的创始神妃。”
　　“拜谢天主老爷恩赐。”胡红八女闻言，顿时神色大喜，连忙向陈小飞恭身拜谢。
　　“好弟弟，姐姐呢？”太华月神闻言，不由黛眉一蹙，转脸望向陈小飞，疑声问道：“还有生命妹妹呢？”
　　以前太华月神在生命女神面前都以“妹妹”自称，现在在生命女神面前却称呼她为“妹妹”，别提有多么神气了。
　　“姐姐，你放心便是，东宫正天母娘娘的位置给姐姐早已经留好。”陈小飞闻言见状，心中那里还不明白太华月神心中打得那点小九九，微微一笑，爱怜的伸手抚摸着太华月神吹弹可破的盈白俏脸，出声说道：“生命，你乃我的天命道侣，在天宫中地位与太华姐姐平起平坐，为西宫天母娘娘。”
　　“生命拜谢天主恩赐。”经历丧子之痛，生命女神恍然顿悟，性情大变，闻言不悲不喜，向陈小飞盈盈一拜道，行为举止都拿捏的极为到位，一副正宫娘娘的强大气场！
　　太华月神与之相比，顿时高下立分。
　　陈小飞见状，不由心头猛得一震，暗暗为太华月神担忧起来！
　　要知道最毒妇人心，看生命女神那势态一定是准备大玩美人宫心计了！要知道生命女神无论姿色相貌那样都输于太华月神，而且生命女神身上还比太华月神多了一种天生的贵气！
　　生命女神若是早早放下她那高傲的女神姿态，陈小飞心中最宠爱的说不定就是生命女神，而不是太华月神！见到生命女神陡然姿态放低，低下她那高傲的透露，向陈小飞摆出一副全心臣服的势态，陈小飞心中一时间，还真的有点不敢保证，以后她会不会倒在生命女神的石榴裙下，而冷落了太华月神，让生命女神重新上位！
　　别看陈小飞口中说生命女神与太华月神地位相同，但是太华月神的东宫娘娘封号之前可是多了一个“正”字，一字之差，太华月神与生命女神她们在天宫中的地位甚至造化轮回界中的地位绝对大不相同！
　　胡红她们八女都是心思玲珑之辈，从陈小飞对太华月神与生命女神二女的亲热态度，那里还看不出来现在太华月神最为得宠，生命女神已经失宠！而且，胡红八女一早就对生命女神大为反感，自然而然的心向太华月神。


正文 第31章 月神版宫心计
　　“青莲弟弟，我们去稳固一下准圣修为和境界吧。”太华月神闻言见状，不由神色骄傲的看了一眼生命女神，突然踮起脚跟，示威般的向陈小飞送去一个销魂香吻，媚声说道。
　　“好。”陈小飞见状，不由心头一荡，大手已在众女面前快速探入太华月神的衣襟之中，掏摸着太华月神那一对肥硕的大乳鸽，笑声说道：“红儿，蓉蓉，你们也跟来吧。”
　　“是，天主老爷。”胡红与毛蓉蓉闻言，不由粉脸一红，连忙小心的看了一眼太华月神与众姐妹，向陈小飞恭声应道。
　　太华月神闻言，粉脸更红了，有些不好意思埋首在陈小飞怀中，不敢去看胡红与毛蓉蓉二女，算是默许陈小飞刚才所说。
　　陈小飞怀中抱着太华月神，左右两侧跟着胡红与毛蓉蓉飞快去了东宫，留下生命女神与天羽、花无双、梦彩儿、夜灵儿、紫冰儿紫火姐妹待在天宫殿中。天羽六女刚才被陈小飞赐封为神妃，造化轮回界的天道自然有所回感，小天道宫中降下披挂神衣权杖神印若干，小天见之，连忙给天羽六女一一送去。
　　“见过小老爷。”天羽六女可见到小天前来，连忙向小天盈盈一拜，恭声行礼道。
　　“小天见过六位娘娘。”小天见状，连忙避向一旁，慌忙向天羽六女行礼道：“六位娘娘，如今您们已经贵为创始神妃，地位还在小天之上，以后莫要再这般向小天行礼，小天承受不起啊。还有，六位娘娘以后直接称呼我为‘小天’即可。”
　　“吾等不敢。”天羽六女闻言，连忙摇头说道。
　　要知道，小天可是给她们留下过很深刻的印象，心中那敢真信小天所说。天羽六女就算心中信了小天刚才所说，也不敢对小天无礼！
　　“六位娘娘，这是您们的披挂神衣权杖神印等物，请六位娘娘妥善收好以后速去天宫各处定下各自的宫殿，还有女官侍婢若干，然后把花名册报给天母娘娘。”小天见状，不由摇头苦笑，看了一眼不远处面带微笑的生命女神，不由心头一颤，连忙向天羽六女语气严肃的说道：“六位娘娘既然已经贵为创始神妃，地位与以前不可容日而语，要懂得遵守宫中规矩。”
　　“是，小老爷。”天羽六女闻言，不由看了一眼神色庄重面带微笑的生命女神，心头同时一震，连忙向小天恭声说道：“吾等定会遵守宫中规矩，遵从天母娘娘圣谕行事。”
　　“六位妹妹，莫要这般见外啊。”生命女神见状，连忙上前向天羽六女笑声说道：“以后你们还是称呼本宫为姐姐吧！待六位妹妹选好宫殿之后，还请派侍婢前来禀告本宫一声，到时本宫自会在西宫之中摆下宴席宴请六位妹妹。”
　　“谨遵姐姐圣谕。”天羽六女闻言，连忙恭声应道。
　　生命女神见状，微点一下头，转身去了西宫。
　　小天见状，两眼一阵乱转，略一犹豫之后，迈着两条小短腿向生命女神飞追而去。毕竟，不久前小天可是恶了生命女神！如今生命女神身为天母娘娘，地位远远高于小天，若是想要找小天的麻烦，给小天使绊子穿小鞋，小天可是吃不消！
　　要知道，造化轮回界的天道是小天，小天可不是天道，小天是可以打杀的，但是造化轮回界的天道却是不能！小天若是陨落，造化轮回界自然会有新的天道出现，替代小天。所以，小天刚才才会如此小心的面对天羽她们六女！
　　“姐姐，刚才那个生命女神是什么意思啊？”一身红色宫装长裙，胸前裸露出大半个雪白肉团的紫火儿，忍不住向一旁身着蓝色宫装长裙，胸前同样裸露大半雪白肉团的紫冰儿出声问道。
　　“示好呗。”紫冰儿闻言，冷冷一笑，低声说道：“老爷的正妻之位本来是那个生命女神的，现在却被太华月神给占去了，心中自然有所不甘心，想要重新夺回属于她的位置。妹妹，你等着看吧，以后生命女神与太华月神之间定会有一番争斗！”
　　“原来是这样啊。”紫火儿闻言，恍然大悟道：“姐姐，那我们站在那一边？”
　　“那一边都不站。”紫冰儿闻言，美眸中闪烁出睿智的光芒，娇声说道：“最多她们两个谁占了上风时，我们姐妹就听谁的！而且，只要我们姐妹联手，同心协力，施展秘技冰火两重天，还怕服侍不好老爷，在天宫之中打下属于我们姐妹的一片天地吗？不过，我们也要拉拢一下胡六娘和毛九命，她们两个生性放荡，是老爷最喜欢的一种女人类型。至于生性高傲自大的天羽与花无双她们，我们姐妹倒是不用搭理，但是叶灵儿、梦彩儿她们两个我们还是要尽力交好一番。”
　　“嗯，火儿听姐姐的。”紫火儿闻言，连连点头道：“姐姐，这一片宫殿群楼好漂亮啊，里面充满真火之气与玄冰之气，简直就是为我们姐妹量身定造的，我们快点占下它吧。”
　　“嗯。”紫冰儿望了望，点头说道：“按照宫中礼制，我们姐妹同为老爷的神妃，应该一人一座占地万里的宫殿，但是我们姐妹一直共住在一起，就不能再要两座宫殿了。可是如果我们姐妹只要一座宫殿，岂不就太委屈了，不如圈下附近一万五千里的宫殿楼阁，定为冰火宫！”
　　“好呀，姐姐。”紫火儿闻言，连连击掌欢呼赞同道。
　　说着，紫火儿举起小天送来的神妃权杖和神印，与紫冰儿联手合力圈下前方方圆一万五千里的宫殿楼阁、园林亭池。
　　在紫冰儿与紫火儿姐妹圈下方圆一万五千里的宫殿楼阁、园林亭池之后，一块千丈高下的巨大金色牌坊从天而降，上书三个大字“冰火宫”，直立在紫冰儿与紫火儿面前，紧跟着金色牌坊中发出一道强大先天禁制护住方圆一万五千里的空间，金色牌坊禁制内便是冰火宫的势力范围。
　　天羽与花无双脾气相投，最为要好，她们分别在冰火宫东南十万里处分别圈下一万里大小的地盘，定下“灵羽宫”与“莲花宫”，两个宫殿紧挨在一块儿，让别人一眼看出，她们俩是要好姐妹！梦彩儿与叶灵儿相对来说比较单纯，也没有那般多的心思与算计，两人分别选了一处多花朵多山地带，圈下万里地盘，定下了“玄女宫”与“梦幻宫”。
　　天羽六女的一举一动都被生命女神看在眼中，因为生命女神是天母，她拥有属于自己的天宫神镜，有权查看天宫内发生的一切事物。当然，自从天降牌坊，天羽六女的宫殿都有先天禁制护住以后，生命女神的天宫神镜便查看不得什么，除非得到天羽六女的她们的同意，生命女神的天宫神镜方能查看六女宫殿内的一切事物！
　　就算如此，生命女神对六女也有所了解，大致摸出了六女的脾性，心中不一会儿便有了定计！
　　“玄女叶灵儿与幻姬梦彩儿是可以略施手腕拉拢过来的。”占地十万里的西宫之中，生命女神手持天宫神镜，端坐在神座之上，美眸中精芒闪烁，一阵低言自语道：“灵羽公主天羽与莲花娘娘花无双生性高傲，就如同以前的自己一般，是可以出手打压的！紫冰儿紫火儿姐妹本体乃是冰火吞天蟒，最为凶残不过，可比那些混沌魔神洪荒凶兽，狡诈阴险，睚眦必报，断然不可深交，也不能恶了她们姐妹。至于毛蓉蓉与胡红她们两个，到时就看她们如何选择？哼！”
　　被生命女神出手施展大神通点化的几个侍婢闻声，不由吓得脸色一片惨白，心惊胆颤，娇躯不可抑制的颤抖起来。
　　“没用的东西！”生命女神见状，不由黛眉一蹙，眼神冰冷的厉喝一声，伸手把几个胆小的侍婢打回原形，暗自思索道：“看来，我需要出去寻找一些有能力的心腹侍婢，替我打理西宫与办事。”
　　生命女神想至此处，暗暗点一下头，起身出了西宫，瞬移到造化天宫天门前，下界寻找侍婢去了。
　　天羽、花无双、梦彩儿、叶灵儿与紫冰儿紫火儿她们六女，不久之后也想到了这一点儿，随后纷纷下界寻找帮手去了！
　　天宫的一举一动岂能瞒过陈小飞，手持天宫宝鉴的陈小飞见到生命女神她们六女的动态后，忍不住笑出声来，随后把天宫宝鉴收了起来。
　　“老爷，您刚才看啥子哩！怎么笑得如此开心啊？”毛蓉蓉粉脸艳红，忍不住吐出小嘴中的炙热巨物，向陈小飞媚眼连抛的嗲声问道。
　　“没什么。”陈小飞闻言，伸手摸了摸毛蓉蓉的滑嫩脸蛋，笑声说道：“蓉蓉，你的口技越来越好，弄得老爷我好生舒服，都快赶上你月神姐姐了。”
　　“真的？”毛蓉蓉闻言，睁大一双水汪汪的美眸，一脸不信的出声说道：“月神姐姐看起来圣洁无比，一点也不像会弄这般物事的啊！老爷，正好趁着月神姐姐与红儿姐姐她们去弄吃食，不如老爷先疼爱一下蓉蓉吧。”
　　“小浪猫，就这么急得想要偷吃啊。”陈小飞闻言，色色的看了一眼毛蓉蓉，笑声说道：“罢罢罢，老爷我今天就好好的满足一下你个小浪猫！”
　　毛蓉蓉闻言，心头大喜，连忙迫不及待的站起身来，三两下脱光自己身上的衣物，一具丰腴娇好的雪白玉、体出顿时印入陈小飞眼帘！毛蓉蓉见到陈小飞睁大两眼盯着自己胸前的雪白大乳鸽，不由神色妩媚的浪笑两声，连忙伸出一双灵蛇粉臂抱住陈小飞的脖颈，大肥臀一把坐在陈小飞上，狂野的动作起来，弄得陈小飞一阵大感吃不消，差点败下阵来。
　　“好你个小浪猫，这般贪吃，老爷我要是不喂饱你，岂不让你反上天去！”陈小飞连忙抱住毛蓉蓉的大肥臀，稳住姿势，向毛蓉蓉展开猛烈大反攻，与毛蓉蓉火热的纠缠在一起，以强碰强，硬干起来。
　　“啊……”不一会儿，毛蓉蓉飞速败下阵来，骚吟浪呼几声，瘫软在陈小飞怀中。
　　陈小飞见状，怜香惜玉的一把抱起毛蓉蓉来到偏殿的大浴池之中，动作温柔的给毛蓉蓉擦洗起雪白身子来。
　　“好啊。”突然，一个美若天籁的怨喝声响起：“你个坏弟弟，竟然瞒着姐姐在此偷吃，真是坏死了！”
　　只见太华月神端着托盘进来，面色羞红，美眸满含怨愤的怒瞪向陈小飞。
　　“月神姐姐，蓉蓉没有偷吃！”毛蓉蓉闻言见状，心头一震，连忙下意识的张口否认道。
　　太华月神见到毛蓉蓉一脸紧张的模样，不由抿嘴一笑，只是责怪的看了一眼毛蓉蓉，并未真的动气。
　　“好姐姐，莫要生气啦，不是弟弟我在偷吃，而是它在偷吃！”陈小飞见状，嘿嘿一笑，突然从浴池中一跃而出，赤身裸、体来到太华月神面前，向太华月神笑声说道：“好姐姐，你快摸摸它，它说它好想好想你，它要和姐姐玩游戏！”
　　陈小飞说着，伸手向太华月神的雪白玉手抓去。
　　“呸，下流。”太华月神见状，不由粉脸大红，美眸含羞的娇骂一声，连忙闪身后退，避开陈小飞的咸猪手，语气严肃的说道：“青莲弟弟，你到底是吃还是不吃了？”
　　“吃，怎么不吃啊！”陈小飞闻言，连忙出声说道：“不过，我要先吃了姐姐，再去吃果子。”
　　陈小飞说着，一个瞬移来到太华月神面前，一把抱住太华月神的纤腰美臀，把太华月神扑倒在地上，左右滚了几圈，落入大浴池之中。
　　“啊……”太华月神措不及防之下被陈小飞一把抱住，手中的托盘顿时打飞，数十个亮晶晶的神果洒在地上，禁不住娇呼一声，连忙剧烈挣扎开来。
　　可是，太华月神全身上下早已经被陈小飞摸得一清二楚，如何会是陈小飞的对手，没两下，便被陈小飞摸得浑身酥软，荡漾，娇喘吁吁。


正文 第32章 一龙三凤齐乐
　　“老爷，莫要这般色急，先吃点东西再玩不迟。”紧随太华月神进来，手中端着托盘的胡红见状，连忙把洒落满地的神果一一捡起，眼神妩媚的看向陈小飞，娇声说道：“这些神果都是天生地养，美味无比，是红儿与月神姐姐好不容易摘取而来。若是不吃，岂不是白费了月神姐姐与红儿的一片心意。”
　　“是吗？”陈小飞闻言，心头一震，连忙向怀中紧抱着的太华月神出声问道。
　　“哼，你说呢？”太华月神闻言，没好气的瞪了一眼陈小飞，语出反问道。
　　“哈哈。”陈小飞闻言，楞了一下之后，突然仰天大笑道：“最是难消美人恩啊！如此，神果美人一起吃，岂不是快哉无比！”
　　陈小飞说着，把胡红连同手中的托盘神果一道儿抓了过来，把神果弄的飘满了大浴池，然后三两下扒下胡红的宫装长裙，在浴池之中玩耍逗乐起来。
　　“老爷，你好坏呦！”胡红必连忙双手捂住胸前，神态妩媚的白了一眼陈小飞，含羞娇嗔道：“月神姐姐还在此处呢？”
　　陈小飞闻言，伸手抓了一个神果咬了两口，向死活不愿脱衣服的太华月神使了一个眼色。
　　“不嘛，姐姐不要这样。”太华月神见状，心中大羞，连忙摇头拒绝道。
　　“好，姐姐既然不愿意，弟弟我也就不勉强了。”陈小飞闻言，一脸赞同的说道：“不过，待会弟弟满足了红儿蓉蓉以后，就让她们离开东宫，到时候姐姐你没有了帮手，可就不要埋怨责怪弟弟不懂怜香惜玉，化身凶兽，粗暴野蛮啊。”
　　“不……不要……”太华月神闻言，顿时色变，一想起陈小飞的可怕强大战斗力，太华月神顿觉两腿一阵发软，连忙向陈小飞娇声呼道：“好弟弟，别让红儿蓉蓉她们走嘛，姐姐答应你便是！”
　　“这才对嘛。”陈小飞闻言，心中得意非凡，哈哈大笑道：“再说，姐姐与红儿蓉蓉她们都是弟弟最喜爱最宠爱的女人，理当团结互助，不分彼此才是。”
　　“呸，你就是一个彻头彻尾的大色狼，大坏蛋。”太华月神闻言粉脸更红了，洋葱玉指风情万种的向陈小飞那么一指，美眸满含羞愤的破口大骂道：“姐姐不搭理你这个大坏蛋了。”太华月神说着，背过身去。
　　陈小飞见状，那里还不知道太华月神面薄，自己不好意思在胡红毛蓉蓉她们面前自己动手脱衣服，要自己前去帮忙！陈小飞顿时闻弦音而知雅意，连忙快步上前，从后面一把抱住太华月神，两只贼手飞快攀上太华月神胸前圣女峰，一边大吃豆腐，一变磨磨蹭蹭的替太华月神宽衣解带。
　　“讨厌，你坏，不要啦。”太华月神娇躯一颤，不由粉脸大红，在陈小飞怀中微微挣扎起来。
　　“不。”陈小飞斩钉截铁的拒绝道：“好姐姐，现在弟弟极需要你的疼爱，姐姐再不疼爱弟弟，弟弟可就要生气了哦！”
　　太华月神闻言，差点气晕过去，没有想到陈小飞如此蹬鼻子上脸，给他点月光就灿烂无比，心中着实气恼无比。不过，太华月神还是屈服了陈小飞的威，转脸看了一眼胡红与毛蓉蓉二女，不由双颊酡红一片，一直洁白玉手悄悄伸到臀后……
　　“嘻嘻。”毛蓉蓉见状，忍不住一阵吃笑。
　　“你个小浪猫，别笑！”胡红见状，连忙伸手一把捂住毛蓉蓉的小嘴，在毛蓉蓉耳边压低声音道：“月神姐姐脸皮薄，她会不好意思的！”
　　太华月神闻声，顿时脸更红了，连忙一把从陈小飞怀中挣脱出来。
　　“你个小骚狐狸，待会老爷我再来收拾你。”陈小飞见状，回头狠瞪一眼多嘴的胡红，恶狠狠的说道。
　　胡红见状，心中才不害怕，反而浪笑两声，向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼。
　　陈小飞见状，闷哼两声，连忙向太华月神飞扑而去。
　　陈小飞知道，此时此刻绝对不能放过太华月神！不然，太华月神心生间隙，以后想要再让她与胡红毛蓉蓉她们一块儿服侍自己，大被同眠，怕是难上加难！
　　于是，陈小飞不顾太华月神的挣扎反对，硬是了太华月神身上的衣服，把她按在浴池旁，狠狠的征讨起来。
　　“好弟弟，快饶过姐姐吧。”太华月神娇吟一声，春红满面，浑身香汗淋漓，眼神迷离的向陈小飞连声求饶道：“姐姐知错了，快让蓉蓉与红儿妹妹她们换下姐姐吧。”
　　“真的知错了？”陈小飞闻言见状，猛力冲刺两下，笑声问道。
　　“啊……”太华月神顿时尖叫两声，连忙向陈小飞急声求饶：“错了，真错了！姐姐真的知错了，好弟弟你就饶过姐姐吧。”
　　“好。”陈小飞哈哈一笑，突然再次抱紧太华月神，进行一次狂猛的极速冲刺，转瞬把太华月神送达快乐的最巅峰，惹得太华月神惊叫连连，最终快乐的晕了过去。
　　“老爷！”面红耳赤的胡红见到陈小飞如此神勇，战力强大，不由大动，春潮泛滥，见到太华月神被陈小飞弄晕过去，连忙媚笑一声，快速向陈小飞缠了过去，一把粉臂抱住陈小飞的虎腰，与陈小飞抵死缠绵起来。
　　一番颠龙倒凤、翻云覆雨之后，胡红与毛蓉蓉二女都获得生理上以及心理上的巨大满足，心中爱煞了陈小飞！
　　陈小飞带着太华月神三女从东宫出来的时候，小天已经在宫门前恭候多时。见到陈小飞与太华月神他们出现，连忙上前给胡红与毛蓉蓉送来披挂神衣权杖神印等物。
　　“老爷，人家的天火宫可不可以在东宫附近啊。”胡红美眸中满含柔情的凝望向陈小飞，小心翼翼的娇声问答。
　　“可以啊。”陈小飞笑声说道：“姐姐，你意下如何？”
　　“好啊。”太华月神一脸娇艳动人，美眸含羞的说道：“离的太远，姐姐也怕不方便找寻二位妹妹。”
　　胡红与毛蓉蓉二女闻言，欢呼一声，连忙在东宫附近分别占下两片万里宫殿楼亭，定下“天火宫”与“不死宫”。
　　不多时间，生命女神与天羽六女带着各自寻来的侍婢一一返回各自宫中。
　　“月神姐姐，东宫中您也没有什么侍婢存在吧？正好妹妹与蓉蓉手下有不少调教好的机灵侍婢，待会给姐姐您送来一些听用可好？”胡红见状，连忙向太华月神娇声问道。
　　“嗯，好啊。”太华月神闻言，心中考虑一番，微点一下螓首，娇声说道：“如此，姐姐多谢两位妹妹了。”
　　胡红与毛蓉蓉二女闻言，连忙把各自训练多年的狐女猫女给带到太华月神面前，让太华月神挑选自己心意的侍婢。
　　“不错。”陈小飞望着眼前打扮得妖艳，容颜美丽，姿色万千的数百狐女猫女，不由心跳一阵加快，连声赞道：“姐姐，不如你就挑选一百个侍婢充实东宫吧。”
　　“嗯。”太华月神闻言，微点一下螓首，望着眼前一副天生媚骨的美丽妖艳狐女猫女，连忙挑选了其中一百个天生丽质的绝佳狐女猫女充实东宫，有了这一百个天生丽质天生媚骨的狐女猫女存在，太华月神心中生出一股强烈的安全感，以后再也不怕自己一个应付不来陈小飞的旺盛欲、望。
　　“姐姐，你带着红儿与蓉蓉去熟悉一下她们的宫殿。”陈小飞见状，满意一笑，转脸向太华月神出声说道：“弟弟我先去一下无双的莲花宫，待会一起去看青花。”
　　“哦。”太华月神闻言，神色赞同的娇声说道：“青莲弟弟，待会我们到天宫殿中汇合吧。”
　　“好。”陈小飞闻言，点了一下头，转身向莲花宫瞬移而去。
　　陈小飞走后，太华月神与胡红毛蓉蓉二女相视一笑，向她们的天火宫与不死宫游玩而去。要知道，造化天宫新开辟而出，里面会存在很多天生地养的奇珍异果甚至界宝神器。虽然，太华月神与胡红她们不很在意这些奇珍异果与界宝神器，但是寻找它们也不失一种乐趣！
　　莲花宫坐落在一条千里大小的雪川之上，雪川中生满了各种雪莲！雪川附近，是数百个大小不一的湖泊，大的湖泊可有数百里大小，小的湖泊只有数里大小，湖泊中长满各种阴寒属性的莲花！一眼望去，莲花宫简直就是一片莲花海洋！
　　陈小飞一进入莲花宫，一股浓郁的莲花清香便扑鼻而来，禁不住神魂为之一阵清明，心情大好。
　　陈小飞的本体是十二品造化青莲，对莲花有着一种独特的感情存在，见到如此多的莲花，心中总感觉到少了什么！陈小飞眉头微皱，思虑一会儿，心中顿时明白那亿万莲花少了一种生气。于是陈小飞挥手洒下大片造化青光，又向莲花海洋中打入一道本命造化青莲之气。
　　莲花宫中的亿万莲花经过造化青光的洗礼，又得到陈小飞本命造化青莲之气的改造，顿时由凡品蜕变为神品，变得一片生机勃勃，那亿万莲花中未来说不定便会有一大缘法者孕育而出，未来成就很可能不低于莲花娘娘花无双！
　　“臣妾拜见天主老爷。”花无双突然从雪川上疾飞而来，不一会儿便来到陈小飞面前，连忙上前向陈小飞盈盈一拜，恭声行礼道。
　　“唔。”陈小飞见状，微微一笑，出声说道：“双儿，快免礼吧。莫要天主老爷称呼我，还和以前一样，称呼我为老爷吧。”
　　“是，老爷。”花无双闻言，连忙应了一声，站起身子，美眸含羞的望向陈小飞。
　　“双儿，你这莲花宫弄得不错啊。”陈小飞见状，笑吟吟的说道：“难道不请老爷到你的莲花殿中进去一坐。”
　　“臣妾不敢。”花无双闻言，连忙出声说道：“老爷，里面请。”
　　陈小飞见状，笑了笑，上前一把拥住花无双纤细的腰肢，向千里雪川之上的莲花殿瞬移而去。
　　来到莲花殿中，数十个被花无双新招来的侍婢见到陈小飞出现，顿时惶恐无比，连忙向陈小飞跪身叩拜。
　　陈小飞见到花无双招来的都是极品美女，心下欢喜，对那些侍婢自然和和气气的，顿时让侍婢心中惊喜一片，对陈小飞好感大增甚至生出爱慕之情。
　　“天主，娘娘，请用茶。”一个灵秀少女飞快端上两杯莲花茶，向陈小飞与花无双恭声说道。
　　“不错，好茶！”陈小飞见状，向灵秀少女淡淡一笑，端起茶杯轻抿一口，顿觉莲花茶甘甜无比，口齿生香，不由出声赞道：“莫非这茶是你泡的不成？”
　　“回天主的话，正是奴婢。”灵秀少女闻言，连忙恭声应道，眉目间流露出掩饰不住的喜色。
　　“好，你很不错，下去吧。”陈小飞闻言，满意一笑，出声说道。
　　“是，天主。”灵秀少女闻言，连忙恭声应道，飞快退下。
　　“双儿，今天老爷前来你的莲花宫，是有一事要你去做。”灵秀少女走后，陈小飞语气严肃的向花无双出声说道。
　　“老爷请吩咐。”花无双见状，心头一颤，连忙向陈小飞娇声说道：“无双一定尽力办好老爷所交代下来的事情。”
　　“嗯。”陈小飞点头说道：“双儿，老爷最近有一个妹妹，她叫青花，本体乃是十二品净世青莲，在轮回古井中独自修炼，我怕她一个人寂寞无趣，所以想要让你去轮回古井中陪她一起修炼，你意下如何？”
　　“无双谨遵老爷圣谕。”花无双闻言，连忙起身拜道。
　　“好。”陈小飞见状，神色大喜道：“既然如此，那我们现在就去天宫殿与太华姐姐她们汇合，然后一道前去轮回古井。”
　　“是，老爷。”花无双闻言，连忙应了一声，起身跟着陈小飞一同出了莲花宫。
　　太华月神与胡红毛蓉蓉三女见到陈小飞带着花无双出现，连忙上前互相见礼，随后便同陈小飞一道出了造化天宫，向轮回古井瞬移而去。
　　陈小飞与太华月神带着众女来到轮回古井的时候，青花正与生命女神、小白兔美少女白玉坐在一个千丈大小青色荷叶之上谈笑着什么，青花笑得万分开心。


正文 第33章 欲要勾搭后土
　　整个轮回古井已经大变摸样，混沌生命泉水之中遍布青莲，一个个的莲藕人正动作笨拙的在泉水之中和荷叶之上玩耍逗笑。而且，别看那莲藕人没能化成人形，各个却有着玄仙级别的恐怖强大实力！
　　“青莲哥哥，太华姐姐，你们来啦！”青花见到陈小飞带着太华月神出现，不由满面喜色的欢呼起来。
　　“唔。”陈小飞见状，微点一下头，向青花笑声说道：“青花，看哥哥这次给你带谁来了。”陈小飞说着，把花无双拉到青花面前。
　　青花闻言，不由转脸看向浑身散发出一股圣洁之气，艳丽无双的花无双！
　　“生命拜见天主，拜见太华姐姐。”生命女神见状，连忙起身向陈小飞与太华月神行礼道。
　　“妹妹免礼。”太华月神见主状，面带微笑的娇声说道：“红儿妹妹，蓉蓉妹妹，快过来见过生命姐姐。”
　　“妹妹见过生命姐姐。”胡红与毛蓉蓉二女闻言，连忙上前向生命女神行礼道。
　　“两位妹妹快快免礼。”生命女神见状，面带微笑的上前扶起胡红与毛蓉蓉道：“姐姐也没有什么好东西送给你们，这两颗生命果实还算拿得出手，就送予两位妹妹吧。”
　　生命果实，换句话说就是被打散灵智的未成形先天神灵，对修炼者大有好处，可以增强法力与本命生气！
　　“妹妹不敢。”胡红与毛蓉蓉见状，连忙摇头说道。
　　要知道，胡红与毛蓉蓉心中最为厌恶生命女神不过，此时那里愿意收下生命女神的生命果实。
　　生命女神见状，也不勉强，含笑把生命果实收了回去，美眸中一道寒光飞闪而过，除了陈小飞外，谁也没有察觉到。
　　“青花，看出来了吗？”陈小飞也不理会生命女神的算计，转脸向青花笑声问道。
　　“青莲哥哥，我看出来啦！她是一朵九品雪莲化形的妹妹耶！”青花闻言，再次仔细看了看花无双，不由神色大喜的娇声呼道：“好哥哥，以后让这位妹妹来陪青花一起修炼吧。”
　　“好啊。”陈小飞闻言，面带微笑的说道：“无双，以后你就留在此地陪着青花修炼吧。”
　　“是，老爷。”花无双闻言，连忙恭声应道，转而又快步上前向青花与生命女神行礼道：“无双见过青花公主殿下，见过西宫天母娘娘。”
　　“妹妹免礼。”青花闻言，连忙娇声说道：“无双妹妹，你快过来，坐到青花这里来，青花心中有好多话要与你说。”
　　生命女神闻言见状，不由黛眉一蹙，眼神微有不悦看了一眼花无双。
　　“姐姐，红儿，蓉蓉，你们都坐啊。”陈小飞见状，拉着花无双坐到青花对面，转脸向太华月神与胡红她们笑声说道：“青花，这满井的青莲你是怎么弄出来的啊？”
　　“是生命姐姐给青花的莲子，然后青花用本命青莲之气催生出来的。”青花闻言，想也不想的娇声回答道：“青莲哥哥不用担心，这轮回古井里被青花施法禁制了起来，专门留下一片巨大的地方给青莲哥哥与月神嫂嫂洗澡。”
　　“咳咳。”陈小飞闻言，顿时禁不住老脸一红，连忙干咳两声，出声说道：“太华姐姐，时间已经不早，我们回造化天宫讲道去吧。无双，你就留在这里陪同青花好好修炼，红儿蓉蓉你们回各自宫中修炼吧。”
　　“是，老爷。”花无双与胡红毛蓉蓉三女闻言，连忙恭声应道。
　　太华月神则是面红耳赤的微点一下螓首，心中娇羞欲死，与陈小飞近乎落荒而逃。
　　“怎么回事？”生命女神见状，忍不住一脸疑惑的望向青花，出声问道。
　　“生命姐姐，青花也不知道耶！”青花闻言，也禁不住粉脸一红，连忙摇头说道：“无双妹妹，我们去那边交流一下修炼心得吧。嗯，无双妹妹可要借给姐姐一些雪莲真血哦。”
　　“是，青花公主殿下。”花无双闻言，连忙应声道。
　　生命女神见状，美眸中一阵精光闪烁，带着小白兔美少女转身出了轮回古井。
　　“生命姐姐，我们怎么才来一会儿就要离开啊，小白还要与那些莲藕人玩耍呢？”小白兔美少女见状，禁不住扁起小嘴，可怜兮兮的望向生命女神，娇声急问道。
　　“因为我们要去要好处！”生命女神闻言，不由眼神溺爱的看向小白兔美少女，轻声说道：“小白，你什么都不要问什么也不要做，只管一路跟在姐姐身边就可以了。”
　　“嗯。”小白兔美少女闻言，用力点了一下头，娇声说道：“小白听生命姐姐的！”
　　生命女神闻言，心中一阵感动。
　　在生命女神心中，如果有谁永远也不会背叛自己的话，那么她绝对是小白兔美少女白玉！生命女神那怕不相信自己，她也会相信白玉的，因为她们相识相知到相交，一起经历过无数次生死险境。可以这么说，如果没有白玉的存在，生命女神早就元灵消散不存于世。
　　陈小飞与太华月神回到造化天宫，施展大神通改造了一下造化天宫，建造了三千万座听道台，使得听道台遍布整个造化天宫正前方。
　　“天主哥哥，太华姐姐，有什么需要妹妹帮忙的吗？”生命女神见状，飞快上前向陈小飞与太华月神献媚一笑道。
　　“不用。”陈小飞摇头说道：“太华姐姐，时间差不多了，我门可以开始讲道了。”
　　“嗯。”太华月神闻言，不由语气严肃的说道：“青莲弟弟，可以开始讲道了。”
　　“好。”陈小飞闻言，一脸严肃的说道：“姐姐，我们且在神台上坐好，弟弟我这就打开造化天宫大门，让那些弟子进来。”
　　陈小飞说着，运起大神通，神威凛凛的声音响彻整个造化轮回界与诸般洞天福地。
　　“三千年已过，吾造化轮回天主青莲道人七日后将在造化天宫中与天母太华月神讲道九百年，有缘者皆可前来听道。”
　　造化轮回界与诸般洞天福地中的亿万万生灵闻言，纷纷向造化天宫疾速赶来。
　　陈小飞座下八百万弟子与两千万造化生灵强者更是拖家带口呼朋唤友的全力向造化天宫疾速赶来。
　　七日过后，听道台上除去陈小飞座下八百万弟子与两千万造化生灵强者的座位外全部满员，而且听道台下更是挤满了造化生灵，陈小飞一眼望去，此次前来听到者至少不下于八千万！
　　“吾此次与天母讲道九百年，除了讲授盘古大道与周天世界大道，再讲授一种全新的大道，名曰‘信仰大道’。”陈小飞看了一眼懒着脸皮不走，盘膝坐在自己右臂旁边的生命女神，向听道台上众弟子与听道者语气严厉的说道：“此次讲道，尔等要好生听讲，莫要分心它用。因为此次讲道之后，吾怕是很长一段时间不会再次讲道。”
　　“谨遵老师（天主）圣谕。”陈小飞众弟子与听道者闻言，心头一震，连忙齐声应道。
　　生命女神见状，虽然心中早有预料，美眸中还是止不住闪烁出委屈的泪花！
　　陈小飞不再言语，开始讲授大道。
　　此次讲道，不同以往，陈小飞细心回答了众弟子与造化生灵很多问题，太华月神与生命女神也在一旁跟着补充。
　　“老师，是信仰大道厉害还是盘古大道厉害？或者是老师的周天世界大道最为厉害？”手里捧着小树苗的小白兔美少女白玉突然忍不住向陈小飞问出众弟子与听道者们心中的疑惑。
　　“既是大道，便无高下强弱之分。”陈小飞闻言，看了一眼小白玉，神音充满威严的说道：“有的只是修炼者的资质优差！资质极佳者可同修多门大道，资质差者只可专修其一，无论何种大道只要用心修炼未来都能有所成就。白玉，你可听明白了吗？”
　　“有点……不明白耶。”小白兔美少女闻言，好似什么都听明白了，又好似什么都听不明白，只得如实回答了陈小飞。
　　“兔兔不可教也！”陈小飞闻言，忍不住连连摇头说道。
　　陈小飞不知道，他这么随口一说，在造化轮回界中带来了多么大的影响！让兔兔一族从此以后沦落为造化轮回界与诸般洞天福地中亿万万生灵的最底层，受尽了其它各族的欺辱，就连最为卑贱的老鼠一族都来欺辱兔兔一族，弄得兔兔一族经常急红了眼睛！
　　“九百年讲道之期已到，尔等都散去吧。”陈小飞突然停止讲道，向听得如痴如醉中的众弟子与听道者们大声喝道。
　　“是，老师（天主）。”陈小飞座下八百万弟子与众听道者闻言，连忙跪身叩头拜退：“老师（天主）大德，吾等拜退。”
　　陈小飞见状，微点一下头，带着太华月神与生命女神凭空消失不见，独留下小白兔美少女白玉一脸茫然不知所措的呆立当场！
　　陈小飞从造化轮回界中出来，洪荒大陆已经开始大乱，神魔大战来临，各地都是杀戮！
　　不周山上禁制全开，亿万先天神灵齐下不周山，与洪荒凶兽展开血战，陈小飞一路来到巫族聚集地，可谓血流成河，无数洪荒凶兽的尸身被收入造化轮回界中。
　　如今的造化轮回界，已经近乎是一个完美的周天大世界，洪荒凶兽对造化轮回界起的进化作用已经不大，但是架不住造化轮回界诸般洞天福地啊，这些洪荒凶兽对于洞天福地可是极大的补品！
　　陈小飞若不是考虑到与盘古世界结下大因果，心中早就想让坐下八百万弟子出来杀戮天下！
　　随着杀戮逐渐进入高峰，越来越多的大罗强者在杀戮中成长起来，万魔峰上的大魔神们已经忍不住纷纷下山，向先天神灵强者们展开阻击围杀！
　　“站住，你是那位先天神灵，来吾巫族圣地做什么？”一个万丈高下的大巫手持板斧拦去陈小飞的去路，厉声喝斥道。
　　“不周先天神灵青莲道人前来拜访祖巫后土娘娘。”陈小飞见状，微微一笑，施展法天相地，化作十万丈大小，居高临下的俯视着那个大巫，笑声说道。
　　“好胆！”大巫见状，不由勃然大怒，怒喝一声，道：“兀那神灵，速速下来！不对，青莲道人怎么听着这般耳熟啊？！”
　　“原来是青莲道友大驾光临，后土有失远迎。”就在此时，一个容貌绝美风情万种的丰韵美人踏空而来，向陈小飞盈盈一拜道：“刑天，还不快上前拜见青莲大神。”
　　“祖神，刑天记得起来了！”手持板斧的大巫闻言，突然恍然大悟的般高呼一声，向陈小飞怒声喝问道：“原来你就那个拐跑了凶兽皇后太华月神的小白脸神灵！好胆啊，你这小白脸神灵没事跑来我们巫族圣地做什么，莫非想来拐走我们的后土祖神不成？”
　　“刑天，住嘴！”后土闻言，禁不住粉脸一红，没好气的瞪了一眼大巫刑天，怒声叱喝道：“再乱说，本神就罚你去攻打万魔峰！
　　大巫刑天闻言，连忙摇头，闭口不言。
　　“后土道友，贫道可以发誓，此次前来绝无想要拐走道友之心。”陈小飞见到后土如此风情动人，心头不由一阵犹如猫抓，连忙欲擒故纵的向后土急声辩解道：“而且，贫道此次前来实乃有要事相求后土妹子。”
　　“如此，青莲道友请随吾来。”后土闻言，眼神充满睿智的看了一眼陈小飞，高深莫测的诡邪一笑，娇声说道：“正巧吾殿之中前些日来了四位贵客。”
　　陈小飞见状，连忙向后土追去，待进入后土神殿之后，不由脸色大变！
　　“鸟道人，是你？！”上清灵宝天尊见到陈小飞出现，不由脸色一变，惊呼一声，连忙操起青萍剑护在身前，眼神充满警惕的看向陈小飞。
　　“老大，那小白脸打上门来了！”太清道德天尊与玉清元始天尊兄弟见状，也是心中震惊不已，连忙向中间的鸿钧靠拢而去，急声呼道。
　　“青莲道人，你追到这里想要做什么？”鸿钧见到陈小飞修为突破法力大增，心头不由一片忌惮，不动声色的看向陈小飞，淡声问道。
　　陈小飞闻言，一脸茫然的看向鸿钧三清，心头一片疑惑，有些不明所以。
　　（终于修改完了，为了洪荒夺美记顺利完本，不被和谐，后续内容偶尽量写的暧昧一些，少些过火戏段，对不住了诸位道友！）


正文 第34章 后土有身孕了
　　“青莲道友，原来你们认识啊？”后土见状，微微一笑，上前向陈小飞与鸿钧三清娇声问道：“莫非你们都是为了此事而来？”
　　“什么事？”陈小飞傻傻的问道。
　　“组成诛魔联盟共同讨伐混沌魔神的事情啊。”后土闻言，不由黛眉一蹙，眼神略有责怪的看了一眼陈小飞，娇声说道：“青莲道友，莫非你此次不是代表不周山先天神灵前来我们巫族结盟的不成？听说你可是不周亿万先天神灵共推的圣师大人，地位之高堪比神王！”
　　“啊？圣师大人！”陈小飞闻言，再次傻在当场，失声呼道：“吾什么时候成为不周山亿万神灵的圣师大人，吾不是早已说过九次讲道之后便与他们不周山神灵因果相了，缘分相尽了吗？后土妹子，实话说了吧，此次贫道前来，是想与你结一段善缘……”
　　“青莲道友，请自重！”后土闻言，顿时色变，美眸中满含怒气羞愤的瞪向陈小飞，冷冰冰的娇声说道。
　　“小白脸果然是小白脸，大化难之中仍然不忘勾搭神女，真是令吾辈心服崇敬啊！”上清灵宝天尊见状，不由心生敬服的看向陈小飞，禁不住连连出声感叹道。
　　“住口！”上清灵宝天尊话一出口，陈小飞与鸿钧同时色变，齐声喝道：“这里没你说话的份儿！”
　　说完，陈小飞与鸿钧互望一眼，颇有一种惺惺相惜的感觉在其中。
　　后土则是粉脸烧红的怒哼一声，气得转身离去。
　　“后土妹子，请留步！”陈小飞见到后土气走，连忙伸手向后土抓去道：“贫道发誓，此次前来绝无勾搭后土妹子之心！”
　　“放开！”后土见到自己皓腕被陈小飞一把紧紧抓住，不由粉脸更红，怒喝一声，挥手向陈小飞脸上打去道：“登徒子，看打！”
　　陈小飞见状，连忙一把松开后土的皓腕，反手向后土打来的玉手疾抓而去。
　　“后土妹子，你的玉手真白真滑，用得什么护肤产品，贫道心中甚是喜爱。”后土的小手摸在掌心，只觉好不舒爽，陈小飞好色本性一时间展露无疑，忍不住向后土口花花道：“不如抽个时间，我们一起花前月下去散散步聊聊天，畅谈一下美好的未来如何？”
　　“你……”后土闻言见状，更是差点气晕了过去。
　　鸿钧三清见状，则是直接惊呆在当场。
　　这还是先前在自己面前纵横捭阖、智冠天下、谈笑自如的巫族祖神后土娘娘吗？怎么看，现在都像是一个与情郎打情骂俏的深闺怨女啊！
　　“后土妹子，你真美！”陈小飞见到后土一副羞美动人的可爱模样，不由心头一荡，向后土脱口赞道：“以后要是能把妹子你娶回家去，那该多好啊。”
　　“噗！”鸿钧闻言见状，一副古井不波的深沉面容陡然失色，口中的茶水一下子惊得全喷出来。
　　三清兄弟则是全部无语的看向陈小飞，心中大觉自卑，觉得自己大不是陈小飞的对手！怪不得，自己兄弟只能搞那些中等上品的神女仙子，人家青莲道人却能玩极品的女神，这就是差距，巨大的差距啊！
　　脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够！
　　自从经历过此事，心里大受刺激的三清兄弟，决定洗心革面，重新做神，立誓要做一个脸皮最后的神！
　　“下流！”后土闻言，不由心中羞愤万分，突然向陈小飞胸口猛打了一掌，惊慌失措的仓促离去。
　　陈小飞从地上爬起，看到后土惊慌失措的仓促离去，不由诡邪一笑，转身来到鸿钧与三清面前。鸿钧与三清见到陈小飞前来，心头猛的一跳，连忙打起精神，一脸警惕的望向陈小飞。
　　“鸿钧道友，三清道友，上次贫道多有得罪之处，还望四位道友多多见谅。”陈小飞见状，不由苦笑一下，连忙向鸿钧与三清歉声说道。
　　“哼。”手持扁拐的太上道德天尊与手捧玉如意的玉清元始天尊闻言，神色齐怔一下后，不由冷哼一声，别过头去。
　　“你这鸟道人，终于知道害怕了？”上清灵宝天尊见状，两眼一翻，傲声说道：“看在你如此识趣的份儿，吾上清灵宝天尊就大慈大悲的饶恕你了。”
　　“三弟！”太清道德天尊与玉清元始天尊闻言，齐齐大怒，叱喝一声，转身怒视向上清灵宝天尊。
　　“青莲道友，吾鸿钧心中有一事不明，还望青莲道友能为吾解惑。”鸿钧闻言，面色不动，紧紧盯住陈小飞，沉声说道。
　　“鸿钧道友太客气了，快快请讲。”陈小飞见状，连忙向鸿钧笑声说道，一脸的示好之态。
　　“青莲道友既以青莲为道号，想必出身必与青莲有关吧。”鸿钧见状，依旧不为所动，淡声说道。
　　“鸿钧道友圣明，贫道正是不周山十二品造化青莲得道。”陈小飞闻言，连忙向鸿钧拍了一记马屁，笑声说道：“那日出世的十二品净世青莲实乃贫道嫡亲的妹妹。”
　　“啊？！”上清灵宝天尊闻言，顿时傻在当场。
　　太清道德天尊与玉清元始天尊闻言，也不由呆了一下，脸色颇为古怪的看向陈小飞。
　　“原来如此，怪不得道友会如此拼命！”鸿钧闻言，恍然大悟，连忙向陈小飞还礼道：“上次倒是鸿钧四兄弟鲁莽了，鸿钧代三位兄弟在此向青莲道友赔个不是。”
　　“嗯。”陈小飞闻言，坦然受下鸿钧的大礼，微点一下头，道：“鸿钧道友好神通啊，上次打得青莲潜修数千年，吾与道友也算是不打不相识，今天有一事还请劳烦鸿钧道友相助。”
　　“青莲道友请讲。”鸿钧闻言，连忙出声说道，脸上也对陈小飞露出了和善的淡淡微笑。
　　“是这样的，我那妹子青花元灵与莲蓬本体被三清兄弟的盘古元血污秽，不能化形而出。”陈小飞也不客气，直接把话向鸿钧与三清挑明了道：“所以，贫道前来巫族想要借取十二祖巫的盘古真血助我那妹子青花塑体化形，贫道现在虽然是准圣巅峰，但耐不住十二祖巫势大，请鸿钧道友相助贫道取得盘古真血。”
　　“盘古真血？！”鸿钧与三清闻言，顿时皱起眉头，神色有些为难的看向陈小飞。
　　要知道盘古元血与盘古真血融合在一起，可是能够塑造出小盘古出来，那可是一种未知的强大存在！
　　鸿钧与三清心中都不想要这个不确定的因素出现。毕竟，经过数千年的潜修，鸿钧道行也是突飞猛进，也已达到准圣后期，只差一步就能达到准圣巅峰，对天道的感悟与理解变得愈加深刻，心中隐隐约约感觉到绝不能让这个未来“小盘古”出现在盘古世界中。
　　“青莲道友，这个忙请恕鸿钧不能相助。”鸿钧抬起头，一脸坦然的看向陈小飞，出声说道：“不过，贫道这里有一篇元灵化形大法可以送予道友。”
　　鸿钧说着，掌心浮现一枚玉简，就欲送给陈小飞。
　　“好胆，竟想要吾等盘古真血，且吃我一拳！”陡然一声如雷巨喝在后土神殿中响起，三清兄长只见一道骇人拳力撕裂空间向陈小飞面门狂轰而去，却是没有看见是何人出手。
　　“周天大挪移！”陈小飞见状，心头一惊，连忙大喝一声，施展空间大神通躲避来袭者，同时两掌对着前方瞬间狂拍四万八千掌，打得后土神殿一阵剧烈震荡，差点崩碎开来。
　　“放肆！”数声怒喝同时响起，只见金木水火风月雷电以肉眼可辨的速度从四面八方汇聚而来，向陈小飞狂轰而去。
　　“霹雳神掌！”陈小飞心中顿觉压力倍增，怒吼一声，再次疯狂舞动双掌，向四面八方狂轰而去。
　　只听“砰砰”一阵急如暴风骤雨般的雷鸣巨响，后土神殿中各种法则神力交织在一起，能量肆虐，鸿钧三清连忙抽身后退。
　　“住手！都住手！”后土突然从殿后走出，向激战中的陈小飞与众祖巫急声喝道：“各位哥哥，莫非你们想要打碎妹妹的神殿不成？青莲道友，你个下流登徒子，再不停手，就休怪后土逐你出殿。”说话间，后土身后一道土黄之光冲天而起，瞬间笼罩整个后土神殿。
　　“后土妹子，不要啊，哥哥这就罢手。”陈小飞闻言，连忙高声呼道。
　　后土闻声，顿觉一股强风扑面而来，还未弄清怎么回事，便被一股巨力撞倒在地上。
　　“轰轰轰……”一阵阵巨响在陈小飞背后轰然炸响，趴在后土软玉娇躯上的陈小飞顿时忍不住张口狂喷出数大口金色圣血，两眼向上一翻，昏死过去，陈小飞不知道他昏死过去以后，自己口中喷出的金色圣血顺着后土白美的玉颈飞快流进后土的之中与玉背之后，而后化作一道道至精至纯的造化之力被后土软玉娇躯吸进体内。
　　“造化圣血？不好！！”后土下意识低呼一声，神智恢复清明之后顿觉一阵恶心，忍不住粉脸一片苍白，猛的一把推开压在自己身上的陈小飞，跑到殿后呕吐去了。
　　“后土姐姐。”一个艳丽黑衣女子见状，娇呼一声，连忙向后土疾追而去。
　　“后土妹子！”十个肌肉发达的威猛大汉见状，同时大呼一声，向后土快步追去，却被艳丽黑衣女子一把强猛的推了回来。
　　鸿钧三清见状，不由一阵面面相觑，弄不清刚才发生了什么情况。
　　“帝江兄长，这小白脸杀是不杀？”只见一个大汉一把抓起地上昏死过去的陈小飞，向为首的白脸大汉瓮声瓮气的出声问道：“莫要留下以后成为祸害，拐走我们的后土妹子与玄冥妹子。”
　　“呸。”为首的白脸大汉闻言，顿时勃然大怒，向抓着陈小飞的威猛大汉怒声喝斥：“强良，你还闲不够丢脸是不是？刚才这小白……家伙已经罢手，你为何还要轰出盘古神雷？”
　　“帝江兄长，我不是见您没有停手就跟着出手了吗？”大汉闻言，不由一脸幽怨的说道：“祝融、共工兄长，你们说是不是这个理儿？”
　　“嗯。”一脸赤红的大汉祝融闻言，点头说道：“强良兄弟所言有理。若不是帝江兄长没有先罢手，吾等也不会跟着出手。”
　　“祝融！”帝江闻言，顿觉脸上的面子挂不住，怒喝一声，道：“你们休要狡辩，不就是想要收拾了这个小白脸吗？今天吾帝江偏不如你们意！”
　　帝江说着，一把抢过强良手中的陈小飞，扛在肩膀上飞快出了后土神殿。
　　“混元无极天尊见过诸位祖巫。”鸿钧见状，连忙上前向祝融共工等祖巫行礼道。
　　“黑白小子，你们兄弟四个也不什么好东西，留在这里做什么？还不快滚！”祝融闻言，两眼一瞪，向鸿钧怒声喝骂道：“要结盟，你们四个还代表不了龙凤麒麟三族！”
　　祝融说着，一拳向鸿钧面门狂轰而去。
　　“放肆！”三清兄弟见状，齐齐变色，勃然大怒，厉喝一声，挥动手中的扁拐、玉如意、青萍剑向祝融猛砸狂劈而去。
　　鸿钧见状，阴冷一笑，瞬间出拳向祝融胸口轰去，后发先至，一拳打得祝融吐血倒飞，随后一把抓起三清手腕瞬移出了后土神殿。
　　“贼子休走！”烛龙翕兹等祖巫见状，不由齐声怒喝，向鸿钧三清疾追而去。
　　鸿钧乃是先天混元一气化形，遁速可比太华月神的月光神遁，烛龙翕兹他们如何能够追得上鸿钧！没一会儿，烛龙翕兹他们众祖巫各个垂头丧气的颓然返回后土神殿。
　　“若是帝江兄长在此，怎能让那四个贼子逃走！”奢比尸一脸怒气的闷声说道。
　　“对！”共工众祖巫闻言，齐声附和道。
　　被鸿钧一拳轰倒在地的祝融突然浑身猛然一震，张口狂喷出一大口本命心血，七窍直冒白烟，两眼翻白的昏死过去。
　　“祝融兄长（兄弟）”众祖巫见状，脸色巨变，惊呼一声，向吐血昏死过去祝融疾扑而去。
　　鸿钧带着三清返回西昆仑的混元无极洞，脸色骤变，一脸的暴怒之色。
　　“可恶，可恶至极！”鸿钧两眼逐渐化为灰茫茫的一片，面容狰狞的连声怒吼：“那些祖巫当不存于世！”
　　“祖巫当不存于世！”三清兄弟见状，齐声怒吼：“老大，只要您一声令下，我们立马灭了他们巫族。”
　　“哼。”鸿钧闻言，逐渐恢复冷静，怒哼一声，看向三清兄弟，沉声说道：“你们莫要说大话，先突破大罗金仙以后再想报仇的事情。现在老大我要坐死关，不突破准圣巅峰誓不出关，你们给我好生护法！”
　　“是，老大。”三清兄弟闻言，连忙齐声说道：“吾等誓死守好洞府，让老大安心闭关修炼！”
　　鸿钧见状，微点一下头，脸上露出一丝温和的微笑，伸手招出造化玉碟，启动护洞大阵，转身前去静室闭关修炼。
　　后土神殿的后殿之中。
　　“后土姐姐，你这是怎么了？怎么老是吐个不停啊！”艳丽无双的黑衣女子伸手扶着狂吐不已的后土，一脸关切之色的急声问道。
　　“玄冥妹妹，大事不好，姐姐我……我可能有身孕了。”吐得脸色苍白的后土闻言，忍不住抬起螓首，美眸中泪光闪动的望向黑衣女子，心中充满委屈与怨愤的哽咽道：“都怪那个杀千刀的可恶青莲道人，姐姐我……我恨透他了，呜呜……”


正文 第35章 月神欲求不满
　　“姐姐，这到底是怎么一回事呀？”玄冥闻言，不由一阵目瞪口呆，忍不住失声惊呼道：“你……你怎么可能有了身孕呢？”
　　“呜呜，都怪那个青莲道人！他的血竟然是圣血，而且还是造化圣血，姐姐最怕的就是造化圣血啦！”后土闻言，禁不住失声痛哭道：“玄冥妹妹，这可让姐姐以后怎么办啊？呜呜……”
　　“造化圣血？！”玄冥闻言，不由脸色巨变，惊声大呼道：“姐姐，这怎么可能？除非我们姐妹兄弟十二个合力才能凝聚出造化圣血，其他神灵怎么可能拥有造化圣血！”
　　“呜呜，姐姐那里知道啊？”后土闻言，啜泣不停的哽咽道：“姐姐能够清楚的感受到肚子里的生命已经飞快成长起来，怕是不出十个元会就要出生。玄冥妹妹，你告诉姐姐这可如何是好啊。”
　　“什么？玄冥妹子有身孕了！”
　　“谁整的？那个小白脸！”法
　　“兄长们啊，我强良早就说了，那个小白脸留不得，这下可坏大事了吧！”
　　烛龙奢比尸众祖巫抬着昏倒的祝融进入后殿向后土求救，不巧听到玄冥与后土的对话，齐齐傻在当场，回过神后，各个暴怒不已。
　　巫族圣地十万亿里外，帝江正被手持丧魂棒的陈小飞打得满头是包，连连哭嚎求饶。
　　“青莲兄弟，吾帝江错了，吾帝江再也不敢了。”修为撑死也就是准圣初期的帝江单独面对准圣巅峰的陈小飞时，只有一个凄惨的下场，被陈小飞打得满头是包，跪地求饶。
　　“嘿嘿，好你个大尾巴鸟！贫道今天要是收拾不老实你，就不是名震洪荒的青莲道人！”陈小飞闻言，狰狞一笑，手持丧魂棒追着帝江狂打道：“贫道让你们以多欺少，今天贫道也让尝尝被欺负的苦头！”
　　说话间，陈小飞唤出造化轮回界中潜修的太华月神与生命女神。
　　太华月神与生命女神从造化轮回界出来以后，见到陈小飞狂猛的追打帝江，禁不住齐齐楞了一下。
　　“太华姐姐，生命妹妹，给我打这丫的！”陈小飞手持丧魂棒一边狂打着帝江，一边向太华月神与生命女神急声唤道。
　　“好弟弟，姐姐这就来助你！”生命女神闻言，娇呼一声，手持太阳神剑向帝江狂劈而去。
　　“天主老爷，臣妾来了！”生命女神见状，也连忙娇呼一声，白嫩掌心瞬时浮现一柄绿色木棍，生命女神抡起绿色木棍就向帝江脑后横扫而去。
　　太华月神与陈小飞一样同为准圣巅峰，后土乃是准圣初期，两女一起出手，帝江根本没有招架之力，连连中招，被打得口中鲜血狂喷。
　　“啊！”帝江两眼赤红的仰天一声怒吼，现出六足四翼的祖巫本体，撕裂层层空间，向太华月神胸口挥爪疾抓而去。
　　太华月神见状，勃然大怒，面色怒红的娇叱一声，周身带起亿万残影，掠过无数空间，挥动太阳神剑向帝江六只巨爪连连疾劈猛斩而去。
　　比速度，帝江还差了一点！
　　转眼之间，帝江六足连中数百万剑，浑身血肉模糊焦黑一片的惨叫一声，从半空中坠落下来。
　　“帝江，且吃贫道一棍！”陈小飞见状，大喝一声，抡起手中丧魂棒带着万钧之力向帝江当头砸下。
　　只听“轰”的一声巨响，帝江头破血流，鲜血飞溅千万里。
　　“绝命一棍！”生命女神见状，眼神冰冷的厉喝一声，施展大神通向帝江心口狠狠的砸下毁灭一棍！
　　陈小飞见状，也不阻拦，满脸含笑的望向凄惨不已的帝江。
　　帝江感受到生命女神砸来的绿棍之中蕴含一股强大的毁灭之力，不由亡魂大冒，吓得连忙向一旁滚去，左肩轰然被生命女神手中的绿棍击中，崩碎开来。
　　“帝江，你可心服！”陈小飞手持丧魂棒，眼神冰冷的盯向脸色惨白的帝江，冷冷一笑道：“记住，这次是给你一个教训，胆敢欺负贫道者绝无什么好下场。”
　　差点神陨的帝江闻言，心头猛震一下，眼神充满恐惧的望向陈小飞，连连点头服软。
　　“这才对嘛。”陈小飞见状，哈哈一笑，走上前来，抓起帝江的断臂放到帝江血肉模糊的肩膀上，笑声说道：“帝江兄弟，且看哥哥我给你治好断臂。”
　　陈小飞说着，施展造化大神通，大片大片的造化青光洒在帝江的断臂之处。不一会儿，帝江的断臂与肩膀紧密连接在一起，完好如初。帝江浑身的伤势在陈小飞有意为之下，经过大片造化青光的医治，转瞬好了个七七八八。
　　“这……这怎么可能！”帝江见状，不由一阵目瞪口呆，失声惊呼道：“青莲道人，你的修为已经达到何种地步，简直堪比盘古父神！”
　　“那里那里。”陈小飞闻言，连忙谦虚的说道：“贫道只不过是准圣巅峰而已，一切都是你修为太低。”
　　“吾帝江实不如你！”帝江闻言，叹息一声，低下了自己高傲的头颅。
　　“帝江兄弟，改日贫道会再次拜访巫族！这里有几枚果子，还望帝江兄弟转交给后土妹子，再见。”陈小飞见状，傲然一笑，向帝江出声说道。
　　陈小飞说着，伸手取出十多个生命果实放到帝江手中，转身带着太华月神与生命女神飞快远去。
　　“青莲弟弟，你不是前去巫族为青花妹妹求取盘古真血吗？怎么与祖巫帝江动起手来！”一回到造化轮回界中，太华月神便忍不住向陈小飞出声问道。
　　“意外意外，这完全是一场意外。”陈小飞闻言，连忙出声说道：“姐姐，你刚才做的很好，给了那帝江一个深刻教训。”
　　太华月神闻言，不由心中一片甜蜜，得意洋洋的看向生命女神。
　　“生命啊，你难道刚才不知道老爷我根本对帝江未动杀心吗？”陈小飞转脸责怪的看了一眼生命女神，出声说道：“你那最后一棍若是真的击中帝江心口，可是会把他打杀的！”
　　“回天主的话，臣妾心中只知任何敢冒犯天主神威者，杀无赦！”生命女神闻言，面无半点羞愧之色的冷冰冰道：“那帝江该死！”
　　“你……”陈小飞闻言，差点被噎个半死，心中一阵郁闷的出声说道：“身为女人杀心不应该这般大！”
　　“回天主的话，臣妾现在还不是女人。”生命女神闻言，突然抬起螓首，紧紧盯住陈小飞，语气严肃的说道：“臣妾若想成为女人，还需天主老爷恩宠才是！”
　　“好好好。”陈小飞闻言，禁不住心头猛的一跳，口舌发干的望向生命女神俏美的脸蛋，笑声说道：“生命，你终于想通了！”
　　生命女神闻言，突然脸上冰容瞬间融化，妩媚一笑，飞扑向陈小飞，主动送上自己艳红的香唇。
　　陈小飞见状，也不客气，一把抱住生命女神纤细的腰肢，俯首痛吻向生命女神的樱桃小嘴，大舌头一下猛得撬开生命女神的贝齿，进入其中搅拌起来，不停的逗弄生命女神小嘴中惊慌失措的丁香美舌。
　　“青莲弟弟，你太坏了！”太华月神见状，禁不住粉脸一白，满心愤怒的娇喝一声，气得泪流满面的飞快转身离去。
　　等陈小飞与生命女神一个长长的热吻结束后，身旁那里还有太华月神的半点踪影存在。
　　“天主哥哥，我们去西宫吧。”生命女神媚眼如丝的望向陈小飞，柔声娇道：“生命好想成为真正的女人，天主哥哥就要了生命的身子好不好？”
　　“下次吧。”陈小飞闻言，深深的看了一眼生命女神，笑声说道：“下次我一定会要了你的身子！”
　　陈小飞说完，转身向造化天宫瞬移而去。
　　生命女神望着陈小飞离去的背影，心中一阵怨愤，美眸中隐隐有泪光闪烁，转而被冰冷的眼神所取代。
　　“好姐姐，你就别生气了好不好？”陈小飞一进入东宫，就看到太华月神在大殿中疯狂的摔砸着东西，连忙快步上前，从后面一把抱住太华月神，出声逗哄道：“刚才都是弟弟的错还不成吗？”
　　“哼，本来就是你的错。”太华月神闻言，冷哼一声，怒声说道：“坏弟弟，你就是个花心的大色狼，有了姐姐与红儿蓉蓉她们还不够，竟还要去勾搭生命那个骚、货！”
　　“姐姐此言差矣，怎么能说弟弟去勾搭生命呢？应该是说生命来勾搭弟弟才对！”陈小飞见状，忍不住笑声说道：“再说，生命身为西宫天母，弟弟有责任也有义务去成全生命，让她成为一个真正的天母！”
　　“呸，下流。”太华月神闻言，不由粉脸大红，娇呸一声，笑骂道：“青莲弟弟，你就是个彻头彻尾的大坏蛋！快放开姐姐，姐姐不搭理你个大坏蛋了。”
　　太华月神说着，在陈小飞怀中剧烈挣扎开来。
　　陈小飞见状，邪恶一笑，那里能让太华月神得逞，两只贼手飞快攀上太华月神一对挺拔的傲人圣母峰上，富有技巧的搓揉抚弄起来。不一会儿，太华月神便被陈小飞的娇喘吁吁，荡漾，春情勃发。
　　“啊，好弟弟，姐姐我要……”太华月神娇吟一声，忍不住一下软倒在陈小飞怀中，双颊酡红一片，眼神迷离的娇呼道。
　　“要什么？”陈小飞见状，故意停止对太华月神的温柔，出言逗道。
　　太华月神闻言，心中羞恼万分，忍不住转过身来，一把扑倒陈小飞，坐在陈小飞之上，伸手向陈小飞裆部掏摸而去。
　　陈小飞浑身猛的一颤，胯下小小飞瞬时一柱擎天的进入到一个温暖而紧窄的舒服美妙之地，禁不住一脸舒爽之色的低吼一声，双手一把抱住太华月神的腰臀，猛然动作起来。
　　“啊……”太华月神娇躯一阵剧颤，情不自禁的发出一声声美若天籁的放浪娇吟，开始迎合起陈小飞的疯狂冲刺，与陈小飞展开一场激情的惨烈龙凤大战！
　　陈小飞与太华月神一番颠龙倒凤，翻云覆雨，激情缠绵之后。
　　太华月神最终不堪蹂躏，双颊潮红，嘴角挂着一丝满足微笑的沉沉睡去。
　　陈小飞动作温柔的给太华月神盖好被子，又抓来两个美貌狐女宠爱一番，满脸骄傲微笑的穿好衣服，转身出了东宫，向造化轮回界外瞬移而去。
　　“帝江兄长，你可回来了。”共工见到帝江回来，连忙快步迎上前去，一脸焦急的出声呼道：“大事不好了！！”
　　“共工，勿要惊慌！”帝江闻言，心头一惊，连忙向共工出声喝道：“你先冷静一下，再告诉兄长到底发生了何事？”
　　“帝江兄长啊，后土妹子她有身孕啦！”共工闻言，强行平复一下自己剧烈波动的心境，一脸悲恸的向帝江大声呼道。
　　“什么？这怎么可能！”帝江闻言，不由勃然大怒，一把紧紧抓住共工，怒声急问道：“共工，快告诉兄长，后土妹子的肚子是那个混蛋大神整怀孕的？”
　　“就是那个小白脸！”强良一脸悲愤的冲了出来，怒声咆哮道：“帝江，吾早就警告过你，那个小白脸留不得，你偏是不信，这回出事了吧！”
　　“那个小白脸？”帝江闻言见状，心中顿时生出一股强烈的不好预感，向强良颤声问道。
　　“青莲道人！”强良大声怒吼道：“就是刚才被我们众兄弟打昏过去的青莲道人！那个拐跑洪荒凶兽皇者混沌大魔神罗T妻子的小白脸青莲道人！”
　　帝江闻言，心头猛然一震剧痛，忍不住双手捂住胸口，仰天痛嚎一声，昏死过去。
　　“刑天，劳烦你前去禀告一下，就说不周青莲道人前来拜访祖巫后土娘娘。”陈小飞意气风发的出现在大巫刑天面前，笑吟吟的说道。
　　“你……你竟还敢回来！”大巫刑天见到陈小飞，不由勃然大怒，仰天一声悲吼：“你个下流的卑鄙不周小白脸，吾刑天要打杀了你！”
　　刑天说着，手持板斧向陈小飞当头狂劈而去。
　　“放肆。”陈小飞闻言见状，不由脸色一沉，怒喝一声，抬手一把掌打飞刑天，向后土神殿疾飞而去。
　　不想陈小飞刚刚来到后土神殿大门前，后土便一脸冰冷的带着帝江众祖巫疾冲而出。
　　“登徒子，我恨你！”陈小飞还没弄清怎么回事，便见后土一声充满悲愤的哽咽怒喝，美眸中泪光闪烁的挥起纤白玉手就朝他俊白脸上狠抽而来。
　　（晚上十二点之前，偶会尽量加更一章出来！）


正文 第36章 青莲下聘巫族
　　只听“啪”的一声脆响，后土与众祖巫齐齐呆在当场。
　　“后土妹子，你为何打我？”陈小飞一脸委屈的捂住自己红肿的脸庞，眼神充满无辜的望向后土，疑声问道。
　　“因为……因为你坏！”后土闻言，美眸满含怨愤的瞪了一眼陈小飞，语出哽咽道。
　　后土说完，头也不回的转身飞快离去。
　　“青莲道人，你确实够坏的！”一身黑色劲装，艳丽无双的玄冥见状，同样狠狠瞪了一眼陈小飞，怒声厉喝道：“哼，青莲道人你给本娘娘记住，以后要是胆敢做出对不起后土姐姐的事情，本娘娘第一个不放过你！”
　　玄冥说着，转身飞快向后土历疾追而去。
　　“这到底是怎么一回事儿？我到底坏在那里啦！不就是上次不小心压了一把后土妹子吗？”陈小飞见状，一脸茫然的看向帝江，疑声问道。
　　“就是你那一压才出的事情！”强良一脸悲愤的说道：“小白脸，你给我强良听好了，以后要胆敢欺负后土妹子，我们巫族绝不放过你的！”
　　“多嘴。”陈小飞见状，眉头一皱，抬手一巴掌抽飞强良，向帝江冷声喝道：“帝江，你倒是与贫道说说，我青莲道人那里对不住后土妹子了？”
　　“后土妹子有身孕了。”帝江闻言，心有阴影的看了一眼陈小飞，低声说道。
　　“什么？那个遭雷劈的王八混蛋整的！”陈小飞闻言，脸色巨变，勃然大怒道：“快告诉我，是谁？我要去杀了他！”
　　帝江众祖巫闻言，齐齐沉默不语，一脸悲愤的同时瞪向陈小飞。
　　“什么情况？你们都瞪着我做什么？”陈小飞见状，不由心头一震，生起一种强烈的不妙预感，向帝江众祖巫惊声问道。
　　“就是你整的！”帝江众祖巫闻言，齐齐向陈小飞伸手一指，大声喝道：“后土妹子肚子里已经有了你青莲道人的种，你着实太卑鄙了！”
　　帝江众祖巫说罢，齐齐转身离去，再也不看陈小飞一眼。
　　“啥？”陈小飞闻言，如遭雷劈，瞬时呆立当场，久久回不过神来。
　　好半天过后，陈小飞仰天发出一声欢喜的大呼，向后土神殿中疾冲而去。
　　“青莲道人，后土姐姐说了，她不愿意见你。”玄冥突然出现，一把拦住陈小飞，冷声说道。
　　“玄冥妹子，你身材看起来不咋样嘛，是不是有什么生理问题啊？让哥哥给你检查一体吧！”陈小飞闻言，上下对着玄冥一阵仔细打量，发现玄冥黑色劲装下掩盖着的身材火辣无比，美艳动人，忍不住向玄冥口花花道。
　　说着，陈小飞便伸手向玄冥胸前一对颤巍巍的挺拔巨峰抓去。
　　“下流。”玄冥见状，不由粉脸一红，心中羞愤的娇骂一声，下意识的双手捂住胸前，连忙向一旁躲去。
　　陈小飞见状，不由哈哈一笑，飞快掠进后殿之中，散发出自己强大而恐怖的超强神识，向有了身孕的后土寻去。
　　“后土姐姐，那个大坏蛋青莲道人进来啦！”玄冥回过神后，发现自己上了陈小飞的恶当，连忙向后殿内的后土大声呼喊提醒道。
　　不一会儿，陈小飞便在一处山清水秀的凉亭中找到了后土。
　　后土神殿其实就是一方小世界，约莫五百万里大小，很快便被陈小飞的强大神识搜查一遍。
　　“后土妹子。”陈小飞轻脚慢步的来到凉亭之中，望着后土的娇好背影，婀娜的身姿，那无比的浑圆大肥臀，忍不住心头一阵发痒，如同猫爪一般，难受的要死，喉咙嗓子只发干的向后土轻声唤道。
　　“你……你来这里做什么？”后土闻声，娇躯微颤一下，颇为气恼的出声问道。
　　“后土妹子，我想知道真相！”陈小飞见状，悄然瞬移到后土面前，眼神温柔的凝视着后土，出声问道：“若是你的肚子里真有了我的孩子，我青莲道人定会负责到底的。”
　　“真的？”听闻帝江讲述过陈小飞的强大，后土闻言不由一阵心动，紧紧盯住陈小飞，娇声问道。
　　“千真万确。”陈小飞满目真诚，斩钉截铁的说道：“我青莲道人可以对大道发誓！”
　　“那你的太华月神与另外一个女神呢？”后土闻言，心头相信了陈小飞所言，忍不住语气严肃的问道。
　　“这个……”陈小飞闻言，顿时忍不住苦笑起来，出声说道：“后土妹子，你该不会要我抛弃了太华姐姐与生命妹妹她们，与妹子你单独在一起吧。”
　　“不，不是的。”后土闻言，连忙摇头否认道：“青莲道人，你若是这次为了我后土抛弃了太华月神与生命女神，怕是下一回也会为了别的女神而抛弃我后土！我后土虽不是一个善嫉的妒妇，但也不是一个大度的女人。待你娶我过门之后，我不准你以后再有其她的女人！”
　　“好，我答应你！”陈小飞闻言，点头说道：“后土妹子，现在你可以告诉我真相了吧。”
　　“真相就是我的确怀了你的孩子。”后土闻言，禁不住粉脸一红，美眸含羞的看向陈小飞，娇声说道。
　　“这不可能啊？”陈小飞闻言，一脸疑惑的出声问道：“我明明记得我们并未合体过，而且就算我们合体了，想要让后土妹子你怀孕，怕是没有一个量劫的水磨功夫也难以功成！”
　　到了陈小飞他这个层次，想要让女方怀孕，绝对是一件天大的难事！
　　“怎么不能怀孕了！”后土闻言，心中大恼道：“我肚子的孩子就是你青莲道人的，他留着你的血脉。”
　　后土说完，莲足一跺，双手掩面哭泣着飞快离去。
　　“青莲道人，你个大坏蛋，是不是又欺负后土姐姐了。”刚刚追来的玄冥见到后土掩面哭泣离去，心中勃然大怒，娇喝一声，手持两柄锋利的圆月弯刀向陈小飞疾砍而来。
　　“没有没有。”陈小飞见状，连忙一边躲避着玄冥劈砍来的圆月弯刀，一边摇头否认道：“只是我心中感觉到奇怪无比，我未与后土妹子合体交、欢，她怎么会有了我的孩子呢？”
　　“笨蛋！”玄冥闻言，心中大为气恼的说道：“谁说非要男女交、欢才能怀孕的？后土姐姐的身体与我们不同，她是先天源土之体，只要大地存在，她就永远不会陨落！但是后土姐姐有一致命的弱点，那就是她最怕造化圣血！后土姐姐的身体一旦触碰造化圣血，便会土血交融演化无穷生机，体内孕育出新的生命。你……你个大坏蛋，体内也不知道为何会有早已经绝迹的造化圣血，不巧流入后土姐姐体内，让她有了身孕！”
　　“啊？！”陈小飞闻言，猛的一呆，睁大两眼，失声呼道：“原来还有这等事情？那后土妹子肚子的孩子定然是我的了！玄冥妹子，偷偷告诉你一个秘密，哥哥我乃是十二品造化青莲化形，曾得到一道完整的鸿蒙紫气炼化于体内，造就一身拥有无穷生机的造化圣血，对修炼者而言，可谓是超级大补品。看在后土妹子的面上，哥哥我免费曾送你三大碗如何？”
　　“呸，谁要你的造化圣血了！”玄冥闻言，不由粉脸大红，美眸中满含羞恼的怒瞪一眼陈小飞，叱喝一声，转身飞快离去！半途中，玄冥不小心跌倒在地上，连忙仓促的从地上爬起，连查看自己身上的伤势也顾不得，快速远离而去。
　　“咦，这小妞跑什么啊？”陈小飞见状，心头一阵奇怪道：“她又不是身具先天源土之身，我的圣血应该不会让她怀孕才是？难道我的圣血可以让她怀孕不成？或者，只要有了我的圣血，天下任何女人都能怀孕！”
　　陈小飞满心疑惑的出了后殿，来到前殿之后，帝江众祖巫飞快把陈小飞拦了下来。
　　“确定了？”帝江小心的看了一眼陈小飞，语气严肃的出声问道。
　　“嗯。”陈小飞点头说道：“后土妹子的确坏我的孩子。怎么，你们有什么问题吗？”
　　“没，没问题。”帝江闻言，连忙摇头否认，言语亲切的向陈小飞出声道：“青莲兄弟啊，既然你已经确定了后土妹子肚子里的孩子是你的？是不是应该让不周神王前来我们巫族下聘，然后昭告洪荒大陆，遍请天下诸般大神前来参加妹夫你与我们家后土妹子的婚礼啊。”
　　“应当的应当的。”陈小飞闻言，连连点头说道：“不对啊，为什么要让不周神王前来下聘，我又不认识他是谁？”
　　“青莲兄弟啊，你且听兄长我慢慢道来。”帝江闻言，一脸摇头的说道：“你虽然修为强大，位高权重，乃是不周山圣师，可谓是一神之下万神之上，但是你始终归不周神王管辖对不对？这可是整个洪荒大陆百族诸神都知晓的事情啊！所以说，青莲妹夫你于情于理都应当返回不周山把此事告知于不周神王，也只有他才适合替妹夫你下聘啊。”
　　“帝江兄长言之有理。”面对帝江一连对自己三次改变称呼，从青莲兄弟到青莲妹夫再到妹夫，让陈小飞听之以后心中一阵暗笑不已，忍不住眼神富有深意的看了一眼帝江，点头说道：“我这就前去不周山，将此事告知那个不周神王，然后让他替我前来巫族下聘。”
　　“好。”帝江众祖巫闻言，不由齐声叫好，向陈小飞鼓掌相送。
　　“诸位兄长且慢，我还得返回后殿一趟，把此事与后土妹子说个明白。”陈小飞见状，连忙出声说道。
　　说完，陈小飞向后殿飞掠而去。
　　“青莲道人，你先把聘礼下了再说。”就在此时，后土一脸羞红的从后殿内走出，狠瞪一眼迎面而来的陈小飞，娇声说道：“不然，你……你以后就不要再来见我了。”
　　“好好，我这就回不周山下聘。”陈小飞闻言见状，禁不住心头一荡，爱煞了娇羞动人的后土，连忙点头如捣蒜的说道：“诸位兄长，妹夫告辞。”
　　陈小飞说完，深情的看了一眼后土，转身飞快离去。
　　一路不停的向不周山瞬移而去，十多年过后，陈小飞才走了一小半路程不到，心头不由一阵郁闷万分。
　　“哎呀，我怎么忘记太华姐姐了。”陈小飞突然一拍脑门，心中大为懊恼的出声高呼道。
　　陈小飞呼完，连忙把太华月神从造化轮回界中招出。
　　“青莲弟弟，你又有什么事情啊？”正与胡红毛蓉蓉闲聊的太华月神突然凭空消失于东宫，出现在陈小飞面前，心头虽然窃喜不已，脸上却摆出一副万分生气的冰冷面孔。
　　“好姐姐，莫生气莫生气。”陈小飞见状，连忙上前向太华月神出声哄道：“这次弟弟真的有事相求，劳烦姐姐送我前去不周山。”
　　“青莲弟弟，你去不周山做什么？”太华月神闻言，心头一阵疑惑道。
　　“好姐姐，弟弟当然是有些重要的事情需要前去不周山处理一下了。”陈小飞语气严肃的说道：“姐姐你也知道弟弟出身不周山，前些时日不周神王召我回山，这不我听闻消息以后，匆忙赶回不周山，一连瞬移了十多年，还没到不周山下，这才突然想起姐姐你来。”
　　“真笨！”太华月神闻言，眼神古怪的看了一眼陈小飞，洋葱玉指在陈小飞眉心狠点两下，没好气的说道：“弟弟笨死了，姐姐心中算是彻底服了你啦！”
　　太华月神说完，一把抓起陈小飞，施展太阳光遁，不一会儿便出现在不周山下。
　　“谢谢姐姐。”陈小飞见状，连忙向太华月神出言道谢。
　　“哼。”太华月神闻言，娇哼一声，一脸神气的说道：“笨弟弟，以后莫要再这般发笨，姐姐我回去了。”
　　太华月神说罢，转身消失不见，返回造化轮回界之中。
　　陈小飞见状，连忙向不周山上飞掠而去。
　　（终于把第二更在晚上十二点之前给硬赶了出来，诸位道友可以一睹为快了！唔，诸位道友看过本章之后，还请顺手收藏一下，贫道感激不尽。要知道激情的戏很快到来，双飞后土玄冥哦！）


正文 第37章 大破诛仙剑阵
　　“大胆外来神灵，胆敢语出消遣我等四兄弟，你可知我们就是不周山大名鼎鼎的四大天王！”为首的先天神灵手持一柄根枪，背上一面碧玉琵琶，一脸孤傲，威风凛凛的向陈小飞大声喝道：“吾乃东方大天王天音是也！”
　　“吾乃西方二天王天目是也！”手持双鞭的先天神灵，大喝一声，走上前来。
　　“吾乃南方三天王天剑是也！”身长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线的先天神灵手持青锋宝剑走上前来，向陈小飞厉声喝道。
　　“吾乃西方四天王天珠是也！”最后一个先天神灵最为威风，手持混元珠伞，向陈小飞怒声大喝道。
　　四大天王报上名号以后，齐齐上前挡去陈小飞的去路！
　　“贫道不知什么四大天王四空大神王的，贫道只知不周山上还没有那个神灵胆敢拦阻贫道的去路！”陈小飞闻言，冷冷一笑，沉声喝道：“念在尔等初犯，贫道大慈大悲饶恕尔等这一次，斩去尔等一手略作惩罚！记住，贫道名号‘青莲道人’！”
　　陈小飞说完，挥指成刀斩去四大天王的左手，转身向不周山顶瞬移而去！
　　“青莲道人！那不是圣师大人吗？”四大天王惨叫一声，呆呆看着自己齐腕而断的手掌，回过神后，不由惊声大呼道：“圣师大人回不周山啦！圣师大人回不周山啦！”
　　不一会儿，整个不周山上群神回应，响起亿万声震天动地的欢喜大呼声：“圣师大人回不周山啦！”
　　“什么？圣师回来啦！”不周山顶，一座气势雄浑、霸气外露的巨大黄金宫殿中，一个手持一柄金黄巨锤，眉心一道黄金闪电印记的金甲大汉闻声，心头一震，喜呼一声，连忙从神座上站起，向黄金宫殿大门口快奔而去。
　　陈小飞不知道，他在不周山上九次讲道，成就了无数强大的先天神灵，待不周山的空间结界纷纷解封以后，这些强大的先天神灵狂猛的打上不周山顶，历经千百血战，最终占了上风，慢慢一统整个不周山。
　　但是恐怖大雷神意外破山而出，带着一帮不周山山顶的先天神灵展开反攻，一路所向披靡战无不胜，打得陈小飞座下九次听道的先天神灵们节节败退，心中深感不安，于是忍不住扯起陈小飞的名号与大雷神打擂台，震慑那些出身不周山山顶的先天神灵！
　　恰巧这个时候，陈小飞拐跑凶兽皇后太华月神的消息不胫而走，传上不周山，使得大雷神深感震惊，于是与陈小飞座下九次听道的先天神灵们议和，让他们推举他做不周山的神王，作为条件交换，大雷神与一众不周山山顶先天神灵推举陈小飞成为不周山的圣师，两人地位平起平坐。
　　可是神王始终是神王，也不知道是不是大雷神的嫡系心腹神灵使计阴了那些在陈小飞座下九次听道的先天神灵们一把，弄得洪荒百族诸神都只知大雷神是不周山亿万先天神灵的王，却不知不周山圣师青莲道人与大雷神平起平坐，地位相同。
　　“准圣巅峰！你就是大雷神？”陈小飞看了一眼大雷神，心头微微吃了一惊，沉声问道。
　　“正是本王。”大雷神也仔细的打量一番陈小飞，心头同样吃惊不已，向陈小飞傲声说道：“你就是青莲道人？果然不愧是我族圣师！圣师这次能回来真是太好了，这样我族就拥有两位准圣巅峰至强者，本王也就可以顺理成章的成为诛杀混沌魔神百族联盟的大盟主！”
　　“哈哈。”陈小飞闻言，仰天一阵狂笑道：“大雷神，你想要做百族联盟的大盟主，我们之间还需做过一场才是！”
　　陈小飞说着，右手招出巨斩神剑向大雷神狂劈而去，左手飞快结印一连向大雷神打出三千道周天神雷。
　　“盘古天雷！”大雷神见状，眼中精光迸射，大喝一声，扬起手中黄金巨锤向陈小飞狂砸而去。
　　只听“轰隆隆……轰隆隆……”一阵震天裂地的巨响，周天神雷与盘古天雷对轰在一起，外散的强大恐怖雷力震得整个不周山为之晃动不已。
　　剑光飞射，锤影肆虐。
　　转瞬间，陈小飞与大雷神硬拼了三记，双方不分胜负。
　　不过，陈小飞与大雷神都知道他们相互留着手，未曾动用全力。要不然，整个不周山山顶还不被陈小飞与大雷神他们的强大准圣巅峰神力给轰成粉碎啊！
　　“圣师神威，吾等拜服。”闻讯赶来的亿万不周神灵纷纷向陈小飞叩拜不已。
　　“唔。”陈小飞见状，微点一下头，坦然受下亿万不周神灵的大礼，施展造化大神通，造化青光洒遍整个不周山足足一刻钟的时间。不少与洪荒凶兽激战中遭受重创的不周神灵在造化青光的洗礼下，伤势纷纷痊愈。
　　“圣师，吾大雷神不如你！”大雷神见状，心头震撼无比，忍不住向陈小飞佩服万分的出声说道。
　　陈小飞闻言，笑而不语。
　　陈小飞的到来，使得大雷神大摆筵席，为陈小飞接风洗尘，庆祝不周山“圣师”回归！
　　不周山亿万神灵也跟着大雷神摆起庆祝宴，宴请诸般好友，恭贺陈小飞回归不周山。不周山上弄出这么大的动静自然惊动了整个洪荒百族，不周山附近的神族闻讯之后，纷纷赶来向大雷神与陈小飞进行恭贺。
　　陈小飞虽然离开不周山亿万年，但是那些九次听道与陈小飞有着师徒之实的先天神灵们都准备了不少礼物趁着陈小飞归来这个机会快速送上，而不周山附近的神族诸部也纷纷向陈小飞送来不少贺礼。
　　于是，陈小飞暴富了！
　　陈小飞光这一次收到的财物，都快赶来他在洪荒大陆上数百万年的搜刮积攒！
　　“老雷啊，我这里有一事要劳烦你帮一下忙。”陈小飞向大雷神举杯说道：“要是老雷愿意相助的话，就请饮下这一杯美酒。”
　　“青莲老弟，有事请说，你的忙我老雷帮定了。”大雷神闻言，豪气冲天的说道。
　　“好。”陈小飞闻言，心中大喜道：“事情是这样的，兄弟我看中了那巫族祖神后土，劳烦老雷替我前到巫族向祖神后土下聘。”
　　“青莲老弟，我当是什么事呢？不就是到巫族下聘吗？小事一桩！”大雷神闻言，哈哈一笑，道：“只要是兄弟你看上的女神，我老雷就是拼着性命不要也给老弟你抢回来！”
　　坐在大雷神下首陪客的风神与电神闻言见状，互望一眼，心中不由一阵极度无语。
　　倒是芳华绝代娇弱可人的美貌雨神心中忍不住对陈小飞生出一股强烈的好奇，而且美眸中隐隐约约透露出一股怨愤之色。
　　雨神虽然号称不周山第一美丽女神，但是在陈小飞眼中也就是一般般，雨神虽然也是极品女神，但是与太华月神、生命女神相比，就差了一个层次，也就比胡红毛蓉蓉八女好上那么一点点。
　　对于心里挂念着后土肚子的陈小飞来说，他实在提不起什么兴趣去逗弄雨神！
　　而陈小飞如此作态，让生性高傲的雨神心中大感不舒服，生出一种难以言喻的挫败感，暗自猜测自己的容貌是不是不够美丽，魅力是不是不行，竟连让陈小飞正眼相看的诱惑力都没有！
　　第二天一早，不周山神王大雷神带着让洪荒万神为之疯狂的丰厚聘礼向巫族飞快赶去。
　　半途之中，遇到乾坤老祖。
　　乾坤老祖虽然出身混沌魔神一族，但是借由乾坤鼎炼化自己的混沌魔神体，补全盘古天道，一跃成为顶级先天大神，拥有准圣巅峰的强大实力，甚至比大雷神还要强上一筹。
　　大雷神不敢怠慢，连忙把此行所办之事告诉了乾坤老祖。
　　乾坤老祖一听之下，顿时热情的要当陈小飞与后土的婚礼见证者！
　　大雷神耐不过乾坤老祖的纠缠，便替陈小飞答应了乾坤老祖，乐得乾坤老祖屁颠屁颠的带着一干大神跟了上来，一路上斩杀千万洪荒凶兽，使得不少出身万魔峰的大魔神们也要暂避锋芒！
　　有了大雷神的出面，帝江众族祖巫自然恭恭敬敬的收下聘礼，在乾坤老祖的见证下，共同商定陈小飞与后土成婚的吉时，在十万年之后。
　　十万年的时间对于陈小飞他们这个层次的洪荒顶级强者来说，也就是一个打坐的时间。
　　为此，不周山亿万神灵纷纷忙碌起来，向洪荒大陆百族万神送喜帖。
　　万魔峰，罗T潜修的魔峰下。
　　“消息准确吗？”罗T面无表情的盘膝坐在灭世黑莲之上，眼神阴冷的向摩罗沉声问道。
　　“大哥，消息准确。”手持弑神枪的摩罗闻言，斩钉截铁的说道：“十万年后，那小白脸与后土在巫族大婚，到时候洪荒百族大神都会前去巫族祝贺那小白脸与后土大婚！”
　　“既然如此，吾就前去巫族亲自布下诛仙剑阵诛灭那些百族强者大神，斩杀了那个可恶的小白脸青莲道人！”罗T闻言，阴冷一笑，沉声说道：“而二弟你就率领亿万凶兽魔神前去剿灭百族，使吾混沌神魔一族君临洪荒大陆！”
　　“是，大哥。”摩罗闻言，浑身不由散发出一股滔天的杀气，向摩罗恭声说道。
　　十万年的时间飞快过去，陈小飞与后土大婚这一天，洪荒百族万神来贺。
　　乾坤老祖当仁不让的成为陈小飞与后土大婚的主持者！龙族的祖龙派九子率领十万龙神前来送贺礼，最为孤傲的凤凰天女也派遣座下十大凤凰长老前来巫族恭贺陈小飞与后土大婚，至于麒麟族的族长则是亲自前来巫族祝贺陈小飞与后土大婚。
　　麒麟族族长可是准圣巅峰，眼高于顶，嚣张无比，除了与大雷神等准圣巅峰至强者客气一些，把谁都不放在眼中！
　　“今天吾乾坤老祖见证不周山圣师青莲道人与巫族祖神后土娘娘神婚大典。”乾坤老祖望着礼台上一身紫袍的陈小飞与一身玄黄宫装的后土，微微一笑，大声说道：“从此刻起，青莲道人与后土娘娘神昏大典正式开始！一拜大道，二拜盘古，三夫妻对拜。”
　　陈小飞头一次结婚，不由感到一阵手忙脚乱，闻声连忙拉着双颊娇红的后土一拜大道二拜盘古，夫妻相互对拜。
　　三拜之后，陈小飞与后土正式完婚！
　　“好，好啊！”
　　亿万大神与千万大巫见状，不由齐声叫好，声震天地。
　　“老大，这青莲道人与那后土已经完婚，以后我们该如何对待巫族？”玉清元始天尊眼神带有嫉妒的看了一眼春风得意的陈小飞，向鸿钧出声问道。
　　“留那后土一命，其余尽皆斩杀！”鸿钧闻言，狰狞一笑，冷声说道。
　　“好。”玉清元始天尊闻言，阴阴一笑，连忙恭声应道。
　　“老大，那青莲道人抢了罗T的皇后，这可是一个向青莲道人找回场子的绝佳机会！为何那罗T迟迟不出现啊？”上清灵宝天尊见状，心头一阵酸溜溜的，忍不住向鸿钧怨声说道。
　　鸿钧闻言，眼观鼻，鼻观心，闭口不言。
　　太清道德天尊见状，也摆出一副高深莫测的样子，不理会在那里大发怨气的上清灵宝天尊。
　　“三弟说的是，那罗T应该前来找回场子，把巫族祖神后土给抢走才对啊！”玉清元始天尊见状，恶狠狠的瞪了一眼芳华绝代风情万种的后土一眼，低声嘀咕道。
　　玉清元始天尊话音刚落，四周的天地突然一阵变换，亿万道毁天灭地的强大剑气向陈小飞与后土飞射而去。
　　“动手！”陈小飞见状，两眼中猛得迸射出一道森冷酷芒，伸手把掌心的酒杯“砰”的一声猛得摔在地上。
　　“杀罗T，灭凶兽！”众神以陈小飞摔杯为号，齐齐大吼一声，抄起各自的兵器法宝向四面八方凶猛杀去！
　　能够生存到现在的先天大神，各个都有着大罗金仙巅峰以上的强大修为，战斗经验极其丰富，联起手来还真的不怕罗T的诛仙剑阵。
　　“麒麟皇你快去破戮仙剑、大雷神你速去破绝仙剑、青莲道友你前去破陷仙剑。”乾坤老祖手持乾坤鼎，傲立当空，主持众神大破罗T的诛仙剑阵，连声雷喝道：“诛仙剑交给老祖我！百族万神听令，速速布下万神诛魔大阵，待诛仙剑阵破除后，诸位务必困住罗T一刻钟的时间！”
　　“是，大盟主！”众神闻令，齐声应道。
　　陈小飞伸手把后土与一干巫族送入造化轮回界中，浑身造化青光大作，盘膝坐在十二品造化青莲台之上，左手持丧魂棒右手握散魄棍向陷仙剑方向狂砸而去，以陈小飞如今的修为，想要破除陷仙剑也不是什么难事，只要施展周天大世界法轮定住四方虚空，一拳就能轰飞亿万丈高下的巨大陷仙剑！
　　但是鸿钧在场，陈小飞可不敢轻易露出自己的底牌来！
　　“哼！”罗T见状，轻蔑一笑，冷声说道：“青莲道人，你以为十二品莲台就能护得住你吗？”
　　只见罗T大手一挥，诛仙阵图瞬时光芒大作，笼罩方圆十万亿里的虚空，诛仙剑阵之内突然变得黑茫茫一片，伸手不见五指！
　　“不好，戮仙剑消失不见了！”手持天地印的麒麟皇突然脸色大变，心中巨震，仰天怒啸一声：“乾坤老祖、大雷神、青莲道人，你们小心啊，诛仙剑阵发生了未知变化！”
　　“圣师、老祖、麒麟皇，吾大雷神面前的绝仙剑也不见了。”手持巨锤的大雷神也是神色惊变，连忙向陈小飞他们大声提醒道。
　　“乾坤倒转！”乾坤老祖见状，连忙大喝一声，与乾坤鼎合二为一，施展倒转天地的大神通。
　　乾坤倒转，阴阳逆行。
　　乾坤老祖惊恐的看到诛仙四剑在高天之上飞快融合归一，返本回源，化作玄青色巨大斧刃散发出一股灭绝天地的恐怖气息沿着一道奇异轨迹向陈小飞当头飞劈而去，巨大斧刃所过之处，空间尽皆粉碎，化为混沌，数百万先天大神连抵抗之力都没有便魂飞魄散当场！


正文 第38章 复活太华月神
　　陈小飞心中突然生出一种从未有过的强烈危机感，他似乎闻到了死亡气息，浑身不能自抑的颤抖起来。
　　“周天大挪移！”陈小飞猛然仰天一声大吼，向四面八方疯狂挪移而去，想要避开即将到来的未知危机，却发现自己无论如何挪移，都逃不脱不了那股强烈死亡气息的笼罩。
　　“弟弟小心！”突然，一声充满惊恐的悲切急呼陡然在陈小飞背后响起。
　　陈小飞闻声不由回头一看，只见一玄青色巨大斧刃散发着阵阵冰寒彻骨的恐怖死亡气息向自己飞劈而来。那一瞬间，陈小飞心中生出一种无法躲避的死亡惶恐！
　　太华月神突然手持阴阳法轮出现，在千钧一发之际挡在陈小飞面前，太华月神手中的阴阳法轮在玄青色巨大斧刃之下瞬间崩碎开来，斧刃毫无阻隔的飞快穿过太华月神的身体，转而劈在陈小飞肩膀之上。
　　“不……”陈小飞仰天发出它一声撕心裂肺的凄厉悲呼，连忙一把抱住仰面而倒的太华月神。
　　“弟……”太华月神睁大一双美丽银眸，充满不舍与迷恋的望着陈小飞，吹弹可破的粉脸上浮现一抹满足的放心的微笑，浑身僵硬的向陈小飞娇声呼道。
　　话未说完，太华月神的神体连同神魂轰然碎裂而来，化为点点银华四下散去。
　　“太华。”罗T见状不由一呆，血红的眼眸中浮现一抹深深痛苦与自责之色，低呼一声，神色转瞬变得疯狂起来，如同陷入魔障一般，狰狞而恐怖，罗T疯狂的催动诛仙四剑所化的开天斧刃斩杀剑阵内的先天神灵。
　　“太华姐姐！不，太华姐姐你不要死，不要离开弟弟我啊！周天大轮回聚神术！”陈小飞发出一声悲痛欲绝的凄呼，也顾不得再保留什么底牌，连忙展开自己的造化轮回界笼罩住方圆亿万里的诛仙剑阵空间，把太华月神身陨所化作的点点银华全部包裹进造化轮回界中。
　　开天斧，这可是能够划破鸿蒙，开辟混沌，轻易斩杀混沌魔神的恐怖超强存在！
　　罗T虽然只有开天斧刃，而且还是半成品开天斧刃，威力不如开天附原来的万分之一，依然能够轻易斩杀准圣巅峰的太华月神，那怕是圣人在面对开天斧刃时也可能会重伤甚至陨落！
　　开天斧刃锋利无比，所过之处灭绝一切生机，太华月神早在被开天斧刃穿身而过的瞬间便已经陨落！只所以太华月神还能在诛仙剑阵中多存在片刻才形神俱灭，完全是因为她的强大意念，对陈小飞的强烈不舍与爱恋所致！
　　“不好！”鸿钧心中恍然明悟，大喝一声，连忙把惊慌失措的三清收进造化玉碟之中，手持盘古幡向黑暗的高空中疾冲而去。
　　大雷神与麒麟老祖心中同时生出一股强烈的危机感，心中却不明危险所在，不由感到一阵惶恐不安，各自疯狂的对着四面八方胡乱攻击，误杀不少先天大神。
　　“父皇，你再不出场，我们兄弟九个可就要完蛋了！”浑身浴血的龙之九子拼命护住十万龙神，向四周虚空连声急呼道：“好可怕的气息啊，这到底是什么魔兵出世了！！”
　　“叫什么叫？老子我这回上大当了！”祖龙手持四海印破空而现，来到九子众龙神面前，怒骂一声，连忙挥动四海印，调动亿万万海族的意念之力在身前布下一个水蓝色巨大防护罩，满面警惕的望向黑暗无光的四周。
　　本来准备等着陈小飞大雷神他们与罗T两败俱伤后大战便宜的祖龙，突然间发现罗T的修为完全超出他的想象与预料，那诛仙剑阵根本不似乾坤老祖信誓旦旦口中所说的那般简单！
　　“乾坤老祖，速把乾坤鼎给吾！”陈小飞为了复活太华月神，疯狂吸取整个造化轮回界的世界之力纳入体内，强行把自己的实力提升到圣人级别，周天大世界法眼观遍整个诛仙剑阵，向躲在乾坤鼎中贪生怕死的乾坤老祖狂声吼道。
　　“什么？！”四面八方突然传来陈小飞神威凛凛的法音，吓得乾坤老祖心中巨颤不已，惊呼一声，连忙控制着乾坤鼎向诛仙剑阵某个薄弱之处疾撞而去，就欲临阵脱逃！
　　“乾坤，你逃得了吗？”罗T见状，狰狞一笑，冷喝一声，催动开天斧刃向乾坤老祖斩去。
　　陈小飞见状，大喝一声，施展大神通，左手瞬间化作亿万丈大小，从开天斧刃之下一把抓住乾坤鼎，连同想要逃遁的乾坤老祖一同送入造化轮回界之中。
　　“青莲道人，你想要做什么？”乾坤老祖见到陈小飞突然变得强大无比，远超自己，心中不由震惊无比，急声喝问道。
　　“交出乾坤鼎，否则死！”陈小飞面无表情的向乾坤老祖沉声说道。
　　陈小飞说着，快速催动造化轮回界天道法则绞杀乾坤老祖。
　　“青莲道人，别……别杀吾！”乾坤老祖见状，神色巨变，惊呼一声，连忙从乾坤鼎中飞出，牙齿一咬，连忙斩断自己与乾坤鼎的一切联系，向陈小飞连声求饶道。
　　手持天道印的小天见状，连忙抱着乾坤鼎瞬移向造化轮回界中心界源。
　　“亿万万造化生灵，遵吾创始造化轮回天主青莲道人之令，在心中齐声大呼十万次‘炼化乾坤鼎，让创始天母娘娘太华月神重新复活’！”陈小飞冷冷的看了一眼隐藏在黑暗深处的罗T，天主意志瞬间笼罩整个造化轮回界与诸般洞天福地。
　　陈小飞的座下八百万弟子与两千万造化生灵强者、亿万万造化生灵闻声，近乎是下意识的顺从陈小飞的天主意志在心中高声大呼“炼化乾坤鼎，让创始天母娘娘太华月神重新复活”！
　　亿万万道意念之力飞快向造化轮回界中心界源汇聚而来，整个造化轮回界与诸般洞天福地都笼罩在信仰之力转化的神圣银光之下。
　　乾坤鼎，十大先天灵宝之一，乃是混沌青莲莲叶所化，拥有后天返先天的强大神奇功效，鼎内自成一方天地，拥有完整的世界法则。陈小飞想要复活太华月神，必须使造化轮回界进化成完美大世界，周天世界大道大成，成就周天圣人。
　　可是时间不等人，太华月神复活的时间越久，神魂灵识便消散的越快。若是过了一定的时间，太华月神再无复活的可能！
　　要知道，太华月神的生命烙印已经被开天斧刃劈成粉碎，想要复活太华月神，必须重新凝聚太华月神的生命烙印！若是一般的法宝打散了太华月神的生命烙印，陈小飞小心一些施展周天大神通还能够慢慢重新凝聚出太华月神的生命烙印！可是粉碎太华月神生命烙印的可是开天斧刃，陈小飞想要重新凝聚太华月神的生命烙印，根本就是在与盘古斗法，若是用不完美的周天大神通，陈小飞断无半点胜利的可能性存在！
　　这也是陈小飞为什么要强行炼化乾坤鼎的原因，只有炼化了乾坤鼎，陈小飞才能短时间完善造化轮回界，周天世界大道大成，成就周天圣人！
　　若是换了旁人，绝对无法炼化乾坤鼎，但是陈小飞却是可以！因为陈小飞的本体十二品造化青莲台乃是混沌青莲的莲茎所化，是它孕育了五片混沌青莲莲叶，是混沌青莲莲叶的根源，同时也是乾坤鼎的本源所在！
　　亿万万造化生灵的意念是强大恐怖的，经由陈小飞眉心太阳紫晶创始神格飞快转化成纯正的造化之力，浩瀚如海的造化之力如同一条条青色银河般向中心界源上的乾坤鼎狂轰而去，造化银河每一次轰击在乾坤鼎上，都使得乾坤鼎一阵剧烈震荡，由内而外生出一条细长的裂痕。
　　经过千万次的造化银河轰击，乾坤鼎内外布满了如同蜘蛛网般稠密的裂纹，大片大片的混沌青光从乾坤鼎上的裂纹中迸射而出，照亮整个造化轮回界中心界源。
　　“天主有难，乾坤献出你的混沌魔神本体与一半本命神血，事后本宫可以保你做一方逍遥老祖，未来说不定还有可能成就大道。”生命女神虽然心中对太华月神嫉恨无比，但也不愿太华月神就那么真的陨落了，生命女神是除了陈小飞之外对造化轮回界最了解的存在，生命女神见到陈小飞如此逆天而行，倒行逆施的疯狂复活太华月神，事后必然本源遭受重创，这是生命女神最不愿意见到的，于是生命女神施法困住乾坤老祖，连番威逼利诱道：“如若不然，休怪本后辣手无情，打得你魂飞魄散。”
　　“你……你简直是太放肆了！”乾坤老祖如何看不出生命女神只有准圣初期的修为，闻言心中恼怒万分，忍不住向生命女神厉声喝斥道：“当真以为老祖吾是这般好欺负的不成？且看老祖吾倒转乾坤！”
　　生命女神见状，轻蔑一笑，纤白玉手散发出万丈绿光对着乾坤老祖似慢实快的压下，乾坤老祖的神通空间瞬时被破，心中不由惊骇无比。
　　“这……这怎么可能？！”乾坤老祖目瞪口呆的望向生命女神，惊得张大嘴巴，满目的不可置信与不可思议，心中陡然生出一股强烈的恐惧感。
　　“哼，混沌之中盘古为皇吾为后，三千魔神尽俯首。”生命女神眼神冰冷的看向乾坤老祖，沉声说道：“乾坤，你现在可知晓了本后的来历？”
　　“什么？你是生命魔后！”乾坤老祖闻言，脸色一变，禁不住失声惊呼道：“盘古魔皇开天辟地，你不是第一个被斩杀了吗？”
　　“乾坤，这不是你应该知道的事情。”生命女神闻言，冷冷一笑，厉声喝道：“快说，你的混沌魔神本体在什么地方？”
　　生命女神说完，伸手破开陈小飞随手布下囚禁乾坤老祖的世界禁制，让乾坤老祖看到自己亿万万丈高的巨大生命之树本体。
　　“回魔后的话，乾坤的混沌魔神本体镇压在东海蓬莱、方丈、瀛洲三岛之下。”乾坤老祖见状，心中对生命女神的身份再无怀疑，又看到生命树顶上孕育的三十万先天神灵，连忙向生命女神躬身拜道：“离此地亿亿万里之遥，想要赶去怕是不停瞬移也需要百年时间！而且，外面的空间被罗T用诛仙剑阵封印，想要出去怕是困难重重。”
　　“东海。”生命女神闻言，不由黛眉紧蹙，向乾坤老祖语气严肃的说道：“乾坤，我知道你的本命神通是穿梭时空，此处虽然离东海有亿亿万里之遥，想必你必有办法在很短暂的时间到到达东海！至于，外面的事情，不用你来担忧！现在我给你元灵中下了七重生命烙印本源禁制，若是你在十年内不能把混沌魔神本体带来，你的生命烙印就会回归本源，化作生命之气，而后消散在天地之间。”
　　生命女神说着，飞快在乾坤老祖生命烙印中下了七重恶毒无比的禁制。
　　“魔后，你怎能如此？”乾坤老祖见状，心中不由惊怒无比，忍不住向生命女神急声呼道：“十年的时间绝不够用，那怕是乾坤耗费本命神力施展穿梭时空的逆天大神通也需要三年才能到达东海，而且那蓬莱三岛之下还有很多禁制，光是破除那些禁制至少需要五十年！”
　　生命女神闻言，眼神森冷的看了一眼乾坤老祖，凭空消失不见。
　　说时迟，那时快。
　　这一切都不过发生在短短的一刻钟时间，待罗T反应过来后，不由勃然大怒，仰天怒啸不止！
　　“青莲道人，吾誓要斩杀了你！”罗T放过迷失在诛仙剑阵之中的大雷神、麒麟皇与祖龙，转而催动开天斧刃向陈小飞造化轮回界所笼罩的地方狂劈而去。
　　暴怒的罗T已经准备一斧彻底斩杀陈小飞！
　　陈小飞见状，两眼一片血红，胸中杀意滔天，强大的天主意志笼罩整个造化轮回界，一个亿万里巨大的青色大磨盘在造化轮回界上空飞快凝聚而出，散发一股令人不寒而栗的恐怖毁灭气息！
　　“老师（天主）动真怒了！”陈小飞座下八百万弟子与两千万造化生灵强者感受到陈小飞浑身散发出的强大杀意，不由齐齐心头一震，脸色变得惨白一变，失声惊呼道：“是谁？到底是谁惹得老师（天主）如此震怒！”
　　“罗T！”就在陈小飞准备与罗T血拼的时刻，鸿钧及时出现，大喝一声，施展法天相地，变成顶天立地的巨人，手持盘古幡向开天斧刃狂击而去。
　　只听“轰隆……轰隆隆……”一阵急如暴风骤雨般的裂天巨响。
　　诛仙剑阵一阵不稳，诛仙阵图空间出现漏洞，不少先天大神趁此机会，遁逃而出。
　　“鸿钧！”罗T见状，不由怒声狂吼道：“你又来坏吾的好事？吾誓杀汝！”
　　罗T面容狰狞的阴森一笑，催动开天斧刃向鸿钧连劈而去。
　　鸿钧见状，大喝一声，左手托着造化玉碟定住四方虚空，右手持盘古幡向飞劈而来开天斧刃迎头狂击而去。可是，鸿钧那里会是罗T的对手，不由被开天斧刃上蕴含的恐怖开天神力震得虎口血肉模糊，七窍溢血，浑身筋脉暴裂开来。
　　由于鸿钧施法用造化玉碟定住诛仙剑阵内的一方虚空，使得大雷神、麒麟皇与祖龙等一干准圣巅峰强者找到方向，纷纷瞬移而来。
　　“大雷神、麒麟皇、祖龙，你们莫要前来，快去诛仙剑阵四方，待吾鸿钧搏命一击为你们创造破阵的机会！”鸿钧见到罗T誓要斩杀自己，从未吃过如此大亏的鸿钧彻底暴怒了，面目狰狞的向大雷神他们大声狂吼道：“罗T，今天就让你见识见识吾鸿钧的厉害！”
　　鸿钧说着，陡然化作亿万里巨大的混沌气团没入盘古幡之中，使得盘古幡混沌之光爆射，散发出一股强大而恐怖的毁灭气息，向开天斧刃猛击而去。
　　罗T见状，不由脸色一变，想要收回开天斧刃，却是已经来之不及，只听“轰”的一声暴响，开天斧刃瞬时四分五裂，不受罗T控制的再度转化为诛仙四剑向四方飞射而去。
　　大雷神、麒麟皇与祖龙见状，连忙向诛仙四剑狂扑过去，施展秘法大神通纷纷向面前的诛仙四剑疾抓而去。
　　“此剑归吾！”陈小飞看了一眼倒在地上吐血不已的鸿钧，伸手向飞射而来的陷仙剑疾抓而去。
　　转眼之间，诛仙四剑分别被大雷神、麒麟皇、祖龙与陈小飞得去，诛仙剑阵顿时被破。
　　“那是吾的！谁也不准与吾抢！”鸿钧见到诛仙四剑被收，好处被占去大半，不由气得两眼怒睁，大声急吼道。
　　鸿钧说着，伸手举起造化玉碟射出亿万丈造化白光，向高天之上快速回缩变小的诛仙阵图笼罩而去。
　　“汰！”一声如雷娇叱陡然响起。
　　口中鲜血狂喷的罗T与鸿钧眼睁睁的望着诛仙阵图被一只美得无法形容的纤白玉手抓走，心中大怒不已，忍不住同时狂喷数大口鲜血。
　　“不是这样的……造化时空影像的结局不是这样的……”遭受重伤的鸿钧见到自己什么好处都没有得到，差点精神崩溃，忍不住怒视向大雷神他们，破口大骂道：“该死，你们都该死！”
　　鸿钧的诅咒是最为可怕的，冥冥中大道接收到鸿钧的诅咒信息，转而定下了大雷神他们的未来命运结局！
　　“天主，速去东海！”生命女神见状，连忙向陈小飞急声呼道：“那里有乾坤老祖的混沌魔神本体！”
　　陈小飞闻声，看了一眼满脸急切之色的生命女神，单手猛得一掌拍碎乾坤鼎，向东海瞬移而去。
　　一瞬而到东海，这就是圣人的实力吗？
　　陈小飞望着茫茫东海，心中不由感叹一声，全力施展周天大轮回聚神术，凝聚生命女神的生命烙印，重塑生命女神的周天神体。陈小飞不知道，造化轮回界中的亿万万生灵在向他祷告祈福的时候习惯性的不忘顺便也向太华月神祷告祈福一番，一道道的信仰之力从亿万万造化生灵头顶升起，转而从四面八方向造化轮回界中某个荒芜新生巨山中汇聚而去！
　　（诸位道友，莫要着急，这几章是剧情戏，不是激情戏，待剧情戏一过，激情戏便会到来！贫道在此，向诸位道友拜求VIP收藏订阅支持，谢谢。）


正文 第39章 月神生罗T亡
　　碎裂的乾坤鼎瞬时化作大片大片的青光飞快融入造化轮回界之中，补全造化轮回界的法则漏洞，使得造化轮回界一连提升三个品级，从九品大世界一跃成为七品大世界！
　　“青莲道人，吾的混沌魔神本体就镇压在前方虚空中的蓬莱三岛之下！”乾坤老祖见到造化轮回界巨变，心中好似瞬间感悟到什么，连忙向陈小飞急声呼道。
　　陈小飞闻言，周天大世界之神手向前方的虚空连连狂猛的拍击而去！
　　只听一阵“轰隆隆……喀嚓嚓……”的震天巨响，前方亿万里虚空陡然破碎开来，无数道先天禁制激射出大片的炫丽能量光华在陈小飞的周天大世界神手之下纷纷崩解开来，三座亿万丈高下的巨大岛屿出现在陈小飞眼前，一股神秘而诡邪的强大恐怖气息顿时从蓬莱三岛之中散发而出。
　　陈小飞忽然心生一种强烈的直觉，感觉到某个强大的存在沉睡在蓬莱三岛之中，只要他一进入蓬莱三岛，必然会惨遭致命一击，有九成陨落的可能性存在！
　　于是，陈小飞不敢惊扰蓬莱常三岛中沉睡的某个强大存在，连忙从蓬莱三岛之下抓住乾坤老祖大无边际的巨大混沌魔神本体飞快打入造化轮回界之中。
　　有了乾坤老祖混沌魔神本体的浩瀚魔力补充，造化轮回界的大世界法则终于慢慢的稳定下来，开始吸取混沌之中的能量来维持它的正常运行，陈小飞也能全力以赴的施展周天大轮回聚神术来复活太华月神！
　　点点银光重新凝聚太华月神的生命烙印，造化轮回界大世界法则重新塑造太华月神的神魂与神体。
　　十万年过去，太华月神的生命烙印重新凝聚而出，神魂与神体也被造化轮回大世界法则重新塑造而出。
　　“聚神合体！”陈小飞见状，心头一阵激动，连忙大喝一声，施展周天世界法则之力催使太华月神的生命烙印、神魂与神体融合归一，重新复活。
　　太华月神的复活过程是顺利的，但是复生的太华月神与原来的太华月神相差很大，本源神魂力量流逝近三分之一，失去很多记忆，修为也从准圣巅峰直落到大罗金仙中期。
　　“青莲弟弟。”太华月神睁开一双迷茫的银眸，看到陈小飞后，情不自禁的发出一声亲切的娇呼，不由感到一阵头晕脑胀，天旋地转，禁不住眼前一阵发黑，两眼翻白的昏了过去。
　　陈小飞见状，连忙上前一把轻轻抱住昏过去的太华月神，离开造化轮回界中心界源，来到轮回古井之中，惊讶的发现轮回古井已经扩张至亿万里大小，成为一个完美的周天小世界，而青花已经成为这个心生小世界的界主！
　　“青莲哥哥。”青花见到陈小飞出现，顿时满心欢喜的娇呼一声，向陈小飞扑去。
　　“嗯。”陈小飞见状，微点一下头，向青花语气严肃的说道：“青花，把这个小世界的世界盘给我。”
　　“好的。”青花闻言，乖巧的点头说道：“青莲哥哥，你请等一下下。”
　　青花说完，伸手飞快招出这方小世界的世界盘，双手捧给陈小飞。
　　“青花，以后替哥哥好好照顾你太华嫂嫂。”陈小飞伸手拿起如同青色玉碟般的小世界盘，向里面打入一道玄奥的大道法印，在小世界盘中强行开辟出一方十里大小的空间，把太华月神轻轻放入其中，然后小心的把小世界盘放到青花掌心，语气严肃的说道：“一个量劫之后，你太华嫂嫂就能恢复如初！在这段时间内，你好生看着，莫要出了什么差错。”
　　“是，青莲哥哥。”青花闻言，连忙点头说道：“有青花在，一定会保护好太华嫂嫂的！”
　　“好，哥哥相信你！”陈小飞闻言，脸上浮现一丝舒心的微笑，向青花柔声说道：“待此战过后，哥哥就为你重塑真身！”
　　陈小飞说完，一脸杀气的冲出轮回古井，向造化轮回界外瞬移而去。
　　十万年，十万年的时间能够发生很多事情。
　　如今的东海远不像十万年前那般平静，处处都是厮杀，不时有龙神或者魔神战死在海上海下，整个四海都已被神魔之血染成一片金黄之色！
　　“啊……”陈小飞悬浮在四海之上的高空中，猛然仰天发出一声震动整个盘古大陆的怒啸，周天圣人之威力压亿万神魔！
　　整个盘古大陆瞬间陷入一片寂静，鸦雀无声，落针可闻，亿万万神魔都被陈小飞周身浩荡而出的强大圣人威压所震慑，整个四海的千万先天神灵亿万万水族纷纷向陈小飞叩头俯首。
　　“此战，是尔等最后一战！”陈小飞伸手招出座下八百万弟子与两千万造化生灵强者，向他们语气严肃的厉声喝道：“无论前方是神是魔，胆敢抵挡者吾青莲道人圣威者一律杀无赦！”
　　“是老师（圣主）。”陈小飞座下八百万弟子与两千万造化生灵强者闻言，纷纷红两眼，浑身热血沸腾的齐声大吼道。
　　“杀！”陈小飞伸手向前一指，大喝一声，手持巨斩剑向内陆狂杀而去。
　　陈小飞一剑劈出，便有百万神魔为之陨落，魂飞魄散。
　　“青莲道人，不想你也到了这般境界！”罗T突然手持磨世大轮盘出现在陈小飞面前，怒喝一声，道：“来吧，我们决一死战！”
　　“你不配！”陈小飞见状，突然向罗T轻蔑一笑，抬手把脚下的八百万弟子与两千万造化生灵强者推到盘古大陆中心地带，左手握拳施展周天神拳定立方圆十亿万里空间，猛然向罗T当胸狂轰而去。
　　“磨世大轮盘！”罗T见状，大喝一声，手中的磨世大轮盘化作万里大小向陈小飞飞射而去。
　　漆黑如墨的磨世大轮盘飞速旋转，一道道灭世魔力由磨世大轮盘中散发而出，破灭四空。磨世大轮盘所过之处，一切尽皆化为混沌，神死魔亡，万物寂灭。
　　“造化轮回盘！”陈小飞与磨世大轮盘硬拼一记，整个左手一片血肉模糊，白骨裸露，陈小飞见状，狰狞一笑，大喝一声，道：“罗T，来吧，使出你的全力，你我拼死一击，看看谁的法盘才是最强大最厉害的！”
　　只见一个万里大小的青色玉盘浮现在陈小飞掌心，青色玉盘上散发出一股可以致使万物复苏的强大生机与一股可以毁灭万物的恐怖死亡气息，生与死两种力量在青色玉盘之上得到完美的诠释与演绎，既可生死一体，亦可生死两分。
　　“好法盘！”罗T见状，两眼中迸射出一道疯狂的酷寒血光，大吼一声，道：“青莲道人，且看吾罗T灭世大法第十三重――磨灭天地！”
　　罗T陡然现出亿万万里高大的混沌魔神本体，一双大如天地的巨手高高拖着疾速旋转的磨世大轮盘向陈小飞当头狂砸而去。
　　“造化寂灭大法！”陈小飞见状，同样大吼一声，化作顶天立地的巨神，双手高高举着疯狂旋转的造化轮回盘向罗T疯狂冲去。
　　一时间，整个盘古大陆的亿万神魔都紧张得屏住呼吸，观看罗T与陈小飞两个盘古大陆最顶峰的强大存在决一死战！
　　“喀嚓嚓……”
　　一阵急如暴风骤雨的灭世巨响轰然震动整个盘古大陆，附近十亿万里内的千万神魔亿万生灵齐齐在一瞬间被震死当场！
　　“你卑鄙！”罗T望着穿心而过的陷仙剑，口中鲜血止不住的往外涌出，两眼暴瞪着陈小飞，竭斯底里的愤怒咆哮道。
　　“兵不厌诈，是你蠢！”陈小飞见状，阴森一笑，冷声道：“鸿钧，你还不动手更待何时？！”
　　陈小飞吼完，抱着自己布满裂痕的造化轮回盘疾速后退。
　　罗T闻声，不由转脸向四周望去，突觉后脑一痛，瞬间失去了知觉。
　　“大哥！啊……”征战不周山的摩罗见到罗T突然被鸿钧出手偷袭用盘古幡击杀，不由仰天发出一声悲痛欲绝的哀呼，浑身散发出一股灭绝天地的恐怖骇神杀气，一枪猛得刺穿大雷神的胸口，恐怖的弑神之力瞬间绞杀大雷神的神魂。
　　摩罗手持弑神枪贯穿重重虚空，两眼赤红，疯狂的咆哮着，向鸿钧冲杀而去。
　　“好可怕的摩罗，青莲道友请助我一臂之力！”鸿钧见到大天魔王摩罗化身灭世杀神向自己冲杀而来，浑身一震，惊呼一声，连忙向陈小飞的急声大呼求救。
　　可是，鸿钧抬眼望去，盘古大陆上那里还有陈小飞的半点踪影存在！
　　鸿钧见到陈小飞消失不见，心头恍然明悟，知道自己这次中了陈小飞的阴谋算计，只得咬牙抡起盘古幡与摩罗疯搏命！
　　摩罗完全是不要命的与鸿钧生死相拼，枪枪都是玉石俱焚的恐怖死亡杀招，杀得鸿钧连连败退，口中鲜血狂喷不停。
　　“鸿钧，吾麒麟皇前来助你斩杀摩罗！”
　　“鸿钧，吾凤凰天女前来助你斩杀摩罗！”
　　“鸿钧，吾祖龙前来助你斩杀摩罗！”
　　就在鸿钧即将败亡之时，麒麟皇、凤凰天女与祖龙齐声大喝，前来增援，与鸿钧联手一起战杀摩罗！
　　“杀吧杀吧，都死光了才好。”脸色苍白无血，躺卧在生命女神怀中的陈小飞施展世界法眼观看造化轮回界外惨烈血战中的鸿钧与摩罗他们，冷哼一声，道：“哼，鸿钧，你想要诛杀摩罗，怕是没有这个命！大道之下，杀神死神去一存一，既然罗T已经陨落，摩罗将化身盘古大世界杀神，永生不灭！”
　　“天主圣明，摩罗此次大劫中怕是有惊无险。”生命女神闻言，伸手替陈小飞轻轻按摩着太阳穴，柔声说道。
　　“那可不一定，鸿钧他们四个可都是准圣巅峰的强大存在，未必不能斩杀摩罗。”给陈小飞捶腿的毛蓉蓉闻言，忍不住抬起头来，看了一眼一副天后姿态的生命女神，娇声反驳道。
　　自从太华月神复活后沉睡在轮回古井之中，生命女神变得越来越嚣张，目中无神，对胡红毛蓉蓉她们二女平日里没少打压与欺负！
　　“不死，难道你想质疑天主的圣语不成？”生命女神闻言，美眸中一道森冷寒光飞闪而过，向毛蓉蓉冷冷一笑，娇声怒叱道。
　　“我……我没有……”毛蓉蓉闻言，脸色一变，连忙可怜兮兮的转首望向陈小飞，一脸委屈的说道：“老爷，西宫娘娘她欺负人家！”
　　“呵呵。”陈小飞闻言见状，呵呵一笑，向毛蓉蓉柔声哄道：“蓉蓉莫怕，生命她在与你开玩笑……太华姐姐？！”
　　陈小飞话未说完，突然惊得张大嘴巴，满目不可思议与不可置信的望向前方手持月神权杖，一身白衣飘飘，芳华绝代，美绝人寰，一脸神圣不可侵犯之态踏空而来的冷艳太华月神。
　　“月神姐姐！”胡红与毛蓉蓉见状，连忙顺着陈小飞震惊的眼神望去，顿时忍不住满面狂喜的娇声欢呼道。
　　“准圣巅峰，不，是圣级！”生命女神望着踏空而来的冷艳太华月神，感受着冷艳太华月神体内散发而出的强大浩瀚神力，心中不由震撼无比的失声惊呼道：“这……这怎么可能？你……你不是太华！”
　　“放肆！”太华月神闻声，眼神一冷，瞬移到生命女神面前，居高临下的俯视着生命女神，怒声娇叱道：“生命，你质疑本宫的身份到底是何居心？莫非你想要占据本宫的东宫正娘娘之位不成？”
　　“我……”生命女神闻言，不由脸色一变，惊得说不出话来。
　　“你……你真的太华姐姐？”陈小飞见状，不由剑眉一皱，眼神充满警惕的望向冷艳太华月神，满心紧张的颤声问道，
　　“青莲弟弟，你如今已是周天圣人，难道还分辨不出姐姐的真假来？”太华月神闻言，黛眉一蹙，神色微有不悦的看向陈小飞，冷冰冰的说道。
　　“分……分辨的出。”陈小飞闻言，连忙出声说道：“你就是太华姐姐没错！只是……只是轮回古井之中的那个太华姐姐是谁？”
　　“她是另一个我。”冷艳太华月神闻言，面无表情的看了一眼陈小飞，淡声说道。
　　“什么？！”陈小飞闻言，不由失声惊呼，惊呆在场。
　　两个太华月神？复活了两个太华月神！
　　一时间，陈小飞与众女心中感到诡异无比，有些无法接收两个太华月神存在！生命女神更是心中直冒酸水，本来一个太华月神就够她应付算计的，此时又多了一个太华月神，生命女神心中禁不住生出一股强烈的挫败感与委屈感！


正文 第40章 南宫后土娘娘
　　“青莲弟弟，你现在应该前去闭关修炼，治愈自己的伤势！”冷艳太华月神看了一眼众女，向陈小飞厉声喝斥道：“如此沉迷肉、欲，不是正道，会耽搁你的大道圣途！”
　　“姐姐说的极是，弟弟待会儿就前去闭关修炼。”陈小飞闻言，看了一眼满面冰冷的太华月神，连忙出声说道：“生命，红儿蓉蓉，你们先回造化天宫，老爷我与姐姐有些私密事要聊。”
　　“是天主（老爷）。”生命女神与胡红众女闻言，连忙恭声应道。
　　“姐姐，且看这是什么？”生命女神与胡红众女走后，陈小飞突然向太华月神呼喝一声，伸手招出造化轮回盘向当头太华月神罩去。
　　“你……你怀疑姐姐？”面对造化轮回盘，冷艳太华月神心中一阵愤愤不平，不由狠瞪一阵陈小飞，怒声娇叱道：“可恶！”
　　在造化轮回盘之下，太华月民神的来历被陈小飞一眼观尽。
　　“原来如此。”陈小飞恍然明悟道：“太华姐姐的另外三成本源神魂之力被你借由信仰大道法则所重新凝聚而出，你说来确实是太华月神姐姐！不过，太华姐姐却不是你！”
　　“凭什么说太华月神不是我？为什么不说她不是我太华月神！”太华月神闻言，心中大怒，向陈小飞冷声喝问道：“就凭她拥有我的本源生命烙印，还是凭她拥有我七成的神魂本源？”
　　陈小飞闻言，神色黯然的摇了摇头，沉默不语，并不回答太华月神所问。
　　原来罗T催动开天斧刃误杀太华月神，使得太华月神神魂俱灭，生命烙印粉碎。但是太华月神陨落之前却有一小丝残魂躲入创始造化轮回母神神格之中，而后在陈小飞借由造化轮回界亿万万生灵意念信仰之力施展大轮回聚神术重新复活太华月神的时候，那些亿万万生灵对太华月神的信仰之力如同往常一般自动汇聚向太华月神的创始神格之中，如同汪洋大海浩瀚银河般的纯正信仰之力被太华月神创始神格中那一小丝残魂飞快吸收炼化并且重新凝聚出创始轮回母神神体，并借由造化轮回界进阶成七品周天世界之机，得大道眷顾，降下福泽，一跃成为圣级始神！
　　信仰大道，既然名为大道，自然有它的独特不凡之处！
　　专修信仰大道的修炼者，一旦凝聚信仰神格，破凡成神，那么只要信徒不绝就会永不消亡！但是修炼信仰大道的神灵有一个致命的弱点，那就是神体非常脆弱，可以称之为周天亿万神体中最下品的一种不死神体，一旦被大神通者或者武道至强者接近很容易被斩杀神体为之陨落。
　　这也是陈小飞为什么不大愿意让他座下八百万弟子与两千万造化生灵强者改修信仰大道的重要原因所在，但是陈小飞也肩负着传播信仰大道的责任，只得想了一个折中的办法，就是让座下八百万弟子与两千万造化生灵强者同时兼修周天大道与信仰大道。这样以来，可以避免被外敌轻易斩杀神体而陨落的厄运！
　　而且，信仰大道中包罗很多威力强大的神术发咒，可以轻易灭杀大罗金仙甚至准圣级别的强大存在！
　　陈小飞当初传给太华月神信仰大道，纯粹是为了给太华月神正名，故意气生命女神的。不曾想，这信仰大道在关键时刻拯救了太华月神，保留了太华月神一丝生机，使得她重新复活变为更加强大的存在――始神！
　　但也正因为如此，复活后的太华月神的创始神体本源乃是由最纯粹的信仰之力与造化轮回界世界法则凝聚塑造而成，天生受到造化轮回界法则与信仰大道桎梏，以后怕是难以更进一步，超脱造化轮回界成为更高层次的强大存在！
　　用直白点的话说，复活后的太华月神以后随着造化轮回界的进阶而强大，随着造化轮回界的毁灭而陨落，造化轮回界就像是一个巨大的囚笼囚禁了冷艳太华月神的一切，让她永远也无法逃脱这个造化轮回界这个致命桎梏！同时也像一个巨大的超级铠甲，保护着太华月神的生命安全！
　　但是在轮回古井之中沉睡的那个太华月神则不然，她乃由陈小飞逆转天地，施展大轮回聚神术复活，拥有完整的生命烙印，虽然现在修为实力大为跌落，但是潜力非常巨大，再加上陈小飞的帮助，未来成就绝对不可限量！
　　“青莲弟弟，你倒是说话啊？”太华月神见到陈小飞沉默不语，心中更怒，连声娇叱道：“姐姐我那里不如她了！”
　　“因为你没有爱！”陈小飞眼神痛苦的看了一眼太华月神，斩钉截铁的说道：“真正的创始始神是没有感情的，你虽有太华姐姐的神魂，但是却没有她的情感和爱，你是一个真正而纯粹的神！”
　　“这……这不可能！”太华月神闻言，神色大变，失声惊呼道：“姐姐怎么会没有感情，姐姐心中明明是很爱你的！青莲弟弟，难道姐姐不美了，你不喜欢姐姐了吗？”
　　太华月神虽然向陈小飞摆出各种诱惑的姿态，脸上表情变化极其丰富，或妖娆妩媚，或风情万种，或楚楚动人，或纯真无邪，但是唯独美眸中的眼神没有丝毫变化，如同万年不化的寒冰一般，让陈小飞极其心疼与心寒。
　　“月神姐姐，我已在造化天宫中为你新开辟出一座月神宫，比东宫还要美丽万倍，你以后就住在那里潜心修炼吧。”陈小飞上前轻轻抚摸着太华月神冰凉的俏脸，眼神爱怜地凝视着太华月神，柔声说道：“以后，你就是造化轮回界的创始造化轮回母神，造化轮回界的月神，造化轮回界高高在上的天后！”
　　“那她呢？”太华月神闻言，微点一下头，向陈小飞出声问道。
　　“她是造化天宫的东宫正娘娘！”陈小飞闻言，眼神充满坚定，斩钉截铁的说道：“月神姐姐，你本是她，她拥有的一切你都可以占据，唯独这东宫正娘娘之位你占据不得，因为她是永远属于我心中挚爱的太华姐姐！从今天开始，你为月神，她为太华！我希望以后你们能够和平相处在一起，莫要发生什么争端！”
　　“好，我答应你。”月神闻言，心中权衡一下利弊得失，点头说道：“不过，日后若是她要主动与我为敌，你可不能偏袒于她。”
　　陈小飞闻言，爱怜地看了一眼月神，微点一下头。
　　“青莲弟弟，姐姐回月神宫稳固一下始神境界，若是你想要与姐姐合体双修，可以随时前来月神宫找姐姐。”月神闻言见状，心中得到了自己想要的东西，满意的点一下螓首，向陈小飞媚笑一声，诱惑道。
　　“嗯，有时间我会去的。”陈小飞闻言，近乎敷衍般的向月神出声说道。
　　月神也看出陈小飞心中对自己似乎不是很感兴趣，不由冷哼一声，气得转身破空而去。
　　“夫君，这就是你的世界吗？”后土突然踏空而至，向陈小飞盈盈一拜，美眸中充满好奇的娇声问道：“真是好大的一方世界啊，都快有盘古父神开辟的洪荒世界的十分之一大小！而且，这个世界中有很多附属的小世界，如果加在一起算的话，夫君你的世界已经堪比盘古父神开辟的洪荒世界的五分之一大小！”
　　“没有这么夸张，为夫的造化轮回界远远不能与洪荒世界相提并论！”陈小飞见到后土前来，郁闷的心情一扫而光，上前轻轻把后土揽入怀中，摇头说道：“洪荒世界至少也是三品大世界，而为夫的造化轮回界只是侥幸成为七品大世界而已！你看不出来是因为你对洪荒世界还不了解，它还没有完全成长起来！”
　　“那夫君也是很厉害的，连罗T都能斩杀，夫君是最强大的存在！”后土闻言，粉脸一红，美眸含羞带怯的望向陈小飞，娇声称赞道。
　　自古美女爱英雄，女神爱强者！
　　陈小飞在后土眼中可就是一个不知不扣的至强者！所以，后土心中对陈小飞飞快生出大量的好感，并且心底对陈小飞隐隐约约滋生一种爱的情愫！
　　“当然，为夫我我绝对强大的存在！”陈小飞闻言，不由傲声说道：“后土妹子，为夫刚刚为你在造化天宫中开辟出南宫，你先去造化天宫中熟悉一下环境，待为夫忙完那些枯燥的事情后，便会回造化天宫去南宫疼爱你。到时候，我们夫妻好好参悟一下阴阳双修大道！”
　　“呸。”后土闻言，不由心中大羞，粉脸更红了，娇呸一声，美眸中满含羞涩白了一眼陈小飞，娇嗔道：“夫君，你好坏呦！”
　　陈小飞见到后土粉脸晕红的娇羞可爱模样，不由低头在后土吹弹可破的粉颊上“啵”一声飞快亲了一下，哈哈大笑起来。
　　“讨厌。”后土娇躯猛颤一下，顿时心中大羞，连忙伸出一只纤白的玉手飞快捂住自己被陈小飞刚刚亲过的艳红面颊，美眸中满含羞涩的瞪了一眼陈小飞，嗔怒道：“夫君，你再生坏，后土可要生气了。”
　　“莫生气莫生气。”陈小飞闻言，连忙向后土出言哄道：“后土妹子，下次为夫再对你生坏，一定保证给你提前打声招呼。”
　　“呸。”后土闻言，心中更羞，娇骂一声，道：“夫君，你好没脸皮！”
　　说完，后土伸手在陈小飞结实的胸膛上轻推一下，从陈小飞怀中挣脱出来，面色羞红带有愠怒的看向陈小飞。
　　“脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。”陈小飞见状，嬉皮笑脸的说道：“后土妹子，为夫可是一个从来都不喜欢吃亏的主儿。”
　　陈小飞说着，伸手在后土身旁打出一道青光，形成一个九丈高六丈宽的光幕之门。
　　不一会儿，从光幕之门中走出两个芳华绝代，气质高贵的美丽神女，正是梦幻宫神妃娘娘梦彩儿与玄女宫玄女娘娘叶灵儿。
　　“彩儿（灵儿）拜见老爷，拜见姐姐。”梦彩儿与叶灵儿看了一眼陈小飞与后土，连忙上前盈盈一拜，恭声说道。
　　“免礼吧。”陈小飞见状，向梦彩儿与夜灵儿使了一个眼色，出声说道：“彩儿灵儿，这位是你们的后土姐姐，也是老爷新封的南宫天母娘娘。后土妹子，这是彩儿与灵儿，他们以前都是为夫的侍婢，尽心尽力服侍为夫千万年，被为夫成就周天大道当日封为神妃，你们互相认识一下吧。”
　　“彩儿（灵儿）拜见南宫娘娘。”梦彩儿与叶灵儿闻言见状，心中虽然有些吃味发酸，但是面上可未曾表露出半点来，连忙上前向后土行拜礼道。
　　要知道陈小飞的八神妃，胡红与毛蓉蓉最为放荡，她们已经带坏了太华月神，陈小飞心中可不愿意再让她们把后土也给带坏了！紫冰儿紫火儿最为冷血无情，怕是与后土再一起，半天说不出几句话来。
　　天羽与花无双生性孤傲，高洁典雅，对陈小飞拥有如此多的女人心中本就是酸味十足，若是让她们与后土见面，怕是会恶了后土，互相反目成仇！
　　因为太华月神与生命女神天羽与花无双她们早已认识多年，而后土可是一个真正的“外来户”，而且又未立寸功（比如床上伺候得陈小飞舒舒服服的）便被封为南宫天母娘娘，心中必然会对后土生出什么别样的想法恨意出来。
　　当然，如若在以前，天羽与花无双是不敢这样对待陈小飞带回造化天宫的“外来者”。
　　现在可大为不同，陈小飞成就周天圣人，造化轮回界进阶成七品周天大世界，身为陈小飞的八神妃，造化轮回界大道自然降下福泽，天羽花无双她们八女跨阶突破，一跃成为初期准圣，修为实力可一点都不比后土弱上半分！所以，天羽与花无双也就有了敢于后土翻脸争斗的底气存在！
　　如此排除下来，陈小飞不得不让脾气最好的梦彩儿与叶灵儿她们二女前来陪后土返回造化天宫，顺便游览一下他不就前为后土开辟出的南宫，使得后土熟悉一下自己未来生活的地方与造化天宫的环境。
　　以陈小飞如今周天圣人的强大修为，在造化轮回界中可瞬间化虚为实、念动成真，整个造化轮回界与诸般附庸小世界都随着陈小飞的强大意志而运转！
　　所以，陈小飞只是动了一个念头，造化轮回界天道自由感应，后土的南宫在造化轮回界大世界法则下瞬间演化凝聚而出。
　　“两位妹妹快快请起。”后土闻言见状，心中一阵气恼，不由狠狠瞪了一眼“花心”的陈小飞，连忙快步上前扶起梦彩儿与叶灵儿，言语亲切的说道：“莫要这般见外，以后你们称呼我为后土姐姐便是。”
　　“是，后土姐姐。”梦彩儿与叶灵儿闻言，连忙向后土恭声唤道。
　　陈小飞见状，不由偷偷的向梦彩儿与叶灵儿投去一个赞赏的眼神，使得梦彩儿与叶灵儿心头一阵暗喜，情不自禁的向陈小飞回了一个俏皮的勾魂媚眼！


正文 第41章 生命委屈哭了
　　陈小飞见状，禁不住心头一荡，眼神炽热的猛盯一眼梦彩儿与叶灵儿娇好的玉、体，心中暗自琢磨着，是不是寻个时间把二女给收了！想着想着，陈小飞禁不住露出一脸的贼色相儿，看得梦彩儿与叶灵儿二女一阵面如烧炭，心跳如擂，浑身禁不住一阵燥热发软。
　　“坏蛋！两位妹妹，我们走。”后土见状，心中不由恼怒万分，低骂一声，转身抓着梦彩儿与叶灵儿进入光幕之中。
　　陈小飞闻言，不由老脸一红，向后土三女尴尬一笑，跟着进入光幕之中，小送二女一段距离。
　　盘古大陆上，摩罗手持弑神枪，化身洪荒杀神，以一敌四，与鸿钧、麒麟皇、凤凰天女、祖龙他们战得天昏地暗、风云失色，不分胜负。
　　“摩罗，且吃我一枪！”陈小飞突然出现在摩罗身后，大喝一声，手持一柄青色神枪向摩罗飞刺而去。
　　摩罗被鸿钧他们四个纠缠住一，那里能够抵挡突然出手偷袭的陈小飞，顿时左臂陈小飞一枪刺穿，随后被青色神枪中所蕴含的强大圣力震成粉碎。
　　“啊！”摩罗仰天发出一声凄厉的痛嚎，猛得一枪横扫八方，逼退鸿钧麒麟皇他们四个，两眼血红的转头狠狠盯向陈小飞，满面暴戾之气的手持弑神枪向陈小飞杀去。
　　“好胆，再吃我一枪！”陈小飞见状，不由一脸怒容，沉喝一声，挥起青色神枪向摩罗再次疾刺而去。
　　摩罗与陈小飞硬拼一记，顿时被陈小飞一枪震退数万亿里！
　　“死！”鸿钧近乎疯狂的狂吼一声，手持盘古幡轰然击中摩罗的断臂。
　　麒麟皇、凤凰天女与祖龙他们见状，连忙同时向摩罗痛下杀手，杀得摩罗节节败退。
　　陈小飞见状，诡邪一笑，突然再次出手偷袭与鸿钧他们激战中的摩罗，一枪刺穿摩罗的右腿，让摩罗伤上加伤，凶焰更胜！
　　“青莲道人，我摩罗誓杀你！”摩罗暴怒，不顾鸿钧他们四个，手持弑神枪，仰天发出一声震动整个盘古大陆的咆哮，浑身魔气浩荡十万里，强大的血杀之气在摩罗背后化作一头亿万里巨大的血红色绝世凶兽仰天疯狂咆哮，玉石俱焚的持枪向陈小飞杀去。
　　摩罗背后那头亿万里巨大的血红色绝世凶兽每仰天咆哮一回，盘古大陆上残存的洪荒凶兽便有十数万爆体而亡。也不知道那血红色绝色凶兽仰天咆哮多少回，盘古大陆上的千万洪荒凶兽很快为之死绝，亿万凶兽爆体而亡留下的纯正混沌魔血与魔神残魂化作遮天血海魔云向摩罗飞快席卷而去。
　　那遮天蔽日的血海魔云可是三千混沌魔神所留下的混沌魔血与魔神残魂，光是血海魔云所散发而出的冲天混沌魔煞之气便使得盘古大陆上退避不及的千万先天神灵走火入魔，转瞬坠落成魔，随后疯狂的自爆而亡！
　　血海魔云中所蕴含强大混沌魔力使得鸿钧麒麟皇他们纷纷变色，连忙转目望向陈小飞。
　　“好强大的魔力！”陈小飞满目贪婪的看了一眼那遮天蔽日亿万里之巨的恐怖血海魔云，惊叹一声，挥动手中的青色神枪瞬间刺入摩罗胸口，随后一掌把摩罗拍进那血海魔云之中。
　　“青莲道人，你……你为何要放走那摩罗！”鸿钧他们见状，不由一脸惊愕与愤怒的望向陈小飞，齐声怒喝道。
　　“放肆。”陈小飞闻言，脸色一沉，雷喝一声，浑身强大圣人气势浩荡而出，震得鸿钧他们四个脸色瞬间一片惨白，陈小飞狰狞一笑，向鸿钧他们怒声冷喝道：“谁说本圣放走了那摩罗？本圣刚才那一枪一掌绝对能够重创摩罗，就算不能使他陨落，也得使他至少休养一个无量量劫的时间！再说，你们真以为摩罗今天能够杀死吗？哼，一群目光短浅不知天道的蝼蚁！”
　　陈小飞眼神轻蔑的看了一眼鸿钧麒麟皇他们，转身拂袖离去。
　　摩罗望着自己胸前的血洞，耳边不由回想起陈小飞手持青色神枪刺穿他胸膛时说的那一句话：“摩罗，这是你欠我青莲道人的三枪！俗话说‘冤有头债有主’，你大哥罗T是鸿钧杀的，与我无关，你以后想要报复，莫要找错了债主！今天吾胜你不公，来日我们再公平一战！”
　　摩罗是一个重情重义恩怨分明的混沌魔神，陈小飞今日饶他一命，心中不由记住陈小飞对他的这份天大恩情！
　　“鸿钧，吾嗜杀尔等！”摩罗仰天发出一声杀意滔天的怒吼，猛然现出混沌魔神本体，疯狂吞噬四周的混沌魔血与魔神残魂，壮大自身，重塑魔神体，快速提升自己的修为。
　　当摩罗做出突破，成就魔圣之后，不经意间看到横陈在盘古大陆上罗T的庞大混沌魔神尸身，心头不由一痛，热泪盈眶的伸手一把抓起罗T的混沌魔神尸身，施展魔圣大神通，张开吞天巨口，瞬间把四周不过刚刚过吞噬十分之一的血海魔云全部吞入腹中！
　　“他……他成圣了！”
　　鸿钧、麒麟皇、凤凰天女与祖龙他们见状，不由心中惶恐万分的惊声大呼道。
　　摩罗眼神阴冷残忍的看了一眼鸿钧他们，突然手持弑神枪划开洪荒大世界屏障，一步跨入无尽大混沌之中！
　　摩罗走了，他进入混沌之中，鸿钧他们安全了，心中却是变得更加沉重，没有半丝轻松之意。
　　陈小飞率领着座下弟子与造化生灵强者们旗开得胜而回，虽然此战战死五百万座下弟子与造化生灵强者，损失近乎五分之一，但是得到的好处也是巨大的，掠夺回来的资源足够他们奢侈的浪费至少十个量劫的时间，单是那些先天神灵的神尸就超过八十亿万，这可是一笔巨大的财富，足够培养出近千万太乙境的神灵！
　　祸兮福所倚，福兮祸所伏。
　　战死的那五百万弟子与造化生灵强者们在造化轮回界中顺利轮回重生，加上陈小飞圣心大悦，降下天道福泽，那战死重生的五百万陈小飞座下弟子与造化生灵强者们的法力如同坐火箭般直往上升，不但恢复如初，而且更进一步！
　　再加上他们所开辟出的洞天福地得到造化轮回界大世界福泽，纷纷进阶成周天小世界，各个成为一方界主，顺利步入大罗之境，得到的好处未必比陈小飞座下那些未曾战死的弟子与造化生灵强者们少！
　　造化轮回界进阶成为七品大世界，新开辟出的空间至少有三千万亿亿里，比原来的造化轮回界大上三千万倍，如此巨大的地盘，却只有很少生灵存在，不由使得造化轮回界显得地广灵稀，资源无比丰富，那怕是一头蠢猪天天吃饱喝足以后躺在地上睡大觉都能修成正果，长生不死！
　　而且，不但是造化轮回界中缺少生灵，就是陈小飞座下八百万弟子与两千万造化生灵强者的周天小世界中也是生灵稀缺，而且此次借由造化轮回界进阶之机成为周天小世界的洞天福地远远不止两千八百万个，而是四千八百万个！
　　而且，造化轮回界生灵们有一个传统，就是甭管自己修为强弱，只要实力足够开辟洞天福地，就纷纷出手开辟一方空间，称雄做祖一方！
　　于是，造化轮回界与四千八百万附庸周天小世界中，每时每刻都有洞天福地开辟而出，而且以半成品的三次元空间居多，光是每天至少都有千万洞天福地开辟而出，弄得小天整日忙得晕头转向，无一丝空闲时间存在！
　　也正因为如此，连陈小飞都有点弄不清自己到底掌控了多少空间世界地盘，手握多少生灵的生杀予夺大权！
　　“怎么办？早知道当初就不应该毁灭生命孕育的那三千万初代先天神灵！”陈小飞望着自己生灵稀缺的大世界，不由一阵愁眉苦脸的思索道：“难道非要我造人充实自己的大世界不成？看来，也只有走这一条道路了！”
　　造人？那是女娲该做的事情！
　　可是，陈小飞到现在还不知道女娲在洪荒世界那个未知角落里藏着呢？而且，女娲所造的人属于洪荒人族，可不是他造化轮回人族！
　　心中万分郁闷的陈小飞习惯性的返回东宫找太华月神诉苦，望了望空旷的东宫，陈小飞才猛然痛苦的想起太华还在轮回古井中沉睡，至于月神，陈小飞心中很是抵触，并不想见她。
　　“天主，是不是想起太华姐姐来了？”生命女神不知何时来到陈小飞面前，眼神温柔，一脸关切之色的向陈小飞娇声说道：“要是心中实在想太华姐姐的话，天主就去轮回古井中看望一下太华姐姐便是。”
　　“对对。”陈小飞闻言，不由连连点头说道：“生命，你真是太聪明了，对我太好了。”
　　陈小飞说着，心中高兴的忍不住低头在生命女神小嘴上连亲三口。
　　“天主，你好坏呦！””生命女神粉脸娇红，美眸含羞带怯的看了一眼陈小飞，娇声说道：“想要与人家亲热，也莫要在这东宫之中啊。”
　　“东宫怎么了？”陈小飞一把抱住生命女神娇嫩腰肢，笑声说道：“在东宫就不能吃掉你了吗？生命，我们成为天命道侣也有亿万年了吧。一直以来我们都是有着夫妻之名却是未曾有过夫妻之实，我想我们也应该进行夫妻之间的那最后一步，你愿意吗？”
　　“天主，生命愿意。”生命女神闻言，连忙恭声说道。
　　“生命，莫要再叫我天主，叫我青莲哥哥或者夫君也好。”陈小飞闻言见状，爱怜的轻抚着生命女神美的令人窒息的俏脸，柔声说道：“这些年来，我确实有些对不住你，做出了很多伤害你的事情，对不起，请你原谅我。”
　　“天……青莲哥哥，你没有做错，以前都是生命做得错了，常惹青莲哥哥生气，生命对不起青莲哥哥。”生命女神闻言，连忙摇头说道：“生命这些年也想通了，如若没有青莲哥哥，生命怕是早就形神俱灭，更别说现在修道有成，成为准圣巅峰的至强者，只差一步之遥就可以成为圣人！”
　　“生命，你变了！”陈小飞闻言，摇了摇头，心疼的吻在生命女神的额头前，柔声说道：“不过，青莲哥哥我就喜欢现在转变的你！生命，你那本体孕育的三十万初代神灵快要出世了吧。”
　　“嗯。”生命女神闻言，不由心头一颤，粉脸微微有些发白的颤声说道：“再过五十万年，那些孩子就可以破茧而出，降生在造化轮回界中。青莲哥哥，你该不会是想要……”
　　生命女神后面的话不敢说出，只是用一种近乎哀求的眼神可怜兮兮的望向陈小飞。
　　“不是。”陈小飞见状，连忙摇头说道：“生命，你想到那里去了？青莲哥哥我是想算一算如何助你突破圣级，要知道你周天功德神体根基有些差，未来突破圣级，怕也是下品圣人，战力低弱，对上别的圣人很容易吃大亏！”
　　生命女神闻言，心头一震，美眸中飞快变得模糊起来，激动与感动的泪水交织在一起止不住的滚涌而出。最后，生命女神不能自已的埋首在陈小飞怀中放声痛哭起来。
　　“生命，乖，别哭了，青莲哥哥知道你心中有委屈，以后青莲哥哥会好好对你的。”陈小飞见状，连忙对生命女神好一阵抚慰道。
　　好一会儿，生命女神的情绪才慢慢稳定下来，停止了哭泣。
　　“生命，你有没有感觉到我们的世界中缺少些什么？”陈小飞见状，连忙出言转移生命女神的注意力道。
　　“生灵，缺少生灵！”生命女神闻言，顿时被转移了注意力，思索一会儿，语气充满肯定的说道：“而且，那八百万弟子们的小世界中也是生灵稀缺！”
　　“既然如此，那我们就创造一种生灵如何？”陈小飞见到生命女神上钩，连忙趁机提议道。
　　“创造生灵！”生命女神闻言，不由心头猛的一震，失声惊呼道：“怎么创造生灵？”


正文 第42章 女神争宠手段
　　“用它造！”陈小飞见状，连忙伸手一翻，掌心出现一尊青色小鼎，向生命女神笑声说道。
　　“乾坤鼎？！”生命女神见状，不由失声惊呼道：“青莲哥哥，它不是融入造化轮回界中了吗？”
　　“不，它是轮回乾坤鼎。”陈小飞见状，向生命女神摇头说道：“是青莲哥哥我炼制的造化轮回界至尊界宝，同样拥有后天返先天的神奇功效，不过鼎里面却大不相同，再也不是一个完美的大天地，只是一方周天小世界。”
　　“轮回乾坤鼎。”生命女神闻言，仔细看了一眼陈小飞手中的小鼎，点头说道：“青莲哥哥，难道用它可以创造生灵吗？”
　　“它只是创造生灵的其中一部分，一个重要的步骤。”陈小飞闻言，摇头说道：“想要创造一种完美的生灵，需要经过很多步骤，需要很多东西。”
　　“嗯。”生命闻言，连连点万头说道：“青莲哥哥，那我们什么时候去创造生灵？”
　　“待我闭关修炼而出，最多不会超过五十万年。”陈小飞闻言，剑眉微皱，思索一下，出声说道：“生命，乾坤老祖呢？创造生灵此事将会与他有很大的关系！”
　　“乾坤老祖被生命囚禁在造化天宫外一个荒岛之中。”生命闻言，连忙恭声说道：“青莲哥哥，要不要生命把他给您带来。”
　　“嗯。”陈小飞闻言，考虑一下，出言说道：“生命，你速去速回，我前去天宫殿中等你。”
　　“是，青莲哥哥。”生命女神闻言，连忙应了一声，转身飞快离去。
　　陈小飞则是转身去了天宫殿。
　　不一会儿，生命女神带着乾坤老祖进入天宫殿中。
　　“乾坤拜见造化轮回创始天主青莲神圣。”乾坤老祖一进入天宫殿中，便看到高高端坐在神座上不怒自威的陈小飞，连忙向陈小飞叩头拜道。
　　“嗯。”陈小飞见状，满意一笑，点头说道：“来人啊，给乾坤老祖看座。”
　　“是，天主老爷。”一个身披黄金战甲英姿飒爽的女神卫闻言，连忙应了一声，飞快去后殿搬来一张椅子放到在乾坤老祖身后。
　　生命女神见状，美眸中富有深意的看了一眼那个英姿飒爽的女神卫，轻启莲步来到陈小飞身旁小心轻轻坐在神座上。
　　“乾坤道友，坐吧。”陈小飞见状，向生命女神微微一笑，转脸向乾坤老祖笑声说道：“这段时间，青莲万分抱歉，有很多做的不对之处，着实委屈了乾坤道友。”
　　“乾坤不委屈，乾坤拜谢青莲圣主赐座。”乾坤老祖闻言，顿觉鼻子一酸，差点忍不住掉下泪来，连忙向陈小飞躬身一拜，小半个屁股虚坐在座椅之上。
　　“乾坤道友，过去的事情就让它随风而散吧。”陈小飞见状，苦笑一下，连忙语气严肃的说道：“你也莫要这般称呼我为什么天主圣主什么的，以后我们还如同往常一般‘道友’相称。今天青莲让生命把乾坤道友你请来，实有要事相谈。”
　　“乾坤不敢，青莲圣主有什么事请吩咐便是，乾坤一定尽心去办。”乾坤老祖闻言，连忙恭声说道，神态变得更加恭顺谦卑，他实在是被陈小飞与生命女神夫妻给吓坏了。
　　“也罢，我也就不勉强道友了。”陈小飞见状，知道乾坤老祖被自己与生命女神给吓怕了，留下了心理阴影，无奈一叹，出声说道：“乾坤，你观我这造化轮回大世界如何？”
　　“好。”乾坤老祖闻言，连忙赞声说道：“青莲圣主所开辟而出的造化轮回大世界几乎已经可以相媲美盘古魔皇所开辟而出的洪荒大世界！”
　　“嗯。”陈小飞闻言，心中知道乾坤老祖故意在拍他的马屁，心中依然感到万分高兴的说道：“乾坤，那我这造化轮回界给你的感觉如何？”
　　“回青莲圣主的话，乾坤觉得这造化轮回界中生灵稀缺。”乾坤老祖闻言，想了想，如实答道。
　　“没错。”陈小飞闻言，斩钉截铁的肯定道：“乾坤，你不知道，不但我的造化轮回界中生灵稀缺，就是我那造化轮回界中附庸四千八百万周天小世界同样生灵稀缺。虽然，造化轮回界中每天都有生灵在孕育而出，但是孕育的速度着实太慢，孕育而出的生灵也过于太少！
　　要知道一个周天圣人的强弱，看得不光是他周天大世界的品级，更看中的是他周天大世界中的生灵底蕴。
　　不瞒乾坤道友，我这造化轮回界中有准圣级圣神十一位，大罗之境高阶先天神灵两千八百万，太乙之境中阶神灵一亿四千万，玄仙、金仙、天仙之境下品神灵三十万亿。
　　若论七品大世界生灵底蕴，我青莲道友有自信能够在千万周天七品大世界之中排进前一百！但是若论七品大世界生灵根基，我的造化轮回界绝对是在千万周天七品大世界中属于垫底的大世界。
　　所以，我经过再三慎重考虑，决定创造一种造化轮回界根基生灵，此生灵以后当是造化轮回界生灵主角，拥有可以与先天神灵相媲美的资质，潜力无穷，未来成就不可限量。”
　　“圣主英明神武雄才大略，乾坤拜服。”乾坤老祖闻言，不由心中震撼无比，连忙向陈小飞大拍马屁道。
　　“生命，你来说吧。”陈小飞闻言见状，摇了摇头，对乾坤老祖一阵无奈，转脸向生命女神使了一个眼色，出声说道。
　　“是，天主。”生命女神闻言，连忙恭声应道：“乾坤，本宫那天曾经向你许诺，只要你献出混沌魔神体与一半本命神血，事后便保你做一方逍遥老祖，未来甚至大道可期，今日本宫便可以应现那天对你的许诺。但是，仅仅一方逍遥老祖，乾坤你心中当真满足吗？”
　　“我……”乾坤老祖闻言，心中顿时一阵复杂无比，支支吾吾半天说不出话来。
　　“哈哈。”陈小飞见状，不由哈哈大笑，道：“乾坤，若你在造化轮回界中做一方逍遥老祖的确有点屈才，而且乾坤鼎返本回源补全造化轮回界大世界法则，其中你也有一份功德存在，我青莲道人更不是那种忘恩负义、过河拆桥之徒！
　　因此，今日我给你三条路选择，一是吾传授你一篇完整的大道修炼功法；二是不久之后我将三分造化轮回界，让你做一方大世界之主；三是让你做一族之祖神！
　　吾青莲道人精修造化大道、阴阳大道、时空大道、生死大道、轮回大道、周天大道、信仰大道与灭世大道等八种大道，其中阴阳大道、时空大道、灭世大道、生死大道与轮回大道五种大道未有完整的修炼功法，而造化大道、周天大道、信仰大道三种大道中造化大道乃是我本命之道，你怕是不能修炼至巅峰，难以大成，周天大道与信仰大道各有利弊，你可二选其一重新苦修，未来大道可成。
　　而我三分造化轮回界之后，你若成为一方大界主，短时间内可以飞快强大起来，直至突破圣级，但是未来你将会永远停留在这个层次，不可能再做出突破，将会永远受到造化轮回界的大世界法则桎梏，终生难得自由。
　　至于做一族之祖神，你将会重新轮回转世，历经千难万险，苦修数万甚至数十万年之后方能觉醒自我，得到大道功德加身，突破一个未知的至高层次！
　　这三条路各有得失利弊，就看你自己如何权衡与选择。乾坤，你如果一时间难以抉择，可以回去慢慢考虑，五十万年后给我答复便可。”
　　“是，青莲圣主。”乾坤老祖闻言，连忙恭声应道，心中一时间却是纠结无比，难以下定决心在三条路中作出选择！
　　乾坤老祖历经重重磨难，方到今日准圣巅峰之境，眼界那是绝对有的，对三条路利弊得失思索一会儿便已明了，但也正正因为如此，才让他难以选择！
　　“禀告圣主，乾坤心中一时间难以抉择，想要回去仔细考虑一番，请天主准许。”乾坤老祖心中苦苦思索半响，忍不住向陈小飞出声求道。
　　“好，你退下吧。”陈小飞闻言，微点一下头，出声说道。
　　“是，天主，乾坤告退。”乾坤老祖闻言，连忙向陈小飞恭声拜退道。
　　乾坤老祖走后，生命女神心中不由重重的松了一口气。要知道，生命女神乃是造化轮回界天母，她的许诺若是不能应现的话，未来将会受到大道责罚。而且，生命女神许诺乾坤老祖做一方逍遥老祖严格来说有些越权，生命女神心中生怕陈小飞有些什么别的想法。这也是为什么，生命女神在陈小飞率领座下八百万弟子与两千造化生灵强者征伐洪荒世界胜利而回后第一时间告诉陈小飞此事的重要原因所在！
　　也就是因为生命女神的强烈自觉性，才使得陈小飞那天圣心大悦躺在生命女神怀中享受胡红毛蓉蓉梦彩儿她们八女侍候。不然，陈小飞那怕是选个大奶、子的狐女兔女，也不会选择生命女神怀中来躺。
　　“生命妹妹，你说那乾坤老祖日后会如何选择？”陈小飞见状，忍不住伸手轻轻搂住生命女神的丰腴柳腰，语气极为温柔的向生命女神轻声说道。
　　“青莲哥哥，如果那乾坤老祖道心坚定，足够睿智的话，他就应该选择第三条路！”生命女神闻言，不由芳心一阵“砰砰”乱跳，面色羞红的看了一眼满脸坏笑的陈小飞，娇声说道。
　　“没错，第三条路对乾坤老祖来说才是真正的康庄大道，最为有利。”陈小飞闻言，赞赏的看了一眼生命女神，斩钉截铁的肯定道：“虽然第三条路风险对他来说最为巨大，但是有我的相助，那种风险几乎可以忽略不计，实在算不上什么。而且，他若是选择第一条路，日后什么时候能够有成，鬼才会知道，他可没有青莲哥哥我这么大的福运与远见。至于第二条路，哼，他只要敢选，就不要怪我青莲道友不讲情面，狠狠的算计于他。造化轮回界是独属于我青莲道人的，谁敢与我争夺造化轮回界，谁就是我的死敌，将会受到我最为残酷的报复！”
　　“青莲哥哥，那生命呢？”生命女神闻言，不由心头猛得一震，美眸中满含谨慎的小心看向陈小飞，娇声试探道。
　　“哈哈，你当然也会受到哥哥我的疯狂‘报复’了！不过，这种‘报复’你一定会喜欢的！”陈小飞闻言，不由哈哈一笑，伸手一把抱住生命女神，低头狠狠的吻在生命女神的艳红小嘴之上，极其肉麻的说道：“要知道，生命妹妹你可是我青莲道人的天命道侣，这造化轮回界本来就有一半是你的！而且，你就算是想要独掌造化轮回界也不可能，因为这个世界是属于我们两个所共同所拥有的，大道可在上面监督着呢。”
　　“那……那你为何让人家做西宫天母娘娘？”生命女神闻言，不由心头一阵狂跳，心中知道陈小飞在一刻起才真正原谅她过往所犯下的忤逆错事，欢喜之下忍不住向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼，撒娇道：“而且，你现在又弄出来一个南宫后土天母娘娘！花心大坏蛋，你老实向本宫交代，是不是日后还准备再弄回一个北宫天母娘娘来？”
　　“没有，那有的事情！”陈小飞闻言，顿觉心中一阵发虚，连忙矢口否认道：“生命妹妹，青莲哥哥不让你做西宫娘娘，那是因为哥哥我在故意气你！你若是真的想做东宫娘娘，待太华姐姐日后醒来，你与她商量一下，如果她愿意退贤让位，我就让你做东宫天母娘娘好不好？至于南宫后土天母娘娘，生命妹妹你要是不说的话，哥哥我还真的差点给忘了！走，我带你去认识一下后土妹子。”
　　“不去不去。”生命女神闻言心头暗喜，学着下界女神争宠手段向陈小飞博取同情道：“要去，你自己去好了！你个花心的坏蛋，人家心中恨死你啦。”
　　“生命妹妹，莫要这样，哥哥我向你赔礼赎罪还不行吗？”陈小飞闻言，连忙从背后摸出一个美丽精致的翠玉王冠伸手捧给生命女神，柔声哄道：“后土妹子的脾气最好，很好相处的，你见到她以后就会知道了。”
　　陈小飞说着，不待生命女神同意收下翠玉王冠，便连忙主动的把翠玉王冠给生命女神戴上。


正文 第43章 三女神一台戏
　　“哇，好美啊！生命妹妹，你戴上王冠之后，真是变得愈加靓丽美艳，看得哥哥我心中万般喜爱。”陈小飞见状，星眸中不由充满惊艳之色的望向生命女神，连声赞道。
　　“真的？”生命女神闻言，不由心头一阵窃喜，忍不住睁大一双美丽的眼眸秋波婉转的望向风行天，一脸娇羞欢愉模样的向陈小飞出声问道。
　　“嗯。”陈小飞斩钉截铁的点头肯定道：“生命妹妹，你最美了，那怕是太华姐姐与现在的你相比，也要逊色半筹。而且，生命妹妹你的身材之好，怕是周天第一！”
　　“呸，下流。”生命女神闻言，不由心中大羞，风情万种的横了一眼陈小飞，含羞娇嗔道：“大坏蛋，老实交代，你是不是偷窥过人家洗澡？要不然，你怎么知道人家身材最好！”
　　“没有没有。”陈小飞闻言，连忙矢口否认道：“猜的，一切都是猜出来的！要知道，生命妹妹你的出身可比太华姐姐高贵不少。”
　　“那是。”生命女神闻言，以不由一脸傲气的出声说道：“青莲哥哥，生命若论出身高贵，不说在我们造化轮回界中排名第一，那怕是洪荒大世界中也准定排名第一！”
　　“嗯嗯。”陈小飞闻言，连连点头，一脸认同的说道：“生命妹妹，那我们就去看一下出身没有你高贵的后土妹子吧。”
　　陈小飞说着，半哄半骗的把生命女神带去了南宫。
　　而生命女神也半推半就的被陈小飞抱在怀中，随她前去了南宫。
　　后土心中绝对没有想到陈小飞会拥有如此多的绝世佳丽女神，后土在梦彩儿与花无双的陪伴下来到南宫之中，还没在十万里方圆的秀丽南宫之中游逛一会儿，月神宫月神便带着天火宫天火娘娘胡红与不死宫不死娘娘毛蓉蓉前来拜访，后土自然带着梦彩儿与花无双二女前去迎接。
　　好在南宫之中不缺吃食什么的，后土与月神三女谈得还算可以。只不过一段时间的相处下来，后土心中骇然的发现月神如同一个没有感情存在的强大女神，端的可怕无比，与她认知中的太华月神大不相同！
　　又过了一会儿，灵羽宫灵羽娘娘天羽与莲花宫莲花娘娘花无双闻得消息与冰火宫冰火娘娘姐妹二女先后前来南宫拜访后土。
　　众女齐聚，聊的话题自然多了起来，后土的南宫之中也渐渐变得热闹起来。
　　但是，众女之中除了梦彩儿与叶灵儿没一个对后土有什么尊敬之心，反而心中都是嫉妒的要死，恨不得把后土的南宫娘娘之位取而代之，而且天羽众女的修为没一个比后土弱的！
　　后土心中顿时感到一种强烈危机感，不由变得更加谨慎小心起来，毫无半点南宫天母娘娘身份架子的与众女相处，话中多是对众女的奉承之语。
　　“后土见过夫君。”陈小飞怀拥生命女神前来，使得后土心中一阵酸溜溜的，吃味无比，忍不住眼神发冷的看了一眼陈小飞，不咸不淡的行了一礼道：“见过生命姐姐”
　　“拜见天主老爷。”天羽花无双众女见状，连忙向陈小飞与生命女神行礼道。
　　“嗯，妹妹们都免礼吧。”生命女神见到后土如此识趣，嘴角不禁浮现一抹满意的微笑，挥手向后土众女娇声说道：“后土妹妹，你果真是天生丽质，容貌绝美，芳华绝代，怪不得令青莲哥哥如此喜爱，特封为南宫天母娘娘。”
　　“后土拜谢姐姐夸奖。”后土闻言，连忙更加谦恭的说道。
　　“咯咯。”生命女神见状，脸上的笑意变得更浓了，知道自己刚才给后土的下马威起了作用，连忙上前亲切的拉住后土的一双玉手，言语亲切的说道：“后土妹妹，莫要这般见外，以后我们就是亲姐妹，要在一起尽心服侍青莲哥哥哦。嗯，还得看住他这个花心大坏蛋，让他别再从外面给我们带妹妹回来。”
　　后土闻言，不由粉脸一红，忍不住看了一眼满脸如沐春风得意微笑的陈小飞，向生命女神微点一下螓首。
　　“青莲弟弟，这后土妹妹南宫之中的茶水可真不怎么香甜啊，你以后有若是有了什么好茶水，莫要忘记赐予一些给后土妹妹。”月神端坐在桌前，轻轻放在手中茶杯，淡淡看了一眼生命女神与后土她们，向陈小飞娇声说道。
　　“好。”陈小飞闻言见状，不由眉头一皱，神色微有不悦的看了一眼月神，沉吟一下，点头说道：“月神姐姐若是想喝好茶，待弟弟我修炼闭关而出后，便到洪荒大世界为姐姐寻来先天绿柳茶喝。”
　　“先天绿柳茶？莫不是杨眉哥哥的先天绿柳茶？”月神闻言，不由黛眉一蹙，看向陈小飞，语气严肃的娇声问道。
　　“正是。”陈小飞闻言，不由心头一震，充满疑惑的看向月神，出声问道：“月神姐姐，难道那先天绿柳树已经化形而出不成，我怎么一点消息都没有得到？”
　　“哼，青莲弟弟，你不知道此事也实属很正常。”月神闻言，神色高傲的看了一眼生命女神与后土众女，向陈小飞娇哼一声，道：“杨眉哥哥早在天地初开之时便已化形而出，一直在太阴星上潜修，从未离开过，并且顺道为本宫的月桂姐姐与太绮妹妹护法，亿万年前便早已有准圣巅峰的修为！青莲弟弟，那杨眉哥哥泡的绿柳茶与月桂姐姐的桂花茶姐姐已喝了不下亿万年，早已觉得没滋没味。青莲弟弟若是真想给姐姐弄些好茶喝，不如前去南海之极取来苦天茶祖的混沌灵茶！杨眉哥哥曾经说过，若论天下第一茶，还得说那苦天茶祖的混沌灵茶。”
　　众女闻言，心头不由一片震惊，不曾想洪荒大世界还潜藏着这般厉害的人物。
　　“月神姐姐，待弟弟闭关修炼而出后，必会前去南海之极为你取来混沌灵茶。”陈小飞闻言，静静的看了一眼会儿月神，斩钉截铁的说道。
　　“嗯。”月神见状，微点一下螓首，起身来到陈小飞身边，突然踮起脚跟在陈小飞俊脸上“啵”的一声飞快亲了一口，近乎诱惑般的在陈小飞耳边压低声音道：“好弟弟，想不想再次尝一尝拥有纯阴之身的姐姐呀？若是想的话，那就便去月神宫中找姐姐，到时候我们一块快乐的合体双修，参悟阴阳大道，而且姐姐的纯阴之身对弟弟你恢复伤势也是很有帮助的哦。”
　　陈小飞闻言，心头猛的一荡，差点把持不住，出丑现场。
　　“咯咯。”月神见到陈小飞面红耳赤的窘迫样子，不由娇媚的吃笑两声，向胡红与毛蓉蓉二女招手说道：“红儿，蓉蓉，我们在南宫待的时间也不短了，是时候该告辞了，走吧。”
　　月神说完，只是向生命女神与后土微点一下螓首，对着陈小飞妩媚一笑，便已妖娆魅惑的转身飞快离去。
　　“是，月神姐姐。”胡红与毛蓉蓉二女闻言，连忙应了一声，向生命女神与后土飞快盈盈一拜，又向陈小飞风情万种的弯腰行下一记拜退大礼，胸前两团雪、白豪乳近乎在陈小飞面前，故意诱惑的向陈小飞连抛了数个勾魂荡魄的媚眼，浪笑着转身向月神疾追而去。
　　陈小飞见状，顿觉小腹下一团烈火瞬间窜烧而起，胯下不由一柱擎天，顶起一个高高的巨大蒙古包，出丑在生命女神与后土众女面前。
　　“嘻嘻。”梦彩儿与叶灵儿六女见状，不由一阵芳心乱跳，面红耳赤的连忙掩嘴低笑起来。
　　就连后土与生命女神见之也是禁不住粉脸一片羞红，美眸中满含羞涩的看了一眼陈小飞，纷纷害羞的快速低下头去，不曾想这时自己的美眸视线正好对着陈小飞胯下高高顶起的巨大蒙古包，不由心中更羞，窘迫万分。
　　“后土妹子，不用怕不用怕，它很可爱的，一点都不凶。”陈小飞见状，连忙伸手捂住胯下，向后土急声解释道：“都怪那两个骚蹄子刚才太放浪了，挑起老爷我的心头欲、火。冰儿火儿，你们随老爷我过来！”
　　陈小飞说着，向紫冰儿紫火儿姐妹使了一个眼色，连忙转身近乎逃离般飞快远去。
　　紫冰儿紫火姐妹闻言，不由粉脸更红了，美眸中满含羞涩与兴奋的向陈小飞连忙疾追而去。
　　“生命姐姐，夫君这是做什么去了？”后土闻言见状，心中充满疑惑与不解的望向生命女神，娇声问道。
　　“还能做什么去？当然是泄火去了！”生命女神闻言，不由脸色一片阴沉，冷声说道：“紫冰儿紫火儿这姐妹俩近来变得愈加放肆了，连宫中礼仪都不懂的，眼中还有本宫存在吗？哼，成为准圣就自以为是的了不起了吗？待本宫突破圣级后，自有她们好看！后土妹妹，你以后也莫要这般对谁都和善，千万记住莫要失了自己南宫天母娘娘的尊贵身份。”
　　生命女神说完，眼神冰冷的看了一眼天羽与花无双，却是对梦彩儿与叶灵儿二女和善的亲切一笑。
　　“嗯，后土心中知晓。”后土闻言见状，心中沉吟一下，连忙向生命女神微点一下螓首，娇声说道：“生命姐姐，夫君刚才是去泄什么火啊？非要带着冰火她们姐妹！”
　　“心中欲、火啊。”生命女神闻言，眼神古怪的看了一眼后土，上下对着后土娇好的身躯一阵仔细打量，娇声说道：“后土妹妹，你肚子里好似已经在孕育另一个生命，怎么还会不知道那个大坏蛋泄火是怎么一回事儿啊？”
　　“这……这事妹妹待会再说与姐姐知晓。”后土闻言，心中转瞬明白过来陈小飞带着紫冰儿紫火姐妹去做什么了，不由在心中低骂一声“花心大坏蛋”，娇靥变得一片绯红，美眸含羞的看向生命女神，娇声说道：“现在妹妹还要去整点一下南宫的物事。生命姐姐，妹妹初来乍到，什么都不董也什么都不会，还请姐姐多多指教一下。”
　　“嗯，好吧，姐姐答应妹妹了。”生命女神闻言，心中考虑一会儿，淡淡的看了一眼天羽与花无双，微点下螓首，向后土与梦彩儿叶灵儿女三女娇声说道：“彩儿妹妹、灵儿妹妹，后土妹妹初来天宫，手下无侍婢可用，你们且速回各自宫中抽调一百名侍婢送来南宫，给后土妹妹使唤。”
　　“是，生命姐姐。”梦彩儿与夜灵儿闻言，连忙恭声应道，转身飞快离去。
　　“后土姐姐，妹妹宫中还有事情，就先行告辞了。”天羽与花无双见状，连忙起身向后土出言告退：“待一会儿，妹妹自会派来一百精心挑选的侍婢到后土姐姐的南宫中听用。”
　　天羽与花无双说完，向后土盈盈一拜，又向生命女神微微行了一礼，一脸孤傲之色的转身离去。
　　天羽与花无双生性孤傲圣洁，自从突破准圣以后，不由变得加高傲，心中还真有点不怕生命女神了！若不是生命女神刚才自说她快要突破“圣级”，天羽与花无双怕是会与不久前离去的紫冰儿紫火儿姐妹一般，置生命女神如同不存在一般，最多也就是向生命女神行下半礼！
　　“两位妹妹慢走。”后土见状，连忙向天羽与花无双娇呼一声，还礼道：“姐姐这里也没有什么好的见面礼，这两个泥神玩偶姐姐就送于两位妹妹吧。只要两位妹妹在这两个泥神玩偶眉心滴下一滴本命真血，这两个泥神玩偶便可听从两位妹妹的使唤。”
　　“天羽（无双）谢谢姐姐赐礼。”天羽与花无双闻言见状，心中不由一眼便喜欢上两个可爱的泥神玩偶，连忙向后土拜谢道。
　　生命女神见状，不由黛眉微蹙，眼神带有不悦之色的看了一眼后土。
　　“后土妹妹，你对她们两个干嘛这般客气啊。”待天羽与花无双离开后，生命女神便忍不住向后土出言埋怨道：“你不知道，她们两个的性子可是高傲得紧儿，除了青莲哥哥，怕是没有谁会被她们真正放在眼中。”
　　“是吗？”后土闻言，心中充满不可置信的出声说道：“妹妹刚才怎么一点都没有看出来啊？只是觉得她们两位妹妹微微有些清冷而已！”
　　“那是因为有月神在此。”生命女神闻言，颇是有些吃味的说道：“她们虽然高傲无比，但是比起月神来，那可就差的太远了！”
　　“妹妹看来也是这般如此！”后土闻言，沉吟一下，美眸中充满赞同之色的娇声说道：“只是，那太华月神也太恃宠而骄了吧。难道，她不害怕经常惹得夫君这般生气，有朝一日将会失宠吗？”
　　“这……这事情不大可能。”生命女神闻言，黛眉紧蹙，心中思虑一会儿，向后土摇头说道：“你不知道青莲哥哥与太华月神之间的感情有多么深厚！那太华月神可是为青莲哥哥死过一次！”
　　接下来，生命女神便把太华月神为陈小飞舍命身挡开天斧刃的事情详细说给了后土听，并且还把太华月神一分为二的事情也告诉了后土，听得后土一阵目瞪口呆，心中久久不能平静下来，心中不由对太华月神生出一种强烈的崇敬与羡慕之意！


正文 第44章 连推冰火姐妹
　　冰火宫内，此时弥漫着一种浓郁的暧昧气氛。
　　“老爷，你感觉如何？是不是很舒服啊！”紫冰儿粉脸娇红的从陈小飞胯下抬起头来，含羞向陈小飞抛去一个勾魂的媚眼，娇声嗲道：“冰儿为了服侍老爷您，可是苦练此绝技多年哦。”
　　“好好，老爷我真是浑身上下冰爽的不得了，千分舒服。”陈小飞闻言，不由赞赏的看了一眼紫冰儿，心头重重的出了一口气，向紫冰儿笑声赞道：“冰儿，看在你如此有心的份上，老爷我今天就圣心大悦的吃了你！”
　　“老爷，还有火儿呢？您还没有试一试火儿的烈火口技哩！”给陈小飞做胸推按摩的紫火儿闻言，心中顿时一脸不乐意的娇声呼道：“火儿可以向老爷您保证，火儿的火舌技一定比姐姐冰舌技还要让您舒服的紧。”
　　紫火儿说着，连忙向姐姐紫冰儿使了一个眼色。
　　陈小飞感受着背后两团娇挺国的软肉一阵剧烈震颤，只觉得浑身好不舒服，不由心情大好，满面的快乐享受之色。
　　“老爷，您就让妹妹也来服侍一下您吧。”紫冰儿见状，连忙在手中赤红巨物上飞快亲了一口，粉脸晕红的向陈小飞娇声说道：“妹妹的火舌技丝毫不逊于冰儿，而且我们姐妹还有奇门秘技冰火两重天，定让老爷您快乐的不得了。”
　　“真的？”陈小飞闻言，心中顿时大感兴趣，连忙向紫冰儿出声急问道：“冰儿，你没有欺骗老爷？”
　　“冰儿绝不敢欺骗老爷。”紫冰儿闻言，连忙出声说道：“老爷若是不信，可以现在就让妹妹来试一试！”
　　“好，老爷我就信你一次！”陈小飞闻言，不由向紫冰儿击掌叫好道：“火儿，你快来服侍一下老爷，让老爷我看看你的火舌技是不是如同你姐姐所说的那般厉害！”
　　“是，老爷。”紫火儿闻言，顿时欢呼一声，连忙转身飞快来到陈小飞面前，跪子，向张牙舞爪的狰狞小小飞急切的伸手抓去。
　　陈小飞顿时浑身轻抖一下，与紫冰儿不同，紫火儿浑身上下都洋溢着一股强烈真火奇热之力。
　　“嚯，好热！”陈小飞感觉自己如同进入到一个火窟之中，奇热无比，好似有一条小火蛇不断吞吐着自己的分身，一种不同于紫冰儿那种冰爽快感的全新感觉出现，让陈小飞舒服万分，
　　“老爷，火儿还有更厉害的哩。”紫火儿闻言，神色喜悦的看了一眼陈小飞，娇声说道：“您要不要试一试？”
　　“好，火儿，今天就让老爷看一看的你真本事到底有多厉害？”陈小飞闻言，心中更喜，给了紫火儿一个鼓励的眼神，出声说道：“冰儿，你也别站在那里，快过来给老爷我按摩一下。”
　　紫火儿见状，重重的点了一下，连忙微微张开自己艳红小嘴，突然低头一下齐根吞掉陈小飞。
　　“是，老爷。”紫冰儿闻言，连忙恭应一声，快步来到陈小飞身后，学着妹妹紫火儿刚才的样子，飞快摘下胸前的水蓝色肚兜，用自己一双肥硕的大乳鸽给陈小飞做胸推按摩。
　　陈小飞顿时如同感觉到自己进入一个火力漩涡，强大奇热之力不断疯吸自己，飞快转啊转的，令自己感觉浑身上下好不舒坦，差点辨认不出东南西北来。
　　“呃，真是好大的吸力！”陈小飞突然浑身猛一阵剧烈狂抖，低吼一声，双手情不自禁的一把紧紧抱住紫火儿的螓首，十指齐根没入紫火儿后脑勺火红色的长发之中……
　　紫火儿条件反射的挣扎起来，口中发出近乎痛苦的“唔唔……”呜咽声。
　　“老爷，您手上的力道轻一点，火儿妹妹她吃不消你的强大圣力。”紫冰儿见状，心疼的看了一眼妹妹紫火儿，连忙向陈小飞急声呼道。
　　陈小飞闻言，两眼发红的回头看了一眼紫冰儿，微点一下头，手上的力道顿时消减不少。
　　“咳咳。”紫火儿见状，连忙从陈小飞手下挣脱出来，满面涨红的一阵急咳，美眸中满含娇羞的看向陈小飞，嗔怒道：“老爷，您真是太坏了，就顾着自己快乐享受，一点也不顾人家的感受。好在火儿刚才忍住了，要不然，火儿就把它给一口吃掉吞进肚子里。”
　　“不要！”陈小飞闻言，顿时心中大惊，急呼一声，连忙伸手一把捂住自己的小兄弟，向紫火儿怒声说道：“火儿，你真是太不乖了，老爷我未来可就靠着它来吃饭！要是你把它给吃掉，老爷我一辈子的性福可就全没有了。”
　　“老爷骗人！”紫火儿闻言，没好气的白了一眼陈小飞，娇声说道：“老爷如今已经是周天神圣，圣体万法不侵，非先天灵宝不得破。火儿的牙口就是再好，怕也咬不坏它的！”
　　紫火儿说着，飞快张口在陈小飞分身上猛咬一口试了试，向陈小飞证明她所言不虚。
　　“好紫火，你真是太不听话了。”差点吓出浑身冷汗的陈小飞见状，连忙伸手一把抱起紫火儿，把她按在大床上，欺身而上，怒声说道：“今天老爷我要好好的惩罚一下你！”
　　“老爷且慢。”紫冰儿见状，连忙向陈小飞娇声呼道：“老爷，您还没有尝试一下我们姐妹的奇门秘技冰火两重天呢？”
　　“冰火两重天待会再享受，现在我要吃掉火儿。”陈小飞闻言，向紫冰儿摇了摇，出声说道。
　　陈小飞说着突然伸手一把强行掰开紫火儿一双修长的雪白美腿，猛然一下刺穿紫火儿的处女膜，进入到紫火儿的体内最深处。
　　“啊……”紫火儿虽然早已有心理准备，但是没有想到临到这一刻时会这般疼痛难忍，顿时忍不住失声痛呼起来：“好痛呀，真的好痛啊！老爷，您轻一点嘛，呜呜……”
　　陈小飞见状，连忙停止自己的动作，轻轻抱住紫火儿的柳腰，俯首吻去紫火儿俏脸的处女落泪。
　　“妹妹别怕，姐姐就在你身旁。”紫冰儿见状，连忙伸手握住紫火儿的玉手，美眸充满关切的柔声安慰道：“第一次都是这般痛的，待会就舒服了！胡六娘与毛九命她们也是这般经历过来的，妹妹难道还不如胡六娘与毛九命她们吗？”
　　“谁说的？”紫火儿闻言，好胜之心顿起，感觉到身下也不是那般巨疼了，睁大一双水汪汪的美眸看向陈小飞，傲声呼道：“老爷，您现在可以动了。胡六娘与毛九命能够做到的，火儿也一定能够做到，而且还要比她们做的更好！”
　　“小傻瓜。”陈小飞闻言，爱怜的低头在紫火儿樱桃小嘴上轻吻一口，笑声说道：“你与红儿蓉蓉她们可比不得，她们是天狐一族与九命猫族，天赋异禀，某些方面是它族难以相比的。”
　　“火儿不信。”紫火儿闻言，心中充满不服的说道。说着，紫火儿主动的向陈小飞迎合索取起来。
　　冰火吞天蟒一族果然天赋异禀，紫火儿热情奔放，狂野无比，如同一条难以驯服的烈马，比起胡红与毛蓉蓉她们毫不逊色，甚至有过之无不及，让陈小飞心中大感吃惊，难以置信。
　　一番酣畅淋漓的大战下来，紫火儿不知道攀上多少回快乐巅峰，让陈小飞疯狂索取了多少次，最后弄得陈小飞自己也一阵大感吃不消，如果不是靠着自己的强大圣人实力与傲人资本，陈小飞说不定真的会在紫火儿手下败下阵来，更别提征服紫火儿的事情。
　　“老爷，火儿心服了，啊……”紫火儿娇靥绯红，美眸中春水汪汪的深情凝视陈小飞，发出一声快乐的欢愉娇吟，满面性福微笑的晕死过去。
　　陈小飞见状，连忙招出造化阴阳图，把他与紫火儿卷入其中，运起阴阳大法，与紫火儿合体双修。
　　陈小飞不愧是七品周天圣人，紫火儿仅仅是与陈小飞双修一次，浑身的力量便已经骤然从准圣初期猛提到准圣后期，离准圣巅峰只差一步之遥，省去了紫火儿数个量劫的苦修！若不是紫火儿修为不够，神体承受能力太弱，陈小飞怕是助紫火儿提升到准圣巅峰的心都有了。
　　“老爷，妹妹呢？”紫冰儿见到陈小飞出现，忍不住一脸关切之色的向陈小飞急声问道。
　　“冰儿，你莫要担心，火儿她在造化阴阳图内消化老爷我给她的圣力。”陈小飞闻言，伸手轻轻抱住紫冰儿纤细的柳腰，柔声说道：“今天我说过，要收下你们姐妹，便绝不会说话不算话的，定会让你们姐妹以后如同红儿蓉蓉她们一般快乐的侍候老爷。”
　　“冰儿拜谢老爷恩赐圣力给妹妹。”紫冰儿闻言，心中窃喜，连忙向陈小飞恭声拜谢道：“冰儿今天也一定会好好服侍老爷的。”
　　“哦，是怎么个好好服侍法儿啊？”陈小飞闻言，忍不住向紫冰儿出言逗道。
　　说着，陈小飞的一只贼手悄然攀上紫冰儿胸前的雪白大乳鸽之上，动作温柔的抚弄把玩起来。
　　“老爷，您莫要这般心急啦！先让冰儿服侍您去洗个凉水澡吧。”紫冰儿顿时娇躯微颤一下，面红耳赤的看向陈小飞，娇声羞道：“冰儿又不会逃掉，老爷您怕什么嘛。”
　　“好好好，先去洗个澡！”陈小飞闻言，无可奈何的看了一眼紫冰儿，笑声说道：“冰儿，你真是老爷我的小可爱，令人心疼。”
　　陈小飞说着，抱着紫冰儿前去了偏殿的寒水池。
　　紫冰儿的寒水池与紫火儿的烈火池迥然相反，奇寒无比，紫冰儿沐浴在其中浑身舒爽无比，陈小飞却是有些微微不适应。
　　“老爷，您怎么了？”紫冰儿见状，连忙向陈小飞娇声问道：“是不是觉得这池水太过于寒冷。”
　　“寒冷倒不至于，就是有一种怪怪的感觉。”陈小飞闻言，看了一眼满面关切之色的紫冰儿，微微摇头说道：“好似从极热之地突然进入极寒之地，有些微微的不适应。想必过一会儿，就没事了。”
　　“老爷，要是您感觉到适应才怪了哩。”紫冰儿闻言，不由没好气的白了一眼陈小飞，娇声说道：“老爷，您刚才已经尝试过妹妹火儿的玄火滋味，现在也让您尝试一为姐姐冰儿的美妙寒水滋味！要知道，冰儿可是有着妹妹火儿不会的特殊秘技哦！”
　　紫冰儿说着，荡笑一声，伸出一双灵蛇玉臂向陈小飞脖颈上快速环搂而去。
　　“冰儿，你……”陈小飞闻言，不由一脸惊讶之色的望向紫冰儿，心中吃惊的说不出话来。
　　“老爷，您是不是认为冰儿一直是个温柔恬静的女神？”紫冰儿主动亲吻了一下陈小飞，美眸含笑的娇声问道。
　　“对啊。”陈小飞闻言，连连点头说道：“冰儿，难道不是这样吗？”
　　“老爷，当然肯定不是啦。”紫冰儿闻言，螓首微摇，娇声笑道：“你忘记冰儿与火儿姐妹是冰火吞天蟒一族了吗？我们一母同胞，几乎不分先后的同时出生，性格也不可能相差太大，只是我们姐妹的力量不同，才使得老爷您生出一种我们姐妹性格不同错觉。其实，冰儿比妹妹还要野性十足哩！”
　　紫冰儿说着，突然主动把陈小飞压入寒水池底，在水下与陈小飞热吻起来。
　　陈小飞闻言见状，心中顿时生出一种异样的激情，与紫冰儿抱成一团，在寒水池底热吻起来。
　　紫冰儿就如同她所说，野性十足，比紫火更加难以驯服，放浪形骸，奔放无比。
　　“啊……”紫冰儿一只纤白的玉手如同一条灵蛇般在水下飞快游动，猛的一下捉住陈小飞的分身快速送入自己紧窄的体内，黛眉紧蹙，发出一声似痛苦又快乐的呻吟，仅仅只是停顿了几个呼吸间的短暂时间，待自己微微适应了陈小飞的强大存在之后，便迫不及待的狂野跨骑在陈小飞身上主动征伐起来，疯狂的向陈小飞求爱索欢。
　　陈小飞是谁？七品周天圣人！
　　陈小飞身为男人中的男人，怎会让紫冰儿倒转乾坤，逆转天地，不一会儿便把紫冰儿翻身压在身下，主动征伐起来！
　　这一场大战持续了整整三年，陈小飞与紫冰儿互有胜负，最后还是陈小飞略胜一筹，有惊无险的把紫冰儿所征服！
　　紫冰儿修为境界可比紫火儿强上太多，此次双修从陈小飞那里获得巨大的圣力，把自己力量硬生生的提到准圣巅峰，只差一步便可以突破圣级。
　　“老爷，火儿还要！”刚刚从造化阴阳图中出来的紫火儿见状，美眸中充满饥渴的娇呼一声，快速向陈小飞扑了过去。


正文 第45章 狠狠惩罚月神
　　陈小飞从冰火宫中出来，再度来到南宫，已经是十年之后的事情。
　　“坏蛋，你终于舍得回来了？”后土见到陈小飞出现，顿时禁不住红了美眸，泪光闪烁，语出哽咽的向陈小飞嗔怒道：“你滚啊，滚的远远的，本娘娘再也不要看到你这个好色大坏蛋了！”
　　“后土妹子，莫要生气，为夫承认，为夫确实好色无比，刚才的事情也做得有些不对，但是为夫心中最爱的却是你后土妹子！”陈小飞见状，连忙上前强行一把抱住后土的软玉娇躯，柔声哄道：“后土妹子，你要知道为夫可是圣人修为，那方便的需求自然有些大。所以，这回来的才有些晚啦！”
　　“借口，都是借口！”后土闻言，心中更怒道：“早知道你是这样一个花心的大坏蛋，本娘娘就不应该答应嫁给你。”
　　陈小飞闻言，坏坏一笑，突然低头吻在后土的红润小嘴上，吻得后土心中一阵发慌，芳心乱跳，不能自抑。
　　“哼，你个大坏蛋，就会欺理负本娘娘。”后土面色娇红的羞怒道：“松开，不要抱着的本娘娘。”
　　“错了。”陈小飞闻言，不由哈哈一笑，语出严肃道：“后土妹子，你现在应该自称‘本宫’，而不是‘本娘娘’。俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水，后土妹子你现在的主要身份不是巫族祖巫，而是为夫造化轮回大世界造化天宫南宫天母娘娘。”
　　“呸呸。”后土闻言，连呸两声，怒声娇骂道：“谁想要做你的那个什么南宫天母娘娘？若是早知道你是这样一个花心的大坏蛋，人家就是死也不会答应嫁给你！”
　　“啊？不嫁给为夫，后土妹子你又想去嫁给谁？要知道，整个洪荒大世界，还真没有谁能够配得上后土妹子你！”陈小飞闻言，笑吟吟的向后土出言揶揄道：“所以，后土妹子你也只有嫁给为夫我了，再说我们已经有了爱情的生命结晶！来，快让为夫听听，后土妹子你肚子里的小宝宝长多大了。”
　　陈小飞说着，不待后土同意，便俯身在后土身下，耳朵紧贴在后土的小腹上，凝神静听里面孕育的小生命心脏跳动声。
　　“呀，后土妹子，宝宝刚才踢了我一脚，你快看啊。”陈小飞听了一会儿，突然一惊一乍的向后土出声高呼道。
　　“呸，大坏蛋，少来说谎骗我！”后土闻言，不由羞得双颊绯红，美眸满含羞涩的娇嗔道：“没有一个量劫的时间，这个小坏蛋别想孕育而出，现在它还是一团生命造化源土之气，那里来的脚去踢你啊？”
　　“这样啊。”陈小飞闻言，不由一脸尴尬之色从后土身下站起身子，向后土笑声说道：“怪不得，为夫刚才听不到她的心跳声！”
　　后土闻言，没好气的白了一眼陈小飞。
　　“大坏蛋，你已经把人家囚禁在这里数万年，什么时候放人家回去啊。”突然，后土忍不住向陈小飞怨声说道，美眸中泪汪汪的一片，满含委屈之意。
　　“回那里去？”陈小飞闻言，心中一阵疑惑道：“这里就是你的家啊。”
　　“当然是回巫族！”后土闻言见状，心中不由一阵恼怒万分，娇喝道：“这里才不是本娘娘的家，而是你这个大坏蛋的后宫而已！”
　　后土说完，气得背过身子。
　　陈小飞望着后土的婀娜身姿，窈窕的身段，那美丽的背影，肥美的香臀，心中一时间如同猫抓一般难以忍耐，忍不住伸手向后土的肥美大香臀伸手拍去。
　　只听“啪”的一声脆响，后土猛的惊叫一声，连忙双手捂住自己的肥美香臀，快速转回身来，美眸中满含羞怒的瞪向陈小飞。
　　“后土妹子，你再说这样的话，打的客就不是你的香臀，而是为夫用大棒来教训你！”陈小飞见状，邪邪一笑，突然两手收拢在腰间，向后土狂猛的挺动，傲声说道：“我们可是一起拜过天地，拜过盘古，乃是正儿八经的夫妻，整个洪荒大世界中谁不知晓？若是后土妹子再敢不听为夫的话，为夫定会狠狠的用它来教训你！”
　　陈小飞说着，忽然伸手一把捉住后土的纤白玉手把它按在自己胯下的之上。
　　“好烫啊。”后土下意识的娇呼一声，条件反射般的想要抽回自己的玉手，却被陈小飞一把给死死抓住。
　　“后土妹子，它难道就光烫吗？难道你没有其它什么感觉吗？”陈小飞见状，向羞得面红耳赤的后土出言逗道。
　　“很大，奇硬，像个巨大的烧火棍一般……”后土闻言，黛眉微蹙，若有所思的娇声说道，话一出口，顿感不对，连忙闭口不言，羞得粉脸艳红一片。
　　陈小飞闻言，不由仰天一阵狂笑，满面的得意与骄傲。
　　“后土妹子，你心中知道就好，下次若是敢不听话，为夫就用它来教训你。”陈小飞笑吟吟的看向后土，语出威胁道。
　　“不行。”后土闻言，粉脸更红，斩钉截铁的拒绝道：“绝对不行。”
　　“为什么？”陈小飞闻言，一脸奇怪的出声问道。
　　“因为……因为就是不行！”后土闻言见状，羞得面如烧炭，颤声说道：“而且，你……你的拿东西实在太可怕了。”
　　“哦，怎么个可怕法儿啊。”陈小飞闻言见状，也不敢过于逼迫后土，以免做的太过分，连忙伸手放开后土的玉手，向后土坏坏一笑，柔声说道：“后土妹子，走，我们到后殿中细说这个事儿。”
　　陈小飞说着，一把抱起后土，向后殿瞬移而去。
　　“大的可怕……”后土闻言，不由满心紧张万分，下意识的接口答道。
　　话刚出口，后土猛然发现自己被陈小飞抱在怀中，而且香臀下还被一个之物连连狂顶，不由心中更羞，激烈挣扎起来。
　　“哎呦呦，后土妹子，你莫要这般用力摇晃，要是把它给弄坏了，你以后可就没有快乐的了。”陈小飞禁不住有些吃痛的微微弓起身子，向后土出声埋怨道：“再说，为夫这里若是不够巨大，日后又如何让你舒服开心，成为一个快乐的女神！”
　　“坏蛋，大坏蛋，你抱着人家去那里？”后土闻言，顿时不敢过于激烈的在陈小飞怀中挣扎，转脸向陈小飞怒声娇喝道：“快把你那个可恶的大东西拿开，戳的人家怪难受的！”
　　陈小飞闻言，微微一笑，并不回答后土的问话。
　　直到进入后土寝室之后，陈小飞挥手屏退左右，拉下床帐，一脸坏笑的看向面前的后土。
　　“不……不要！夫君，后土还没有心理准备好哩！”后土见到陈小飞架势，心头一惊，连忙摇头说道：“夫君可不可以晚点时间再要了后土的身子，后土心中好怕啊。”
　　“怕什么？”陈小飞见到后土的可爱模样，顿时忍不住心头一荡，小腹内一团欲、火狂烧而起，向后土出言逗道。
　　“后土怕……怕夫君的那个可怕大东西！”后土闻言，禁不住娇靥一片羞红，美眸含羞带怯的望向陈小飞，芳心乱跳的突然上前伸手一把环住陈小飞的脖颈，在陈小飞耳边细如蚊啼的小声说道：“后土那里紧小的很，平日里连自己的小拇指都进不去。”
　　后土说完，浑身好似陡然间失去了所有力量，一下软倒在陈小飞怀中。
　　“我不信！”陈小飞闻言，不由一阵愕然的呆在当场，回过神后，充满怀疑的说道：“后土妹子，你怎么知道你那里连自己的小拇指都进不去，难道你试过？不行，我也要试一试！”
　　“玄冥妹妹说的。”后土闻言，连忙把自己的好姐妹玄冥娘娘给出卖了道：“不……不要，嗯……”
　　后土情不自禁的娇吟一声，浑身僵在陈小飞怀中。
　　“果然很紧！味道很美，甜丝丝的，甚好。”陈小飞把自己的小拇指从后土裙下抽出，看着小拇指之上的晶亮液体之物，禁不住送入口中轻含慢吮两下，向羞得无地自容的后土赞声说道：“后土妹子，今想要让为夫放过你也行，但是你要告诉为夫玄冥那里如何？是不是也像后土妹子这般紧小？”
　　后土闻言，先是点点头，紧跟着又连连摇头，美眸中满含娇羞的望向陈小飞。
　　“到底是还是不是啊？”陈小飞见状，心中一阵疑惑，充满强烈好奇的出言问道。
　　“是。”后土闻言沉默一会儿，点头说道：“不过玄冥妹妹嗜好有些不同，她不喜欢男神。”
　　后土说着，强行提起体内的劲力把陈小飞给轻轻的一把推下床去。
　　“坏蛋夫君，没有一百万年，后土不准你再次上人家的床！”后土美眸含羞的盯住床下的陈小飞，斩钉截铁的说道：“若你敢强行上后土的床，后土就施法打掉肚子里的孩子。”
　　“别啊，后土妹子，你别激动！”陈小飞闻言，心头吓了一大跳，连忙向后土急声呼道：“我答应你还不成吗？我这就走，这就走！记住，千万别做出伤害自己的事情！”
　　陈小飞说完，近乎狼狈的飞快逃离南宫。
　　后土见到陈小飞离开后，不由重重的松了一口气，浑身软倒在锦床上。
　　过了一会儿，后土忍不住伸出自己的洋葱玉指轻轻的探入自己裙下的雪、白腿、间。过了一会儿，后土粉脸晕红一片，美眸中满含娇羞的把自己的洋葱玉指从裙下轻轻抽出，然后慢慢送入自己的艳红樱桃小嘴之中，顿时不由黛眉紧蹙，睁大两眼，呆在当场。
　　“大坏蛋，你又骗人家，这那里有些甜丝丝的味道，反而有些……哼。”后土回过神后，不由满面气恼的低骂道。
　　骂着骂着，后土禁不住一脸羞红的娇笑起来，心中充满甜蜜。
　　陈小飞从南宫出来，一路上不住盯着自己的小拇指傻笑。
　　后土说的不错，她那里的确紧小的连个小拇指都插不进去，陈小飞能够感受到自己才堪堪进入半个小拇指头就已经让后土痛的不得了，若是自己小兄弟进入了那里，后土还不疼的死去活来啊！
　　但是，自己在进入后土体内那种紧凑至极的美妙感觉想必也会有所不同！
　　不一会儿，陈小飞便来到东宫之中，瞬时凭空消失不见。
　　陈小飞在东宫之中的修炼静室，除了太华月神知道修炼静室中的秘密，怕是再无任何一个女神知道，那怕是天道小天也不清楚，只是隐隐约约感觉到陈小飞的那间修炼静室很是神秘，对自己有一种强烈的克制作用。
　　小天心中猜测的不错，陈小飞的那间修炼静室，不过方圆十里大小，实则是整个造化轮回界中枢地带，在造化轮回界源中心深处，一个连天道小天都难以寻觅察觉的地方。
　　陈小飞是谁？他可是从后世穿越而来！
　　陈小飞早已见怪了人与人之间的勾心斗角之事，各种阴人的计谋，除了陈小飞最信任的太华月神外，他对谁都留着一手，包括生命女神、后土与胡红她们众女。
　　更别提那个与生命女神有着千丝万缕关系的天道小天！
　　就在陈小飞见到小天的那一刻起，心中就已经决定建造这间独属于他的修炼静室，真正掌控造化轮回界的地方！
　　那怕以后陈小飞不在造化轮回界中，只要有他的心腹进入这个地方，就可以完全替代他掌控造化轮回界的一切。
　　“你来这里做什么？”陈小飞禁不住眉头一皱，神色不悦的说道。
　　“姐姐为何不能来这里？要知道在这里修炼一天，可抵得过在外面修炼一年。”月神闻言，向陈小飞妩媚一笑，娇声说道。
　　月神说着，来到陈小飞面前，把纤白玉手中的新月权杖快速插、入悬浮在陈小飞面前疾速旋转的青色造化轮回盘之上，造化轮回盘中顿时迸射出一大束大道青光在月神身后幻化出一座青色莲台，月神自然而然的盘膝坐在青色莲台上，转脸望向近在咫尺的陈小飞。
　　“月……月神姐姐，你当真的没有感情存在吗？”陈小飞剑眉紧锁，紧紧盯住月神，语气严肃的问道。
　　“当然有啦。”月神闻言，向陈小飞妩媚一笑，娇声说道：“只不过很少很少，只对你一个有感情，而且那感情并不完全属于真实存在，处于虚无之间，玄妙的紧呀。”
　　“月神姐姐，你不要在我面前装太华姐姐好不好？”陈小飞见状，眉头皱的更很了，神色不悦的看向月神，出言说道：“你做你的月神，根本没必要学她，而且月神权杖在你手中，你心中还怕什么？”
　　“我怕生命女神！”月神闻言，沉默一会儿，眼神冰冷的看向陈小飞，斩钉截铁的说道：“最近她可有些不老实，虽然我有新月权杖，但是她才是你的天命道侣，生命权杖的威力丝毫不比新月权杖逊色，同样能够掌控半个造化轮回界！”
　　“你会怕她？你可是真正的圣级！”陈小飞闻言，心中有些好笑的看向月神，出声说道。
　　“这件事情一点都不可笑！”月神冷冷一笑，道：“生命女神的可怕之处你并未发现，那是因为她还没有成圣！这造化轮回界虽然是你开辟而出，但是大半的根基都在生命女神的本体之上！如若除了你，谁还能轻易毁灭造化轮回界，那她必然会是生命女神！只要她自毁本体，不但造化轮回界会毁灭，就是你那四千八百万小世界也会在瞬间毁灭！”
　　陈小飞闻言，不由一阵沉默不语。
　　“青莲弟弟，难道你不信姐姐说的话，或者认为姐姐在危言耸听。”月神见状，眼神变得愈加冰冷，浑身上下更是透露出一股冰冷彻骨的寒气，向陈小飞冷冰冰的说道。
　　“不是不信，而是她敢她会做出这样的事情吗？”陈小飞闻言，脸色阴沉的说道：“待我此次闭关而出后，便去彻底收服了她！她若是再有一丝半点的对我不忠之心，就别我心狠手辣，翻脸无情，不知怜香惜玉！”
　　“对，就应该这般做！”月神见到陈小飞上当，脸上的冰容瞬时消失不见，取而代之的是魅惑苍生的迷人微笑，向陈小飞加油添醋的说都：“到时候青莲弟弟用那玩意儿狠狠的把那个生命女神给贯穿，和她融为一体，再不分彼此。”
　　“到时候你也就不用害怕她了对不对？”陈小飞闻言，星眸中一道摄人精芒迸射而出，紧紧盯住月神，沉声冷问道。
　　“是。”月神直接的承认道：“只要她失去自毁本体的能力，本宫才不会惧怕她半点！”
　　陈小飞闻言，突然忍不住怒吼一声，向月神狂扑而去。
　　“月神姐姐，你把我当成了什么？你驾驭神权的工具吗？你果然不是太华姐姐，若是她绝对不会这般去想，更不会像你这般生出大逆不道的可恶念头！”陈小飞怒声狂吼，两手近乎粗暴的狂抓在月神胸前一对颤巍巍傲人之上，拼命的抓捏搓揉挤压。
　　“……好痛啊。”月神神色痛苦的低呼一声，美眸中浮现一抹冷酷厉芒，忍不住猛的一把推开陈小飞，一条雪白修长美腿瞬间狂扫在陈小飞小腹上，把陈小飞给一腿扫飞十余丈。
　　“好痛？知道痛就好！”陈小飞闻言，诡异一笑，冷声说道：“今天老爷给你一个深刻的教训，让你弄清自己的身份，莫要惹得老爷到时候暴怒把姐姐你打入冷宫之中。”
　　陈小飞说着，两手飞快脱光自己身上的衣服，再次向月神狂扑而去。


正文 第46章 情挑后土娘娘
　　冰火吞天蟒一族果然天赋异禀，紫火儿热情奔放，狂野无比，如同一条难以驯服的烈马，比起胡红与毛蓉蓉她们毫不逊色，甚至有过之无不及，让陈小飞心中大感吃惊，难以置信。
　　一番酣畅淋漓的大战下来，紫火儿不知道攀上多少回快乐巅峰，让陈小飞疯狂索取了多少次，最后弄得陈小飞自己也一阵大感吃不消，如果不是靠着自己的强大圣人实力与傲人资本，陈小飞说不定真的会在紫火儿手下败下阵来，更别提征服紫火儿的事情。
　　“老爷，火儿心服了，啊……”紫火儿娇靥绯红，美眸中春水汪汪的深情凝视陈小飞，发出一声快乐的欢愉娇吟，满面性福微笑的晕死过去。
　　陈小飞见状，连忙招出造化阴阳图，把他与紫火儿卷入其中，运起阴阳大法，与紫火儿合体双修。
　　陈小飞不愧是七品周天圣人，紫火儿仅仅是与陈小飞双修一次，浑身的力量便已经骤然从准圣初期猛提到准圣后期，离准圣巅峰只差一步之遥，省去了紫火儿数个量劫的苦修！若不是紫火儿修为不够，神体承受能力太弱，陈小飞怕是助紫火儿提升到准圣巅峰的心都有了。
　　“老爷，妹妹呢？”紫冰儿理见到陈小飞出现，忍不住一脸关切之色的向陈小飞急声问道。
　　“冰儿，你莫要担心，火儿她在造化阴阳图内消化老爷我给她的圣力。”陈小飞闻言，伸手轻轻抱住紫冰儿纤细的柳腰，柔声说道：“今天我说过，要收下你们姐妹，便绝不会说话不算话的，定会让你们姐妹以后如同红儿蓉蓉她们一般快乐的侍候老爷。”
　　“冰儿拜谢老爷恩赐圣力给妹妹。”紫冰儿闻言，心中窃喜，连忙向陈小飞恭声拜谢道：“冰儿今天也一定会好好服侍老爷的。”
　　“哦，是怎么个好好服侍法儿啊？”陈小飞闻言，忍不住向紫冰儿出言逗道。
　　说着，陈小飞的一只贼手悄然攀上紫冰儿胸前的雪白大乳鸽之上，动作温柔的抚弄把玩起来。
　　“老爷，您莫要这般心急啦！先让冰儿服侍您去洗个凉水澡吧。”紫冰儿顿时娇躯微颤一下，面红耳赤的看向陈小飞，娇声羞道：“冰儿又不会逃掉，老爷您怕什么嘛。”
　　“好好好，先去洗个澡！”陈小飞闻言，无可奈何的看了一眼紫冰儿，笑声说道：“冰儿，你真是老爷我的小可爱，令人心疼。”
　　陈小飞说着，抱着紫冰儿前去了偏殿的寒水池。
　　紫冰儿的寒水池与紫火儿的烈火池迥然相反，奇寒无比，紫冰儿沐浴在其中浑身舒爽无比，陈小飞却是有些微微不适应。
　　“老爷，您怎么了？”紫冰儿见状，连忙向陈小飞娇声问道：“是不是觉得这池水太过于寒冷。”
　　“寒冷倒不至于，就是有一种怪怪的感觉。”陈小飞闻言，看了一眼满面关切之色的紫冰儿，微微摇头说道：“好似从极热之地突然进入极寒之地，有些微微的不适应。想必过一会儿，就没事了。”
　　“老爷，要是您感觉到适应才怪了哩。”紫冰儿闻言，不由没好气的白了一眼陈小飞，娇声说道：“老爷，您刚才已经尝试过妹妹火儿的玄火滋味，现在也让您尝试一为姐姐冰儿的美妙寒水滋味！要知道，冰儿可是有着妹妹火儿不会的特殊秘技哦！”
　　紫冰儿说着，荡笑一声，伸出一双灵蛇玉臂向陈小飞脖颈上快速环搂而去。
　　“冰儿，你……”陈小飞闻言，不由一脸惊讶之色的望向紫冰儿，心中吃惊的说不出话来。
　　“老爷，您是不是认为冰儿一直是个温柔恬静的女神？”紫冰儿主动亲吻了一下陈小飞，美眸含笑的娇声问道。
　　“对啊。”陈小飞闻言，连连点头说道：“冰儿，难道不是这样吗？”
　　“老爷，当然肯定不是啦。”紫冰儿闻言，螓首微摇，娇声笑道：“你忘记冰儿与火儿姐妹是冰火吞天蟒一族了吗？我们一母同胞，几乎不分先后的同时出生，性格也不可能相差太大，只是我们姐妹的力量不同，才使得老爷您生出一种我们姐妹性格不同错觉。其实，冰儿比妹妹还要野性十足哩！”
　　紫冰儿说着，突然主动把陈小飞压入寒水池底，在水下与陈小飞热吻起来。
　　陈小飞闻言见状，心中顿时生出一种异样的激情，与紫冰儿抱成一团，在寒水池底热吻起来。
　　紫冰儿就如同她所说，野性十足，比紫火更加难以驯服，放浪形骸，奔放无比。
　　“啊……”紫冰儿一只纤白的玉手如同一条灵蛇般在水下飞快游动，猛的一下捉住陈小飞的分身快速送入自己紧窄的体内，黛眉紧蹙，发出一声似痛苦又快乐的呻吟，仅仅只是停顿了几个呼吸间的短暂时间，待自己微微适应了陈小飞的强大存在之后，便迫不及待的狂野跨骑在陈小飞身上主动征伐起来，疯狂的向陈小飞求爱索欢。
　　陈小飞是谁？七品周天圣人！
　　陈小飞身为男人中的男人，怎会让紫冰儿倒转乾坤，逆转天地，不一会儿便把紫冰儿翻身压在身下，主动征伐起来！
　　这一场大战持续了整整三年，陈小飞与紫冰儿互有胜负，最后还是陈小飞略胜一筹，有惊无险的把紫冰儿所征服！
　　紫冰儿修为境界可比紫火儿强上太多，此次双修从陈小飞那里获得巨大的圣力，把自己力量硬生生的提到准圣巅峰，只差一步便可以突破圣级。
　　“老爷，火儿还要！”刚刚从造化阴阳图中出来的紫火儿见状，美眸中充满饥渴的娇呼一声，快速向陈小飞扑了过去。
　　陈小飞从冰火宫中出来，再度来到南宫，已经是十年之后的事情。
　　“坏蛋，你终于舍得回来了？”后土见到陈小飞出现，顿时禁不住红了美眸，泪光闪烁，语出哽咽的向陈小飞嗔怒道：“你滚啊，滚的远远的，本娘娘再也不要看到你这个好色大坏蛋了！”
　　“后土妹子，莫要生气，为夫承认，为夫确实好色无比，刚才的事情也做得有些不对，但是为夫心中最爱的却是你后土妹子！”陈小飞见状，连忙上前强行一把抱住后土的软玉娇躯，柔声哄道：“后土妹子，你要知道为夫可是圣人修为，那方便的需求自然有些大。所以，这回来的才有些晚啦！”
　　“借口，都是借口！”后土闻言，心中更怒道：“早知道你是这样一个花心的大坏蛋，本娘娘就不应该答应嫁给你。”
　　陈小飞闻言，坏坏一笑，突然低头吻在后土的红润小嘴上，吻得后土心中一阵发慌，芳心乱跳，不能自抑。
　　“哼，你个大坏蛋，就会欺负本娘娘。”后土面色娇红的羞怒道：“松开，不要抱着的本娘娘。”
　　“错了。”陈小飞闻言，不由哈哈一笑，语出严肃道：“后土妹子，你现在应该自称‘本宫’，而不是‘本娘娘’。俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水，后土妹子你现在的主要身份不是巫族祖巫，而是为夫造化轮回大世界造化天宫南宫天母娘娘。”
　　“呸呸。”后土闻言，连呸两声，怒声娇骂道：“谁想要做你的那个什么南宫天母娘娘？若是早知道你是这样一个花心的大坏蛋，人家就是死也不会答应嫁给你！”
　　“啊？不嫁给为夫，后土妹子你又想去嫁给谁？要知道，整个洪荒大世界，还真没有谁能够配得上后土妹子你！”陈小飞闻言，笑吟吟的向后土出言揶揄道：“所以，后土妹子你也只有嫁给为夫我了，再说我们已经有了爱情的生命结晶！来，快让为夫听听，后土妹子你肚子里的小宝宝长多大了。”
　　陈小飞说着，不待后土同意，便俯身在后土身下，耳朵紧贴在后土的小腹上，凝神静听里面孕育的小生命心脏跳动声。
　　“呀，后土妹子，宝宝刚才踢了我一脚，你快看啊。”陈小飞听了一会儿，突然一惊一乍的向后土出声高呼道。
　　“呸，大坏蛋，少来说谎骗我！”后土闻言，不由羞得双颊绯红，美眸满含羞涩的娇嗔道：“没有一个量劫的时间，这个小坏蛋别想孕育而出，现在它还是一团生命造化源土之气，那里来的脚去踢你啊？”
　　“这样啊。”陈小飞闻言，不由一脸尴尬之色从后土身下站起身子，向后土笑声说道：“怪不得，为夫刚才听不到她的心跳声！”
　　后土闻言，没好气的白了一眼陈小飞。
　　“大坏蛋，你已经把人家囚禁在这里数万年，什么时候放人家回去啊。”突然，后土忍不住向陈小飞怨声说道，美眸中泪汪汪的一片，满含委屈之意。
　　“回那里去？”陈小飞闻言，心中一阵疑惑道：“这里就是你的家啊。”
　　“当然是回巫族！”后土闻言见状，心中不由一阵恼怒万分，娇喝道：“这里才不是本娘娘的家，而是你这个大坏蛋的后宫而已！”
　　后土说完，气得背过身子。
　　陈小飞望着后土的婀娜身姿，窈窕的身段，那美丽的背影，肥美的香臀，心中一时间如同猫抓一般难以忍耐，忍不住伸手向后土的肥美大香臀伸手拍去。
　　只听“啪”的一声脆响，后土猛的惊叫一声，连忙双手捂住自己的肥美香臀，快速转回身来，美眸中满含羞怒的瞪向陈小飞。
　　“后土妹子，你再说这样的话，打的客就不是你的香臀，而是为夫用大棒来教训你！”陈小飞见状，邪邪一笑，突然两手收拢在腰间，向后土狂猛的挺动，傲声说道：“我们可是一起拜过天地，拜过盘古，乃是正儿八经的夫妻，整个洪荒大世界中谁不知晓？若是后土妹子再敢不听为夫的话，为夫定会狠狠的用它来教训你！”
　　陈小飞说着，忽然伸手一把捉住后土的纤白玉手把它按在自己胯下的之上。
　　“好烫啊。”后土下意识的娇呼一声，条件反射般的想要抽回自己的玉手，却被陈小飞一把给死死抓住。


正文 第47章 和她融为一体
　　“后土妹子，它难道就光烫吗？难道你没有其它什么感觉吗？”陈小飞见状，向羞得面红耳赤的后土出言逗道。
　　“很大，奇硬，像个巨大的烧火棍一般……”后土闻言，黛眉微蹙，若有所思的娇声说道，话一出口，顿感不对，连忙闭口不言，羞得粉脸艳红一片。
　　陈小飞闻言，不由仰天一阵狂笑，满面的得意与骄傲。
　　“后土妹子，你心中知道就好，下次若是敢不听话，为夫就用它来教训你。”陈小飞笑吟吟的看向后土，语出威胁道。
　　“不行。”后土闻言，粉脸更红，斩钉截铁的拒绝道：“绝对不行。”
　　“为什么？”陈小飞闻言，通一脸奇怪的出声问道。
　　“因为……因为就是不行！”后土闻言见状，羞得面如烧炭，颤声说道：“而且，你……你的拿东西实在太可怕了。”
　　“哦，怎么个可怕法儿啊。”陈小飞闻言见状，也不敢过于逼迫后土，以免做的太过分，连忙伸手放开后土的玉手，向后土坏坏一笑，柔声说道：“后土妹子，走，我们到后殿中细说这个事儿。”
　　陈小飞说着，一把抱起后土，向后殿瞬移而去。
　　“大的可怕……”后土闻言，不由满心紧张万分，下意识的接口答道。
　　话刚出口，后土猛然发现自己被陈小飞抱在怀中，而且香臀下还被一个之物连连狂顶，不由心中更羞，激烈挣扎起来。
　　“哎呦呦，后土妹子，你莫要这般用力摇晃，要是把它给弄坏了，你以后可就没有快乐的了。”陈小飞禁不住有些吃痛的微微弓起身子，向后土出声埋怨道：“再说，为夫这里若是不够巨大，日后又如何让你舒服开心，成为一个快乐的女神！”
　　“坏蛋，大坏蛋，你抱着人家去那里？”后土闻言，顿时不敢过于激烈的在陈小飞怀中挣扎，转脸向陈小飞怒声娇喝道：“快把你那个可恶的大东西拿开，戳的人家怪难受的！”
　　陈小飞闻言，微微一笑，并不回答后土的问话。
　　直到进入后土寝室之后，陈小飞挥手屏退左右，拉下床帐，一脸坏笑的看向面前的后土。
　　“不……不要！夫君，后土还没有心理准备好哩！”后土见到陈小飞架势，心头一惊，连忙摇头说道：“夫君可不可以晚点时间再要了后土的身子，后土心中好怕啊。”
　　“怕什么？”陈小飞见到后土的可爱模样，顿时忍不住心头一荡，小腹内一团欲、火狂烧而起，向后土出言逗道。
　　“后土怕……怕夫君的那个可怕大东西！”后土闻言，禁不住娇靥一片羞红，美眸含羞带怯的望向陈小飞，芳心乱跳的突然上前伸手一把环住陈小飞的脖颈，在陈小飞耳边细如蚊啼的小声说道：“后土那里紧小的很，平日里连自己的小拇指都进不去。”
　　后土说完，浑身好似陡然间失去了所有力量，一下软倒在陈小飞怀中。
　　“我不信！”陈小飞闻言，不由一阵愕然的呆在当场，回过神后，充满怀疑的说道：“后土妹子，你怎么知道你那里连自己的小拇指都进不去，难道你试过？不行，我也要试一试！”
　　“玄冥妹妹说的。”后土闻言，连忙把自己的好姐妹玄冥娘娘给出卖了道：“不……不要，嗯……”
　　后土情不自禁的娇吟一声，浑身僵在陈小飞怀中。
　　“果然很紧！味道很美，甜丝丝的，甚好。”陈小飞把自己的小拇指从后土裙下抽出，看着小拇指之上的晶亮液体之物，禁不住送入口中轻含慢吮两下，向羞得无地自容的后土赞声说道：“后土妹子，今想要让为夫放过你也行，但是你要告诉为夫玄冥那里如何？是不是也像后土妹子这般紧小？”
　　后土闻言，先是点点头，紧跟着又连连摇头，美眸中满含娇羞的望向陈小飞。
　　“到底是还是不是啊？”陈小飞见状，心中一阵疑惑，充满强烈好奇的出言问道。
　　“是。”后土闻言沉默一会儿，点头说道：“不过玄冥妹妹嗜好有些不同，她不喜欢男神。”
　　后土说着，强行提起体内的劲力把陈小飞给轻轻的一把推下床去。
　　“坏蛋夫君，没有一百万年，后土不准你再次上人家的床！”后土美眸含羞的盯住床下的陈小飞，斩钉截铁的说道：“若你敢强行上后土的床，后土就施法打掉肚子里的孩子。”
　　“别啊，后土妹子，你别激动！”陈小飞闻言，心头吓了一大跳，连忙向后土急声呼道：“我答应你还不成吗？我这就走，这就走！记住，千万别做出伤害自己的事情！”
　　陈小飞说完，近乎狼狈的飞快逃离南宫。
　　后土见到陈小飞离开后，不由重重的松了一口气，浑身软倒在锦床上。
　　过了一会儿，后土忍不住伸出自己的洋葱玉指轻轻的探入自己裙下的雪、白腿、间。过了一会儿，后土粉脸晕红一片，美眸中满含娇羞的把自己的洋葱玉指从裙下轻轻抽出，然后慢慢送入自己的艳红樱桃小嘴之中，顿时不由黛眉紧蹙，睁大两眼，呆在当场。
　　“大坏蛋，你又骗人家，这那里有些甜丝丝的味道，反而有些……哼。”后土回过神后，不由满面气恼的低骂道。
　　骂着骂着，后土禁不住一脸羞红的娇笑起来，心中充满甜蜜。
　　陈小飞从南宫出来，一路上不住盯着自己的小拇指傻笑。
　　后土说的不错，她那里的确紧小的连个小拇指都插不进去，陈小飞能够感受到自己才堪堪进入半个小拇指头就已经让后土痛的不得了，若是自己小兄弟进入了那里，后土还不疼的死去活来啊！
　　但是，自己在进入后土体内那种紧凑至极的美妙感觉想必也会有所不同！
　　不一会儿，陈小飞便来到东宫之中，瞬时凭空消失不见。
　　陈小飞在东宫之中的修炼静室，除了太华月神知道修炼静室中的秘密，怕是再无任何一个女神知道，那怕是天道小天也不清楚，只是隐隐约约感觉到陈小飞的那间修炼静室很是神秘，对自己有一种强烈的克制作用。
　　小天心中猜测的不错，陈小飞的那间修炼静室，不过方圆十里大小，实则是整个造化轮回界中枢地带，在造化轮回界源中心深处，一个连天道小天都难以寻觅察觉的地方。
　　陈小飞是谁？他可是从后世穿越而来！
　　陈小飞早已见怪了人与人之间的勾心斗角之事，各种阴人的计谋，除了陈小飞最信任的太华月神外，他对谁都留着一手，包括生命女神、后土与胡红她们众女。
　　更别提那个与生命女神有着千丝万缕关系的天道小天！
　　就在陈小飞见到小天的那一刻起，心中就已经决定建造这间独属于他的修炼静室，真正掌控造化轮回界的地方！
　　那怕以后陈小飞不在造化轮回界中，只要有他的心腹进入这个地方，就可以完全替代他掌控造化轮回界的一切。
　　“你来这里做什么？”陈小飞禁不住眉头一皱，神色不悦的说道。
　　“姐姐为何不能来这里？要知道在这里修炼一天，可抵得过在外面修炼一年。”月神闻言，向陈小飞妩媚一笑，娇声说道。
　　月神说着，来到陈小飞面前，把纤白玉手中的新月权杖快速插、入悬浮在陈小飞面前疾速旋转的青色造化轮回盘之上，造化轮回盘中顿时迸射出一大束大道青光在月神身后幻化出一座青色莲台，月神自然而然的盘膝坐在青色莲台上，转脸望向近在咫尺的陈小飞。
　　“月……月神姐姐，你当真的没有感情存在吗？”陈小飞剑眉紧锁，紧紧盯住月神，语气严肃的问道。
　　“当然有啦。”月神闻言，向陈小飞妩媚一笑，娇声说道：“只不过很少很少，只对你一个有感情，而且那感情并不完全属于真实存在，处于虚无之间，玄妙的紧呀。”
　　“月神姐姐，你不要在我面前装太华姐姐好不好？”陈小飞见状，眉头皱的更很了，神色不悦的看向月神，出言说道：“你做你的月神，根本没必要学她，而且月神权杖在你手中，你心中还怕什么？”
　　“我怕生命女神！”月神闻言，沉默一会儿，眼神冰冷的看向陈小飞，斩钉截铁的说道：“最近她可有些不老实，虽然我有新月权杖，但是她才是你的天命道侣，生命权杖的威力丝毫不比新月权杖逊色，同样能够掌控半个造化轮回界！”
　　“你会怕她？你可是真正的圣级！”陈小飞闻言，心中有些好笑的看向月神，出声说道。
　　“这件事情一点都不可笑！”月神冷冷一笑，道：“生命女神的可怕之处你并未发现，那是因为她还没有成圣！这造化轮回界虽然是你开辟而出，但是大半的根基都在生命女神的本体之上！如若除了你，谁还能轻易毁灭造化轮回界，那她必然会是生命女神！只要她自毁本体，不但造化轮回界会毁灭，就是你那四千八百万小世界也会在瞬间毁灭！”
　　陈小飞闻言，不由一阵沉默不语。
　　“青莲弟弟，难道你不信姐姐说的话，或者认为姐姐在危言耸听。”月神见状，眼神变得愈加冰冷，浑身上下更是透露出一股冰冷彻骨的寒气，向陈小飞冷冰冰的说道。
　　“不是不信，而是她敢她会做出这样的事情吗？”陈小飞闻言，脸色阴沉的说道：“待我此次闭关而出后，便去彻底收服了她！她若是再有一丝半点的对我不忠之心，就别我心狠手辣，翻脸无情，不知怜香惜玉！”
　　“对，就应该这般做！”月神见到陈小飞上当，脸上的冰容瞬时消失不见，取而代之的是魅惑苍生的迷人微笑，向陈小飞加油添醋的说都：“到时候青莲弟弟用那玩意儿狠狠的把那个生命女神给贯穿，和她融为一体，再不分彼此。”
　　“到时候你也就不用害怕她了对不对？”陈小飞闻言，星眸中一道摄人精芒迸射而出，紧紧盯住月神，沉声冷问道。


正文 第48章 月神再次破瓜
　　“是。”月神直接的承认道：“只要她失去自毁本体的能力，本宫才不会惧怕她半点！”
　　陈小飞闻言，突然忍不住怒吼一声，向月神狂扑而去。
　　“月神姐姐，你把我当成了什么？你驾驭神权的工具吗？你果然不是太华姐姐，若是她绝对不会这般去想，更不会像你这般生出大逆不道的可恶念头！”陈小飞怒声狂吼，两手近乎粗暴的狂抓在月神胸前一对颤巍巍傲人之上，拼命的抓捏搓揉挤压。
　　“……好痛啊。”月神神色痛苦的低呼一声，美眸中浮现一抹冷酷厉芒，忍不住猛的一把推开陈小飞，一条雪白修长美腿瞬间狂扫在陈小飞小腹上，把陈小飞给一腿扫飞十余丈。
　　“好痛？知道痛就好！”陈小飞闻言，诡异一笑，冷声说道：“今天老爷给你一个深刻的教训，让你弄清自己的身份，莫要惹得老爷到时候暴怒把姐姐你打入冷宫之中。”
　　陈小飞说着，两手飞快脱光响自己身上的衣服，再次向月神狂扑而去。
　　“哼，怕你啊？”月神闻言，冷哼一声，娇叱道。
　　只见月神单手一拍莲台，翻身而起，一双雪白修长的玉、腿向陈小飞连连横扫而去，美腿交错，带起道道撩人心神的雪白残影，如同一把锋利的玉剪刀，犀利无比，夺魂射魄。
　　“放肆！”陈小飞见到月神竟敢主动出手，不由勃然大怒，叱喝一声，大天道手向月神的雪、白美腿飞抓而去。
　　“砰砰砰”一阵震耳欲聋的巨响。
　　月神美腿上火光四溅，月华激射，突然一个不防被陈小飞双手死死抓住腿腕，转而把她的美腿抱在怀中，使得月神一双动人心魄的雪、白美腿顿时动弹不得。
　　“月神姐姐，你可心服？”陈小飞见状，不由向月神怒声喝问道：“此时姐姐你的双腿已在弟弟我的掌控之中，看姐姐你还有什么能耐能够逃脱弟弟的惩罚！”
　　“放肆。”月神见状，娇喝一声，纤细的腰肢如同软弱无骨的橡皮筋一般，突然弹腰而起，用自己白美额头向陈小飞鼻子上狠狠的撞去。
　　陈小飞不曾想到月神的脾气竟然如此暴烈倔强，心下一阵大恼，条件反射的一把松开怀中香酥美腿，施展六六三十六路抓奶龙爪手向月神胸前一对奶浪起伏波涛汹涌的豪乳狂抓而去。
　　月神见状，森冷一笑，胸前一对豪乳陡然散发出万丈璀璨银光，瞬间转化成两团坚不可摧的星辰石，震得陈小飞十指一阵生疼。
　　“好硬的！”陈小飞脸色骤变，禁不住失声惊呼道。
　　“哼。”月神冷哼一声，一个十字劈腿向陈小飞狂扫而去。
　　“月神姐姐，这可是你逼我使绝招的！”陈小飞见状，星眸中满含恼怒的看了一眼月神，狂吼一声，伸指向月神的私密之处连连狂点而去。
　　“无耻。”月神见状，黛眉一蹙，冷骂一声，化作一轮新月极速旋转着向陈小飞手指飞射而去。
　　陈小飞顿时惨叫一声，连忙收回自己的筋骨断裂的手指，转身化作一轮旭日向月神化作的新月紧贴而去。
　　“下流。”新月里传来一声娇骂，月神重新幻化而出，伸手一巴掌狠抽在旭日中心，随即跃上造化轮回盘，向没入其中的新月权杖飞快抓去。
　　显然月神被陈小飞的无赖行径所打败，不欲再与陈小飞多做纠缠，准备收回新月权杖，离开修炼静室。
　　再者，月神此次前来修炼静室重要的事情已经办完，给生命女神穿了一只漂亮的小鞋，已经没有什么其它什么事情要做。
　　“造化轮回，天地。阴阳归一，生生不息。”陈小飞见到月神想要离开这里，连忙大喝一声，施展造化轮回大神通，造化轮回盘中陡然迸射出亿万青光，笼罩整个修炼静室。
　　陈小飞的太阳权杖与月神的新月权杖忽然化作两团金银火焰交织在一起演化出一种粉色光焰飞射进陈小飞与月神体内，把他们紧密相连在一起。
　　粉色火焰如同世间最猛烈的春药一般，陈小飞与月神他们在粉色火焰的灼烧下，互相不受控制的变得情、欲勃发，也不知道谁先忍不住突然向对方疯狂扑去，而后互相拥抱一起，滚倒在造化轮回盘之上，激情的耳鬓厮磨起来。
　　“嗤嗤……”一阵布绵撕裂声响起，陈小飞近乎粗暴的把月神娇躯上的衣衫完全撕成粉碎，狂猛的一下再次刺穿月神的处女膜，进入到月神紧窄的最深处！
　　月神完美的雪白玉、体禁不住猛颤一下，冰冷无情的如银眼眸中飞快闪过一道痛苦之色，转而被强烈的欲、望之火所替代。
　　陈小飞见状，不由剑眉紧锁，两眼赤红的低吼一声，不做停歇的向月神展开最为狂猛的冲刺，野蛮的占有着月神，霸道的征服起月神。
　　月神则是如同一条不知疲倦的发情母狼，向陈小飞疯狂的索取，反攻，誓不低头臣服。
　　“不可能？这不可能！”陈小飞见到月神冰冷的眼眸之中除了本能欲、望之外，再无它物，心中不由觉得一阵发狂，向胯下挺腰摆臀放浪迎合自己的月神连声怒吼道：“月神姐姐，我不相信你真的连一点情感都不存在？我不要你做一个冰冷无情的神！叫啊，你为什么不快乐的叫出声来？”
　　陈小飞吼完，施展出自己两世的御女秘技以及阴阳大法，变着法的月神，想要让月神在情、欲海洋中再次蜕变，获得新生。
　　也不知道过了多久，月神突然情不自禁的发出一声似痛苦又快乐的呻吟，差点让陈小飞喜极而泣，激动的不能自已。
　　“月神姐姐，你叫了？！”陈小飞星眸含泪，眼神充满欣喜的凝视着双颊酡红的月神，语出哽咽的欢呼道：“你终于知道什么叫做快乐了！真是太好了！”
　　“那又如何？”月神闻言，冷冷的看了一眼陈小飞，不带丝毫情感的出声说道。
　　说完，月神突然翻身把陈小飞压在造化轮回盘上，主动向陈小飞疯狂索取那合体时产生的一次次美妙快感。
　　不过，月神相比起陈小飞来，显得无比冷静和理智。
　　月神一边向陈小飞索取快乐的同时，还不忘施展大神通秘术采补陈小飞体内的至纯圣力。
　　陈小飞见状，不由哈哈一笑，主动让月神采补自己，而他则是全身心的享受月神那美妙的神体。
　　月神不过进阶圣级没多久，神圣之体最多容纳不过陈小飞十分之一的圣力，采补够圣力之后，月神有些不甘的看了一眼满脸快乐享受之色的陈小飞，盘膝坐在陈小飞上修炼起来。
　　陈小飞见状，无奈一笑，也不敢打扰月神修炼，于是停止享受月神的美妙神体，与月神一起修炼起来。
　　或许是有过上次的“惨烈”教训，月神说什么也不愿意与陈小飞一起合体双修，生怕陈小飞再度把她的神圣之体给撞成粉碎。那样的话，月神可就得不偿失，吃大亏了！
　　陈小飞不知道他与月神在造化轮回盘上神体相连，共同修炼，他们体内不时外溢而出的造化阴阳之气催动造化轮回盘，使得造化轮回界应运而出千万得天独厚的生灵，他们自称“天地之子”，资质超凡，飞快在造化轮回界中占据一方地盘，形成一股让造化轮回界众先天神灵不可小觑的一股势力！
　　五十万年后，陈小飞顺利破关而出，身上的伤势也恢复九成。
　　至于月神，则是在修炼静室中继续潜修，炼化自己体内的浩瀚造化圣力。
　　“青莲哥哥，你终于来了，青花好想你哦。”青花见到陈小飞出现，顿时满面欢喜的娇呼一声，扑上前来。
　　“青花，哥哥也想你。”陈小飞见状，给了青花一个亲密的拥抱，笑声说道：“这段时间，没谁来打扰你太华嫂嫂沉睡吧。”
　　“没……没有。”青花闻言，连忙摇头说道：“不过，太华嫂嫂这五十万年来，也不知是怎么回事，时而浑身滚烫的发出似痛苦又快乐的呻吟声，还好事后太华嫂嫂没有事儿，反而伤势恢复的更快。青莲哥哥，你知道这是怎么一回事吗？”
　　“什么？”陈小飞闻言，顿时呆在当场。
　　好半天过后，陈小飞才慢慢回过神来，心中暗暗猜测，可能太华与月神冥冥之中存在某种联系，一方发生了什么事情另一方也能感应的到。
　　“如果真是这样的话，或许我就能让月神姐姐变成一个有血有肉有情感的女神。不过，前提是要有太华姐姐配合，嘿嘿。”陈小飞心中不由暗暗想到，脸上禁不住浮现一抹诡邪至极的得意微笑，吓得青花芳心乱跳，连忙后退数步，与陈小飞保持一段安全的距离。
　　“青花，你退那么远做什么？哥哥难道很令你害怕吗？”陈小飞回过神后，见到青花一脸惊惧之色的退到百丈开外，禁不住心中一阵万分郁闷，忍不住向青花出声问道。


正文 第49章 说情话逗后土
　　“什么小羲和小常羲的，这里是轮回古井之中，你做梦啊你？”陈小飞责怪的看了一眼很萌很纯真的小白玉，出声喝斥道：“果然是兔兔不可教也！”
　　“什么？这里是轮回古井之中！”小白玉闻言，心头大吃一惊，顿时变得泪眼汪汪的上前一把抱住陈小飞的，可怜兮兮的连声哭诉道：“老爷哥哥，小白不要离开太阴星宫，小羲和还欠着小白三根胡萝卜呢。太绮姐姐给小白炼制的法宝，小白还没有拿到手里哩！”
　　小白玉一边哭诉，一边不住摇晃陈小飞的。
　　小白玉已经不是当年的小萝莉美少女，而是已经发育成熟的美少女，颇有些童颜巨乳的味道在其中。伴随着小白玉不停摇晃陈小飞，小白玉自己胸前一对雪白半圆大肉团不由乱颤不已，波涛汹涌，让陈小飞见之，心头大感一阵吃不消。
　　“太绮？羲和？常曦？”陈小飞连忙转过头去，心中忽然回想起小白玉刚才说的话，不由心头一阵巨震，连忙弯腰一把抱起小白玉，急声问道：“小白，你刚才说你在太阴星宫中见到了谁？”
　　“小羲和，小常羲，太绮姐飞姐。”小白玉闻言，一脸疑惑的娇声说道：“老爷哥哥，难道你也认识她们不成？”
　　“奇怪，好生奇怪。”陈小飞闻言，剑眉紧锁，低语两声，伸手抱住小白玉的白嫩小蛮腰，转脸向青花语气严肃的说道：“青花，这段时间，你一定要替哥哥看护好你太华嫂嫂！哥哥这次需要前去洪荒大世界的太阴星上走一趟，回来便为你塑造肉身！”
　　“嗯，青莲哥哥。”青花闻言，连忙恭声应道。
　　陈小飞带着小白玉离开后，青花脸上不由流露出一股强烈的失望甚至失落之色。
　　“青莲哥哥，你个不解风情的大笨蛋，青花不要做你的妹妹……”青花回过神后，小脸上满是气恼之色的娇喝一声，化作十二道青光返回自己的九品莲花本体之中。
　　“老爷哥哥，你带小白去那里啊？是不是去找小羲和与小常羲她们玩？”小白玉一路上不断向陈小飞问东问西，惹得陈小飞心中郁闷不已。
　　小白玉的话语在陈小飞心中可谓是掀起一阵巨大的震撼与打击，他的造化轮回界竟然被太绮梦神无声无息的潜入进来，不得不说他的造化轮回界还存在安全隐患！
　　幸好潜入进来的太绮梦神对他并未有什么恶意，不然陈小飞简直无法想象造化轮回界被一位至强者潜入进来后带来的可怕后果。
　　“青莲哥哥，你这是带着小白去那里啊？”生命女神突然出现在陈小飞面前，一脸疑惑的向陈小飞娇声问道。
　　“生命妹妹，你来的正好，我们一道去南宫。”陈小飞闻言见状，一脸沉重的向生命女神出声说道：“我们造化轮回界可能被一位至强者潜入了进来，你快用生命权杖给我仔细查探一下造化轮回界，看看到底是谁潜入了进来？”
　　“请青莲哥哥惩罚，有一件事情生命擅自做了主张。”生命女神闻言，不由脸色一变，连忙向陈小飞急声说道。
　　“什么事情？”陈小飞闻言，不由眼神森寒的看向生命女神，沉声问道。
　　“生命在南海之巅开辟出一条通往洪荒大世界的时空隧道。”生命女神闻言，连忙向陈小飞娇声说道：“那条时空隧道的出口便在巫祖圣地后土妹妹的巫神殿中。”
　　“为什么这般做？”陈小飞闻言，看向生命女神的森寒眼神转瞬变得柔和许多，疑声问道。
　　“后土妹妹太过于思念族中兄妹亲人，为此在三十万年前还害了一场大病，整日茶不思饭不想，日渐变得憔悴起来。”生命女神闻言，连忙伸手向前挥出一片绿色光幕，语气充满心疼怜爱的说道：“生命不忍见后土妹妹如此伤情伤神伤身下去，便自作主张在南海之巅开辟出一条时空隧道。不过，可以请青莲哥哥放心，那条时空隧道非常窄小。而且，时空隧道入口前生命布下无数强大禁制，只要不是圣级存在，必然难以穿过那些强大禁制。后土妹妹见了，心中觉得不放心，又与生命一起一起派下重兵把守。”
　　只见绿色光幕之中，后土整日坐在花园中发呆，一脸的孤独落寞之色，眼中充满对亲人的强烈思念。只有在生命女神与梦彩儿叶灵儿诸女神前来南宫看望她的时候，后土脸上才会露出一丝勉强的欢笑。
　　神色憔悴的后土突然在一天病倒在地上，震惊整个南宫甚至造化天宫，生命女神与胡红毛蓉蓉八神妃齐聚南宫之中看望后土，使用无数天地灵药，也无法治愈后土的重病。
　　忽有一日，生命女神终于发现后土得的是心病，而不是身病，待向后土问清原因后，生命女神数百次前去东宫寻找陈小飞不果，再三犹豫之下，在南海之巅开辟出一条筷子粗细的紧窄时空隧道。
　　而后，祖巫们带领着一帮大巫前来造化轮回界看望后土，才使得后土的心病慢慢康复。
　　“这位姐姐好可怜哦。”小白见状，禁不住美眸含泪，充满同情的娇声说道。
　　“这……这都是我思虑不周，愧对了生命妹子啊。”陈小飞闻言，不由心中巨震不已，两眼湿润的语出哽咽道：“生命妹妹，你这次做的对做的好，我青莲能有你这个贤内助存在，真是我青莲之幸啊。”
　　“青莲哥哥，莫要这般说，这都是生命应该做的事情。”生命女神闻言，心中暗喜不已，连忙向陈小飞谦虚的说道。
　　“嗯。”陈小飞闻言，微点一下头，眼神充满赞赏的看了一眼生命女神，出言说道：“生命妹妹，太华姐姐怕是还要沉睡一个量劫的时候。这段时间内，你就暂替太华姐姐行使东宫正天母娘娘的职权吧。”
　　“是，青莲哥哥。”生命女神闻言，连忙恭应一声，向陈小飞小心谨慎的出言问道：“可是，月神姐姐呢？”
　　“不用管她。”陈小飞闻言，淡声说道。
　　说完，陈小飞带着生命女神与小白破开虚空进入造化天宫，而后瞬移至南宫之中。
　　“大坏蛋，你竟然还敢前来，且吃本娘娘两刀！”陈小飞刚进入南宫之中，两道千余丈的银色弧形刀光便从远方向陈小飞飞射而来，刀光所过之处，无物不斩。
　　陈小飞见状，连忙一把推开怀中的生命女神与小白玉，挥起神拳向那两道弧形刀光狂轰而去。
　　只听“轰”的一声巨响，刀光在瞬间粉碎，化作化为虚无。
　　“可恶。”一身紧身黑衣，冷艳的妖娆玄冥见状，手持两柄圆月弯刀娇喝一声，向陈小飞再次狂劈而来。
　　陈小飞见状，无奈一叹，站在地上，一动不动的任由玄冥持刀劈砍。
　　如今陈小飞已经成为七品周天圣人，圣体万法不侵，无坚不摧，非先天至宝不得伤。
　　玄冥手中的两柄圆月弯刀，虽然是一套极其罕见的先天魔宝，但是撑死也就是上品先天灵宝级，更何况玄冥修炼的不是正统魔功，圆月弯刀的威力施展而出不过万分之一，又如何能够伤得了陈小飞的周天圣体。
　　“铿锵锵……”
　　一阵急如暴风骤雨般的金铁交击之声过后，玄冥小脸煞白，美眸中不由满含羞愤的怒视向陈小飞。
　　“玄冥妹妹，快快住手！”后土闻讯赶来，连忙向玄冥急声呼喝道。
　　“不，后土姐姐。”玄冥闻言，一脸坚决的说道：“今天妹妹定要给姐姐你出一口恶气，让她知道我们巫族不是好欺负的。”
　　玄冥说着，体内突然迸射出亿万滴蓝色雨滴，在玄冥玉手之中飞快凝聚成一柄美如梦幻般的蓝色水剑，蓝色水剑之中蕴含一股毁天灭地的狂暴源水之力，让生命女神不由脸色微变，小白吓得连连后退。
　　“好剑！”陈小飞上下对着玄冥玉手中的蓝色水剑一阵仔细打量，不由赞声说道：“几乎已经堪比极品先天灵宝，而且要比一般的极品先天灵宝还要强上数分。”
　　“哼，你知道就好。”玄冥闻言，眼神充满孤傲的看了一眼陈小飞，娇声喝道：“此乃覆雨剑，乃是伴随本娘娘而出的本命神器，锋利无比，绝对可破你的先天圣体。你若是真有胆子的话，就站着别动，再让本娘娘劈上十万八千剑试一试？”
　　“玄冥妹妹，放肆！莫要这般对天主无礼，快把你的覆雨剑收起来。”后土闻言见状，不由脸色一沉，眼神严厉的看了一眼玄冥，娇声叱喝道。
　　“没事没事。”陈小飞见状，哈哈一笑，出声说道：“后土妹子，哥哥我才不会与自家小姨子一般见识呢。再说，哥哥我虽然色胆包天，但可不是傻子！玄冥小姨子，姐夫我若是站在那里被你劈上十万八千剑，就是不重伤也要疼痛得要死，你说我会做出这般的傻事吗？”
　　陈小飞说着，仰天哈哈一笑，突然一把抱住后土的柳腰，瞬间凭空消失不见。
　　“后土妹子，对不起，是我思虑不周，这五十万年来让你受苦了。”陈小飞怀拥着后土的软玉娇躯，俯首在后土白美额头上轻吻一下，柔声说道。
　　后土闻言，顿时委屈的泪流满面，埋首在陈小飞怀中低声啜泣起来。
　　“后土妹子，乖，莫要哭了，再哭的话，青莲哥哥的心都被你给哭碎的了。”陈小飞见状，连忙向后土好一阵安慰道，说起甜蜜的情话逗哄后土开心。
　　“你个大坏蛋，就是我命中注定的克星，专门使后土伤心落泪的。”被陈小飞逗得破涕为笑的后土，不由抬起螓首，美眸含泪的狠瞪一眼陈小飞，没好气的说道：“哼哼，若是再有下次的话，后土定当返回巫族，再也不来你的后宫，不搭理你只言半语。”
　　“是是，我发誓，以后再也不使你伤心落泪。”陈小飞闻言，连忙厚着脸皮的向后土柔声说道：“不过，后土妹子，你可得答应我一件事情，以后不能再说刚才那般的气话，什么离开我的后宫返回巫族不再搭理我的？这里是南宫，不是后宫，是独属于你我夫妻的家。”
　　“呸，就是后宫！”后土闻言，满面气恼的向陈小飞娇呸一声，道：“蓉蓉与红儿妹妹都已经把事情告诉我了，她们说你这个大坏蛋的此生最大追求，就是建立一个大大的后宫，搜集天下万美于其中，供你享受取乐。你不要出言狡辩，你只需回答‘是’还是‘不是’。”
　　“不是。”陈小飞闻言，顿觉头皮一阵发麻，后心直冒冷汗，连忙向后土斩钉截铁的说道。
　　要知道这个时候，万万不能说真话！不然，陈小飞前面对后土的一番逗哄可就白费力气了！
　　而且，陈小飞绝对会死的很惨！
　　“真的？”后土闻言，美眸中充满不信的看了一眼陈小飞，充满怀疑的娇声问道。
　　“千真万确。”陈小飞语气无比肯定的说道：“有后土妹子在，哥哥我还疼爱不过来呢？怎么还会去想其她的女神！”
　　“哼，算你聪明。”后土闻言，娇嗔一声，埋首在陈小飞怀中，闭目休息起来。
　　后土这一觉睡了整整一万年，待后土在陈小飞温暖的怀中慢慢醒来后，不由精神焕发，变得艳丽无比。
　　“大坏蛋夫君，后土睡了多久？”后土粉脸泛红，美眸含羞的望向陈小飞，娇声问道。
　　“不多不少，一万年整。”陈小飞闻言，不由苦笑一下，向后土出言说道。
　　“啊？一万年！”后土闻言，禁不住失声惊呼道：“大坏蛋夫君，你没有骗后土？后土真的在夫君怀中睡了一万年吗？”
　　陈小飞闻言，充满肯定的点了一头，眼神充满溺爱的深情凝视向吃惊不已的后土。
　　“夫君，你对后土真好！后土已经有点……有点开始喜欢上你了。”后土得到陈小飞的肯定之后，不由粉脸一片晕红，芳心跳的飞快，嘴角悄然浮现一抹迷惑众生的甜蜜微笑，突然向陈小飞主动送上一记香吻，娇羞万分的低呼一声，心中充满眷恋不舍的从陈小飞温暖臂弯中飞快挣脱出来，连忙转身向远处飞快跑去。
　　陈小飞见状，微微一笑，向后土快步追去！


正文 第50章 月神身份秘辛
　　“给你。”后土见到陈小飞追上前来，嘴角禁不住浮现一抹甜蜜的微笑，突然回转过身来，向陈小飞伸手抛去一个土黄玉盒。
　　“什么东西？”陈小飞伸手接住土黄玉盒，看了两眼，心中充满强烈好奇的向后土出口问道。
　　“盘古真血。”后土妩媚一笑，娇声说道：“夫君，后土已知青花妹妹之事，有了这一滴盘古真血，想必定能够为青花妹妹重塑肉身。”
　　“盘古真血？！”陈小飞闻言，顿时惊呼一声，连忙伸手向土黄玉盒上连连打去无数道造化大封印，小心收好玉盒，一脸感激的向后土语出真诚的谢道：“后土妹子，为夫这次真的要好好感谢一下你。说吧，你想要为夫什么样的赏赐？”
　　“后土什么都不要，只要夫君以后对后土能够好一点点就可以了。”后土闻言，美眸含情脉脉的凝望着陈小飞，娇声说道。
　　陈小飞闻言，顿觉鼻子一阵场发酸，差点掉下泪来，心中深感愧对后土。
　　这就是做为一个神圣的悲哀，虽然拥有着近乎永恒的悠长生命，但相对也拥有无穷无尽的烦恼之事。
　　洪荒第一次神魔大劫过后，将会迎来第一个量劫“龙凤大劫”，而龙凤大劫过后鸿钧就会成圣！
　　鸿钧一旦成圣，那可就是王八大翻身，一跃成为三品以上的天道圣人，实力远远强过陈小飞。如若生死相搏，陈小飞将会随时有陨落的危险。除非能够把鸿钧引入造化轮回界中，用造化轮回天道活生生的封印磨灭。不然，想要杀死鸿钧，很难很难！
　　所以，心中有着如此多忧心事的陈小飞确实愧对后土，俗话说小别胜新婚，陈小飞这与后土一别，就是整整五十万年，换了其她一个女神，怕是早就与野男神私奔跑路了。
　　“后土妹子，我发誓，以后定会好好对你。”陈小飞伸手把后土轻轻拥入怀中，低头在后土耳边低声说道：“待为夫太阴星之行回来，把几件重要的事情办好，就好好的疼爱你，让你成为为夫真正的女人！”
　　“嗯。”后土闻言，粉脸羞红一片，微不可查的轻点一下螓首。
　　陈小飞怀拥着后土返回南宫之中，玄冥见了心中极为不忿，气恼不已。
　　陈小飞淡然一笑，向生命女神叮嘱一番，让她好好照顾一下后土，便瞬移去了南海之颠，查看了一下时空隧道，发现时空隧道并不存在什么安全隐患，心中不由变得更为疑惑，沉重无比。
　　“拜见青莲神圣。”刑天众大巫见到陈小飞出现，一怔之后，连忙向陈小飞恭声叩拜道。
　　“拜见老师。”陈小飞座下十大弟子见状，也连忙上前向陈小飞行叩拜之礼。
　　“刑天，时空隧道吾将暂时封印，待吾从洪荒大世界中返回，才会解开封印。”陈小飞看了一眼手持大板斧的刑天，语气严肃的说道：“你们若是想回巫族，即刻便可回去。”
　　“是，青莲神圣。”刑天众大巫闻言，连忙恭声应道。
　　“牛十八，你们已达大罗金仙巅峰，想要再做突破，靠苦修怕是要经历无数量劫的时间与经验积累。”陈小飞看了一眼座下十大弟子，语气严肃的说道：“现在老师给你们一个机会，让你们前去洪荒大世界历练一个量劫的时间，到时谁突破准圣级，老师便收他为座下亲传弟子。”
　　“是，老师。”牛十八众弟子闻言，连忙恭声应道，心中激动不已。
　　如今洪荒大世界还算太平，巫族战事不多，龙凤麒麟三族鼎立于世。
　　陈小飞封印时空隧道之前，刑天众大巫选择留在了造化轮回界中，准备游览一下造化轮回界的大好风光。
　　陈小飞进入洪荒大世界中后，发现洪荒大世界夜晚星空璀璨无比，三百六十五颗周天星辰拱卫着太阳星与太阴星散发出无尽星光笼罩整个洪荒大地，亿万妖灵精怪沐浴在如此强烈的日月星辰光华之下纷纷灵智大开，修为倍增。
　　“嚯，周天星辰上的封印已经解开！”陈小飞见状，心中微微吃了一惊，禁不住低言自语道：“看来，洪荒大陆离妖族崛起不远矣！”
　　陈小飞如今是七品周天圣人，洪荒大世界还欠着陈小飞的因果，陈小飞可算是洪荒大世界第一位圣人！
　　但是，陈小飞又自行开辟一方周天大世界，与洪荒大世界所欠他的因果相抵，陈小飞在洪荒大世界所能够调动的天地之力不过正常天道圣人的十分之一！
　　换句话说，陈小飞在洪荒大世界之中与其他圣人对战，洪荒大世界天道会对他的修为实力有所限制！
　　如若不是洪荒大世界还欠着陈小飞部分因果，早在陈小飞进入洪荒大世界的那一刻，洪荒大世界天道便会抹杀陈小飞这个异域圣人存在。
　　所以说，陈小飞如今在洪荒大世界中的位置非常巧妙，介于虚实之间，半存在半不存在于洪荒大世界。
　　“杨眉见过青莲神圣。”陈小飞刚一踏上太阴星，便有一白发如雪头上插着一条绿柳枝的古朴灰袍道人瞬息而至，向陈小飞行拜礼道。
　　“青莲见过杨眉道友。”陈小飞受下杨眉拜礼，抬眼向杨眉仔细望去，心头不由猛得一震，连忙向杨眉还礼道：“不曾想杨眉道友修为竟然如此精深，已经踏入混元大罗之境，青莲心中佩服万分。”
　　“青莲神圣莫要如此。”杨眉闻言，连忙谦虚的说道：“杨眉虽然已经踏入混元大罗之境，但却未证得神圣道果，着实不如道友，当不得道友如此盛赞啊。”
　　“为何？”陈小飞闻言，心中一阵疑惑道：“杨眉道友，你也莫要再‘神圣’称呼于我，你我修为在于伯仲之间，直呼我‘青莲’名号便是。”
　　“如此，杨眉便不再客气了。”杨眉闻言，微微一笑，道：“青莲道友，请。”
　　“请。”陈小飞见状，连忙还了一礼，道。
　　陈小飞跟着杨眉来到太阴星一座隐秘的洞府之中，见到杨眉洞府之中竟连个侍婢也没有，除了一间书房一间静室一间客厅再无它物，洞府简陋至极。
　　陈小飞心中一时间古怪之极，不由眼神怪异的看向杨眉。
　　“杨眉洞府简陋，倒是让青莲道友见笑了。”杨眉亲手为陈小飞泡上一杯先天绿柳茶，见到陈小飞眼神怪异的样子，不由苦笑一下，道。
　　“杨眉啊杨眉，你叫我如何说你是好呢？”陈小飞闻言见状，一阵无可奈何的出声说道：“你堂堂一混元大罗金仙，洞府之简陋，简直连个下界普通妖修精怪的洞府都有所不及！像这般混的如此落魄的混元大罗金仙你杨眉也算是开天以来头一个！”
　　“青莲道友，请喝茶。”杨眉闻言，不以为意的说道：“只要我杨眉一心存有大道，洞府奢华简陋于我又有何差别？”
　　“好茶！”陈小飞闻言，心中对杨眉一阵强烈的无语，伸手端起面前的茶杯，仰首一饮而尽杯中茶水，顿觉浑身一阵神清气爽，忍不住脱口赞道：“杨眉道友的先天绿柳茶果然不凡，青莲这次可谓是有口服了。“
　　“青莲道友盛赞了。”杨眉闻言，不由满面微笑的出言说道：“若是青莲道友喜欢杨眉的先天绿柳茶，杨眉这里还留有一些先天绿柳茶叶，便送于青莲道友一些如何？”
　　“如此甚好。”陈小飞闻言，不由满面大喜道：“青莲多谢杨眉道友赠茶了。”
　　杨眉见状，连忙从衣袖之中摸出一个碧玉小罐送给陈小飞。
　　“杨眉道友倒是大方无比啊，我青莲道人承你这份情了。”陈小飞神识进入碧玉小罐之中，当即发现其中至少有亿万片先天绿柳茶叶，心头不由微微吃了一惊，伸手把碧玉小罐收入造化轮回界之中，向杨眉笑声说道：“杨眉道友也不要太见外了，说起来你还算我青莲道人的‘大舅哥’，我们都是一家神嘛。”
　　“青莲道友说的极是。”杨眉闻言，连连点头说道：“我那三妹太华现在还好吧。”
　　“唉。”青莲道友闻言忍不住叹息一声，出言说道：“太华姐姐跟着我可算遭下一次大劫难。”
　　当下，陈小飞也不隐瞒，便把太华月神一分为二的事情仔仔细细说给杨眉。
　　杨眉听罢以后，心中吃惊不已，不由两条雪眉拧成一团。
　　“如此来说，她们都是我那三妹太华。”杨眉沉吟许久，语气严肃的向陈小飞出言问道。
　　“是。”陈小飞一脸沉重的说道：“发生这场意外，真可谓是我所料不及。不过，我在此向杨眉道友保证，以后绝不会亏待在了太华姐姐。”
　　“唉。”杨眉闻言，哭叹一声，出言说道：“都是我当初坐生死关冲击混元大罗，才让三妹太华遭有此难。若非如此，三妹太华怎会下了这太阴星！”
　　“哦，难道太华姐姐下界还有一番隐情不成？”陈小飞闻言，满目疑惑的看向杨眉，出言问道。
　　“嗯。”杨眉闻言，点了点头，语气严肃的说道：“青莲道友，你有所不知啊。我杨眉与二妹月桂、三妹太华、四妹太绮本是混沌魔神，三妹太华与四妹太绮更是盘古魔皇的九魔妃之一，盘古魔皇开辟混沌，误杀自己一后九妃，三妹太华与四妹太绮均形神俱灭，残存一丝混沌灵识转生在这太阴星之中。三妹太华虽然转生在太阴星中，并且借由太阴先天月华重新化形而出，但是她身上高贵的魔妃尊位并未消失，罗T想要成为新的魔皇，一统三千混沌魔神残魂转生的洪荒凶兽，必然要借助三妹太华的魔妃尊位魔运。”
　　“于是，那罗T便让太华姐姐做了他的魔后。”陈小飞闻言，恍然大悟道：“可是，太华姐姐并未……与那罗T存在什么真的瓜葛？”
　　“这也正是罗T败亡的根本原因所在！”杨眉闻言，一阵摇头道：“不曾想那罗T被盘古魔皇斩绝了本源命根，使得他无法与三妹太华真正达到魔体相和气运融一之境。不然，罗T将会成就真正的魔皇尊位，取代盘古魔皇，成为这方大世界之主！”
　　“原来如此，怪不得大道不绝摩罗。”陈小飞闻言，心中猛然一震，恍然大悟道：“大道至公，虽然三千混沌魔神命中造劫，但也有一线生机，只要有新的魔皇出现，取代盘古，三千混沌魔神便可脱劫而出，重回混沌。”
　　“不错。”杨眉闻言，神色无比复杂的出声说道：“也正因为罗T的失败，我们混沌魔神失去最后的一线生机，以后怕是永远也离不开这方大世界，逃脱盘古魔皇的意志枷锁！”
　　“所以，太华姐姐被罗T掠下界后。”陈小飞闻言，脸色瞬间变得阴沉的可怕，眼神冰冷的盯住杨眉，沉声说道：“你冲击混沌大罗功成，明明有实力拯救太华姐姐，让她摆脱罗T的掌控，却始终没有出手的原因所在！杨眉，你该死至极！”


正文 第51章 太阴星戏梦神
　　陈小飞说着挥拳向杨眉心口狂轰而去，杨眉似乎未曾料到陈小飞会突然出手，顿时被陈小飞一拳击中，痛呼一声，被打出太阴星。
　　“青莲道友，吾杨眉出身混沌魔神，此举也是万分无奈。”杨眉脸色苍白，嘴角溢出一道金色血渍，左手捂着胸口，破空而回，向陈小飞一阵苦笑道。
　　“哼。”陈小飞冷哼一声，不置可否。
　　杨眉见状，神色一时间变得极为尴尬，不知如何向陈小飞出言狡辩。
　　“杨眉，说吧，你心中想要什么？”陈小飞沉默一会儿，向杨眉开口说道。
　　“青莲道友，你可知这是何便物？”杨眉闻言，心中顿时狂喜，连忙伸手取出一面玉碟，向陈小飞语气严肃的说道。
　　“造化玉碟？”陈小飞见状，心头一震，禁不住失声惊呼道。
　　“不错，正是造化玉碟！”杨眉闻言，连连点头说道：“杨眉能够突破混元大罗境，全靠这造化玉碟。不过，它并不是完整的造化玉碟，只是造化玉碟一块比较大的残片。”
　　陈小飞闻言，一脸严肃的点了点头，示意杨眉说下去。
　　“从这块造化玉碟之中杨眉得知一个信息。”杨眉一脸沉重的向陈小飞出声说道：“大道五十，天演四九，独遁其一。盘古天道不全，必须有大机缘大神通者以身补道。杨眉机缘所致，得造化玉碟残片，证道之后当以身合道。杨眉之所以证得混元大罗，却不愿证得天道圣果便是此因！”
　　“杨眉，你不愿以身合道？”陈小飞闻言，剑眉紧锁，语气严肃的问道。
　　“请青莲道友相助。”杨眉闻言，连连点头，眼中充满期待的望向陈小飞，急声说道：“以身补道之后，天道是杨眉，杨眉却不是天道，杨眉将身具天道枷锁，失去自由，此不是杨眉心中所求？”
　　陈小飞闻言，沉默许久，微点一下头。
　　“杨眉欲掌控盘古天道，还请道友相助。”杨眉见状，心中一阵紧张，忍不住向陈小飞说出了自己心中所求。
　　“哈哈……哈哈哈……”陈小飞闻言，忍不住仰天一阵大笑道：“杨眉，你好大的胆子！掌控盘古天道，你以为你是谁？”
　　“只要道友相助，杨眉没有什么事情是做不到的。”杨眉闻言，突然一脸激动的说道：“青莲道友，混沌之中并不像你想的那般简单，其中危机四伏，一不小心便会身死道消。你所走之路，磨难重重，若杨眉掌控盘古天道，必全力相助道友成就周天大道。”
　　“这个理由很不错。”陈小飞闻言，考虑一下，点头说道：“我承认，你最后那句话打动了我。不过，你想要掌控盘古天道，怕是要付出巨大的代价！”
　　“不就是混沌魔神体吗？吾杨眉舍得！”杨眉闻言，眼中迸射出一道疯狂的光芒，向陈小飞大声说道：“青莲道友，吾杨眉在此以本命烙印起誓，只要青莲道友助吾杨眉掌控盘古天道，事后杨眉必当全力相助青莲道友成就周天大道。”
　　随着杨眉话音落地，一道玄奥诡异的法则之力由杨眉体内汹涌澎湃而出，在杨眉头顶凝聚幻化出一个黑色混沌魔符。
　　“青莲道友。”杨眉眼神坚定的望着陈小飞，声音沙哑的低呼道。
　　陈小飞见状，低叹一声，突然伸手一把抓起杨眉的混沌生命烙印魔符吞入口中。
　　“杨眉拜谢道友大恩。”杨眉浑身一震，随后满面喜色的向陈小飞躬身拜道。
　　“杨眉，成就盘古天道也不是那般容易之事，我们还要将此事好好谋划一番。”陈小飞坦然受下杨眉的大礼，向杨眉语气严肃的说道。
　　“那是那是。”杨眉闻言，献媚一笑，连忙点头说道：“道友，杨眉这里还有一件混沌秘事告知道友。”
　　“哦，什么混沌秘事？”陈小飞闻言，心中顿时来了兴趣道：“杨眉，你快说道说道。”
　　“混沌尊位！”杨眉一脸谨慎的左右看了两眼，向陈小飞传音道：“道友，你可知盘古魔皇一后九妃虽然形神俱灭，但是全都有一丝混沌灵识转生于洪荒大世界，只要道友找到盘古魔皇一后九妃的转世之体，与之合体双修，气运融为一体，便可集洪荒亿万生灵信念成就混沌尊位，至少可以让道友剩下数十个无量量劫的苦修。”
　　“此言当真？”陈小飞闻言，心中一阵惊喜无比，禁不住向杨眉急声问道。
　　“千真万确。”杨眉斩钉截铁的说道。
　　接下来，陈小飞与杨眉凑在一块，密谋商议起谋划洪荒世界与混沌尊位之事。
　　“咦，这不是太阴星宫之中吗？”小白玉被放出来后，左右看了两眼，不由满面欢喜的娇呼一声：“小羲和、小常曦，你们还小白的胡萝卜来！”
　　小白玉说着，化作一道白光在太阴星宫中飞快穿行起来。
　　不一会儿，小白玉来到一处银光璀璨的花园之中！
　　“小白，你怎么来了？”只见一个美如梦幻般的白衣女子闻声，禁不住转过头身来，露出一张精致无比的俏脸，美眸中充满惊愕的望向飞扑而来的小白，娇声问道：“姐姐记得没有施法招你前来呀！”
　　“太绮姐姐，小羲和与小常曦呢？”小白玉闻言，睁大一双迷茫的眼眸望向白衣女子，娇声问道。
　　“小白，你先回答姐姐的问题，姐姐再告诉你小羲和与小常曦去那儿了。”白衣女子闻言，黛眉微蹙一下，责怪的看了一眼小白玉，娇声说道。
　　“太绮姐姐，你有什么问题啊？”小白玉闻言，禁不住愣在当场，一脸困惑的望向白衣女子，疑声道。
　　“小白，你真是笨死了！姐姐问题你是如何前来太阴星宫的？”白衣女子闻言，没好气的瞪了一眼小白玉，娇声说道。
　　“小白也不知道耶。”小白玉闻言，不由怔了怔，禁不住皱起可爱的小柳眉，一脸苦恼的说道：“太绮姐姐，小白只记得在南宫后土姐姐那里小睡了一会儿，醒来后便来到这里了。”
　　“南宫后土姐姐？莫不是那个巫族后土祖神！”白衣女子闻言，黛眉微蹙一下，向小白玉娇声问道。
　　“嗯嗯。”小白玉闻言，连连点头说道：“听生命姐姐说，南宫后土姐姐本来不是我们造化轮回界中的女神，而是来自洪荒大世界中一个巫族部落，听说那个巫族中有很多圣神存在。”
　　“哦。”白衣女子闻言，螓首微点一下，向小白玉笑声娇道：“小白，小羲和与小常曦她们刚刚去星河担水去啦！你快点赶去，说不定还能追上她们来哩！”
　　“嗯。”小白玉闻言，禁不住握紧可爱的小粉拳，用力点了一下头，道：“太绮姐姐，我去追小羲和她们了。”
　　小白玉说完，向白衣女子盈盈一拜，转身化作一道星光向星河方向飞射而去。
　　“青莲道人，你出来吧。”小白玉走后，白衣女子俏脸一沉，忍不住向四周虚空中娇声冷喝道：“本宫已经知道你来了。”
　　白衣女子话音落地，许久不见回应，使得白衣女子心中一阵疑惑，禁不住暗想自己难道猜错了。
　　“青莲道友，你躲着再不出来，本宫可要生气了。”白衣女子沉吟一下，再次出言向四周试探道。
　　等了一会儿，白衣女子不见陈小飞出来，心中不由对自己的猜测的更加怀疑。
　　“哼。”白衣女子冷哼一声，眼神轻蔑的嘲讽道：“不曾想那名震洪荒的青莲神圣竟然是一个如此胆小懦弱之辈，真是令本宫好生不屑。”
　　白衣女子说完，转身向自己的宫殿之中飞去。
　　不曾想，就在白衣女子转身的一瞬间，只听“啪”的一声脆响，白衣女子浑圆挺翘的香臀被人出手偷袭狠狠的拍了一记。
　　“啊！”白衣女子顿时发出一声响彻太阴星的娇羞惊呼，粉脸瞬时变得一片晕红，心中中羞恼万分，美眸喷火飞快转身回首瞪去。
　　“好香啊。”陈小飞一脸陶醉的嗅着自己刚刚掌掴白衣女子翘臀的右手，忍不住向美眸喷火瞪来的白衣女子出言赞道。
　　“呸，下流。”白衣女子闻言，心中大恼，娇呸一声，向陈小飞怒声斥骂道：“青莲道人，你个大坏蛋登徒子，本宫要杀了你！”
　　白衣女子，也就是太绮梦神说罢，挥掌向陈小飞俊美的脸上狂打而去。
　　“呵呵。”陈小飞见状，连忙向后飞退，嬉皮笑脸的说道：“太绮妹妹，姐夫那里下流了？刚才姐夫我只是说自己的手香，可没有说你的大肥臀香哦。”
　　“你？！”太绮梦神闻言，差点气晕过去。
　　太绮梦神最骄傲的就是她的完美身材，一双浑圆挺翘的臀瓣比太华月神还要翘上三分，美上七分，此时竟然被陈小飞说成“大肥臀”，心中不恼太怪，打向陈小飞脸上的粉手掌力又增三分。
　　“太绮妹妹，你生气的样子真好看，比太华姐姐还要美上一分来呢。”就在太绮梦神粉手打在陈小飞脸上的时候，陈小飞突然眼神炽热的望向太绮梦神，一脸惊艳之色的出声呼道。
　　“真的？”太绮梦神闻言见状，芳心不由猛的一跳，粉脸变得更红了，粉手停在陈小飞脸前，情不自禁的娇声问道。
　　“比真金还真。”陈小飞斩钉截铁的说道：“太绮妹妹，你没有发现姐夫的脸有什么不凡之处吗？”
　　太绮梦神闻言，下意识的向陈小飞脸上仔细望去，顿时看清陈小飞那一张俊美得近乎妖邪的面容，禁不住芳心一阵“砰砰”乱跳，心神说不出的慌乱，轻呸一声，连忙别过头去，不敢去看陈小飞那张能够诱惑自己的心神的俊脸。
　　“呵呵。”陈小飞见状，心中一阵得意，忍不住向太绮梦神出言逗道：“太绮妹妹，你怎么脸变得这样红啊，是不是发现姐夫脸上的不凡之处了啊？”
　　“呸，小白脸！”太绮梦神闻言，娇呸一声，没好气的狠瞪一眼陈小飞，娇声痛骂道：“你是谁姐夫？”


正文 第52章 洪荒三族大战
　　“呵呵，我当然是最最亲爱最最美丽的梦神太绮妹妹的姐夫啦。”陈小飞闻言，一阵厚颜无耻的向太绮梦神出言说道。
　　“呸，本宫才不认你这个姐夫呢。”太绮梦神闻言，不由怒骂一声，莲足一跺，转身飞快的离去，似乎不愿意看到陈小飞一般。
　　陈小飞见状，突然诡邪一笑，飞快上前，扬手在太绮梦神那诱、人翘臀之上再次用力掌掴一下，打得太绮梦神娇躯剧颤连连。
　　“啊！可恶！！”太绮梦神不防陈小飞出手偷袭，禁不住再次娇羞万分的惊呼一声，一只雪白玉手紧捂着自己火辣辣痛麻的翘臀，转过身来，美眸喷火杀气腾腾的怒视向陈小飞。
　　“太绮妹妹，不用瞪了，这一巴掌是我替你太华姐姐打给你的，谁让你这般目无尊长来着。”陈小飞见状，一脸理所当然的说道：“太华姐姐是你三姐，我是你太华姐姐的挚爱夫君，不是你太绮妹妹的姐夫还能是谁？你不认我这个姐夫也就算了，但是最起码对姐夫的尊重还是应该有的吧！”
　　“呸，你才不是本宫姐夫，河本宫的姐夫是罗T魔皇！”太绮梦神闻言，不由心中愤怒不已，不由冷笑一声，向陈小飞怒声骂道：“你只不过是一个小白脸罢了，把本宫太华三姐给勾引去了。”
　　要知道罗T乃是新生混沌魔皇，太绮梦神心中先天对罗T有一种难以言喻的好感！
　　而且，罗T布下诛仙剑阵困杀亿万神灵时弄出的动静实在太大，不得不引起太绮梦神的注意，太华月神身死在开天斧刃下的消息也被太绮梦神得知，心中恨死了陈小飞这个勾搭太华月神的小白脸！
　　好在太华月神最终被陈小飞复活了，如若不然，太绮梦神早就杀进造化轮回界，找陈小飞出气。
　　罗T身死，不光摩罗得到了天大的好处，太绮梦神也是好处多多，道行修为大进，只差一步便可步入混元大罗之境！
　　“胡说八道。”陈小飞闻言，心中顿恼，忍不住向太绮梦神怒声喝斥道：“我与太华姐姐真心相爱，誓死相守，乃是天作之合的良配！他罗T算什么东西？再说，罗T他不是已经死在姐夫手下了吗？”
　　“呸呸呸，你就可劲的吹大气吧。”太绮梦神闻言，心中满是不信的说道：“罗T是混元无极天尊鸿钧杀死的，你以为本宫不知道是不是？”
　　“哼。”陈小飞闻言，冷哼一声，也不出言辩解。
　　没有陈小飞事先重创罗T，又暗中用陷仙剑阴了那罗T一记，鸿钧完全没有可能出手偷袭用盘古幡杀掉罗T。
　　“大骗子，被本宫说中了吧。”太绮梦神见到陈小飞沉默不语，还以为陈小飞心虚默认了自己所言，心中不由一阵得意无比，娇哼一声，向陈小飞傲声说道。
　　“讨打！”陈小飞闻言见状，忍不住怒喝一声，扬手向太绮梦神翘臀上作势再次狠狠的打去。
　　太绮梦神见状，不由脸色一变，惊呼一声，瞬间化作一道无形气流消失不见。
　　“好快的遁法，几乎已经不下于太华姐姐的月光神遁。”陈小飞见状，心中不由一阵暗暗吃惊道。
　　太绮梦神离开没多久，小白玉与两个绝美小萝莉担着水化光而来。
　　“嚯，好美的双胞萝莉！”陈小飞见到两个美的惨绝人寰的小萝莉生得几乎一模一样，动人万分，不由惊叹一声，脱口而出道。
　　“你……你是谁？为何擅闯我们太阴星宫药圃禁地！”为首的绝美小萝莉闻言见状，不由小脸一冷，连忙把水桶放在地上，从腰间飞快摸出一柄银光灿灿的飞剑指向陈小飞，不怒自威，娇声喝问道。
　　“小羲和，快住手，他是老爷哥哥！”小白玉见状，连忙向为首的绝美小萝莉急声呼道。
　　“老爷哥哥？”两个绝美小萝莉闻言，不由齐齐皱起可怜的小柳眉，低语一声，苦苦思索起陈小飞的来历来。
　　“啊？小白，他……他莫不是你口中常提起的那个不周山圣师青莲神圣！”突然，另一个绝美小萝莉惊呼一声，一脸震惊的望向面带微笑的陈小飞。
　　“小常曦，老爷哥哥有这个名号吗？”小白玉闻言，一脸茫然的看向绝美小萝莉，娇声问道。
　　“羲和（常曦）拜见青莲神圣。”两个双胞绝美小萝莉闻言见状，连忙向陈小飞行大礼躬身拜道。
　　“嗯，你们姐妹快快免礼吧。”陈小飞见状，微点一下头，向两个绝美小萝莉和蔼可亲的笑声说道。
　　仔细望去，陈小飞一眼看穿两个绝美小萝莉的本体，竟然是两只双生太阴卯兔！
　　“是，青莲神圣。”绝美小萝莉小羲和与小常曦闻言，连忙恭声应道，无比听话，乖巧至极的快速起身。
　　“羲和常曦，本老爷也没有什么好见面礼给你们，就有几个果子还算能够拿得出手，你们拿去吃吧。”陈小飞见状，伸手从怀中摸出四个生命神果送予小萝莉羲和姐妹。
　　“羲和（常曦）拜谢青莲神圣恩赐。”小羲和与小常曦见状，顿时禁不住满面欢喜的娇呼一声，连忙向陈小飞躬身叩拜，伸手小心翼翼的接过四个生命神果。
　　“老爷哥哥，小白也要吃生命神果。”小白玉见状，顿时馋嘴起来，连忙向陈小飞娇声呼道。
　　“好好好，也给你两个，你个小馋嘴的兔兔。”陈小飞见状，哈哈一笑，连忙给了小白玉两个生命神果。
　　要知道，生命神果可是一个未开启灵智的先天神灵所化，小白玉平常也得向生命女神苦苦哀求一番才能吃得到。
　　“小羲和小常曦，赶快吃吧，这生命神果取出来后要快点吃！如若不然，等晚了以后神气散了可就变得不香甜了。”小白玉得到两个生命神果之后，连忙张开小嘴大口大口的啃吃起来。
　　小羲和与小常曦闻言见状，心中一阵意动，却是顾忌陈小飞在场，不好意思的下口。
　　“哈哈。”陈小飞见状，哈哈一笑，转身凭空消失。
　　小羲和与小常曦见到陈小飞离开后，连忙飞快收起一颗生命神果，然后双手捧起一颗生命神果，有些迫不及待的张开樱桃小嘴轻咬一口，顿觉甜美无比，神果入口即化，进入腹内便化作无数道先天神力滋补周身，被自己的身体飞快吸收。
　　“太绮妹妹，姐夫把小白留在太阴星一段时间，你替姐夫好好照看一下。”陈小飞站在巨大的太阴星上空，俯视着整个洪荒大地，许久过后，突然伸手向太阴星宫之中打去一道青色神光，传音道：“这里有十颗生命神果算是姐夫给太绮妹妹你的报酬。”
　　陈小飞说完，向洪荒大陆上瞬移而出。
　　“坏蛋，你就这么走了！”太绮梦神伸手一把接住十个生命神果，眼神复杂的望向的太阴星上空，禁不住气声娇骂道：“本宫恨死你啦！”
　　陈小飞走后，太阴星中巨大月桂树突然一阵光华闪烁，一个美得令人心神迷醉的艳丽银衣女子从月桂树之中走出，赤、裸着一双雪白晶莹的美丽玉足，脚踩一朵金色桂花，向太绮梦神所在的梦神殿方向飘飞而去。
　　洪荒之上龙凤麒麟三族之间的摩擦日益激烈，几乎是两天一小战三天一大打。
　　“陛下，是该您做决定的时候了。”一个英俊金甲男子眼神炽热的望着高高端坐在神座之上的凤凰天女，出言说道：“想要一统洪荒大世界没有个响亮名号是不行的。”
　　“凤战，你说的对。”凤凰天女收起诛仙阵图，向金甲男子出言说道：“我们凤凰一族想要一统洪荒大陆，必须有一个名号才是！凰虹，传令下去，十日之后吾率领全体凤凰一族拜祭天地。”
　　“是，陛下。”一个英姿飒爽的美丽彩衣女子闻言，连忙恭声应道。
　　十日之后，凤凰山上。
　　亿万各色凤凰挤满整个凤凰神山，整个凤凰山四面八方依然有无数的凤凰飞快赶来。
　　“大道在上，盘古居中，天地在下。”凤凰天女带着凤凰族十大长老来到万里祭坛之上，手持三根百丈粗细千丈余长的七彩神香向天祷告祈福道：“今吾凤凰天女起誓凤凰族成为飞禽族至高皇族，掌控天空，一统洪荒大世界后，吾凤凰族必当尽心尽力传承大道，福泽万族众生。”
　　随着凤凰天女的誓言出口，高天之上降下一道巨大的功德光柱，七成归于凤凰天女，三成归于凤凰族亿万凤凰，而后还有一柄神戟，外放七色神光，从天而降，落入凤凰天女手中，戟面上书“阴阳五行”四个大道符文。
　　“阴阳五行戟！”凤凰天女见状，低呼一声，顿觉一种血脉相连的感觉从掌心神戟传来，不由心中大喜，连忙吩咐一下凤凰族十大长展开统一亿万飞禽族的征程，随后前去闭关祭炼阴阳五行戟，炼化体内的功德光柱
　　有着功德光柱与阴阳五行戟帮助，在准圣巅峰滞留已久的凤凰天女终于再做突破，修为大增，窥见混元大罗之境。
　　飞禽族的统一之路是血腥残酷的，反是不服从凤凰族号令的飞禽族统统被凤凰族镇压灭杀，一时间洪荒大陆再次血流成河。
　　最后亿万飞禽族终于全部臣服在凤凰族神威之下，那些臣服的飞禽族族长分别向凤凰天女嫌上自己一根本命神羽，表示自己向凤凰至高飞禽皇族的臣服之心，被凤凰天女事后炼制成一件万羽神衣，穿在身上，华丽无比，神威凛凛，而且万羽神衣的防御之力几乎可比极品先天灵宝，而那小部分不服凤凰族统领的飞禽族不是被灭杀就是被残酷镇压！
　　与此同时，得知凤凰天女率领凤凰族拜祭天地起誓正名一统飞禽族的麒麟皇与祖龙不由勃然大怒，纷纷效仿凤凰天女率领全族拜祭天地起誓正名。
　　“大道在上，盘古居中，天地在下。”麒麟皇率领亿万麒麟，手持三根巨大神香，有样学样的向天祭拜起誓道：“今吾麒麟皇起誓麒麟族成为走兽族至高皇族，掌控大地，一统洪荒大世界后，吾麒麟皇必当尽心尽力传承大道，福泽万物众生。”
　　麒麟皇起誓过后，果然天降一道巨大功德光柱，七成归于麒麟皇，三成归于麒麟族亿万麒麟，得到功德光柱后，麒麟皇道行大增，再做突破，连忙分出一半功德光柱祭炼天地印，使得天地印升级成极品先天灵宝！
　　“大道在上，盘古居中，天地在下。”祖龙也是不甘于后，几乎与麒麟皇同时率领亿万龙族祭拜天地，发下大道誓言：“今吾祖龙起誓龙族成为水族至高皇族，掌控四海，一统洪荒大世界后，吾祖龙必当尽心尽力传承大道，福泽万物众生。”
　　祖龙起誓过后，高天之上同样降下一道巨大功德光柱，七成功德光柱归于祖龙，三成归于亿万龙族，而且祖龙选择几乎与麒麟皇相同，都是分出自己一半的功德光柱祭炼四海印。
　　龙族与麒麟族一统走兽族与水族之路比凤凰族一统飞禽族时还要血腥残酷百倍，无数的走兽族与水族惨死在龙族与麒麟族的屠刀之下。而且，洪荒大陆上还潜藏着无数大神通者，亦或神魔大劫中残生的先天大神。至于四海之中，则是潜藏着无数自开天以来便在海底深渊中沉睡的古老海兽巨神！
　　“不知死活。”陈小飞与杨眉并肩而立在虚空之中，望着盘古大陆上四海中与麒麟族龙族疯狂厮杀的先天大神海兽巨神，不由冷酷一笑，道：“神魔大劫躲过一劫，不知远遁边荒，避世潜修，在此量劫中出来冒头，活该陨落。”
　　“道友所言极是。”杨眉闻言，沉吟一下，笑声说道：“不过，这些蒙昧无知的海兽巨神却是死得有些冤屈，待吾杨眉走上一遭，也好收拢几个手下使唤。”
　　“杨眉，莫要忘记我们的计划。”陈小飞见状，连忙向转身欲走的杨眉出声呼道。
　　杨眉闻言，向陈小飞用力点了一下头，微微一笑，转身遁下海域，向几个被围攻的众龙神围攻的海兽巨神飞掠而去。


正文 第53章 雨神由爱生恨
　　杨眉如今已是混元大罗境的神圣，除了未证得天道圣果，实力那是绝对足够强大，又在造化玉碟的帮助下强行开辟一方大世界，虽然杨眉的大世界残破不堪，只有一个大世界骨架，法则漏洞百出，但是杨眉开辟出的的的确确是一方大世界！
　　不过，杨眉的大世界威力还不如一个完美的周天小世界！
　　“胡闹，瞎折腾。”陈小飞对杨眉强行逆天开辟出一方残破大世界，不由苦笑无比的评价道。
　　照杨眉这个方法开辟而出的大世界，未来成长潜力非常弱小，想要进阶几乎是不可能的事情。而且，杨眉想要完善补全自己开辟出的这方残破大世界的各种法则，怕也是一件近乎不可能完成的事情。
　　要知道，陈小飞开辟一方小世界，升级成周天小世界，最后进阶成为周天大世界，其中历尽磨难，外加陈小飞费尽无数心机的谋算与逆天的大气运才功成的。
　　杨眉想走陈小飞的道路，根走本就是一件不可能的事情，那怕他有造化玉碟也不成。
　　而且，杨眉想走这条道路也不成，因为鸿钧成圣之后最先对付的就是陈小飞与杨眉这种开辟一方大世界的周天神圣和混元大罗神圣！
　　杨眉不是陈小飞，他没有与鸿钧叫板的底气与后盾。
　　陈小飞望了望在海域上疯狂掠夺的杨眉，就如同当初的他一般，不由苦笑万分，禁不住摇了摇头，转身离去。
　　突然，前方亿万里外一阵激烈的打斗声惊动了陈小飞。
　　陈小飞运起周天神眼望去，不由愕然一笑，连忙瞬移而去。
　　“风神雨神，交出诛仙剑饶你们不死！”只见三清兄弟正联手围攻浑身浴血的风神与雨神。
　　“三清，你们好生卑鄙，这诛仙剑我就是死也不会交给你们的！”雨神闻言，怒哼一声，握紧手中的诛仙剑向三清兄弟飞快劈了七剑，冷声叱喝道。
　　“雨妹说的是。”风神手持风之剑护住雨神，向三清兄弟怒声喝斥道：“三清，你们别以为有鸿钧撑腰就敢强抢我们的诛仙剑！等青莲圣师回来，定然饶你们不得！”
　　“风神，你少拿青莲道人来压我们三兄弟！”上清灵宝天尊闻言，心中一阵发虚，不由大声怒喝道：“我们是盘古正宗，才不怕他呢？哼哼，而且我们老大已经快要突破混元大罗之境，到时候谁怕谁还不一定呢。”
　　“风神雨神，交出诛仙剑。”太清道德天尊手持扁拐，面无表情的看了一眼风神雨神，沉声说道。
　　“不然，死！”玉清元始天尊默契配合，杀气腾腾的暴喝一声，道。
　　风神雨神闻言见状，互望一眼，连忙双剑合璧对着三清兄弟一阵狂劈猛砍，而后快速遁逃。
　　在海域之上，雨神的先天神水遁快了十倍不止，三清兄弟那里追得上。
　　不周山众神在神魔大劫之中死伤过半，再加上大雷神被摩罗杀死，不周山众神更是人心涣散。好在有陈小飞的神圣名头在外面顶着，只要不周山众神不离开不周山，倒也相安无事，就是号称要一统飞禽走兽亿万水族的龙凤麒麟三族也不敢轻易前去不周山找茬！
　　所以，不周山众神大多居山潜修，共推雨神成为不周山新的神王，毕竟雨神与陈小飞也曾有过什么流言蜚语花边新闻什么的，再加上雨神有意无意的默认一些事情，制造一些她与陈小飞有过亲密关系的假象，不周山众神心中都把雨神当做了陈晓飞的神妃。
　　而且，大雷神死后，除了不知去向的雷神锤外，大雷神的一干灵宝财物与抢来的诛仙剑都被雨神所得，让雨神短时间内做出新的突破，直至突破大罗金仙巅峰，一跃成为初期准圣，再加上诛仙剑的存在，使得雨神成为不周山第一强者！
　　毕竟，当年心中暗恋陈小飞不果的雨神，伤心万分的留在不周山上，没有参加陈小飞与后土的大婚，反而落得周全，逃的罗T的诛仙大阵，不像那些不周山准圣强者尽皆惨死在开天斧刃之下。而且摩罗诛杀大雷神时，大雷神残存的几个最为强大心腹全都自爆而亡！
　　雨神一番艰难上位，成为不周山第二任神王，同时也是唯一的女王，其中存在着很大的福运。至于风神，则是一心暗恋雨神，默默的陪伴在雨神身边，也算是沾了雨神的福运，没有陨落掉。
　　雨神虽然拥有准圣的修为，但是面对三清之时，却是有点力所不及。
　　也不知道三清是如何修炼的，虽然他们三兄弟同是大罗金仙巅峰修为，却是有着恐怖的准圣战力，联起手来更是战力翻倍，雨神那怕是拥有诛仙剑这柄大杀器，依然抵不过三清兄弟！
　　千年血战，雨神身边的心腹几乎全部战死，那怕是不死也遭受重创不能再战，只余风神在雨神身边不离不弃的浴血奋战，也快到了油尽枯竭的地步。
　　风神对雨神的浓浓爱意，无私奉献出的一切，雨神也不是没有感受到，只是心中残留着对陈小飞说不清道不明的情愫，无法完全接受风神的存在，却是已经慢慢的开始接受风神。
　　风神见状，心中不由狂喜，变得战意昂扬，更加为雨神舍身忘死的而战！
　　“可恶。”太清道德天尊见到风神雨神再次逃走，不由眼中寒光一闪，阴冷一笑，低喝一声道：“这次若是再让你们逃掉，我们三清兄弟还有什么面皮存在！”
　　“大哥，你就别磨蹭了，有什么法宝神通快快使出。”上清灵宝天尊一边手持青萍剑与紫电锤追杀风神雨神，一边向太清道德天尊急声吼道：“我总觉得海域上有点邪，不是久待之地。”
　　“三弟说的是，兄长速速动手。”在掌心飞快酝酿玉清神雷的玉清元始天尊见状，连忙向太清道德天尊出声呼道：“我心中也感觉到海域上有点不对劲，怕是有什么不可预料的事情要发生。”
　　“嗯。”太清道德天尊闻言，沉吟一下，面无表情的沉声说道：“二弟三弟，你们速速在掌心凝聚一道本命神雷，待我用金刚镯打下那个可恶风神，我们三雷合一，凝聚出盘古神雷陨落了他！”
　　“是，兄长（大哥）。”玉清元始天尊与上清灵宝天尊闻言，连忙齐声应道，张嘴喷出数大口本命盘古元血，施展各自传承的神通秘术，暗中凝聚盘古神雷。
　　“雨妹，我爱你！”风神似乎感受到什么，突然停下脚步，伸出一只鲜血淋漓的右手向雨神俏美的粉脸上抚摸而去，道：“如有来生，我风神一定要与你在一起共结连理，誓死相守，在一起做一对恩爱夫妻。”
　　“风……风哥，你说这些做什么，我们快走。”雨神闻言一愣，粉脸泛红的看向风神，急声说道。
　　“雨妹，你终于接受我了。”风神闻言，不由神色大喜，欣慰一笑，出言说道：“临死之前，能够听雨妹叫我一声‘风哥’，那怕就是死也心甘。”
　　雨神闻言，脸色骤变，心中顿时生出一股强烈的不好预感。
　　果然，风神话音刚落，突然一把推开雨神，仰天发出一声凄厉的怒啸，自燃神魂，强行把自己的修为与实力在一瞬间提升到准圣初期。
　　像风神与雨神他们这类先天神灵，乃是大道法则凝聚而成，神魂一体，魂就是神体，神体就是魂，一旦自我燃烧神魂，强行提升自己的修为，便会形神俱灭。
　　因为，大道法则不可逆，逆转大道法则，便是逆天，逆天行事就会法则崩溃，遭受毁灭的惩罚！
　　“风哥，不要，不要啊。”雨神见状，顿时心如刀割，发出一声悲痛的哀呼。
　　风神刚刚自燃神魂强行提升修为，一个无坚不催神光万道的钢圈猛然砸在风神头顶，直砸得风神头骨碎裂，神魂遭受重创。
　　“你们都给我去死！”风神最后深深的看了一眼雨神，转身仰天发出一声狂吼，向三清兄弟疯狂冲去。
　　“不好，风神想要自爆与我们同归于尽，速速施法发出盘古神雷。”太清道德天尊见状，脸色巨变，连忙急呼一声，张嘴一连向自己掌心飞快吐出数十口本命盘古元血。
　　玉清元始天尊与太清道德天尊见状，也是纷纷效仿，不要命的狂喷本命盘古元血，凝聚本命神雷。
　　“合。”太清道德天尊见到风神疾冲过来，连忙大喝一声，施展秘法打出手中碗口大小的金色本命神雷，停留在头顶万丈高空之上。
　　玉清元始天尊与太清道德天尊手中的本命神雷也是几乎不分先后的同时打出自己的本命神雷，与太清道德天尊联手施展秘法，使得他们三兄弟打出本命神雷飞快融合归一，在头顶万丈高空之处凝聚出一道金灿灿如同鹅蛋大小散发出无尽毁灭之力的恐怖神雷。
　　“……都、给、我、死！”风神满面狰狞的仰天发出一声声愤怒的咆哮，转瞬冲到三清兄弟面前百里之处。
　　风神每吼出一个字，自己的神魂便会变得模糊三分，浑身散发出的毁灭气息便会浓烈数倍，当风神最后一个“死”字吼出之后，风神的神魂骤然间破碎开来，化作一道漆黑如墨十万丈高下的巨大黑色龙卷风向三清兄弟飞快席卷而去，瞬息而至。
　　“破！”三清兄弟见状，脸色巨变，齐声狂喝，飞快打出半成品的盘古神雷。
　　似乎整个亿万里海域水族都感觉到末日来临，齐齐停止了争斗，神魂颤栗充满惶恐的望向海域中心那道金光亿万的盘古雷神与风神自然神魂形成的毁灭黑色龙卷风。
　　只听“轰！”的一声巨响，天地在一瞬间大亮起来，而后瞬间陷入令人绝望的黑暗之中。
　　方圆十亿万里的海水被蒸发一空，无数水族惨死其中，形神俱灭。
　　“哇……哇……哇……”
　　三清兄弟脸色苍白，浑身血肉模糊，口中鲜血止不住的汹涌而出，近乎全身虚脱的一头栽倒在海底深渊之中。
　　“风哥！”雨神发出一声如泣如诉的凄厉哀呼，披头散发，七窍溢血，状若疯癫，赤红着两眼，手持诛仙剑向海底的三清兄弟狂劈而去。
　　三清兄弟遭受风神自爆重创，又被盘古神雷反噬，伤上加伤，那里还有抵抗之力，眼见雨神持剑狂劈而来，顿时心中一种无比绝望之感，眼中透露出浓浓恐惧的看向飞劈而来的诛仙剑。
　　“我不想死啊！”玉清元始天尊有些受不了死亡的压力，忍不住仰天发出一声疯狂的嚎叫。
　　“二弟（二哥）。”太清道德天尊与上清灵宝天尊见状，连忙伸手一把紧紧抓住玉清元始天尊，浑身颤栗，一脸惊怖之色的望向狂劈而来的诛仙剑，心中不由生出一股愤怒而狂暴的怒火。
　　太清道德天尊与上清灵宝天尊已经心生与雨神同归于尽的疯狂念头！
　　“三清不能杀！”就在太清道德天尊与上清灵宝天尊准备自爆的时候，一声叹息陡然响起，似近又远，又若近在咫尺，清晰无比，带着一股难以言喻的感伤与神圣威严在其中。
　　三清兄弟抬头寻声望去，只见陈小飞瞬间凭空落下，挡在他们身前，伸手抓住了雨神疯狂劈砍而来的诛仙剑！
　　“青……青莲圣师。”雨神闻声，瞬间从入魔般的疯狂杀戮深渊中清醒过来，望了望挡在面前的陈小飞，禁不住颤声呼道。
　　“是我。”陈小飞见状，微点一下，出声说道：“雨神，三清不能杀，放过他们这一次吧。”
　　“风神死了。”雨神闻言，浑身猛得一震，一脸不可置信的望向陈小飞，呆呆的出声说道。
　　“我知道。”陈小飞叹息一声，神色痛苦的说道：“但是三清兄弟不能杀，真的不能杀！杀了他们，你会瞬间被盘古天道轰杀，形神俱灭，生命烙印破碎，一丝真灵不存于世。”
　　“你可知道，我为何拼着性命不要也要留着诛仙剑？”雨神闻言，沉默许久，忽然凄美一笑，向陈小飞出言问道。
　　“呃……”陈小飞闻言，陡然怔在当场，他还真不知道如何回答雨神的话。
　　“因为我要把它送给你，让你永远都成为最强大的存在。”雨神见状，只觉自己的心都在瞬间碎成一片一片的了，她竟发现陈小飞是落花有意流水无情，对她不存在半点情爱，不由泪流满面的失声痛哭道：“我爱你，我禁不住爱上你这个可恨的大坏蛋了，呜呜……”
　　陈小飞闻言，顿时心神一震，呆在当场。
　　三清兄弟闻言，吓得差点晕了过去，他们简直不敢相信眼前所闻，雨神之所以拼着性命不要迟迟不肯交出诛仙剑，竟然是为了把诛仙剑给陈小飞，来讨陈小飞欢喜，雨神喜欢青莲道人！
　　三清兄弟新中国一时间复杂万分，小心无比的偷偷看向陈小飞，生怕陈小飞做出什么可怕的决定来。
　　“这……这怎么可能？”陈小飞满目不可置信不可思议的望向失声痛哭的雨神，连声呼道：“我怎么一点都不知道这件事情！”


正文 第54章 伤情比翼双飞
　　“你给过我机会吗？”雨神语出哽咽道：“没有，你一次机会都没有给过我！你心中只有月神后土她们，一点也没有我雨神，没有我雨神啊。”
　　陈小飞闻言，一阵沉默，他突然发现自己心中好似愧对雨神。
　　雨神对她有好感，这事情陈小飞他知道，但是陈小飞他没有想到雨神竟然会爱上他，深深的爱上他。
　　陈小飞心中知道自己很讨不周山众女神喜欢，但是没有想到会让雨神喜欢自己到这种疯狂的程度！不要性命的连番拼杀，竟然只是为了把诛仙剑送给自己，讨自己欢心一笑。
　　“雨儿，对不起。”陈小飞沉默许久，眼神柔和的望向雨神，出声说道。
　　“那你现在还阻挡我斩杀三五清吗？”雨神闻言，娇躯一震，泪眼迷蒙的望向陈小飞，满面紧张的娇声问道。
　　“三清不能杀，三清真的不能杀啊。”陈小飞闻言见状，心中瞬时压抑的难受，眼神充满痛苦的看向雨神，慢慢摇头说道：“雨儿，跟我走吧，远远离开这里，我带你进入一个充满欢乐的地方。”
　　“是你那个所谓的后宫吗？”雨神闻言，不由凄美一笑，哀声说道。
　　陈小飞闻言，不由一阵沉默。
　　“是。”许久过后，陈小飞给了雨神肯定的答案。
　　“呵呵……哈哈……呜呜……”
　　雨神闻言见状，呆了呆，突然仰天发出一声如泣如诉般的凄厉狂笑，如鬼哭似神泣，若狼嚎兽吼，令人闻之毛骨悚然，心神惊怖，陈小飞骤然动容，三清兄弟吓得脸色煞白。
　　“青莲圣师，我雨神恨你一辈子！”突然，雨神怒视向陈小飞，发出一声恨到骨子里的疯狂的怒骂狂吼：“你个不要脸的卑鄙无耻大坏蛋，难道你的心是黑的吗？我要杀了你！”
　　雨神说着，突然一把抽出陈小飞掌心的诛仙剑，反手一剑猛得刺进陈小飞心口。
　　“啊。”陈小飞顿时痛哼一声，禁不住皱起剑眉，右胸飞快变得一片血红。
　　“你……你为什么不躲？”雨神见状，心头一颤，娇声冷问道。
　　“这是我欠你的。”陈小飞闻言，苦笑一下，出言说道：“雨儿，和我走吧。”
　　“欠我的……欠我的……你仅仅只是欠我的……”雨神喃喃低语数声，突然伸手一把松开了掌心的诛仙剑，眼神充满讽刺的看了一眼陈小飞，一脸绝望之色的疯笑着转身向远处跑去，速度快如闪电，近乎化作一道长长的蓝色水光。
　　雨神在海底跑啊跑，也不知道跑了多久，最后停在海底一座巨大山沟之上，怔怔望着山沟中的风之剑，美眸中渐渐出现了丝丝光彩。
　　雨神轻轻飘落到山沟之中，无视四周亿万海水重力，因为她是雨神，雨神与水神同于水系神，雨神在海水中与在空气中并未有什么不同。
　　“风哥哥，还是你对雨儿最好啊，雨儿对不起你。”雨神弯腰小心的拾起风之剑，转而抱在怀中，美眸中的泪水之止不住的涌出，不住喃喃自语道：“风哥哥，雨儿知错了，你不要离开雨儿好不好，雨儿要和你永远的在一起，永远都不再分离。”
　　雨神哭着哭着，美眸中的泪水不断打落在风之剑上，风之剑吸收了雨神的情泪，突然光芒大作，散发出一股无穷的可怕吸力，潜藏在雨神神魂中的雨之剑突然不受控制的飞出，与风之剑在一起，互相追逐着对方，围绕着雨神飞速旋转。
　　风雨双剑互相追逐，飞的越来越快，散发出的强大风雨之力，搅动四方海水，形成一个巨大的海底水龙卷，使得整个海域都为之震颤起来。
　　“风哥哥，你是不是想说什么，快告诉雨儿，雨儿什么都答应你。”身处在水龙卷之中的雨神突然禁不住停止哭泣，泪眼朦胧的望着围绕在自己四周互相飞快追逐不停的风雨之剑，一时间，似若心有感悟，连忙向风之剑连声急呼道。
　　随着雨神的话音落地，风雨之剑突然光芒大作，照亮整个海底，瞬间融为一体，贯穿雨神的整个神魂。
　　“啊……”雨神发出一声似痛苦又快乐的呻吟，突然神魂破碎，融入整个水龙卷之中。
　　一对大有十万丈的青赤神鸟从水龙卷中破水而出，飞向远远的高空，而后冲天而起水龙卷也在瞬间轰然崩碎开来，化作亿万对青赤神鸟向前方一对十万丈巨大的青赤神鸟追去，仿若追逐她们的王！
　　那一对对青赤神鸟怪异无比，独有一目一翼，一雌一雄，只能并翼飞行。
　　“比翼鸟！”刚刚拔出心口诛仙剑的陈小飞抬头转目望去，不由神色一呆，低语一声，道。
　　“什么比翼鸟？难道那对怪异神鸟是雨神所化不成？”上清灵宝天尊闻言，下意识的出言接道。
　　“三弟住口。”太清道德天尊与玉清元始天尊闻言，不由神色巨变，连忙向上清灵宝天尊齐声怒喝道。
　　“我没罪。”上清灵宝天尊闻言，不由极其倔强的说道：“我说的都是实话！”
　　“三弟，你个愚蠢大笨蛋，就是实话才不能说的啊。”太清道德天尊与玉清元始天尊闻言见状，心中不由一阵哀叹。
　　陈小飞闻言，深深的看了一眼雨神所化的青赤比翼鸟，突然手持滴血的诛仙剑转过身来，眼神冰冷的望向三清兄弟，狰狞一笑。
　　“青莲神圣，你……你想做什么？”玉清元始天尊见状，不由神色巨变，吓得近乎屁滚尿流的惊声大呼道：“你不能杀我，你不能杀我，你刚才还说不能杀我的啊。”
　　玉清元始天尊说着，伸手飞快捏碎腰间的一块玉牌。
　　“不是不能杀你，而是不能杀你们三清，你们有不得不存在盘古世界的理由，待你们成圣以后便会知道。”陈小飞眼神轻蔑的看了一眼玉清元始天尊，沉声冷喝道：“而且，我若想杀你们，谁也拦不住！鸿钧不行，洪荒天道也不行！”
　　三清兄弟闻言，齐齐色变。
　　“哼，你们好自为之吧。”陈小飞见状，嗤哼一声，语出威胁道：“若是以后你们再得罪我的女人，那怕是拼着被大道责罚，我也定要斩杀了你们！”
　　陈小飞说着，伸手把诛仙剑猛得插在三清兄弟面前，转身消失不见。
　　“大哥，他……他说的都是真的吗？”上清灵宝天尊呆呆的望着面前的诛仙剑，回过神后，忍不住向太清道德天尊出言问道。
　　“……真的。”太清道德天尊闻言，沉默许久，苦涩一笑，沉声说道。
　　上清灵宝天尊与玉清元始天尊闻言，心中如遭重击，脸色苍白的吓人。
　　“青莲神圣根脚不过一十二品青莲，远远不如我们，如今修为已到如此恐怖的地步，我们实不如也。”太清道德天尊望着眼前的诛仙剑，突然伸手一把抓过诛仙剑，催动诛仙剑意，狠狠的刺在自己左腿腕上，使得自己的左腿腕永远难以愈合，仰天大声起誓道：“大道在上，从此刻开始，吾命老子，改过自新，潜心修炼，一心求证大道。”
　　随着太清道德天尊的誓言，一种深深的大道明悟在心中产生，老子随即化作一个头发花白的老者，瞬间斩去一尸，突破准圣级。
　　“太清道德天尊见过本尊。”只见一脸邪气的太清道德天尊分尸手持一金球出现在老子面前，躬身行礼道。
　　“嗯。”老子见状，微点一下头，伸手向太清道德天尊分尸打去一道蕴含大道法则的金黄色盘古神光，使得太清道德天尊分尸与本命金球融为一体，再不分彼此。
　　十二祖巫都有本命先天神器伴随而出，三清他们又怎么会没有？
　　太清道德天尊分尸手中刚才的金球名曰“神元珠”，三清兄弟各有一颗，是他们元神本源沾染混沌精气所化，是可以堪比先天至宝的存在，而且品质还超越一般的先天至宝，是介于混沌灵宝与先天至宝之间的可怕神物。
　　“大道在上，今吾玉清元始天尊斩去前身，更名原始，重新做神，潜心修炼，求证大道。”玉清元始见状，脸色数变，一时间神色复杂无比，回想起过往种种与刚才陈小飞对他的深深不屑，玉清元始天尊心中一阵愤怒不甘，忍不住伸手抓过老子手中的诛仙剑，狠狠的一剑斩在自己的胯下，仰天大吼道：“孽身，此时不出，更待何时？”
　　随着玉清元始天尊的话音落地，一个满面邪之气的英俊男子从玉清元始天尊小腹下飞射而出。
　　“玉清元始天尊见过本尊。”玉清元始天尊分尸把玩着手中的神元珠，向原始邪邪一笑，行礼道。
　　要知道三清兄弟在洪荒大陆上无恶不作，强抢过无数先天女神，其中玉清元始天尊祸害的最多，太清道德天尊次之。所以，原始心中不由对自己斩出的邪分尸大无好感。
　　“哼。”原始闻言见状，冷哼一声，伸手向玉清元始天尊分尸打去一道蕴含大道法则的金黄色盘古神光，使得玉清元始天尊分尸与自己的本命神元珠融为一体。
　　由于玉清元始天尊分尸是连同自己阳根一起斩下来，原始突破准圣之后，心有明悟，化作一个面色阴沉的中年男子，气势惊神。
　　上清灵宝天尊见到二哥玉清元始天尊对自己比大哥太清道德天尊对自己还要狠上百倍，竟然连那玩意都不要了，心中不由一阵发虚，望着原始递来的诛仙剑，一时间竟呆在当场。
　　“三弟，该你了。”老子与原始齐齐望向上清灵宝天尊，沉声喝道：“莫非你害怕了不成？还舍不得忘记以前的荒唐事情不成！
　　“哼，谁说我怕了？大哥二哥，你们别小瞧我行不行？”上清灵宝天尊闻言，心中顿时大恼，怒哼一声，向老子与原始出言说道：“把诛仙剑给我，让你们看看我也什么都不害怕，不就是起誓吗？哼！”
　　原始闻言见状，连忙把诛仙剑给了上清灵宝天尊，然后与老子一起静静的望向上清灵宝天尊。
　　“大道在上，今吾更名通天，改过自新，重新做神，潜心修剑，做一个……”上清灵宝天尊见状，心中恼怒万分，恨煞了手中的诛仙剑，被逼无奈的只得向自己左手腕用力斩去，向大道发誓道。
　　那知上清灵宝天尊起誓到一半，手中的诛仙剑被一只突然来神脚踢飞了出去。
　　“大胆，是谁给的你们胆子自残！”鸿钧破空而现，一脸暴怒的盯着三清兄弟，近乎咆哮的大吼道：“一个个的都想作死不成？我的话都不听了是吧？是谁让你们动用神元珠的？我不是早就再三叮嘱过你们，神元珠不到生死危关之际，绝不可轻用，你们难道都忘记了不成？罢罢罢，是你们自己作死，我以后也再护不得你们了。”
　　鸿钧说着说着，如同一个泄气的皮球，呆坐在三清兄弟面前。
　　“老大！”三清兄弟闻言，心中大惊，一脸委屈的向鸿钧急声呼道。
　　“唉，早知当初就不该先传你们突破准圣之法，果然是天意不可逆啊。”鸿钧一瞬间仿佛苍老的许多岁，飞快从一个英俊美男变成一个迟暮的老者，望着斩出分尸的老子与原始，叹息一声，转脸向通天出言说道：“小宝，神元珠好好留着，别再学小德他们两个了，以后神元珠还有大用呢？算算时间，你们也是时候该回东昆仑了！”
　　“老大，我们不要离开您！”三清兄弟闻言，神色大变，连忙向鸿钧急声呼道。
　　鸿钧闻言见状，摇了摇头，伸手向三清兄弟打出一道造化玉光，带着遭受重创的三清兄弟返回了东昆仑。
　　“雨儿，等你想通以后，就捏碎这块玉牌，到时候我自会前来接你回去。”陈小飞伸手轻抚着雨神所化比翼鸟的脖颈，眼神充满感伤的叹声说道：“唉，这也就是缘分啊。”
　　陈小飞说着，把掌心的玉牌飞快打入雨神所化的青赤比翼鸟神魂体内！


正文 第55章 帝俊太一出世
　　陈小飞的玉牌不但可以抵挡神圣三击，保护雨神化作的一对青赤比翼鸟，而且还可以当做一件中品先天灵宝使用，攻防于一体。
　　青赤比翼鸟眼神迷茫的看了一眼陈小飞，转身率领着自己身后亿万对比翼鸟继续向天际远方飞去。
　　陈小飞见状，心中知道雨神不愿意接受自己，无法面对现实，不由苦涩一笑，目送着雨神所化的青赤比翼鸟飞快远去。
　　“她这样无法自保，你应该追上去护送她一程。”杨眉不知道何时悄然出现在陈小飞身旁，向一脸伤情之色的陈小飞出言提醒道。
　　陈小飞闻言，心头一震，连忙向雨神化作的青赤比翼鸟飞追而去，并且施展出自己的法天相地之术，在后面小心护送雨神化作的青赤比翼鸟在洪荒天空中飞行，使得洪荒大陆亿万生灵都知道了不周山青莲圣师陈小飞与比翼鸟的爱情传说，知道比翼鸟是陈小飞的心爱女神所化，无一生灵敢出手伤害那些比翼鸟！
　　杨眉与陈小飞分开后，先是什去探查了龙凤麒麟三族的兵力部署，而按照与陈小飞事先商量的计划，用造化玉碟残片引动鸿钧的注意，然后挑起龙凤麒麟三族大战。
　　杨眉不知道他在秘密谋划三族的时候，同样也有另一位大神通者在谋划着龙凤麒麟三族，那个大神通者不是别人，正是鸿钧。
　　“东皇太一，是时候该放出你们出来啦。”鸿钧来到太阳星之上，无视四周焚烧万物的太阳真火，站在造化玉碟之上，来到太阳星深处一座巨大的黄金宫殿之中，望着殿中央一尊古朴巨钟中沉睡的英武双生子，嘴角悄然浮现一抹诡邪的微笑，随即施法催动造化玉碟，向巨大古钟上一连打去九道万丈粗细的造化青光。
　　“咚咚咚……”
　　一连九次响彻洪荒大世界的浩大钟声，整个洪荒大世界瞬间发生翻天覆地的巨变，无数生灵在浩大钟声中被惊醒，瞬间开启灵智。
　　一些自开天以来便沉睡的巨妖兽神纷纷苏醒过来，仰天怒啸不已，似若在回应浩大的钟声一般。
　　太一与帝俊同时睁开双眼，两道锐利金色精芒迸射而出，洞穿重重空间，照亮整个盘古大陆与四方海域。
　　“帝俊哥哥。”
　　“太一弟弟。”
　　太一与帝俊互望一眼，相视一笑，极有默契的向对方同时出声呼道。
　　“帝俊哥哥，这混沌钟可是父神赐予我的，你不准与我抢啊。”太一从混沌钟之中一跃而出，伸手向混沌钟动作熟练的打去一道道金光手印，把混沌中飞快收入体内，稚气未脱的向帝俊急声说道。
　　“哈哈。”帝俊闻言见状，不由哈哈一笑，出言说道：“太一弟弟，你莫要急慌，哥哥我有河图洛书，不会抢你的混沌钟！”
　　“真的？”太一闻言，心中一阵激动，不由满面狂喜的向帝俊出言确定道。
　　帝俊闻言，重重的点一下头。
　　“好耶，真是太好了。”太一闻言，禁不住欢呼一声，疯狂的摇动掌心的混沌钟。
　　太一摇动混沌钟发出的声音可比鸿钧施法催动而出的声音响亮的多了，能够震动整个洪荒大世界每一寸角落，无数的生灵在混沌钟的钟声之下，飞快开启灵智，快速成长起来。
　　太一如同不知疲倦一般，疯狂摇动手中的混沌钟，发出一声声响彻天地的浩大钟声，绵绵不绝的浩大钟声使得洪荒大世界每一时每一刻都有亿万生灵开启灵智，脱离蒙昧无知。
　　三百六十五颗周天太古星辰在一声声的混沌钟钟声之下，大道降下的封印禁制纷纷解开，一个个的太古星辰之神从沉睡中醒来，他们一醒来便拥有大罗金仙的超强修为。
　　这些星辰之神都是开天以来最为得天独厚的先天神灵，天生大神通，一直不断在太古星辰内潜修，未曾受过半点劫难灾祸，实力强大无比。
　　三百六十五个太古星辰之神如同受到召唤一般，纷纷化形而出，遵循着浩大的钟声指引，手持各自的本命先天灵宝神器，化作一道道巨大的星光，横穿无垠浩瀚星空，向太阳上汇聚而去。
　　鸿钧见状，满意一笑，悄然离开了太阳星。
　　麒麟崖上的兽皇殿中。
　　“这是什么钟声，好生震耳。”麒麟皇眉头紧皱，抬头望向高高在上的太阳星，浩大钟声的来源处，心中一阵气恼的说道。
　　“陛下，大事不好了。”突然，一个威猛黑甲大汉神色慌张的飞快冲进兽皇殿中，扑跪在麒麟皇脚下，大声急呼道：“盘古大陆上无数走兽飞快开启灵智，每时每刻在那不知名钟声之下开启灵智的走兽都以数百万计，他们其中一部分胆大至极的叛出我们麒麟族，而且还自称是什么‘妖族’，乃是洪荒大世界亿万生灵之中的王族，各个疯狂无比，铁了心的与我们麒麟族作对。”
　　“什么？”麒麟皇闻言，不由脸色一变，勃然大怒，厉喝一声，拍案而起。
　　威猛黑甲大汉不敢隐瞒，连忙把盘古大陆上发生的事情详细的飞快禀报给麒麟皇。
　　“好胆！”麒麟皇闻言，满面暴怒的大吼一声，一个箭步跨出兽皇殿，而后冲天而起，向太阳星方向连连瞬移而去。
　　与此同时，凤凰山的凤凰天女与东海的祖龙近乎不分先后的同时冲天而起，向太阳星上疾飞而去，都想看看到底是何“魔物”在作怪，竟然弄出如此古怪的神秘浩大钟声。
　　三百六十五周天星辰之神来到太阳星上，见到浩大钟声来源于一个英武男子掌心的精致古钟，众星辰之神互望一眼，齐齐降落在太一与帝俊面前。
　　“河图、洛书。”帝俊见到众星辰之神，忽然心生所感，蓦然大喝两声，伸手打出自己刚刚祭炼完成的河图洛书。
　　只见一图一书散发出无穷神光，出现在帝俊脚下，体内一股王者之气自然而然的浩荡而出，席卷众星辰之神。
　　太一也在同时停止摇晃混沌钟，单手高举起混沌钟，双目中神光闪烁，霸气外露，不怒自威，面无表情，眼神凌厉的望向众星辰之神。
　　“吾等拜见两位星皇陛下。”众星辰之神见状，心中一阵打鼓，互相交流一下眼神，在帝俊与太一兄弟两人王者之气的震慑下，突然齐齐向帝俊与太一叩头拜道。
　　随着众星辰之神的叩拜，帝俊与太一心中同时猛的一震，神魂中大道传承出现，心有明悟，知道自己兄弟二者乃是天命星皇，禁不住仰天欢声大笑起来。
　　“众星神免礼。”帝俊与太一欢笑声同时收敛，极有默契的面带微笑的向众星神挥手说道。
　　“臣等拜谢两位星皇陛下。”众星辰之神闻言，连忙向帝俊与太一恭声拜谢，从地上起身。
　　至此，周天三百六十五位太古星辰之神与太阳星星神皇者帝俊与太一完成王臣之礼。
　　“吾当是谁为祸洪荒大世界，不曾想原来是两只扁毛畜生。”麒麟皇与祖龙、凤凰天女来到太阳星之上，正好见到帝俊太一与三百六十五位太古星辰之神完成王臣之礼，顿时忍不住向帝俊与太一出言嘲讽道。
　　“放肆！”众星辰之神闻言见状，不由勃然大怒，齐齐转身怒瞪向麒麟皇这位不速之客，厉声喝斥道：“何方蛮兽，胆敢语出侮辱吾皇，去死。”
　　众星辰之神为了给帝俊与太一留下一个好印象，维护星皇威严，同时出手相麒麟皇施展出自己的最强神通，聚集三百六十五颗太古星辰之力向麒麟皇轰杀而去。
　　祖龙与凤凰天女见状，互望一眼，交流一下眼神，同时抽身后退。
　　“找死。”麒麟皇见状，心中大怒，两眼喷火的暴喝一声，挥动戮仙剑向众星辰之神劈斩而去。
　　以麒麟皇窥见混元大罗境的至强者，挥动戮仙剑时，已经能够催动戮仙剑一成的威力，简直就是无物不破，无神不斩，威力可怖。
　　但是麒麟皇小觑了周天太古星辰之神的星力攻击，太古星辰之神调动太古星辰之力时，每一击都相当于大罗金仙巅峰一击，三百六十五位太古星辰之神联手一击，却是威力叠加倍增，相当于准圣巅峰一击，竟然挡住麒麟皇一记戮仙剑。
　　“好胆！”麒麟皇脸色微变一下，眼中怒火狂烧，再度挥起戮仙剑向三百六十五位周天星辰之神狂劈而去。
　　三百六十五位周天星辰之神顿时心中生出一股死亡的威胁感，不由暴怒无比，纷纷仰天怒吼，本命大神通施展而出，星空之上三百六十五颗太古星辰之上的七成星辰之力被调动而来。
　　一时间，太阳星笼罩在无穷如银星光之中！
　　“啊哈！”太一见状，大喝一声，挥起混沌钟向麒麟皇狂砸而去。
　　只听“轰”的一声巨响，火光冲天，星光四溅。
　　太一口中鲜血大口大口的狂吐而出，虎口一片血肉模糊，差点抓不住混沌钟，使得混沌钟脱手而出。
　　三百六十五位太古星辰之神更是脸色惨白一片，纷纷倒退数千里方才在太阳星上停住脚步，眼中充满惊骇的望向麒麟皇。
　　“太一弟弟！”帝俊见状，急呼一声，连忙一把扶住倒飞而去的太一，双目冰冷的盯向麒麟皇。
　　“哇哈哈……哈哈哈……”麒麟皇伸手抹去嘴角一道黑色的血渍，仰天一阵狂笑道：“自从神魔大劫之后，吾麒麟皇还是第一次受伤吐血，你们当真该死至极啊。”
　　“麒麟皇，你莫要以为我们太古星神是好欺负的！”帝俊闻言，冷酷一笑，道：“虽然你自持修为高强，但却不是宇内最强者！我们太古星神若是联手与你玉石俱焚，怕是你不陨落也会被重创。而且，若是我们施展禁忌秘法，哼。”
　　“你敢威胁吾？”麒麟皇闻言，不由皱起眉头，一脸残暴嗜血的望向帝俊，阴森森的说道。
　　说完，麒麟皇挥起戮仙剑就向帝俊当头狂劈而去。
　　（唔，这个月更新不尽人意，请道友们见谅，以后贫道尽量不断更，不补更。上月所欠五章，会在今后一周内补全，请道友们放心，本书绝对不会太监的。）


正文 第56章 青莲终见女娲
　　说是迟，那时快。
　　突然一道万里白虹破空而至，狂轰在戮仙剑之上，只听“轰隆隆……”一阵巨响，太阳星震荡不已，太阳真火四处飞溅。远处相观，亿万火球划破长空，从天而降，洪荒大陆瞬时烧成一片火海，无数生死被太阳真火焚为灰烬。
　　只见一对俊男靓女御剑而来，一身强大的准圣气息。
　　男得生的面如冠玉，剑眉星目，身材伟岸；女的妖娆艳丽，风情万种，身姿婀娜，酥胸挺拔，美臀浑圆，玉腿修长，浑身上下透露出一股成熟的韵味，魅力四射。
　　“妖族伏羲（女娲）见过麒麟皇道友。”俊男靓女来到帝俊太一身旁停下，向眉头紧锁的麒麟皇与退向两边的凤凰天女与祖龙躬身拜道：“见过凤凰天女道友，祖龙道友。”
　　“妖族？！”麒麟皇闻言，着低语一声，脸色微变，眼神冷厉的看了一眼女娲那不弱于自己手中戮仙剑的先天云袖灵宝，随即一把收起戮仙剑，运转神目向伏羲女娲望去，惊骇的发现眼前的一对俊男靓女竟然是人首蛇身的混沌魔神，不由心中巨震不已。
　　“见过两位道友。”凤凰天女与祖龙也发现了眼前俊男靓女是混沌魔神，心下大惊，连忙收起轻视之心，向伏羲女娲还礼道。
　　要知道自神魔大劫之后，凤凰天女他们以为洪荒大陆再无混沌魔神存在，才会如此肆无忌惮的行事，不曾想如今竟然出现两位混沌魔神，一看就是深知隐忍之道的至强者！
　　要知道大魔天王摩罗可是给凤凰天女她们心中留下深深的阴影，使得凤凰天女她们在面对混沌魔神时，心中总是会生出一股强烈的忌惮之心！说白了，就是凤凰天女她们心中十分畏惧混沌魔神。
　　“哼。”麒麟皇见状，向伏羲与女娲冷哼一声，喝问道：“尔等既然逃脱神魔大劫，不思避世潜修，为何出来阻吾斩杀眼前祸乱洪荒的妖孽魔物。”
　　“麒麟皇，你才是妖孽魔物，你们全家都是妖孽魔物。”太一闻言，顿时勃然大怒道：“本神太一与兄长帝俊是天命所归的周天星皇，盘古正统，掌御星空诸神。”
　　“陛下所言甚是。”众周天星辰之神闻言，齐声应诺，高高举起自己的本命神器，向麒麟皇示威。
　　“你们……”麒麟皇闻言见状，不由心中大怒，眼中杀机闪现，紧紧盯住太一，若不是顾忌伏羲女娲在场，怕是立即就会对太一痛下杀手。
　　伏羲女娲闻言见状，忍不住眉头微皱一下，神色不悦的看了一眼孤高倨傲目中无神的太一，转而看向帝俊与凤凰天女祖龙他们，开始进行无声的交流。
　　这个时候，凤凰天女与祖龙他们也都知道，这场杀战怕是打不下去了，混沌魔神伏羲女娲怕是摆明了要护助太一帝俊他们这些星神。
　　“帝俊见过三位道友。”帝俊在伏羲与女娲的眼神示意下，上前一步，向凤凰天女与祖龙他们行礼道：“不知吾帝俊兄弟那里得罪诸位道友，若是吾帝俊兄弟真有做的不对之处，吾帝俊在此先向三位道友陪个不是。”
　　“帝俊，你们兄弟出世，实在太过于闹腾，致使洪荒秩序大乱，死伤无数。”祖龙闻言，不由上前向帝俊声色俱厉的喝声道：“如今吾三族执掌洪荒大世界，却是不能不问不能不管此事。”
　　祖龙说着，伸手凭空打出一道金光，金光在众神面前飞快幻化成一面金色巨幕，巨幕上出现无数洪荒生灵置身于火海之中的惨景。
　　“卑鄙。”伏羲与女娲见状，脸色微变，心中不由同时暗骂一声。
　　祖龙这般做，可是光明正大的向帝俊太一进行打脸。
　　要知道帝俊太一出世，带来的不是灾祸，而是天大的福音，无数生灵在那一段时间内灵智大开，使得洪荒大世界生灵元气快速恢复过来。至于天降太阳真火，火烧洪荒，那完全是刚才争斗弄出来的祸事。
　　“哼，帝俊太一，你们还有何话说？”麒麟皇见状，心中暗喜，连忙怒哼一声，向帝俊太一他们大声喝问道。
　　“这……这倒是我们兄弟错了。”帝俊行事倒也光明磊落，直接承认道：“三位道友，吾帝俊兄弟此番犯下错事，定当尽心尽力弥补。诸周天星神听令。”
　　“是，星皇陛下。”三百六十五位周天星神闻言，连忙恭声应道。
　　“待吾覆灭洪荒真火之后，尔等全力调动周天星辰之力，使得本源星光普照洪荒大地五百年。”帝俊见状，微点一下头，声色俱厉的下令道。
　　“是，星皇陛下。”众星辰之神闻言，心中微微迟疑一下，连忙恭声应道。
　　“三位道友请见谅，火灾紧急，吾帝俊去也。”帝俊说着，化作一道万里长虹，施展金乌化虹之术向盘古大陆疾飞而去。
　　狂暴的太阳真火遇到帝俊如同温顺的小绵羊一般，飞快被帝俊纳入体内，炼化成自己的一丝真火神力。没过多久，洪荒大地的太阳真火便被帝俊收取一空。
　　随后，三百六十五周天星辰之神纷纷返回自己太古星辰本体之中，散发出亿万璀璨本源星光，普照整个洪荒大地。
　　在本源星光的普照下，洪荒生灵纷纷修为暴涨，接连突破。
　　五百年，洪荒大世界不知造就了多少强大妖族！
　　“帝俊，你当真是好算计啊！”麒麟皇脸色铁黑，怒瞪了一眼帝俊，气得拂袖离去。
　　“嘿嘿。”祖龙干笑两声，阴阴的看了一眼帝俊，转身离去。
　　祖龙没有想到，他会这次阴沟里翻船，被一个刚刚出世的扁毛畜生三足乌鸦给算计了，不由心中羞恼万分，再也不好意思的待在太阳星上。
　　“星皇，你果真是好手段啊。”凤凰天女面若冰霜，冷冷的看了一眼帝俊，娇声说道：“伏羲女娲，吾奉劝你们一句，莫要再插手我们三族之事。不然，后果自负！”
　　凤凰天女留下一句漂亮的场面话后，也飞快离去。
　　“帝俊多谢两位道友相助。”凤凰天女走后，帝俊连忙向伏羲与女娲行礼拜谢。
　　“星皇不必客气，这是我们兄妹应该做的。”伏羲闻言见状，微微一笑，与女娲交换一下眼神，向帝俊出言说道。
　　“哦。”帝俊闻言，一脸奇怪的看向伏羲与女娲，疑声问道：“不知伏羲道友此话何意？”
　　伏羲闻言，与女娲相视一笑，同时伸手向帝俊眉心飞快打去一道紫光。
　　“帝俊哥哥！”太一见状，不由脸色一变，急呼一声，怒视向伏羲与女娲。
　　帝俊一怔之后，脸色几变之后，不由一阵沉重，苦涩一笑，向伏羲与女娲重重的点了一下头。
　　“既然星皇已经答应此事，我们就此告辞。”伏羲见状，向帝俊行了一礼，笑声说道。
　　说完，与女娲齐齐转身离去。
　　“哥哥，你们打得什么哑谜，我怎么一点都看不明白啊？”伏羲与女娲来去匆匆，弄得太一满心孤疑，忍不住向帝俊出言问道。
　　“此事甚大，太一弟弟，待我们进入混沌钟后，哥哥再细细说与弟弟你听。”帝俊闻言，左右谨慎的看了一眼，向太一语气严肃的说道。
　　太一闻言，连连点头，带着帝俊飞快进入混沌钟中，隔绝一些外来神识查探，密谋商谈起来。
　　麒麟皇与凤凰天女他们回到各自族中后，才知道这五百年来盘古大陆发生巨变，各族开始纷纷反叛，打着“妖族”的名号，聚集在各方古神麾下。
　　“他们真是好大的胆子。”麒麟皇脸色阴沉的冷笑道：“如若不是本皇突破在即，定当前去出手陨落了他们。”
　　“陛下，除却此事，还有一件更重要的事情。”麒麟族大长老见状，连忙向麒麟皇压低声音道。
　　“何事？”麒麟皇见状，神色不悦的说道：“有什么事比各族造反还来得重要？”
　　“陛下，是有关造化玉碟之事。”麒麟皇大长老见状，连忙飞快上前，左右谨慎的看了看，向麒麟皇传音道。
　　“什么？……造化玉碟！”麒麟皇闻言，不由神色大变，禁不住失声惊呼道：“墨睿，你这个消息准确否？”
　　“绝对准确。”麒麟族大长老闻言，连忙示意麒麟皇禁声，一脸凝重的语出严肃道：“不过，那个南海茶祖据说可是拥有超越准圣巅峰的强大实力，怕是不好对付！陛下，依我看此事最好还是与凤凰天女、祖龙他们共同谋划一番才是。”
　　麒麟皇闻言，脸色一片阴沉，沉吟许久，向麒麟族大长老微点一下头。
　　南海之巅，某个烟云缭绕的仙岛之上。
　　“事情都办妥了。”陈小飞轻抿一口杯中先天苦茶，看了一眼刚刚返回的杨眉，出声问道。
　　“办妥了。”杨眉一脸微笑的说道：“我那两个徒儿可是有着不凡的来历。”
　　“哦。”陈小飞闻言，心中一阵好奇道：“莫非你那两个徒儿还能是混沌魔神不成？”
　　“不是不是。”杨眉闻言，连忙摇了摇头，出言说道：“但是他们却是要比混沌魔神还要厉害。”
　　“杨眉道友所言不错。”一身绿袍的老者见状，笑眯眯的说道：“杨眉的那两个徒儿可谓是一对怪胎，不是混沌魔神，却胜似混沌魔神啊。”
　　“是吗？”陈小飞闻言，心中不由更加好奇，两眼冒光的看向杨眉与绿袍老者，笑吟吟的说道：“如此以来，吾青莲还真要看看杨眉你那两个徒儿有什么不凡的来历。茶祖，谢谢你的好茶了！”
　　“青莲神圣客气了。”茶祖闻言，连忙谦虚的说道：“说起来，我苦命能够拿得出手的也就这先天苦茶了！比起两位来，我苦命却是真的有点命苦啊！！”
　　“呵呵。”陈小飞与杨眉闻言，相视一笑，不由齐声笑了起来。
　　不一会儿，一对俊男靓女从天际疾飞而来。
　　“徒儿拜见老师。”俊男靓女飞快来到凉亭前，向端坐在茶桌前的杨眉躬身拜道。
　　“免礼吧。”杨眉见状，和蔼一笑，出言说道：“伏羲女娲，你们快过来拜见青莲师伯与苦命师叔。”
　　“是，老师。”伏羲与女娲闻言，连忙恭应一声，小心进入凉亭，向陈小飞与茶祖苦命躬身行拜礼道：“伏羲（女娲）见过青莲师伯与苦命师叔。”
　　“什么？你们就是伏羲女娲兄妹！”陈小飞闻言见状，不由心头猛的一震，禁不住失声惊呼道。


正文 第57章 占有凤凰天女
　　苦命茶祖与杨眉闻言一怔，神色一阵奇怪的看向陈小飞。
　　“……是。”伏羲与女娲也是闻言愣在当场，好一会儿过后，伏羲在女娲的眼神连连示意下，向陈小飞满心苦涩的出言说道。
　　“不错不错。”陈小飞闻言，脸上露出了一丝意味深长的微笑，连声赞道：“杨眉，你收了两个好弟子啊。”
　　“怎么，莫非道友有也看出他们的不凡来了？”杨眉闻言，心中充满疑惑的看了一眼伏羲与女娲，向陈小飞出言问道。
　　陈小飞闻言，笑而不语。
　　“青莲道友厉害，我等着实穿不如也！”苦命茶祖与杨眉见状，心中一震吃惊不已，不由对陈小飞生出一阵拜服之心。
　　“杨眉，如今吾座下尚缺一贴身侍婢，你这徒儿女娲着实不错，可否借予吾一段时间。待吾找到贴身侍婢以后，再把你这徒儿女娲还给你。”陈小飞见状，微微一笑，突然向杨眉出言说道。
　　陈小飞一句话出口，伏羲与女娲顿时呆在当场，杨眉脸上的笑容也在一瞬僵在当场，苦命茶祖则是神情惊愕哭笑不得看向陈小飞。
　　“这个……”杨眉苦涩一笑，转脸看向俏脸煞白的女娲与一脸愤怒之色的伏羲，一时间不知如何回答。
　　“怎么，杨眉道友你不愿意？”陈小飞见状，脸色顿时阴沉下来，浑身上下散发出一股恐怖的强大圣威，向杨眉冷声喝问道。
　　“不不，我愿意。”杨眉闻言，心中一惊，连忙出言说道，向女娲飞快连使一个眼色。
　　“女娲愿意服侍青莲神圣。”女娲见状，美眸充满不舍的看了一眼伏羲，起身向陈小飞恭声拜道。
　　“娲妹！”伏羲闻言，心中大急，连忙向女娲急声呼道：“你不能答应他！”
　　“呵呵，伏羲，你难道对娲儿的选择有意见吗？”陈小飞见状，冷冷一笑，向伏羲沉声问道。
　　“青莲神圣，娲妹她是我……”伏羲满面怒容的瞪向陈小飞，大声喝道。
　　话未说完，伏羲便被杨眉一巴掌拍飞苦天岛。
　　女娲见状，心头一紧，神色充满关心的望向被杨眉一巴掌拍飞出的伏羲。
　　“青莲道友，刚才让你见笑了，我那徒儿实不知你的厉害啊。”杨眉眼神冷厉的看了一眼女娲，暗含警告，随后转脸向陈小飞笑声说道。
　　“没事没事。”陈小飞闻言，笑声说道：“时间不早了，我也该离去了。想必鸿钧麒麟皇他们便会很快前来，到时就麻烦杨眉与苦命道友了。”
　　“道友请放心便是。”杨眉与哭命茶祖闻言，连连点头道。
　　陈小飞闻言，微点一下头，伸手一把抱起女娲，瞬移离开。
　　陈小飞离开没多久，披头散发的伏羲便急冲而来。
　　“老师，为什么？”伏羲满面怒红的望着杨眉，伸手抹去嘴角的血渍，语出哽咽道：“你为什么要这般做啊？难道您不知道我与娲妹乃是天命道侣吗？”
　　“伏羲，你是护不住女娲的！”杨眉闻言见状，苦涩一笑，摇头说道：“老师也护不住你们啊！老师刚才之所以这般做，完全是想保你一命啊！伏羲，要知道你可是天命大福运者，能够吞噬混沌魔神，未来成就不可限量。”
　　“娲妹都被抢走了，老师你说这些又有何用？！”伏羲闻言，惨然一笑，道。
　　“愚徒，为师说的话怎会没用？”杨眉见到伏羲意志消沉的样子，不由厉声喝斥道：“女娲既然被青莲神圣抢去，待你的实力强过他时，不会再把女娲抢过来吗？”
　　伏羲闻言，浑身一震，脸色变了几变之后，眼神充满坚定的向杨眉躬身一拜，转身飞快离去。
　　“杨眉道友，那青莲神圣神秘莫测，你这样做怕是会害了伏羲。”苦命茶祖见状，不由微微摇了摇头，向杨眉出言说道。
　　“我这两个徒儿都是天生大福运者，连混沌魔神都可以吞噬炼化，更何况青莲神圣。”杨眉闻言，充满自信的一笑道：“只要伏羲心智坚定，未来成就必定不可限量，那怕是超越青莲神圣也不是不无可能之事。”
　　苦命茶祖闻言，一阵沉默。
　　“他们来了，一切都拜托道友了。”突然，杨眉脸色一变，向苦命茶祖急声说道。
　　“嗯。”苦命茶祖闻言，向苦天岛外抬眼一望，只见三道至强气息汹涌浩荡而来，连忙向杨眉点头说道：“杨眉道友，你速速离去吧。”
　　杨眉二话不说，转身飞快离开。
　　杨眉走后，苦命茶祖一掌把杨眉与陈小飞留下的气息毁灭的一干二净，头顶一道绿光冲天而起，化作一个头顶一颗绿灿灿小茶树的道人。
　　“苦天见过本尊。”头顶一颗亮灿灿的道人来到苦命茶祖面前，躬身拜道，
　　那头顶一颗绿灿灿的道人不是别人，正是苦命茶祖的分尸之一苦天茶祖。
　　“此事全都拜托道友了。”苦命茶祖闻言见状，微点一下头，一脸沉重的向苦天茶祖出言说道。说完，苦命茶祖把造化玉碟送给哭天茶祖。
　　苦天茶祖默默的接过造化玉碟，向苦命茶祖重重的点了一下头，眼中浮现一抹强烈的决绝之色。
　　苦命茶祖见状，叹息一声，化作一道绿光潜入苦天岛之下。
　　只听“轰隆隆”一阵裂天巨响，整个仙岛顿时为之剧烈的震荡开来。
　　“何方妖孽胆敢在吾苦天岛放肆。”苦天茶祖见状，怒吼一声，踏空而出。
　　迎接苦天茶祖的是两道无物不斩的剑光，还有一道七彩光戟。
　　苦天茶祖见状，连忙手持造化玉碟横于头顶，催发出大片的造化玉光，护住周身。
　　“喀嚓！”一声巨响。
　　苦天茶祖顿时口吐鲜血的连连倒飞而去，被七彩光戟一下劈进苦天岛下三千丈。
　　只见一脸煞气手持戮仙剑的麒麟皇、满面阴沉手持绝仙剑的祖龙与手持阴阳五行戟的凤凰天女破空而至，来到苦天岛上空，互望一眼，再度联手向刚刚破土而出的苦天茶祖轰杀而去。
　　“为什么？！”苦天茶祖一声悲愤怒吼，左手造化玉碟，右手碧玉禅杖，拼命抵挡麒麟皇、祖龙与凤凰天女的联手轰杀。
　　可是苦天茶祖只是苦天茶祖的一个分尸，修为不过准圣初期，如何会是麒麟皇、祖龙与凤凰天女他们的对手？不一会儿，苦天茶祖便被打得浑身血肉模糊，鲜血淋漓，遭受重创，若不是造化玉碟存在，苦天茶祖怕是早就魂飞魄散了。
　　“交出造化玉碟！”麒麟皇见到苦天茶祖已经没有反手之力，不由狰狞一笑，向苦天茶祖厉声喝道：“不然，本皇必打得你魂飞魄散。”
　　“哈哈……哈哈哈……”苦天茶祖闻言，不由仰天一阵狂笑，道：“原来如此，你们竟是为了造化玉碟而来！不过，我苦天茶祖就是死也不会交出造化玉碟的！”
　　苦天茶祖说完，现出自己的混沌魔神本体，向麒麟皇、祖龙与凤凰天女他们狂冲而去，瞬息而至，自爆混沌魔神体。
　　麒麟皇、祖龙与凤凰天女早就防备着苦天茶祖，见到苦天茶祖自爆，连忙施展大神通护住周身，飞快后退。
　　苦天茶祖自爆，如同在洪荒大世界掀起一朵巨大的绿色蘑菇云，苦天岛方圆亿万万里的空间瞬间湮灭，归于虚无。
　　而造化玉碟也在瞬间化作一道玉光从湮灭的虚空中飞射而出，向潜藏在暗处的鸿钧飞去。
　　鸿钧见状，神色一喜，连忙从虚空中现出身来，伸手向造化玉碟飞快抓去。
　　有了这块造化玉碟，鸿钧就能飞快补全造化玉碟，成圣证道近在眼前。
　　“鸿钧，你卑鄙！”麒麟皇、祖龙与凤凰天女疾飞而来，见到鸿钧突然出现抢夺造化玉碟，不由勃然大怒，齐声大喝，向鸿钧疯狂杀去。
　　鸿钧见状，眼神轻蔑一笑，挥动诛仙剑向麒麟皇、祖龙与凤凰天女他们飞斩而去。
　　巨雷阵阵，海水倒流。
　　麒麟皇与祖龙他们真的怒了，不但手持戮仙剑与绝仙剑向鸿钧疯狂劈斩，更是招出地皇印与四海印向鸿钧拼命砸去。
　　凤凰天女更是身披万羽神衣，手持阴阳五行戟定住四方虚空。
　　鸿钧见状，连忙挥剑向地皇印与四海印疾劈而去，错把刚刚到手的造化玉碟当成自己的本命神器向麒麟皇与祖龙他们打去，未经鸿钧炼化的造化玉碟顿时被戮仙剑与绝仙剑齐齐斩中，瞬间碎成三块。
　　“该死！”鸿钧见状，怒骂一声，连忙抓住其中一块造化玉碟碎片，随后招出自己的造化玉碟护住自身。
　　冲在最前方的麒麟皇与定立四方虚空的凤凰天女眼明手快，飞快抢夺另外两块造化玉碟碎片。
　　“我的呢？！”祖龙见状，不由暴怒的狂吼一声，怒视向鸿钧与麒麟皇他们。
　　造化玉碟到手，麒麟皇与凤凰天女神色大喜，那里还顾得祖龙的叫嚣，齐齐怒瞪鸿钧一眼，冷哼一声，转身飞快离去。
　　鸿钧见状，阴冷一笑，也随即转身离去，飞快炼化自己刚刚得到手的造化玉碟碎片。
　　“你们……你们该死至极！”祖龙独自呆在海面上，见到鸿钧麒麟皇他们根本当自己不存在，不由心中暴怒不已，仰天发出一声愤怒的咆哮，望着鸿钧、麒麟皇与凤凰天女他们离开的方向，面目狰狞的阴森一笑。
　　十万年潜修，麒麟皇与凤凰天女他们终于突破混元大罗之境，离证得天道圣果仅差一步之遥。
　　“该死。”祖龙感受到麒麟崖与凤凰山上传来的两道至强恐怖气息，脸色一变，冷喝一声，凭空消失于东海祖龙殿中。
　　刚刚突破混元大罗境的凤凰天女心情说不出的好，听闻祖龙来访，心中微微考虑一下，便让祖龙进入自己的潜修之地凤凰谷中。
　　“祖龙恭贺天女修为再做突破，证得混元大罗。”祖龙一进入凤凰谷中，便满面微笑的向凤凰天女拱手祝贺道。
　　“嗯。”凤凰天女闻言，微点一下头，极其罕见的向祖龙露出一丝迷人微笑，娇声说道：“祖龙，想必你此次前来凤凰谷不是单单为了恭贺吾突破混元大罗的吧。”
　　“天女圣明，吾祖龙此次前来当然不是为了此事。”祖龙闻言，突然诡邪一笑，向凤凰天女出言说道：“而是专门为了你前来！”
　　“放肆！”凤凰天女见状，不由黛眉一蹙，神色不悦的向祖龙冷喝一声，道：“祖龙，请你莫要再开这般玩笑。不然，吾可要真动怒了。”
　　祖龙闻言，不由仰天一阵狂笑。
　　“不好，龙魂迷情香！”凤凰天女见状，突然脸色骤变，惊呼一声，俏脸瞬时变得绯红一片，娇躯一阵发软，美眸喷火的怒视向祖龙，发出一声尖利的厉喝道：“祖龙，你卑鄙啊！”
　　“天女，吾祖龙为了你，可是活生生的炼化自己的一半龙魂啊。”祖龙见状，连忙快步上前，伸手向凤凰天女抓去道：“今日若不好好的占有你的真火阴体，阴阳交合，借你的真火阴力突破混元大罗，岂不是太愧对自己！哇哈哈……”
　　“你无耻……”凤凰天女闻言，心中满是羞恼，双颊酡红的低骂一声，软倒在地上。
　　龙魂迷情香，专门克制凤凰一族，使得凤凰闻之便会情动如潮，坠入肉欲深海，欲罢不能。
　　祖龙见状，邪恶一笑，一把抓住凤凰天女如同刀削般的粉肩，俯首向凤凰天女性感艳红的小嘴狂吻而去。
　　“咳咳。”突然，一声如雷的干咳声在祖龙耳边轰然炸响。
　　“谁？”祖龙心头一惊，连忙转脸寻声望去。
　　“是我，青莲道人。”只见陈小飞怀拥着女娲来到祖龙面前，笑吟吟的说道：“祖龙，没有想到你还这么一口啊。”
　　“青莲神圣！你想做什么？”祖龙见到陈小飞，不由心头一惊，满面谨慎的看向陈小飞，出声问道。
　　“当然是英雄救美啊。”陈小飞笑吟吟的说道。
　　陈小飞说完，不待祖龙回过神来，一脚狠狠的踹在祖龙胯下，踹得祖龙胯下一片血肉模糊，惨叫一声，飞出凤凰谷亿万里开外。
　　“谢谢……”凤凰天女见状，心头微微松了一口气，忍不住向陈小飞娇声谢道。
　　话刚说完，凤凰天女情不自禁的发出一声美若天籁的娇吟：“好热啊……”
　　凤凰天女禁不住满面潮红，眼神迷离的软倒在地上，美眸水汪汪一片充满激情渴望的盯着陈小飞，一双雪白玉手不住撕扯起自己的身上的衣裳来，裸露出大片雪白晃眼的肌肤来。


正文 第58章 鸿钧成圣讲道
　　陈小飞见到凤凰天女那副春情勃然的诱/人模样，顿觉心头一片火热，瞬时兽血沸腾，眼神炽热的向凤凰天女猛扑而去，如同一只大色狼扑向纯洁小绵羊一般。
　　凤凰天女见到陈小飞，就如同饥渴的荡妇见到绝世猛男一般，顿时天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　“嗯啊……舒服……”
　　“喔……好紧啊……”
　　一声声的男女欢好时的激情急促喘息声与呻吟声此起彼伏的连成一片，使得女娲闻之一阵芳心乱跳，禁不住俏脸绯红一片，美眸含羞带怯，欲拒还迎的看向激情肉搏中的陈小飞与凤凰天女。
　　陈小飞答应了女娲的要求，只除非女娲主动要求，陈小飞绝对不强行占有她的圣洁身子。
　　但是女娲以自爆神魂为代价威胁陈小飞成功后，也付出了巨大代价，那就是女娲无时无刻不能离开陈小飞三丈距离。不然的话，陈小飞有权利要求女娲去做她不愿意做的事情。
　　女娲第一次见到陈小飞如此无耻与下流，呆呆的望着陈小飞强壮的身体，厚实有力的臂膀，那一次次刺穿凤凰天女身体的狰狞可怖凶物，心中一时间变得迷乱开来，
　　也不知道过了多久，陈小飞与凤凰天女激情的喘息声与呻吟声终于消失不见。
　　“娲儿，我们该走了。”陈小飞伸手招来一道纯净的先天真水洗去身上的污秽，穿好衣服，来到粉脸晕红一片的女娲面前，充满邪气的微微一笑，柔声说道。
　　“走？上那走！”女娲闻言，一脸疑惑的看了一眼赤身裸、体倒在地上的凤凰天女，心中一阵恼怒的向陈小飞娇声喝问道：“那凤凰天女呢？你就对她不管不问吗？”
　　“当然是带你继续游逛洪荒大世界了。”陈小飞笑吟吟的说道：“至于凤凰天女，你觉得她需要我来管来问吗？”
　　陈小飞说完，伸手一把抱起女娲的纤细柳腰，转身瞬移离去。
　　陈小飞刚走，凤凰天女便睁开一双满含羞愤之色的勾魂美眸，神色一时间说不出的复杂。
　　凤凰天女不是女娲，她已经是混元大罗境的神圣，对于刚才发生的事情，凤凰天女可以清晰的回想起来，只觉历历在目。作为一个向来自尊心强烈的女皇，凤凰天女心中根本无法面对陈小飞，毕竟陈小飞是她的救命恩人，而且凤凰天女心中还真的没有打赢陈小飞的信心。
　　不然，以凤凰天女的女皇强势，还不强抢陈小飞成为他的亲王夫君啊！
　　自然打不赢陈小飞，又不好意思的让陈小飞对自己负责，凤凰天女只好装睡，与陈小飞来了个眼不见为净。
　　陈小飞似乎也察觉到凤凰天女对此事的心态，也不当面戳破凤凰天女装睡之事，而是拍拍屁股离去。再说，陈小飞此次占有凤凰天女可谓是占了天大的便宜！
　　凤凰天女看了一眼自己雪白腿间的处子殷红血迹，不由粉脸一红，心中顿觉万分羞涩，连忙转身返回自己的宫殿之中，洗浴一翻，换上干净的衣裳。
　　“陛下，大事不好，龙族开始大肆侵略我们凤凰皇族。”突然，一个芳华绝代的艳丽女子闯进凤凰天女寝宫内，向凤凰天女急声禀告道。
　　凤凰谷是凤凰天女的修行禁地，除了凤凰一族少数三两个大长老大将军有重要之事可以进来，再无谁可以擅闯进来。
　　“祖龙，我凤凰天女誓必杀你！”凤凰天女闻言，心中顿时大怒，厉喝一声，向艳丽女子下令道：“凰樱，传令下去，我凤凰一族与龙族展开生死大决战！”
　　“是，陛下。”艳丽女子闻言，欲言又止，见到凤凰天女语气坚决，心中一阵无奈的领命去了。
　　有了凤凰天女的命令，凤凰皇族顿时向龙族展开疯狂的反击，一时间双方血流成河，无数龙凤死于惨烈大战之中。
　　正在闭关参悟造化玉碟的麒麟皇突然心神一动，从后殿中出来。
　　“陛下，凤凰天女来访。”一个麒麟族战将见到麒麟皇出现，连忙上前恭声拜道。
　　“唔，你退下吧。”麒麟皇闻言，沉吟一下，向手下战将出言说道。
　　“是，陛下。”麒麟族战将闻言，连忙恭应一声，飞快退下。
　　麒麟族战将退下没多久，凤凰天女便杏眼含煞，面若冰霜的走了进来。
　　“不知天女大驾光临，本皇实在是有失远迎啊。”麒麟皇见到凤凰天女浑身煞气的走在了进来，还以为凤凰天女前来找茬，心头一惊，连忙哈哈一笑，向凤凰天女打起哈哈道。
　　“哼，麒麟皇，我也不和你废话，今天前来我有事与你商量。”凤凰天女闻言见状，冷哼一声，语气严肃的说道：“杀了祖龙，龙族的地盘我们两族均分如何？”
　　“哦，天女，原来你是想与本皇联盟，但是本皇为何要答应你？”麒麟皇闻言，脸色一沉，冷声说道。
　　“只要你答应此事，我手中的造化玉碟便是你的。”凤凰天女闻言，伸手拿出造化玉碟，向麒麟皇娇声说道：“有了他，想必你很快就能成为洪荒第一至强者，超越那个存在，以后再也不会害怕摩罗前来报复。”
　　“好，我答应你。”麒麟皇闻言，心中权衡一番利弊过后，点头说道。
　　凤凰天女见状，二话不说，伸手把自己的造化玉碟投掷给麒麟皇，随即转身离去。
　　凤凰天女走后没多久，麒麟皇便下令麒麟族大军全力讨伐龙族，与凤凰一族联手，誓要灭亡龙族。
　　“麒麟皇，你简直就是可恶至极！”祖龙得知麒麟族与凤凰皇族联手围攻龙族的消息后，心中不由大怒不已，发出一声愤怒的咆哮：“天女，你好生卑鄙啊！既然如此，我祖龙也必不让你们好过！”
　　祖龙手持绝仙剑从东海底飞跃而出，亡命般的疯狂杀戮起凤凰皇族与麒麟族。
　　面对祖龙这般混元大罗境的神圣，凤凰皇族与麒麟族的顶尖强者在祖龙手下无一合之将，纷纷被祖龙手持绝仙剑给斩杀。
　　没多久，凤凰一族与麒麟族的强者们被祖龙手持诛仙剑尽皆诛杀，惹得凤凰天女与麒麟皇暴怒不已。
　　“祖龙，你还要不要脸皮？”凤凰天女一声怒叱，手持阴阳五行戟向祖龙狂砸而去道。
　　“祖龙，吾誓杀汝！”麒麟皇怒吼一声，手持戮仙剑向祖龙狂劈而去。
　　祖龙面对凤凰天女与麒麟皇的强强联手，杀战不过万年，便渐渐败退开来。
　　由于凤凰一族与麒麟族失去族中顶尖强者，顿时被龙族顶尖强者联手大败，死伤无数，凤凰皇族与麒麟族中流砥柱大能者纷纷自爆，与龙族顶尖强者同归于尽。
　　一时间，整个洪荒大世界到处都是战乱，厮杀不停，杀气冲天，血流成河。
　　三族大战，浑水摸鱼者甚多，帝俊太一率领三百六十五位周天星辰下属下界暗中偷袭龙凤麒麟三族大能者，并且对一些洪荒生灵种族威逼利诱进行招降，有不少洪荒生灵种族纷纷反叛龙凤麒麟三族，加入帝俊太一他们口中的“妖族”！
　　至于杨眉，则是无耻之极，简直成为洪荒大世界的收尸神圣，暗中疯狂收取那些惨死的龙凤麒麟与先天神灵巨兽的尸身，当做他所强行开辟出的大世界进阶完善的养料。
　　龙凤麒麟三族大战，对洪荒大世界的影响极其巨大，尤其是对于巫族！
　　巫族可是洪荒大族，再加上与洪荒大世界唯一明面上的神圣陈小飞联姻，使得巫族底气十足，疯狂的向对侵入巫地的龙凤麒麟展开无情的杀戮。
　　“麒麟皇，凤凰天女，既然你们不打算放过我祖龙，我祖龙也不会让你们好过的！”浑身鲜血淋漓的祖龙仰天发出一声愤怒的咆哮，面目狰狞的手持绝仙剑与四海印向麒麟皇不要命的疯狂轰杀而去，完全无视凤凰天女的存在。
　　麒麟皇面对拼命的祖龙顿时心生寒意，生出退缩之心。
　　“想走，给我去死！”祖龙见到麒麟皇心生退缩之心，不由战意盎然，面目狰狞的狂吼一声，猛的一剑刺入麒麟皇心口，四海印狂砸在麒麟皇头顶，轰然自爆神体与龙魂。
　　祖龙突然自爆，顿时打了麒麟皇与凤凰天女一个措手不及，麒麟皇当场遭受重创，失去战力。
　　“啊！”浑身浴血的凤凰天女突然发现自己的凤凰族员近乎死伤殆尽，顿时心生一种强烈的悲苦与绝望，恍然明白过来自己受到了洪荒天道算计，不由惨然一笑，仰天立誓道：“大道在上，从今日起，我凤凰皇族退出洪荒争霸，世代镇守南方不死火山，只求我凤凰一族存有一线生机，不至于灭绝洪荒大世界。”
　　凤凰天女立下誓言过后，顿时大道有所感应，凤凰一族幸存者纷纷聚集在凤凰天女麾下前往南方不死火山。
　　“哈哈……哈哈哈……”麒麟皇修为比凤凰天女还要高上半筹，怎会不知自己受到天道算计，不由仰天一阵惨笑，大声立誓道：“大道在上，从今日起，我麒麟族化作洪荒祥瑞之兽，不现世间，只求不灭于洪荒大世界。”
　　麒麟皇立下大道誓言过后，心中深觉自己对不起麒麟族，突然自爆神体与兽魂，形神俱灭当场！
　　“怎么回事？我心中为何生出一股强烈的不好预感。”鸿钧偷偷收走麒麟皇的造化玉碟与戮仙剑，祖龙的绝仙剑，返回西昆仑后，心中瞬时生起一股强烈的不好预感，却又不知道这不好的预感来源于那里。
　　四十万年后，麒麟族与凤凰皇族彻底消失于洪荒大陆，很多新生的妖族根本就未曾听说过曾经雄霸洪荒大世界的皇霸强族！至于龙族，在失去祖龙的存在之后，再加上族中顶尖强者与中坚强者纷纷战死，或者幸存强者避世潜修，渐渐变得衰落开来，再无当年的雄霸四海的皇族强盛威势。
　　一日，洪荒大世界一股强绝的天道威势从西昆仑方向浩荡而出，祥云翻滚，天地万物呈祥，天下灵兽莫不顶礼膜拜。
　　“吾鸿钧今已成圣得道，翌日开讲三十三外天紫霄宫，传吾大道，有缘者，皆可前来。”一个充满神圣威严又不失温和的声音瞬间响彻在洪荒大世界。
　　苦天岛上的围坐在桌前品茶的陈小飞、杨眉与苦命茶祖闻声，不由齐齐放声大笑开来。


正文 第59章 昊天瑶池出世
　　“青莲道友，拜托了。”大笑过后，杨眉语气严肃的向陈小飞恭身拜道。
　　“嗯。”陈小飞闻言，微点一下头，语气严肃的说道：“杨眉，你放心便是，到时候我自会前去度你成圣。”
　　“多谢。”杨眉闻言，充满感激的向陈小飞出声谢道。
　　杨玫罢，向陈小飞深深一拜，随后招出自己的大世界，在陈小飞与苦命茶祖面前轰然自爆神魂，以身合道，补全他所开辟出的大世界。
　　陈小飞见状，连忙大喝一声，施展周天大神通，把杨鸣开辟的大世界强行封印入盘古大陆之下。
　　一番施为过后，陈小飞浑身之一阵虚弱，圣力几乎耗尽，差点瘫倒在地上。
　　“小心。”女娲见状，连忙娇呼一声，上前一把飞快扶住陈小飞。
　　“谢谢。”陈小飞充满感激的看了一眼女娲，笑声谢道：“不曾想施展这般逆天大神通，差点耗尽我一身周天圣力，怕是要潜修一个量劫的时间才能恢复如初啊。”
　　“青莲道友，刚才我好似在盘古大陆之下感觉到一股奇异的力量，你感觉到没有？”苦命茶祖沉吟许久，忍不住向陈小飞出声问道。
　　“是有点奇怪。”陈小飞闻言，沉吟一下，点头说道：“苦命道友，你准备好了吗？”
　　“嗯。”苦命茶着言，一脸沉重的点头说道：“一切都全拜托青莲道友了。”
　　苦命茶祖说着，向陈小飞躬身三拜，行了一记大礼。
　　陈小飞神色坦然受下苦命茶祖的大礼，而后抬手向苦命茶祖打去一道蕴含无穷神力的大道紫光。
　　苦命茶祖完全放弃抵抗，任凭陈小飞打出的大道紫光笼罩自己的神魂，把自己封印起来。
　　“苦命道友，待时机成熟时，我自会助你轮回。”陈小飞说罢，伸手把苦命茶祖封印成一颗亮灿灿绿色珠子，送入自己的造化轮回大世界中，交由小天看守。
　　苦命茶祖以本体斩出的分尸苦天茶祖被毁，已经斩去前缘重重，与混沌魔神再无半点关系与瓜葛。
　　本来，苦命茶祖命中注定会陨落在巫妖大劫之中，但是有了陈小飞的出现，苦命茶祖的命运将完全改变！
　　“娲儿，我们也该去紫霄宫走一遭了。”陈小飞伸手轻轻揽住女娲纤细娇嫩的小蛮腰，笑吟吟的说道：“鸿钧成圣讲道，本圣理当前去恭贺一番才是。”
　　“哼。”女娲感受到陈小飞在自己腰间的贼手一阵不老实，不由粉脸微微泛红的娇哼一声，连忙从陈小飞怀中飞快抽身出来，别过头去，不再理会陈小飞。
　　“娲儿，叫声‘飞哥’听听，貌似你已经有很多天没有叫为夫‘飞哥’了。”陈小飞见状，禁不住邪恶一笑，向女娲出言逗道。
　　女娲闻言，不由恶狠狠的瞪了一眼陈小飞，满面厌恶背过身去，不去看陈小飞一脸的欠抽模样。
　　“啧啧。”陈小飞见状，突然脸色一沉，向女娲冷声说道：“娲儿，看来近来本大老爷太过于宠你了，使得你竟然忘记了尊卑！本大老爷若是不去出手斩杀了那个叫什么伏羲的小子，看来你是永远不会乖巧听话的。”
　　“别，不要。”女娲闻言，脸色顿变，连忙向陈小飞急声呼道：“飞哥，好飞哥，你真是坏死了。”
　　女娲说着，向陈小飞抛去一个风情万种的媚眼，含羞低下螓首。
　　陈小飞见状，也不客气，快步上前再次把女娲揽入怀中，低头在女娲吹弹可破的粉脸上轻轻亲了一口，大笑着破碎虚空，跨越重重空间，去了天外天的紫霄宫。
　　鸿钧虽说有缘者皆可前来紫霄宫听道，但是要跨过九天银河，穿过三十三重天，来到天外天寻找深藏其中的紫霄宫，除了要经历可怕的九天雷罡与空间风暴，最恐怖的还得数混沌乱流，这可是能够轻易吞噬超越命运长河大罗金仙级别强者的可怕存在，便是准圣级的至强者不小心陷入其中，也要遭受重创，不得法从混沌乱流中出来的准圣级至强者甚至有陨落的可能。
　　“啊……”见到混沌乱流迎面而来，女娲不由吓得花容失色，禁不住失声尖叫。
　　陈小飞见状，不由哈哈一笑，直接张开巨口，一口吞吃眼前方圆数亿里混沌乱流，炼化成自己的周天圣力。
　　别说混沌乱流，便是混沌风暴来了，陈小飞只要修为够强，也能够给吞噬掉！
　　要知道陈小飞的造化轮回大世界无时无刻不在吞噬四周虚空中的混沌之气，演化成诸般灵气法则，进行自我扩张。如今，陈小飞的造化轮回大世界每时每刻都扩张数百万里，每时每刻都有新的空间开辟而出，里面孕育出无数先天材料甚至混沌材料，便是先天灵宝法宝也是成堆成堆的孕育而出，使得陈小飞变得富有无比。
　　当然，比起洪荒大世界的扩张速度，陈小飞的造化轮回大世界还是略逊几筹，相差甚大！因为陈小飞的造化轮回大世界与洪荒大世界根本不在一个级别，甚至可以根本说没有什么可比性！
　　陈小飞最近心中正在琢磨着如何榨取洪荒大世界的剩余价值，让自己的造化轮回大世界再快速的提升一个品级。毕竟，若是陈小飞慢慢修炼的话，要是让造化轮回大世界从七品提升到六品，怕是要经历亿万个量劫，甚至数个无量量劫。
　　这样升级自己的造化轮回大世界，时间太过于漫长，陈小飞绝对等不及。
　　“昊天瑶池，有客人来访，你们速去紫霄宫外迎接。”盘膝坐在蒲团上，正在给三清兄弟开小灶的鸿钧突然眉头猛的一跳，禁不住脸色微变，连忙向一旁点化不久的童子童女昊天瑶池出声说道。
　　“是，大老爷。”昊天与瑶池闻言，连忙恭声应道，转身飞快去了紫霄宫门外。
　　就在这时，陈小飞已经大笑着拥着女娲进入紫霄宫中，吓了昊天与瑶池一大跳，连连向后退去。
　　“好漂亮的童子童女，看赏。”陈小飞伸手摸出两颗九爪龙珠随手扔给昊天与瑶池，笑声说道。


正文 第60章 青莲密谋鸿钧
　　“原来是青莲道友来访，快快有情。”鸿钧见状，脸角肌肉一阵抽动，连忙从蒲团上起身，向陈小飞迎去道：“昊天瑶池，你们还不快拜谢青莲大老爷赏赐。”
　　“昊天（瑶池）拜谢青莲大老爷赏赐。”昊天与瑶池见状，心头一惊，才知道眼前神秘莫测的大神通者便是名震洪荒已久的第一神圣青莲道人，不由吓得脸色大变，连忙双手抱着陈小飞赏赐的龙珠，慌忙向陈小飞叩头拜谢。
　　“嗯。”陈小飞微点一下头，向昊天与瑶池微微一笑，跟着鸿钧来到讲台之上，盘膝坐在鸿钧对面，向女娲使了一个眼色，道：“娲儿，你就坐在上清灵宝天尊旁边的蒲团上吧。”
　　“女娲见过鸿钧大老爷。”女娲闻言，心中不敢使小性子，连忙向鸿钧盈盈一拜，转身来到通天旁边的蒲团上坐下。
　　鸿钧见状，心中没来由猛的一震，心中快速默算一下，发现女娲与自己有着深深的渊源，脸色一时间不由变得古怪无比，眼神极其复杂的看向陈小飞，万分无奈的叹息一声，不由向陈小飞苦笑一下，微微摇了摇头。
　　“唔，鸿钧道友为何叹气？心”陈小飞见状，不由向鸿钧笑声揶揄道。
　　“唉，吾实不如道友也。”鸿钧闻言见状，不由低叹一声，道：“时也，命也。”
　　“吾等拜见青莲神圣。”三清兄弟见状，突然齐齐起身向陈小飞躬身拜道。
　　“唔……”陈小飞见状，不置可否的说道：“鸿钧，你们这四兄弟是？”
　　“一言难尽啊。”鸿钧闻言，面上愁苦更多，看了看三清兄弟，向陈小飞苦声说道：“青莲道友，以后吾这三个兄弟还望汝多多照顾一下。”
　　“这个……”陈小飞闻言，心头猛的一跳，连忙转移话题道：“这个以后再说。鸿钧道友，此次贫道前来是与道友结下一个善缘。”
　　“是为她而来吗？”鸿钧闻言，不由深深的看了一眼女娲，沉吟许久，向陈小飞出声问道。
　　“然也。”陈小飞笑声说道。
　　“只要道友答应吾一件事情，此事成也。”鸿钧闻言，沉默半响，语气严肃的向陈小飞出声说道。
　　“道友请说。”陈小飞闻言，沉吟许久，一脸凝重的向鸿钧出声说道。
　　鸿钧闻言见状，忍不住深深的看了看三清兄弟，伸手向陈小飞打去一道紫光。
　　陈小飞见状，连忙伸手接住紫光，闭目沉思一会儿，睁开双目，不由眉头紧皱的看向鸿钧。
　　“如何？”鸿钧神色充满期待的出声问道。
　　“难。”陈小飞神色纠结的说道：“鸿钧，你变了。”
　　“世事变幻，谁又能永远不变。”鸿钧微微摇头说道：“只要道友答应此事，以后吾必当全力助道友成就那混沌大道！”
　　“好。”陈小飞闻言，沉默一会儿，紧紧盯住鸿钧，斩钉截铁的说道：“不过，吾丑话说在前头，若是日后道友变卦一丝一毫，就别怪吾手下不留情面。”
　　陈小飞说着，浑身散发出一股骇人的强大威压，差点使三清兄弟与女娲瞬间被压爬在蒲团上，昊天与瑶池则是脸色煞白的瘫倒在地上，满目的惊骇之色。
　　“只要是吾，便不会变卦。”鸿钧闻言见状，浑身也外放出一股强大的气势，与陈小飞对持道。
　　“哼。”陈小飞闻言，冷哼一声，收敛气息，闭目不语。
　　鸿钧见状，也紧跟着收敛气息，盘膝坐在蒲团上，沉默不语。
　　“青莲神圣，吾现在不再是上清灵宝天尊，而是通天。”通天见状，忍了一会儿，没能忍住，向陈小飞出言说道。
　　“通天？！”陈小飞闻言，不由投一笑，笑吟吟的看向通天。
　　通天顿时被陈小飞看得浑身一阵毛骨悚然，禁不住心虚的低下头去。
　　“哼。”原始见状，更是神色不屑的冷哼一声，别过头去，不理会通天。
　　老子虽然沉默不语，但是显然也是对通天大为反感，谁让通天没有斩去前身，还保留着他的本命神元珠。通天也好，上清灵宝天尊也罢，通天始终如一，已经与老子原始们不同路了。
　　“哈哈，杂毛鸟，还是我红云第一个来到紫霄宫。”只见一个猖狂的声音从外传入紫霄宫中，随后一个红发青年飞掠进紫霄宫中。
　　红发青年看到两个神秘莫测的道人盘膝坐在讲台上，闭目不语，心头一惊，又看到讲台下并排着六个蒲团，已经有三男一女端坐其上，血红的眼珠子不由一阵乱转，随后快速来到女娲身旁盘膝座下。
　　“哼。”一声冷哼陡然响起，只见一个金发碧眼的英俊男子紧跟着步入紫霄宫中，见到红发青年已经盘膝坐在蒲团上，左右看了看，瞬时认出坐在鸿钧一旁的神圣乃是青莲道人，心头不由巨震，连忙向陈小飞小心一拜，随后快步上前坐到最后一个蒲团之上。
　　“昊天瑶池，你去外面迎接一下前来听道之人，告知他们紫霄宫中不得喧哗争吵。”鸿钧这时睁开两眼，眼神冰冷的看了一眼金发碧眼的英俊男子，向瘫倒在地上的昊天与瑶池出言说道。
　　“是，大老爷。”昊天与瑶池闻言，只觉浑身瞬时生出一股神力来，精神振奋的慌忙应了一声，飞快跑向紫霄宫外。
　　不一会儿，一个巨钟从远方飞射而来，一路上吞噬无数混沌乱流，“咚”的一声猛的停在紫霄宫门前。
　　昊天与瑶池抬目望去，只见十数个至少大罗金仙级的大神通者从中走出。
　　“吾乃星皇太一。”一个身披金黄长袍，贵不可言的太一施法收起混沌钟后，向昊天与瑶池出言说道：“尔等还不快快让路。”
　　“大老爷有令，紫霄宫中不得大声喧哗争吵。”昊天见到如此多的大神通者从中走出，不由微微一愣，使得身旁的瑶池没好气的看了一眼昊天，转脸向一脸嚣张之色的太一冷声说道：“违规者，立即逐出紫霄宫。”
　　“你……”太一闻言见状，顿时大怒，就欲当场发作。
　　“多谢小道友提醒。”帝俊见状，连忙伸手一把拉住太一，向瑶池笑声说道：“吾等必定遵守紫霄宫宫规。”
　　“嗯。”瑶池见状，微点一下头，拉着昊天让开去路道：“你们进去吧。”


正文 第61章 紫霄宫争座位
　　帝俊闻言，连忙又向瑶池道了声谢，带着太一一干巨妖进入紫霄宫中。
　　“娲妹！”跟在帝俊身旁进入紫霄宫的伏羲见到女娲盘膝坐在蒲团之上，心中顿时狂喜无比，激动得泪流满面，语出哽咽的低呼一声，忍不住向女娲飞扑而去。
　　“伏羲哥哥。”女娲闻声，回头望去，也是禁不住面露喜色的向伏羲娇声呼道。
　　陈小飞见状，不由脸色一沉，冷哼一声，顿时震得伏羲仰面而倒，七窍中圣血狂喷而出。
　　“伏羲哥哥！”女娲见状，脸色骤变，急呼一声，连忙从蒲团上起身向伏羲飞扑而去，美眸中蓄满泪水的回头怒瞪了一眼陈小飞。
　　三清兄弟见状，尽皆沉默不满语。
　　红云见状，不由神色充满同情的看了一眼倒在地上的伏羲。
　　金发碧眼的英俊男子见状，心头一震，充满惊惧的望向陈小飞，猛然间好似记起什么，连忙低下头去。
　　鸿钧见状，嘴角禁不住浮现一抹若有若无的淡淡微笑，一副看好戏的模样。
　　“娲妹，我对不起你！”伏羲见到女娲，忍不住又狂吐三口金色圣血，面色金黄的向女娲苦涩一笑，语出哽咽道。
　　“伏羲哥哥，你别说话，我这里有丹药。”女娲闻言，连忙从怀中摸出一颗婴孩儿拳头大小的金丹，向伏羲嘴里飞快塞去道：“吃下去，你的伤势很快就可以康复了！”
　　金丹入口即化，顿时一股强大的药力充斥伏羲周身。
　　不一会儿，伏羲便伤势痊愈，甚至连受损的神魂都恢复如初。
　　“放肆。”陈小飞见状，顿时面现怒容，向女娲厉声喝道：“女娲，吾那造化轮回丹是让你给一个蛇畜吃的吗？”
　　“青莲大老爷，求您饶恕女娲的哥哥这一次吧。”女娲闻言，娇躯一颤，脸色发白的连忙向陈小飞叩头求道：“女娲以后再也不敢不听话了！”
　　“你……”陈小飞闻言，差点被噎个半死，老脸上顿时有些挂不住。
　　帝俊一干先天神圣顿时眼神古怪的看向陈小飞，与伏羲交好的太一见之心中更是不忿，要不是帝俊拦着，太一早抓起混沌钟向陈小飞头顶狂砸而去。
　　就在此时，又有数十个先天神圣与大神通飞快前来，其中一个浑身散发出一股强烈的血污阴秽之气，脸色阴沉，身披大红袍子，眼神阴冷如毒蛇，看谁都想咬上一口，极为让同行而来者反感不已。
　　“青莲道人，你欺神太甚！”伏羲见状，再也忍不住了，怒吼一声，挥起一柄紫色神剑向陈小飞狂劈而去。
　　陈小飞见状，森冷一笑，抬手一掌，直接把伏羲打出紫霄宫外。
　　“女娲，回到蒲团上坐好。”陈小飞冷冷的看了一眼众神，使得众神齐齐忍不住心虚的低下头去，然后转脸向女娲冷声命令道。
　　女娲闻言，不管她心中愿不愿意，自己的身体一时间不受控制的返回蒲团上坐好。
　　“哼。”太一见状，心中顿时极为愤怒，不由冷哼一声，转身头也不回飞快离开紫霄宫，手持混沌钟一路破开混沌乱流，向伏羲沿途疾追而去。
　　陈小飞见状，心中一时间忍不住对太一动了杀机。
　　老子眉头一跳，似乎感应到什么，眯开双目悄悄看了一眼陈小飞，见到陈小飞眼底一抹森冷的杀机转瞬即逝，连忙飞快闭上双眼，继续装出一副高深莫测的样子。
　　原始倒是不惧陈小飞，只是不住抬眼看向鸿钧，鸿钧则是装作未看到原始打来的眼色。
　　“不知死活。”通天则是一副幸灾乐祸样子，眼神充满不屑的低声说道。
　　女娲闻言，心头猛得一震，似想起什么，连忙可怜兮兮的望向陈小飞，楚楚动人的眼神中充满哀求之意。
　　陈小飞则是学起了鸿钧，盘膝坐在蒲团上，闭目装出一副高深莫测的样子。
　　也不知道过了多久，紫霄宫中终于来了近三千余位先天神灵或者大神通者，心中一阵忐忑不安，时不时偷偷看向盘膝坐在讲台之上的鸿钧与陈小飞。
　　“昊天瑶池，关门。”鸿钧突然睁开双眼，浑身散发出一股强大圣威，除了盘膝坐在蒲团上的三清兄弟与女娲他们，尽皆“扑通”一声或跪或爬在漆黑如墨的紫霄宫大殿中的地板上。
　　“是，大老爷。”昊天瑶池闻言，连忙恭应一声，快速前去大门两侧用力推上紫霄宫大门。
　　那知就在此时，两道金光飞射而来，落在紫霄宫大门前，见到昊天与瑶池正在关门，两个面容愁苦的道人连招呼也不打，快步进入紫霄宫中，顿时惹恼了正在关门的昊天与瑶池。
　　“哼，你们……”昊天气得面色涨红，怒哼一声，半天说不出话来。
　　两个面容愁苦的道人一路挤到讲台前，见到讲台上盘膝坐着两个大神通者，顿时为之一愣，又看到讲台上的六个蒲团上尽皆满座，脸上的神色一时间变得纠结无比，就如同得了便秘一般，难受无比。
　　“师兄，这下如何是好，我们兄弟二人历尽千辛万苦才从西方来到这紫霄宫，却不想连个座位也没有，真是令我们兄弟万般伤心，呜呜……”其中一个面容愁苦，神色有些猥琐的道人见状，两只小眼睛眨巴眨巴，突然泪涌如泉，“扑通”一声，跪倒在紫霄宫中，不顾身份与颜面的嚎啕大哭起来。
　　那道人一边哭，一边在地上打滚，不巧一只手抓住红云的衣袍，心情激荡忘我痛哭之下，一不小心把红云从蒲团上拉扯下来。
　　“你……”红云措不及防下被那道人从蒲团上拉扯下来，半个坐在冰凉的地板之上，心中顿时一阵气恼，就欲向那道人出声喝斥。
　　谁知就在此时，那道人仰天发出一声惊天地泣鬼神的哀嚎，吓得红云浑身猛一哆嗦，整个一下从蒲团上滑落，坐倒在冰凉的地板之上。
　　“呜呜，此番历尽千辛万苦前来紫霄宫听道竟连个座位都没有，吾准提无颜回去面见众友，不如一死了之……”那道人面生绝望，语出悲恸，闻者动容，哭着就向不远处出的殿柱上猛然撞去。
　　“道友莫要轻生，我这位置就让与你吧。”红云见状，顿时心生不忍，连忙从地上爬起来，飞快拉住撞柱寻死的准提，急声说道。
　　“此言当真？”准提闻言，眨巴眨巴泪眼，一阵抽泣道。
　　“当真。”红云闻言见状，心中一时间虽然舍不得那座位，还是忍不住向准提出声说道。
　　准提闻言，心中狂喜，连忙收起假势，在红云瞠目结舌之下，一个瞬移来到红云让给他的蒲团前，猛然一狠狠的坐了下去，再也不愿意挪位。
　　准提那一坐下去，就如同坐在三千余位先天神灵与大神通者的心头之上，使得众神尽皆变色。
　　“无耻！”昊天见状，不由低骂一声，从怀中抓出两个蒲团，递给瑶池一个，紧挨着讲台坐了下来。
　　“你一个扁毛畜生，有何能耐坐在蒲团之上？还不快滚下去让予我兄弟！”准提闻言，心中顿时大怒，狠瞪一眼昊天之后，转脸向坐在自己下首金发碧眼的英俊男子冷喝一声，抬手一掌狂拍而去。
　　英俊男子见状，顿时勃然大怒，手持两柄黄金鱼叉向准提脑袋上捅去，谁知另一个面容愁苦的道人突然发难，一掌狠拍在英俊男子胸口，直打得英俊男子七窍鲜血狂喷，倒飞而去。
　　“哼，泥人尚有三分火，吾接引不发威，你们还真以为我们兄弟是好欺负的！”接引目光凌厉的扫视众神，恶狠狠的盯了一眼倒在地上吐血不已的英俊男子，心安理得的来到第六个蒲团上坐下。
　　在接引凌厉的眼神扫视下，众神尽皆心头一颤，忍不住避开接引的可怕眼神。
　　“草，这样也行！”陈小飞见状，忍不住在心中低骂一声，道：“真他娘的无耻，接引准提兄弟比起贫道来更加不要脸！”
　　俗话说，好汉不吃眼前亏。
　　英俊男子知道自己干不过接引准提兄弟，于是强忍了下来，两眼扫视过众神，发现一个身披金黄长袍的男子似乎不惧接引准提兄弟，若有所悟的般向那男子快步走去。


正文 第62章 逆天而行
　　“青莲道人，你想要做什么？”乾坤老祖见到青莲道人突然变得强大无比，远超自己，心中不由震惊无比，急声喝问道。
　　“交出乾坤鼎，否则死！”青莲道人面无表情的向乾坤老祖沉声道。
　　青莲道人说着，快速催动造化轮回界天道法则绞杀乾坤老祖。
　　“青莲道人，别……别杀吾！”乾坤老祖见状，神色巨变，惊呼一声，连忙从乾坤鼎中飞出，牙齿一咬，连忙斩断自己与乾坤鼎的一切联系，向青莲道人连声求饶道。
　　手持天道印的小天见状，连忙抱着乾坤鼎瞬移向造化轮回界中心界源。
　　“亿万万造化生灵，遵吾创信始造化轮回天主青莲道人之令，在心中齐声大呼十万次‘炼化乾坤鼎，让创始天母娘娘太华月神重新复活’！”青莲道人冷冷的看了一眼隐藏在黑暗深处的罗T，天主意志瞬间笼罩整个造化轮回界与诸般洞天福地。
　　青莲道人座下八百万弟子与两千万造化生灵强者、亿万万造化生灵闻声，近乎是下意识的顺从青莲道人的天主意志在心中高声大呼“炼化乾坤鼎，让创始天母娘娘太华月神重新复活”！
　　亿万万道意念之力飞快向造化轮回界中心界源汇聚而来，整个造化轮回界与诸般洞天福地都笼罩在信仰之力转化的神圣银光之下。
　　乾坤鼎，十大先天灵宝之一，乃是混沌青莲莲叶所化，拥有后天返先天的强大神奇功效，鼎内自成一方天地，拥有完整的世界法则。
　　青莲道人想要复活太华月神，必须使造化轮回界进化成完美大世界，周天世界大道大成，成就周天圣人。
　　可是时间不等人，太华月神复活的时间越久，神魂灵识便消散的越快。若是过了一定的时间，太华月神再无复活的可能！
　　要知道，太华月神的生命烙印已经被开天斧刃劈成粉碎，想要复活太华月神，必须重新凝聚太华月神的生命烙印！
　　若是一般的法宝打散了太华月神的生命烙印，青莲道人心一些施展周天大神通还能够慢慢重新凝聚出太华月神的生命烙印！
　　可是粉碎太华月神生命烙印的可是开天斧刃，青莲道人想要重新凝聚太华月神的生命烙印，根本就是在与盘古斗法，若是用不完美的周天大神通，青莲道人断无半点胜利的可能性存在！
　　这也是青莲道人为什么要强行炼化乾坤鼎的原因，只有炼化了乾坤鼎，青莲道人才能短时间完善造化轮回界，周天世界大道大成，成就周天圣人！
　　若是换了旁人，绝对无法炼化乾坤鼎，但是青莲道人却是可以！
　　因为青莲道人的本体十二品造化青莲台乃是混沌青莲的莲茎所化，是它孕育了五片混沌青莲莲叶，是混沌青莲莲叶的根源，同时也是乾坤鼎的本源所在！
　　亿万万造化生灵的意念是强大恐怖的，经由青莲道人眉心太阳紫晶创始神格飞快转化成纯正的造化之力，浩瀚如海的造化之力如同一条条青色银河般向中心界源上的乾坤鼎狂轰而去，造化银河每一次轰击在乾坤鼎上，都使得乾坤鼎一阵剧烈震荡，由内而外生出一条细长的裂痕。
　　经过千万次的造化银河轰击，乾坤鼎内外布满了如同蜘蛛般稠密的裂纹，大片大片的混沌青光从乾坤鼎上的裂纹中迸射而出，照亮整个造化轮回界中心界源。
　　“天主有难，乾坤献出你的混沌魔神本体与一半本命神血，事后本宫可以保你做一方逍遥老祖，未来不定还有可能成就大道。”生命女神虽然心中对太华月神嫉恨无比，但也不愿太华月神就那么真的陨落了，生命女神是除了青莲道人之外对造化轮回界最了解的存在，生命女神见到青莲道人如此逆天而行，倒行逆施的疯狂复活太华月神，事后必然本源遭受重创，这是生命女神最不愿意见到的，于是生命女神施法困住乾坤老祖，连番威逼利诱道：“如若不然，休怪本后辣手无情，打得你魂飞魄散。”
　　“你……你简直是太放肆了！”乾坤老祖如何看不出生命女神只有准圣初期的修为，闻言心中恼怒万分，忍不住向生命女神厉声喝斥道：“当真以为老祖吾是这般好欺负的不成？且看老祖吾倒转乾坤！”
　　生命女神见状，轻蔑一笑，纤白玉手散发出万丈绿光对着乾坤老祖似慢实快的压下，乾坤老祖的神通空间瞬时被破，心中不由惊骇无比。
　　“这……这怎么可能？！”乾坤老祖目瞪口呆的望向生命女神，惊得张大嘴巴，满目的不可置信与不可思议，心中陡然生出一股强烈的恐惧感。
　　“哼，混沌之中盘古为皇吾为后，三千魔神尽俯首。”生命女神眼神冰冷的看向乾坤老祖，沉声道：“乾坤，你现在可知晓了本后的来历？”
　　“什么？你是生命魔后！”乾坤老祖闻言，脸色一变，禁不住失声惊呼道：“盘古魔皇开天辟地，你不是第一个被斩杀了吗？”
　　“乾坤，这不是你应该知道的事情。”生命女神闻言，冷冷一笑，厉声喝道：“快，你的混沌魔神本体在什么地方？”
　　生命女神完，伸手破开陈飞随手布下囚禁乾坤老祖的世界禁制，让乾坤老祖看到自己亿万万丈高的巨大生命之树本体。
　　“回魔后的话，乾坤的混沌魔神本体镇压在东海蓬莱、方丈、瀛洲三岛之下。”乾坤老祖见状，心中对生命女神的身份再无怀疑，又看到生命树顶上孕育的三十万先天神灵，连忙向生命女神躬身拜道：“离簇亿亿万里之遥，想要赶去怕是不停瞬移也需要百年时间！而且，外面的空间被罗T用诛仙剑阵封印，想要出去困难重重。”
　　“东海。”生命女神闻言，不由黛眉紧蹙，向乾坤老祖语气严肃的说道：“乾坤，我知道你的本命神通是穿梭时空，此处虽然离东海有亿亿万里之遥，想必你必有办法在很短暂的时间到到达东海！至于，外面的事情，不用你来担忧！现在我给你元灵中下了七重生命烙印本源禁制，若是你在十年内不能把混沌魔神本体带来，你的生命烙印就会回归本源，化作生命之气，而后消散在天地之间。”


正文 第63章 诛仙阵破
　　生命女神说着，飞快在乾坤老祖生命烙印中下了七重恶毒无比的禁制。
　　“魔后，你怎能如此？”乾坤老祖见状，心中不由惊怒无比，忍不住向生命女神急声呼道：“十年的时间绝不够用，那怕是乾坤耗费本命神力施展穿梭时空的逆天大神通也需要三年才能到达东海，而且那蓬莱三岛之下还有很多禁制，光是破除那些禁制至少需要五十年！”
　　生命女神闻言，眼神森冷的看了一眼乾坤老祖，凭空消失不见。
　　说时迟，那时快。
　　这一切都不过发生在短短的一刻钟时间，待罗T反应过后，不由勃然大怒，杨天怒啸不止！
　　“青莲道人，吾誓要斩杀了歌你！”罗T放过迷失在诛仙剑阵内的大雷神、麒麟皇与祖龙，全力催动开天斧刃转向青莲道人的造化轮回界所笼罩的地方狂劈而去。
　　暴怒的罗T已经准备一斧彻底斩杀青莲道人！
　　青莲道人见状，两眼一片血，胸中杀意滔天，强大的天主意志笼罩整个造化轮回界，一个亿万里巨大的青色大磨盘在造化轮回界上空飞快凝聚而出，散发一股令人不寒而栗的恐怖毁灭气息！
　　“老师（天主）动真怒了！”青莲道人座下八百万弟子与两千万造化生灵强者感受到青莲道人浑身散发而出的强大杀意，不由齐齐心头一震，脸色变得惨白一片，失声惊呼道：“是谁？到底是谁惹得老师（天主）如此震怒！"
　　“罗T！”就在青莲道人准备于罗T血拼的时刻，鸿钧及时出现，大喝一声，施展法天相地，变成顶天立地的巨人，手持盘古幡向开天斧刃狂击而去。
　　只听“轰隆……轰隆隆……”一阵急如暴风骤雨般的裂天巨响。
　　诛仙剑阵一阵不稳，诛仙阵图空间出现漏洞，不少先天大神趁此机会，遁逃而出。
　　“鸿钧！”罗T见状，不由怒声狂吼道：“汝又来坏吾好事？吾今日誓杀汝！”
　　罗T面容狰狞的阴森一笑，催动开天斧刃向鸿钧连劈而去。
　　鸿钧见状，大喝一声，左手托着造化玉碟定住四方虚空，右手持盘古幡向飞劈而来开天斧刃迎头狂击而去。
　　可是，鸿钧那里会是罗T的对手，不由被开天斧刃上散发而出开天神力震得虎口血肉模糊，七窍溢血，浑身爆裂开来。
　　由于鸿钧施法用造化玉碟定住诛仙剑阵内的一方虚空，使得大雷神、麒麟皇与祖龙等一干准圣巅峰强者找到方向，纷纷瞬移而来。
　　“大雷神、麒麟皇、祖龙，你们莫要前来，快去诛仙剑阵四方，待吾鸿钧搏命一击为你们创造破阵的机会！”鸿钧见到罗T誓要斩杀自己，从来没有吃过亏的鸿钧彻底暴怒了，面目狰狞的向大雷神他们大声狂吼道：“罗T，今日吾就让你见识见识吾鸿钧的厉害！”
　　鸿钧说着，陡然化作亿万里巨大的混沌气团没入盘古幡之中，使得盘古幡混沌之光爆射，散发出一股强大而恐怖的毁灭气息，向开天斧刃猛击而去。
　　罗T见状，不由脸色一变，想要快速收回开天斧刃，却是已经来之不及，只听“轰……”的一声巨响，开天斧刃瞬时四分五裂，不受罗T控制的再度转化为诛仙四剑向四方飞射而去。
　　大雷神、麒麟皇与祖龙见状，连忙向诛仙四剑狂扑过去，施展秘法大神通纷纷向面前的诛仙四剑疾抓而去。
　　“此剑归吾！”青莲道人看了一眼倒在地上吐血不已的鸿钧，伸手向飞射而来的陷仙剑疾抓而去。
　　转眼之间，诛仙四剑分别被大雷神、麒麟皇、祖龙与青莲道人得去，诛仙剑阵顿时被破。
　　“那是吾的！谁也不准与吾抢！”鸿钧见到诛仙四剑被收，好处被占去大半，不由气得两眼怒睁，大声急吼道。
　　鸿钧说着，伸手举起造化玉碟射出亿万丈造化白光，向高天之上快速回缩变的诛仙阵图笼罩而去。
　　“汰！”一声如雷娇叱陡然响起。
　　口中鲜血狂喷的罗T与鸿钧眼睁睁的看着诛仙剑阵阵图被一只美得无法形容的纤白玉手抓走，心中暴怒不已，双双忍不住再次狂喷数口鲜血。
　　“不是这样的……造化时空影像的结局不是这样的……”遭受重赡鸿钧见到自己什么好处都没有得到，差点精神崩溃，忍不住怒视向大雷神他们，破口大骂道：“该死，你们都该死！”
　　鸿钧的诅咒是最为可怕的，冥冥中大道接收到鸿钧的诅咒信息，转而定下了大雷神他们的未来命运结局！
　　“天主，速去东海！”生命女神见状，连忙向青莲道人急声呼道：“那里有乾坤老祖的混沌魔神本体！”
　　青莲道人闻声，看了一眼满脸急切之色的生命女神，单手猛得一掌拍碎乾坤鼎，向东海瞬移而去。
　　一瞬而到东海，这就是圣人实力吗？
　　青莲道人望着茫茫东海，心中不由感叹一声，全力施展周天大轮回聚神术，凝聚生命女神的生命烙印，重塑生命女神的周天神体。
　　青莲道人不知道，造化轮回界中的亿万万生灵在向他祷告祈福的时候习惯性的不忘顺便也向太华月神祷告祈福一番，一道道的信仰之力从亿万万造化生灵头顶升起，转而从四面八方向造化轮回界中某个荒芜新生巨山中汇聚而去！
　　碎裂的乾坤鼎瞬时化作大片大片的青光飞快融入造化轮回界之中，补全造化轮回界的法则漏洞，使得造化轮回界一连提升三个品级，从九品大世界一跃成为七品大世界！
　　“青莲道人，吾的混沌魔神本体就镇压在前方虚空中的蓬莱三岛之下！”乾坤老祖见到造化轮回界巨变，心中好似瞬间感悟到什么，连忙向青莲道人急声呼道。
　　青莲道人闻言，周天大世界之神手向前方的虚空连连狂猛的拍击而去！
　　只听一阵“轰隆隆……喀嚓嚓……”的震天巨响，前方亿万里虚空陡然破碎开来，无数道先天禁制激射出大片的炫丽能量光华在青莲道人的周天大世界神手之下纷纷崩解开来，三座亿万丈高下的巨大岛屿出现在青莲道人眼前，一股神秘而诡邪的强大恐怖气息顿时从蓬莱三岛之中散发而出。


正文 第64章 青莲成圣
　　青莲道人忽然心生一种强烈的直觉，感觉到某个强大的存在沉睡在蓬莱三岛之中，只要他一进入蓬莱三岛，必然会惨遭致命一击，有九成陨落的可能性存在！
　　于是，青莲道人不敢惊扰蓬莱常三岛中沉睡的某个强大存在，连忙从蓬莱三岛之下抓住乾坤老祖大无边际的巨大混沌魔神本体飞快打入造化轮回界之中。
　　有了乾坤老祖混沌魔神本体的浩瀚魔力补充，造化轮回界的大世界法则终于慢慢的稳定下来，开始吸取混沌之中的能量来维持它的正常运行，青莲道人也能全力以赴的施展周天大轮回聚神术来复活太华月神！
　　点点银光重新凝聚太华月神的生命烙印，造化轮回界大世界法则重新塑造太华月神的神魂与神体。
　　十万年过去，太华月神的生命烙印重新凝聚而出，神魂与神体也被造化轮回大世界法则重新塑造而出。
　　“聚神合体！”青莲道人见改状，心头一阵激动，连忙大喝一声，施展周天世界法则之力催使太华月神的生命烙印、神魂与神体融合归一，重新复活。
　　太华月神的复活过程是顺利的，但是复生的太华月神与原来的太华月神相差很大，本源神魂力量流逝近三分之一，失去很多记忆，修为也从准圣巅峰直落到大罗金仙中期。
　　“青莲弟弟。”太华月神睁开一双迷茫的银眸，看到青莲道人后，情不自禁的发出一声亲切的娇呼，不由感到一阵头晕脑胀，天旋地转，禁不住眼前一阵发黑，两眼翻白的昏了过去。
　　青莲道人见状，连忙上前一把轻轻抱住昏过去的太华月神，离开造化轮回界中心界源，来到轮回古井之中，惊讶的发现轮回古井已经扩张至亿万里大，成为一个完美的周天小世界，而青花已经成为这个新生小世界的界主！
　　“青莲哥哥。”青花见到青莲道人出现，顿时满心欢喜的娇呼一声，向青莲道人扑去。
　　“嗯。”青莲道人见状，微点一下头，向青花语气严肃的道：“青花，把这个世界的世界盘给我。”
　　“好的。”青花闻言，乖巧的点头道：“青莲哥哥，你请等一下下。”
　　青花说完，伸手飞快招出这方世界的世界盘，双手捧给去咯当然。
　　“青花，以后替哥哥好好照顾你太华嫂嫂。”青莲道人伸手拿起如同青色玉碟般的世界盘，向里面打入一道玄奥的大道法印，在世界盘中强行开辟出一方十里大的空间，把太华月神轻轻放入其中，然后心的把世界盘放到青花掌心，语气严肃的道：“一个量劫之后，你太华嫂嫂就能恢复如初！在这段时间内，你好生看着，莫要出了什么差错。”
　　“是，青莲哥哥。”青花闻言，连忙点头道：“有青花在，一定会保护好太华嫂嫂的！”
　　“好，哥哥相信你！”青莲道人闻言，脸上浮现一丝舒心的微笑，向青花柔声道：“待此战过后，哥哥就为你重塑真身！”
　　青莲道人完，一脸杀气的冲出轮回古井，向造化轮回界外瞬移而去。
　　十万年，十万年的时间能够发生很多事情。
　　如今的东海远不像十万年前那般平静，处处都是厮杀，不时有龙神或者魔神战死在海上海下，整个四海都已被神魔之血染成一片金黄之色！
　　“啊……”青莲道人悬浮在四海之上的高空中，猛然仰天发出一声震动整个盘古大陆的怒啸，周天圣人之威力压亿万神魔！
　　整个盘古大陆瞬间陷入一片寂静，鸦雀无声，落针可闻，亿万万神魔都被青莲道人周身浩荡而出的强大圣人威压所震慑，整个四海的千万先天神灵亿万万水族纷纷向青莲道人叩头俯首。
　　“此战，是尔等最后一战！”青莲道人伸手招出座下八百万弟子与两千万造化生灵强者，向他们语气严肃的厉声喝道：“无论前方是神是魔，胆敢抵挡者吾青莲道人圣威者一律杀无赦！”
　　“是老师。”青莲道人座下八百万弟子与两千万造化生灵强者闻言，纷纷两眼，浑身热血沸腾的齐声大吼道。
　　“杀！”青莲道人伸手向前一指，大喝一声，手持巨斩剑向内陆狂杀而去。
　　青莲道人一剑劈出，便有百万神魔为之陨落，魂飞魄散。
　　“青莲道人，不想你也到了这般境界！”罗T手持磨世大轮盘突然出现在青莲道人面前，怒喝一声，道：“来吧，我们决一死战！”
　　“你不配！”青莲道人闻言见状，突然向罗T轻蔑一笑，抬手把脚下的八百万弟子与两千万生灵强者送至盘古大陆中心地带，右手握拳施展周天神拳定立房源十万亿里虚空，猛然当胸向罗T狂轰而去。
　　“磨世大轮盘！”罗T见状，大喝一声，手中的磨世大轮盘化作万里大小向青岚道人飞射而去。
　　磨世大轮盘所过之处，一切尽皆化为混沌，神死魔亡，万物寂灭。
　　只见一个万里大小的青色玉盘浮现在青莲道人掌心，青色玉盘上散发出一股可以致使万物复苏的强大生机与一股可以毁灭万物的恐怖死亡气息，生与死两种力量在青色玉盘之上得到完美的诠释与演绎，既可生死一体，亦可生死两分。
　　“好法盘！”罗T见状，两眼中迸射出一道疯狂的酷寒血光，大吼一声，道：“青莲道人，且看吾罗T灭世大法第十三重――磨灭天地！”
　　罗T陡然现出亿万万里高大的混沌魔神本体，一双大如天地的巨手高高拖着疾速旋转的磨世大轮盘向青莲道人当头狂砸而去。
　　“造化寂灭大法！”青莲道人见状，同样大吼一声，化作顶天立地的巨神，双手高高举着疯狂旋转的造化轮回盘向罗T疯狂冲去。
　　一时间，整个盘古大陆的亿万神魔都紧张得屏住呼吸，观看罗T与青莲道人两个盘古大陆最顶峰的强大存在决一死战！
　　“喀嚓嚓……”
　　一阵急如暴风骤雨的灭世巨响轰然震动整个盘古大陆，附近十亿万里内的千万神魔亿万生灵齐齐在一瞬间被震死当场！


正文 第65章 真假月神
　　“你卑鄙！”罗T望着穿心而过的陷仙剑，口中鲜血止不住的往外涌出，两眼暴瞪着青莲道人，竭斯底里的愤怒咆哮道。
　　“兵不厌诈，是你蠢！”青莲道人闻言，不由阴阴一笑，大吼一声道：“鸿钧，你还不动手更待何时？！”
　　青莲道人吼完，连忙抱着自己布满裂痕的造化轮回盘疾速后退。
　　罗T闻声，不由转脸向四周望去，突觉后脑一痛，瞬间失去了知觉。
　　“大哥！啊……”征战不周山的摩罗见到罗T突然被鸿钧出手偷袭用盘古幡击杀，不由仰天发出一声悲痛欲绝的哀呼，浑身散发出一股灭绝天地的恐怖骇神杀气，一枪猛得刺穿大雷神的胸口，恐怖的弑神之力瞬间绞杀大雷神的神魂。
　　摩罗手持弑神枪贯穿重重虚出空，两眼赤红，疯狂的咆哮着，向鸿钧冲杀而去。
　　“好可怕的摩罗，青莲道友请助我一臂之力！”鸿钧见到大天魔王摩罗化身灭世杀神向自己冲杀而来，浑身一震，惊呼一声，连忙向青莲道人的急声大呼求救。
　　可是，鸿钧抬眼望去，盘古大陆上那里还有青莲道人的半点踪影存在！
　　鸿钧见到青莲道人消失不见，心头恍然明悟，知道自己这次中了青莲道人的阴谋算计，只得咬牙抡起盘古幡与摩罗疯搏命！
　　摩罗完全是不要命的与鸿钧生死相拼，枪枪都是玉石俱焚的恐怖死亡杀招，杀得鸿钧连连败退，口中鲜血狂喷不停。
　　“鸿钧，吾麒麟皇前来助你斩杀摩罗！”
　　“鸿钧，吾凤凰天女前来助你斩杀摩罗！”
　　“鸿钧，吾祖龙前来助你斩杀摩罗！”
　　就在鸿钧即将败亡之时，麒麟皇、凤凰天女与祖龙齐声大喝，前来增援，与鸿钧联手一起战杀摩罗！
　　“杀吧杀吧，都死光了才好。”脸色苍白无血，躺卧在生命女神怀中的青莲道人施展世界法眼观看造化轮回界外惨烈血战中的鸿钧与摩罗他们，冷哼一声，道：“哼，鸿钧，你想要诛杀摩罗，怕是没有这个命！大道之下，杀神死神去一存一，既然罗T已经陨落，摩罗将化身盘古大世界杀神，永生不灭！”
　　“天主圣明，摩罗此次大劫中怕是有惊无险。”生命女神闻言，伸手替青莲道人轻轻着太阳穴，柔声说道。
　　“那可不一定，鸿钧他们四个可都是准圣巅峰的强大存在，未必不能斩杀摩罗。”给青莲道人捶腿的毛蓉蓉闻言，忍不住抬起头来，看了一眼一副天后姿态的生命女神，娇声反驳道。
　　自从太华月神复活后沉睡在轮回古井之中，生命女神变得越来越嚣张，目中无神，对胡红毛蓉蓉她们二女平日里没少打压与欺负！
　　“不死，难道你想质疑天主的圣语不成？”生命女神闻言，美眸中一道森冷寒光飞闪而过，向毛蓉蓉冷冷一笑，娇声怒叱道。
　　“我……我没有……”毛蓉蓉闻言，脸色一变，连忙可怜兮兮的转首望向青莲道人，一脸委屈的说道：“老爷，西宫娘娘她欺负人家！”
　　“呵呵。”青莲道人闻言见状，呵呵一笑，向毛蓉蓉柔声哄道：“蓉蓉莫怕，生命她在与你开玩笑……太华姐姐？！”
　　青莲道人话未说完，突然惊得张大嘴巴，满目不可思议与不可置信的望向前方手持月神权杖，一身白衣飘飘，芳华绝代，美绝人寰，一脸神圣不可侵犯之态踏空而来的冷艳太华月神。
　　“月神姐姐！”胡红与毛蓉蓉见状，连忙顺着青莲道人震惊的眼神望去，顿时忍不住满面狂喜的娇声欢呼道。
　　“准圣巅峰，不，是圣级！”生命女神望着踏空而来的冷艳太华月神，感受着冷艳太华月神体内散发而出的强大浩瀚神力，心中不由震撼无比的失声惊呼道：“这……这怎么可能？你……你不是太华！”
　　“放肆！”太华月神闻声，眼神一冷，瞬移到生命女神面前，居高临下的俯视着生命女神，怒声娇叱道：“生命，你质疑本宫的身份到底是何居心？莫非你想要占据本宫的东宫正娘娘之位不成？”
　　“我……”生命女神闻言，不由脸色一变，惊得说不出话来。
　　“你……你真的太华姐姐？”青莲道人见状，不由剑眉一皱，眼神充满警惕的望向冷艳太华月神，满心紧张的颤声问道，
　　“青莲弟弟，你如今已是周天圣人，难道还分辨不出姐姐的真假来？”太华月神闻言，黛眉一蹙，神色微有不悦的看向青莲道人，冷冰冰的说道。
　　“分……分辨的出。”青莲道人闻言，连忙出声说道：“你就是太华姐姐没错！只是……只是轮回古井之中的那个太华姐姐是谁？”
　　“她是另一个我。”冷艳太华月神闻言，面无表情的看了一眼青莲道人，淡声说道。
　　“什么？！”青莲道人闻言，不由失声惊呼，惊呆在场。
　　两个太华月神？复活了两个太华月神！
　　一时间，青莲道人与众女心中感到诡异无比，有些无法接收两个太华月神存在！
　　生命女神更是心中直冒酸水，本来一个太华月神就够她应付算计的，此时又多了一个太华月神，生命女神心中禁不住生出一股强烈的挫败感与委屈感！
　　“青莲弟弟，你现在应该前去闭关修炼，治愈自己的伤势！”冷艳太华月神看了一眼众女，向青莲道人厉声喝斥道：“如此沉迷肉、欲，不是正道，会耽搁你的大道圣途！”
　　“姐姐说的极是，弟弟待会儿就前去闭关修炼。”青莲道人闻言，看了一眼满面冰冷的太华月神，连忙出声说道：“生命，红儿蓉蓉，你们先回造化天宫，老爷我与姐姐有些私密事要聊。”
　　“是天主（老爷）。”生命女神与胡红众女闻言，连忙恭声应道。
　　“姐姐，且看这是什么？”生命女神与胡红众女走后，青莲道人突然向太华月神呼喝一声，伸手招出造化轮回盘当头向太华月神飞快罩去。
　　措不及防的太华月神顿时被造化轮回盘当头罩住！


正文 第66章 月神诱惑
　　“你……你怀疑姐姐？”面对造化轮回盘，冷艳太华月神心中一阵愤愤不平，不由狠瞪一阵青莲道人，怒声娇叱道：“可恶！”
　　在造化轮回盘之下，冷艳太华月神的来历被青莲道人一眼观尽。
　　“原来如此。”青莲道人恍然明悟道：“太华姐姐的另外三成本源神魂之力被你借由信仰大道法则所重新凝聚而出，你说来确实是太华月神姐姐！不过，太华姐姐却不是你！”
　　“凭什么说太华月神不是我？为什么不说她不是我太华月神！”太华月神闻言，心中大怒，向青莲道人冷声喝问道：“就凭她拥有我的本源生命烙印，还是凭她拥有我七成的神魂本源？”
　　青莲道人闻言，神色黯然的摇了摇头，沉默不语，并不回答太华月神所问。
　　原来罗T催动开天斧刃误杀脚太华月神，使得太华月神神魂俱灭，生命烙印粉碎。
　　但是太华月神陨落之前却有一小丝残魂躲入创始造化轮回母神神格之中，而后在青莲道人借由造化轮回界亿万万生灵意念信仰之力施展大轮回聚神术重新复活太华月神的时候，那些亿万万生灵对太华月神的信仰之力如同往常一般自动汇聚向太华月神的创始神格之中，如同汪洋大海浩瀚银河般的纯正信仰之力被太华月神创始神格中那一小丝残魂飞快吸收炼化并且重新凝聚出创始轮回母神神体，并借由造化轮回界进阶成七品周天世界之机，得大道眷顾，降下福泽，一跃成为圣级始神！
　　信仰大道，既然名为大道，自然有它的独特不凡之处！
　　专修信仰大道的修炼者，一旦凝聚信仰神格，破凡成神，那么只要信徒不绝就会永不消亡！但是修炼信仰大道的神灵有一个致命的弱点，那就是神体非常脆弱，可以称之为周天亿万神体中最下品的一种不死神体，一旦被大神通者或者武道至强者接近很容易被斩杀神体为之陨落。
　　这也是青莲道人为什么不大愿意让他座下八百万弟子与两千万造化生灵强者改修信仰大道的重要原因所在，但是青莲道人也肩负着传播信仰大道的责任，只得想了一个折中的办法，就是让座下八百万弟子与两千万造化生灵强者同时兼修周天大道与信仰大道。
　　这样以来，可以避免被外敌轻易斩杀神体而陨落的厄运！
　　而且，信仰大道中包罗很多威力强大的神术发咒，可以轻易灭杀大罗金仙甚至准圣级别的强大存在！
　　青莲道人当初传给太华月神信仰大道，纯粹是为了给太华月神正名，故意气生命女神的。
　　不曾想，这信仰大道在关键时刻拯救了太华月神，保留了太华月神一丝生机，使得她重新复活变为更加强大的存在――始神！
　　但也正因为如此，复活后的太华月神的创始神体本源乃是由最纯粹的信仰之力与造化轮回界世界法则凝聚塑造而成，天生受到造化轮回界法则与信仰大道桎梏，以后怕是难以更进一步，超脱造化轮回界成为更高层次的强大存在！
　　用直白点的话说，复活后的太华月神以后随着造化轮回界的进阶而强大，随着造化轮回界的毁灭而陨落，造化轮回界就像是一个巨大的囚笼囚禁了冷艳太华月神的一切，让她永远也无法逃脱这个造化轮回界这个致命桎梏！同时也像一个巨大的超级铠甲，保护着太华月神的生命安全！
　　但是在轮回古井之中沉睡的那个太华月神则不然，她乃由青莲道人逆转天地，施展大轮回聚神术复活，拥有完整的生命烙印，虽然现在修为实力大为跌落，但是潜力非常巨大，再加上青莲道人的帮助，未来成就绝对不可限量！
　　“青莲弟弟，你倒是说话啊？”太华月神见到青莲道人沉默不语，心中更怒，连声娇叱道：“姐姐我那里不如她了！”
　　“因为你没有爱！”青莲道人眼神痛苦的看了一眼太华月神，斩钉截铁的说道：“真正的创始始神是没有感情的，你虽有太华姐姐的神魂，但是却没有她的情感和爱，你是一个真正而纯粹的神！”
　　“这……这不可能！”太华月神闻言，神色大变，失声惊呼道：“姐姐怎么会没有感情，姐姐心中明明是很爱你的！青莲弟弟，难道姐姐不美了，你不喜欢姐姐了吗？”
　　太华月神虽然向青莲道人摆出各种的姿态，脸上表情变化极其丰富，或妖娆妩媚，或风情万种，或楚楚动人，或纯真无邪，但是唯独美眸中的眼神没有丝毫变化，如同万年不化的寒冰一般，让青莲道人极其心疼与心寒。
　　“月神姐姐，我已在造化天宫中为你新开辟出一座月神宫，比东宫还要美丽万倍，你以后就住在那里潜心修炼吧。”青莲道人上前轻轻着太华月神冰凉的俏脸，眼神爱怜地凝视着太华月神，柔声说道：“以后，你就是造化轮回界的创始造化轮回母神，造化轮回界的月神，造化轮回界高高在上的天后！”
　　“那她呢？”太华月神闻言，微点一下头，向青莲道人出声问道。
　　“她是造化天宫的东宫正娘娘！”青莲道人闻言，眼神充满坚定，斩钉截铁的说道：“月神姐姐，你本是她，她拥有的一切你都可以占据，唯独这东宫正娘娘之位你占据不得，因为她是永远属于我心中挚爱的太华姐姐！从今天开始，你为月神，她为太华！我希望以后你们能够和平相处在一起，莫要发生什么争端！”
　　“好，我答应你。”月神闻言，心中权衡一下利弊得失，点头说道：“不过，日后若是她要主动与我为敌，你可不能偏袒于她。”
　　青莲道人闻言，爱怜地看了一眼月神，微点一下头。
　　“青莲弟弟，姐姐回月神宫稳固一下始神境界，若是你想要与姐姐合体双修，可以随时前来月神宫找姐姐。”月神闻言见状，心中得到了自己想要的东西，满意的点一下螓首，向青莲道人媚笑一声，道。


正文 第67章 娇羞后土
　　“嗯，有时间我会去的。”青莲道人闻言，近乎敷衍般的向月神出声说道。
　　月神也看出青莲道人心中对自己似乎不是很感兴趣，不由冷哼一声，气得转身破空而去。
　　“夫君，这就是你的世界吗？”后土突然踏空而至，向青莲道人盈盈一拜，美眸中充满好奇的娇声问道：“真是好大的一方世界啊，都快有盘古父神开辟的洪荒世界的十分之一大小！而且，这个世界中有很多附属的小世界，如果加在一起算的话，夫君你的世界已经堪比盘古父神开辟的洪荒世界的五分之一大小！”
　　“没有这么夸张，为夫的造化轮回界远远不能与洪荒世界相提并论！”青莲道人见到后土前来，郁闷的心情一扫而光，上前轻轻把后土揽入怀中，摇头说道：“洪荒世界至少也是三品大世界，而为夫的造化轮回界只是侥幸成为七品大世界而已！你看不出来是因为你对洪荒世界还不了解，它还没有完全成长起来！”
　　“那夫君也是很厉害的，连罗T都能斩杀，夫君是最强大的存在！”后土闻言，粉脸一红，美眸含羞带怯的望向青莲道人，娇声称赞道。
　　自古美女爱英雄，女神爱强都者！
　　青莲道人在后土眼中可就是一个不知不扣的至强者！
　　所以，后土心中对青莲道人飞快生出大量的好感，并且心底对青莲道人隐隐约约滋生一种爱的情愫！
　　“当然，为夫我绝对是强大的存在！”青莲道人闻言，不由傲声说道：“后土妹子，为夫刚刚为你在造化天宫中开辟出南宫，你先去造化天宫中熟悉一下环境，待为夫忙完那些枯燥的事情后，便会回造化天宫去南宫疼爱你。到时候，我们夫妻好好参悟一下阴阳双修大道！”
　　“呸。”后土闻言，不由心中大羞，粉脸更红了，娇呸一声，美眸中满含羞涩白了一眼青莲道人，娇嗔道：“夫君，你好坏呦！”
　　青莲道人见到后土粉脸晕红的娇羞可爱模样，不由低头在后土吹弹可破的粉颊上“啵”一声飞快亲了一下，哈哈大笑起来。
　　“讨厌。”后土娇躯猛颤一下，顿时心中大羞，连忙伸出一只纤白的玉手飞快捂住自己被青莲道人刚刚亲过的艳红面颊，美眸中满含羞涩的瞪了一眼青莲道人，嗔怒道：“夫君，你再生坏，后土可要生气了。”
　　“莫生气莫生气。”青莲道人闻言，连忙向后土出言哄道：“后土妹子，下次为夫再对你生坏，一定保证给你提前打声招呼。”
　　“呸。”后土闻言，心中更羞，娇骂一声，道：“夫君，你好没脸皮！”
　　说完，后土伸手在青莲道人结实的胸膛上轻推一下，从青莲道人怀中挣脱出来，面色羞红带有愠怒的看向青莲道人。
　　“脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。”青莲道人见状，嬉皮笑脸的说道：“后土妹子，为夫可是一个从来都不喜欢吃亏的主儿。”
　　青莲道人说着，伸手在后土身旁打出一道青光，形成一个九丈高六丈宽的光幕之门。
　　不一会儿，从光幕之门中走出两个芳华绝代，气质高贵的美丽神女，正是梦幻宫神妃娘娘梦彩儿与玄女宫玄女娘娘叶灵儿。
　　“彩儿（灵儿）拜见老爷，拜见姐姐。”梦彩儿与叶灵儿看了一眼青莲道人与后土，连忙上前盈盈一拜，恭声说道。
　　“免礼吧。”青莲道人见状，向梦彩儿与夜灵儿使了一个眼色，出声说道：“彩儿灵儿，这位是你们的后土姐姐，也是老爷新封的南宫天母娘娘。后土妹子，这是彩儿与灵儿，他们以前都是为夫的侍婢，尽心尽力服侍为夫千万年，被为夫成就周天大道当日封为神妃，你们互相认识一下吧。”
　　“彩儿（灵儿）拜见南宫娘娘。”梦彩儿与叶灵儿闻言见状，心中虽然有些吃味发酸，但是面上可未曾表露出半点来，连忙上前向后土行拜礼道。
　　要知道青莲道人的八神妃，胡红与毛蓉蓉最为，她们已经带坏了太华月神，青莲道人心中可不愿意再让她们把后土也给带坏了！
　　紫冰儿紫火儿最为冷血无情，怕是与后土再一起，半天说不出几句话来。
　　天羽与花无双生性孤傲，高洁典雅，对青莲道人拥有如此多的女人心中本就是酸味十足，若是让她们与后土见面，怕是会恶了后土，互相反目成仇！
　　因为太华月神与生命女神天羽与花无双她们早已认识多年，而后土可是一个真正的“外来户”，而且又未立寸功（比如伺候得青莲道人舒舒服服的）便被封为南宫天母娘娘，心中必然会对后土生出什么别样的想法恨意出来。
　　当然，如若在以前，天羽与花无双是不敢这样对待青莲道人带回造化天宫的“外来者”。
　　现在可大为不同，青莲道人成就周天圣人，造化轮回界进阶成七品周天大世界，身为青莲道人的八神妃，造化轮回界大道自然降下福泽，天羽花无双她们八女跨阶突破，一跃成为初期准圣，修为实力可一点都不比后土弱上半分！
　　所以，天羽与花无双也就有了敢于后土翻脸争斗的底气存在！
　　如此排除下来，青莲道人不得不让脾气最好的梦彩儿与叶灵儿她们二女前来陪后土返回造化天宫，顺便游览一下他不就前为后土开辟出的南宫，使得后土熟悉一下自己未来生活的地方与造化天宫的环境。
　　以青莲道人如今周天圣人的强大修为，在造化轮回界中可瞬间化虚为实、念动成真，整个造化轮回界与诸般附庸小世界都随着青莲道人的强大意志而运转！
　　所以，青莲道人只是动了一个念头，造化轮回界天道自由感应，后土的南宫在造化轮回界大世界法则下瞬间演化凝聚而出。
　　“两位妹妹快快请起。”后土闻言见状，心中一阵气恼，不由狠狠瞪了一眼“花心”的青莲道人，连忙快步上前扶起梦彩儿与叶灵儿，言语亲切的说道：“莫要这般见外，以后你们称呼我为后土姐姐便是。”


正文 第68章 血海魔云
　　“是，后土姐姐。”梦彩儿与叶灵儿闻言，连忙向后土恭声唤道。
　　青莲道人见状，不由偷偷的向梦彩儿与叶灵儿投去一个赞赏的眼神，使得梦彩儿与叶灵儿心头一阵暗喜，情不自禁的向青莲道人回了一个俏皮的勾魂媚眼！
　　青莲道人见状，禁不住心头一荡，眼神炽热的猛盯一眼梦彩儿与叶灵儿娇好的玉、体，心中暗自琢磨着，是不是寻个时间把二女给收了！
　　想着想着，青莲道人禁不住露出一脸的贼色相儿，看得梦彩儿与叶灵儿二女一阵面如烧炭，心跳如擂，浑身禁不住一阵燥热发软。
　　“坏蛋！两位妹妹，我们走。”后土见状，心中不由恼怒万分，低骂一声，转身抓着梦彩儿与叶灵儿进入光幕之中。
　　青莲道人闻言，不由老脸一儿红，向后土三女尴尬一笑，跟着进入光幕之中，小送二女一段距离。
　　盘古大陆上，摩罗手持弑神枪，化身洪荒杀神，以一敌四，与鸿钧、麒麟皇、凤凰天女、祖龙他们战得天昏地暗、风云失色，不分胜负。
　　“摩罗，且吃我一枪！”青莲道人突然出现在摩罗身后，大喝一声，手持一柄青色神枪向摩罗飞刺而去。
　　摩罗被鸿钧他们四个纠缠住，那里能够抵挡突然出手偷袭的青莲道人，顿时左臂青莲道人一枪刺穿，随后被青色神枪中所蕴含的强大圣力震成粉碎。
　　“啊！”摩罗仰天发出一声凄厉的痛嚎，猛得一枪横扫八方，逼退鸿钧麒麟皇他们四个，两眼血红的转头狠狠盯向青莲道人，满面暴戾之气的手持弑神枪向青莲道人杀去。
　　“好胆，再吃我一枪！”青莲道人见状，不由一脸怒容，沉喝一声，挥起青色神枪向摩罗再次疾刺而去。
　　摩罗与青莲道人硬拼一记，顿时被青莲道人一枪震退数万亿里！
　　“死！”鸿钧近乎疯狂的狂吼一声，手持盘古幡轰然击中摩罗的断臂。
　　麒麟皇、凤凰天女与祖龙他们见状，连忙同时向摩罗痛下杀手，杀得摩罗节节败退。
　　青莲道人见状，诡邪一笑，突然再次出手偷袭与鸿钧他们激战中的摩罗，一枪刺穿摩罗的右腿，让摩罗伤上加伤，凶焰更胜！
　　“青莲道人，我摩罗誓杀你！”摩罗暴怒，不顾鸿钧他们四个，手持弑神枪，仰天发出一声震动整个盘古大陆的咆哮，浑身魔气浩荡十万里，强大的血杀之气在摩罗背后化作一头亿万里巨大的血红色绝世凶兽仰天疯狂咆哮，玉石俱焚的持枪向青莲道人杀去。
　　摩罗背后那头亿万里巨大的血红色绝世凶兽每仰天咆哮一回，盘古大陆上残存的洪荒凶兽便有十数万爆体而亡。
　　也不知道那血红色绝色凶兽仰天咆哮多少回，盘古大陆上的千万洪荒凶兽很快为之死绝，亿万凶兽爆体而亡留下的纯正混沌魔血与魔神残魂化作遮天血海魔云向摩罗飞快席卷而去。
　　那遮天蔽日的血海魔云可是三千混沌魔神所留下的混沌魔血与魔神残魂，光是血海魔云所散发而出的冲天混沌魔煞之气便使得盘古大陆上退避不及的千万先天神灵走火入魔，转瞬坠落成魔，随后疯狂的自爆而亡！
　　血海魔云中所蕴含强大混沌魔力使得鸿钧麒麟皇他们纷纷变色，连忙转目望向青莲道人。
　　“好强大的魔力！”青莲道人满目贪婪的看了一眼那遮天蔽日亿万里之巨的恐怖血海魔云，惊叹一声，挥动手中的青色神枪瞬间刺入摩罗胸口，随后一掌把摩罗拍进那血海魔云之中。
　　“青莲道人，你……你为何要放走那摩罗！”鸿钧他们见状，不由一脸惊愕与愤怒的望向青莲道人，齐声怒喝道。
　　“放肆。”青莲道人闻言，脸色一沉，雷喝一声，浑身强大圣人气势浩荡而出，震得鸿钧他们四个脸色瞬间一片惨白，狰狞一笑，向鸿钧他们怒声冷喝道：“谁说本圣放走了那摩罗？本圣刚才那一枪一掌绝对能够重创摩罗，就算不能使他陨落，也得使他至少休养一个无量量劫的时间！再说，你们真以为摩罗今天能够杀死吗？哼，一群目光短浅不知天道的蝼蚁！”
　　青莲道人眼神轻蔑的看了一眼鸿钧麒麟皇他们，转身拂袖离去。
　　摩罗望着自己胸前的血洞，耳边不由回想起青莲道人手持青色神枪刺穿他胸膛时说的那一句话：“摩罗，这是你欠我青莲道人的三枪！俗话说‘冤有头债有主’，你大哥罗T是鸿钧杀的，与我无关，你以后想要报复，莫要找错了债主！今天吾胜你不公，来日我们再公平一战！”
　　摩罗是一个重情重义恩怨分明的混沌魔神，青莲道人今日饶他一命，心中不由记住青莲道人对他的这份天大恩情！
　　“鸿钧，吾嗜杀尔等！”摩罗仰天发出一声杀意滔天的怒吼，猛然现出混沌魔神本体，疯狂吞噬四周的混沌魔血与魔神残魂，壮大自身，重塑魔神体，快速提升自己的修为。
　　当摩罗做出突破，成就魔圣之后，不经意间看到横陈在盘古大陆上罗T的庞大混沌魔神尸身，心头不由一痛，热泪盈眶的伸手一把抓起罗T的混沌魔神尸身，施展魔圣大神通，张开吞天巨口，瞬间把四周不过刚刚过吞噬十分之一的血海魔云全部吞入腹中！
　　“他……他成圣了！”
　　鸿钧、麒麟皇、凤凰天女与祖龙他们见状，不由心中惶恐万分的惊声大呼道。
　　摩罗眼神阴冷残忍的看了一眼鸿钧他们，突然手持弑神枪划开洪荒大世界屏障，一步跨入无尽大混沌之中！
　　摩罗走了，他进入混沌之中，鸿钧他们安全了，心中却是变得更加沉重，没有半丝轻松之意。
　　青莲道人率领着座下弟子与造化生灵强者们旗开得胜而回，虽然此战战死五百万座下弟子与造化生灵强者，损失近乎五分之一，但是得到的好处也是巨大的，掠夺回来的资源足够他们奢侈的浪费至少十个量劫的时间，单是那些先天神灵的神尸就超过八十亿万，这可是一笔巨大的财富，足够培养出近千万太乙境的神灵！


正文 第69章 夫妻之实
　　祸兮福所倚，福兮祸所伏。
　　战死的那五百万弟子与造化生灵强者们在造化轮回界中顺利轮回重生，加上青莲道人圣心大悦，降下天道福泽，那战死重生的五百万青莲道人座下弟子与造化生灵强者们的法力如同坐火箭般直往上升，不但恢复如初，而且更进一步！
　　再加上他们所开辟出的洞天福地得到造化轮回界大世界福泽，纷纷进阶成周天小世界，各个成为一方界主，顺利步入大罗之境，得到的好处未必比青莲道人座下那些未曾战死的弟子与造化生灵强者们少！
　　造化轮回界进阶成为七品大世界，新开辟出的空间至少有三千万亿亿里，比原来的造化轮回界大上三千万倍，如此巨大的地盘，却只有很少生灵存在，不由使得造化轮回界显得地广灵稀，资源无比丰富，那怕是一头蠢猪天天吃饱喝足以后躺在地上睡大觉都能修成正果，长生不死！
　　而且，不但是造化轮回界中缺少生灵，就是青莲道人座下八百万弟子与两千万造化生灵强者的周天小世界中也是生灵稀缺，而且此次借由造化轮回界进阶之机成为周天小世界的洞天福地远远不止两千八百万个，而是四千八百万个！
　　而且，造化轮回界生灵们有理一个传统，就是甭管自己修为强弱，只要实力足够开辟洞天福地，就纷纷出手开辟一方空间，称雄做祖一方！
　　于是，造化轮回界与四千八百万附庸周天小世界中，每时每刻都有洞天福地开辟而出，而且以半成品的三次元空间居多，光是每天至少都有千万洞天福地开辟而出，弄得小天整日忙得晕头转向，无一丝空闲时间存在！
　　也正因为如此，连青莲道人都有点弄不清自己到底掌控了多少空间世界地盘，手握多少生灵的生杀予夺大权！
　　“怎么办？早知道当初就不应该毁灭生命孕育的那三千万初代先天神灵！”青莲道人望着自己生灵稀缺的大世界，不由一阵愁眉苦脸的思索道：“难道非要我造人充实自己的大世界不成？看来，也只有走这一条道路了！”
　　造人？那是女娲该做的事情！
　　可是，青莲道人到现在还不知道女娲在洪荒世界那个未知角落里藏着呢？而且，女娲所造的人属于洪荒人族，可不是他造化轮回人族！
　　心中万分郁闷的青莲道人习惯性的返回东宫找太华月神诉苦，望了望空旷的东宫，青莲道人才猛然痛苦的想起太华还在轮回古井中沉睡，至于月神，青莲道人心中很是抵触，并不想见她。
　　“天主，是不是想起太华姐姐来了？”生命女神不知何时来到青莲道人面前，眼神温柔，一脸关切之色的向青莲道人娇声说道：“要是心中实在想太华姐姐的话，天主就去轮回古井中看望一下太华姐姐便是。”
　　“对对。”青莲道人闻言，不由连连点头说道：“生命，你真是太聪明了，对我太好了。”
　　青莲道人说着，心中高兴的忍不住低头在生命女神小嘴上连亲三口。
　　“天主，你好坏呦！””生命女神粉脸娇红，美眸含羞带怯的看了一眼青莲道人，娇声说道：“想要与人家亲热，也莫要在这东宫之中啊。”
　　“东宫怎么了？”青莲道人一把抱住生命女神娇嫩腰肢，笑声说道：“在东宫就不能吃掉你了吗？生命，我们成为天命道侣也有亿万年了吧。一直以来我们都是有着夫妻之名却是未曾有过夫妻之实，我想我们也应该进行夫妻之间的那最后一步，你愿意吗？”
　　“天主，生命愿意。”生命女神闻言，连忙恭声说道。
　　“生命，莫要再叫我天主，叫我青莲哥哥或者夫君也好。”青莲道人闻言见状，爱怜的轻抚着生命女神美的令人窒息的俏脸，柔声说道：“这些年来，我确实有些对不住你，做出了很多伤害你的事情，对不起，请你原谅我。”
　　“天……青莲哥哥，你没有做错，以前都是生命做得错了，常惹青莲哥哥生气，生命对不起青莲哥哥。”生命女神闻言，连忙摇头说道：“生命这些年也想通了，如若没有青莲哥哥，生命怕是早就形神俱灭，更别说现在修道有成，成为准圣巅峰的至强者，只差一步之遥就可以成为圣人！”
　　“生命，你变了！”青莲道人闻言，摇了摇头，心疼的吻在生命女神的额头前，柔声说道：“不过，青莲哥哥我就喜欢现在转变的你！生命，你那本体孕育的三十万初代神灵快要出世了吧。”
　　“嗯。”生命女神闻言，不由心头一颤，粉脸微微有些发白的颤声说道：“再过五十万年，那些孩子就可以破茧而出，降生在造化轮回界中。青莲哥哥，你该不会是想要……”
　　生命女神后面的话不敢说出，只是用一种近乎哀求的眼神可怜兮兮的望向青莲道人。
　　“不是。”青莲道人见状，连忙摇头说道：“生命，你想到那里去了？青莲哥哥我是想算一算如何助你突破圣级，要知道你周天功德神体根基有些差，未来突破圣级，怕也是下品圣人，战力低弱，对上别的圣人很容易吃大亏！”
　　生命女神闻言，心头一震，美眸中飞快变得模糊起来，激动与感动的泪水交织在一起止不住的滚涌而出。
　　最后，生命女神不能自已的埋首在青莲道人怀中放声痛哭起来。
　　“生命，乖，别哭了，青莲哥哥知道你心中有委屈，以后青莲哥哥会好好对你的。”青莲道人见状，连忙对生命女神好一阵抚慰道。
　　好一会儿，生命女神的情绪才慢慢稳定下来，停止了哭泣。
　　“生命，你有没有感觉到我们的世界中缺少些什么？”青莲道人见状，连忙出言转移生命女神的注意力道。
　　“生灵，缺少生灵！”生命女神闻言，顿时被转移了注意力，思索一会儿，语气充满肯定的说道：“而且，那八百万弟子们的小世界中也是生灵稀缺！”


正文 第70章 创造生灵
　　“既然如此，那我们就创造一种生灵如何？”青莲道人见到生命女神上钩，连忙趁机提议道。
　　“创造生灵！”生命女神闻言，不由心头猛的一震，失声惊呼道：“怎么创造生灵？”
　　“用它造！”青莲道人见状，连忙伸手一翻，掌心出现一尊青色小鼎，向生命女神笑声说道。
　　“乾坤鼎？！”生命女神见状，不由失声惊呼道：“青莲哥哥，它不是融入造化轮回界中了吗？”
　　“不，它是造化轮回鼎。”青莲道人见状，向生命女神摇头说道：“是青莲哥哥我炼制的造化轮回界至尊界宝，同样拥有后天返先天的神奇功效，不过鼎里面却大不相同，再也不是一个完美的大天地，只是一方周天小世界。”
　　“造化轮回鼎。”生命女神回闻言，仔细看了一眼青莲道人手中的小鼎，点头说道：“青莲哥哥，难道用它可以创造生灵吗？”
　　“它只是创造生灵的其中一部分，一个重要的步骤。”青莲道人闻言，摇头说道：“想要创造一种完美的生灵，需要经过很多步骤，需要很多东西。”
　　“嗯。”生命闻言，连连点头说道：“青莲哥哥，那我们什么时候去创造生灵？”
　　“待我闭关修炼而出，最多不会超过五十万年。”青莲道人闻言，剑眉微皱，思索一下，出声说道：“生命，乾坤老祖呢？创造生灵此事将会与他有很大的关系！”
　　“乾坤老祖被生命囚禁在造化天宫外一个荒岛之中。”生命闻言，连忙恭声说道：“青莲哥哥，要不要生命把他给您带来。”
　　“嗯。”青莲道人闻言，考虑一下，出言说道：“生命，你速去速回，我前去天宫殿中等你。”
　　“是，青莲哥哥。”生命女神闻言，连忙应了一声，转身飞快离去。
　　青莲道人则是转身去了天宫殿。
　　不一会儿，生命女神带着乾坤老祖进入天宫殿中。
　　“乾坤拜见造化轮回创始天主青莲神圣。”乾坤老祖一进入天宫殿中，便看到高高端坐在神座上不怒自威的青莲道人，连忙向青莲道人叩头拜道。
　　“嗯。”青莲道人见状，满意一笑，点头说道：“来人啊，给乾坤老祖看座。”
　　“是，天主老爷。”一个身披黄金战甲英姿飒爽的女神卫闻言，连忙应了一声，飞快去后殿搬来一张椅子放到在乾坤老祖身后。
　　生命女神见状，美眸中富有深意的看了一眼那个英姿飒爽的女神卫，轻启莲步来到青莲道人身旁小心轻轻坐在神座上。
　　“乾坤道友，坐吧。”青莲道人见状，向生命女神微微一笑，转脸向乾坤老祖笑声说道：“这段时间，青莲万分抱歉，有很多做的不对之处，着实委屈了乾坤道友。”
　　“乾坤不委屈，乾坤拜谢青莲圣主赐座。”乾坤老祖闻言，顿觉鼻子一酸，差点忍不住掉下泪来，连忙向青莲道人躬身一拜，小半个虚坐在座椅之上。
　　“乾坤道友，过去的事情就让它随风而散吧。”青莲道人见状，苦笑一下，连忙语气严肃的说道：“你也莫要这般称呼我为什么天主圣主什么的，以后我们还如同往常一般‘道友’相称。今天青莲让生命把乾坤道友你请来，实有要事相谈。”
　　“乾坤不敢，青莲圣主有什么事请吩咐便是，乾坤一定尽心去办。”乾坤老祖闻言，连忙恭声说道，神态变得更加恭顺谦卑，他实在是被青莲道人与生命女神夫妻给吓坏了。
　　“也罢，我也就不勉强道友了。”青莲道人见状，知道乾坤老祖被自己与生命女神给吓怕了，留下了心理阴影，无奈一叹，出声说道：“乾坤，你观我这造化轮回大世界如何？”
　　“好。”乾坤老祖闻言，连忙赞声说道：“青莲圣主所开辟而出的造化轮回大世界几乎已经可以相媲美盘古魔皇所开辟而出的洪荒大世界！”
　　“嗯。”青莲道人闻言，心中知道乾坤老祖故意在拍他的马屁，心中依然感到万分高兴的说道：“乾坤，那我这造化轮回界给你的感觉如何？”
　　“回青莲圣主的话，乾坤觉得这造化轮回界中生灵稀缺。”乾坤老祖闻言，想了想，如实答道。
　　“没错。”青莲道人闻言，斩钉截铁的肯定道：“乾坤，你不知道，不但我的造化轮回界中生灵稀缺，就是我那造化轮回界中附庸四千八百万周天小世界同样生灵稀缺。虽然，造化轮回界中每天都有生灵在孕育而出，但是孕育的速度着实太慢，孕育而出的生灵也过于太少！
　　要知道一个周天圣人的强弱，看得不光是他周天大世界的品级，更看中的是他周天大世界中的生灵底蕴。
　　不瞒乾坤道友，我这造化轮回界中有准圣级圣神十一位，大罗之境高阶先天神灵两千八百万，太乙之境中阶神灵一亿四千万，玄仙、金仙、天仙之境下品神灵三十万亿。
　　若论七品大世界生灵底蕴，我青莲道友有自信能够在千万周天七品大世界之中排进前一百！但是若论七品大世界生灵根基，我的造化轮回界绝对是在千万周天七品大世界中属于垫底的大世界。
　　所以，我经过再三慎重考虑，决定创造一种造化轮回界根基生灵，此生灵以后当是造化轮回界生灵主角，拥有可以与先天神灵相媲美的资质，潜力无穷，未来成就不可限量。”
　　“圣主英明神武雄才大略，乾坤拜服。”乾坤老祖闻言，不由心中震撼无比，连忙向青莲道人大拍马屁道。
　　“生命，你来说吧。”青莲道人闻言见状，摇了摇头，对乾坤老祖一阵无奈，转脸向生命女神使了一个眼色，出声说道。
　　“是，天主。”生命女神闻言，连忙恭声应道：“乾坤，本宫那天曾经向你许诺，只要你献出混沌魔神体与一半本命神血，事后便保你做一方逍遥老祖，未来甚至大道可期，今日本宫便可以应现那天对你的许诺。但是，仅仅一方逍遥老祖，乾坤你心中当真满足吗？”
　　“我……”乾坤老祖闻言，心中顿时一阵复杂无比，支支吾吾半天说不出话来。


正文 第71章 女神争宠
　　“哈哈。”青莲道人见状，不由哈哈大笑，道：“乾坤，若你在造化轮回界中做一方逍遥老祖的确有点屈才，而且乾坤鼎返本回源补全造化轮回界大世界法则，其中你也有一份功德存在，我青莲道人更不是那种忘恩负义、过河拆桥之徒！
　　因此，今日我给你三条路选择，一是吾传授你一篇完整的大道修炼功法；二是不久之后我将三分造化轮回界，让你做一方大世界之主；三是让你做一族之祖神！
　　吾青莲道人精修造化大道、阴阳大道、时空大道、生死大道、轮回大道、周天大道、信仰大道与灭世大道等八种大道，其中阴阳大道、时空大道、灭世大道、生死大道与轮回大道五种大道未有完整的修炼功法，而造化大道、周天大道、信仰大道三种大道中造化大道乃是我本命之道，你怕是不能修炼至巅峰，难以大成，周天大道与信仰大道各有利弊，你可二选其一重新苦修，未来大道可成。
　　而我三分造化轮回界之后，你若成为一方大界主，短时间内可以飞快强大起来，直至突破圣级，但是未来你将会永远停留在这个层次，不可能再做出突破，将会永远受到造化轮回界的大世界法则桎梏，终生难得自由。
　　至于做一族之祖神，你将会重新轮回转世，历经千难万险，苦修数万甚至数十万年之后方能觉醒自我，得到大道功德加身，突破一个未知的至高层次！
　　这三条路各有得失利弊，就表看你自己如何权衡与选择。乾坤，你如果一时间难以抉择，可以回去慢慢考虑，五十万年后给我答复便可。”
　　“是，青莲圣主。”乾坤老祖闻言，连忙恭声应道，心中一时间却是纠结无比，难以下定决心在三条路中作出选择！
　　乾坤老祖历经重重磨难，方到今日准圣巅峰之境，眼界那是绝对有的，对三条路利弊得失思索一会儿便已明了，但也正正因为如此，才让他难以选择！
　　“禀告圣主，乾坤心中一时间难以抉择，想要回去仔细考虑一番，请天主准许。”乾坤老祖心中苦苦思索半响，忍不住向青莲道人出声求道。
　　“好，你退下吧。”青莲道人闻言，微点一下头，出声说道。
　　“是，天主，乾坤告退。”乾坤老祖闻言，连忙向青莲道人恭声拜退道。
　　乾坤老祖走后，生命女神心中不由重重的松了一口气。
　　要知道，生命女神乃是造化轮回界天母，她的许诺若是不能应现的话，未来将会受到大道责罚。
　　而且，生命女神许诺乾坤老祖做一方逍遥老祖严格来说有些越权，生命女神心中生怕青莲道人有些什么别的想法。
　　这也是为什么，生命女神在青莲道人率领座下八百万弟子与两千造化生灵强者征伐洪荒世界胜利而回后第一时间告诉青莲道人此事的重要原因所在！
　　也就是因为生命女神的强烈自觉性，才使得青莲道人那天圣心大悦躺在生命女神怀中享受胡红毛蓉蓉梦彩儿她们八女侍候。不然，青莲道人那怕是选个大奶、子的狐女兔女，也不会选择生命女神怀中来躺。
　　“生命妹妹，你说那乾坤老祖日后会如何选择？”青莲道人见状，忍不住伸手轻轻搂住生命女神的丰腴柳腰，语气极为温柔的向生命女神轻声说道。
　　“青莲哥哥，如果那乾坤老祖道心坚定，足够睿智的话，他就应该选择第三条路！”生命女神闻言，不由芳心一阵“砰砰”乱跳，面色羞红的看了一眼满脸坏笑的青莲道人，娇声说道。
　　“没错，第三条路对乾坤老祖来说才是真正的康庄大道，最为有利。”青莲道人闻言，赞赏的看了一眼生命女神，斩钉截铁的肯定道：“虽然第三条路风险对他来说最为巨大，但是有我的相助，那种风险几乎可以忽略不计，实在算不上什么。而且，他若是选择第一条路，日后什么时候能够有成，鬼才会知道，他可没有青莲哥哥我这么大的福运与远见。至于第二条路，哼，他只要敢选，就不要怪我青莲道友不讲情面，狠狠的算计于他。造化轮回界是独属于我青莲道人的，谁敢与我争夺造化轮回界，谁就是我的死敌，将会受到我最为残酷的报复！”
　　“青莲哥哥，那生命呢？”生命女神闻言，不由心头猛得一震，美眸中满含谨慎的小心看向青莲道人，娇声试探道。
　　“哈哈，你当然也会受到哥哥我的疯狂‘报复’了！不过，这种‘报复’你一定会喜欢的！”青莲道人闻言，不由哈哈一笑，伸手一把抱住生命女神，低头狠狠的吻在生命女神的艳红小嘴之上，极其肉麻的说道：“要知道，生命妹妹你可是我青莲道人的天命道侣，这造化轮回界本来就有一半是你的！而且，你就算是想要独掌造化轮回界也不可能，因为这个世界是属于我们两个所共同所拥有的，大道可在上面监督着呢。”
　　“那……那你为何让人家做西宫天母娘娘？”生命女神闻言，不由心头一阵狂跳，心中知道青莲道人在一刻起才真正原谅她过往所犯下的忤逆错事，欢喜之下忍不住向青莲道人抛去一个勾魂的媚眼，撒娇道：“而且，你现在又弄出来一个南宫后土天母娘娘！花心大坏蛋，你老实向本宫交代，是不是日后还准备再弄回一个北宫天母娘娘来？”
　　“没有，那有的事情！”青莲道人闻言，顿觉心中一阵发虚，连忙矢口否认道：“生命妹妹，青莲哥哥不让你做西宫娘娘，那是因为哥哥我在故意气你！你若是真的想做东宫娘娘，待太华姐姐日后醒来，你与她商量一下，如果她愿意退贤让位，我就让你做东宫天母娘娘好不好？至于南宫后土天母娘娘，生命妹妹你要是不说的话，哥哥我还真的差点给忘了！走，我带你去认识一下后土妹子。”
　　“不去不去。”生命女神闻言心头暗喜，学着下界女神争宠手段向青莲道人博取同情道：“要去，你自己去好了！你个花心的坏蛋，人家心中恨死你啦。”


正文 第72章 如沐春风
　　“生命妹妹，莫要这样，哥哥我向你赔礼赎罪还不行吗？”青莲道人闻言，连忙从背后摸出一个美丽精致的翠玉王冠伸手捧给生命女神，柔声哄道：“后土妹子的脾气最好，很好相处的，你见到她以后就会知道了。”
　　青莲道人说着，不待生命女神同意收下翠玉王冠，便连忙主动的把翠玉王冠给生命女神戴上。
　　“哇，好美啊！生命妹妹，你戴上王冠之后，真是变得愈加靓丽美艳，看得哥哥我心中万般喜爱。”青莲道人见状，星眸中不由充满惊艳之色的望向生命女神，连声赞道。
　　“真的？”生命女神闻言，不由心头一阵窃喜，忍不住睁大一双美丽的眼眸秋波婉转的望向青莲道人，一脸娇羞欢愉模样的向青莲道人出声问道。
　　“嗯。”青莲道人斩钉截铁的点头肯定道：“生命妹妹，你最美了，那怕是太华姐姐与现在的你相比，也要逊色半筹。而且，生命妹妹你的身材之好，怕是周天第一！”
　　“呸，下流。”生命女神闻高言，不由心中大羞，风情万种的横了一眼青莲道人，含羞娇嗔道：“大坏蛋，老实交代，你是不是偷窥过人家洗澡？要不然，你怎么知道人家身材最好！”
　　“没有没有。”青莲道人闻言，连忙矢口否认道：“猜的，一切都是猜出来的！要知道，生命妹妹你的出身可比太华姐姐高贵不少。”
　　“那是。”生命女神闻言，不由一脸傲气的出声说道：“青莲哥哥，生命若论出身高贵，不说在我们造化轮回界中排名第一，那怕是洪荒大世界中也准定排名第一！”
　　“嗯嗯。”青莲道人闻言，连连点头，一脸认同的说道：“生命妹妹，那我们就去看一下出身没有你高贵的后土妹子吧。”
　　青莲道人说着，半哄半骗的把生命女神带去了南宫。
　　而生命女神也半推半就的被青莲道人抱在怀中，随她前去了南宫。
　　后土心中绝对没有想到青莲道人会拥有如此多的绝世佳丽女神，后土在梦彩儿与花无双的陪伴下来到南宫之中，还没在十万里方圆的秀丽南宫之中游逛一会儿，月神宫月神便带着天火宫天火娘娘胡红与不死宫不死娘娘毛蓉蓉前来拜访，后土自然带着梦彩儿与花无双二女前去迎接。
　　好在南宫之中不缺吃食什么的，后土与月神三女谈得还算可以。
　　只不过一段时间的相处下来，后土心中骇然的发现月神如同一个没有感情存在的强大女神，端的可怕无比，与她认知中的太华月神大不相同！
　　又过了一会儿，灵羽宫灵羽娘娘天羽与莲花宫莲花娘娘花无双闻得消息与冰火宫冰火娘娘姐妹二女先后前来南宫拜访后土。
　　众女齐聚，聊的话题自然多了起来，后土的南宫之中也渐渐变得热闹起来。
　　但是，众女之中除了梦彩儿与叶灵儿没一个对后土有什么尊敬之心，反而心中都是嫉妒的要死，恨不得把后土的南宫娘娘之位取而代之，而且天羽众女的修为没一个比后土弱的！
　　后土心中顿时感到一种强烈危机感，不由变得更加谨慎小心起来，毫无半点南宫天母娘娘身份架子的与众女相处，话中多是对众女的奉承之语。
　　“后土见过夫君。”青莲道人怀拥生命女神前来，使得后土心中一阵酸溜溜的，吃味无比，忍不住眼神发冷的看了一眼青莲道人，不咸不淡的行了一礼道：“见过生命姐姐”
　　“拜见天主老爷。”天羽花无双众女见状，连忙向青莲道人与生命女神行礼道。
　　“嗯，妹妹们都免礼吧。”生命女神见到后土如此识趣，嘴角不禁浮现一抹满意的微笑，挥手向后土众女娇声说道：“后土妹妹，你果真是天生丽质，容貌绝美，芳华绝代，怪不得令青莲哥哥如此喜爱，特封为南宫天母娘娘。”
　　“后土拜谢姐姐夸奖。”后土闻言，连忙更加谦恭的说道。
　　“咯咯。”生命女神见状，脸上的笑意变得更浓了，知道自己刚才给后土的下马威起了作用，连忙上前亲切的拉住后土的一双玉手，言语亲切的说道：“后土妹妹，莫要这般见外，以后我们就是亲姐妹，要在一起尽心服侍青莲哥哥哦。嗯，还得看住他这个花心大坏蛋，让他别再从外面给我们带妹妹回来。”
　　后土闻言，不由粉脸一红，忍不住看了一眼满脸如沐春风得意微笑的青莲道人，向生命女神微点一下螓首。
　　“青莲弟弟，这后土妹妹南宫之中的茶水可真不怎么香甜啊，你以后有若是有了什么好茶水，莫要忘记赐予一些给后土妹妹。”月神端坐在桌前，轻轻放在手中茶杯，淡淡看了一眼生命女神与后土她们，向青莲道人娇声说道。
　　“好。”青莲道人闻言见状，不由眉头一皱，神色微有不悦的看了一眼月神，沉吟一下，点头说道：“月神姐姐若是想喝好茶，待弟弟我修炼闭关而出后，便到洪荒大世界为姐姐寻来先天绿柳茶喝。”
　　“先天绿柳茶？莫不是杨眉哥哥的先天绿柳茶？”月神闻言，不由黛眉一蹙，看向青莲道人，语气严肃的娇声问道。
　　“正是。”青莲道人闻言，不由心头一震，充满疑惑的看向月神，出声问道：“月神姐姐，难道那先天绿柳树已经化形而出不成，我怎么一点消息都没有得到？”
　　“哼，青莲弟弟，你不知道此事也实属很正常。”月神闻言，神色高傲的看了一眼生命女神与后土众女，向青莲道人娇哼一声，道：“杨眉哥哥早在天地初开之时便已化形而出，一直在太阴星上潜修，从未离开过，并且顺道为本宫的月桂姐姐与太绮妹妹护法，亿万年前便早已有准圣巅峰的修为！
　　青莲弟弟，那杨眉哥哥泡的绿柳茶与月桂姐姐的桂花茶姐姐已喝了不下亿万年，早已觉得没滋没味。
　　青莲弟弟若是真想给姐姐弄些好茶喝，不如前去南海之极取来苦天茶祖的混沌灵茶！杨眉哥哥曾经说过，若论天下第一茶，还得说那苦天茶祖的混沌灵茶。”
　　众女闻言，心头不由一片震惊，不曾想洪荒大世界还潜藏着这般厉害的人物。


正文 第73章 娇靥绯红
　　“月神姐姐，待弟弟闭关修炼而出后，必会前去南海之极为你取来混沌灵茶。”青莲道人闻言，静静的看了一眼会儿月神，斩钉截铁的说道。
　　“嗯。”月神见状，微点一下螓首，起身来到青莲道人身边，突然踮起脚跟在青莲道人俊脸上“啵”的一声飞快亲了一口，近乎般的在青莲道人耳边压低声音道：“好弟弟，想不想再次尝一尝拥有纯阴之身的姐姐呀？若是想的话，那就便去月神宫中找姐姐，到时候我们一块快乐的合体双修，参悟阴阳大道，而且姐姐的纯阴之身对弟弟你恢复伤势也是很有帮助的哦。”
　　青莲道人闻言，心头猛的一荡，差点把持不住，出丑现场。
　　“咯咯。”月神见到青莲道人面红耳赤的窘迫样子，不由的吃笑两声，向胡红与毛蓉蓉二女招手说道：“红儿，蓉蓉，我们在南宫待的时间也不短了，是时候该告辞了，走吧。”
　　月神说完，只是向生命女神与后土微点一下螓首，对着青莲道人妩媚一笑，便已妖娆魅惑的转身飞快离去。
　　“是，月神姐姐。”胡红与到毛蓉蓉二女闻言，连忙应了一声，向生命女神与后土飞快盈盈一拜，又向青莲道人风情万种的弯腰行下一记拜退大礼，胸前两团雪、白豪乳近乎在青莲道人面前，故意的向青莲道人连抛了数个勾魂荡魄的媚眼，媚笑着转身向月神疾追而去。
　　青莲道人见状，顿觉小腹下一团烈火瞬间窜烧而起，胯下不由一柱擎天，顶起一个高高的巨大蒙古包，出丑在生命女神与后土众女面前。
　　“嘻嘻。”梦彩儿与叶灵儿六女见状，不由一阵芳心乱跳，面红耳赤的连忙掩嘴低笑起来。
　　就连后土与生命女神见之也是禁不住粉脸一片羞红，美眸中满含羞涩的看了一眼青莲道人，纷纷害羞的快速低下头去。
　　后土低下头后不曾想到自己的美眸视线正好对着青莲道人胯下高高顶起的巨大蒙古包，不由心中更羞，窘迫万分。
　　“后土妹子，不用怕不用怕，它很可爱的，一点都不凶。”青莲道人见状，连忙伸手捂住胯下，向后土急力哄道道：“都怪那两个骚蹄子刚才太了，挑起老爷我的心头欲、火。冰儿火儿，你们随老爷我过来！”
　　青莲道人说着，向紫冰儿紫火儿姐妹使了一个眼色，连忙转身近乎逃离般飞快远去。
　　紫冰儿紫火姐妹闻言，不由粉脸更红了，美眸中满含羞涩与兴奋的向青莲道人连忙疾追而去。
　　“生命姐姐，夫君这是做什么去了？”后土闻言见状，心中充满疑惑与不解的望向生命女神，娇声问道。
　　“还能做什么去？当然是泄火去了！”生命女神闻言，不由脸色一片阴沉，冷声说道：“紫冰儿紫火儿这姐妹俩近来变得愈加放肆了，连宫中礼仪都不懂的，眼中还有本宫存在吗？哼，成为准圣就自以为是的了不起了吗？待本宫突破圣级后，自有她们好看！后土妹妹，你以后也莫要这般对谁都和善，千万记住莫要失了自己南宫天母娘娘的尊贵身份。”
　　生命女神说完，眼神冰冷的看了一眼天羽与花无双，却是对梦彩儿与叶灵儿二女和善的亲切一笑。
　　“嗯，后土心中知晓。”后土闻言见状，心中沉吟一下，连忙向生命女神微点一下螓首，娇声说道：“生命姐姐，夫君刚才是去泄什么火啊？非要带着冰火她们姐妹！”
　　“当然是欲、火啊。”生命女神闻言，眼神古怪的看了一眼后土，上下对着后土娇好的身躯一阵仔细打量，娇声说道：“后土妹妹，你肚子里好似已经在孕育另一个生命，怎么还会不知道那个大坏蛋泄火是怎么一回事儿啊？”
　　“这……这事妹妹待会再说与姐姐知晓。”后土闻言，心中转瞬明白过来青莲道人带着紫冰儿紫火姐妹去做什么了，不由在心中低骂一声“花心大坏蛋”，娇靥变得一片绯红，美眸含羞的看向生命女神，娇声说道：“现在妹妹还要去整点一下南宫的物事。生命姐姐，妹妹初来乍到，什么都不董也什么都不会，还请姐姐多多指教一下。”
　　“嗯，好吧，姐姐答应妹妹了。”生命女神闻言，心中考虑一会儿，淡淡的看了一眼天羽与花无双，微点下螓首，向后土与梦彩儿叶灵儿女三女娇声说道：“彩儿妹妹、灵儿妹妹，后土妹妹初来天宫，手下无侍婢可用，你们且速回各自宫中抽调一百名侍婢送来南宫，给后土妹妹使唤。”
　　“是，生命姐姐。”梦彩儿与夜灵儿闻言，连忙恭声应道，转身飞快离去。
　　“后土姐姐，妹妹宫中还有事情，就先行告辞了。”天羽与花无双见状，连忙起身向后土出言告退：“待一会儿，妹妹自会派来一百精心挑选的侍婢到后土姐姐的南宫中听用。”
　　天羽与花无双说完，向后土盈盈一拜，又向生命女神微微行了一礼，一脸孤傲之色的转身离去。
　　天羽与花无双生性孤傲圣洁，自从突破准圣以后，不由变得加高傲，心中还真有点不怕生命女神了！
　　若不是生命女神刚才自说她快要突破“圣级”，天羽与花无双怕是会与不久前离去的紫冰儿紫火儿姐妹一般，置生命女神如同不存在一般，最多也就是向生命女神行下半礼！
　　“两位妹妹慢走。”后土见状，连忙向天羽与花无双娇呼一声，还礼道：“姐姐这里也没有什么好的见面礼，这两个泥神玩偶姐姐就送于两位妹妹吧。只要两位妹妹在这两个泥神玩偶眉心滴下一滴本命真血，这两个泥神玩偶便可听从两位妹妹的使唤。”
　　“天羽（无双）谢谢姐姐赐礼。”天羽与花无双闻言见状，心中不由一眼便喜欢上两个可爱的泥神玩偶，连忙向后土拜谢道。
　　生命女神见状，不由黛眉微蹙，眼神带有不悦之色的看了一眼后土。


正文 第74章 冰火姐妹
　　“后土妹妹，你对她们两个干嘛这般客气啊。”待天羽与花无双离开后，生命女神便忍不住向后土出言埋怨道：“你不知道，她们两个的性子可是高傲得紧儿，除了青莲哥哥，怕是没有谁会被她们真正放在眼中。”
　　“是吗？”后土闻言，心中充满不可置信的出声说道：“妹妹刚才怎么一点都没有看出来啊？只是觉得她们两位妹妹微微有些清冷而已！”
　　“那是因为有月神在此。”生命女神闻言，颇是有些吃味的说道：“她们虽然高傲无比，但是比起月神来，那可就差的太远了！”
　　“妹妹看来也是这般如此！”后土闻言，沉吟一下，美眸中充满赞同之色的娇声说道：“只是，那太华月神也太恃宠而骄了吧。难道，她不害怕经常惹得夫君这般生气，有朝一日将会失宠吗？”
　　“这……这事情不大可能。”生命女神闻言，黛眉紧蹙，心中思虑一会儿，向后土摇头说道：“你不知道青莲哥哥与太华月神之间的感情有多么深厚！那太华月神可是为青莲哥哥死过一次！”
　　接下来，生命女神便把太华近月神为青莲道人舍命身挡开天斧刃的事情详细说给了后土听，并且还把太华月神一分为二的事情也告诉了后土，听得后土一阵目瞪口呆，心中久久不能平静下来，心中不由对太华月神生出一种强烈的崇敬与羡慕之意！
　　冰火宫内，此时弥漫着一种浓郁的暧昧气氛。
　　“老爷，你感觉如何？是不是很舒服啊！”紫冰儿粉脸娇红的抬起头来，含羞向青莲道人抛去一个勾魂的媚眼，娇声嗲道：“冰儿为了服侍老爷您，可是苦练此绝技多年哦。”
　　“好好，老爷我真是浑身上下冰爽的不得了，千分舒服。”青莲道人闻言，不由赞赏的看了一眼紫冰儿，心头重重的出了一口气，向紫冰儿笑声赞道：“冰儿，看在你如此有心的份上，老爷我今天就圣心大悦的吃了你！”
　　“老爷，还有火儿呢？您还没有试一试火儿的烈火口技哩！”给青莲道人做胸推的紫火儿闻言，心中顿时一脸不乐意的娇声呼道：“火儿可以向老爷您保证，火儿的火舌技一定比姐姐冰舌技还要让您舒服得紧儿！”
　　紫火儿说着，连忙向姐姐紫冰儿使了一个眼色。
　　青莲道人感受着背后两团娇挺的软肉一阵剧烈震颤，只觉得浑身好不舒服，不由心情大好，满面的快乐享受之色。
　　“老爷，您就让妹妹也来服侍一下您吧。”紫冰儿见状，不由粉脸晕红的向青莲道人娇声说道：“妹妹的火舌技丝毫不逊于冰儿，而且我们姐妹还有奇门秘技冰火两重天，定让老爷您快乐的不得了。”
　　“真的？”青莲道人闻言，心中顿时大感兴趣，连忙向紫冰儿出声急问道：“冰儿，你没有欺骗老爷？”
　　“冰儿绝不敢欺骗老爷。”紫冰儿闻言，连忙出声说道：“老爷若是不信，可以现在就让妹妹来试一试！”
　　“好，老爷我就信你一次！”青莲道人闻言，不由向紫冰儿击掌叫好道：“火儿，你快来服侍一下老爷，让老爷我看看你的火舌技是不是如同你姐姐所说的那般厉害！”
　　“是，老爷。”紫火儿闻言，顿时欢呼一声，连忙转身飞快来到青莲道人面前……
　　青莲道人浑身轻颤一下，与紫冰儿不同，紫火儿浑身上下都洋溢着一股强烈真火奇热之力。
　　“嚯，好热！”青莲道人感觉自己如同进入到一个火窟之中，奇热无比，好似有一条小火蛇不断吞吐着自己的分身，一种不同于紫冰儿那种冰爽的全新感觉出现，青莲道人舒服万分……
　　“老爷，火儿还有更厉害的哩。”紫火儿闻声，抬头看了一眼青莲道人，媚声说道：“您要不要试一试？”
　　“好，火儿，今天就让老爷看一看的你真本事到底有多厉害？”青莲道人闻言，心中更喜，给了紫火儿一个鼓励的眼神，出声说道：“冰儿，你也别站在那里，快过来给老爷我一下。”
　　紫火儿闻言，轻点一下螓首，含羞的张开自己的艳红小嘴……
　　“是，老爷。”紫冰儿闻言，连忙恭应一声，快步来到青莲道人身后，学着妹妹紫火儿刚才的样子服侍青莲道人。
　　青莲道人只感到自己如同进入一个火力漩涡，强大奇热之力不断疯狂搅缠自己，飞快转啊飞转啊转的，令他感觉到浑身上下好不舒坦……
　　“呃，真是好大的吸力！”青莲道人浑身猛得一阵剧烈狂抖，低吼一声，双手情不自禁的一把紧紧抱住紫火儿的螓首，十指齐根没入紫火儿后脑勺火红色的长发之中……
　　紫火儿条件反射的挣扎起来，口中发出近乎痛苦的“唔唔……”呜咽声。
　　“老爷，您手上的力道轻一点，火儿妹妹她吃不消你的强大圣力。”紫冰儿见状，心疼的看了一眼妹妹紫火儿，连忙向青莲道人急声呼道。
　　青莲道人闻言，两眼发红的回头看了一眼紫冰儿，微点一下头，手上的力道顿时消减不少。
　　“咳咳。”紫火儿见状，连忙从青莲道人手下挣脱出来，满面涨红的一阵急咳，美眸中满含娇羞的看向青莲道人，嗔怒道：“老爷，您真是太坏了，就顾着自己快乐享受，一点也不顾人家的感受。好在火儿刚才忍住了，要不然，火儿刚才差点把它给一口吃掉吞进肚子里！”
　　“不要！”青莲道人闻言，顿时心中大惊，急呼一声，连忙伸手一把捂住自己的小兄弟，向紫火儿怒声说道：“火儿，你真是太不乖了，老爷我未来可就靠着它来吃饭！要是你把它给吃掉，老爷我一辈子的性福可就全没有了！”
　　“老爷骗人！”紫火儿闻言，没好气的白了一眼青莲道人，娇声说道：“老爷如今已经是周天神圣，圣体万法不侵，非先天灵宝不得破。火儿的牙口就是再好，怕也咬不坏它的！”
　　紫火儿说着，飞快张口在青莲道人身上猛咬一口，向青莲道人证明她刚才所言不虚！


正文 第75章 破瓜之痛
　　“好啊，小火儿，你真是太不听话了。”差点吓出一身冷汗的青莲道人见状，连忙伸手一把抱起紫火儿，把她按在大，欺身而上，怒气冲冲的说道：“今天老爷我要好好的惩罚一下你！”
　　“老爷且慢。”紫冰儿见状，连忙向青莲道人娇声呼道：“老爷，您还没有尝试一下我们姐妹的奇门秘技冰火两重天呢？”
　　“冰火两重天待会再享受，现在我要吃掉火儿。”青莲道人闻言，向紫冰儿摇了摇头，出声说道。
　　青莲道人说着伸手一把强行掰开紫火儿一双的美腿……
　　“啊……”紫火儿虽然早已有心理准备，但是没有想到临到这一刻时会这般疼痛难忍，顿时忍不住失声痛呼起来：“好痛呀，真的好痛啊！老爷，您轻一点嘛，呜呜……”
　　青莲道人见状，连忙停止自平己的动作，轻轻抱住紫火儿的柳腰，俯首吻去紫火儿俏脸的泪。
　　“妹妹别怕，姐姐就在你身旁。”紫冰儿见状，连忙伸手握住紫火儿的玉手，美眸充满关切的柔声安慰道：“第一次都是这般痛的，待会就舒服了！胡六娘与毛九命她们也是这般经历过来的，妹妹难道还不如胡六娘与毛九命她们吗？”
　　“谁说的？”紫火儿闻言，好胜之心顿起，感觉到身下也不是那般巨疼了，睁大一双水汪汪的美眸看向青莲道人，傲声呼道：“老爷，您现在可以动了。胡六娘与毛九命能够做到的，火儿也一定能够做到，而且还要比她们做的更好！”
　　“小傻瓜。”青莲道人闻言，爱怜的低头在紫火儿樱桃小嘴上轻吻一口，柔声声说道：“你与红儿蓉蓉她们可比不得，她们是天狐一族与九命猫族，天赋异禀，某些方面是它族难以相比的！”
　　“火儿不信。”紫火儿闻言，心中充满不服的说道。
　　说着，紫火儿主动的向青莲道人进行邀战……
　　冰火吞天蟒一族果然天赋异禀，紫火儿热情奔放，无比，如同一条难以驯服的烈马，比起胡红与毛蓉蓉她们毫不逊色，甚至有过之无不及，让青莲道人心中大感吃惊，难以置信！
　　一番酣畅淋漓的盘蛇大战下来，紫火儿不知道攀上多少回快乐巅峰，让青莲道人疯狂索取了多少次，最后弄得青莲道人自己也一阵大感吃不消，如果不是靠着自己的强大圣人实力与傲人资本，青莲道人说不定真的会在紫火儿手下败下阵来，更别提征服紫火儿的事情。
　　“老爷，火儿心服了，啊……”紫火儿娇靥绯红，美眸中春水汪汪的深情凝视青莲道人，发出一声快乐的欢愉娇吟，满面性福微笑的晕死过去。
　　青莲道人见状，连忙招出造化阴阳图，把他与紫火儿卷入其中，运起阴阳大法，与紫火儿合体双修。
　　青莲道人不愧是七品周天圣人，紫火儿仅仅是与青莲道人双修一次，浑身的力量便已经骤然从准圣初期猛提到准圣后期，离准圣巅峰只差一步之遥，省去了紫火儿数个量劫的苦修！
　　若不是紫火儿修为不够，神体承受能力太弱，青莲道人怕是助紫火儿提升到准圣巅峰的心都有了。
　　“老爷，妹妹呢？”紫冰儿见到青莲道人出现，忍不住一脸关切之色的向青莲道人急声问道。
　　“冰儿，你莫要担心，火儿她在造化阴阳图内消化老爷我给她的圣力。”青莲道人闻言，伸手轻轻抱住紫冰儿纤细的柳腰，柔声说道：“今天我说过，要收下你们姐妹，便绝不会说话不算话的，定会让你们姐妹以后如同红儿蓉蓉她们一般快乐的侍候老爷。”
　　“冰儿拜谢老爷恩赐圣力给妹妹。”紫冰儿闻言，心中窃喜，连忙向青莲道人恭声拜谢道：“冰儿今天也一定会好好服侍老爷的。”
　　“哦，是怎么个好好服侍法儿啊？”青莲道人闻言，忍不住向紫冰儿出言逗道。
　　青莲道人说着，一只贼手悄然攀上紫冰儿……
　　“老爷，您莫要这般心急啦！先让冰儿服侍您去洗个凉水澡吧。”紫冰儿顿时娇躯微颤一下，面红耳赤的看向青莲道人，娇声羞道：“冰儿又不会逃掉，老爷您怕什么嘛。”
　　“好好好，先去洗个澡！”青莲道人闻言，无可奈何的看了一眼紫冰儿，笑声说道：“冰儿，你真是老爷我的小可爱，令人心疼。”
　　青莲道人说着，抱着紫冰儿前去了偏殿的寒水池。
　　紫冰儿的寒水池与紫火儿的烈火池迥然相反，奇寒无比，紫冰儿沐浴在其中浑身舒爽无比，青莲道人却是有些微微不适应。
　　“老爷，您怎么了？”紫冰儿见状，连忙向青莲道人娇声问道：“是不是觉得这池水太过于寒冷。”
　　“寒冷倒不至于，就是有一种怪怪的感觉。”青莲道人闻言，看了一眼满面关切之色的紫冰儿，微微摇头说道：“好似从极热之地突然进入极寒之地，有些微微的不适应。想必过一会儿，应该就没事了。”
　　“老爷，要是您感觉到适应才怪了哩。”紫冰儿闻言，不由没好气的白了一眼青莲道人，娇声说道：“老爷，您刚才已经尝试过妹妹火儿的玄火滋味，现在也让您尝试一为姐姐冰儿的美妙寒水滋味！要知道，冰儿可是有着妹妹火儿也不会的特殊秘技哦！”
　　紫冰儿说着，荡笑一声，伸出一双灵蛇玉臂向青莲道人脖颈上快速环搂而去。
　　“冰儿，你……”青莲道人闻言，不由一脸惊讶之色的望向紫冰儿，心中吃惊的说不出话来。
　　“老爷，您是不是认为冰儿一直是个温柔恬静的女神？”紫冰儿主动亲吻了一下青莲道人，美眸含笑的娇声问道。
　　“对啊。”青莲道人闻言，连连点头说道：“冰儿，难道不是这样吗？”
　　“老爷，当然肯定不是啦。”紫冰儿闻言，螓首微摇，娇声笑道：“你忘记冰儿与火儿姐妹是冰火吞天蟒一族了吗？我们一母同胞，几乎不分先后的同时出生，性格也不可能相差太大，只是我们姐妹的力量不同，才使得老爷您生出一种我们姐妹性格不同错觉。其实，冰儿比妹妹还要野性十足哩！”


正文 第76章 野蛮姐姐
　　紫冰儿说着，突然主动把青莲道人压入寒水池底，在水下与青莲道人热吻起来。
　　青莲道人见状，心中顿时生出一种异样的激情，与紫冰儿抱成一团，在寒水池底热吻起来。
　　紫冰儿就如同她所说，野性十足，比紫火更加难以驯服，形骸，奔放无比。
　　青莲道人是谁？七品周天圣人！
　　青莲道人身为男人中的男人，怎会让紫冰儿倒转乾坤，逆转天地，不一会儿便把紫冰儿翻身压在身下，主动征伐起来！
　　这一场大战持续了整整三年业，青莲道人与紫冰儿互有胜负，最后还是青莲道人略胜一筹，有惊无险的把紫冰儿所征服！
　　紫冰儿修为境界可比紫火儿强上太多，此次双修从青莲道人那里获得巨大的圣力，把自己力量硬生生的提到准圣巅峰，只差一步便可以突破圣级。
　　“老爷，火儿还要！”刚刚从造化阴阳图中出来的紫火儿见状，美眸中充满饥渴的娇呼一声，快速向青莲道人扑了过去。
　　青莲道人从冰火宫中出来，再度来到南宫，已经是十年之后的事情。
　　“坏蛋，你终于舍得回来了？”后土见到青莲道人出现，顿时禁不住红了美眸，泪光闪烁，语出哽咽的向青莲道人嗔怒道：“你滚啊，滚的远远的，本娘娘再也不要看到你这个好色大坏蛋了！”
　　“后土妹子，莫要生气，为夫承认，为夫确实好色无比，刚才的事情也做得有些不对，但是为夫心中最爱的却是你后土妹子！”青莲道人见状，连忙上前强行一把抱住后土的软玉娇躯，柔声哄道：“后土妹子，你要知道为夫可是圣人修为，那方便的需求自然有些大。所以，这回来的才有些晚啦！”
　　“借口，都是借口！”后土闻言，心中更怒道：“早知道你是这样一个花心的大坏蛋，本娘娘就不应该答应嫁给你。”
　　青莲道人闻言，坏坏一笑，突然低头吻在后土的红润小嘴上，吻得后土心中一阵发慌，芳心乱跳，不能自抑。
　　“哼，你个大坏蛋，就会欺负本娘娘。”后土面色娇红的羞怒道：“松开，不要抱着的本娘娘。”
　　“错了。”青莲道人闻言，不由哈哈一笑，语出严肃道：“后土妹子，你现在应该自称‘本宫’，而不是‘本娘娘’。俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水，后土妹子你现在的主要身份不是巫族祖巫，而是为夫造化轮回大世界造化天宫南宫天母娘娘。”
　　“呸呸。”后土闻言，连呸两声，怒声娇骂道：“谁想要做你的那个什么南宫天母娘娘？若是早知道你是这样一个花心的大坏蛋，人家就是死也不会答应嫁给你！”
　　“啊？不嫁给为夫，后土妹子你又想去嫁给谁？要知道，整个洪荒大世界，还真没有谁能够配得上后土妹子你！”青莲道人闻言，笑吟吟的向后土出言揶揄道：“所以，后土妹子你也只有嫁给为夫我了，再说我们已经有了爱情的生命结晶！来，快让为夫听听，后土妹子你肚子里的小宝宝长多大了。”
　　青莲道人说着，不待后土同意，便俯身在后土身下，耳朵紧贴在后土的小腹上，凝神静听里面孕育的小生命心脏跳动声。
　　“呀，后土妹子，宝宝刚才踢了我一脚，你快看啊。”青莲道人听了一会儿，突然一惊一乍的向后土出声高呼道。
　　“呸，大坏蛋，少来说谎骗我！”后土闻言，不由羞得双颊绯红，美眸满含羞涩的娇嗔道：“没有一个量劫的时间，这个小坏蛋别想孕育而出，现在它还是一团生命造化源土之气，那里来的脚去踢你啊？”
　　“这样啊。”青莲道人闻言，不由一脸尴尬之色从后土身下站起身子，向后土笑声说道：“怪不得，为夫刚才听不到她的心跳声！”
　　后土闻言，没好气的白了一眼青莲道人。
　　“大坏蛋，你已经把人家囚禁在这里数万年，什么时候放人家回去啊。”突然，后土忍不住向青莲道人怨声说道，美眸中泪汪汪的一片，满含委屈之意。
　　“回那里去？”青莲道人闻言，心中一阵疑惑道：“这里就是你的家啊。”
　　“当然是回巫族！”后土闻言见状，心中不由一阵恼怒万分，娇喝道：“这里才不是本娘娘的家，而是你这个大坏蛋的后宫而已！”
　　后土说完，气得背过身子。
　　青莲道人望着后土的婀娜身姿，窈窕的身段，那美丽的背影，肥美的香臀，心中一时间如同猫抓一般难以忍耐，忍不住伸手向后土的肥美大香臀伸手拍去。
　　只听“啪”的一声脆响，后土猛的惊叫一声，连忙双手捂住自己的肥美香臀，快速转回身来，美眸中满含羞怒的瞪向青莲道人。
　　“后土妹子，你再说这样的话，打的客就不是你的香臀，而是为夫用大棒来教训你！”青莲道人见状，邪邪一笑，突然两手收拢在腰间，向后土狂猛的挺动，傲声说道：“我们可是一起拜过天地，拜过盘古，乃是正儿八经的夫妻，整个洪荒大世界中谁不知晓？若是后土妹子再敢不听为夫的话，为夫定会狠狠的用它来教训你！”
　　青莲道人说着，忽然伸手一把捉住后土的纤白玉手把它按在自己的胯上……
　　“好烫啊。”后土下意识的娇呼一声，条件反射般的欲要飞快抽回自己的玉手，却被青莲道人一把给死死抓住。
　　“后土妹子，它难道就光烫吗？难道你没有其它什么感觉吗？”青莲道人见状，向羞得面红耳赤的后土出言逗道。
　　“很大，奇硬，像个巨大的烧火棍一般……”后土闻言，黛眉微蹙，若有所思的娇声说道，话一出口，顿感不对，连忙闭口不言，羞得粉脸艳红一片。
　　青莲道人闻言，不由仰天一阵狂笑，满面的得意与骄傲。
　　“后土妹子，你心中知道就好，下次若是敢不听话，为夫就用它来教训你。”青莲道人笑吟吟的看向后土，语出威胁道。


正文 第77章 果然很紧
　　“不行。”后土闻言，粉脸更红，斩钉截铁的拒绝道：“绝对不行。”
　　“为什么？”青莲道人闻言，一脸奇怪的出声问道。
　　“因为……因为就是不行！”后土闻言见状，羞得面如烧炭，颤声说道：“而且，你……你的那东西实在太可怕了。”
　　“哦，怎么个可怕法儿啊。”青莲道人闻言见状，也不敢过于逼迫后土，以免做的太过分，连忙伸手放开后土的玉手，向后土坏坏一笑，柔声说道：“后土妹子，走，我们到后殿中细说这个事儿。”
　　青莲道人说着，一把抱起后土，向后殿瞬移而去。
　　后土忽然发现自己被青莲道么人抱在怀中，而且香臀下还被一个坚、硬之物给顶住，顿时娇羞欲死，禁不住在青莲道人怀中激烈挣扎起来。
　　“哎呦呦，后土妹子，你莫要这般用力摇晃，要是把它给弄坏了，你以后可就没的快乐了。”青莲道人感觉到小兄弟微微有些吃痛的，忍不住向后土出声埋怨道：“再说，为夫这里若是不够巨大，日后又如何让你舒服开心，成为一个快乐的女神！”
　　“坏蛋，大坏蛋，你抱着人家去那里？”后土闻言，顿时不敢过于激烈的在陈青莲道人怀中挣扎，转脸向青莲道人娇声急问道：“快把你那个可恶的大东西拿开，戳的人家怪难受的！”
　　青莲道人闻言，微微一笑，并不回答后土的问话。
　　直到进入后土寝室之后，青莲道人挥手屏退左右，拉下床帐，一脸坏笑的看向面前的后土。
　　“不……不要！夫君，后土还没有心理准备好哩！”后土见到青莲道人架势，心头一惊，连忙摇头说道：“夫君可不可以晚点时间再要了后土的身子，后土心中好怕啊。”
　　“怕什么？”青莲道人见到后土的可爱模样，顿时忍不住心头一荡，小腹内一团欲、火狂烧而起，向后土出言逗道。
　　“后土怕……怕夫君的那个可怕大东西！”后土闻言，禁不住娇靥一片羞红，美眸含羞带怯的望向青莲道人，芳心乱跳的突然上前伸手一把环住青莲道人的脖颈，在青莲道人耳边细如蚊啼的小声说道：“后土那里紧小的很，平日里连自己的小拇指都进不去。”
　　后土说完，浑身好似陡然间失去了所有力量，一下软倒在青莲道人怀中。
　　“我不信！”青莲道人闻言，不由一阵愕然的呆在当场，回过神后，充满怀疑的说道：“后土妹子，你怎么知道你那里连自己的小拇指都进不去，难道你试过？不行，我也要试一试！”
　　“玄冥妹妹说的。”后土闻言，连忙把自己的好姐妹玄冥娘娘给出卖了道：“不……不要，嗯……”
　　后土情不自禁的娇吟一声，浑身僵在青莲道人怀中。
　　“果然很紧！味道很美，甜丝丝的……”青莲道人把自己的小拇指从后土裙下抽出，转而送入自己口中，向羞得无地自容的后土微微一笑，赞声说道：“后土妹子，今想要让为夫放过你也行，但是你要告诉为夫玄冥那里如何？是不是也像后土妹子这般紧小？”
　　后土闻言，先是点点头，紧跟着又连连摇头，美眸中满含娇羞的望向青莲道人。
　　“到底是还是不是啊？”青莲道人闻言见状，心中顿时充满强烈好奇的向后土催声问道。
　　“是……”后土闻言闻言，不由粉脸娇红一片，细若蚊啼的压低声音道：“不过玄冥妹妹嗜好有些不同，她不喜欢男神！”
　　后土说着，强行提起体内的劲力把使坏的青莲道人给轻轻的一把推下床去。
　　“坏蛋夫君，没有一百万年，后土不准你再次上人家的床！”后土美眸含羞的盯住床下的青莲道人，斩钉截铁的说道：“若你敢强行上后土的床，后土就施法打掉肚子里的孩子！”
　　“别啊，后土妹子，你别激动！”青莲道人闻言，心头吓了一大跳，连忙向后土急声呼道：“我答应你还不成吗？我这就走，这就走！记住，千万别做出伤害自己的事情！”
　　青莲道人说完，近乎狼狈的飞快逃离南宫。
　　后土见到青莲道人离开后，不由重重的松了一口气，浑身软倒在锦。
　　过了一会儿，后土忍不住伸出自己的洋葱玉指轻轻的探入自己裙下的雪、白腿、间。
　　过了一会儿，后土粉脸晕红一片，美眸中满含娇羞的把自己的洋葱玉指从裙下轻轻抽出，然后慢慢送入自己的艳红樱桃小嘴之中，顿时不由黛眉紧蹙，睁大两眼，呆在当场。
　　“大坏蛋，你又骗人家，这那里有些甜丝丝的味道，反而有些……哼。”后土回过神后，不由满面气恼的低骂道。
　　骂着骂着，后土禁不住一脸羞红的娇笑起来，心中充满甜蜜。
　　青莲道人从南宫出来，一路上不住盯着自己的小拇指兀自傻笑不已。
　　后土说的不错，她那里的确紧小的连个小拇指都插不进去，青莲道人能够感受到自己才堪堪进入半个小拇指头就已经让后土痛的不得了，若是让自己小兄弟进入了那里，后土还不疼的死去活来啊！
　　但是，自己在进入后土体内那种紧凑至极的美妙感觉想必也会有所不同！
　　不一会儿，青莲道人便来到东宫之中，瞬时凭空消失不见。
　　青莲道人在东宫之中的修炼静室，除了太华月神知道修炼静室中的秘密，怕是再无任何一个女神知道，那怕是天道小天也不清楚，只是隐隐约约感觉到青莲道人的那间修炼静室很是神秘，对自己有一种强烈的克制作用。
　　小天心中猜测的不错，青莲道人的那间修炼静室，不过方圆十里大小，实则是整个造化轮回界中枢地带，在造化轮回界源中心深处，一个连天道小天都难以寻觅察觉的地方。
　　青莲道人是谁？他可是从后世穿越而来！
　　陈青莲道人早已见怪了人与人之间的勾心斗角之事，各种阴人的计谋，除了他最信任的太华月神外，他对谁都留着一手，包括生命女神、后土与胡红她们众女。
　　更别提那个与生命女神有着千丝万缕关系的天道小天！


正文 第78章 肉搏月神
　　就在青莲道人见到小天的那一刻起，心中就已经决定建造这间独属于他的修炼静室，真正掌控造化轮回界的地方！
　　那怕以后青莲道人不在造化轮回界中，只要有他的心腹进入这个地方，就可以完全替代他掌控造化轮回界的一切。
　　“你来这里做什么？”青莲道人禁不住眉头一皱，神色不悦的说道。
　　“姐姐为何不能来这里？要知道在这里修炼一天，可抵得过在外面修炼一年。”月神闻言，向青莲道人妩媚一笑，娇声说道。
　　月神说着，来到青莲道人面前，把纤白玉手中的新月权杖快速插、入悬浮在青莲道人面前疾速旋转的青色造化轮回盘之上，造化轮回盘中顿时迸射出一大束大道青光在月神身后幻化出一座青色莲台，月神自然而然的盘膝坐在青色莲台上，转脸望向近在咫尺的青莲道人。
　　“月……月神姐姐，你当真任的没有感情存在吗？”青莲道人剑眉紧锁，紧紧盯住月神，语气严肃的问道。
　　“当然有啦。”月神闻言，向青莲道人妩媚一笑，娇声说道：“只不过很少很少，只对你一个有感情，而且那感情并不完全属于真实存在，处于虚无之间，玄妙的紧呀。”
　　“月神姐姐，你不要在我面前装太华姐姐好不好？”青莲道人见状，眉头皱的更很了，神色不悦的看向月神，出言说道：“你做你的月神，根本没必要学她，而且月神权杖在你手中，你心中还怕什么？”
　　“我怕生命女神！”月神闻言，沉默一会儿，眼神冰冷的看向青莲道人，斩钉截铁的说道：“最近她可有些不老实，虽然我有新月权杖，但是她才是你的天命道侣，生命权杖的威力丝毫不比新月权杖逊色，同样能够掌控半个造化轮回界！”
　　“你会怕她？你可是真正的圣级！”青莲道人闻言，心中有些好笑的看向月神，出声说道。
　　“这件事情一点都不可笑！”月神冷冷一笑，道：“生命女神的可怕之处你并未发现，那是因为她还没有成圣！这造化轮回界虽然是你开辟而出，但是大半的根基都在生命女神的本体之上！如若除了你，谁还能轻易毁灭造化轮回界，那她必然会是生命女神！只要她自毁本体，不但造化轮回界会毁灭，就是你那四千八百万小世界也会在瞬间毁灭！”
　　青莲道人闻言，一阵沉默无语。
　　“青莲弟弟，难道你不信姐姐说的话，或者认为姐姐在危言耸听。”月神见状，眼神变得愈加冰冷，浑身上下更是透露出一股冰冷彻骨的寒气，向青莲道人冷冰冰的说道。
　　“不是不信，而是她敢她会做出这样的事情吗？”青莲道人闻言，脸色阴沉的说道：“待我此次闭关而出后，便去彻底收服了她！她若是再有一丝半点的对我不忠之心，就别我心狠手辣，翻脸无情，不知怜香惜玉！”
　　“对，就应该这般做！”月神见到青莲道人上当，脸上的冰容瞬时消失不见，取而代之的是魅惑苍生的迷人微笑，向青莲道人加油添醋的说都：“到时候青莲弟弟用那玩意儿狠狠的把那个生命女神给贯穿，和她融为一体，再不分彼此。”
　　“到时候你也就不用害怕她了对不对？”青莲道人闻言，星眸中一道摄人精芒迸射而出，紧紧盯住月神，沉声冷问道。
　　“是。”月神直接的承认道：“只要她失去自毁本体的能力，本宫才不会惧怕她半点！”
　　青莲道人闻言，突然忍不住怒吼一声，向月神狂扑而去。
　　“月神姐姐，你把我当成了什么？你驾驭神权的工具吗？你果然不是太华姐姐，若是她绝对不会这般去想，更不会像你这般生出大逆不道的可恶念头！”青莲道人怒声狂吼，两手近乎粗暴的狂抓在月神胸前一对颤巍巍傲人之上，拼命的抓捏挤压。
　　“……好痛啊。”月神神色痛苦的低呼一声，美眸中浮现一抹冷酷厉芒，忍不住猛的一把推开青莲道人，一条美腿瞬间狂扫在青莲道人小腹上，把青莲道人给一腿扫飞十余丈。
　　“好痛？知道痛就好！”青莲道人闻言，诡异一笑，冷声说道：“今天老爷给你一个深刻的教训，让你弄清自己的身份，莫要惹得老爷到时候暴怒把姐姐你打入冷宫之中。”
　　青莲道人说着，两手飞快脱光自己身上的衣服，再次向月神狂扑而去。
　　“哼，怕你啊？”月神闻言，冷哼一声，娇叱道。
　　只见月神单手一拍莲台，翻身而起，一双的玉、腿向青莲道人连连横扫而去，美腿交错，带起道道撩人心神的残影，如同一把锋利的玉剪刀，犀利无比，夺魂射魄。
　　“放肆！”青莲道人见到月神竟敢主动出手，不由勃然大怒，叱喝一声，大天道手向月神的雪、白美腿飞抓而去。
　　“砰砰砰”一阵震耳欲聋的巨响。
　　月神美腿上火光四溅，月华激射，突然一个不防被青莲道人双手死死抓住腿腕，转而把她的美腿抱在怀中，使得月神一双动人心魄的雪、白美腿顿时动弹不得。
　　“月神姐姐，你可心服？”青莲道人见状，不由向月神怒声喝问道：“此时姐姐你的双腿已在弟弟我的掌控之中，看姐姐你还有什么能耐能够逃脱弟弟的惩罚！”
　　“放肆。”月神见状，娇喝一声，纤细的腰肢如同软弱无骨的橡皮筋一般，突然弹腰而起，用自己白美额头向青莲道人鼻子上狠狠的撞去。
　　青莲道人不曾想到月神的脾气竟然如此暴烈倔强，心下一阵大恼，条件反射的一把松开怀中香酥美腿，施展六六三十六路抓奶龙爪手向月神胸前一对奶浪起伏波涛汹涌的豪乳狂抓而去。
　　月神见状，森冷一笑，胸前一对豪乳陡然散发出万丈璀璨银光，瞬间转化成两团坚不可摧的星辰石，震得青莲道人十指一阵生疼。
　　“好硬的奶、子！”青莲道人脸色骤变，禁不住失声惊呼道。


正文 第79章 耳鬓厮磨
　　“哼。”月神冷哼一声，一个漂亮十字劈腿向青莲道人狂扫而去。
　　“月神姐姐，这可是你逼我使绝招的！”青莲道人见状，星眸中满含恼怒的看了一眼月神，狂吼一声，伸指向月神的私密之处连连狂点而去。
　　“无耻。”月神见状，黛眉一蹙，冷骂一声，化作一轮新月极速旋转着向青莲道人手指飞射而去。
　　青莲道人顿时惨叫一声，连忙收回自己的筋骨断裂的手指，转身化作一轮旭日向月神化作的新月紧贴而去。
　　“下流。”新月里传来一声娇骂，月神重新幻化而出，伸手一巴掌狠抽在旭日中心，随即跃上造化轮回盘，向没入其中的新月权杖飞快抓去。
　　显然月神被青莲道人的无赖脚行径所打败，不欲再与青莲道人多做纠缠，准备收回新月权杖，离开修炼静室。
　　再者，月神此次前来修炼静室重要的事情已经办完，给生命女神穿了一只漂亮的小鞋，已经没有什么其它什么事情要做。
　　“造化轮回，倒转天地。阴阳归一，生生不息。”青莲道人见到月神想要离开这里，连忙大喝一声，施展造化轮回大神通，造化轮回盘中陡然迸射出亿万青光，笼罩整个修炼静室。
　　青莲道人的太阳权杖与月神的新月权杖忽然化作两团金银火焰交织在一起演化出一种粉色光焰飞射进青莲道人与月神体内，把他们紧密相连在一起。
　　粉色火焰如同世间最猛烈的春药一般，青莲道人与月神他们在粉色火焰的灼烧下，互相不受控制的变得情、欲勃发，也不知道谁先忍不住突然向对方疯狂扑去，而后互相拥抱一起，滚倒在造化轮回盘之上，激情的耳鬓厮磨起来。
　　“嗤嗤……”一阵布绵撕裂声响起，青莲道人近乎粗暴的把月神娇躯上的衣衫完全撕成粉碎……
　　月神完美的玉、体禁不住猛颤一下，冰冷无情的如银眼眸中飞快闪过一道痛苦之色，转而被强烈的欲、望之火所替代。
　　青莲道人见状，不由剑眉紧锁，两眼赤红的低吼一声，不做停歇的向月神展开最为狂猛的冲刺，野蛮的占有着月神，霸道的征服起月神。
　　月神则是如同一条不知疲倦的发情母狼，向青莲道人疯狂的索取，反攻，誓不低头臣服！
　　“不可能？这不可能！”青莲道人见到月神冰冷的眼眸之中除了本能欲、望之外，再无它物，心中不由觉得一阵发狂，忍不住向月神连声怒吼道：“月神姐姐，我不相信你真的连一点情感都不存在？我不要你做一个冰冷无情的神！叫啊，你为什么不快乐的叫出声来？！！”
　　青莲道人吼完，施展出自己两世的御女秘技以及阴阳大法，变着法的月神，想要让月神在情、欲海洋中再次蜕变，获得新生！
　　也不知道过了多久，月神发出一声似痛苦又快乐的，顿时让青莲道人喜极而泣，激动的不能自已。
　　“月神姐姐，你叫了？！”青莲道人星眸含泪，眼神充满欣喜的凝视着双颊酡红的月神，语出哽咽的欢呼道：“你终于知道什么叫做快乐了！真是太好了！”
　　“那又如何？”月神闻言，冷冷的看了一眼青莲道人，不带丝毫情感的出声说道。
　　说完，月神突然翻身把青莲道人压在造化轮回盘上，疯狂的索取……
　　不过，月神相比起青莲道人来，显得无比冷静和理智。
　　月神向青莲道人索取快乐的同时，还不忘施展大神通秘术采补青莲道人体内的至纯圣力。
　　青莲道人见状，不由哈哈一笑，主动让月神采补自己，而他则是全身心的享受月神那美妙的神体。
　　月神不过进阶圣级没多久，神圣之体最多容纳不过青莲道人十分之一的圣力，采补够圣力之后，月神有些不甘的看了一眼满脸快乐享受之色的青莲道人，盘膝坐在造化轮回盘上修炼起来。
　　青莲道人见状，无奈一笑，也不敢打扰月神修炼，于是停止享受月神的美妙神体，与月神一起修炼起来。
　　或许是有过上次的“惨烈”教训，月神说什么也不愿意与青莲道人一起合体双修，生怕青莲道人再度把她的神圣之体给撞成粉碎。
　　那样的话，月神可就得不偿失，吃大亏了！
　　青莲道人不知道他与月神在造化轮回盘上神体相连，共同修炼，他们体内不时外溢而出的造化阴阳之气催动造化轮回盘，使得造化轮回界应运而出千万得天独厚的生灵，他们自称“天地之子”，资质超凡，飞快在造化轮回界中占据一方地盘，形成一股让造化轮回界众先天神灵不可小觑的一股势力！
　　五十万年后，青莲道人顺利破关而出，身上的伤势也恢复九成。
　　至于月神，则是在修炼静室中继续潜修，炼化自己体内的浩瀚造化圣力。
　　“青莲哥哥，你终于来了，青花好想你哦。”青花见到青莲道人出现，顿时满面欢喜的娇呼一声，扑上前来。
　　“青花，哥哥也想你。”青莲道人见状，给了青花一个亲密的拥抱，笑声说道：“这段时间，没谁来打扰你太华嫂嫂沉睡吧。”
　　“没……没有。”青花闻言，连忙摇头说道：“不过，太华嫂嫂这五十万年来，也不知是怎么回事，时而浑身滚烫的发出似痛苦又快乐的声，还好事后太华嫂嫂没有事儿，反而伤势恢复的更快。青莲哥哥，你知道这是怎么一回事吗？”
　　“什么？”青莲道人闻言，顿时呆在当场。
　　好半天过后，青莲道人才慢慢回过神来，心中暗暗猜测，可能太华与月神冥冥之中存在某种联系，一方发生了什么事情另一方也能感应的到。
　　“如果真是这样的话，或许我就能让月神姐姐变成一个有血有肉有情感的女神。不过，前提是要有太华姐姐配合，嘿嘿。”青莲道人心中不由暗暗想到，脸上禁不住浮现一抹诡邪至极的得意微笑，吓得青花芳心乱跳，连忙后退数步，与青莲道人保持一段安全的距离。


正文 第80章 童颜巨乳
　　“青花，你退那么远做什么？哥哥难道很令你害怕吗？”青莲道人回过神后，见到青花一脸惊惧之色的退到百丈开外，禁不住心中一阵万分郁闷的向青花出声问道。
　　“青莲哥哥刚才笑的好邪恶哦，让青花心中感到好怕怕啊。”青花闻言，心有余悸的看了一眼青莲道人，娇声说道。
　　“真的？”青莲道人闻言，顿时禁不住老脸一红，神色有些尴尬的向青花出声问道，一副欲盖弥彰的样子看得青花忍不住一阵娇笑不已。
　　“青莲哥哥就是一个彻头彻尾的大坏蛋！老是说话不算数，让青花好生伤心哦。”青花没好气的白了一眼青莲道人，怨声说道。
　　“青花妹妹，哥哥那里说话不算话了？”青莲道人闻言，心中一阵奇怪道：“哥哥我可是一个非常诚实的谦谦君子。”
　　“青花才不信呢。”青花闻吗言，一脸不信任的说道：“青莲哥哥，你说帮人家重塑，到现在都数十万年过去了，青花还是先天元灵，一直被囚禁在这个小世界之中不得出去，使得青花心中好难过好伤心啊。”
　　说到伤心处，青花顿时忍不住泪流满面，低声啜泣起来。
　　“青花妹妹，莫哭莫哭，哥哥这就为你去取盘古真血。”青莲道人闻言见状，连忙瞬移至青花面前，对青花好一阵抚慰道。
　　“真的？”青花泪眼迷蒙的望向青莲道人，心中充满激动的娇声问道。
　　“千真万确。”青莲道人见状，爱怜的伸手一下青花的俏媚脸蛋，斩钉截铁的说道。
　　青花闻言，顿时破涕为笑。
　　“咦，那是个什么东西？”青莲道人突然感受到小世界中某处散发出一股强烈的元气波动，不由惊呼一声，伸手一把抱起青花，一路破开空间禁制，快速瞬移而去。
　　只见一只小山般大小的玉兔正趴在一颗绿灿灿的生命巨树上酣睡，浑身透露出一股强大的元气波动，至少有着大罗金仙的修为。
　　“青莲哥哥，这是小白玉，你认不出她吗？”青花美眸中充满疑惑的看了一眼青莲道人，娇声问道。
　　“小白玉的本体何曾变得如此巨大。”青莲道人当然一眼认出了美少女白玉的玉兔本体，心中感到一阵奇怪道：“而且，竟然酣睡中也能飞快强大，比一般先天神灵的修炼速度至少快上一万倍。”
　　“青花也不知道耶！”青花闻言，心中也是充满疑惑不解的娇声说道：“小白玉自从上次回来后，便一直在这里酣睡，都快睡了几百万年了。真是一只能睡的小兔子！”
　　“傻兔有傻福嘛。”青莲道人闻言，沉吟一下，不由笑声说道。
　　青花闻言，连连点头，非常认同青莲道人的话语。
　　就在青莲道人与青花准备离开的时候，小白玉玉兔本体上下忽然冒出大片大片的乳白玉光，生命巨树中也散发出无穷生机，从四面八方汇聚无穷生命之力向小白内狂涌而去。
　　有了生命之力的强大后援，小白内冒出的玉光愈加强烈，不一会儿，耀眼眩目的玉光便笼罩方圆百万里的禁制空间。
　　“小羲和，你还我的胡萝卜来！”小白玉忽然发出一声梦呓般的娇呼，猛然睁开一双如同红宝石般艳丽的双眸，眼神迷茫的看了一眼四周，浑身玉光骤然收敛，随后化作一个身材火辣的美少女。
　　生命巨树也在同一瞬间收敛树体上的生命之光，飞快变作一个迷你小绿树，被美少女小白玉动作娴熟的一把捧在怀中。
　　“咦，老爷哥哥，青花姐姐，你们怎么会在这里？”小白玉见到青莲道人与青花，一脸意外的娇声呼道：“你们也来到太阴星宫中啦！小羲和与小常羲呢？”
　　“什么小羲和小常羲的，这里是轮回古井之中，你做梦啊你？”青莲道人责怪的看了一眼一副很萌很纯真模样的小白玉，出声喝斥道：“果然是兔兔不可教也！”
　　“什么？这里是轮回古井之中！”小白玉闻言，心头大吃一惊，顿时变得泪眼汪汪的上前一把抱住青莲道人的胳膊，可怜兮兮的连声哭诉道：“老爷哥哥，小白不要离开太阴星宫，小羲和还欠着小白三根胡萝卜呢。太绮姐姐给小白炼制的法宝，小白还没有拿到手里哩！”
　　小白玉一边哭诉，一边不住摇晃青莲道人的胳膊。
　　小白玉已经不是当年的小萝莉美少女，而是已经成熟的美少女，颇有些童颜巨乳的味道在其中。
　　伴随着小白玉不停摇晃青莲道人，小白玉自己胸前一对半圆大肉团不由乱颤不已，波涛汹涌，让青莲道人见之，心头大感一阵吃不消。
　　“太绮？羲和？常曦？”青莲道人连忙转过头去，心中忽然回想起小白玉刚才说的话，不由心头一阵巨震，连忙弯腰一把抱起小白玉，急声问道：“小白，你刚才说你在太阴星宫中见到了谁？”
　　“小羲和，小常羲，太绮姐姐。”小白玉闻言，一脸疑惑的娇声说道：“老爷哥哥，难道你也认识她们不成？”
　　“奇怪，好生奇怪。”青莲道人闻言，剑眉紧锁，低语两声，伸手抱住小白玉的白嫩小蛮腰，转脸向青花语气严肃的说道：“青花，这段时间，你一定要替哥哥看护好你太华嫂嫂！哥哥这次需要前去洪荒大世界的太阴星上走一趟，回来便为你塑造肉身！”
　　“嗯，青莲哥哥。”青花闻言，连忙恭声应道。
　　青莲道人带着小白玉离开后，青花脸上不由流露出一股强烈的失望甚至失落之色。
　　“青莲哥哥，你个不解风情的大笨蛋，青花不要做你的妹妹……”青花回过神后，小脸上满是气恼之色的娇喝一声，化作十二道青光返回自己的九品莲花本体之中。
　　“老爷哥哥，你带小白去那里啊？是不是去找小羲和与小常羲她们玩？”小白玉一路上不断向青莲道人问东问西。
　　小白玉丝毫不值得她不久前的话语在青莲道人心中可谓是掀起一阵巨大的震撼与打击，他的造化轮回界竟然被太绮梦神无声无息的潜入进来，不得不说他的造化轮回界还存在严重的安全隐患！


正文 第81章 玄冥之怒
　　幸好潜入进来的太绮梦神对他并未有什么恶意，不然青莲道人简直无法想象造化轮回界被一位至强者潜入进来后带来的可怕后果。
　　“青莲哥哥，你这是带着小白去那里啊？”生命女神突然出现在青莲道人面前，一脸疑惑的向青莲道人娇声问道。
　　“生命妹妹，你来的正好，我们一道去南宫。”青莲道人闻言，一脸沉重的向生命女神出声说道：“我们造化轮回界可能被一位至强者潜入了进来，你快用生命权杖给我仔细查探一下造化轮回界，看看到底是谁潜入了进来？”
　　“请青莲哥哥惩罚，有一件事情生命擅自做了主张。”生命女神闻言，不由脸色一变，连忙向青莲道人急声说道。
　　“什么事情？”青莲道人闻言，不由眉头一挑，眼神森寒的看向生命女神，沉声问道。
　　“生命在南海之巅开辟出一吧条通往洪荒大世界的时空隧道。”生命女神闻言，连忙向青莲道人娇声解释道：“那条时空隧道的出口便在巫祖圣地后土妹妹的巫神殿中。”
　　“为什么这般做？”青莲道人闻言，看向生命女神的森寒眼神转瞬变得柔和许多，疑声问道。
　　“后土妹妹太过于思念族中兄妹亲人，为此在三十万年前还害了一场大病，整日茶不思饭不想，日渐变得憔悴起来。”生命女神闻言，连忙伸手向前挥出一片绿色光幕，语气充满心疼怜爱的说道：“生命不忍见后土妹妹如此伤情伤神伤身下去，便自作主张在南海之巅开辟出一条时空隧道。不过，可以请青莲哥哥放心，那条时空隧道非常窄小。而且，时空隧道入口前生命布下无数强大禁制，只要不是圣级存在，必然难以穿过那些强大禁制。后土妹妹见了，心中觉得不放心，又与生命一起一起派下重兵把守。”
　　只见绿色光幕之中，后土整日坐在花园中发呆，一脸的孤独落寞之色，眼中充满对亲人的强烈思念。只有在生命女神与梦彩儿叶灵儿诸女神前来南宫看望她的时候，后土脸上才会露出一丝勉强的欢笑。
　　神色憔悴的后土突然在一天病倒在地上，震惊整个南宫甚至造化天宫，生命女神与胡红毛蓉蓉八神妃齐聚南宫之中看望后土，使用无数天地灵药，也无法治愈后土的重病。
　　忽有一日，生命女神终于发现后土得的是心病，而不是身病，待向后土问清原因后，生命女神数百次前去东宫寻找青莲道人不果，再三犹豫之下，在南海之巅开辟出一条筷子粗细的紧窄时空隧道。
　　而后，祖巫们带领着一帮大巫前来造化轮回界看望后土，才使得后土的心病慢慢康复。
　　“这位姐姐好可怜哦。”小白见状，禁不住美眸含泪，充满同情的娇声说道。
　　“这……这都是我思虑不周，愧对了生命妹子啊。”青莲道人见状，心中巨震不已，两眼转瞬湿润一片的语出哽咽道：“生命妹妹，你这次做的对做的好，我青莲能有你这个贤内助存在，真是我青莲之幸啊。”
　　“青莲哥哥，莫要这般说，这都是生命应该做的事情。”生命女神闻言，心中暗喜不已，连忙向青莲道人谦虚的说道。
　　“嗯。”青莲道人闻言，微点一下头，眼神充满赞赏的看了一眼生命女神，出言说道：“生命妹妹，太华姐姐怕是还要沉睡一个量劫的时候。这段时间内，你就暂替太华姐姐行使东宫正天母娘娘的职权吧。”
　　“是，青莲哥哥。”生命女神闻言，连忙恭应一声，向青莲道人小心谨慎的出言问道：“可是，月神姐姐呢？”
　　“不用管她。”青莲道人闻言，淡声说道。
　　说完，青莲道人带着生命女神与小白破开虚空进入造化天宫，而后瞬移至南宫之中。
　　“大坏蛋，你竟然还敢前来，且吃本娘娘两刀！”青莲道人刚进入南宫之中，两道千余丈的银色弧形刀光便从远方向青莲道人飞射而来，刀光所过之处，无物不斩。
　　青莲道人见状，连忙一把推开怀中的生命女神与小白玉，挥起神拳向那两道弧形刀光狂轰而去。
　　只听“轰”的一声巨响，刀光在瞬间粉碎，化作化为虚无。
　　“可恶。”一身紧身黑衣，冷艳的妖娆玄冥手持两柄圆月弯刀娇喝一声，向青莲道人再次狂劈而来。
　　青莲道人见状，无奈一叹，站在地上，一动不动的任由玄冥持刀劈砍。
　　如今青莲道人已经成为七品周天圣人，圣体万法不侵，无坚不摧，非先天至宝不得伤。
　　玄冥手中的两柄圆月弯刀，虽然是一套极其罕见的先天魔宝，但是撑死也就是上品先天灵宝级，更何况玄冥修炼的不是正统魔功，圆月弯刀的威力施展而出不过万分之一，又如何能够伤得了青莲道人的周天圣体。
　　“铿锵锵……”
　　一阵急如暴风骤雨般的金铁交击之声过后，玄冥小脸煞白，美眸中不由满含羞愤的怒视向青莲道人。
　　“玄冥妹妹，快快住手！”后土闻讯赶来，连忙向玄冥急声呼喝道。
　　“不，后土姐姐。”玄冥闻言，一脸坚决的说道：“今天妹妹定要给姐姐你出一口恶气，让她知道我们巫族不是好欺负的。”
　　玄冥说着，体内突然迸射出亿万滴蓝色雨滴，在玄冥玉手之中飞快凝聚成一柄美如梦幻般的蓝色水剑，蓝色水剑之中蕴含一股毁天灭地的狂暴源水之力，让生命女神不由脸色微变，小白吓得连连后退。
　　“好剑！”青莲道人上下对着玄冥玉手中的蓝色水剑一阵仔细打量，不由赞声说道：“几乎已经堪比极品先天灵宝，而且要比一般的极品先天灵宝还要强上数分。”
　　“哼，你知道就好。”玄冥闻言，眼神充满孤傲的看了一眼青莲道人，娇声喝道：“此乃覆雨剑，乃是伴随本娘娘而出的本命神器，锋利无比，绝对可破你的先天圣体。你若是真有胆子的话，就站着别动，再让本娘娘劈上十万八千剑试一试？”
　　“玄冥妹妹，放肆！莫要这般对天主无礼，快把你的覆雨剑收起来。”后土闻言见状，不由脸色一沉，眼神严厉的看了一眼玄冥，娇声叱喝道。


正文 第82章 安慰后土
　　“没事没事。”青莲道人见状，哈哈一笑，出声说道：“后土妹子，哥哥我才不会与自家小姨子一般见识呢。再说，哥哥我虽然色胆包天，但可不是傻子！玄冥小姨子，姐夫我若是站在那里被你劈上十万八千剑，就是不重伤也要疼痛得要死，你说我会做出这般的傻事吗？”
　　青莲道人说着，哈哈一笑，突然上前快速一把抱住后土的柳腰，瞬间凭空消失不见。
　　“后土妹子，对不起，是我思虑不周，这五十万年来让你受苦了。”青莲道人怀拥着后土的软玉娇躯，俯首在后土白美额头上轻吻一下，柔声说道。
　　后土闻言，顿时委屈的泪流满面，禁不住埋首在青莲道人怀中低声啜泣起来。
　　“后土妹子，乖，莫要哭了，再哭的话，青莲哥哥的心都被你给哭碎的了。”青莲道人见状，连忙向后土好一阵安慰道，说起甜蜜的情话逗哄后土开心。
　　“你个大坏蛋，真是我命中子注定的克星，专门使后土伤心落泪来的。”被青莲道人逗得破涕为笑的后土，不由抬起螓首，美眸含泪的狠瞪一眼青莲道人，没好气的娇声说道：“哼哼，若是再有下次的话，后土定当返回巫族，再也不来你的后宫，不搭理你只言半语。”
　　“是是，我发誓，以后再也不使你伤心落泪。”青莲道人闻言，连忙厚着脸皮的向后土柔声哄道：“不过，后土妹子，你可得答应我一件事情，以后再不能说刚才那般的气话，什么离开我的后宫返回巫族不再搭理我的？这里是南宫，不是后宫，是独属于你我夫妻的家！”
　　“呸，就是后宫！”后土闻言，满面气恼的向青莲道人娇呸一声，道：“蓉蓉与红儿妹妹都已经把事情告诉我了，她们说你这个大坏蛋的此生最大追求，就是建立一个大大的后宫，搜集天下万美于其中，供你享受取乐。你不要出言狡辩，你只需回答‘是’还是‘不是’。”
　　“不是。”青莲道人闻言，顿觉头皮一阵发麻，后心直冒冷汗，连忙向后土极力的否认道。
　　要知道这个时候，万万不能说真话！
　　不然，青莲道人前面对后土的一番逗哄可就白费力气了！
　　而且，青莲道人绝对会死的很惨！
　　“真的？”后土闻言，美眸中充满不信的看了一眼青莲道人，充满怀疑的娇声问道。
　　“千真万确。”青莲道人语气无比肯定的说道：“有后土妹子在，哥哥我还疼爱不过来呢？怎么还会去想其她的女神！”
　　“哼，算你聪明。”后土闻言，娇嗔一声，埋首在青莲道人怀中，闭目休息起来。
　　后土这一觉睡了整整一万年，待后土在青莲道人温暖的怀中慢慢醒来后，不由精神焕发，变得艳丽无比。
　　“大坏蛋夫君，后土睡了多久？”后土粉脸泛红，美眸含羞的望向青莲道人，娇声问道。
　　“不多不少，一万年整。”青莲道人闻言，不由苦笑一下，向后土出言说道。
　　“啊？一万年！”后土闻言，禁不住失声惊呼道：“大坏蛋夫君，你没有骗后土？后土真的在夫君怀中睡了一万年吗？”
　　青莲道人闻言，充满肯定的点了一头，眼神充满溺爱的深情凝视向吃惊不已的后土。
　　“夫君，你对后土真好！后土已经有点……有点开始喜欢上你了。”后土得到青莲道人的肯定之后，不由粉脸一片晕红，芳心跳的飞快，嘴角悄然浮现一抹迷惑众生的甜蜜微笑，突然向青莲道人主动送上一记香吻，娇羞万分的低呼一声，心中充满眷恋不舍的从青莲道人温暖臂弯中飞快挣脱出来，连忙转身向远处飞快跑去。
　　青莲道人见状，微微一笑，向后土快步追去！
　　“给你。”后土见到青莲道人追上前来，嘴角禁不住浮现一抹甜蜜的微笑，突然回转过身来，向青莲道人伸手抛去一个土黄玉盒。
　　“什么东西？”青莲道人伸手接住土黄玉盒，看了两眼，心中充满强烈好奇的向后土出口问道。
　　“盘古真血。”后土妩媚一笑，娇声说道：“夫君，后土已知青花妹妹之事，有了这一滴盘古真血，想必定能够为青花妹妹重塑肉身。”
　　“盘古真血？！”青莲道人闻言，顿时惊呼一声，连忙伸手向土黄玉盒上连连打去无数道造化大封印，小心收好玉盒，一脸感激的向后土语出真诚的谢道：“后土妹子，为夫这次真的要好好感谢一下你。说吧，你想要为夫什么样的赏赐？”
　　“后土什么都不要，只要夫君以后对后土能够好一点点就可以了。”后土闻言，美眸含情脉脉的凝望着青莲道人，娇声说道。
　　青莲道人闻言，顿觉鼻子一阵发酸，差点掉下泪来，心中顿时深感愧对后土。
　　这就是做为一个神圣的悲哀，虽然拥有着近乎永恒的悠长生命，但相对也拥有无穷无尽的烦恼之事。
　　洪荒第一次神魔大劫过后，将会迎来第一个量劫“龙凤大劫”，而龙凤大劫过后鸿钧就会成圣！
　　鸿钧一旦成圣，那可就是王八大翻身，一跃成为三品以上的天道圣人，实力远远强过现在的青莲道人。
　　如若生死相搏，青莲道人将会随时有陨落的危险。除非能够把鸿钧引入造化轮回界中，用造化轮回天道活生生的封印磨灭。不然，想要杀死鸿钧，很难很难！
　　所以，心中有着如此多忧心事的青莲道人确实愧对后土，俗话说小别胜新婚，青莲道人这与后土一别，就是整整五十万年，换了其她一个女神，怕是早就与野男神私奔跑路了。
　　“后土妹子，我发誓，以后定会好好对你。”青莲道人伸手把后土轻轻拥入怀中，低头在后土耳边低声说道：“待为夫太阴星之行回来，把几件重要的事情办好，就好好的疼爱你，让你成为为夫真正的女人！”
　　“嗯。”后土闻言，粉脸羞红一片，微不可查的轻点一下螓首。


正文 第83章 初见杨眉
　　青莲道人怀拥着后土返回南宫之中，玄冥见了心中极为不忿，气恼不已。
　　青莲道人淡然一笑，向生命女神叮嘱一番，让她好好照顾一下后土，便瞬移去了南海之颠，查看了一下时空隧道，发现时空隧道并不存在什么安全隐患，心中不由变得更为疑惑，沉重无比。
　　“拜见青莲神圣。”刑天众大巫见到青莲道人出现，一怔之后，连忙向青莲道人恭声叩拜道。
　　“拜见老师。”青莲道人座下十大弟子见状，也连忙上前向青莲道人行叩拜之礼。
　　“刑天，时空隧道吾将暂时封印，待吾从洪荒大世界中返回，才会解开封印。”青莲道人看了一眼手持大板斧的刑天，语气严肃的说道：“你们若是想回巫族，即刻便可回去。”
　　“是，青莲神圣。”刑天众乡大巫闻言，连忙恭声应道。
　　“牛十八，你们已达大罗金仙巅峰，想要再做突破，靠苦修怕是要经历无数量劫的时间与经验积累。”青莲道人看了一眼座下十大弟子，语气严肃的说道：“现在老师给你们一个机会，让你们前去洪荒大世界历练一个量劫的时间，到时谁突破准圣级，老师便收他为座下亲传弟子。”
　　“是，老师。”青莲道人众弟子闻言，连忙恭声应道，心中激动不已。
　　如今洪荒大世界还算太平，巫族战事不多，龙凤麒麟三族鼎立于世。
　　青莲道人封印时空隧道之前，刑天众大巫选择留在了造化轮回界中，准备游览一下造化轮回界的大好风光。
　　青莲道人进入洪荒大世界中后，发现洪荒大世界夜晚星空璀璨无比，三百六十五颗周天星辰拱卫着太阳星与太阴星散发出无尽星光笼罩整个洪荒大地，亿万妖灵精怪沐浴在如此强烈的日月星辰光华之下纷纷灵智大开，修为倍增。
　　“嚯，周天星辰上的封印已经解开！”青莲道人见状，心中微微吃了一惊，禁不住低言自语道：“看来，洪荒大陆离妖族崛起不远矣！”
　　青莲道人如今是七品周天圣人，洪荒大世界还欠着青莲道人的因果，青莲道人可算是洪荒大世界第一位圣人！
　　但是，青莲道人又自行开辟一方周天大世界，与洪荒大世界所欠他的因果相抵，青莲道人在洪荒大世界所能够调动的天地之力不过正常天道圣人的十分之一！
　　换句话说，青莲道人在洪荒大世界之中与其他圣人对战，洪荒大世界天道会对他的修为实力有所限制！
　　如若不是洪荒大世界还欠着青莲道人部分因果，早在青莲道人进入洪荒大世界的那一刻，洪荒大世界天道便会抹杀青莲道人这个异域圣人存在。
　　所以说，青莲道人如今在洪荒大世界中的位置非常巧妙，介于虚实之间，半存在半不存在于洪荒大世界。
　　“杨眉见过青莲神圣。”青莲道人刚一踏上太阴星，便有一白发如雪头上插着一条绿柳枝的古朴灰袍道人瞬息而至，向青莲道人行拜礼道。
　　“青莲见过杨眉道友。”青莲道人受下杨眉拜礼，抬眼向杨眉仔细望去，心头不由猛得一震，连忙向杨眉还礼道：“不曾想杨眉道友修为竟然如此精深，已经踏入混元大罗之境，青莲心中佩服万分。”
　　“青莲神圣莫要如此。”杨眉闻言，连忙谦虚的说道：“杨眉虽然已经踏入混元大罗之境，但却未证得神圣道果，着实不如道友，当不得道友如此盛赞啊。”
　　“为何？”青莲道人闻言，心中一阵疑惑道：“杨眉道友，你也莫要再‘神圣’称呼于我，你我修为在于伯仲之间，直呼我‘青莲’名号便是。”
　　“如此，杨眉便不再客气了。”杨眉闻言，微微一笑，道：“青莲道友，请。”
　　“请。”青莲道人见状，连忙还了一礼，道。
　　青莲道人跟着杨眉来到太阴星上一座隐秘的洞府之中，见到杨眉洞府之中竟连个侍婢也没有，除了一间书房一间静室一间客厅再无它物，洞府简陋至极。
　　青莲道人心中一时间古怪之极，不由眼神怪异的看向杨眉。
　　“杨眉洞府简陋，倒是让青莲道友见笑了。”杨眉亲手为青莲道人泡上一杯先天绿柳茶，见到青莲道人眼神怪异的样子，不由苦笑一下，道。
　　“杨眉啊杨眉，你叫我如何说你是好呢？”青莲道人闻言见状，一阵无可奈何的出声说道：“你堂堂一混元大罗金仙，洞府之简陋，简直连个下界普通妖修精怪的洞府都有所不及！像这般混的如此落魄的混元大罗金仙你杨眉也算是开天以来头一个！”
　　“青莲道友，请喝茶。”杨眉闻言，不以为意的说道：“只要我杨眉一心存有大道，洞府奢华简陋于我又有何差别？”
　　“好茶！”青莲道人闻言，心中对杨眉一阵强烈的无语，伸手端起面前的茶杯，仰首一饮而尽杯中茶水，顿觉浑身一阵神清气爽，忍不住脱口赞道：“杨眉道友的先天绿柳茶果然不凡，青莲这次可谓是有口服了。“
　　“青莲道友盛赞了。”杨眉闻言，不由满面微笑的出言说道：“若是青莲道友喜欢杨眉的先天绿柳茶，杨眉这里还留有一些先天绿柳茶叶，便送于青莲道友一些如何？”
　　“如此甚好。”青莲道人闻言，不由满面大喜道：“青莲多谢杨眉道友赠茶了。”
　　杨眉见状，连忙从衣袖之中摸出一个碧玉小罐送给青莲道人。
　　“杨眉道友倒是大方无比啊，我青莲道人承你这份情了。”青莲道人神识进入碧玉小罐之中，当即发现其中至少有亿万片先天绿柳茶叶，心头不由微微吃了一惊，伸手把碧玉小罐收入造化轮回界之中，向杨眉笑声说道：“杨眉道友也不要太见外了，说起来你还算我青莲道人的‘大舅哥’，我们都是一家神嘛。”
　　“青莲道友说的极是。”杨眉闻言，连连点头说道：“我那三妹太华现在还好吧。”
　　“唉。”青莲道友闻言忍不住叹息一声，出言说道：“太华姐姐跟着我可算遭下一次大劫难。”
　　当下，青莲道人也不隐瞒，便把太华月神一分为二的事情仔仔细细说给杨眉。


正文 第84章 一后九妃
　　杨眉听罢以后，心中吃惊不已，不由两条雪眉拧成一团。
　　“如此来说，她们都是我那三妹太华。”杨眉沉吟许久，语气严肃的向青莲道人出言问道。
　　“是。”青莲道人一脸沉重的说道：“发生这场意外，真可谓是我所料不及。不过，我在此向杨眉道友保证，以后绝不会亏待在了太华姐姐。”
　　“唉。”杨眉闻言，苦叹一声，出言说道：“都是我当初坐生死关冲击混元大罗，才让三妹太华遭有此难。若非如此，三妹太华怎会下了这太阴星！”
　　“哦，难道太华姐姐下界还有一番隐情不成？”青莲道人闻言，满目疑惑的看向杨眉，出言问道。
　　“嗯。”杨眉闻言，点了点九头，语气严肃的说道：“青莲道友，你有所不知啊。我杨眉与二妹月桂、三妹太华、四妹太绮本是混沌魔神，三妹太华与四妹太绮更是盘古魔皇的九魔妃之一，盘古魔皇开辟混沌，误杀自己一后九妃，三妹太华与四妹太绮均形神俱灭，残存一丝混沌灵识转生在这太阴星之中。三妹太华虽然转生在太阴星中，并且借由太阴先天月华重新化形而出，但是她身上高贵的魔妃尊位并未消失，罗T想要成为新的魔皇，一统三千混沌魔神残魂转生的洪荒凶兽，必然要借助三妹太华的魔妃尊位魔运。”
　　“于是，那罗T便让太华姐姐做了他的魔后。”青莲道人闻言，恍然大悟道：“可是，太华姐姐并未……与那罗T存在什么真的瓜葛？”
　　“这也正是罗T败亡的根本原因所在！”杨眉闻言，一阵摇头道：“不曾想那罗T被盘古魔皇斩绝了本源命根，使得他无法与三妹太华真正达到魔体相和气运融一之境。不然，罗T将会成就真正的魔皇尊位，取代盘古魔皇，成为这方大世界之主！”
　　“原来如此，怪不得大道不绝摩罗。”青莲道人闻言，心中猛然一震，恍然大悟道：“大道至公，虽然三千混沌魔神命中造劫，但也有一线生机，只要有新的魔皇出现，取代盘古，三千混沌魔神便可脱劫而出，重回混沌。”
　　“不错。”杨眉闻言，神色无比复杂的出声说道：“也正因为罗T的失败，我们混沌魔神失去最后的一线生机，以后怕是永远也离不开这方大世界，逃脱盘古魔皇的意志枷锁！”
　　“所以，太华姐姐被罗T掠下界后。”青莲道人闻言，脸色瞬间变得阴沉的可怕，眼神冰冷的盯住杨眉，沉声说道：“你冲击混沌大罗功成，明明有实力拯救太华姐姐，让她摆脱罗T的掌控，却始终没有出手的原因所在！杨眉，你该死至极！”
　　青莲道人说着挥拳向杨眉心口狂轰而去，杨眉似乎未曾料到青莲道人会突然出手，顿时被青莲道人一拳击中，痛呼一声，被打出太阴星。
　　“青莲道友，吾杨眉出身混沌魔神，此举也是万分无奈。”杨眉脸色苍白，嘴角溢出一道金色血渍，左手捂着胸口，破空而回，向青莲道人一阵苦笑道。
　　“哼。”青莲道人冷哼一声，不置可否。
　　杨眉见状，神色一时间变得极为尴尬，不知如何向青莲道人出言狡辩。
　　“杨眉，说吧，你心中想要什么？”青莲道人沉默一会儿，向杨眉开口说道。
　　“青莲道友，你可知这是何物？”杨眉闻言，心中顿时狂喜，连忙伸手取出一面玉碟，向青莲道人语气严肃的说道。
　　“造化玉碟？”青莲道人见状，不由心头一震，禁不住失声惊呼道。
　　“不错，正是造化玉碟！”杨眉闻言，连连点头说道：“杨眉能够突破混元大罗境，全靠这造化玉碟。不过，它并不是完整的造化玉碟，只是造化玉碟一块比较大的残片。”
　　青莲道人闻言，一脸严肃的点了点头，示意杨眉说下去。
　　“从这块造化玉碟之中杨眉得知一个信息。”杨眉一脸沉重的向青莲道人出声说道：“大道五十，天演四九，独遁其一。盘古天道不全，必须有大机缘大神通者以身补道。杨眉机缘所致，得造化玉碟残片，证道之后当以身合道。杨眉之所以证得混元大罗，却不愿证得天道圣果便是此因！”
　　“杨眉，你不愿以身合道？”青莲道人闻言，剑眉紧锁，语气严肃的问道。
　　“请青莲道友相助。”杨眉闻言，连连点头，眼中充满期待的望向青莲道人，急声说道：“以身补道之后，天道是杨眉，杨眉却不是天道，杨眉将身具天道枷锁，失去自由，此不是杨眉心中所求？”
　　青莲道人闻言，沉默许久，微点一下头。
　　“杨眉欲掌控盘古天道，还请道友相助。”杨眉见状，心中一阵紧张，忍不住向青莲道人说出了自己心中所求。
　　“哈哈……哈哈哈……”青莲道人闻言，忍不住仰天一阵大笑道：“杨眉，你好大的胆子！掌控盘古天道，你以为你是谁？”
　　“只要道友相助，杨眉没有什么事情是做不到的。”杨眉闻言，突然一脸激动的说道：“青莲道友，混沌之中并不像你想的那般简单，其中危机四伏，一不小心便会身死道消。你所走之路，磨难重重，若杨眉掌控盘古天道，必全力相助道友成就周天大道。”
　　“这个理由很不错。”青莲道人闻言，考虑一下，点头说道：“我承认，你最后那句话打动了我。不过，你想要掌控盘古天道，怕是要付出巨大的代价！”
　　“不就是混沌魔神体吗？吾杨眉舍得！”杨眉闻言，眼中迸射出一道疯狂的光芒，向青莲道人大声说道：“青莲道友，吾杨眉在此以本命烙印起誓，只要青莲道友助吾杨眉掌控盘古天道，事后杨眉必当全力相助青莲道友成就周天大道。”
　　随着杨眉话音落地，一道玄奥诡异的法则之力由杨眉体内汹涌澎湃而出，在杨眉头顶凝聚幻化出一个黑色混沌魔符。
　　“青莲道友。”杨眉眼神坚定的望着青莲道人，声音沙哑的低呼道。
　　青莲道人见状，低叹一声，突然伸手一把抓起杨眉的混沌生命烙印魔符吞入口中。


正文 第85章 遇见梦神
　　“杨眉拜谢道友大恩。”杨眉浑身一震，随后满面喜色的向青莲道人躬身拜道。
　　“杨眉，成就盘古天道也不是那般容易之事，我们还要将此事好好谋划一番。”青莲道人坦然受下杨眉的大礼，向杨眉语气严肃的说道。
　　“那是那是。”杨眉闻言，献媚一笑，连忙点头说道：“道友，杨眉这里还有一件混沌秘事告知道友。”
　　“哦，什么混沌秘事？”青莲道人闻言，心中顿时来了兴趣道：“杨眉，你快说道说道。”
　　“混沌尊位！”杨眉一脸谨慎的左右看了两眼，向青莲道人传音道：“道友，你可知盘古魔皇一后九妃虽然形神俱灭，但是全都有一丝混沌灵识转生于洪荒大世界，只要道友找到盘古魔皇一后九妃的转世之体，与之合体双修，气运融为一体，便可集洪荒亿万生灵信念成就混沌尊位，至少可以让道友省下数十个无量量劫的苦修。”
　　“此言当真？”青莲道人闻民言，心中一阵惊喜无比，禁不住向杨眉急声问道。
　　“千真万确。”杨眉斩钉截铁的说道。
　　接下来，青莲道人与杨眉凑在一块，密谋商议起谋划洪荒世界与混沌尊位之事。
　　“咦，这不是太阴星宫之中吗？”小白玉被放出来后，左右看了两眼，不由满面欢喜的娇呼一声：“小羲和、小常曦，你们还小白的胡萝卜来！”
　　小白玉说着，化作一道白光在太阴星宫中飞快穿行起来。
　　不一会儿，小白玉来到一处银光璀璨的花园之中！
　　“小白，你怎么来了？”只见一个美如梦幻般的白衣女子闻声，禁不住转过头身来，露出一张精致无比的俏脸，美眸中充满惊愕的望向飞扑而来的小白，娇声问道：“姐姐记得没有施法招你前来呀！”
　　“太绮姐姐，小羲和与小常曦呢？”小白玉闻言，睁大一双迷茫的眼眸望向白衣女子，娇声问道。
　　“小白，你先回答姐姐的问题，姐姐再告诉你小羲和与小常曦去那儿了。”白衣女子闻言，黛眉微蹙一下，责怪的看了一眼小白玉，娇声说道。
　　“太绮姐姐，你有什么问题啊？”小白玉闻言，禁不住愣在当场，一脸困惑的望向白衣女子，疑声道。
　　“小白，你真是笨死了！姐姐问题你是如何前来太阴星宫的？”白衣女子闻言，没好气的瞪了一眼小白玉，娇声说道。
　　“小白也不知道耶。”小白玉闻言，不由怔了怔，禁不住皱起可爱的小柳眉，一脸苦恼的说道：“太绮姐姐，小白只记得在南宫后土姐姐那里小睡了一会儿，醒来后便来到这里了。”
　　“南宫后土姐姐？莫不是那个巫族后土祖神！”白衣女子闻言，黛眉微蹙一下，向小白玉娇声问道。
　　“嗯嗯。”小白玉闻言，连连点头说道：“听生命姐姐说，南宫后土姐姐本来不是我们造化轮回界中的女神，而是来自洪荒大世界中一个巫族部落，听说那个巫族中有很多圣神存在。”
　　“哦。”白衣女子闻言，螓首微点一下，向小白玉笑声娇道：“小白，小羲和与小常曦她们刚刚去星河担水去啦！你快点赶去，说不定还能追上她们来哩！”
　　“嗯。”小白玉闻言，禁不住握紧可爱的小粉拳，用力点了一下头，道：“太绮姐姐，我去追小羲和她们了。”
　　小白玉说完，向白衣女子盈盈一拜，转身化作一道星光向星河方向飞射而去。
　　“青莲道人，你出来吧。”小白玉走后，白衣女子俏脸一沉，忍不住向四周虚空中娇声冷喝道：“本宫已经知道你来了。”
　　白衣女子话音落地，许久不见回应，使得白衣女子心中一阵疑惑，禁不住暗想自己难道猜错了。
　　“青莲道友，你躲着再不出来，本宫可要生气了。”白衣女子沉吟一下，再次出言向四周试探道。
　　等了一会儿，白衣女子不见青莲道人出来，心中不由对自己的猜测的更加怀疑。
　　“哼。”白衣女子冷哼一声，眼神轻蔑的嘲讽道：“不曾想那名震洪荒的青莲神圣竟然是一个如此胆小懦弱之辈，真是令本宫好生不屑。”
　　白衣女子说完，转身向自己的宫殿之中飞去。
　　不曾想，就在白衣女子转身的一瞬间，只听“啪”的一声脆响，白衣女子浑圆挺翘的香臀被人出手偷袭狠狠的拍了一记。
　　“啊！”白衣女子顿时发出一声响彻太阴星的娇羞惊呼，粉脸瞬时变得一片晕红，心中中羞恼万分，美眸喷火飞快转身回首瞪去。
　　“好香啊。”青莲道人一脸陶醉的嗅着自己刚刚掌掴白衣女子翘臀的右手，忍不住向美眸喷火瞪来的白衣女子出言赞道。
　　“呸，下流。”白衣女子闻言，心中大恼，娇呸一声，向青莲道人怒声斥骂道：“青莲道人，你个大坏蛋登徒子，本宫要杀了你！”
　　白衣女子，也就是太绮梦神说罢，挥掌向青莲道人俊美的脸上狂打而去。
　　“呵呵。”青莲道人见状，连忙向后飞退，嬉皮笑脸的说道：“太绮妹妹，姐夫那里下流了？刚才姐夫我只是说自己的手香，可没有说你的大肥臀香哦。”
　　“你？！”太绮梦神闻言，差点气晕过去。
　　太绮梦神最骄傲的就是她的完美身材，一双浑圆挺翘的臀瓣比太华月神还要翘上三分，美上七分，此时竟然被青莲道人说成“大肥臀”，心中不恼太怪，打向青莲道人脸上的粉手掌力又增三分。
　　“太绮妹妹，你生气的样子真好看，比太华姐姐还要美上一分来呢。”就在太绮梦神粉手打在青莲道人脸上的时候，青莲道人突然眼神炽热的望向太绮梦神，一脸惊艳之色的出声呼道。
　　“真的？”太绮梦神闻言见状，芳心不由猛的一跳，粉脸变得更红了，粉手停在青莲道人脸前，情不自禁的娇声问道。
　　“比真金还真！”青莲道人闻言见状，连忙斩钉截铁的说道：“太绮妹妹，你没有发现姐夫的脸有什么不凡之处吗？”


正文 第86章 三戏梦神
　　太绮梦神闻言，下意识的向青莲道人脸上仔细望去，顿时看清青莲道人那一张俊美得近乎妖邪的面容，禁不住芳心一阵“砰砰”乱跳，心神说不出的慌乱，轻呸一声，连忙别过头去，不敢去看青莲道人那张能够诱惑自己的心神的俊脸。
　　“呵呵。”青莲道人见状，心中一阵得意无比，忍不住向太绮梦神出言逗道：“太绮妹妹，你怎么脸变得这样红啊，是不是发现姐夫脸上的不凡之处了啊？”
　　“呸，小白脸！”太绮梦神闻言，娇呸一声，没好气的狠瞪一眼青莲道人，娇声痛骂道：“你是谁姐夫？”
　　“呵呵，我当然是最最亲爱最最美丽的梦神太绮妹妹的姐夫啦。”青莲道人闻言，一阵厚颜无耻的向太绮梦神出言说道。
　　“呸，本宫才不认你这个姐夫呢。”太绮梦神闻言，不由怒骂一声，莲足一跺，转身飞快的离去，似乎不愿意看到青莲道人一般。
　　情况当然见状，突然诡邪一展笑，飞快上前，扬手在太绮梦神那诱、人翘臀之上再次用力掌掴一下，打得太绮梦神娇躯剧颤连连。
　　“啊！可恶！！”太绮梦神不防青莲道人出手偷袭，禁不住再次娇羞万分的惊呼一声，一只雪白玉手紧捂着自己火辣辣痛麻的翘臀，转过身来，美眸喷火杀气腾腾的怒视向青莲道人。
　　“太绮妹妹，不用瞪了，这一巴掌是我替你太华姐姐打给你的，谁让你这般目无尊长来着。”青莲道人见状，一脸理所当然的说道：“太华姐姐是你三姐，我是你太华姐姐的挚爱夫君，不是你太绮妹妹的姐夫还能是谁？你不认我这个姐夫也就算了，但是最起码对姐夫的尊重还是应该有的吧！”
　　“呸，你才不是本宫姐夫，本宫的姐夫是罗T魔皇！”太绮梦神闻言，不由心中愤怒不已，不由冷笑一声，向青莲道人怒声骂道：“你只不过是一个小白脸罢了，把本宫太华三姐给勾引去了。”
　　要知道罗T乃是新生混沌魔皇，太绮梦神心中先天对罗T有一种难以言喻的好感！
　　而且，罗T布下诛仙剑阵困杀亿万神灵时弄出的动静实在太大，不得不引起太绮梦神的注意，太华月神身死在开天斧刃下的消息也被太绮梦神得知，心中恨死了青莲道人这个勾搭太华月神的小白脸！
　　好在太华月神最终被青莲道人复活了，如若不然，太绮梦神早就杀进造化轮回界找青莲道人出气。
　　罗T身死，不光摩罗得到了天大的好处，太绮梦神也是好处多多，道行修为大进，只差一步便可步入混元大罗之境！
　　“胡说八道。”青莲道人闻言，心中顿恼，忍不住向太绮梦神怒声喝斥道：“我与太华姐姐真心相爱，誓死相守，乃是天作之合的良配！他罗T算什么东西？再说，罗T他不是已经死在姐夫手下了吗？”
　　“呸呸呸，你就可劲的吹大气吧！”太绮梦神闻言，心中满是不信的说道：“罗T是混元无极天尊鸿钧杀死的，你以为本宫不知道是不是？”
　　“哼。”青莲道人闻言，冷哼一声，也不出言辩解。
　　没有青莲道人事先重创罗T，又暗中用陷仙剑阴了那罗T一记，鸿钧完全没有可能出手偷袭用盘古幡杀掉罗T。
　　“大骗子，被本宫说中了吧。”太绮梦神见到青莲道人沉默不语，还以为青莲道人心虚默认了自己所言，心中不由一阵得意无比，娇哼一声，向青莲道人傲声说道。
　　“讨打！”青莲道人闻言见状，忍不住怒喝一声，扬手向太绮梦神翘臀上作势再次狠狠的打去。
　　太绮梦神见状，不由脸色一变，惊呼一声，瞬间化作一道无形气流消失不见。
　　“好快的遁法，几乎已经不下于太华姐姐的月光神遁。”青莲道人见状，心中不由一阵暗暗吃惊道。
　　太绮梦神离开没多久，小白玉与两个绝美小萝莉担着水化光而来。
　　“嚯，好美的双胞萝莉！”青莲道人见到两个美的惨绝人寰的小萝莉生得几乎一模一样，动人万分，不由惊叹一声，脱口而出道。
　　“你……你是谁？为何擅闯我们太阴星宫药圃禁地！”为首的绝美小萝莉闻言见状，不由小脸一冷，连忙把水桶放在地上，从腰间飞快摸出一柄银光灿灿的飞剑指向青莲道人，不怒自威，娇声喝问道。
　　“小羲和，快住手，他是老爷哥哥！”小白玉见状，连忙向为首的绝美小萝莉急声呼道。
　　“老爷哥哥？”两个绝美小萝莉闻言，不由齐齐皱起可怜的小柳眉，低语一声，苦苦思索起青莲道人的来历来。
　　“啊？小白，他……他莫不是你口中常提起的那个不周山圣师青莲神圣！”突然，另一个绝美小萝莉惊呼一声，一脸震惊的望向面带微笑的青莲道人。
　　“小常曦，老爷哥哥有这个名号吗？”小白玉闻言，一脸茫然的看向绝美小萝莉，娇声问道。
　　“羲和（常曦）拜见青莲神圣。”两个双胞绝美小萝莉闻言见状，连忙向青莲道人行大礼躬身拜道。
　　“嗯，你们姐妹快快免礼吧。”青莲道人见状，微点一下头，向两个绝美小萝莉和蔼可亲的笑声说道。
　　仔细望去，青莲道人一眼看穿两个绝美小萝莉的本体，竟然是两只双生太阴卯兔！
　　“是，青莲神圣。”绝美小萝莉小羲和与小常曦闻言，连忙恭声应道，无比听话，乖巧至极的快速起身。
　　“羲和常曦，本老爷也没有什么好见面礼给你们，就有几个果子还算能够拿得出手，你们拿去吃吧。”青莲道人见状，伸手从怀中摸出四个生命神果送予小萝莉羲和姐妹。
　　“羲和（常曦）拜谢青莲神圣恩赐。”小羲和与小常曦见状，顿时禁不住满面欢喜的娇呼一声，连忙向青莲道人躬身叩拜，伸手小心翼翼的接过四个生命神果。
　　“老爷哥哥，小白也要吃生命神果。”小白玉见状，顿时馋嘴起来，连忙向青莲道人娇声呼道。


正文 第87章 三族血战
　　“好好好，也给你两个，你个小馋嘴的兔兔。”青莲道人见状，哈哈一笑，连忙给了小白玉两个生命神果。
　　要知道，生命神果可是一个未开启灵智的先天神灵所化，小白玉平常也得向生命女神苦苦哀求一番才能吃得到。
　　“小羲和小常曦，赶快吃吧，这生命神果取出来后要快点吃！如若不然，等晚了以后神气散了可就变得不香甜了。”小白玉得到两个生命神果之后，连忙张开小嘴大口大口的啃吃起来。
　　小羲和与小常曦闻言见状，心中一阵意动，却是顾忌青莲道人在场，不好意思的下口。
　　“哈哈。”青莲道人见状，哈哈一笑，转身凭空消失。
　　小羲和与小常曦见到青莲道爬人离开后，连忙飞快收起一颗生命神果，然后双手捧起一颗生命神果，有些迫不及待的张开樱桃小嘴轻咬一口，顿觉甜美无比，神果入口即化，进入腹内便化作无数道先天神力滋补周身，被自己的身体飞快吸收。
　　“太绮妹妹，姐夫把小白留在太阴星一段时间，你替姐夫好好照看一下。”青莲道人站在巨大的太阴星上空，俯视着整个洪荒大地，许久过后，突然伸手向太阴星宫之中打去一道青色神光，传音道：“这里有十颗生命神果算是姐夫给太绮妹妹你的报酬。”
　　青莲道人说完，向洪荒大陆上瞬移而出。
　　“坏蛋，你就这么走了！”太绮梦神伸手一把接住十个生命神果，眼神复杂的望向的太阴星上空，禁不住气声娇骂道：“本宫恨死你啦！”
　　青莲道人走后，太阴星中巨大月桂树突然一阵光华闪烁，一个美得令人心神迷醉的艳丽银衣女子从月桂树之中走出，赤、裸着一双雪白晶莹的美丽玉足，脚踩一朵金色桂花，向太绮梦神所在的梦神殿方向飘飞而去。
　　洪荒之上龙凤麒麟三族之间的摩擦日益激烈，几乎是两天一小战三天一大打。
　　“陛下，是该您做决定的时候了。”一个英俊金甲男子眼神炽热的望着高高端坐在神座之上的凤凰天女，出言说道：“想要一统洪荒大世界没有个响亮名号是不行的。”
　　“凤战，你说的对。”凤凰天女收起诛仙阵图，向金甲男子出言说道：“我们凤凰一族想要一统洪荒大陆，必须有一个名号才是！凰虹，传令下去，十日之后吾率领全体凤凰一族拜祭天地。”
　　“是，陛下。”一个英姿飒爽的美丽彩衣女子闻言，连忙恭声应道。
　　十日之后，凤凰山上。
　　亿万各色凤凰挤满整个凤凰神山，整个凤凰山四面八方依然有无数的凤凰飞快赶来。
　　“大道在上，盘古居中，天地在下。”凤凰天女带着凤凰族十大长老来到万里祭坛之上，手持三根百丈粗细千丈余长的七彩神香向天祷告祈福道：“今吾凤凰天女起誓凤凰族成为飞禽族至高皇族，掌控天空，一统洪荒大世界后，吾凤凰族必当尽心尽力传承大道，福泽万族众生。”
　　随着凤凰天女的誓言出口，高天之上降下一道巨大的功德光柱，七成归于凤凰天女，三成归于凤凰族亿万凤凰，而后还有一柄神戟，外放七色神光，从天而降，落入凤凰天女手中，戟面上书“阴阳五行”四个大道符文。
　　“阴阳五行戟！”凤凰天女见状，低呼一声，顿觉一种血脉相连的感觉从掌心神戟传来，不由心中大喜，连忙吩咐一下凤凰族十大长展开统一亿万飞禽族的征程，随后前去闭关祭炼阴阳五行戟，炼化体内的功德光柱
　　有着功德光柱与阴阳五行戟帮助，在准圣巅峰滞留已久的凤凰天女终于再做突破，修为大增，窥见混元大罗之境。
　　飞禽族的统一之路是血腥残酷的，反是不服从凤凰族号令的飞禽族统统被凤凰族镇压灭杀，一时间洪荒大陆再次血流成河。
　　最后亿万飞禽族终于全部臣服在凤凰族神威之下，那些臣服的飞禽族族长分别向凤凰天女嫌上自己一根本命神羽，表示自己向凤凰至高飞禽皇族的臣服之心，被凤凰天女事后炼制成一件万羽神衣，穿在身上，华丽无比，神威凛凛，而且万羽神衣的防御之力几乎可比极品先天灵宝，而那小部分不服凤凰族统领的飞禽族不是被灭杀就是被残酷镇压！
　　与此同时，得知凤凰天女率领凤凰族拜祭天地起誓正名一统飞禽族的麒麟皇与祖龙不由勃然大怒，纷纷效仿凤凰天女率领全族拜祭天地起誓正名。
　　“大道在上，盘古居中，天地在下。”麒麟皇率领亿万麒麟，手持三根巨大神香，有样学样的向天祭拜起誓道：“今吾麒麟皇起誓麒麟族成为走兽族至高皇族，掌控大地，一统洪荒大世界后，吾麒麟皇必当尽心尽力传承大道，福泽万物众生。”
　　麒麟皇起誓过后，果然天降一道巨大功德光柱，七成归于麒麟皇，三成归于麒麟族亿万麒麟，得到功德光柱后，麒麟皇道行大增，再做突破，连忙分出一半功德光柱祭炼天地印，使得天地印升级成极品先天灵宝！
　　“大道在上，盘古居中，天地在下。”祖龙也是不甘于后，几乎与麒麟皇同时率领亿万龙族祭拜天地，发下大道誓言：“今吾祖龙起誓龙族成为水族至高皇族，掌控四海，一统洪荒大世界后，吾祖龙必当尽心尽力传承大道，福泽万物众生。”
　　祖龙起誓过后，高天之上同样降下一道巨大功德光柱，七成功德光柱归于祖龙，三成归于亿万龙族，而且祖龙选择几乎与麒麟皇相同，都是分出自己一半的功德光柱祭炼四海印。
　　龙族与麒麟族一统走兽族与水族之路比凤凰族一统飞禽族时还要血腥残酷百倍，无数的走兽族与水族惨死在龙族与麒麟族的屠刀之下。而且，洪荒大陆上还潜藏着无数大神通者，亦或神魔大劫中残生的先天大神。至于四海之中，则是潜藏着无数自开天以来便在海底深渊中沉睡的古老海兽巨神。


正文 第88章 再见雨神
　　“不知死活。”青莲道人与杨眉并肩而立在虚空之中，望着盘古大陆上四海中与麒麟族龙族疯狂厮杀的先天大神海兽巨神，不由冷酷一笑，道：“神魔大劫躲过一劫，不知远遁边荒，避世潜修，在此量劫中出来冒头，活该陨落。”
　　“道友所言极是。”杨眉闻言，沉吟一下，笑声说道：“不过，这些蒙昧无知的海兽巨神却是死得有些冤屈，待吾杨眉走上一遭，也好收拢几个手下使唤。”
　　“杨眉，莫要忘记我们的计划。”青莲道人见状，连忙向转身欲走的杨眉出声呼道。
　　杨眉闻言，向青莲道人用力点了一下头，微微一笑，转身遁下海域，向几个被围攻的众龙神围攻的海兽巨神飞掠而去。
　　杨眉如今已是混元大罗境的神圣，除了未证得天道圣果，实力那是绝对足够强大，又在造化玉碟的帮助下强行开辟一方大世界，虽然杨眉的大世界残破不堪，只有一个大世界骨架，法则漏洞百出，但是杨眉开辟出的的的确确是一方大世界！
　　不过，杨眉的大世界威力还发不如一个完美的周天小世界！
　　“胡闹，瞎折腾。”青莲道人对杨眉强行逆天开辟出一方残破大世界，不由苦笑无比的评价道。
　　照杨眉这个方法开辟而出的大世界，未来成长潜力非常弱小，想要进阶几乎是不可能的事情。而且，杨眉想要完善补全自己开辟出的这方残破大世界的各种法则，怕也是一件近乎不可能完成的事情。
　　要知道，青莲道人开辟一方小世界，升级成周天小世界，最后进阶成为周天大世界，其中历尽磨难，外加青莲道人费尽无数心机的谋算与逆天的大气运才功成的。
　　杨眉想走青莲道人的道路，根本就是一件不可能的事情，那怕他有造化玉碟也不成。
　　而且，杨眉想走这条道路也不成，因为鸿钧成圣之后最先对付的就是青莲道人与杨眉这种开辟一方大世界的周天神圣和混元大罗神圣！
　　杨眉不是青莲道人，他没有与鸿钧叫板的底气与后盾。
　　青莲道人望了望在海域上疯狂掠夺的杨眉，就如同当初的他一般，不由苦笑万分，禁不住摇了摇头，转身离去。
　　突然，前方亿万里外一阵激烈的打斗声惊动了青莲道人。
　　青莲道人运起周天神眼望去，不由愕然一笑，连忙瞬移而去。
　　“风神雨神，交出诛仙剑饶你们不死！”只见三清兄弟正联手围攻浑身浴血的风神与雨神。
　　“三清，你们好生卑鄙，这诛仙剑我就是死也不会交给你们的！”雨神闻言，怒哼一声，握紧手中的诛仙剑向三清兄弟飞快劈了七剑，冷声叱喝道。
　　“雨妹说的是。”风神手持风之剑护住雨神，向三清兄弟怒声喝斥道：“三清，你们别以为有鸿钧撑腰就敢强抢我们的诛仙剑！等青莲圣师回来，定然饶你们不得！”
　　“风神，你少拿青莲道人来压我们三兄弟！”上清灵宝天尊闻言，心中一阵发虚，不由大声怒喝道：“我们是盘古正宗，才不怕他呢？哼哼，而且我们老大已经快要突破混元大罗之境，到时候谁怕谁还不一定呢。”
　　“风神雨神，交出诛仙剑。”太清道德天尊手持扁拐，面无表情的看了一眼风神雨神，沉声说道。
　　“不然，死！”玉清元始天尊默契配合，杀气腾腾的暴喝一声，道。
　　风神雨神闻言见状，互望一眼，连忙双剑合璧对着三清兄弟一阵狂劈猛砍，而后快速遁逃。
　　在海域之上，雨神的先天神水遁快了十倍不止，三清兄弟那里追得上。
　　不周山众神在神魔大劫之中死伤过半，再加上大雷神被摩罗杀死，不周山众神更是人心涣散。
　　好在有青莲道人的神圣名头在外面顶着，只要不周山众神不离开不周山，倒也相安无事，就是号称要一统飞禽走兽亿万水族的龙凤麒麟三族也不敢轻易前去不周山找茬！
　　所以，不周山众神大多居山潜修，共推雨神成为不周山新的神王，毕竟雨神与青莲道人也曾有过什么流言蜚语花边新闻什么的，再加上雨神有意无意的默认一些事情，制造一些她与青莲道人有过亲密关系的假象，不周山众神心中都把雨神当做了青莲道人的神妃。
　　而且，大雷神死后，除了不知去向的雷神锤外，大雷神的一干灵宝财物与抢来的诛仙剑都被雨神所得，让雨神短时间内做出新的突破，直至突破大罗金仙巅峰，一跃成为初期准圣，再加上诛仙剑的存在，使得雨神成为不周山第一强者！
　　毕竟，当年心中暗恋青莲道人不果的雨神，伤心万分的留在不周山上，没有参加青莲道人与后土的大婚，反而落得周全，逃的罗T的诛仙大阵，不像那些不周山准圣强者尽皆惨死在开天斧刃之下。
　　而且摩罗诛杀大雷神时，大雷神残存的几个最为强大心腹全都自爆而亡！
　　雨神一番艰难上位，成为不周山第二任神王，同时也是唯一的女王，其中存在着很大的福运。至于风神，则是一心暗恋雨神，默默的陪伴在雨神身边，也算是沾了雨神的福运，没有陨落掉。
　　雨神虽然拥有准圣的修为，但是面对三清之时，却是有点力所不及。
　　也不知道三清是如何修炼的，虽然他们三兄弟同是大罗金仙巅峰修为，却是有着恐怖的准圣战力，联起手来更是战力翻倍，雨神那怕是拥有诛仙剑这柄大杀器，依然抵不过三清兄弟！
　　千年血战，雨神身边的心腹几乎全部战死，那怕是不死也遭受重创不能再战，只余风神在雨神身边不离不弃的浴血奋战，也快到了油尽枯竭的地步。
　　风神对雨神的浓浓爱意，无私奉献出的一切，雨神也不是没有感受到，只是心中残留着对青莲道人说不清道不明的情愫，无法完全接受风神的存在，却是已经慢慢的开始接受风神。
　　风神见状，心中不由狂喜，变得战意昂扬，更加为雨神舍身忘死的而战！


正文 第89章 重创三清
　　“可恶。”太清道德天尊见到风神雨神再次逃走，不由眼中寒光一闪，阴冷一笑，低喝一声道：“这次若是再让你们逃掉，我们三清兄弟还有什么面皮存在！”
　　“大哥，你就别磨蹭了，有什么法宝神通快快使出。”上清灵宝天尊一边手持青萍剑与紫电锤追杀风神雨神，一边向太清道德天尊急声吼道：“我总觉得海域上有点邪，不是久待之地。”
　　“三弟说的是，兄长速速动手。”在掌心飞快酝酿玉清神雷的玉清元始天尊见状，连忙向太清道德天尊出声呼道：“我心中也感觉到海域上有点不对劲，怕是有什么不可预料的事情要发生。”
　　“嗯。”太清道德天尊闻言，沉吟一下，面无表情的沉声说道：“二弟三弟，你们速速在掌心凝聚一道本命神雷，待我用金刚镯打下那个可恶风神，我们三雷合一，凝聚出盘古神雷陨落了他！”
　　“是，兄长（大哥）。”玉清元始天尊与上清灵宝天尊闻言，连忙齐声应道，张嘴喷出数大口本命盘古元血，施展各自传承的神通秘术，暗中凝聚盘古神雷。
　　“雨妹，我爱你！”风神似利乎感受到什么，突然停下脚步，伸出一只鲜血淋漓的右手向雨神俏美的粉脸上而去，道：“如有来生，我风神一定要与你在一起共结连理，誓死相守，在一起做一对恩爱夫妻。”
　　“风……风哥，你说这些做什么，我们快走。”雨神闻言一愣，粉脸泛红的看向风神，急声说道。
　　“雨妹，你终于接受我了。”风神闻言，不由神色大喜，欣慰一笑，出言说道：“临死之前，能够听雨妹叫我一声‘风哥’，那怕就是死也心甘。”
　　雨神闻言，脸色骤变，心中顿时生出一股强烈的不好预感。
　　果然，风神话音刚落，突然一把推开雨神，仰天发出一声凄厉的怒啸，自燃神魂，强行把自己的修为与实力在一瞬间提升到准圣初期。
　　像风神与雨神他们这类先天神灵，乃是大道法则凝聚而成，神魂一体，魂就是神体，神体就是魂，一旦自我燃烧神魂，强行提升自己的修为，便会形神俱灭。
　　因为，大道法则不可逆，逆转大道法则，便是逆天，逆天行事就会法则崩溃，遭受毁灭的惩罚！
　　“风哥，不要，不要啊。”雨神见状，顿时心如刀割，发出一声悲痛的哀呼。
　　风神刚刚自燃神魂强行提升修为，一个无坚不催神光万道的钢圈猛然砸在风神头顶，直砸得风神头骨碎裂，神魂遭受重创。
　　“你们都给我去死！”风神最后深深的看了一眼雨神，转身仰天发出一声狂吼，向三清兄弟疯狂冲去。
　　“不好，风神想要自爆与我们同归于尽，速速施法发出盘古神雷。”太清道德天尊见状，脸色巨变，连忙急呼一声，张嘴一连向自己掌心飞快吐出数十口本命盘古元血。
　　玉清元始天尊与太清道德天尊见状，也是纷纷效仿，不要命的狂喷本命盘古元血，凝聚本命神雷。
　　“合。”太清道德天尊见到风神疾冲过来，连忙大喝一声，施展秘法打出手中碗口大小的金色本命神雷，停留在头顶万丈高空之上。
　　玉清元始天尊与太清道德天尊手中的本命神雷也是几乎不分先后的同时打出自己的本命神雷，与太清道德天尊联手施展秘法，使得他们三兄弟打出本命神雷飞快融合归一，在头顶万丈高空之处凝聚出一道金灿灿如同鹅蛋大小散发出无尽毁灭之力的恐怖神雷。
　　“……都、给、我、死！”风神满面狰狞的仰天发出一声声愤怒的咆哮，转瞬冲到三清兄弟面前百里之处。
　　风神每吼出一个字，自己的神魂便会变得模糊三分，浑身散发出的毁灭气息便会浓烈数倍，当风神最后一个“死”字吼出之后，风神的神魂骤然间破碎开来，化作一道漆黑如墨十万丈高下的巨大黑色龙卷风向三清兄弟飞快席卷而去，瞬息而至。
　　“破！”三清兄弟见状，脸色巨变，齐声狂喝，飞快打出半成品的盘古神雷。
　　似乎整个亿万里海域水族都感觉到末日来临，齐齐停止了争斗，神魂颤栗充满惶恐的望向海域中心那道金光亿万的盘古雷神与风神自然神魂形成的毁灭黑色龙卷风。
　　只听“轰！”的一声巨响，天地在一瞬间大亮起来，而后瞬间陷入令人绝望的黑暗之中。
　　方圆十亿万里的海水被蒸发一空，无数水族惨死其中，形神俱灭。
　　“哇……哇……哇……”
　　三清兄弟脸色苍白，浑身血肉模糊，口中鲜血止不住的汹涌而出，近乎全身虚脱的一头栽倒在海底深渊之中。
　　“风哥！”雨神发出一声如泣如诉的凄厉哀呼，披头散发，七窍溢血，状若疯癫，赤红着两眼，手持诛仙剑向海底的三清兄弟狂劈而去。
　　三清兄弟遭受风神自爆重创，又被盘古神雷反噬，伤上加伤，那里还有抵抗之力，眼见雨神持剑狂劈而来，顿时心中一种无比绝望之感，眼中透露出浓浓恐惧的看向飞劈而来的诛仙剑。
　　“我不想死啊！”玉清元始天尊有些受不了死亡的压力，忍不住仰天发出一声疯狂的嚎叫。
　　“二弟（二哥）。”太清道德天尊与上清灵宝天尊见状，连忙伸手一把紧紧抓住玉清元始天尊，浑身颤栗，一脸惊怖之色的望向狂劈而来的诛仙剑，心中不由生出一股愤怒而狂暴的怒火。
　　太清道德天尊与上清灵宝天尊已经心生与雨神同归于尽的疯狂念头！
　　“三清不能杀！”就在太清道德天尊与上清灵宝天尊准备自爆的时候，一声叹息陡然响起，似近又远，又若近在咫尺，清晰无比，带着一股难以言喻的感伤与神圣威严在其中。
　　三清兄弟抬头寻声望去，只见青莲道人瞬间凭空落下，挡在他们身前，伸手抓住了雨神疯狂劈砍而来的诛仙剑！
　　“青……青莲圣师。”雨神闻声，瞬间从入魔般的疯狂杀戮深渊中清醒过来，望了望挡在面前的青莲道人，禁不住颤声呼道。
　　“是我。”青莲道人见状，微点一下，出声说道：“雨神，三清不能杀，放过他们这一次吧。”


正文 第90章 比翼双飞
　　“风神死了。”雨神闻言，浑身猛得一震，一脸不可置信的望向青莲道人，呆呆的出声说道。
　　“我知道。”青莲道人叹息一声，神色痛苦的说道：“但是三清兄弟不能杀，真的不能杀！杀了他们，你会瞬间被盘古天道轰杀，形神俱灭，生命烙印破碎，一丝真灵不存于世。”
　　“你可知道，我为何拼着性命不要也要留着诛仙剑？”雨神闻言，沉默许久，忽然凄美一笑，向青莲道人出言问道。
　　“呃……”青莲道人闻言，陡然怔在当场，他还真不知道如何回答雨神的话。
　　“因为我要把它送给你，让你永远都成为最强大的存在！”雨神见状，只觉自己的心都在瞬间碎成一片一片的了，她竟发现青莲道人真的是落花有意流水无情，对她不存在半点情爱，不由泪流满面的失声痛哭道：“我爱你，我禁不住爱上你这个可恨的大坏蛋了，呜呜……”
　　青莲道人闻言，顿时心神一水震，呆在当场。
　　三清兄弟闻言，吓得差点晕了过去，他们简直不敢相信眼前所闻，雨神之所以拼着性命不要迟迟不肯交出诛仙剑，竟然是为了把诛仙剑给青莲道人，来讨青莲道人欢心，雨神喜欢青莲道人！
　　三清兄弟心中一时间复杂万分，小心无比的偷偷看向青莲道人，生怕青莲道人为了雨神做出什么可怕的决定来！
　　“这……这怎么可能？”青莲道人满目不可置信不可思议的望向失声痛哭的雨神，连声呼道：“我怎么一点都不知道这件事情！”
　　“你给过我机会吗？”雨神语出哽咽道：“没有，你一次机会都没有给过我！你心中只有月神后土她们，一点也没有我雨神，没有我雨神啊！！”
　　青莲道人闻言，一阵沉默，他突然发现自己心中好似愧对雨神。
　　雨神对她有好感，这事情青莲道人他知道，但是青莲道人他没有想到雨神竟然会爱上他，深深的爱上他。
　　青莲道人心中知道自己很讨不周山众女神喜欢，但是没有想到会让雨神喜欢自己到这种疯狂的程度！不要性命的连番拼杀，竟然只是为了把诛仙剑送给自己，讨自己欢心一笑。
　　“雨儿，对不起。”青莲道人沉默许久，眼神柔和的望向雨神，出声说道。
　　“那你现在还阻挡我斩杀三清吗？”雨神闻言，娇躯一震，泪眼迷蒙的望向青莲道人，满面紧张的娇声问道。
　　“三清不能杀，三清真的不能杀啊。”青莲道人闻言见状，心中瞬时压抑的难受，眼神充满痛苦的看向雨神，慢慢摇头说道：“雨儿，跟我走吧，远远离开这里，我带你进入一个充满欢乐的地方。”
　　“是你那个所谓的后宫吗？”雨神闻言，不由凄美一笑，哀声说道。
　　青莲道人闻言，一阵沉默。
　　“是。”许久过后，青莲道人给了雨神肯定的答案。
　　“呵呵……哈哈……呜呜……”
　　雨神闻言见状，呆了呆，突然仰天发出一声如泣如诉般的凄厉狂笑，如鬼哭似神泣，若狼嚎兽吼，令人闻之毛骨悚然，心神惊怖，青莲道人骤然动容，三清兄弟吓得脸色煞白。
　　“青莲圣师，我雨神恨你一辈子！”突然，雨神怒视向青莲道人，发出一声恨到骨子里的疯狂的怒骂狂吼：“你个不要脸的卑鄙无耻大坏蛋，难道你的心是黑的吗？我要杀了你！”
　　雨神说着，突然一把抽出青莲道人掌心的诛仙剑，反手一剑猛得刺进青莲道人心口。
　　“啊。”青莲道人顿时痛哼一声，禁不住皱起剑眉，右胸飞快变得一片血红。
　　“你……你为什么不躲？”雨神见状，心头一颤，娇声冷问道。
　　“这是我欠你的。”青莲道人闻言，苦笑一下，出言说道：“雨儿，和我走吧。”
　　“欠我的……欠我的……你仅仅只是欠我的……”雨神喃喃低语数声，突然伸手一把松开了掌心的诛仙剑，眼神充满讽刺的看了一眼青莲道人，一脸绝望之色的疯笑着转身向远处跑去，速度快如闪电，近乎化作一道长长的蓝色水光。
　　雨神在海底跑啊跑，也不知道跑了多久，最后停在海底一座巨大山沟之上，怔怔望着山沟中的风之剑，美眸中渐渐出现了丝丝光彩。
　　雨神轻轻飘落到山沟之中，无视四周亿万海水重力，因为她是雨神，雨神与水神同于水系神，雨神在海水中与在空气中并未有什么不同。
　　“风哥哥，还是你对雨儿最好啊，雨儿对不起你。”雨神弯腰小心的拾起风之剑，转而抱在怀中，美眸中的泪水之止不住的涌出，不住喃喃自语道：“风哥哥，雨儿知错了，你不要离开雨儿好不好，雨儿要和你永远的在一起，永远都不再分离。”
　　雨神哭着哭着，美眸中的泪水不断打落在风之剑上，风之剑吸收了雨神的情泪，突然光芒大作，散发出一股无穷的可怕吸力，潜藏在雨神神魂中的雨之剑突然不受控制的飞出，与风之剑在一起，互相追逐着对方，围绕着雨神飞速旋转。
　　风雨双剑互相追逐，飞的越来越快，散发出的强大风雨之力，搅动四方海水，形成一个巨大的海底水龙卷，使得整个海域都为之震颤起来。
　　“风哥哥，你是不是想说什么，快告诉雨儿，雨儿什么都答应你。”身处在水龙卷之中的雨神突然禁不住停止哭泣，泪眼朦胧的望着围绕在自己四周互相飞快追逐不停的风雨之剑，一时间，似若心有感悟，连忙向风之剑连声急呼道。
　　随着雨神的话音落地，风雨之剑突然光芒大作，照亮整个海底，瞬间融为一体，贯穿雨神的整个神魂。
　　“啊……”雨神发出一声似痛苦又快乐的，突然神魂破碎，融入整个水龙卷之中。
　　一对大有十万丈的青赤神鸟从水龙卷中破水而出，飞向远远的高空，而后冲天而起水龙卷也在瞬间轰然崩碎开来，化作亿万对青赤神鸟向前方一对十万丈巨大的青赤神鸟追去，仿若追逐她们的王！
　　那一对对青赤神鸟怪异无比，独有一目一翼，一雌一雄，只能比翼。


正文 第91章 斩去分尸
　　“比翼鸟！”刚刚拔出心口诛仙剑的青莲道人抬头转目望去，不由神色一呆，低语一声，道。
　　“什么比翼鸟？难道那对怪异神鸟是雨神所化不成？”上清灵宝天尊闻言，下意识的出言接道。
　　“三弟住口。”太清道德天尊与玉清元始天尊闻言，不由神色巨变，连忙向上清灵宝天尊齐声怒喝道。
　　“我没罪。”上清灵宝天尊闻言，不由极其倔强的说道：“我说的都是实话！”
　　“三弟，你个愚蠢大笨蛋，就是实话才不能说的啊。”太清道德天尊与玉清元始天尊闻言见状，心中不由一阵哀叹。
　　青莲道人闻言，深深的看了观一眼雨神所化的青赤比翼鸟，突然手持滴血的诛仙剑转过身来，眼神冰冷的望向三清兄弟，狰狞一笑。
　　“青莲神圣，你……你想做什么？”玉清元始天尊见状，不由神色巨变，吓得近乎屁滚尿流的惊声大呼道：“你不能杀我，你不能杀我，你刚才还说不能杀我的啊！！”
　　玉清元始天尊说着，伸手飞快捏碎腰间的一块玉牌。
　　“不是不能杀你，而是不能杀你们三清，你们有不得不存在盘古世界的理由，待你们成圣以后便会知道。”青莲道人眼神轻蔑的看了一眼玉清元始天尊，沉声冷喝道：“而且，我若想杀你们，谁也拦不住！鸿钧不行，洪荒天道也不行！”
　　三清兄弟闻言，齐齐色变。
　　“哼，你们好自为之吧。”青莲道人见状，嗤哼一声，语出威胁道：“若是以后你们再得罪我的女人，那怕是拼着被大道责罚，我也定要斩杀了你们！”
　　青莲道人说着，伸手把诛仙剑猛得插在三清兄弟面前，转身消失不见。
　　“大哥，他……他说的都是真的吗？”上清灵宝天尊呆呆的望着面前的诛仙剑，回过神后，忍不住向太清道德天尊出言问道。
　　“……真的。”太清道德天尊闻言，沉默许久，苦涩一笑，沉声说道。
　　上清灵宝天尊与玉清元始天尊闻言，心中如遭重击，脸色苍白的吓人。
　　“青莲神圣根脚不过一十二品青莲，远远不如我们，如今修为已到如此恐怖的地步，我们实不如也！”太清道德天尊望着眼前的诛仙剑，突然伸手一把抓过诛仙剑，催动诛仙剑意，狠狠的刺在自己左腿腕上，使得自己的左腿腕永远难以愈合，仰天大声起誓道：“大道在上，从此刻开始，吾命老子，改过自新，潜心修炼，一心求证大道。”
　　随着太清道德天尊的誓言，一种深深的大道明悟在心中产生，老子随即化作一个头发花白的老者，瞬间斩去一尸，突破准圣级。
　　“太清道德天尊见过本尊。”只见一脸邪气的太清道德天尊分尸手持一金球出现在老子面前，躬身行礼道。
　　“嗯。”老子见状，微点一下头，伸手向太清道德天尊分尸打去一道蕴含大道法则的金黄色盘古神光，使得太清道德天尊分尸与本命金球融为一体，再不分彼此。
　　十二祖巫都有本命先天神器伴随而出，三清他们又怎么会没有？
　　太清道德天尊分尸手中刚才的金球名曰“神元珠”，三清兄弟各有一颗，是他们元神本源沾染混沌精气所化，是可以堪比先天至宝的存在，而且品质还超越一般的先天至宝，是介于混沌灵宝与先天至宝之间的可怕神物。
　　“大道在上，今吾玉清元始天尊斩去前身，更名原始，重新做神，潜心修炼，求证大道。”玉清元始见状，脸色数变，一时间神色复杂无比，回想起过往种种与刚才青莲道人对他的深深不屑，玉清元始天尊心中一阵愤怒不甘，忍不住伸手抓过老子手中的诛仙剑，狠狠的一剑斩在自己的胯下，仰天大吼道：“孽身，此时不出，更待何时？”
　　随着玉清元始天尊的话音落地，一个满面邪之气的英俊男子从玉清元始天尊小腹下飞射而出。
　　“玉清元始天尊见过本尊。”玉清元始天尊分尸把玩着手中的神元珠，向原始邪邪一笑，行礼道。
　　要知道三清兄弟在洪荒大陆上无恶不作，强抢过无数先天女神，其中玉清元始天尊祸害的最多，太清道德天尊次之。所以，原始心中不由对自己斩出的邪恶分尸大无好感。
　　“哼。”原始闻言见状，冷哼一声，伸手向玉清元始天尊分尸打去一道蕴含大道法则的金黄色盘古神光，使得玉清元始天尊分尸与自己的本命神元珠融为一体。
　　由于玉清元始天尊分尸是连同自己阳根一起斩下来，原始突破准圣之后，心有明悟，化作一个面色阴沉的中年男子，气势惊神。
　　上清灵宝天尊见到二哥玉清元始天尊对自己比大哥太清道德天尊对自己还要狠上百倍，竟然连那玩意都不要了，心中不由一阵发虚，望着原始递来的诛仙剑，一时间竟呆在当场。
　　“三弟，该你了！”老子与原始齐齐望向上清灵宝天尊，沉声喝道：“莫非你害怕了不成？还舍不得忘记以前的荒唐事情不成！
　　“哼，谁说我怕了？大哥二哥，你们别小瞧我行不行？”上清灵宝天尊闻言，心中顿时大恼，怒哼一声，向老子与原始出言说道：“把诛仙剑给我，让你们看看我也什么都不害怕，不就是起誓吗？哼！”
　　原始闻言见状，连忙把诛仙剑给了上清灵宝天尊，然后与老子一起静静的望向上清灵宝天尊。
　　“大道在上，今吾更名通天，改过自新，重新做神，潜心修剑，做一个……”上清灵宝天尊见状，心中恼怒万分，恨煞了手中的诛仙剑，被逼无奈的只得向自己左手腕用力斩去，向大道发誓道。
　　那知上清灵宝天尊起誓到一半，手中的诛仙剑被一只突然来神脚踢飞了出去。
　　“大胆，是谁给的你们胆子自残！”鸿钧破空而来，一脸暴怒的盯着三清兄弟，近乎咆哮的大吼道：“一个个的都想作死不成？我的话都不听了是吧？是谁让你们动用神元珠的？我不是早就再三叮嘱过你们，神元珠不到生死危关之际，绝不可轻用，你们难道都忘记了不成？罢罢罢，是你们自己作死，我以后也再护不得你们了！”


正文 第92章 帝俊太一
　　鸿钧说着说着，如同一个泄气的皮球，呆坐在三清兄弟面前。
　　“老大！”三清兄弟闻言，心中大惊，一脸委屈的向鸿钧急声呼道。
　　“唉，早知当初就不该先传你们突破准圣之法，果然是天意不可逆啊。”鸿钧一瞬间仿佛苍老的许多岁，飞快从一个英俊美男变成一个迟暮的老者，望着斩出分尸的老子与原始，叹息一声，转脸向通天出言说道：“小宝，神元珠好好留着，别再学小德他们两个了，以后神元珠还有大用呢？算算时间，你们也是时候该回东昆仑了！”
　　“老大，我们不要离开您！”三清兄弟闻言，神色大变，连忙向鸿钧急声呼道。
　　鸿钧闻言见状，摇了摇头，伸手向三清兄弟打出一道造化玉光，带着遭受重创的三清兄弟返回了东昆仑。
　　“雨儿，等你想通以后，就穿捏碎这块玉牌，到时候我自会前来接你回去。”青莲道人伸手轻抚着雨神所化比翼鸟的脖颈，眼神充满感伤的叹声说道：“唉，这也就是缘分啊。”
　　青莲道人说着，把掌心的玉牌飞快打入雨神所化的青赤比翼鸟神魂体内！
　　青莲道人的玉牌不但可以抵挡神圣三击，保护雨神化作的一对青赤比翼鸟，而且还可以当做一件中品先天灵宝使用，攻防于一体。
　　青赤比翼鸟眼神迷茫的看了一眼青莲道人，转身率领着自己身后亿万对比翼鸟继续向天际远方飞去。
　　青莲道人见状，心中知道雨神不愿意接受自己，无法面对现实，不由苦涩一笑，目送着雨神所化的青赤比翼鸟飞快远去。
　　“她这样无法自保，你应该追上去护送她一程。”杨眉不知道何时悄然出现在青莲道人身旁，向一脸伤情之色的青莲道人出言提醒道。
　　青莲道人闻言，心头一震，连忙向雨神化作的青赤比翼鸟飞追而去，并且施展出自己的法天相地之术，在后面小心护送雨神化作的青赤比翼鸟在洪荒天空中飞行，使得洪荒大陆亿万生灵都知道了不周山青莲圣师青莲道人与比翼鸟的爱情传说，知道比翼鸟是青莲道人的心爱女神所化，无一生灵敢出手伤害那些比翼鸟！
　　杨眉与青莲道人分开后，先是去探查了龙凤麒麟三族的兵力部署，而按照与青莲道人事先商量的计划，用造化玉碟残片引动鸿钧的注意，然后挑起龙凤麒麟三族大战。
　　杨眉不知道他在秘密谋划三族的时候，同样也有另一位大神通者在谋划着龙凤麒麟三族，那个大神通者不是别人，正是鸿钧。
　　“东皇太一，是时候该放出你们出来啦。”鸿钧来到太阳星之上，无视四周焚烧万物的太阳真火，站在造化玉碟之上，来到太阳星深处一座巨大的黄金宫殿之中，望着殿中央一尊古朴巨钟中沉睡的英武双生子，嘴角悄然浮现一抹诡邪的微笑，随即施法催动造化玉碟，向巨大古钟上一连打去九道万丈粗细的造化青光。
　　“咚咚咚……”
　　一连九次响彻洪荒大世界的浩大钟声，整个洪荒大世界瞬间发生翻天覆地的巨变，无数生灵在浩大钟声中被惊醒，瞬间开启灵智。
　　一些自开天以来便沉睡的巨妖兽神纷纷苏醒过来，仰天怒啸不已，似若在回应浩大的钟声一般。
　　太一与帝俊同时睁开双眼，两道锐利金色精芒迸射而出，洞穿重重空间，照亮整个盘古大陆与四方海域。
　　“帝俊哥哥。”
　　“太一弟弟。”
　　太一与帝俊互望一眼，相视一笑，极有默契的向对方同时出声呼道。
　　“帝俊哥哥，这混沌钟可是父神赐予我的，你不准与我抢啊。”太一从混沌钟之中一跃而出，伸手向混沌钟动作熟练的打去一道道金光手印，把混沌中飞快收入体内，稚气未脱的向帝俊急声说道。
　　“哈哈。”帝俊闻言见状，不由哈哈一笑，出言说道：“太一弟弟，你莫要急慌，哥哥我有河图洛书，不会抢你的混沌钟！”
　　“真的？”太一闻言，心中一阵激动，不由满面狂喜的向帝俊出言确定道。
　　帝俊闻言，重重的点一下头。
　　“好耶，真是太好了。”太一闻言，禁不住欢呼一声，疯狂的摇动掌心的混沌钟。
　　太一摇动混沌钟发出的声音可比鸿钧施法催动而出的声音响亮的多了，能够震动整个洪荒大世界每一寸角落，无数的生灵在混沌钟的钟声之下，飞快开启灵智，快速成长起来。
　　太一如同不知疲倦一般，疯狂摇动手中的混沌钟，发出一声声响彻天地的浩大钟声，绵绵不绝的浩大钟声使得洪荒大世界每一时每一刻都有亿万生灵开启灵智，脱离蒙昧无知。
　　三百六十五颗周天太古星辰在一声声的混沌钟钟声之下，大道降下的封印禁制纷纷解开，一个个的太古星辰之神从沉睡中醒来，他们一醒来便拥有大罗金仙的超强修为。
　　这些星辰之神都是开天以来最为得天独厚的先天神灵，天生大神通，一直不断在太古星辰内潜修，未曾受过半点劫难灾祸，实力强大无比。
　　三百六十五个太古星辰之神如同受到召唤一般，纷纷化形而出，遵循着浩大的钟声指引，手持各自的本命先天灵宝神器，化作一道道巨大的星光，横穿无垠浩瀚星空，向太阳上汇聚而去。
　　鸿钧见状，满意一笑，悄然离开了太阳星。
　　麒麟崖上的兽皇殿中。
　　“这是什么钟声，好生震耳。”麒麟皇眉头紧皱，抬头望向高高在上的太阳星，浩大钟声的来源处，心中一阵气恼的说道。
　　“陛下，大事不好了。”突然，一个威猛黑甲大汉神色慌张的飞快冲进兽皇殿中，扑跪在麒麟皇脚下，大声急呼道：“盘古大陆上无数走兽飞快开启灵智，每时每刻在那不知名钟声之下开启灵智的走兽都以数百万计，他们其中一部分胆大至极的叛出我们麒麟族，而且还自称是什么‘妖族’，乃是洪荒大世界亿万生灵之中的王族，各个疯狂无比，铁了心的与我们麒麟族作对。”


正文 第93章 伏羲女娲
　　“什么？”麒麟皇闻言，不由脸色一变，勃然大怒，厉喝一声，拍案而起。
　　威猛黑甲大汉不敢隐瞒，连忙把盘古大陆上发生的事情详细的飞快禀报给麒麟皇。
　　“好胆！”麒麟皇闻言，满面暴怒的大吼一声，一个箭步跨出兽皇殿，而后冲天而起，向太阳星方向连连瞬移而去。
　　与此同时，凤凰山的凤凰天女与东海的祖龙近乎不分先后的同时冲天而起，向太阳星上疾飞而去，都想看看到底是何“魔物”在作怪，竟然弄出如此古怪的神秘浩大钟声。
　　三百六十五周天星辰之神来到太阳星上，见到浩大钟声来源于一个英武男子掌心的精致古钟，众星辰之神互望一眼，齐齐降落在太一与帝俊面前。
　　“河图、洛书。”帝俊见到种众星辰之神，忽然心生所感，蓦然大喝两声，伸手打出自己刚刚祭炼完成的河图洛书。
　　只见一图一书散发出无穷神光，出现在帝俊脚下，体内一股王者之气自然而然的浩荡而出，席卷众星辰之神。
　　太一也在同时停止摇晃混沌钟，单手高举起混沌钟，双目中神光闪烁，霸气外露，不怒自威，面无表情，眼神凌厉的望向众星辰之神。
　　“吾等拜见两位星皇陛下。”众星辰之神见状，心中一阵打鼓，互相交流一下眼神，在帝俊与太一兄弟两人王者之气的震慑下，突然齐齐向帝俊与太一叩头拜道。
　　随着众星辰之神的叩拜，帝俊与太一心中同时猛的一震，神魂中大道传承出现，心有明悟，知道自己兄弟二者乃是天命星皇，禁不住仰天欢声大笑起来。
　　“众星神免礼。”帝俊与太一欢笑声同时收敛，极有默契的面带微笑的向众星神挥手说道。
　　“臣等拜谢两位星皇陛下。”众星辰之神闻言，连忙向帝俊与太一恭声拜谢，从地上起身。
　　至此，周天三百六十五位太古星辰之神与太阳星星神皇者帝俊与太一完成王臣之礼。
　　“吾当是谁为祸洪荒大世界，不曾想原来是两只扁毛畜生。”麒麟皇与祖龙、凤凰天女来到太阳星之上，正好见到帝俊太一与三百六十五位太古星辰之神完成王臣之礼，顿时忍不住向帝俊与太一出言嘲讽道。
　　“放肆！”众星辰之神闻言见状，不由勃然大怒，齐齐转身怒瞪向麒麟皇这位不速之客，厉声喝斥道：“何方蛮兽，胆敢语出侮辱吾皇，去死。”
　　众星辰之神为了给帝俊与太一留下一个好印象，维护星皇威严，同时出手相麒麟皇施展出自己的最强神通，聚集三百六十五颗太古星辰之力向麒麟皇轰杀而去。
　　祖龙与凤凰天女见状，互望一眼，交流一下眼神，同时抽身后退。
　　“找死。”麒麟皇见状，心中大怒，两眼喷火的暴喝一声，挥动戮仙剑向众星辰之神劈斩而去。
　　以麒麟皇窥见混元大罗境的至强者，挥动戮仙剑时，已经能够催动戮仙剑一成的威力，简直就是无物不破，无神不斩，威力可怖。
　　但是麒麟皇小觑了周天太古星辰之神的星力攻击，太古星辰之神调动太古星辰之力时，每一击都相当于大罗金仙巅峰一击，三百六十五位太古星辰之神联手一击，却是威力叠加倍增，相当于准圣巅峰一击，竟然挡住麒麟皇一记戮仙剑。
　　“好胆！”麒麟皇脸色微变一下，眼中怒火狂烧，再度挥起戮仙剑向三百六十五位周天星辰之神狂劈而去。
　　三百六十五位周天星辰之神顿时心中生出一股死亡的威胁感，不由暴怒无比，纷纷仰天怒吼，本命大神通施展而出，星空之上三百六十五颗太古星辰之上的七成星辰之力被调动而来。
　　一时间，太阳星笼罩在无穷如银星光之中！
　　“啊哈！”太一见状，大喝一声，挥起混沌钟向麒麟皇狂砸而去。
　　只听“轰”的一声巨响，火光冲天，星光四溅。
　　太一口中鲜血大口大口的狂吐而出，虎口一片血肉模糊，差点抓不住混沌钟，使得混沌钟脱手而出。
　　三百六十五位太古星辰之神更是脸色惨白一片，纷纷倒退数千里方才在太阳星上停住脚步，眼中充满惊骇的望向麒麟皇。
　　“太一弟弟！”帝俊见状，急呼一声，连忙一把扶住倒飞而去的太一，双目冰冷的盯向麒麟皇。
　　“哇哈哈……哈哈哈……”麒麟皇伸手抹去嘴角一道黑色的血渍，仰天一阵狂笑道：“自从神魔大劫之后，吾麒麟皇还是第一次受伤吐血，你们当真该死至极啊。”
　　“麒麟皇，你莫要以为我们太古星神是好欺负的！”帝俊闻言，冷酷一笑，道：“虽然你自持修为高强，但却不是宇内最强者！我们太古星神若是联手与你玉石俱焚，怕是你不陨落也会被重创。而且，若是我们施展禁忌秘法，哼。”
　　“你敢威胁吾？”麒麟皇闻言，不由皱起眉头，一脸残暴嗜血的望向帝俊，阴森森的说道。
　　说完，麒麟皇挥起戮仙剑就向帝俊当头狂劈而去。
　　说是迟，那时快。
　　突然一道万里白虹破空而至，狂轰在戮仙剑之上，只听“轰隆隆……”一阵巨响，太阳星震荡不已，太阳真火四处飞溅。远处相观，亿万火球划破长空，从天而降，洪荒大陆瞬时烧成一片火海，无数生死被太阳真火焚为灰烬。
　　只见一对俊男靓女御剑而来，一身强大的准圣气息。
　　男得生的面如冠玉，剑眉星目，身材伟岸；女的妖娆艳丽，风情万种，身姿婀娜，挺拔，浑圆，，浑身上下透露出一股成熟的韵味，魅力四射。
　　“妖族伏羲（女娲）见过麒麟皇道友。”俊男靓女来到帝俊太一身旁停下，向眉头紧锁的麒麟皇与退向两边的凤凰天女与祖龙躬身拜道：“见过凤凰天女道友，祖龙道友。”
　　“妖族？！”麒麟皇闻言，低语一声，脸色微变，眼神冷厉的看了一眼女娲那不弱于自己手中戮仙剑的先天云袖灵宝，随即一把收起戮仙剑，运转神目向伏羲女娲望去，惊骇的发现眼前的一对俊男靓女竟然是人首蛇身的混沌魔神，不由心中巨震不已。


正文 第94章 星皇手段
　　“见过两位道友。”凤凰天女与祖龙也发现了眼前俊男靓女是混沌魔神，心下大惊，连忙收起轻视之心，向伏羲女娲还礼道。
　　要知道自神魔大劫之后，凤凰天女他们以为洪荒大陆再无混沌魔神存在，才会如此肆无忌惮的行事，不曾想如今竟然出现两位混沌魔神，一看就是深知隐忍之道的至强者！
　　要知道大魔天王摩罗可是给凤凰天女她们心中留下深深的阴影，使得凤凰天女她们在面对混沌魔神时，心中总是会生出一股强烈的忌惮之心！说白了，就是凤凰天女她们心中十分畏惧混沌魔神。
　　“哼。”麒麟皇见状，向伏羲与女娲冷哼一声，喝问道：“尔等既然逃脱神魔大劫，不思避世潜修，为何出来阻吾斩杀眼前祸乱洪荒的妖孽魔物。”
　　“麒麟皇，你才是妖孽魔物，你们全家都是妖孽魔物。”太一闻言，顿时勃然大怒道：“本神太一与兄长帝俊是天命所归的周天星皇，盘古正统，掌御星空诸神。”
　　“陛下所言甚是。”众周天笑星辰之神闻言，齐声应诺，高高举起自己的本命神器，向麒麟皇示威。
　　“你们……”麒麟皇闻言见状，不由心中大怒，眼中杀机闪现，紧紧盯住太一，若不是顾忌伏羲女娲在场，怕是立即就会对太一痛下杀手。
　　伏羲女娲闻言见状，忍不住眉头微皱一下，神色不悦的看了一眼孤高倨傲目中无神的太一，转而看向帝俊与凤凰天女祖龙他们，开始进行无声的交流。
　　这个时候，凤凰天女与祖龙他们也都知道，这场杀战怕是打不下去了，混沌魔神伏羲女娲怕是摆明了要护助太一帝俊他们这些星神。
　　“帝俊见过三位道友。”帝俊在伏羲与女娲的眼神示意下，上前一步，向凤凰天女与祖龙他们行礼道：“不知吾帝俊兄弟那里得罪诸位道友，若是吾帝俊兄弟真有做的不对之处，吾帝俊在此先向三位道友陪个不是。”
　　“帝俊，你们兄弟出世，实在太过于闹腾，致使洪荒秩序大乱，死伤无数。”祖龙闻言，不由上前向帝俊声色俱厉的喝声道：“如今吾三族执掌洪荒大世界，却是不能不问不能不管此事。”
　　祖龙说着，伸手凭空打出一道金光，金光在众神面前飞快幻化成一面金色巨幕，巨幕上出现无数洪荒生灵置身于火海之中的惨景。
　　“卑鄙。”伏羲与女娲见状，脸色微变，心中不由同时暗骂一声。
　　祖龙这般做，可是光明正大的向帝俊太一进行打脸。
　　要知道帝俊太一出世，带来的不是灾祸，而是天大的福音，无数生灵在那一段时间内灵智大开，使得洪荒大世界生灵元气快速恢复过来。至于天降太阳真火，火烧洪荒，那完全是刚才争斗弄出来的祸事。
　　“哼，帝俊太一，你们还有何话说？”麒麟皇见状，心中暗喜，连忙怒哼一声，向帝俊太一他们大声喝问道。
　　“这……这倒是我们兄弟错了。”帝俊行事倒也光明磊落，直接承认道：“三位道友，吾帝俊兄弟此番犯下错事，定当尽心尽力弥补。诸周天星神听令。”
　　“是，星皇陛下。”三百六十五位周天星神闻言，连忙恭声应道。
　　“待吾覆灭洪荒真火之后，尔等全力调动周天星辰之力，使得本源星光普照洪荒大地五百年。”帝俊见状，微点一下头，声色俱厉的下令道。
　　“是，星皇陛下。”众星辰之神闻言，心中微微迟疑一下，连忙恭声应道。
　　“三位道友请见谅，火灾紧急，吾帝俊去也。”帝俊说着，化作一道万里长虹，施展金乌化虹之术向盘古大陆疾飞而去。
　　狂暴的太阳真火遇到帝俊如同温顺的小绵羊一般，飞快被帝俊纳入体内，炼化成自己的一丝真火神力。没过多久，洪荒大地的太阳真火便被帝俊收取一空。
　　随后，三百六十五周天星辰之神纷纷返回自己太古星辰本体之中，散发出亿万璀璨本源星光，普照整个洪荒大地。
　　在本源星光的普照下，洪荒生灵纷纷修为暴涨，接连突破。
　　五百年，洪荒大世界不知造就了多少强大妖族！
　　“帝俊，你当真是好算计啊！”麒麟皇脸色铁黑，怒瞪了一眼帝俊，气得拂袖离去。
　　“嘿嘿。”祖龙干笑两声，阴阴的看了一眼帝俊，转身离去。
　　祖龙没有想到，他会这次阴沟里翻船，被一个刚刚出世的扁毛畜生三足乌鸦给算计了，不由心中羞恼万分，再也不好意思的待在太阳星上。
　　“星皇，你果真是好手段啊。”凤凰天女面若冰霜，冷冷的看了一眼帝俊，娇声说道：“伏羲女娲，吾奉劝你们一句，莫要再插手我们三族之事。不然，后果自负！”
　　凤凰天女留下一句漂亮的场面话后，也飞快离去。
　　“帝俊多谢两位道友相助。”凤凰天女走后，帝俊连忙向伏羲与女娲行礼拜谢。
　　“星皇不必客气，这是我们兄妹应该做的。”伏羲闻言见状，微微一笑，与女娲交换一下眼神，向帝俊出言说道。
　　“哦。”帝俊闻言，一脸奇怪的看向伏羲与女娲，疑声问道：“不知伏羲道友此话何意？”
　　伏羲闻言，与女娲相视一笑，同时伸手向帝俊眉心飞快打去一道紫光。
　　“帝俊哥哥！”太一见状，不由脸色一变，急呼一声，怒视向伏羲与女娲。
　　帝俊一怔之后，脸色几变之后，不由一阵沉重，苦涩一笑，向伏羲与女娲重重的点了一下头。
　　“既然星皇已经答应此事，我们就此告辞。”伏羲见状，向帝俊行了一礼，笑声说道。
　　说完，与女娲齐齐转身离去。
　　“哥哥，你们打得什么哑谜，我怎么一点都看不明白啊？”伏羲与女娲来去匆匆，弄得太一满心孤疑，忍不住向帝俊出言问道。
　　“此事甚大，太一弟弟，待我们进入混沌钟后，哥哥再细细说与弟弟你听。”帝俊闻言，左右谨慎的看了一眼，向太一语气严肃的说道。
　　太一闻言，连连点头，带着帝俊飞快进入混沌钟中，隔绝一些外来神识查探，密谋商谈起来。


正文 第95章 强抢女娲
　　麒麟皇与凤凰天女他们回到各自族中后，才知道这五百年来盘古大陆发生巨变，各族开始纷纷反叛，打着“妖族”的名号，聚集在各方古神麾下。
　　“他们真是好大的胆子。”麒麟皇脸色阴沉的冷笑道：“如若不是本皇突破在即，定当前去出手陨落了他们。”
　　“陛下，除却此事，还有一件更重要的事情。”麒麟族大长老见状，连忙向麒麟皇压低声音道。
　　“何事？”麒麟皇见状，神色不悦的说道：“有什么事比各族造反还来得重要？”
　　“陛下，是有关造化玉碟之事。”麒麟皇大长老见状，连忙飞快上前，左右谨慎的看了看，向麒麟皇传音道。
　　“什么？……造化玉碟！”最麒麟皇闻言，不由神色大变，禁不住失声惊呼道：“墨睿，你这个消息准确否？”
　　“绝对准确。”麒麟族大长老闻言，连忙示意麒麟皇禁声，一脸凝重的语出严肃道：“不过，那个南海茶祖据说可是拥有超越准圣巅峰的强大实力，怕是不好对付！陛下，依我看此事最好还是与凤凰天女、祖龙他们共同谋划一番才是。”
　　麒麟皇闻言，脸色一片阴沉，沉吟许久，向麒麟族大长老微点一下头。
　　南海之巅，某个烟云缭绕的仙岛之上。
　　“事情都办妥了。”青莲道人轻抿一口杯中先天苦茶，看了一眼刚刚返回的杨眉，出声问道。
　　“办妥了。”杨眉一脸微笑的说道：“我那两个徒儿可是有着不凡的来历！”
　　“哦。”陈小飞闻言，心中一阵好奇道：“莫非你那两个徒儿还能是混沌魔神不成？”
　　“不是不是。”杨眉闻言，连忙摇了摇头，出言说道：“但是他们却是要比混沌魔神还要厉害。”
　　“杨眉道友所言不错。”一身绿袍的老者见状，笑眯眯的说道：“杨眉的那两个徒儿可谓是一对怪胎，不是混沌魔神，却胜似混沌魔神啊。”
　　“是吗？”青莲道人闻言，心中不由更加好奇，两眼冒光的看向杨眉与绿袍老者，笑吟吟的说道：“如此以来，吾青莲还真要看看杨眉你那两个徒儿有什么不凡的来历。茶祖，谢谢你的好茶了！”
　　“青莲神圣客气了。”茶祖闻言，连忙谦虚的说道：“说起来，我苦命能够拿得出手的也就这先天苦茶了！比起两位来，我苦命却是真的有点命苦啊！！”
　　“呵呵。”青莲道人与杨眉闻言，相视一笑，不由齐声笑了起来。
　　不一会儿，一对俊男靓女从天际疾飞而来。
　　“徒儿拜见老师。”俊男靓女飞快来到凉亭前，向端坐在茶桌前的杨眉躬身拜道。
　　“免礼吧。”杨眉见状，和蔼一笑，出言说道：“伏羲女娲，你们快过来拜见青莲师伯与苦命师叔。”
　　“是，老师。”伏羲与女娲闻言，连忙恭应一声，小心进入凉亭，向青莲道人与茶祖苦命躬身行拜礼道：“伏羲（女娲）见过青莲师伯与苦命师叔。”
　　“什么？你们就是伏羲女娲兄妹！”青莲道人闻言见状，不由心头猛的一震，禁不住失声惊呼道。
　　苦命茶祖与杨眉闻言一怔，神色一阵奇怪的看向陈小飞。
　　“……是。”伏羲与女娲也是闻言愣在当场，好一会儿过后，伏羲在女娲的眼神连连示意下，向青莲道人满心苦涩的出言说道。
　　“不错不错。”青莲道人闻言，脸上露出了一丝意味深长的微笑，连声赞道：“杨眉，你收了两个好弟子啊。”
　　“怎么，莫非道友有也看出他们的不凡来了？”杨眉闻言，心中充满疑惑的看了一眼伏羲与女娲，向青莲道人出言问道。
　　青莲道人闻言，笑而不语。
　　“青莲道友厉害，我等着实不如也！”苦命茶祖与杨眉见状，心中一震吃惊不已，不由对青莲道人生出一阵拜服之心。
　　“杨眉，如今吾座下尚缺一贴身侍婢，你这徒儿女娲着实不错，可否借予吾一段时间。待吾找到贴身侍婢以后，再把你这徒儿女娲还给你。”青莲道人见状，微微一笑，突然向杨眉出言说道。
　　青莲道人一句话出口，伏羲与女娲顿时呆在当场，杨眉脸上的笑容也在一瞬僵在当场，苦命茶祖则是神情惊愕哭笑不得看向青莲道人。
　　“这个……”杨眉苦涩一笑，转脸看向俏脸煞白的女娲与一脸愤怒之色的伏羲，一时间不知如何回答。
　　“怎么，杨眉道友你不愿意？”青莲道人见状，脸色顿时阴沉下来，浑身上下散发出一股恐怖的强大圣威，向杨眉冷声喝问道。
　　“不不，我愿意。”杨眉闻言，心中一惊，连忙出言说道，向女娲飞快连使一个眼色。
　　“女娲愿意服侍青莲神圣。”女娲见状，美眸充满不舍的看了一眼伏羲，起身向青莲道人恭声拜道。
　　“娲妹！”伏羲闻言，心中大急，连忙向女娲急声呼道：“你不能答应他！”
　　“呵呵，伏羲，你难道对娲儿的选择有意见吗？”青莲道人见状，冷冷一笑，向伏羲沉声问道。
　　“青莲神圣，娲妹她是我……”伏羲满面怒容的瞪向青莲道人，大声喝道。
　　话未说完，伏羲便被杨眉一巴掌拍飞苦天岛。
　　女娲见状，心头一紧，神色充满关心的望向被杨眉一巴掌拍飞出的伏羲。
　　“青莲道友，刚才让你见笑了，我那徒儿实不知你的厉害啊。”杨眉眼神冷厉的看了一眼女娲，暗含警告，随后转脸向青莲道人赔笑道。
　　“没事没事。”青莲道人闻言，哈哈一笑，道：“时间不早了，我也该离去了。想必鸿钧麒麟皇他们便会很快前来，到时就麻烦杨眉与苦命道友了。”
　　“道友请放心便是。”杨眉与哭命茶祖闻言，连连点头道。
　　青莲道人闻言，微点一下头，伸手一把抱起女娲，瞬移离开。
　　青莲道人离开没多久，披头散发的伏羲便急冲而来。
　　“老师，为什么？”伏羲满面怒红的望着杨眉，伸手抹去嘴角的血渍，语出哽咽道：“你为什么要这般做啊？难道您不知道我与娲妹乃是天命道侣吗？”


正文 第96章 造化玉蝶
　　“伏羲，你是护不住女娲的！”杨眉闻言见状，苦涩一笑，摇头说道：“老师也护不住你们啊！老师刚才之所以这般做，完全是想保你一命啊！伏羲，要知道你可是天命大福运者，能够吞噬混沌魔神，未来成就不可限量。”
　　“娲妹都被抢走了，老师你说这些又有何用？！”伏羲闻言，惨然一笑，道。
　　“愚徒，为师说的话怎会没用？”杨眉见到伏羲意志消沉的样子，不由厉声喝斥道：“女娲既然被青莲神圣抢去，待你的实力强过他时，不会再把女娲抢过来吗？”
　　伏羲闻言，浑身一震，脸色变了几变之后，眼神充满坚定的向杨眉躬身一拜，转身飞快离去。
　　“杨眉道友，那青莲神圣神秘莫测，你这样做怕是会害了伏羲。”苦命茶祖见状，不由微微摇了摇头，向杨眉出言说道。
　　“我这两个徒儿都是天生大等福运者，连混沌魔神都可以吞噬炼化，更何况青莲神圣。”杨眉闻言，充满自信的一笑道：“只要伏羲心智坚定，未来成就必定不可限量，那怕是超越青莲神圣也不是不无可能之事。”
　　苦命茶祖闻言，一阵沉默。
　　“他们来了，一切都拜托道友了。”突然，杨眉脸色一变，向苦命茶祖急声说道。
　　“嗯。”苦命茶祖闻言，向苦天岛外抬眼一望，只见三道至强气息汹涌浩荡而来，连忙向杨眉点头说道：“杨眉道友，你速速离去吧。”
　　杨眉二话不说，转身飞快离开。
　　杨眉走后，苦命茶祖一掌把杨眉与青莲道人留下的气息毁灭的一干二净，头顶一道绿光冲天而起，化作一个头顶一颗绿灿灿小茶树的道人。
　　“苦天见过本尊。”头顶一颗亮灿灿的道人来到苦命茶祖面前，躬身拜道，
　　那头顶一颗绿灿灿的道人不是别人，正是苦命茶祖的分尸之一苦天茶祖。
　　“此事全都拜托道友了。”苦命茶祖闻言见状，微点一下头，一脸沉重的向苦天茶祖出言说道。说完，苦命茶祖把造化玉碟送给哭天茶祖。
　　苦天茶祖默默的接过造化玉碟，向苦命茶祖重重的点了一下头，眼中浮现一抹强烈的决绝之色。
　　苦命茶祖见状，叹息一声，化作一道绿光潜入苦天岛之下。
　　只听“轰隆隆”一阵裂天巨响，整个仙岛顿时为之剧烈的震荡开来。
　　“何方妖孽胆敢在吾苦天岛放肆。”苦天茶祖见状，怒吼一声，踏空而出。
　　迎接苦天茶祖的是两道无物不斩的剑光，还有一道七彩光戟。
　　苦天茶祖见状，连忙手持造化玉碟横于头顶，催发出大片的造化玉光，护住周身。
　　“喀嚓！”一声巨响。
　　苦天茶祖顿时口吐鲜血的连连倒飞而去，被七彩光戟一下劈进苦天岛下三千丈。
　　只见一脸煞气手持戮仙剑的麒麟皇、满面阴沉手持绝仙剑的祖龙与手持阴阳五行戟的凤凰天女破空而至，来到苦天岛上空，互望一眼，再度联手向刚刚破土而出的苦天茶祖轰杀而去。
　　“为什么？！”苦天茶祖一声悲愤怒吼，左手造化玉碟，右手碧玉禅杖，拼命抵挡麒麟皇、祖龙与凤凰天女的联手轰杀。
　　可是苦天茶祖只是苦天茶祖的一个分尸，修为不过准圣初期，如何会是麒麟皇、祖龙与凤凰天女他们的对手？不一会儿，苦天茶祖便被打得浑身血肉模糊，鲜血淋漓，遭受重创，若不是造化玉碟存在，苦天茶祖怕是早就魂飞魄散了。
　　“交出造化玉碟！”麒麟皇见到苦天茶祖已经没有反手之力，不由狰狞一笑，向苦天茶祖厉声喝道：“不然，本皇必打得你魂飞魄散。”
　　“哈哈……哈哈哈……”苦天茶祖闻言，不由仰天一阵狂笑，道：“原来如此，你们竟是为了造化玉碟而来！不过，我苦天茶祖就是死也不会交出造化玉碟的！”
　　苦天茶祖说完，现出自己的混沌魔神本体，向麒麟皇、祖龙与凤凰天女他们狂冲而去，瞬息而至，自爆混沌魔神体。
　　麒麟皇、祖龙与凤凰天女早就防备着苦天茶祖，见到苦天茶祖自爆，连忙施展大神通护住周身，飞快后退。
　　苦天茶祖自爆，如同在洪荒大世界掀起一朵巨大的绿色蘑菇云，苦天岛方圆亿万万里的空间瞬间湮灭，归于虚无。
　　而造化玉碟也在瞬间化作一道玉光从湮灭的虚空中飞射而出，向潜藏在暗处的鸿钧飞去。
　　鸿钧见状，神色一喜，连忙从虚空中现出身来，伸手向造化玉碟飞快抓去。
　　有了这块造化玉碟，鸿钧就能飞快补全造化玉碟，成圣证道近在眼前。
　　“鸿钧，你卑鄙！”麒麟皇、祖龙与凤凰天女疾飞而来，见到鸿钧突然出现抢夺造化玉碟，不由勃然大怒，齐声大喝，向鸿钧疯狂杀去。
　　鸿钧见状，眼神轻蔑一笑，挥动诛仙剑向麒麟皇、祖龙与凤凰天女他们飞斩而去。
　　巨雷阵阵，海水倒流。
　　麒麟皇与祖龙他们真的怒了，不但手持戮仙剑与绝仙剑向鸿钧疯狂劈斩，更是招出地皇印与四海印向鸿钧拼命砸去。
　　凤凰天女更是身披万羽神衣，手持阴阳五行戟定住四方虚空。
　　鸿钧见状，连忙挥剑向地皇印与四海印疾劈而去，错把刚刚到手的造化玉碟当成自己的本命神器向麒麟皇与祖龙他们打去，未经鸿钧炼化的造化玉碟顿时被戮仙剑与绝仙剑齐齐斩中，瞬间碎成三块。
　　“该死！”鸿钧见状，怒骂一声，连忙抓住其中一块造化玉碟碎片，随后招出自己的造化玉碟护住自身。
　　冲在最前方的麒麟皇与定立四方虚空的凤凰天女眼明手快，飞快抢夺另外两块造化玉碟碎片。
　　“我的呢？！”祖龙见状，不由暴怒的狂吼一声，怒视向鸿钧与麒麟皇他们。
　　造化玉碟到手，麒麟皇与凤凰天女神色大喜，那里还顾得祖龙的叫嚣，齐齐怒瞪鸿钧一眼，冷哼一声，转身飞快离去。
　　鸿钧见状，阴冷一笑，也随即转身离去，飞快炼化自己刚刚得到手的造化玉碟碎片。


正文 第97章 占有天女
　　“你们……你们该死至极！”祖龙独自呆在海面上，见到鸿钧麒麟皇他们根本当自己不存在，不由心中暴怒不已，仰天发出一声愤怒的咆哮，望着鸿钧、麒麟皇与凤凰天女他们离开的方向，面目狰狞的阴森一笑。
　　十万年潜修，麒麟皇与凤凰天女他们终于突破混元大罗之境，离证得天道圣果仅差一步之遥。
　　“该死。”祖龙感受到麒麟崖与凤凰山上传来的两道至强恐怖气息，脸色一变，冷喝一声，凭空消失于东海祖龙殿中。
　　刚刚突破混元大罗境的凤凰天女心情说不出的好，听闻祖龙来访，心中微微考虑一下，便让祖龙进入自己的潜修之地凤凰谷中。
　　“祖龙恭贺天女修为再做突破，证得混元大罗。”祖龙一进入凤凰谷中，便满面微笑的向凤凰天女拱手祝贺道。
　　“嗯。”凤凰天女闻言，微比点一下头，极其罕见的向祖龙露出一丝迷人微笑，娇声说道：“祖龙，想必你此次前来凤凰谷不是单单为了恭贺吾突破混元大罗的吧。”
　　“天女圣明，吾祖龙此次前来当然不是为了此事。”祖龙闻言，突然诡邪一笑，向凤凰天女出言说道：“而是专门为了你前来！”
　　“放肆！”凤凰天女见状，不由黛眉一蹙，神色不悦的向祖龙冷喝一声，道：“祖龙，请你莫要再开这般玩笑。不然，吾可要真动怒了。”
　　祖龙闻言，不由仰天一阵狂笑。
　　“不好，龙魂迷情香！”凤凰天女见状，突然脸色骤变，惊呼一声，俏脸瞬时变得绯红一片，娇躯一阵发软，美眸喷火的怒视向祖龙，发出一声尖利的厉喝道：“祖龙，你卑鄙啊！”
　　“天女，吾祖龙为了你，可是活生生的炼化自己的一半龙魂啊。”祖龙见状，连忙快步上前，伸手向凤凰天女抓去道：“今日若不好好的占有你的真火阴体，阴阳，借你的真火阴力突破混元大罗，岂不是太愧对自己！哇哈哈……”
　　“你无耻……”凤凰天女闻言，心中满是羞恼，双颊酡红的低骂一声，软倒在地上。
　　龙魂迷情香，专门克制凤凰一族，使得凤凰闻之便会情动如潮，坠入肉欲深海，。
　　祖龙见状，邪恶一笑，一把抓住凤凰天女如同刀削般的粉肩，俯首向凤凰天女艳红的小嘴狂吻而去。
　　“咳咳。”突然，一声如雷的干咳声在祖龙耳边轰然炸响。
　　“谁？”祖龙心头一惊，连忙转脸寻声望去。
　　“是我，青莲道人。”只见青莲道人怀拥着女娲来到祖龙面前，笑吟吟的说道：“祖龙，没有想到你还这么一口啊。”
　　“青莲神圣！你想做什么？”祖龙见到青莲道人，不由心头一惊，满面谨慎的看向青莲道人，出声问道。
　　“当然是英雄救美啊。”青莲道人笑吟吟的说道。
　　青莲道人说完，不待祖龙回过神来，一脚狠狠的踹在祖龙胯下，踹得祖龙胯下一片血肉模糊，惨叫一声，飞出凤凰谷亿万里开外。
　　“谢谢……”凤凰天女见状，心头微微松了一口气，忍不住向青莲道人娇声谢道。
　　话刚说完，凤凰天女情不自禁的发出一声美若天籁的娇吟：“好热啊……”
　　凤凰天女禁不住满面潮红，眼神迷离的软倒在地上，美眸水汪汪一片充满激情渴望的盯着青莲道人，一双玉手不住撕扯起自己的身上的衣裳来，裸露出大片晃眼的来。
　　青莲道人见到凤凰天女那副春情勃然的诱、人模样，顿觉心头一片火热，瞬时兽血沸腾，眼神炽热的向凤凰天女猛扑而去，如同一只大色狼扑向纯洁小绵羊一般。
　　凤凰天女见到青莲道人，就如同饥渴的荡妇见到绝世猛男一般，顿时天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　“嗯啊……舒服……”
　　一声声的男女欢好时的激情急促喘息声与声此起彼伏的连成一片，使得女娲闻之一阵芳心乱跳，禁不住俏脸绯红一片，美眸含羞带怯，欲拒还迎的看向激情缠绵中的青莲道人与凤凰天女……
　　青莲道人答应了女娲的要求，除非女娲主动要求，青莲道人绝对不强行占有她的圣洁身子。
　　但是女娲以自爆神魂为代价威胁青莲道人成功后，也付出了巨大代价，那就是女娲无时无刻不能离开青莲道人三丈距离。不然的话，青莲道人有权利要求女娲去做她不愿意做的事情。
　　女娲第一次见到青莲道人如此不羁的一面，不由呆在当场省……
　　也不知道过了多久，青莲道人与凤凰天女激情的喘息声与声终于消失不见。
　　“娲儿，我们该走了。”青莲道人伸手招来一道纯净的先天真水洗去身上的污秽，穿好衣服，来到粉脸晕红一片的女娲面前，充满邪气的微微一笑，柔声说道。
　　“走？上那走！”女娲闻言，一脸疑惑的看了一眼赤身裸、体倒在地上的凤凰天女，心中一阵恼怒的向青莲道人娇声喝问道：“那凤凰天女呢？你就对她不管不问吗？”
　　“当然是带你继续游逛洪荒大世界了。”青莲道人笑吟吟的说道：“至于凤凰天女，你觉得她需要我来管来问吗？”
　　青莲道人说完，伸手一把抱起女娲的纤细柳腰，转身瞬移离去。
　　青莲道人刚走，凤凰天女便睁开一双满含羞愤之色的勾魂美眸，神色一时间说不出的复杂。
　　凤凰天女不是女娲，她已经是混元大罗境的神圣，对于刚才发生的事情，凤凰天女可以清晰的回想起来，只觉历历在目。作为一个向来自尊心强烈的女皇，凤凰天女心中根本无法面对青莲道人，毕竟青莲道人是她的救命恩人，而且凤凰天女心中还真的没有打赢青莲道人的信心。
　　不然，以凤凰天女的女皇强势，还不强抢青莲道人成为他的亲王夫君啊！
　　自然打不赢青莲道人，又不好意思的让青莲道人对自己负责，凤凰天女只好装睡，与青莲道人来了个眼不见为净。


正文 第98章 天女誓言
　　青莲道人似乎也察觉到凤凰天女对此事的心态，也不当面戳破凤凰天女装睡之事，而是拍拍离去。
　　再说，青莲道人此次占有凤凰天女可谓是占了天大的便宜！
　　凤凰天女看了一眼自己腿间的处子殷红血迹，不由粉脸一红，心中顿觉万分羞涩，连忙转身返回自己的宫殿之中，洗浴一翻，换上干净的衣裳。
　　“陛下，大事不好，龙族开始大肆侵略我们凤凰皇族。”突然，一个芳华绝代的艳丽女子闯进凤凰天女寝宫内，向凤凰天女急声禀告道。
　　凤凰谷是凤凰天女的修行禁地，除了凤凰一族少数三两个大长老大将军有重要之事可以进来，再无谁可以擅闯进来。
　　“祖龙，我凤凰天女誓必杀他你！”凤凰天女闻言，心中顿时大怒，厉喝一声，向艳丽女子下令道：“凰樱，传令下去，我凤凰一族与龙族展开生死大决战！”
　　“是，陛下。”艳丽女子闻言，欲压，见到凤凰天女语气坚决，心中一阵无奈的领命去了。
　　有了凤凰天女的命令，凤凰皇族顿时向龙族展开疯狂的反击，一时间双方血流成河，无数龙凤死于惨烈大战之中。
　　正在闭关参悟造化玉碟的麒麟皇突然心神一动，从后殿中出来。
　　“陛下，凤凰天女来访。”一个麒麟族战将见到麒麟皇出现，连忙上前恭声拜道。
　　“唔，你退下吧。”麒麟皇闻言，沉吟一下，向手下战将出言说道。
　　“是，陛下。”麒麟族战将闻言，连忙恭应一声，飞快退下。
　　麒麟族战将退下没多久，凤凰天女便杏眼含煞，面若冰霜的走了进来。
　　“不知天女大驾光临，本皇实在是有失远迎啊。”麒麟皇见到凤凰天女浑身煞气的走在了进来，还以为凤凰天女前来找茬，心头一惊，连忙哈哈一笑，向凤凰天女打起哈哈道。
　　“哼，麒麟皇，我也不和你废话，今天前来我有事与你商量。”凤凰天女闻言见状，冷哼一声，语气严肃的说道：“杀了祖龙，龙族的地盘我们两族均分如何？”
　　“哦，天女，原来你是想与本皇联盟，但是本皇为何要答应你？”麒麟皇闻言，脸色一沉，冷声说道。
　　“只要你答应此事，我手中的造化玉碟便是你的。”凤凰天女闻言，伸手拿出造化玉碟，向麒麟皇娇声说道：“有了他，想必你很快就能成为洪荒第一至强者，超越那个存在，以后再也不会害怕摩罗前来报复。”
　　“好，我答应你。”麒麟皇闻言，心中权衡一番利弊过后，点头说道。
　　凤凰天女见状，二话不说，伸手把自己的造化玉碟投掷给麒麟皇，随即转身离去。
　　凤凰天女走后没多久，麒麟皇便下令麒麟族大军全力讨伐龙族，与凤凰一族联手，誓要灭亡龙族。
　　“麒麟皇，你简直就是可恶至极！”祖龙得知麒麟族与凤凰皇族联手围攻龙族的消息后，心中不由大怒不已，发出一声愤怒的咆哮：“天女，你好生卑鄙啊！既然如此，我祖龙也必不让你们好过！”
　　祖龙手持绝仙剑从东海底飞跃而出，亡命般的疯狂杀戮起凤凰皇族与麒麟族。
　　面对祖龙这般混元大罗境的神圣，凤凰皇族与麒麟族的顶尖强者在祖龙手下无一合之将，纷纷被祖龙手持绝仙剑给斩杀。
　　没多久，凤凰一族与麒麟族的强者们被祖龙手持诛仙剑尽皆诛杀，惹得凤凰天女与麒麟皇暴怒不已。
　　“祖龙，你还要不要脸皮？”凤凰天女一声怒叱，手持阴阳五行戟向祖龙狂砸而去道。
　　“祖龙，吾誓杀汝！”麒麟皇怒吼一声，手持戮仙剑向祖龙狂劈而去。
　　祖龙面对凤凰天女与麒麟皇的强强联手，杀战不过万年，便渐渐败退开来。
　　由于凤凰一族与麒麟族失去族中顶尖强者，顿时被龙族顶尖强者联手大败，死伤无数，凤凰皇族与麒麟族中流砥柱大能者纷纷自爆，与龙族顶尖强者同归于尽。
　　一时间，整个洪荒大世界到处都是战乱，厮杀不停，杀气冲天，血流成河。
　　三族大战，浑水摸鱼者甚多，帝俊太一率领三百六十五位周天星辰下属下界暗中偷袭龙凤麒麟三族大能者，并且对一些洪荒生灵种族威逼利诱进行招降，有不少洪荒生灵种族纷纷反叛龙凤麒麟三族，加入帝俊太一他们口中的“妖族”！
　　至于杨眉，则是无耻之极，简直成为洪荒大世界的收尸神圣，暗中疯狂收取那些惨死的龙凤麒麟与先天神灵巨兽的尸身，当做他所强行开辟出的大世界进阶完善的养料。
　　龙凤麒麟三族大战，对洪荒大世界的影响极其巨大，尤其是对于巫族！
　　巫族可是洪荒大族，再加上与洪荒大世界唯一明面上的神圣陈小飞联姻，使得巫族底气十足，疯狂的向对侵入巫地的龙凤麒麟展开无情的杀戮。
　　“麒麟皇，凤凰天女，既然你们不打算放过我祖龙，我祖龙也不会让你们好过的！”浑身鲜血淋漓的祖龙仰天发出一声愤怒的咆哮，面目狰狞的手持绝仙剑与四海印向麒麟皇不要命的疯狂轰杀而去，完全无视凤凰天女的存在。
　　麒麟皇面对拼命的祖龙顿时心生寒意，生出退缩之心。
　　“想走，给我去死！”祖龙见到麒麟皇心生退缩之心，不由战意盎然，面目狰狞的狂吼一声，猛的一剑刺入麒麟皇心口，四海印狂砸在麒麟皇头顶，轰然自爆神体与龙魂。
　　祖龙突然自爆，顿时打了麒麟皇与凤凰天女一个措手不及，麒麟皇当场遭受重创，失去战力。
　　“啊！”浑身浴血的凤凰天女突然发现自己的凤凰族员近乎死伤殆尽，顿时心生一种强烈的悲苦与绝望，恍然明白过来自己受到了洪荒天道算计，不由惨然一笑，仰天立誓道：“大道在上，从今日起，我凤凰皇族退出洪荒争霸，世代镇守南方不死火山，只求我凤凰一族存有一线生机，不至于灭绝洪荒大世界。”
　　凤凰天女立下誓言过后，顿时大道有所感应，凤凰一族幸存者纷纷聚集在凤凰天女麾下前往南方不死火山。


正文 第99章 逗弄女娲
　　“哈哈……哈哈哈……”麒麟皇修为比凤凰天女还要高上半筹，怎会不知自己受到天道算计，不由仰天一阵惨笑，大声立誓道：“大道在上，从今日起，我麒麟族化作洪荒祥瑞之兽，不现世间，只求不灭于洪荒大世界。”
　　麒麟皇立下大道誓言过后，心中深觉自己对不起麒麟族，突然自爆神体与兽魂，形神俱灭当场！
　　“怎么回事？我心中为何生出一股强烈的不好预感。”鸿钧偷偷收走麒麟皇的造化玉碟与戮仙剑，祖龙的绝仙剑，返回西昆仑后，心中瞬时生起一股强烈的不好预感，却又不知道这不好的预感来源于那里。
　　四十万年后，麒麟族与凤凰皇族彻底消失于洪荒大陆，很多新生的妖族根本就未曾听说过曾经雄霸洪荒大世界的皇霸强族！至于龙族，在失去祖龙的存在之后，再加上族中顶尖强者与中坚强者纷纷战死，或者幸存强者避世潜修，渐渐变得衰落开来，再无当年的雄霸四海的皇族强盛威势。
　　一日，洪荒大世界一股强绝的天道威势从西昆仑方向浩荡而出，祥云翻滚，天地万物呈祥，天下灵兽莫不顶礼膜拜。
　　“吾鸿钧今已成圣得道，翌性日开讲三十三外天紫霄宫，传吾大道，有缘者，皆可前来。”一个充满神圣威严又不失温和的声音瞬间响彻在洪荒大世界。
　　苦天岛上的围坐在桌前品茶的青莲道人、杨眉与苦命茶祖闻声，不由齐齐放声大笑开来。
　　“青莲道友，拜托了。”大笑过后，杨眉语气严肃的向青莲道人恭身拜道。
　　“嗯。”青莲道人闻言，微点一下头，语气严肃的说道：“杨眉，你放心便是，到时候我自会前去度你成圣。”
　　“多谢。”杨眉闻言，充满感激的向青莲道人出声谢道。
　　杨眉说罢，向青莲道人深深一拜，随后招出自己的大世界，在青莲道人与苦命茶祖面前轰然自爆神魂，以身合道，补全他所开辟出的大世界。
　　青莲道人见状，连忙大喝一声，施展周天大神通，把杨鸣开辟的大世界强行封印入盘古大陆之下。
　　一番施为过后，青莲道人浑身一阵虚弱，圣力几乎耗尽，差点瘫倒在地上。
　　“小心。”女娲见状，连忙娇呼一声，上前一把飞快扶住青莲道人。
　　“谢谢。”青莲道人充满感激的看了一眼女娲，笑声谢道：“不曾想施展这般逆天大神通，差点耗尽我一身周天圣力，怕是要潜修一个量劫的时间才能恢复如初啊。”
　　“青莲道友，刚才我好似在盘古大陆之下感觉到一股奇异的力量，你感觉到没有？”苦命茶祖沉吟许久，忍不住向青莲道人出声问道。
　　“是有点奇怪。”青莲道人闻言，沉吟一下，点头说道：“苦命道友，你准备好了吗？”
　　“嗯。”苦命茶着言，一脸沉重的点头说道：“一切都全拜托青莲道友了。”
　　苦命茶祖说着，向青莲道人躬身三拜，行了一记大礼。
　　青莲道人神色坦然受下苦命茶祖的大礼，而后抬手向苦命茶祖打去一道蕴含无穷神力的大道紫光。
　　苦命茶祖完全放弃抵抗，任凭青莲道人打出的大道紫光笼罩自己的神魂，把自己封印起来。
　　“苦命道友，待时机成熟时，我自会助你轮回。”青莲道人说罢，伸手把苦命茶祖封印成一颗亮灿灿绿色珠子，送入自己的造化轮回大世界中，交由小天看守。
　　苦命茶祖以本体斩出的分尸苦天茶祖被毁，已经斩去前缘重重，与混沌魔神再无半点关系与瓜葛。
　　本来，苦命茶祖命中注定会陨落在巫妖大劫之中，但是有了青莲道人的出现，苦命茶祖的命运将完全改变！
　　“娲儿，我们也该去紫霄宫走一遭了。”青莲道人伸手轻轻揽住女娲纤细娇嫩的小蛮腰，笑吟吟的说道：“鸿钧成圣讲道，本圣理当前去恭贺一番才是。”
　　“哼。”女娲感受到青莲道人在自己腰间的贼手一阵不老实，不由粉脸微微泛红的娇哼一声，连忙从青莲道人怀中飞快抽身出来，别过头去，不再理会青莲道人。
　　“娲儿，叫声‘青莲哥哥’听听，貌似你已经有很多天没有叫为夫‘青莲哥哥’了。”青莲道人见状，禁不住邪恶一笑，向女娲出言逗道。
　　女娲闻言，不由恶狠狠的瞪了一眼青莲道人，满面厌恶背过身去，不去看青莲道人一脸的欠抽模样。
　　“啧啧。”青莲道人见状，突然脸色一沉，向女娲冷声说道：“娲儿，看来近来本大老爷太过于宠你了，使得你竟然忘记了尊卑！本大老爷若是不去出手斩杀了那个叫什么伏羲的小子，看来你是永远不会乖巧听话的。”
　　“别，不要！”女娲闻言，脸色顿变，连忙向青莲道人急声呼道：“青莲哥哥，青莲哥哥，你真是坏死了。”
　　女娲说着，向青莲道人抛去一个风情万种的媚眼，含羞低下螓首。
　　青莲道人见状，也不客气，快步上前再次把女娲揽入怀中，低头在女娲吹弹可破的粉脸上轻轻亲了一口，大笑着破碎虚空，跨越重重空间，去了天外天的紫霄宫。
　　鸿钧虽说有缘者皆可前来紫霄宫听道，但是要跨过九天银河，穿过三十三重天，来到天外天寻找深藏其中的紫霄宫，除了要经历可怕的九天雷罡与空间风暴，最恐怖的还得数混沌乱流，这可是能够轻易吞噬超越命运长河大罗金仙级别强者的可怕存在，便是准圣级的至强者不小心陷入其中，也要遭受重创，不得法从混沌乱流中出来的准圣级至强者甚至有陨落的可能。
　　“啊……”见到混沌乱流迎面而来，女娲不由吓得花容失色，禁不住失声尖叫。
　　青莲道人见状，不由哈哈一笑，直接张开巨口，一口吞吃眼前方圆数亿里混沌乱流，炼化成自己的周天圣力。
　　别说混沌乱流，便是混沌风暴来了，青莲道人只要修为够强，也能够给吞噬掉！


正文 第100章 紫霄宫中
　　要知道青莲道人的造化轮回大世界无时无刻不在吞噬四周虚空中的混沌之气，演化成诸般灵气法则，进行自我扩张。如今，青莲道人的造化轮回大世界每时每刻都扩张数百万里，每时每刻都有新的空间开辟而出，里面孕育出无数先天材料甚至混沌材料，便是先天灵宝法宝也是成堆成堆的孕育而出，使得青莲道人变得富有无比。
　　当然，比起洪荒大世界的扩张速度，青莲道人的造化轮回大世界还是略逊几筹，相差甚大！因为青莲道人的造化轮回大世界与洪荒大世界根本不在一个级别，甚至可以根本说没有什么可比性！
　　青莲道人最近心中正在琢磨着如何榨取洪荒大世界的剩余价值，让自己的造化轮回大世界再快速的提升一个品级。毕竟，若是青莲道人慢慢修炼的话，要是让造化轮回大世界从七品提升到六品，怕是要经历亿万个量劫，甚至数个无量量劫。
　　这样升级自己的造化轮回大世界，时间太过于漫长，青莲道人绝对等不及。
　　“昊天瑶池，有客人来访，你们速去紫霄宫外迎接。”盘膝坐在蒲团上，正在给三清兄弟开小灶的鸿钧突然眉头猛的一跳，禁不住脸色微变，连忙向一旁点化不久的童子童女昊天瑶池出声说道。
　　“是，大老爷。”昊天与瑶如池闻言，连忙恭声应道，转身飞快去了紫霄宫门外。
　　就在这时，青莲道人已经大笑着拥着女娲进入紫霄宫中，吓了昊天与瑶池一大跳，连连向后退去。
　　“好漂亮的童子童女，看赏。”青莲道人伸手摸出两颗九爪龙珠随手扔给昊天与瑶池，笑声说道。
　　“原来是青莲道友来访，快快有情。”鸿钧见状，脸角肌肉一阵抽动，连忙从蒲团上起身，向青莲道人迎去道：“昊天瑶池，你们还不快拜谢青莲大老爷赏赐。”
　　“昊天（瑶池）拜谢青莲大老爷赏赐。”昊天与瑶池见状，心头一惊，才知道眼前神秘莫测的大神通者便是名震洪荒已久的第一神圣青莲道人，不由吓得脸色大变，连忙双手抱着青莲道人赏赐的龙珠，慌忙向青莲道人叩头拜谢。
　　“嗯。”青莲道人微点一下头，向昊天与瑶池微微一笑，跟着鸿钧来到讲台之上，盘膝坐在鸿钧对面，向女娲使了一个眼色，道：“娲儿，你就坐在上清灵宝天尊旁边的蒲团上吧。”
　　“女娲见过鸿钧大老爷。”女娲闻言，心中不敢使小性子，连忙向鸿钧盈盈一拜，转身来到通天旁边的蒲团上坐下。
　　鸿钧见状，心中没来由猛的一震，心中快速默算一下，发现女娲与自己有着深深的渊源，脸色一时间不由变得古怪无比，眼神极其复杂的看向青莲道人，万分无奈的叹息一声，不由向青莲道人苦笑一下，微微摇了摇头。
　　“唔，鸿钧道友为何叹气？”青莲道人见状，不由向鸿钧笑声揶揄道。
　　“唉，吾实不如道友也。”鸿钧闻言见状，不由低叹一声，道：“时也，命也。”
　　“吾等拜见青莲神圣。”三清兄弟见状，突然齐齐起身向青莲道人躬身拜道。
　　“唔……”青莲道人见状，不置可否的说道：“鸿钧，你们这四兄弟是？”
　　“一言难尽啊。”鸿钧闻言，面上愁苦更多，看了看三清兄弟，向青莲道人苦声说道：“青莲道友，以后吾这三个兄弟还望汝多多照拂一下。”
　　“这个……”青莲道人闻言，心头猛的一跳，连忙转移话题道：“这个以后再说。鸿钧道友，此次贫道前来是与道友结下一个善缘。”
　　“是为她而来吗？”鸿钧闻言，不由深深的看了一眼女娲，沉吟许久，向青莲道人出声问道。
　　“然也。”青莲道人笑声说道。
　　“只要道友答应吾一件事情，此事成也。”鸿钧闻言，沉默半响，语气严肃的向青莲道人出声说道。
　　“道友请说。”青莲道人闻言，沉吟许久，一脸凝重的向鸿钧出声说道。
　　鸿钧闻言见状，忍不住深深的看了看三清兄弟，伸手向青莲道人打去一道紫光。
　　青莲道人见状，连忙伸手接住紫光，闭目沉思一会儿，睁开双目，不由眉头紧皱的看向鸿钧。
　　“如何？”鸿钧神色充满期待的出声问道。
　　“难。”青莲道人神色纠结的说道：“鸿钧，你变了。”
　　“世事变幻，谁又能永远不变。”鸿钧微微摇头说道：“只要道友答应此事，以后吾必当全力助道友成就那混沌大道！”
　　“好。”青莲道人闻言，沉默一会儿，紧紧盯住鸿钧，斩钉截铁的说道：“不过，吾丑话说在前头，若是日后道友变卦一丝一毫，就别怪吾手下不留情面。”
　　青莲道人说着，浑身散发出一股骇人的强大威压，差点使三清兄弟与女娲瞬间被压爬在蒲团上，昊天与瑶池则是脸色煞白的瘫倒在地上，满目的惊骇之色。
　　“只要是吾，便不会变卦。”鸿钧闻言见状，浑身也外放出一股强大的气势，与青莲道人针锋相对道。
　　“哼。”青莲道人闻言，冷哼一声，收敛气息，闭目不语。
　　鸿钧见状，也紧跟着收敛气息，盘膝坐在蒲团上，沉默不语。
　　“青莲神圣，吾现在不再是上清灵宝天尊，而是通天。”通天见状，忍了一会儿，没能忍住，向青莲道人出言说道。
　　“通天？！”青莲道人闻言，不由投一笑，笑吟吟的看向通天。
　　通天顿时被青莲道人看得浑身一阵毛骨悚然，禁不住心虚的低下头去。
　　“哼。”原始见状，更是神色不屑的冷哼一声，别过头去，不理会通天。
　　老子虽然沉默不语，但是显然也是对通天大为反感，谁让通天没有斩去前身，还保留着他的本命神元珠。通天也好，上清灵宝天尊也罢，通天始终如一，已经与老子原始们不同路了。
　　“哈哈，杂毛鸟，还是我红云第一个来到紫霄宫。”只见一个猖狂的声音从外传入紫霄宫中，随后一个红发青年飞掠进紫霄宫中。


正文 第101章 红云让座
　　红发青年看到两个神秘莫测的道人盘膝坐在讲台上，闭目不语，心头一惊，又看到讲台下并排着六个蒲团，已经有三男一女端坐其上，血红的眼珠子不由一阵乱转，随后快速来到女娲身旁盘膝座下。
　　“哼。”一声冷哼陡然响起，只见一个金发碧眼的英俊男子紧跟着步入紫霄宫中，见到红发青年已经盘膝坐在蒲团上，左右看了看，瞬时认出坐在鸿钧一旁的神圣乃是青莲道人，心头不由巨震，连忙向青莲道人小心一拜，随后快步上前坐到最后一个蒲团之上。
　　“昊天瑶池，你去外面迎接一下前来听道之人，告知他们紫霄宫中不得喧哗争吵。”鸿钧这时睁开两眼，眼神冰冷的看了一眼金发碧眼的英俊男子，向瘫倒在地上的昊天与瑶池出言说道。
　　“是，大老爷。”昊天与瑶池闻言，只觉浑身瞬时生出一股神力来，精神振奋的慌忙应了一声，飞快跑向紫霄宫外。
　　不一会儿，一个巨钟从远方飞射而来，一路上吞噬无数混沌乱流，“咚”的一声猛的停在紫霄宫门前。
　　昊天与瑶池抬目望去，只见分十数个至少大罗金仙级的大神通者从中走出。
　　“吾乃星皇太一。”一个身披金黄长袍，贵不可言的太一施法收起混沌钟后，向昊天与瑶池出言说道：“尔等还不快快让路。”
　　“大老爷有令，紫霄宫中不得大声喧哗争吵。”昊天见到如此多的大神通者从中走出，不由微微一愣，使得身旁的瑶池没好气的看了一眼昊天，转脸向一脸嚣张之色的太一冷声说道：“违规者，立即逐出紫霄宫。”
　　“你……”太一闻言见状，顿时大怒，就欲当场发作。
　　“多谢小道友提醒。”帝俊见状，连忙伸手一把拉住太一，向瑶池笑声说道：“吾等必定遵守紫霄宫宫规。”
　　“嗯。”瑶池见状，微点一下头，拉着昊天让开去路道：“你们进去吧。”
　　帝俊闻言，连忙又向瑶池道了声谢，带着太一一干巨妖进入紫霄宫中。
　　“娲妹！”跟在帝俊身旁进入紫霄宫的伏羲见到女娲盘膝坐在蒲团之上，心中顿时狂喜无比，激动得泪流满面，语出哽咽的低呼一声，忍不住向女娲飞扑而去。
　　“伏羲哥哥。”女娲闻声，回头望去，也是禁不住面露喜色的向伏羲娇声呼道。
　　青莲道人见状，不由脸色一沉，冷哼一声，顿时震得伏羲仰面而倒，七窍中圣血狂喷而出。
　　“伏羲哥哥！”女娲见状，脸色骤变，急呼一声，连忙从蒲团上起身向伏羲飞扑而去，美眸中蓄满泪水的回头怒瞪了一眼青莲道人。
　　三清兄弟见状，尽皆沉默不语。
　　红云见状，不由神色充满同情的看了一眼倒在地上的伏羲。
　　金发碧眼的英俊男子见状，心头一震，充满惊惧的望向青莲道人，猛然间好似记起什么，连忙低下头去。
　　鸿钧见状，嘴角禁不住浮现一抹若有若无的淡淡微笑，一副看好戏的模样。
　　“娲妹，我对不起你！”伏羲见到女娲，忍不住又狂吐三口金色圣血，面色金黄的向女娲苦涩一笑，语出哽咽道。
　　“伏羲哥哥，你别说话，我这里有丹药。”女娲闻言，连忙从怀中摸出一颗婴孩儿拳头大小的金丹，向伏羲嘴里飞快塞去道：“吃下去，你的伤势很快就可以康复了！”
　　金丹入口即化，顿时一股强大的药力充斥伏羲周身。
　　不一会儿，伏羲便伤势痊愈，甚至连受损的神魂都恢复如初。
　　“放肆。”青莲道人见状，顿时面现怒容，向女娲厉声喝道：“女娲，吾那造化轮回丹是让你给一个蛇畜吃的吗？”
　　“青莲大老爷，求您饶恕女娲的哥哥这一次吧。”女娲闻言，娇躯一颤，脸色发白的连忙向青莲道人叩头求道：“女娲以后再也不敢不听话了！”
　　“你……”青莲道人闻言，差点被噎个半死，老脸上顿时有些挂不住。
　　帝俊一干先天神圣顿时眼神古怪的看向青莲道人，与伏羲交好的太一见之心中更是不忿，要不是帝俊拦着，太一早抓起混沌钟向青莲道人头顶狂砸而去。
　　就在此时，又有数十个先天神圣与大神通飞快前来，其中一个浑身散发出一股强烈的血污阴秽之气，脸色阴沉，身披大红袍子，眼神阴冷如毒蛇，看谁都想咬上一口，极为让同行而来者反感不已。
　　“青莲道人，你欺神太甚！”伏羲见状，再也忍不住了，怒吼一声，挥起一柄紫色神剑向青莲道人狂劈而去。
　　青莲道人见状，森冷一笑，抬手一掌，直接把伏羲打出紫霄宫外。
　　“女娲，回到蒲团上坐好。”青莲道人冷冷的看了一眼众神，使得众神齐齐忍不住心虚的低下头去，然后转脸向女娲冷声命令道。
　　女娲闻言，不管她心中愿不愿意，自己的身体一时间不受控制的返回蒲团上坐好。
　　“哼。”太一见状，心中顿时极为愤怒，不由冷哼一声，转身头也不回飞快离开紫霄宫，手持混沌钟一路破开混沌乱流，向伏羲沿途疾追而去。
　　青莲道人见状，心中一时间忍不住对太一动了杀机。
　　老子眉头一跳，似乎感应到什么，眯开双目悄悄看了一眼青莲道人，见到青莲道人眼底一抹森冷的杀机转瞬即逝，连忙飞快闭上双眼，继续装出一副高深莫测的样子。
　　原始倒是不惧青莲道人，只是不住抬眼看向鸿钧，鸿钧则是装作未看到原始打来的眼色。
　　“不知死活。”通天则是一副幸灾乐祸样子，眼神充满不屑的低声说道。
　　女娲闻言，心头猛得一震，似想起什么，连忙可怜兮兮的望向青莲道人，楚楚动人的眼神中充满哀求之意。
　　青莲道人则是学起了鸿钧，盘膝坐在蒲团上，闭目装出一副高深莫测的样子。
　　也不知道过了多久，紫霄宫中终于来了近三千余位先天神灵或者大神通者，心中一阵忐忑不安，时不时偷偷看向盘膝坐在讲台之上的鸿钧与陈小飞。
　　“昊天瑶池，关门。”鸿钧突然睁开双眼，浑身散发出一股强大圣威，除了盘膝坐在蒲团上的三清兄弟与女娲他们，尽皆“扑通”一声或跪或爬在漆黑如墨的紫霄宫大殿中的地板上。
　　“是，大老爷。”昊天瑶池闻言，连忙恭应一声，快速前去大门两侧用力推上紫霄宫大门。
　　那知就在此时，两道金光飞射而来，落在紫霄宫大门前，见到昊天与瑶池正在关门，两个面容愁苦的道人连招呼也不打，快步进入紫霄宫中，顿时惹恼了正在关门的昊天与瑶池。
　　“哼，你们……”昊天气得面色涨红，怒哼一声，半天说不出话来。
　　两个面容愁苦的道人一路挤到讲台前，见到讲台上盘膝坐着两个大神通者，顿时为之一愣，又看到讲台上的六个蒲团上尽皆满座，脸上的神色一时间变得纠结无比，就如同得了便秘一般，难受无比。
　　“师兄，这下如何是好，我们兄弟二人历尽千辛万苦才从西方来到这紫霄宫，却不想连个座位也没有，真是令我们兄弟万般伤心，呜呜……”其中一个面容愁苦，神色有些猥琐的道人见状，两只小眼睛眨巴眨巴，突然泪涌如泉，“扑通”一声，跪倒在紫霄宫中，不顾身份与颜面的嚎啕大哭起来。
　　那道人一边哭，一边在地上打滚，不巧一只手抓住红云的衣袍，心情激荡忘我痛哭之下，一不小心把红云从蒲团上拉扯下来。
　　“你……”红云措不及防下被那道人从蒲团上拉扯下来，半个坐在冰凉的地板之上，心中顿时一阵气恼，就欲向那道人出声喝斥。
　　谁知就在此时，那道人仰天发出一声惊天地泣鬼神的哀嚎，吓得红云浑身猛一哆嗦，整个一下从蒲团上滑落，坐倒在冰凉的地板之上。
　　“呜呜，此番历尽千辛万苦前来紫霄宫听道竟连个座位都没有，吾准提无颜回去面见众友，不如一死了之……”那道人面生绝望，语出悲恸，闻者动容，哭着就向不远处出的殿柱上猛然撞去。
　　“道友莫要轻生，我这位置就让与你吧。”红云见状，顿时心生不忍，连忙从地上爬起来，飞快拉住撞柱寻死的准提，急声说道。
　　“此言当真？”准提闻言，眨巴眨巴泪眼，一阵抽泣道。
　　“当真。”红云闻言见状，心中一时间虽然舍不得那座位，还是忍不住向准提出声说道。
　　准提闻言，心中狂喜，连忙收起假势，在红云瞠目结舌之下，一个瞬移来到红云让给他的蒲团前，猛然一狠狠的坐了下去，再也不愿意挪位。
　　准提那一坐下去，就如同坐在三千余位先天神灵与大神通者的心头之上，使得众神尽皆变色。
　　“无耻！”昊天见状，不由低骂一声，从怀中抓出两个蒲团，递给瑶池一个，紧挨着讲台坐了下来。
　　“你一个扁毛畜生，有何能耐坐在蒲团之上？还不快滚下去让予我兄弟！”准提闻言，心中顿时大怒，狠瞪一眼昊天之后，转脸向坐在自己下首金发碧眼的英俊男子冷喝一声，抬手一掌狂拍而去。
　　英俊男子见状，顿时勃然大怒，手持两柄黄金鱼叉向准提脑袋上捅去，谁知另一个面容愁苦的道人突然发难，一掌狠拍在英俊男子胸口，直打得英俊男子七窍鲜血狂喷，倒飞而去。
　　“哼，泥人尚有三分火，吾接引不发威，你们还真以为我们兄弟是好欺负的！”接引目光凌厉的扫视众神，恶狠狠的盯了一眼倒在地上吐血不已的英俊男子，心安理得的来到第六个蒲团上坐下。
　　在接引凌厉的眼神扫视下，众神尽皆心头一颤，忍不住避开接引的可怕眼神。
　　“草，这样也行！”青莲道人见状，忍不住在心中低骂一声，道：“真他娘的无耻，接引准提兄弟比起贫道来更加不要脸！”
　　俗话说，好汉不吃眼前亏。
　　英俊男子知道自己干不过接引准提兄弟，于是强忍了下来，两眼扫视过众神，发现一个身披金黄长袍的男子似乎不惧接引准提兄弟，若有所悟的般向那男子快步走去。


正文 第102章 女娲神伤
　　红云有些失神的从地上爬起，看了看一脸无耻模样的接引准提兄弟，心中着实恼怒不已与忌惮无比！
　　好在红云不经意间看到紫霄宫门前一个身披杏黄八卦袍的道人，心头不由微微松了一口气，连忙快步向那身披杏黄八卦袍的道人走去。
　　“红云，你刚才着实太过于鲁莽行事了。”身披杏黄八卦袍的道人见到红云前来，不由苦笑一下，连忙向红云传音道。
　　“镇元子兄长，我们兄弟实不如他们，此事不必多言，日后再做计较不迟！”红云闻言，脸色阴沉的看了一眼接引与准提，向身披杏黄八卦袍的道人沉声说道。
　　镇元子闻言，不由一阵沉默，低叹一声，心中一时间也不知道如何来安慰红云。
　　红云是谁？那可是盘古第一写道本源血气借由大道之机演化成先天第一道红云所出！论及出身跟脚来，红云几乎可以与鸿钧相媲美，心性是何等的高傲！
　　今日红云在接引准提兄弟手上头一次吃大亏，心中如何能够放过接引准提兄弟！
　　脸皮厚若城墙的准提似乎察觉到红云不善的目光，蓦的转身望向红云，微微一笑，双手合十向红云行了一记大礼。
　　红云见状，差点气得吐出三口神血来，在镇元子的再三提醒催促下，才心不甘情不愿的向准提淡淡还了一礼。
　　“看来这洪荒传说中的‘第一老好人’传言有虚，红云实不是一个善茬啊！”青莲道人见状，心中暗自嘀咕一声，若有所思的看了一眼红云，然后向红云身旁的镇元子微微一笑，转而闭目养起神来。
　　鸿钧见状，若有所思的看了一眼红云与镇元子，随即大手一挥，只听“砰”的一声如雷巨响，紫霄宫的大门在瞬间关闭。
　　自从接引准提兄弟进入紫霄宫后，冥冥中注定的三千听道者位数已齐，得到天机所示的鸿钧不敢怠慢，连忙准备开始讲道。
　　“尔等此次能够历尽重重险阻赶来紫霄宫，说明尔等乃是身居大福运大机缘者！吾希望尔等此次能够潜心听道，事后能够各有所获！”鸿钧浑身忽然散发出一股携带天地神威的浩大气势，如雷鸣般的威严声音直接在众听道者神魂中响起。
　　只听“扑通”“扑通”一阵急骤的双膝跪地声响起，众神只觉自己的神魂元灵瞬间被那浩大威严的声音震得晃了三晃，心下无不震惊骇然不已。有几个胆小的先天神圣竟然活生生的被鸿钧的圣音给吓晕了过去，更有数十个大神通者直接被鸿钧的圣音给震瘫当场。
　　三清兄弟早已熟悉了鸿钧的圣威，脸色未变分毫。
　　女娲看了一眼端坐在鸿钧身旁的青莲道人，心中一时间竟生出一股奇异的安全感，竟然丝毫不惧鸿钧的圣威！
　　接引准提兄弟初次见到圣威，脸色惨白一片，心中充满震惊。
　　“谨遵圣尊教诲。"鸿钧和蔼却不失锐利的眼神一一扫过众神，众神心头恍然明悟，纷纷从地上爬起向鸿钧叩头拜道。
　　“唔。”鸿钧见状，不置可否的微点一下头。
　　众神见状，连忙盘膝坐在紫霄宫的地板上，摆出一副洗耳听道的谦恭模样，静待鸿钧讲道。
　　“天地初开之前，有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。”不知从何时起，鸿钧那充满圣威的浩大讲道声响彻整个紫霄宫：“吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。
　　域中有四大，万灵居其一焉。灵法地，地法天，天法道，道法自然……”
　　伴随着鸿钧讲道，自是天生异像，只见鸿钧头顶瑞彩千条、紫气冲天，紫霄宫中地涌金莲、祥云朵朵，一个个金色的神秘符文从鸿钧口中涌出，密密麻麻布满整个紫霄宫，而后飞舞着落入众神体内，印入众神的神魂中。
　　鸿钧第一次讲道，可谓是大道之机，那些神秘的金色符文便是大道借由鸿钧之口降下的成道之机，只要福运足够，细心刻苦参悟，他日必有一丝成道可能！
　　大道借由鸿钧之口降下的大道之机，可是连洪荒天道也无法阻止分毫，只能眼睁睁的看着。
　　众神听得如痴如醉，三清兄弟各个面露得意的微笑，女娲若有所思的点了点头，接引也是忍不住眉角上翘一脸的欢喜模样，至于那准提则是激动得手舞足蹈，就差在紫霄宫中放声高歌激情热舞！
　　镇元子盘膝坐在紫霄宫中的地板上，脸上始终挂着一丝淡淡的微笑，看来是成竹在握，大有收获。
　　至于红云，脸色变化莫测，时而欢喜大笑，时而狰狞可怖，头顶上更是血光万里！
　　帝俊则是眉头深皱，连呼吸都屏住了，一副全神贯注、苦思听道的模样，显然听得最为用心。
　　至于太一，好似坐不住一般，手中不住把玩混沌钟，两颗眼珠子一阵乱转，暗暗扫视着紫霄宫中的众听道者。
　　“听不懂……听得懂……还是听不懂……”伏羲盘膝坐在地上，如同陷入魔障一般，七窍溢血的不住低言自语，脸色苍白无比，吓坏了一旁的太一。
　　“哼。”金发碧眼的英俊男子神色不悦的看了一眼伏羲，低哼一声，别过头去。
　　金发碧眼的英俊男子不知道他刚才的那一声低哼恶了一旁的太一，让太一心中暗暗记住了金发碧眼的英俊男子。
　　“谢谢。”伏羲回过神后，眼神充满感激的看了一眼对他施加援手的太一，低声道了声谢，看了一眼前方的女娲与高高在上的青莲道人，咬了咬牙，继续潜心听道。
　　除了太一伏羲他们，紫霄宫中两角另有两者特别引人注意，一个是一脸死人脸的猥琐道人，一个是怀抱双剑身披血袍浑身腥臭难闻的大神通者，他们二者脸上神色飞快变化，显然也是大有收获者。
　　不知不觉间，鸿钧已经讲道千年。
　　“老师，敢问道何在？何为道？”老子听道，大有所获，忍不住向鸿钧出声问道。
　　老子一出声，众神纷纷从听道中清醒过来。
　　“道在本心，亦在天地间。万物皆是道，道亦是万物。”鸿钧闻言见状，眼神有些凌厉的看了一眼老子，出声答道。
　　老子见状，心头一震，才想起这紫霄宫中还有他人存在，不似往常他们兄弟四人，可以让他畅所欲言的发问，顿时老脸发红的沉默不语起来。
　　“敢问老师如何成道？”伏羲见状，连忙飞快上前“扑通”一声跪倒在鸿钧脚下，恭声问道。
　　“大道三千，条条皆可成道。”鸿钧见状，眉头微皱一下，沉声说道。
　　“原来如此。”伏羲闻言一怔，神情颇为错愕的直勾勾望向鸿钧，心中似乎想起什么，看了看鸿钧身边的青莲道人，而后苦涩一笑，大声呼道：“道是道，道非道，吾自寻吾道，多谢老师。”
　　伏羲呼罢，向鸿钧躬身三拜，而后头也不回的转身离开紫霄宫，竟是连近在咫尺的女娲看也未看上半眼。
　　“伏羲兄长！”太一见状，高呼一声，连忙向伏羲急追而去。
　　“老师……”就在此时，接引忍不住心中疑惑，上前向鸿钧出声问道。
　　“也罢，此次讲道到此为止。”鸿钧见状，装出一副未看到接引发问的样子，直接大手一挥道：“尔等都回去好心悟道罢。待到下次讲道时，吾自会通知尔等。”
　　鸿钧说罢，一脸怒气未消的样子转身回了紫霄宫殿后。
　　“是，圣尊。”众神闻言见状，纷纷向飞快远去的鸿钧行礼拜道。
　　众神心中都以为鸿钧刚才是在为伏羲与太一无礼离去的原因而停止讲道，心中一时间不由齐齐恨上了伏羲与太一，眼神颇为不善的向闭目悟到的帝俊望去。
　　“哼。”帝俊猛然睁开双眼，眼神犀利的冷冷扫视向众神，神色轻蔑的冷哼一声，带着众先天星神先后离开紫霄宫中。
　　不一会儿，紫霄宫中的众神与大神通者纷纷离去。
　　“镇元子兄长，我们也该早早回去了。”红云见到紫霄宫中的众神差不多已经，脸色阴沉的看了一眼接引与准提，向身旁的镇元子出言提醒道。
　　“嗯。”镇元子闻言，微点一下头，蓦然上前向青莲道人躬身一拜道：“镇元子见过圣师大人。”
　　“嗯。”青莲道人闻言见状，不由呵呵一笑，点头说道：“镇元子啊，算一算时间，你那草还丹也该成熟了吧。娲儿，走，我们去镇元子那里吃果子去！”
　　青莲道人说着，下了讲道台，也不顾及三清与接引准提他们兄弟的感受，直接从蒲团上揽腰抱起黯然神伤不已的女娲，向紫霄宫外当先走去。
　　“多谢圣师大人赏脸。”镇元子闻言，微微一怔，回过神后，满面欢喜的拉着红云向青莲道人快步追去道。
　　“兄长，二哥，那草还丹是什么果子？要不，我们也去尝尝！”通天见状，顿时心如猫爪的向老子与原始出言提议道。
　　老子与原始闻言，互望一眼，齐齐闭上双眼，沉默不语。
　　“罢罢罢，你们不去吃果子，我自己去吃！”通天见状，心中一阵气恼的说道：“能入那小白脸眼中的果子，想必定然是那了不得的好果子！你们真没头脑！”
　　通天说着，起身向紫霄宫外的青莲道人与女娲他们飞快追去。
　　“兄长，我们要不要去吃果子？”准提闻言，两眼一阵乱转，忍不住向接引出言问道。
　　“接引见过两位道友。”接引闻言，不由狠狠的瞪了一眼准提，连忙上前向老子与原始行礼道。
　　不提接引在老子原始兄弟面前碰了一鼻子灰的事情，单说青莲道人怀抱着女娲一路出了紫霄宫，来到天外天的混沌之中。
　　“圣师大人请留步。”镇元子飞快追上前来，向青莲道人急声呼道。
　　“怎么？镇元子，莫非你舍不得那草还丹不成？”青莲道人闻言见状，停下脚步，眼神富有玩味的看向飞快追上前来的镇元子，笑声问道。
　　“不不不。”镇元子闻言，连忙摇头说道：“圣师大人，此去五庄观路途遥远，吾与红云兄弟法力修为不及圣师大人，怕是在混沌乱流中追不上圣师大人的步伐啊！”


正文 第103章 亲密关系
　　“哦，原来如此。“青莲道人闻言，恍然大悟道：”镇元子无须担心，且看我施法便是。”
　　青莲道人说着，伸手结了一个玄奥手印，只见一个七彩琉璃符文从青莲道人掌心迸射而出，散发出一股股神秘莫测的浩大时空气息转瞬被青莲道人一掌拍了出去。
　　七彩琉璃符文一出，四周的空间瞬间仿若陷入永恒般的静止！
　　镇元子与红云见状，心中暗自吃惊不已，他们不曾想到青莲道人竟然单凭一个符文便能定立四方时空！
　　圣人修为端的神秘莫测，一种高山仰止般的感觉不禁涌上镇元子与红云二者心头，使得他们看向青莲道人的眼神飞快变得崇敬谦恭起来。
　　“雕虫小技，不值一提。”信青莲道人见状，呵呵一笑，道：“镇元子道友，红云道友，我们走吧。”
　　“好好。”镇元子与红云闻言，连忙点头如捣蒜的应声道：“圣师大人您先请！"
　　青莲道人见状，也不多言，伸手向前轻轻一推，只见一面高九丈宽三丈的j金色时空之门凭空出现在青莲道人面前，青莲道人怀拥着一脸惊异神色的女娲直接一步跨过时空之门，消失在镇元子与红云面前。
　　“镇元子兄长，我们？”红云见状，忍不住神色犹豫的看向镇元子，低声问道。
　　“红云，你糊涂啊。”镇元子闻言，微微摇了摇头，出声说道：“以圣师大人的修为，他还能图谋我们什么不成？再说，我们又不是什么芳华绝代的妖娆女神！”
　　镇元子说着，连忙上前跨入时空之门。
　　“也是。”红云闻言，心中思索一下，点头道：“看来是我多虑了！镇元子兄长，等等我啊。”
　　红云眼见镇元子消失在时空之门中，急呼一声，向镇元子飞快追去。
　　“且慢，还有吾通天呢！”紧随而至的通天见状，连忙高呼一声，慌忙施展挪移大神通向红云飞追而去。
　　青莲道人回头一看，只见通天抓着红云一条裤腿万分狼狈的爬出时空之门，顿时楞在当场。
　　“青莲老大，镇元子道友，红云道友，吾通天也要吃那个什么草还丹！”通天脸不红心不跳的从地上爬起，向青莲道人镇元子他们飞快行了一礼，出声说道：“青莲老大既然说了那草还丹，想必那果子定然不凡，镇元子道友不会不舍得你那果子让吾通天也吃上几个吧。”
　　“不会不会。”镇元子闻言，连忙摇头说道：“只要通天道友喜欢，今天吾这草还丹定然让通天道友吃的满意。”
　　三清兄弟的大名，镇元子闻名已久，那里又敢怠慢半分！
　　“如此甚好。”通天闻言，不由哈哈一笑，道：“女娲嫂嫂，刚才在紫霄宫中通天多有怠慢之处，此时通天项您赔礼了。”通天说着，飞快向女娲行了一记大礼。
　　“这……”女娲闻言见状，顿时有些不知所措，一时间不知如何还礼。
　　“无事。”青莲道人见状，哈哈一笑，低头在女娲吹弹可破的俏脸上“啵”的一声飞快亲了一口，向通天出声说道：“通天，你女娲嫂嫂面皮薄，我替她受下你的大礼了。”
　　“谢谢青莲老大。”通天闻言，心中大喜，连忙向青莲道人道谢。
　　青莲道人见状，微点一下头，他与通天之间以前的仇怨刚才算是揭了过去，说是一笑泯恩仇倒也不为过。
　　“坏蛋。”女娲闻言见状，不由羞得满面通红，低骂一声，连忙埋首在青莲道人怀中，死活不愿意抬起头来。
　　镇元子与红云见状，连忙装出一副什么也没看到也没有听到的模样。
　　毕竟，圣师大人凶名在外，性格喜好变化莫测，镇元子与红云心中可谓是忌惮无比，更别说青莲道人刚才还露了一手无比惊艳的时空大神通，直接从天外天一步跨到洪荒大陆。
　　“镇元子道友，我知你那五庄观在洪荒大陆西部，但是具体位置在哪里还真不知晓。”青莲道人见状，不以为意的一笑，转脸向镇元子出言问道。
　　“就在前方不远处，圣师大人与通天道友请随吾来。”镇元子闻言，连忙张目望去，待看到自己的道场所在之处后，连忙向青莲道人与通天恭声请道。
　　“然。“青莲道人与通天闻言，微点一下头，道：”劳烦镇元子道友带路。“
　　在镇元子的带路下，青莲道人一行人飞快来到一处高耸入云的巨山之中，只见那巨山高有数十万里，山上仙气缭绕，紫气升腾，仙禽灵兽数不胜数。
　　“开。”镇元子见状，连忙大喝一声，伸手向巨山中打去一个土黄色手印，只见巨山中一阵黄芒闪烁，一座占地数千里的道观出现在青莲道人他们眼前。
　　道观大门上方，上书三个厚重大气的金色大字“五庄观”！
　　“恭迎大老爷二老爷回山。”刚一进入道观，两个眉清目秀的小道童飞快迎上前来，向镇元子与红云叩头拜道。
　　“清风明月，你们速速起身前去后院用金击子打下十个人参果来，我与兄长今日要待客！”一进入五庄观，红云浑身气势大变，变得随意起来，连连向两个小道童呼喝下命令道。
　　“大老爷……”清风明月闻言，顿时一脸委屈可怜巴巴的齐齐望向镇元子。
　　“嗯。”镇元子闻言见状，转脸没好气的瞪了一眼红云，向清风明月两个小道童微点一下头道：“清风明月，十个人参果倒是少了，你们此去后院再多打来十个果子。”
　　“是，大老爷。”清风明月两个小道童闻言，连忙恭声应道，起身向后院飞快跑去。
　　“呵，二十个人参果倒是让镇元子道友破费了。”青莲道人闻言见状，微微摇了一下头，向镇元子笑声说道：“也罢，我再添上几个果子，我们今日好好吃果论道一番。”
　　“圣师大人言重了。”镇元子闻言，连忙谦虚的说道：“圣师大人，通天道友，此处不是说话之地，请移步凉亭一叙。”
　　“然。”青莲道人与通天闻言，点头应是。
　　不一会儿，青莲道人怀拥着女娲与通天在镇元子的引路下，来到一处古朴精致的小凉亭之中，再次见礼之后随即入席坐下。
　　“镇元子道友，那人参果莫不就是青莲哥哥口中的草还丹不成？”女娲是一个精明的女神，在青莲道人身旁坐下后，极其给青莲道人留足外面的向镇元子娇声问道。
　　“是啊，我心中也正想问这个问题。”通天闻言，连忙点头附和道。
　　“不错。”镇元子闻言，看了一眼青莲道人与通天，向女娲点头说道：“草还丹便是人参果，人参果就是草还丹。”
　　“莫不是这草还丹与人参果之间还有什么玄虚不成？”女娲闻言，黛眉微微一蹙，充满的向看了一眼青莲道人，向镇元子娇声问道。
　　“女娲圣母有所不知。”红云闻言见状，终于逮到插话的机会，连忙接口向女娲解释道：“这草还丹，又名人参果。果树三千年一开花，三千年一结果．再三千年才得以成熟。寻常生灵若是有缘，闻一闻能活三百六十岁，吃一个能活四万七千年。”
　　“哦，这人参果竟能如此神奇，想必定然有什么了不得的来历！”女娲闻言，粉脸不自然的一红，美眸中精芒闪烁，心中充满强烈好奇的望向青莲道人，充满期待的娇声问道：“青莲哥哥，你知不知道这人参果树的来历！”
　　“哈哈……哈哈哈……”青莲道人闻言，眼神富有玩味的看了一眼镇元子，哈哈一笑，道：“人参果已来，娲儿妹妹你先尝尝这人参果的味道如何？”
　　就在这时，清风明月飞快端上二十个用锦绣山河帕盖着的人参果！
　　“咦，这果子为何还用帕子盖着？”通天见状，心中一阵好不奇怪道。
　　女娲闻言，也是禁不住心中好奇的转脸看向青莲道人。
　　“通天道友，你有所不知，镇元子道友的这人参果忌五行，见金即落，见木即枯，见水即化，见土即没，见火即焚。”青莲道人闻言见状，神色有些尴尬的摸了摸自己的俊脸，面带苦笑的看了一眼镇元子与红云，向女娲与通天出言解释道：“而且，这人参果从树上打下不能久留，久留之后就变味了，我们还是快快食用为好。”
　　青莲道人说着，也不客气，直接一把掀开锦绣山河帕，伸手从特殊果盘上拿了两个栩栩如生的婴孩儿，转手递给女娲一个，随手抓起一个往口中送去。
　　只听”吧唧“一声，青莲道人一口残忍的把婴孩儿小脑袋咬掉，随即露出一脸的享受之色，吓得女娲与通天心中一阵毛骨悚然。
　　“青莲哥哥，你……”女娲脸色发白的看向青莲道人，神色好不惊怕，张口欲压。
　　“娲儿妹妹，你快吃啊，这人参果口味极佳，真是难得一吃的果中圣品啊。”青莲道人三两口把手中的婴孩儿给吞进腹中，紧随着又从盘子上拿起一个婴孩儿就欲向口中送去，不经意间看到女娲一脸的惊怕模样，迟迟不肯下口开吃，不由微微摇了一下头，向女娲出言催道：“不用害怕，这又不是真的婴孩儿，只不过是一种形状似婴孩儿的果子罢了。”
　　青莲道人说着，也不客气，抓起手中的人参果再次狂啃起来，咔咔两口直接把婴孩儿的脖子与咬掉，转而吞入腹中，吃的好不快活。
　　“女娲圣母，你有所不知，这人参果虽然外观酷似灵形，五官咸备，四肢俱全，但是它的的确确是一种果子！”红云见到青莲道人吃得如此舒坦，顿时食指大动，也顾忌不得镇元子当场，伸手从盘子上飞快抓了一个人参果，煞有其事的向女娲出言介绍道：“而且汁多，口味甘甜爽口无比。”
　　红云说着，抓着人参果好没形象的狼吞虎咽起来。
　　“女娲圣母，红云所言不虚，此果只不过是外观酷似灵形罢了。”镇元子见状，不由苦笑一下，狠狠瞪了一眼红云，转脸向女娲出言解释道。
　　女娲闻言，顿时粉脸羞红一片，红云与镇元子的两声“女娲圣母”可真是羞煞了女娲，使得女娲她在红云与镇元子他们面前再也脱不了与青莲道人之间的亲密关系！


正文 第104章 温柔女娲
　　女娲闻言，有些怀疑的看了看手中的人参果，可是不论如何观看，人参果都似一个活生生的婴孩儿，实在难以下咽！
　　“娲儿妹妹，你且附耳过来。”青莲道人见状，无奈一笑，只得向女娲压低声音道。
　　女娲闻言，美眸中满含警惕的看了一眼青莲道人，心中犹豫了一会儿，还是听话的把的耳朵轻轻凑到青莲道人的嘴边来。
　　果然不出女娲心中所料，青莲道人还是无耻的咬住了她的耳朵。
　　通天与镇元子那个不是大罗金仙级的强者，青莲道人与女娲之间那种隐秘的小动作怎能瞒过他们的耳目。当即，通天与镇元子纷纷别过头去，随便找个话题秘密传音相聊起来。
　　至于红云那厮，只顾得的吃题人参果，那里注意到青莲道人与女娲之间咬耳朵的“暧昧”小动作。
　　“娲儿妹妹，那人参果其实就是镇元子的血肉精华，不吃白不吃啊！”青莲道人见状，嘴角悄然浮现一抹邪异的微笑，连忙向女娲传音道。
　　“啊……”女娲闻言，心中大吃一惊，差点忍不住惊呼出声。
　　人参果是镇元子的血肉精华？
　　天地下竟然有拿自己血肉待客的修道者，这一切着实吓坏了女娲！
　　身为噬神者的伏羲女娲兄妹，混沌魔神不知吞噬了多少，若论起凶残程度，丝毫不比一般的混沌魔神逊色多少，甚至有过之无不及。
　　但是，面对拿自己血肉出来待客而面不改色的镇元子，女娲心中着实害怕了！
　　“呵呵。”青莲道人见到自己的话语吓住了女娲，连忙向女娲传音仔细解释道：“其实这人参果说是镇元子的血肉精华也不全对！镇元子原是盘古开辟天地时，三千混沌魔神中幸存者之一，生就大智慧，以大毅力斩去自己的浑身魔神本体人参果树，元灵化形而出成为现在的镇元子！而镇元子的这人参果树魔神本体经历盘古元气数个量劫的洗礼，已经脱去魔胎，成为盘古世界难得的天地灵树，至于那人参果更是成为天地难得一见的稀罕灵果！”
　　女娲闻言，心中一阵恍然，下意识的张开小嘴轻咬一口人参果肉，只觉人参果肉入口即化，甘甜爽口无比。
　　不知不觉间，一个人参果飞快被女娲吃完。
　　“哈哈。”青莲道人见状，哈哈一笑，又从盘子上拿起两个人参果，自己一个，伸手又塞给女娲一个。
　　女娲见状，不由粉脸一红，没好气的白了一眼青莲道人，张开小嘴狠狠的一口咬在人参果上，那狠毒的牙劲儿就好似在咬青莲道人的血肉一般，看的青莲道人一阵头皮发麻，心尖儿直发颤。
　　通天与镇元子闻声，不经意的回头一看，正巧看到女娲那“狠毒”的一幕，心中齐齐被吓了一跳，脸色瞬时有些不自然的发白。
　　二十个人参果，说多不多，说少不少，但也就是一会儿的光景便被青莲道人与女娲他们吃得一干二净。
　　“清风明月，再去打十个人参果过来。”镇元子见状，面色不变，向一旁大流口水满脸羡慕之色的小道童清风明月出声说道。
　　“是，大老爷。”清风明月闻言，不敢怠慢，连忙恭应一声，收起桌上的特殊盘子与锦绣山河图，拿起金击子，转身飞快去了后院。
　　不一会儿，清风明月两个小道童端着十个人参果飞快返回。
　　“镇元子道友，这人参果三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子，端的珍贵无比。”青莲道人见状，伸手从腰间摸出一条香帕，轻轻擦拭一下嘴角的人参果汁，语气严肃的向镇元子出声说道：“吾刚才说过，此次吾们来一次果宴论道！刚才既然已品尝过镇元子道友的人参果，现在就来品尝一番吾青莲的造化轮回果。”
　　青莲道人说着，从造化轮回界中随手取出十个生命果实，随着青莲道人的意念一动，十个晶莹剔透的玉盘凭空凝现，而那十个生命果实也随之恰到好处的一一落在玉盘之上。
　　“青莲老大，你这造化轮回果怎么好似拥有生命一般？难不成它还是一个活物不成！”通天见状，不由心头一震，眼神充满疑惑的看向青莲道人，忍不住出声问道。
　　若说镇元子刚才的人参果让通天感到的是惊奇不已，而青莲道人现在的造化轮回果则是让通天感到惊诧不已!
　　“活物？！”青莲道人闻言，微微摇了摇头，笑声道：“呵呵，通天道友说笑了，吾怎会拿活物给你们吃！这造化轮回果可是我机缘巧合之下所得，服下之后有意想不到的神奇功效，你们先品尝一下我这造化轮回果的滋味如何？”
　　“如此，圣师大人我红云就不客气了！”天生好吃果子的红云见状，也顾不得客气，向青莲道人打了一声招呼，便拿起玉盘上一个生命果实，张开大口狠狠的咬了一口。
　　生命果实入口，直接化作一道精纯强大的神力在红云口中轰然炸开！
　　红云一个不防，顿时被生命果实所化的强大神力给呛了一下，眼泪鼻涕一下子全流了出来。
　　“你这吃货！”镇元子见状，脸色骤变，当即厉喝一声，抢先一脚把红云给踹飞了出去。
　　红云认不出生命果实没什么话说，通天认不出生命果实只能说通天眼拙，至于镇元子若是认不出生命果实来，那纯属瞎了眼睛！
　　在通天红云眼中，青莲道人拿出的“造化轮回果”只是一个散发出一股强大生命气息的奇珍异果，但是在镇元子眼中，那一个个的生命果实可就是一个实打实的混沌魔神，而且还是一个个惨死胎中的混沌魔神！
　　混沌魔神之间，时常发生互相吞噬对方的惨事，那是因为互相之间同根同源，吞噬了对方就等于获得一股不逊于自己的强大本源之力，可以极大的提高自己的修炼速度！
　　而且，伤敌一千自损八百，一个混沌魔神往往在吞噬对方以后，本源都会遭受莫大的重创，事后获得的好处不过十之一二！
　　至于这生命果实，则就相当于被特殊提炼过的混沌魔神，完全没有什么副作用存在，食之以后稍加炼化便可直接提升自己的本源力量，获得的好处高达百分之九十以上！
　　人参果好是好，但是与生命果实比起来，完全不在一个层次上！
　　“圣师大人，红云刚才太过于孟浪了，吾代他向您陪个不是。”镇元子虽然已经不是混沌魔神，但是这生命果实对他依然有着固本培元的莫大功效，几乎可敌他数个量劫的苦修，心中对生命果实的看重可想而知，于是镇元子不敢怠慢，连忙起身向青莲道人赔礼道：“这……这‘造化轮回果’实在太贵重了，还请圣师大人收去一半。”
　　“无妨。”青莲道人闻言，淡淡一笑，出声说道：“镇元子道友，这几个果子我还拿得出手！来来来，都别客气，尝尝我这造化轮回果的滋味如何？”
　　青莲道人说着，向女娲使了一个眼色。
　　“青莲哥哥，这个什么‘造化轮回果’真的很好吃吗？”冰雪聪慧的女娲见状，连忙向青莲道人娇嗔一声道：“要是不好吃的话，娲儿可不愿意哦！”
　　女娲说着，拿起一个生命果实送到小嘴边，小口小口的吃了起来。
　　生命果实的味道其实并不怎么样，酸酸甜甜的，但是挡不住生命果实的强大神力功效。
　　半个生命果实入腹，使得女娲脸色一变，连忙飞快吃完手中的生命果实，盘膝坐在青莲道人身旁，开始炼化生命果实的强大神奇药力！
　　通天可是一个不愿吃半点亏的主儿，见到女娲开吃，自己也不客气，拿起一个生命果实小心吞食一口过后，脸色大变，眼中充满惊喜的看了一眼手中的生命果实，开始狼吞虎咽起来。
　　不一会儿，一个生命果实便被通天吞吃的一干二净，而通天也紧跟着步入女娲后尘，开始闭目盘膝坐在蒲团上炼化体内的强大生命果实药力。
　　至于红云那厮早就盘膝坐在庭院中，细心炼化入腹生命果实的强大药力，并且感悟生命果实中所蕴含的那一丝大道之机。
　　“镇元子道友请。”青莲道人见状，不以为意的一笑，向镇元子伸手请道。
　　“镇元子多谢圣师大人大恩。”镇元子闻言，连忙起身向青莲道人躬身一拜，语气严肃的出声说道。
　　青莲道人闻言，微微一笑，坦然受下镇元子的大礼。
　　镇元子不似通天红云他们，知道如何真正炼化生命果实的强大神力药效，提取生命果实中所蕴含的那一丝大道之机，于是双手小心翼翼的捧起一个生命果实，也顾不得自己的得道形象，直接施展神通秘术一口吞食整个生命果实。
　　而后，镇元子运用混沌魔神本源吞噬大法，飞快的炼化了生命果实中所蕴含的强大本源神力药效，领悟到生命果实中所蕴含的那一丝大道之机，道行修为短时间内大进一步，而且牢牢打实了一番自己的本源根基，收获巨大，难以用言语来形容。
　　要知道像镇元子这般斩去前身，元灵化形而出的混沌魔神，先天根基已失，能够成道的可能性微乎其微！但是一颗生命果实恰到好处的弥补了镇元子所失，使得镇元子成为一个完美的先天神圣，未来的成道的可能性大大增加了，有了那么一丝成道的盼头，不再像以前那般遥遥不可期！
　　“好果子！端的是了不得的好果子啊！！”通天第二个醒来，满面红光的连声高赞道：“青莲老大，吾通天这次承你情了！这是一颗先天黄杏，还请青莲老大收下。”
　　通天说着，从怀中摸出一个黄橙橙的仙杏双手捧给青莲道人。
　　“如此，我就不客气了！”青莲道人见状，眼中瞬时迸射出一道慑人精芒，微微一笑，伸手快速收下通天送来的仙杏，出声说道：“通天道友，你们三兄弟端的是好福气啊。”
　　“哈哈。”通天闻言微微一怔，心中转瞬明白青莲道人话中的意思，知道青莲道人认出了自己所送仙杏的来历，不由哈哈一笑，道：“彼此彼此。镇元子道友，你也莫要怪我通天小气，这仙杏我就一枚，另外两枚在我兄长手中。不过，今天我通天吃了你的果子，也定然不会白吃的，待会儿自然有你的好处便是！”
　　就在这时，面若桃红，嘴角含笑，美不胜收的女娲从入定中醒来，一双水汪汪的美眸中流露出一股掩饰不住的惊喜之色，看向青莲道人的眼神一时间变得说不出的温柔……


正文 第105章 欺负女娲
　　有阴谋，一定有阴谋！
　　女娲美则美矣，艳则艳矣，但是绝对不会对青莲道人露出刚才那般温柔的眼神。
　　常在河边走，怎能不湿鞋？
　　在花丛中整日摸滚打爬的青莲道人怎会对身边的女人没有防范之心？又怎能会对女娲的心思不了解？若说女娲对他心生爱慕之意，那绝对不是现在！
　　女娲心中思的什么，想得什么，青莲道人心中一清二楚。
　　但是，青莲道人就是要从伏会羲身旁把女娲给抢走！
　　一来，女娲是难得一见的绝世妖娆。二来，女娲可是洪荒日后六圣之一，实力强大。三来，女娲的心机最为深不可测，防不胜防。
　　留着女娲在外面给青莲道人以后算计洪荒添麻烦，倒不如直接把女娲收在身边，平日里不但能养眼，还能暖床，真是何其快哉！
　　至于脸皮？为了女人要脸皮，那纯属脑残者才会做出的事情！
　　所以，青莲道人为了女娲，不要了脸皮，欺负了伏羲，在杨眉与苦命茶祖面前失了神圣大度形象。
　　对于女娲这个聪明的绝代妖娆，青莲道人心中还是有着深深的防备，见到女娲眼神如此温柔的投望而来，青莲道人心头当即一紧，思索片刻，便明白过来女娲心中所需要的是什么。
　　“娲儿妹妹，哥哥我这生命果实的滋味如何？”青莲道人微微一笑，收起通天送来的仙杏，眼神同样极其温柔，深情款款的凝视向女娲，柔声轻问道。
　　“好吃的紧呀。”女娲闻言，向青莲道人妩媚一笑，娇声说道：“青莲哥哥，这造化轮回果你还有吗？娲儿还想再吃几个。”
　　“呵呵。”青莲道人闻言，向女娲微微摇了一下头，出声说道：“这果实异常难得，我也所剩不多，若是女娲儿想吃的话，玉盘上倒是还有几个。”
　　女娲闻言，心中顿时一阵气恼无比，于是娇哼一声，别过头去，不再看青莲道人那一副极其欠揍的可恶模样。
　　“说笑说笑。”青莲道人见状，有些不好意思的看了一眼通天与镇元子，连忙向女娲出言哄道：“娲儿妹妹，你若是想吃这果子，哥哥我定然管饱，让你吃个够！”
　　“真的？”女娲闻言，心头一阵窃喜，连忙转过头来，一双美眸满含春水的紧紧盯住青莲道人，语气严肃的娇声问道。
　　“真的。”青莲道人闻言见状，极其肯定的向女娲出言说道。
　　女娲闻言，嘴角顿时浮现一抹开心的微笑，双颊酡红的向青莲道人含羞抛去一个勾魂的眉眼，转手拿起玉盘上一个生命果实，小心翼翼的收在衣袖之中，好似万分不舍得吃一般。
　　通天与镇元子见状，心头顿时一紧，心中充满紧张的齐齐转脸看向玉盘上所剩的生命果实。
　　就在此时，红云也从入定中醒来。
　　“圣师大人，您这‘造化轮回果’实在妙不可言，我红云今天对您心服口服了。”红云从入定中醒来，红光满面的起身来到桌前，向青莲道人躬身一拜，随即盘膝坐在蒲团上，向青莲道人谦恭的说道：“我红云心直口快，圣师大人请多多见谅。这‘造化轮回果’对我修炼着实重要无比，玉盘上剩下的一个果子，我红云现在不舍的吃，就厚颜收起来了。”
　　红云说着，小心看了一眼青莲道人，拿起玉盘上的一个生命果实小心收了起来。
　　“青莲老大，我通天也同样不舍得吃。”通天闻言见状，向青莲道人直接开口说道：“这玉盘上剩下的一个果子我也收起来了。”
　　“无妨。”青莲道人闻言见状，微微一笑，向通天与红云出声说道：“通天道友，红云道友，既然我们能够坐在一起品果论道，也算是一场难得的缘分所在，就不要为这些旁枝末节的小事而客气了。”
　　“青莲老大（圣师大人）大度海量，吾不如也。”通天与红云闻言，心头猛得一震，神色微微一怔之后，齐齐向青莲道人拱手行礼，拜服道。
　　镇元子见状，微点一下颔首，眼神崇敬的看了一眼青莲道人，不着痕迹的把玉盘上剩下的一个生命果实悄然收了起来。
　　接下来，青莲道人把玉盘上剩下的两个生命果实用刀子切成块，与通天镇元子他们一边分食，一边坐而论道。
　　青莲道人心中有意交好通天镇元子他们，一些大道真解毫不吝啬的讲说于通天镇元子他们听，使得通天与镇元子他们对青莲道人不由心服口服，崇敬不已。
　　俗话说，三人行必有我师！
　　青莲道人也有不少的收获，对大道的理解与感悟更进一步，修为道行不知不觉间又向前迈进了一小步！
　　到了青莲道人这个层次，修为想要有所提升，可谓难如登天。
　　这次坐而论道，使得青莲道人修为小进一步，心中的惊喜可想而知。
　　“通天道友，镇元子道友，红云道友，不知不觉间数千年已过，也该到我青莲告辞的时候了。”青莲道人轻抿一口先天绿柳茶，向通天与镇元子他们出声告辞道。
　　“是啊，不知不觉数千年已过，我通天也该回去了。”通天闻言，从论道意境中回过神来，掐指一算，心中一阵感慨万千道：“镇元子道友，红云道友，我们下次再见。”
　　通天是一个直肠子的人，想什么说什么，说走就走，一点也不客气。
　　通天向青莲道人与镇元子他们起身行礼告辞，转身飞快离去。
　　“呵呵。”青莲道人见状，呵呵一笑，道：“娲儿妹妹，我们也该走了。”
　　“嗯。”女娲闻言，粉脸一红，极其乖巧的微点一下螓首，装出一副一切以青莲道人为主的贤惠听话模样。
　　“圣师大人，吾镇元子和红云送送您们。”镇元子见到青莲道人去意已决，心中也不敢强留，连忙起身向青莲道人出声说道。
　　“如此有劳镇元子道友与红云道友了。”青莲道人闻言，微点一下头，道。
　　“圣师大人言重了。”镇元子与红云闻言见状，连连摇头说道：“请。”
　　在镇元子与红云的相送下，青莲道人与女娲很快来到五庄观门前。
　　“镇元子道友，红云道友，吾青莲与拙荆就此告辞了。”青莲道人停下脚步，向身旁恭送的镇元子与红云笑声说道。
　　说着，青莲道人伸手一把揽起女娲纤细动人的腰肢，就欲破空而去。
　　“圣师大人，请受吾镇元子兄弟三拜。”就在此时，镇元子突然一把拉住红云向青莲道人躬身三拜，眼中满含热泪，语出哽咽的说道：“吾镇元子与兄弟红云自盘古魔皇开天辟地，生于这洪荒世界已经不知多少万年，整日担惊受怕的潜心苦修，生怕那日一不小心遭了劫难。今得见圣师大人，方知什么叫做圣者风度！吾镇元子与兄弟红云这数千年来受下圣师大人莫大恩惠，无以为报，它日圣师大人若有所求，吾镇元子与红云兄弟誓必以死相报！”
　　“镇元子兄长所言甚是。”红云闻言，也是禁不住情动的向青莲道人抹着眼泪道：“圣师大人，您是一个真正的圣者！我红云别的本事没有，就是速度上独胜旁者一筹，以后圣师大人有什么需求，尽管吩咐红云即是。”
　　“呵呵。”青莲道人闻言，不置可否的一笑，道：“告辞。”
　　青莲道人说着，揽着女娲的纤细腰肢，脚下凭空生起一朵九彩祥云，飞快升空离去。
　　“镇元子兄长，您刚才为什么要那般做？”青莲道人离开没多久，红云与镇元子回转五庄观中，心中充满疑惑的开口问道。
　　“他或许就是我们日后唯一的出路！”镇元子闻言，沉吟一下，高深莫测的一笑道。
　　“既然兄长如此相说，我红云便以兄长为首是瞻。”红云闻言，双眉皱成一团，苦思半响，向镇元子语气严肃的问道：“只是，他刚才好似没有接受我们的投诚。”
　　“红云，你不懂的。”镇元子闻言，向红云微微摇了摇头，充满自信的一笑，道。
　　面对镇元子的投诚，青莲道人心中怎会不明白，只是时机未到，青莲道人还没有做好收服镇元子的准备。所以，青莲道人留有余地的驾云离去，而不是直接破碎虚空。
　　“坏蛋，这里已经远离五庄观，你快点松开我。”女娲美眸满含羞恼的狠瞪一眼青莲道人，顿时在青莲道人怀中剧烈的挣扎开来。
　　只听“啪”的一声脆响，女娲忽然“啊……”的惊叫一声，吹弹可破的绝美俏脸上瞬时红云密布，娇羞万千。
　　“娲儿妹妹，你可一点都不乖哦。”青莲道人伸手在女娲肥美的香臀上重重拍了一记，只觉手感极佳，说不出的美妙，嘴角上禁不住挂起一抹抹淡淡邪笑，向女娲语气严肃的说道：“身为老爷我的侍婢你就得有侍婢的觉悟，老爷我要做什么，你得应着不能拒绝半点儿。虽然我曾答应过你，不强要你的身子，但是我可没答应过你那天不悄悄偷了你的身子。你以后要是再敢不听话不乖，哼，看本老爷我如何收拾你！”
　　“我……我那里不乖不听话了！”女娲闻言，娇躯猛得一颤，美眸中委屈的泪水止不住的滚涌而出，万般伤心的语出哽咽道：“青莲道人，你欺负我？呜呜……”
　　“哼，我今天就是要欺负你！”青莲道人闻言，怒哼一声，突然一把抱过女娲的娇躯，眼神凌厉的直盯住梨花带雨楚楚动人的女娲，语气生冷的厉声喝道：“女娲，有一点我希望你心中能够清楚的明白！你是一个弱者，而我是一个强者！在我面前，你除了那一具可以颠倒众生的美丽容貌与充满的完美娇躯有上半点用去，其它的一切对我没有半点利处！你，对我青莲道人可有可无！你，只是我青莲道人的一个侍婢而已！我今天郑重的警告你，以后好好弄清自己的身份，做好自己的侍婢本份，莫要有什么它想图谋？不然，我立刻去杀了伏羲！”
　　“你……”女娲闻言，浑身连震数下，粉脸一时间变得苍白得吓人，没有半点血色，眼神冰冷至极充满强烈恨意的紧紧盯住青莲道人，贝齿紧咬下唇，几次欲压，却是又不知向青莲道人说些什么骂些什么。


正文 第106章 北宫娘娘
　　万物相生相克，有一物生，必有一物相克之。
　　混沌魔神力量强大，近乎无敌于大混沌之中，但是大混沌之中仍然有一种族专门克制混沌魔神，他们便是噬神者！
　　盘古魔皇的出世，打破了这一克制平衡，噬神者近乎被盘古灭族，只余伏羲与女娲逃脱生死大劫，苟延残喘于世。
　　噬神者想要快速提升自己的力量，最便捷的途径无疑是吞噬混沌魔神！
　　而生命果实可谓是混沌魔神最本源的精华凝聚，对女娲与伏羲有着致命的！
　　只要有足够的生命果实，女伟娲与伏羲就可以在最快的时间内强大起来，直至超越青莲道人！为此，女娲心中已经打定主意，只要青莲道人给予她足够的生命果实，她愿意付出一切代价，包括献出自己的身体！
　　只有这样，女娲才能飞快的强大起来，然后杀死青莲道人，与伏羲团聚，相亲相爱，永远在一起。因为，女娲她与伏羲肩负着振兴噬神族的重任！如果女娲不能与伏羲在一起孕育子孙后代，噬神族将会亡族！
　　但是，女娲万万没有想到青莲道人竟会看破她心中的算计，完全打破了女娲心中的原计划，使得女娲一时间乱了分寸，不知如何应对青莲道人。
　　“娲儿，这是我给你的最后一次机会！”青莲道人嘴角浮现一抹诡邪的微笑，伸手轻轻勾起女娲的嫩嫩下巴，眼神森寒的语出威胁道：“若是你心中下次再敢对我心生杀意，我不但会杀了伏羲，更会立刻杀了你！当然，直接杀了你简直就是太便宜你了，我会用最残忍的手段让你在极尽快乐中销、魂的死去！”
　　青莲道人说着，低头狠狠的一口咬在女娲艳红之上。
　　“青莲道人，你无耻！”女娲猛得一把推开青莲道人，粉脸涨红的怒视着一脸贱笑的青莲道人，冷声娇骂道：“我恨你！！”
　　“哈哈……”青莲道人闻言，不由仰首一阵狂笑：“世间本无无缘无故的恨与爱！既然你已经开始恨上哥哥我了，那么离爱上哥哥我的时间还会远吗？”
　　青莲道人说着，大步流星的上千一把揽住女娲纤细的腰肢，抬掌破碎虚空而去。
　　“青莲老大请留步啊！”一声急呼陡然响起。
　　通天远远的驾驭青萍剑飞射而来，不曾想最终还是晚了一步。
　　“哎呦哎，这可如何是好啊。”通天呆立在青莲道人与女娲刚刚离去的地方，看着手上的生命果实，满脸愁苦的一阵低言自语道：“到底还是我的脸皮太薄啊，要是我一早就在五庄观门口等着，何至于等不到青莲老大，弄得现在错失索要造化轮回果的机会，等回去以后这事该如何说于兄长二哥是好啊？要不，这一个果子我……”
　　通天剑眉皱成一团，双眼中闪烁出无比复杂的光芒，心中一时间陷入矛盾的挣扎中，最后通天贪欲战胜了理智，把手中的生命果实快速好好收起，随即一脸轻松的哼起小调转身向东昆仑慢悠悠的御剑飞去。
　　“好冷啊。”跨越时空之门后，女娲只感觉四周一阵阴寒冰冷无比，禁不住浑身打了个冷颤，脸色发白的看向青莲道人，疑声问道：“这里是什么地方？”
　　“洪荒大陆背面。”青莲道人看了一眼昏暗阴冷的四周，向女娲淡声说道：“准确说，是不周山最底下。”
　　青莲道人说着，抬手向前打出一道玄奥法印，带着女娲进入一道黑白门户之中。
　　“这……这里是什么地方？好……好大的一颗树！”女娲望着茫茫无际的海水与接连天地的巨树，一脸疑惑的看向青莲道人，惊声问道。
　　“南海之巅。”青莲道人淡声说道：“当然，此南海非彼南海！”
　　青莲道人说完，不再理会女娲，向造化轮回大陆飞掠而去。
　　一路带着女娲游逛了小半个造化轮回界，使得青莲道人不由眉头深皱，脸色一片凝重。
　　“这个世界好荒凉啊。”女娲小心看了一眼神色凝重的青莲道人，低声说道。
　　“谁说不是呢？”青莲道人还没答话，一个娇美的声音随后响起，只见生命女神头戴皇冠，手持权杖，疾飞而来，向青莲道人盈盈一拜，恭声说道：“生命见过天主老爷。”
　　“呵呵。”青莲道人闻言，微微摇了摇头，眼神温柔的看了一眼生命女神，出声说道：“生命，免礼吧。这里又没有什么外人在，你不用这么见外，直接叫我哥哥好了。”
　　“是，青莲哥哥。”生命女神闻言见状，微点一下螓首，上前拥住青莲道人的另一只胳膊，眼神充满好奇的对着女娲一阵仔细打量，娇声说道：“青莲哥哥，你真是好花心哦！才出去没多久就给人家带回一个如此妖娆美丽的妹妹，以后不准青莲哥哥你出去啦。”
　　“哈哈。”青莲道人闻言，哈哈一笑，道：“世间那个男人不花心！生命，她是女娲，嗯，暂时算是你的‘姐妹’吧。女娲，以后进入宫中，你便听命于生命行事。以后若是违反了什么宫规，受到生命责罚，莫要到我这里诉苦，我烦这些事情。”
　　“是，老爷。”女娲闻言，眼神复杂的看了一眼青莲道人，心中犹豫挣扎了一番，连忙从青莲道人怀中出来，起身向生命女神行拜礼道：“女娲见过生命姐姐。”
　　“嗯，妹妹免礼起身吧。”生命女神眼神充满疑惑的看了一眼青莲道人，她可是听出了青莲道人话中“姐妹”的意思，心中瞬间对女娲生起一股强烈的警惕之心，淡声说道：“姐姐我也没有什么好东西，这几个果子还拿得出手，你收下吧。”
　　“女娲多谢姐姐恩赐。”女娲见到生命女神拿出两个生命果实，眼前顿时一亮，心跳为加快的连忙从生命女神手中接下生命果实，好心收好，恭声谢道。
　　“女娲妹妹客气了。”生命女神见状，心生疑惑的看了一眼女娲，微微一笑，淡声说道：“青莲哥哥，怎不见小白玉，莫不是小白玉又犯下什么错事，惹得青莲哥哥生气了。”
　　“没有。”青莲道人闻言，微微摇了一下头，出声说道：“小白玉让我留在太阴星上了，那里有她几个玩伴，过些时去接她回来便是。”
　　“太阴星。”生命女神闻言，低语一声，心中牢牢记住的这三个字，然后语气严肃的向青莲道人出声说道：“青莲哥哥，不知不觉间五十万年已经过去了，我……我们那些‘可怜’的孩子不日即将出世了。”
　　“哦。”青莲道人闻言，剑眉一挑，若有所思的看了一眼生命女神，随即运起周天法眼向生命巨树上望去，只见生命巨树上零散挂着的一个个巨大的光茧光茧里面人影闪动，散发出一股股强烈的生命气息。
　　“青莲哥哥，我……我们的那些孩子真的好可怜哦。”生命女神见状，心头顿时一紧，紧张得连呼吸几乎都给屏住了，美眸近乎哀求的看向青莲道人，语出哽咽道：“您……您大慈大悲的饶过他们这一次吧。”
　　“生命，你莫担心，我在暗算给那些孩子赐福的事情。”青莲道人见状，心中知道生命女神担心自己再杀掉那些残存的初代神灵，于是给了生命女神一个放心的眼神，柔声说道：“福兮祸所伏，祸兮福所倚。他们应运而生，顺应天道，这次倒是得了莫大的福运！”
　　青莲道人说罢，也不再向心中仍是不放心的生命女神多言解释什么，上前伸手一把搂住女娲的，拥着生命女神去了造化天宫。
　　“见过老师，见过师母。”
　　“拜见天主老爷，拜见圣母娘娘。”
　　一路向天宫行去，见到青莲道人与生命女神的生灵纷纷向他们行叩拜大礼。
　　如今造化天宫已成一个完美的周天小世界，方圆数百万亿里大小，里面生活着的生灵多是青莲道人的记名弟子与天命之子，也有一些被月神后土他们从下界带上来的生灵，还有部分不周山神魔大劫中幸存的先天神灵。
　　女娲仔细的打量着眼前的景物，心中已经强烈的肯定她已经不在洪荒世界了！
　　在这个陌生的世界，天道法则近乎完美，先天之气浓郁无比，密集度几乎堪比洪荒世界中一些名山大川中的灵气。除了生灵过于稀少外，这个陌生的世界几乎就是一个完美的世界！
　　青莲道人与生命女神闻言见状，向那些生灵微点颔首，淡淡一笑，或伸手洒下一些神器神果，或伸手赐福于那些生灵。
　　毕竟，他们能够见到青莲道人与生命女神，可谓是福缘不浅！
　　来到天宫门前，只见是几个庞大腰圆的巫族女战士手持巨剑守在大门口，惹得青莲道人一愣一愣的，半点回不过神来。
　　“生命，这……这到底是怎么回事？”青莲道人忍不住回头望向生命女神，语气严肃的出声问道：“我的那些美少女战士呢？是谁她们来守宫门的！”
　　“是玄冥妹妹。”生命女神闻言见状，心中一阵窃笑不已，连忙向青莲道人恭声回道：“玄冥妹妹说青莲哥哥你老是欺负后土妹妹，便从族中特意挑选了一批精锐女战士充实天宫护卫军团，特别保护后土妹妹！”
　　“呃……”青莲道人闻言，差点被噎个半死，气得浑身乱颤，郁闷万分的连声骂道：“胡闹，简直是胡闹至极！生命，你带着女娲去天宫四处走走，我去一趟南宫。”
　　“是，青莲哥哥。”生命女神闻言，连忙恭声应道。
　　“唔。”青莲道人见状，沉吟一下，眼神复杂的看了看女娲，向生命女神出声说道：“生命，我记得那北宫还空着吧。你若是空闲的话，带着女娲逛过天宫后就把她送去北宫吧。”
　　“是，青莲哥哥。”生命女神闻言，顿时心头一沉，眼神有些发冷的看了一眼女娲，连忙向青莲道人恭声应道。
　　青莲道人最后看了看女娲，眼神中带有明显的警告意味，随即头也不回的转身向天宫大门快步走去。
　　“站住，你是谁！为何擅闯天宫禁地？”四个肌肉发达的巫族女战士见到青莲道人前来，齐齐色变，神色俱厉的暴喝一声，手持巨剑快步拦在青莲道人身前。


正文 第107章 春意盎然
　　“我是这片天宫的主人！”青莲道人闻言见状，差点气得吐出三口鲜血来，怒喝一声，用力一挥衣袖震开四个肌肉发达的巫族女战士，大步流星的向天宫内快步走去。
　　“天宫的主人？！“四个倒飞出去的巫族女战士闻言一怔，待回过神后，已经”扑通“一声重重的砸在光滑如镜的地板之上。
　　“尔等起身吧。”这时，生命女神慢步走上前来，向四个巫族女战士娇声说道：“刚才进入的天宫正是天主老爷，这次天主老爷宽宏大量饶过你们，下次尔等再不可如此鲁莽行事了知道吗？”
　　“是，西宫娘娘。”四个肌肉发达的巫族女战士闻言，连忙恭声应道：“不过，玄冥娘娘说了，若是那青莲道人回来，要我等为后土娘娘出口恶气！”
　　“哼，这里是天宫，不是巫族！玄冥妹妹年幼不懂事，你们身为下属难道也能跟着不懂事吗？此事若是让她们知道，还不知道要生出多少事端。”生命女神闻言，黛眉微微一蹙，神色微有不悦的看了一眼眼前四女，冷哼一声，道：“刚才天主老爷是看在后土妹妹的面子上才没有出手斩杀你们！不然，合着天主老爷的脾气，你们怕是早就魂飞魄散了。”
　　“西宫娘娘教训的是，我等加心中知晓如何做了。”四个巫族女战士闻言，互相望了望，连忙向生命女神恭声答道。
　　四个肌肉发达的女战士既然能被玄冥从族中挑选出来，智慧方便自然不会有所欠缺，反而各个富有心计，此时知道生命女神说的对，自然知道如何去做。
　　“嗯。”生命女神闻言，微点一下螓首，道：“这位是北宫娘娘女娲，你们过来见礼吧。”
　　“是，西宫娘娘。”四个巫族女战士闻言，不由仔细看了看女娲，连忙上前向女娲行礼道。
　　“免礼吧。”女娲闻言见状，轻轻的一挥玉手，向四个巫族女战士淡声说道。
　　“谢北宫娘娘。”四个巫女战士闻言，连忙恭声拜谢起身。
　　生命女神带着女娲进入天宫后，一路在天宫四处闲逛，两女倒是没有多少言语相说。
　　“姐姐，这处天宫倒是美丽非凡，难道都是青莲哥哥创造的不成？”女娲看了看面无表情的生命女神，忍不住出声问道。”对。”生命女神闻言，淡淡看了一眼女娲，娇声说道：“女娲，天主老爷虽然把北宫给了你，但是你却不是真正的北宫之主！这一点，我希望你心中能够清楚的明白。而且，天主老爷这天宫中的规矩极多，本宫负责掌管这片天宫，希望你以后莫要轻易触犯了什么宫规，以免让本宫动手惩罚于你！”
　　“是，姐姐。”女娲闻言黛眉一蹙，看了看一脸严肃之色生命女神，心中微微有些暗恼的出声应道。
　　“哼，看来你对本宫很是不服气啊。”生命女神闻言，脸色转冷，眼神凌厉的看向女娲，冷哼一声，道：“女娲，本宫不管你与天主老爷之间发生过什么事情，有过什么关系，但是在这片天宫之中，除了天主老爷，本宫最大！”
　　生命女神说着，一个闪身来到女娲面前，一只美丽纤白的玉手向女娲胸前飞快印去。
　　女娲见状，心中顿时生怒，飞快伸手还了生命女神一掌。
　　只听“轰”的一声巨响过后。
　　只见生命女神嘴角含笑，娇躯纹丝不动，眼神冰冷的看向吐血倒飞而去的女娲。
　　“怪不得你敢对本宫不服气，原来出身噬神者啊！”生命女神心中充满吃惊的看向倒在地上的女娲，面若冰霜的沉声冷道：“既然如此，本宫却是不得不对付你了。女娲，今天本宫郑重的警告于你，以后小心点行事，莫要让本宫抓住你什么把柄？不然，本宫定不饶你！还有，北宫在天宫的最北方，你自己去寻那里吧，本宫没有那般多的空闲时间搭理你这个噬神者！”
　　女娲闻言，脸色一片阴沉，眼神冰冷的看向生命女神，伸手轻轻抹去嘴角的红色血渍，从地上慢慢起身，转身向天宫北方走去。
　　“站住，本宫说让你走了吗？”生命女神见状，眼神一寒，冷喝一声，瞬间移步到女娲面前，扬起玉手向女娲脸上狠狠的抽去道：“一点都不懂规矩的东西，本宫今天好好教教你宫中的规矩！”
　　女娲的修为如何能够与生命女神相提并论，再加上生命女神有意运用天母圣力锁定住女娲周身，使得女娲浑身动弹不得，硬生生的挨了生命女神两记火辣的重重耳光。
　　“生命，你敢打吾？吾誓杀汝！”女娲挨了两记耳光，心下顿时勃然大怒的向生命女神厉声叱喝道。
　　“放肆。”生命女神闻言，冷冷一笑，叱喝一声，扬起纤白玉手再度向女娲红肿的粉脸狠抽而去。
　　就在生命女神准备第三次抽打女娲的时候，一只素白玉手及时捉住生命女神的皓腕。
　　“月神，你想做什么？”生命女神见状，美眸含怒的瞪向来者，怒声喝问道：“莫非，你想要管闲事不成！”
　　“不干什么，本宫就是见不得你欺负新来的女神。”月神闻言，绝美的粉脸上浮现一抹淡淡的冷笑，娇声说道：“还有，你刚才那句话听起来很是刺耳，什么除了天主老爷外这天宫里你最大？！生命，你眼中还有本宫存在吗？”
　　“姐姐救我！”女娲见状，眼神阴毒的盯了一眼生命女神，连忙向月神娇声呼救道。
　　“大胆！”月神闻言，当即冷喝一声，反手给了女娲一记狠辣的耳光，眼神冰冷不带丝毫感情的看向被自己打飞出去的女娲，面无表情的说道：“你算是个什么东西？也配叫本宫姐姐！”
　　“哼。”生命女神见状，眼神充满不屑的看了一眼女娲，向月神娇声说道：“月神，本宫眼中有没有你，你心中自己清楚。至于本宫刚才所说的话语，本宫倒是没有觉得那里有刺耳之处！”
　　“生命，这么说来你是不把本宫这个东宫正天母娘娘放在眼中了？”月神闻言，脸色一沉，眼神冰冷的紧紧盯住生命女神，右手握紧手中的新月权杖，向生命女神冷声喝问道，大有一言不合便动手的事态。
　　“生命不敢。”生命闻言，脸色骤变，一阵青一阵白的急剧变化起来，许久之后，生命女神摇头说道：“不过，天主老爷可是对生命说过，以后天宫的大小事情让生命暂代太华姐姐掌管。如今太华姐姐尚在沉睡之中，这天宫之中自然除了天主老爷之外本宫最大！难道，月神你敢质疑天主老爷的决定不成？”
　　“哼。”这次轮到月神变脸了，月神阴寒的狠狠盯了一眼生命女神，冷哼一声，道：“生命，你放肆！”
　　月神说着，挥动玉手向生命女神胸口狂拍而去。
　　“月神，你当本宫怕你不成？！”生命女神见状，厉喝一声，反手一掌向生命女神狂拍而去。
　　只听“喀嚓”一声如雷巨响，整个天宫在瞬间摇晃了三下。
　　月神与生命女神同时闷哼一声，娇躯止不住的向后飞快滑去。
　　若论修为境界，月神稳稳压了生命女神一头！但是若论法力深厚，月神与生命女神相比却是稍逊一筹！
　　怒气冲冲的青莲道人一路来到南宫，在宫道上不时可见三三两两肌肉发达的巫族女战士在巡逻，而越是接近南宫的地方，在路上巡逻的巫族女战士越多，着实在青莲道人倒足了胃口。
　　直到进入南宫以后，青莲道人的心情才慢慢转好，里面守卫的巫族女战士倒是变美了不少，各个身材极度火辣，相貌看起来也非常养眼，只不过修为方面倒是比外面肌肉发达的巫族女战士弱了一筹。
　　再加上梦幻宫的幻姬梦彩儿与玄女宫的九天玄女叶灵儿送来的妖娆蝶女与清纯芝女，使得南宫之中倒是多了几处出彩之出，青莲道人越向里走心情便变得越好，临近南宫后土殿中的时候，青莲道人心情好到情不自禁的哼起不知名的小调来。
　　“夫君，你……你真是坏死啦！回来也不提前给人家说一声，真是羞死人家了。”正在洗浴的后土似乎感受感应到什么，禁不住一阵心跳得飞快，回头一看，只见青莲道人正两眼放光的盯着自己胸前猛看个不停，低头一看，顿时羞得粉脸通红，条件发射的伸手一把捂住胸前一对的，向青莲道人含羞娇嗔道。
　　“哈哈。”青莲道人闻言，哈哈一笑，飞快脱光自己的衣服，急不可耐的跃入浴池之中，宛如大灰色狂扑向小白兔般向后土飞扑而去道：“后土妹子，夫君我心中想煞你了！”
　　“夫君，不……不要……唔唔……”后土见状，粉脸更红了，美眸充满娇羞的向后飞快躲去，可是整个浴池就那么大一点，后土又能躲到那里去，最终被青莲道人扑倒在浴池中含羞挣扎开来，可是还没等后土挣扎两下，的樱桃小嘴便被青莲道人给吻住。
　　后土芳心乱跳，双颊酡红，面如烧炭，紧闭贝齿，但是耐不住青莲道人双手其上，没一会儿娇躯便不堪跳青莲道人，禁不住软成一团，贝齿有气无力的被青莲道人的大舌顶开，缠住里面的可爱小红鲤，最后后土只剩下一阵”唔唔“半清不明的含糊娇吟声，一双美丽的眼眸也不知何时悄然含羞闭上。
　　“后土妹子，你真美！”青莲道人望着双颊酡红一片，眉目间春意盎然，娇躯酥软，一副秀色可餐，任君品尝姿态的后土，禁不住一阵全身血液流速加快的粗喘道：“我……我要你！”
　　当青莲道人对后土说出“我要你”三个字的时候，后土美丽的娇躯禁不住猛颤一下，一双含羞紧闭的美眸缓缓睁了开来。
　　青莲道人见状，眼神充满炽热的望向缓缓睁开美眸的后土，一只贼手悄然攀摸上后土的玉膝之上，富有技巧的温柔两下，手掌暗暗使力，欲要轻轻推开后土一双含羞紧闭的美腿。
　　“夫君，我……”后土见状，羞得粉脸涨红一片，美眸如水的深情凝望着青莲道人，一双圆直的美腿随着青莲道人的手劲儿缓缓向两边张开，细若蚊啼的低声羞道：“……我爱你！”


正文 第108章 谁在偷窥
　　青莲道人闻言，心头顿时一片火热，禁不住情动的一把拥紧身下的后土，后腰一沉，就欲挥枪直破玉门关。
　　只听“喀嚓”一声巨响。
　　整个南宫为之剧烈晃了三晃，浴池之中池水猛得震荡开来，后土粉脸瞬间变得一片煞白。
　　“啊，好痛！”后土娇躯轻抖，俏脸上满含痛苦的望向青莲道人，忍不住发出一声不堪忍受的痛呼，美眸中飞快涌出两行委屈的泪水。
　　“我擦，进错门啦。”差点吓痿当场的青莲道人回过神后低头一看，楞了片刻之后，禁不住发出一声郁闷的低吼。
　　“夫君，我恨你一万年！”母后土闻言，再也忍不住的失声痛哭出声，心中满含委屈的用力一把推开压在自己身上的青莲道人，微颤着香躯狼狈爬出浴池，双手紧紧捂住自己的臀后，两腿一瘸一拐扭扭捏捏的抽噎着飞快跑出浴房。
　　“我冤枉啊！”青莲道人呆呆望着自己胯下小青莲上一抹不是落红的落红，欲哭无泪的嚎叫一声，随即胸中满含怒火的从浴池一跃而起，抬掌间破碎虚空，一步跨越至巨响的来源之处。
　　月神与生命女神大战，不但惊动了整个天宫，更是惊动了整个造化天宫。
　　八大神妃胡红、毛蓉蓉、叶灵儿、梦彩儿、天羽、花无双与紫冰儿紫火儿姐妹诸女，无论是闭关中的还是未闭关中的，被惊动以后纷纷向巨响的来源之处飞快赶去。
　　正在对持中的月神与生命女神忽然见到青莲道人破空而至，神色微微一怔之后，齐齐收手罢战。
　　“青莲哥哥，生命是不是做错了什么？”生命女神见到青莲道人裸身前来，而且极其不雅的地方还挂着一抹血红，心头瞬间想到不该想的事情，顿时心中一阵忐忑不安的上前向青莲道人行礼，小小心翼翼的出声问道。
　　“生命，你们刚才在做什么？宫斗吗？”青莲道人闻言见到生命女神那副可怜兮兮楚楚动人的模样，又看看月神那副孤高冷傲的模样，心中顿时一阵有火没地方发，郁闷万分的哼了一声，向生命女神出声问道。
　　“生命不敢。”生命女神闻言，连忙摇头否认道。
　　“月神，你呢？”青莲道人闻言，低叹一声，转脸看向月神，沉声问道。
　　“哼，不就是宫斗吗？本宫不怕！”月神面无表情的看了一眼青莲道人，冷哼一声，傲声说道：“青莲弟弟，下次你再敢不干不净满身污秽的出现在本宫面前，本宫誓不饶你！”
　　月神说着，狠狠瞪了一眼青莲道人，眼神如刀锋般锐利的在小青莲上扫视两下，拂袖转身离去。
　　面对月神冰冷如刀的锐利眼神，青莲道人顿觉胯下一阵凉飕飕的，下意识的一夹双腿，双手护在裆前，气呼呼的看向嚣张离去的月神。
　　“不要脸皮。”从地上刚刚爬起来的女娲见到青莲道人那副狼狈窝囊的模样，心中一时间复杂万分，禁不住出声低骂道：“下流。”
　　“放肆。”女娲话音刚落，青莲道人与生命女神齐齐出声怒喝道。
　　“女娲，你太放肆了！”生命女神眼神冰冷的瞪向女娲，怒气冲冲的出声喝斥道：“竟敢对天主老爷语出不敬，当真该罚，重重的惩罚。”
　　“女娲，你的脸怎么回事？”青莲道人伸手从虚空中抓出一套金色锦袍披在身上，星眸对着女娲吹弹可破的白美俏脸上下一阵仔细打量，疑声问道：“莫不是刚才月神打的！”
　　女娲闻言，沉默不语，只是美眸中满含委屈的怒视向青莲道人。
　　“既然是月神出手打你，那这事情就算了吧。”青莲道人见状，心中的猜测得到肯定，向女娲淡声说道：“生命，我再在天宫中定下一条规矩，日后天宫中你们不得武斗，违者重打屁股三百下。”
　　“是，青莲哥哥。”生命女神闻言，心有忐忑的看了一眼女娲，连忙恭声应道。
　　“生命，这次念你初犯，就罚打屁股五十下。”青莲道人见状，满意的点了一下头，向生命女神出声说道：“你且回去洗白身子，晚上等我过去惩罚于你。”
　　“是，青莲哥哥。”生命女神闻言，顿时粉脸涨红一片，美眸含羞的低应一声，转身飞快离去。
　　青莲道人望着生命女神那渐渐远去的婀娜身姿，那浑圆挺翘的美臀，顿觉喉咙嗓子一阵发干。
　　不时，八神妃齐齐赶至。
　　“恭迎老爷回宫。”胡红八女见到青莲道人回来，禁不住齐齐喜上心头，飞快上前向青莲道人躬身行礼道。
　　“嗯。”青莲道人见状，微点一下头，向众女出声说道：“灵儿彩儿，你们带着女娲她去一下北宫。红儿蓉蓉，冰儿火儿，你们随我前去东宫论道。羽儿无双，你们速去南宫一趟，陪着后土多聊一会儿，我不时将去南宫。”
　　“是，老爷。”众女闻言，连忙恭声应道。
　　青莲道人说着，向胡红毛蓉蓉四女使了一个眼色，当先向东宫疾步行去。
　　“老爷，等等我们。”胡红毛蓉蓉四女见状，粉脸齐齐一红，眼神充满得意的看了一眼天羽花无双四女，转身娇呼一声，向青莲道人快步疾追而去。
　　胡红毛蓉蓉四女走后，天羽与花无双美眸充满疑惑的看了一眼女娲，互相交流一下眼神，转身一道去了南宫。
　　“灵儿（彩儿）见过女娲姐姐。”叶灵儿与梦彩儿互望一眼，齐齐上前，向女娲恭声行礼道。
　　“两位妹妹快快请起。”女娲见状，连忙快步上前扶起叶灵儿与梦彩儿，极其热情的说道：“姐姐这里也没有什么好东西送予你们，只有两个果子拿得出手，还望两位妹妹勿要嫌弃。”
　　女娲说着，把自己在五庄观中悄悄收起的两个人参果拿了出来，转手送给叶灵儿与梦彩儿二女。
　　“好可爱的果子！”叶灵儿与梦彩儿见状，心中一时间充满强烈惊奇的娇声呼道：“灵儿（彩儿）谢过女娲姐姐赏赐。”
　　“这人参果虽不是什么极品神果，味道却是甘甜爽口无比，两位妹妹快快尝尝这人参果的滋味如何？”女娲见到叶灵儿与梦彩儿二女收下人参果，心头微微松了一口气，连忙向叶灵儿与梦彩儿热情的说道。
　　“女娲姐姐，老爷吃过人参果了吗？”叶灵儿有些不舍的看着手中的人参果，向女娲娇声问道：“这果子听姐姐说的这般好吃，还是等以后老爷来了再吃吧。”
　　叶灵儿说着，小心翼翼的把人参果收了起来。
　　“灵儿妹妹说的极是。”梦彩儿闻言，心中充满认同的点头说道：“等老爷来了，再吃这人参果不迟！女娲姐姐，你脸上有伤，我这有一瓶对外伤极有神效的灵药，你快敷在脸上试一试，应该在一刻钟的时间，姐姐脸上的伤便能恢复如初。”
　　“谢谢彩儿妹妹。”女娲闻言，连忙出言谢道。
　　梦彩儿的灵药神效无比，不到一刻钟的时间，女娲脸上的红肿便消退得一干二净，粉脸恢复如初，比天仙还要美上亿万倍，看得叶灵儿与梦彩儿心中一阵羡慕不已。
　　“女娲姐姐，你真美！”叶灵儿心直口快的说道：“怪不得老爷会把北宫给你。”
　　“是啊是啊。”梦彩儿闻言，连忙出声附和道。
　　“两位妹妹说笑了。”女娲闻言见状，心中充满谨慎的看了一眼叶灵儿与梦彩儿二女，见到二女言语神色不似作伪，心头微微松了一口气，向二女笑声说道：“说起美来，两位妹妹才是真正的美，美得令姐姐都心动了。”
　　“姐姐真会说笑。”叶灵儿闻言，不由粉脸一红，娇声说道：“女娲姐姐，刚才月神姐姐与生命姐姐之间怎么了？她们怎么会打起来？还有，月神姐姐怎会出手打姐姐你呢？月神姐姐一般是不会与谁动手的，莫非女娲姐姐那里招惹了月神姐姐不成？”
　　“说来不怕两位妹妹笑话，姐姐我刚来宫中，不懂规矩，也不知道那里惹得两位姐姐生气了，被打了三记耳光。”女娲闻言，沉吟一下，向叶灵儿与梦彩儿二女如实说道。
　　“是这样啊。”叶灵儿闻言，恍然大悟道：“这数万年来，宫中的规矩是变得多了起来。不过，生命姐姐定下这些规矩也是好处多多，以后老爷宫中的妃子会越来越多，没有规矩可不好！女娲姐姐，生命姐姐人不坏，只是太过于争强好胜，权利欲、望强烈了一点，你别心中记恨她。至于月神姐姐，她其实很可怜的，女娲姐姐您更莫要与她一般见识。”
　　“是啊是啊。”梦彩儿闻言，也是忍不住连连点头说道：“月神姐姐好可怜，女娲姐姐您莫要与月神姐姐一般见识。”
　　“哦，两位妹妹能够给我说说天宫中的事情吗？省得姐姐以后不知道再怎么触犯什么宫规矩，惹来麻烦。”女娲闻言，恍然的微点一下螓首，向叶灵儿与梦彩儿娇声说道：“再者，那……那位月神实力很是强大，修为高深莫测，她怎会可怜呢。”
　　“女娲姐姐，你不知道，月神姐姐其实是……”梦彩儿闻言，禁不住两眼泛红的向女娲语出哽咽道：“在老爷心中，最爱的女神便是太华姐姐。所以，月神姐姐打了女娲姐姐你的耳光，这事只能如同老爷所说――算了。”
　　“原来她就是太华月神啊！”女娲闻言，恍然大悟道：“怪不得那坏蛋会如此忍让着她，这记耳光难道我就真的白挨了不成？”
　　“女娲姐姐，您可千万不要对月神姐姐有什么其它想法。”叶灵儿闻言见状，心头一紧，连忙向女娲急声说道：“不然，老爷绝对不会轻饶了你！”
　　接着，叶灵儿又把生命女神与青莲道人之间的事情偷偷说给了女娲听，听得女娲脸色极具变化，心中久久不能平静。
　　“这两个小丫头真是嘴欠，话也太多了。”西宫之中，正在沐浴的生命女神看着天宫神镜中滔滔不绝向女娲讲说宫中规矩与秘事的叶灵儿与梦彩儿，禁不住黛眉微蹙，神色不悦的低声说道：“过些时日，得找个机会敲打敲打她们两个。”
　　生命女神说着，伸手向天宫神镜中打去一道绿光，只见天宫神镜中的场景飞快变化，直至东宫出现在天宫神镜中。
　　“谁？是谁在偷窥吾！”床榻上，正在紫冰儿紫火儿姐妹身上卖力耘耕青莲道人忽然好似察觉到什么，低语两声，猛得回头向后望去，燃烧着熊熊欲、火的赤红双眼吓得生命女神芳心乱跳，惊慌失措的一把飞快丢掉手中的天宫神镜。


正文 第109章 合神双修
　　数万年不见，青莲道人除却与凤凰天女春风一度，整日里又面对着女娲这个绝代妖娆，只能看不能吃，最多也就是满足一下手欲，体内积压的欲、火不是一般的强烈！
　　紫冰儿紫火儿姐妹施展浑身解数，不过在青莲道人身下勉强挣扎半个月，随即陷入沉沉的昏睡之中。
　　“老爷，您可要怜惜一下红儿哦。”胡红粉脸通红，美眸中充满渴望眼神炽热的看了一眼龙精虎猛移步而来的青莲道人，媚声嗲道。
　　“哈哈。”青莲道人闻言，大笑两声，一把抱起胡红的软玉娇躯转手扔在大床上，随即猛扑而上。
　　不一会儿，胡红便情不自禁的口吐一声声魅惑众生的天籁娇吟，与青莲道人抵死缠绵起来。
　　毛蓉蓉见状，羞得满面臊红生，美眸中春水汪汪一片，芳心乱跳的看了一眼激情盘肠大战中的青莲道人与胡红，忍了两下没能忍住，情动的娇呼一声“老爷，我要！”，热情的加入战团。
　　也不知几次春风渡过，当青莲道人得到满足之后，胡红毛蓉蓉紫冰儿紫火儿姐妹已经不知醒来昏去了多少次。
　　“看来我这本金枪不倒的本领近来又有提升，红儿四女已不能满足我日渐强盛的需求，改明个得把无双天羽她们四个给收了才是。”青莲道人望了一眼傲骨铮铮、坚强不屈的小青莲，心中禁不住一阵感慨道：“该死的女娲，这些时日可着实害苦我了！活该让她吃些苦头，不然以后还不在我这后宫之中翻了天啊。”
　　青莲道人说着，伸手给胡红四女盖好被褥，穿上锦袍，浑身神清气爽，如沐春风的向西宫方向走去。
　　谁知刚一出东宫宫门，一辆由九只美丽绿凤凰拉着的湖绿色华丽车辇已经等候多时，车辇上前后十六个倾国倾城的绝美少女侍奉在侧，车辇中烧着清目明神的神香，玉桌上供奉着一些造化轮回界中的珍稀少见的神果，有些果子竟连青莲道人见都未见过。
　　“吾等拜见天主老爷。”为首的一个绝美少女见到青莲道人出现，连忙带着众少女齐齐跪在车辇上，恭声迎道：“恭迎天主老爷移架西宫万灵殿。”
　　“哦。”青莲动人闻言，眉头微微一挑，点头上车道：“尔等是生命女神宫中的侍婢？”
　　“是。”众女闻言，齐声应道。
　　“嗯。”青莲道人见状，点头说道：“姿色尚可，也不枉生命女神一番苦心。只是人族尚未出世，这车辇中安排到底是有所欠缺啊。”
　　众女闻言，心中一颤，粉脸转瞬变得煞白一片。
　　一回想起生命女神那驾驭下属的狠辣手段，众女心中更是怕的要死，连怎么服侍青莲道人都给忘记了。
　　“你们不用害怕。”青莲道人见状，心中那能还不明白众女的心思，于是向众淡淡一笑，轻声说道：“生命有什么安排，你们照做就是。唔，今天我还是比较满意的！”
　　众女闻言，心头微微松了一口气，回想起前来东宫之前生命女神的吩咐，众女浑身一阵战栗，连忙鼓起勇气小心看了看青莲道人，娇呼一声：“天主老爷，奴婢给您捶腿了……”
　　十六个绝美少女分工明确，又是给青莲道人喂食神果美酒，又是给青莲道人按摩，又是给青莲道人捶腿的，甚至还有两个少女粉脸羞红的给青莲道人进行特别服务，这一切的一切都使得青莲道人心中异常满意。
　　生命女神的九凤车辇一路所过，路上的护卫侍婢尽皆叩头拜呼不已，使得青莲道人心中生起一种古怪的感觉，好似他成了古代帝皇一般，不，他比古代帝皇更加强大牛逼！
　　不过，古代皇帝不是传说后宫之中都有三千佳丽吗？作为一个比皇帝更加强大的存在，青莲道人心中觉得自己后宫的中佳丽起码三万起步！
　　可是，现在满打满算，青莲道人后宫之中的佳丽不过十余，离那三万起步的佳丽数目还很遥远。
　　“后宫征途尚未成功。”青莲道人心中禁不住暗叹一声：“自己仍需辛勤努力啊！”
　　没过多久，凤辇赶至西宫，一路场所无阻的进入西宫宫门，速度明显放慢的向万灵殿中行去。
　　“生命恭迎天主老爷。”远远的，一身宫装的生命女神带着大小妖艳美丽的侍婢向青莲道人迎拜道。
　　“嗯。”青莲道人闻言见状，微点一下头，眼神富有玩味的看向生命女神，出声说道：“尔等免礼起身吧。”
　　“谢天主老爷。”生命女神与众侍婢闻言，齐齐恭声拜谢起身。
　　生命女神被青莲道人玩味的眼神看得浑身一阵不自在，禁不住粉脸一红，心如小鹿乱撞的飞快低下头去。
　　进入万灵殿，生命女神屏退左右，低眉顺目的站在大殿之中。
　　“生命，你从哪里学得这些幺蛾子？”青莲道人见状，心中一时间感觉又好气又好笑，移步来到生命女神面前，伸手轻轻勾起生命神女的俏丽的粉嫩下巴，笑声说道：“感觉真的好怪哦！”
　　“青莲哥哥，人家是跟红儿妹妹学的。”生命女神闻言，见到青莲道人没有生气，心头微微松了一口气，向青莲道人小声说道：“您不知道，在红儿妹妹的天火宫中，红儿妹妹的排场比生命还要大上许多。”
　　“哦。”青莲道人闻言，不由秀眉紧锁，脑中一记亮光飞快闪过，顿时想起早年与胡红众女的荒唐往事，禁不住讶然一笑道：“这个胡六娘倒是有心的紧啊，当年我也就那么随口一说，不曾想她至今牢牢记在心中，使得今日幻想成真，倒真是为难她了。”
　　“什么随口一说？”生命闻言，心中一阵强烈好奇的出声问道。
　　“还不当年那些荒唐事儿。”青莲道人闻言，没好气的看了一眼生命女神，出声说道：“生命，你还记得当年你的承诺不曾？”
　　“什么承诺？”生命女神闻言，美眸中充满疑惑的看向青莲道人，娇声问道。
　　青莲道人见状，也不多言，伸手在生命女神面前轻轻一挥，只见一道青色光幕在青莲道人手下凭空生出，而后青色光幕中出现一些场景。
　　只见场景中，青莲道人与胡红诸女在造化宫中荒唐无比的寻欢取乐，过着醉生梦死的快乐生活。
　　一日青莲道人与诸女忘情寻乐，激情之下准备要了胡红的身体！就在此时，整个造化宫剧烈震动开来，一条绿色长鞭破空而至，狠狠的抽在青莲道人上，把青莲道人一下给抽飞了出去。
　　“啊！”胡红六女见状，尽皆吓得花容失色，惊声尖叫，慌忙抓起地上的衣服，一把捂住自己身体上的要害之处，飞快四散狂跳，转瞬间便跑没影了。
　　只见体内旺盛欲、火得不到发泄的青莲道人，暴虐的狂吼一声，伸手一把抓住空中的绿鞭，额头青筋突起的向生命女神愤怒的咆哮道：“生命，你个泼妇到底是何居心？为什么每次待老子火气上来的时候就跳出来搅局，我真她妈、的后悔把你弄进造化界中来！”
　　生命女神心中含怒的破空而至，杏眼含煞，面无表情的看了一眼青莲道人，冷声叱喝道：“青莲道人，你看看你现在的样子，短短百年间堕落成什么了？再如此下去，不怕大劫来临，身死道消吗？”
　　“你管不着！”青莲道人闻言，当头宛如被泼了一盆冷水，瞬时从欲、望深渊中清醒过来，拉不下面子的硬起头皮向生命女神怒声吼道。
　　“我管不着？哼哼，好你个无情无义的青莲道人！”生命女神闻言，怒极反笑道：“你把我生命女神当成什么了？幸亏我当初没有遂你所愿，与你元灵相融，合神双修。不然，你还不早就始终乱弃，把我给抛弃了。”
　　“哼，这也你自找的！”青莲道人闻言，一阵冷笑道：“远的不说，就说最近十年，你坏了我多少次好事？那怕你是我的天命道侣又如何？你管天管地，管不到老子寻欢作乐！”
　　“青莲道人，你要是个男人的话，就好好修炼，早日证道混元。”生命女神闻言，脸色变了几变，紧紧盯住青莲道人，浑身散发出万种风情的娇声说道：“到时候，我生命女神会自动送上门来，让你舒舒服服好好爽个够！”
　　青色光幕散去，生命女神已经面如烧炭的呆在当场。
　　“生命，你当年可是亲口对我说过，只要我证道混元，你就自动送上门来，让我舒舒服服好好爽个够！这个话你可不能忘记了啊！”青莲道人眼中含笑的望着羞红满面的生命女神，故意向生命女神出言揶揄道。
　　“讨厌。”生命女神闻言，娇嗔一声，用力一把推开身前的青莲道人，没好气的说道：“青莲哥哥，你真是坏死了！”
　　“男人不坏，女人不爱。”青莲道人见状，嘿嘿一笑，反手一把抓住生命女神的皓腕，顺势把生命女神抱在怀中，俯首在生命女神耳边轻声笑道：“生命，你当年说过的话可不能反悔哦。”
　　说着，青莲道人的一只贼手悄然按在生命女神挺翘的美臀之上，轻轻的抓摸起来……
　　“青莲哥哥，你当年真是坏死了！”生命女神娇躯不可抑制的一颤，粉脸涨红一片，美眸如水的含情脉脉的凝望向青莲道人，一双粉拳不住轻轻捶打着青莲道人的胸膛，娇声羞道：“早知道，人家就不该向你说出那般羞人的话来。”
　　“这么说来，生命你答应兑现当年的承诺了。”青莲道人闻言见状，心中一阵欢喜无比的向生命女神笑声问道：“既然如此，那我可就不客气了。”
　　“啊……”生命女神感受到臀后的贼手忽然猛力使劲，禁不住娇吟一声，没好气的白了一眼急色模样的青莲道人，急声娇道：“青莲哥哥，您别这样……”
　　“为什么？”青莲道人一边恣意爱抚生命女神的丰满娇躯，一边笑声问道：“莫不是你想要反悔不成！”
　　“不……不是的……”生命女神闻言，连忙摇头说道：“青莲哥哥，人家近来参悟大道，发现离人家最佳破身之日尚需一些时日。不过，青莲哥哥您今天若是真的想要，人家也愿意让青莲哥哥您好好开心一回……”
　　“哦。”青莲道人闻言，若有所思的看了一眼生命女神，嘴角悄然浮现一抹诡邪的微笑，哈哈一笑，一把抱起生命女神的娇躯，大步流星的向大殿内的万灵圣座上走去！


正文 第110章 四宫齐聚
　　只听“啪”的一声脆响。
　　“啊……”生命女神不可抑制的发出一声娇羞的惊呼，禁不住粉脸艳红的回头望向嘴角含笑的青莲道人，低声道：“青莲哥哥，你欺负生命，生命不搭理你了！”
　　“哈哈。”青莲道人闻言，不由哈哈一笑，扬起手掌在生命女神挺翘的上再次飞快拍了一记，出声说道：“生命，你可一点都不乖哦，竟然学着给哥哥我耍心眼？”
　　“青莲哥哥。”生命女神闻言，心头一颤，粉脸微微有些发白的看了一眼青莲道人，小声狡辩道：“生命没有，生命是冤枉的！”
　　“冤枉个屁！”青莲道人闻言，禁不住言语粗俗的向生命女神出声痛骂道：“你明明知道哥哥我今天不会要你的身子，还偏偏装出一副逆来顺受的表情，你当哥哥我是笨蛋吗？不过，哥哥我心中就是喜欢你现在这个样子！说说吧，你今天打算如何回报哥哥我啊？”
　　“青莲哥哥，你好坏哦！”非生命女神闻言见状，心头微微松了一口气，知道青莲道人没有真的气恼自己，禁不住没好气的白了一眼青莲道人，娇声挑衅道：“刚才真的差点吓坏我啦！哼哼哼，你想要我怎样回报你嘛！大坏蛋，先说好，我……我那里可不准你碰哦！“
　　“那里？”青莲道人闻言，眼神炽热的看了一眼生命女神浑圆挺翘的，笑声问道。
　　“讨厌，就是后土妹妹受伤的那里啦！”生命女神见状，心中顿时一阵大羞道：“青莲哥哥，你真是坏死了，竟然那般对后土妹妹，害的后土妹妹在趴了好多天不敢下床！”
　　“生命，你还好意思说我！”青莲道人闻言，顿时老脸一红，有些气恼的说道：“那天要不是你和月神，我怎么会神枪失了准头误伤了后土妹子！哼哼，你快快如实招来，后土妹子现在‘伤势’恢复的如何了？”
　　“还好还好。”生命女神闻言，顿时粉脸涨红一片，连忙转移话题道：“青莲哥哥，能给生命说说你与那个女娲妹妹的事情吗？”
　　“还好？！”青莲道人闻言，若有所思的看了一眼生命女神，嘴角禁不住浮现一抹邪恶至极的微笑，向生命女神出言揶揄道：“生命，我知道你给人疗伤的方法非常特殊，是用舌头舔的！但是，你不会真的对后土妹子那个啦吧？哈哈，说笑说笑。至于女娲嘛，她的来历可不一般，你以后好生对她敲打敲打！不过，我可事先提醒你，女娲她可不是慈眉善目的主儿，手段辣着呢？你小心别阴沟里翻船，倒过头来被女娲她给算计了，到时候我可不好出面相帮于你！”
　　“生命明白。”生命女神闻言见状，脸上的怒容一现即逝，若有所思的点头说道：“青莲哥哥，谢谢你。”
　　“呵呵。”青莲道人闻言，呵呵一笑，眼神坏坏的看向生命女神，俯首在生命女神耳边压低声音道：“生命，我知道你也是身怀绝技的主儿！要不，今天就让哥哥我见识见识你的绝技之一……”
　　生命女神闻言，顿时脸红到耳根，芳心一阵飞快乱跳，不由风情万种的横了一眼青莲道人，陡然转过身来，把青莲道人一把扑倒在万灵圣座之上……
　　女神吹箫，自然滋味非凡。
　　享受一番生命女神绝技的青莲道人，伸手掐了一个法诀，清洗一下自己与生命女神的身子，换上干净的衣服，整理好着装，起身出了万灵殿，乘坐生命女神的九凤辇向南宫方向飞快行驶而去。
　　后土殿中，天羽、花无双与后土三女齐聚一堂。
　　“羞死人啦！真是羞死人啦！”后土趴在床榻上，满面飞红的连声羞道。
　　“姐姐，你怎么了？什么事情‘羞死人’啦？”花无双见状，美眸中充满疑惑的看了一眼后土，娇声问道。
　　花无双与天羽互望一眼，心中满是不解，十分想不通后土刚才去了西宫一趟“疗伤”，回来之后就大变模样，也不知道刚才在西宫之中，后土与生命女神之间发生了什么“羞人”的事情？
　　“不要问，不要问……”后土闻言，脸更红了，连连摇头说道。
　　“无双，既然姐姐不让问，你就不要问了。”天羽看了一眼满面娇羞的后土，向花无双使了一个眼色，娇声说道。
　　“嗯。”花无双闻言，沉吟一下，点头说道：“姐姐，算一算时间，天主老爷也该前来了，我们还是前去准备一番吧。”
　　“好。”后土闻言，心中思虑一下，点头说道：“如此，麻烦天羽妹妹与无双妹妹了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”天羽与花无双闻言，连忙摇头说道：“姐姐，这几日怎不见玄冥姐姐啊？”
　　“她啊。”后土闻言，不由黛眉微蹙，无奈一笑，道：“玄冥说夫君这造化轮回大陆上太过于荒芜，生灵稀少，于是从族中迁移了一部分族人前来，正在下面划地称王呢。”
　　“原来如此。”天羽闻言，若有所思的点头说道：“说来，天主老爷这方大世界中的确生灵过于稀缺，从外界移族过来倒是一个不错的选择！”
　　“嗯。”花无双闻言，连连点头附和道：“天羽姐姐，我们也有数十万年没有离开过造化轮回界了吧。现在，真不知道外面的洪荒世界变成了什么模样？不周山还存不存在！”
　　后土闻言，心中也是禁不住思念起巫族故土来！一时间，三女变得沉默起来。
　　“禀祖神娘娘，北宫娘娘与玄女娘娘、幻姬娘娘来访。”一个巫族美少女战士轻脚慢步的进入后土殿，看了一眼相继沉默中的后土三女，小声出言禀告道。
　　“北宫娘娘？莫不是两位妹妹口中的那个女娲！”后土闻言，脸色微变，美眸精光闪烁的看向天羽与花无双，从床榻上翻身而起道。
　　“嗯。”天羽与花无双闻言，脸色也是有些不自然的点头说道：“姐姐，正是那个女娲！”
　　青莲道人整个后宫之中，共有四宫娘娘，其中东宫位置被太华月神占据，对于太华月神，天羽花无双她们只有羡慕与崇敬的份儿，心底压根就未曾奢想过太华月神的位子！
　　至于西宫那个位置，被生命女神占据，这是情理之中的事情，毕竟生命女神是造化轮回界半个女主人！在造化轮回界中，除却青莲道人，在实权上生命女神最大，哪怕是天道小天面对生命女神也只有败退的份儿。所以，天羽花无双诸女对生命女神西宫的位子虽曾动过什么念想，却也不曾真正不知道天高地厚的去算计谋划生命女神的位子！
　　而南宫这个位置被后土占据，诸女心中对后土其实都很不服气，但是挨不住后土母族强大，十来个实力强大的兄妹外加千万同族，在青莲道人的后宫之中除去月神与生命女神，又有谁敢与后土背后的强大母族势力争锋！所以，天羽花无双诸女心中也就慢慢接受了后土的存在，承认了后土在青莲道人后宫之中的至高南宫地位！
　　如此以来，青莲道人后宫之中就剩下一个北宫的位置。
　　平日里，天羽花无双八女互相暗中叫着劲儿，都在谋划争夺那北宫的位子，谁曾经一个来历不明不白的外界女子突然占据了青莲道人后宫之中北宫的位子，这让天羽花无双八女情以何堪？
　　叶灵儿与梦彩儿性子上先天有缺陷，心软手软，不善于争强好胜，哪怕是去争什么，叶灵儿与梦彩儿也都是有限度的争取！
　　所以，叶灵儿与梦彩儿心中对于突然高居北宫之位女娲的嫉恨倒也不是多么强烈，不像天羽花无双她们，与女娲心中暗暗结下了死仇！
　　后土虽然聪慧过人，但是没经历过什么风雨，宫斗方面与天羽花无双她们相比起来要稍逊几筹，心中压根不曾了解到天羽花无双她们对于女娲心中的嫉恨有多么强烈与可怕！
　　“女娲见过后土姐姐，见过天羽妹妹，无双妹妹。”女娲一进入后土殿，见到后土三女前来，连忙快步上前行礼道。
　　“灵儿（彩儿）见过三位姐姐。”叶灵儿与梦彩儿见状，连忙向后土与天羽三女行礼道。
　　“妹妹快快免礼，里面请。”后土见状，微微一笑，道：“灵儿彩儿，我们姐妹都相识这么多年了，不要老是这么见外。”
　　“谨遵姐姐吩咐。”叶灵儿与梦彩儿闻言，连忙恭声应道。
　　“见过北宫娘娘。”天羽与花无双眼中战芒闪烁的盯向女娲，微微还了一礼，淡声说道。
　　“多谢后土姐姐。”女娲见状，不以为意的一笑，转脸向后土出声说道：“后土姐姐，妹妹这次来的匆忙，也没有什么好礼物送给姐姐作见面礼，就几颗珠子还拿得出手，请姐姐收下。”
　　女娲说着，从衣袖中摸出十二颗光芒璀璨的水晶珠子双手捧给后土。
　　“好珠子！”后土见状，美眸中禁不住浮现一抹掩饰不住的喜色，娇声呼道：“女娲妹妹，你真是太客气了，姐姐我就厚颜手下这十二颗珠子了。”
　　就在后土伸手接过珠子，准备收起来的时候，一个不合时宜的天籁玉音响起：“珠……珠子……我要……”
　　“谁？”后土诸女闻声，神色齐齐一变，连忙转脸寻声望去。
　　只见后土殿门口一阵白光变幻不定，一个气质高贵脱俗的绝美女子在白光中若隐若现，那婀娜多姿的美丽娇躯如同风中弱柳，一副摇摇欲坠的样子。
　　“太……太华姐姐，你……你怎么出来了？刚才吓死我了！”青莲道人神色急切的瞬移而来，连忙伸手一把从后面抱住摇摇欲坠的绝美女子，星眸含泪的语出哽咽道：“太华姐姐，是谁让你出来的，青花呢？我是怎么叮嘱她的，她莫非想死不成！太华姐姐……”
　　“坏弟弟，莫……莫要责怪青花，姐姐只是心……心中着实想念于弟弟你，便忍不住出来寻你……”太华月神闻言见状，伸出一只略显苍白的纤美玉手轻轻捂住青莲道人的嘴巴，苍白无血的粉脸上禁不住浮现一抹淡淡的动人潮红，美眸中泪光闪烁的低声说道：“……没……没想到姐姐的太阴月华神遁之术竟有些生疏，偏……偏离了弟弟好多。不……不过，能够再次见到坏弟弟你，真好，真的很好！”


正文 第111章 三女争锋
　　“太华姐姐……”青莲道人闻言，顿觉心头一阵宛如刀割，星眸中的热泪止不住的盈眶而出，语出哽咽的抱紧了怀中的太华月神。
　　太华月神美眸中也是情不自禁的涌出两行相思的泪水，喃喃低语两声，埋首在青莲道人怀中，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，似乎不堪疲惫的沉睡过去。
　　青莲道人见状，心中更加痛苦，极其爱怜的看了一眼怀中娇弱不堪的太华月神，轻轻抬起右手按在太华月神后心之上，一道道至精至纯的造化源力源源不绝的输入太华月神体内。
　　“坏弟弟，没用的，莫要浪费你的本源之力了。”也不知道过了多久，太华月神从青莲道人怀中轻轻抬起螓首，美眸中充满苦涩的看了一眼青莲道人，微微摇了一下头，低声说道：“姐姐的伤势需要慢慢恢复过来，急是急不来的……”
　　太华月神说着，下意识的回头向后土手中的珠子望了一眼。
　　“生命见过姐姐，恭迎姐姐能回宫。”就在此时，后随而至的生命女神抓住机会，连忙上前向太华月神恭声拜道。
　　“妹妹免礼。”太华月神闻言见状，转脸看了看一副谦恭模样的生命女神，淡淡一笑，出声说道：“些许时日不见，坏弟弟你又去洪荒勾搭美女啦！哼哼，你个花心的大坏蛋弟弟，姐姐不理你了，咳咳……”
　　或许因为太华月神情绪过于激动，娇弱的身躯与虚弱的神魂有些不堪支撑，使得太华月神一阵急咳，脸色变得愈加苍白吓人了。
　　“太华姐姐，你莫生气，莫生气啊！小心气坏了身子，弟弟我会心碎的，弟弟这里向你赔罪了。”青莲道人见状，脸色一变，连忙向太华月神急声哄道：“太华姐姐，我发誓，以后再也不会出去勾搭她人，一心一意的真心对姐姐好。”
　　“坏弟弟，你就会说些好听话来哄骗姐姐，姐姐才不会相信你的谎话哩！”太华月神闻言，粉脸一红，没好气的白了一眼青莲道人，娇声说道：“哼哼，坏弟弟，姐姐的身子有些乏了，你送姐姐回去休息吧。”
　　“好好。”青莲道人闻言，连忙点头应道，不带丝毫犹豫，看得生命女神与后土心中一阵酸溜溜的，好不羡慕。
　　“女娲给姐姐见礼了。”女娲见到青莲道人抱着太华月神就欲转身离去，心中犹豫片刻，也顾不得什么脸面，连忙快步上前向太华月神恭声拜道。
　　“后土见过太华姐姐。”后土见状，心中也转瞬明悟过来，连忙快步上前，紧跟女娲向太华月神恭声拜道。
　　“嗯。”太华月神闻言见状，微点一下螓首，道：“两位妹妹免礼吧。”
　　“灵儿（彩儿）给姐姐请安了。”叶灵儿与梦彩儿见状，也飞快上前向太华月神躬身行礼拜道。
　　太华月神见状，含笑以对，美眸似乎不经意间扫了一下后土手中的珠子。
　　“见过姐姐。”太华月神现在虽然只有大罗金仙级的修为，但是天羽与花无双二女却是丝毫不敢怠慢半分，连忙紧跟着众你向太华月神行礼拜道。
　　“些许时日不见，两位妹妹变得越来越靓丽动人了。”太华月神对着天羽与花无双二女一阵仔细打量，又看了看叶灵儿与梦彩儿，笑声说道：“坏弟弟，你倒是什么时候把几位妹妹给收了啊？虽然家花不比野花，但是家花也有着家花的特殊味道哦。”
　　青莲道人闻言，禁不住老脸一红，神色微微有些尴尬的看向太华月神，至于天羽花无双四女则是各个羞得粉脸通红，艳丽动人，美不胜收。
　　后土与女娲闻言，二女相识一眼，沉默不语。
　　“姐姐说的极是。”生命女神左右看了看，连忙出声附和道：“青莲哥哥，你倒是什么时候把家花给收了呢？要知道，几位妹妹可是等待这一刻很久了！”
　　“到时再说。”青莲道人闻言，有些哭笑不得的看了一眼生命女神，出声敷衍道：“后土，你手里的珠子从那里来的？看起来很是漂亮，太华姐姐心中颇为喜欢。”
　　“是女娲妹妹给的。”后土闻言一怔，看了看青莲道人那投望而来略带严厉的眼神，心中顿觉一阵委屈无比，差点禁不住流出眼泪来，连忙低下头去，小声说道：“既然太华姐姐喜欢这几颗珠子，妹妹留着也没有什么用处，就送予太华姐姐吧。”
　　“这如何使得？”太华月神闻言见状，不由美眸满含责怪的看了一眼青莲道人，连忙向后土娇声说道：“咳咳，后……后土妹妹，你莫要听坏弟弟胡说！这几颗定海神珠珍惜无比，内含一道先天至阴之气，对姐姐恢复伤势很有帮助。姐姐端是不会白要后土妹妹的定海神珠，呃……，说来惭愧，姐姐的东西都在月神殿中，如今月神殿不知流落在何方，一时间却是拿不出什么东西来与后土妹妹交换这定海神珠！”
　　“太华姐姐，你与后土妹子都是自家姐妹，互相客气什么。”一听后土手中的珠子是传说中的定海神珠，对太华月神恢复伤势很有帮助，青莲道人那里还能忍住，近乎抢夺般从后土手上飞快抓过十二颗定海神珠，小心收好后，向太华月神出言哄道：“后土妹子，你说是不是这个理儿。”
　　“夫……夫君说的对。”后土闻言见状，心中更觉委屈，连说话的声音都变得哽咽起来：“太华姐姐，几颗珠子而已，您莫要客气。”
　　太华月神见状，也不多言什么，只是粉脸微含嗔怒的没好气白了一眼青莲道人。
　　“太华姐姐，妹妹这里有些果子对姐姐恢复伤势很有帮助，还请姐姐务必收下，莫要客气。”生命女神见状，若有所思的看了一眼青莲道人与太华月神，连忙从怀中摸出一颗翠绿的玉镯双手捧给太华月神，道。
　　“多谢妹妹，姐姐我就不客气收下妹妹的重礼了。”太华月神伸手接过玉镯，微弱的神识探入其中，脸色微微变了一下，别有深意的看了一眼生命女神，点头谢道。
　　生命女神送出的翠绿玉镯并不是什么了不得的至宝神器，也就是一后天储物手镯，里面只有一道几乎可以忽略不计的小禁制，对在场的诸女来说根本形同虚设，至于那翠绿玉镯里的东西自然而然的也就瞒不过诸女的眼眸。
　　翠绿玉镯中储存的是生命果实，而且是大量的生命果实，女娲只是运用神识飞快扫了一眼，便禁不住一阵心跳加速，呼吸飞快变得急促起来，因为那翠绿玉镯中的生命果实至少上万，数以百计，一堆一堆的差点让女娲看得发狂，几次忍不住出手抢夺！
　　有这么多的生命果实，女娲心中有十足的自信，她能够在短时间修得大道，实力超过青莲道人！
　　“呵，生命妹妹出手倒是大方的紧呀！”就在此时，一个不合时宜的冰冷声音响起：“平日里连本宫都难得一尝的生命果实何时变得这般不值钱了？生命妹妹若是闲自己的生命果实富余的话，不妨也送予本宫一些来尝尝鲜。”
　　众女寻声望去，只见一身华丽银色宫装的月神，神色孤傲的手持新月权杖慢步走来，眼神森冷的看向生命女神与青莲道人怀中的太华月神！
　　唔，此时已不能再称呼青莲道人怀中的太华月神为“太华月神”，准确的说应该称之为“太华”！
　　女娲与后土见状，心中颇为惊讶的看向除了穿着打扮，容貌身材近乎一模一样的太华与月神二女。
　　至于天羽与花无双四女，心中则是充满紧张与好奇的看了看太华与月神，又看了看青莲道人，开始猜测青莲道人如何处理太华与月神之间的复杂事情。
　　“太华姐姐若是想吃果子，本宫这里何时都有，而且管饱。”生命女神一点也不忌惮月神，冷冷一笑，出声说道：“至于月神你嘛，怕是没有这个口福！”
　　“放肆。”月神闻言，脸色一寒，紧紧盯住生命女神，厉喝一声，道：“生命，你眼中还有本宫存在吗？莫非你当真以为本宫不敢封印了你不成？”
　　身为圣阶至强者的月神，若是对付其她诸女，可以说弹指可灭！但是对付生命女神的话，则只有封印一途可走！因为只要这造化轮回界不灭，得到造化轮回界一半气运加持护体的生命女神便能永恒不灭，除了青莲道人，在造化轮回界中谁也甭想出手打杀生命女神！
　　“想封印我？”生命女神闻言，眼神充满不屑的看了一眼月神，娇声说道：“有天主老爷与太华姐姐在，你怕是没有那个本事封印我吧！”
　　“你……”月神闻言，差点气晕过去，不由眼神森冷的瞪向青莲道人与太华，冷声问道：“你们也是这般认为的吗？”
　　青莲道人闻言，有些无语的看向月神，一时间不知说些什么为好。
　　“你……你是我？”太华见状，美眸中充满疑惑的对着月神浑身上下一阵仔细打量，心中满是迟疑的向月神娇声问道。
　　“我是我！”月神闻言，顿时脸色一变，似乎非常气恼的瞪向太华，斩钉截铁的说道。
　　“嗯，你是我。”太华见状，心中的猜测得到肯定，不由古怪一笑，向月神点头说道。
　　“你才是我！”月神闻言，心中更恼，忍不住挥舞着手中的新月权杖，向太华大声说道：“我是月神！！”
　　“我知道你是月神。”太华月神闻言，淡淡一笑，道：“怪不得我近来老是做一个‘奇怪’的梦，原来那不是梦，都是真实的！只不过梦中的我是你罢了。真是好生奇怪，你是我也不是我，你真是一个奇怪的我！”
　　“愚蠢，你才奇怪呢？我本是我！”月神闻言见状，顿时败给了太华，气得粉脸煞白，向太华怒喝一声，道：“你个坏蛋，莫要忘记前去我那月神宫中一趟！”
　　说罢，月神近乎狼狈的飞快逃离后土殿。
　　“咯咯……”月神见状，禁不住扑哧一笑，道：“坏弟弟，这个‘我’好可爱哦。”
　　“是啊。”青莲道人闻言，差点被噎个半死，头皮一阵发麻的僵声说道。
　　至于生命女神、后土与天羽花无双诸女闻言，心中则是齐齐一阵无语，刚才离去的月神岂能用“可爱”一词来形容，准确的说应该是“可怕”甚至“可怖”才对！


正文 第112章 爱的印记
　　由于太华太过于虚弱，青莲道人心中没敢让太华在后土殿中待上多长时间，便抱着太华转回东宫。
　　青莲道人伸手封印东宫，抱着太华进入修炼静室，又在修炼静室外设下重重禁制，以免月神前来打扰他为太华疗伤。
　　“太华姐姐，这定海神珠如何使用？”盘膝坐在造化轮回盘中，青莲道人向怀中虚弱不堪的太华语出关切的轻声问道。
　　“坏弟弟，把定海神珠给我。”太华闻言，眼神温柔的看了一眼青莲道人，娇声说道：“我自由秘法吸取定海神珠中的那一道先天至阴之气。”
　　青莲道人闻言，连忙把定海神珠轻捧到太华面前。
　　太华见状，向青莲道人微点越一下螓首，伸手飞快掐了一个玄奥印决，只见掌心十二道拇指粗细的银色月华飞射而出，齐齐没入青莲道人手上的定海神珠内，牵引着定海神珠轻轻飘上半空，化作十二银色流光围绕着太华周身旋飞起来。
　　“结。”太华见状，神色一时间变得凝重无比，美眸中精光闪烁的娇喝一声，十根的洋葱玉指如同穿花蝴蝶般在胸前快速舞动起来，一道道玄妙的手印快速结出，化作一道道银色流线形符文漂浮在四周，如同一张密集的银网般封印四周里许时空，共计三万六千道手印在太华十指下闪电般结出。
　　青莲道人心中满是紧张的望向快速结印中的太华，双拳紧握，连呼吸都给屏住了，生怕打扰了全神贯注结印中的挚爱太华。
　　“合。”太华见状，给了青莲道人一个安心的眼神，而后娇喝一声，双手连连向前狂拍而去，浑身陡然间迸射出亿万道夺目银华，远远望去，太华如同一轮光芒万丈的银月，神圣无比。
　　十二颗定海神珠中初开灵智的珠灵似乎预料到什么不好的事情即将发生，开始变得暴躁不安起来，连带着定海神珠也不遵飞行轨迹的乱飞起来，飞行的速度也越来越快，最后速度快的几乎超越光速，使得四周的虚空发生一阵轻微的涟漪与震荡。
　　“哼。”青莲道人见状，轻哼一声，伸手向四周轻轻虚按一记，无穷时空法则降下，十二颗定海神珠瞬时被定在半空之中，连动也未能动上分毫。
　　“破。”太华见状，颇为默契的转眸向青莲道人一笑，厉喝一声，一双纤白玉手猛然握拳回收于胸前。
　　三万六千道流线形符文在银色月华下，快速回缩融合，闪电般的化作十二柄神威无穷的银色光刀向定海神珠疾斩而去。
　　只听一声声凄厉的悲鸣从十二颗定海神珠内传出，闻者动容。
　　失去珠灵的定海神珠通体光芒暗淡，上下密布着细密的裂纹，而后在瞬间轰然四碎开来，十二道发丝粗细寸许长短的淡蓝色先天至阴之气在重重银色光茧的包裹下向太华快速飞去。
　　太华见状，连忙伸手抓起一个个银色光茧，依次吞吃掉里面的先天至阴之气，转而闭目小心炼化那十二道先天至阴之气。
　　先天至阴之气对于现在的洪荒，亦或是现在的造化轮回界来说都不难寻找，但是里面蕴含大道之机的先天至阴之气，则是可遇而不可求。
　　太华的伤势非比寻常，比较特殊，寻常本源之力亦或是先天至阴之气对太华伤势恢复作用很小，唯有蕴含大道之机的先天至阴之气对太华的伤势恢复才有作用。
　　毕竟，太华可是被盘古斧给斩杀了一次，除了大道之力，又能有那种力量能够治愈盘古斧所留下的创伤！
　　青莲道人望着脸色逐渐变得红润起来的太华，心头微微松了一口气，脸上逐渐露出了欢喜的微笑。
　　也不知道过了多久，太华缓缓睁开双眼，美眸明亮而有神，充满一股莫大的力，使得青莲道人心跳一阵加快，痴迷不已。
　　“太华姐姐，你的伤势如何了？”青莲道人忍不住伸手一把捉住太华的玉手，充满期待的急声问道。
　　“好多了。”太华闻言，眼神温柔的看了一眼青莲道人，娇声说道：“那定海神珠真是好东西，可惜里面的大道传承缺失了一大半，不然姐姐我的伤势恢复如初指日可待！”
　　“当真？”青莲道人闻言，心中一阵激动道。
　　“嗯。”太华微点一下螓首，语气严肃的娇声说道：“那定海神珠内蕴含一种完美的大道传承，偏向于空间性的大道，与你的周天之道类似，有些异曲同工的妙处。”
　　“哦。”青莲道人闻言，若有所思的点了一下头，向太华语出严肃的说道：“若说这定海神珠，我倒是知道其它二十四颗在什么地方。待时机到了，我便前去取来送于姐姐。不过，姐姐你主修的大道还是你我之间性命双修的周天大道。”
　　“姐姐知晓。”太华闻言，美眸含情的凝望着青莲道人，忍不住伸手轻轻抚着青莲道人的玉面，柔声说道：“坏弟弟，些许时日不见，你倒是比以往消瘦了不少，也沧桑了许多。”
　　“岁月如刀，人又怎能不老？”青莲道人闻言，苦笑一下，出声说道：“姐姐，你我纵能长生不老永恒不灭，那也只是身体不老神魂不灭，心总有一天是会老的。”
　　“坏弟弟，你说话总是很有一番道理，又奇怪莫名。”太华闻言，眨了眨美眸，娇声说道：“姐姐真是听不到懂弟弟所说的话，但是又明明知晓弟弟话中的意思，这种感觉好诡异哦！坏弟弟，有一件事情姐姐早就想问你了，你能回答姐姐这个问题吗？”
　　“什么问题？”青莲道人闻言，疑声问道：“只要是弟弟能够回答的，弟弟必然告知姐姐你。”
　　“坏弟弟，你道号‘青莲道人’，那个‘人’到底是什么意思？”太华闻言，紧紧盯住青莲道人，美眸中满含不解与疑惑的娇声问道：“姐姐心中总有一种感觉，这个‘人’怕是有一种莫名的重大意义，堪比大道传承精义！”
　　“人？！”青莲道人闻言，低语一声，沉默半响，脑海中有一种念头在飞快滋生，也许过去了一瞬间，也许亿万年那么久远，青莲道人忽然大呼一声，眼中精光四射的高声呼道：“我明白了！是时候了，‘人’该出现了！姐姐，这‘人’的出现对你有很重大的意义，一时之间也难以解释清楚，到时候姐姐你自会知晓！姐姐，我们去轮回古井。”
　　“去轮回古井做什么？”太华闻言，疑声问道：“坏弟弟，姐姐可不想再回那个地方，我们不要去那里好不好？”
　　“姐姐莫要担心。”青莲道人闻言，一阵讶然失笑道：“既然姐姐已经醒来，又恢复了些许元气，自然不用再在轮回古井中沉睡。此次前去轮回古井，是为了完成早前是一个承诺。”
　　“什么承诺？莫非是……”太华闻言，黛眉微微一蹙，似想起什么事情般的恍然道。
　　“没错，正是此事。”青莲道人见状，极其肯定的说道：“是该为青花重塑形体了！姐姐，看来你的伤势恢复的不错，竟然还记得青花的事情。”
　　太华苏醒过来后，脑海中的记忆缺失了大半，性格上也慢慢发生了变化。若是搁在先前，太华绝对不会怎么搭理生命女神，因为太华已经忘记了她与生命女神之间过往的“仇恨”与“矛盾”。
　　青莲道人俯首在太华吹弹可破的粉脸上“啵”的一声轻吻一记，哈哈大笑着一把轻轻抱起羞红满面的太华，转身穿越重重禁制，从修炼静室中出现在东宫之中。
　　数十万年过去了，东宫之中发生了翻天覆地的变化，有很多陌生的地方太华都没有见过。
　　反正也不急于一时，青莲道人便带着太华游逛了一圈东宫，沿途的清纯狐女妖娆猫女见到青莲道人与太华出现，满面惊喜的纷纷上前行礼，心情大好之下的青莲道人，随手向那些狐女猫女赏赐了不少东西。
　　“坏弟弟，你对姐姐真好。”太华满面幸福的依偎在青莲道人怀中，嘴角含笑的低声说道：“这次醒来，姐姐感到很幸福很快乐。”
　　“太华姐姐，我以后会天天让你都过得幸福快乐的。”青莲道人闻言，星眸中满含柔情的凝望着太华月神，动情的轻声说道：“有姐姐你在身边，弟弟我也很幸福快乐。”
　　“咯咯。”太华闻言，笑而不语。
　　“好姐姐，我说的都是真的。”青莲道人见到太华满脸的不信之色，连忙急声说道。
　　“姐姐相信弟弟你的话是真的，但是不信你是真的。”太华见状，美眸含笑的望向青莲道人，娇声说道：“坏蛋，你今天可可给姐姐我记清楚了，以后你不管有多少女人，姐姐永远是第一个占有你的！”
　　太华说着，在青莲道人脖颈上狠狠咬了一口，直咬得青莲道人脖颈上血肉模糊，圣血直流。
　　青莲道人刚才差点吓坏了，还好法力收回的快，不然太华一口咬在青莲道人的脖颈上，两排贝齿绝对会被青莲道人强横的周天圣体给震成粉碎，而不是能够咬的青莲道人脖颈上一片血肉模糊。
　　“姐姐，你这是做什么？”青莲道人疼得脸色有些发白的看向太华，心中满是不解的疑声问道。
　　太华伸手轻轻着青莲道人脖颈上的伤口，指尖一道道银色月华之力透出，飞快愈合着青莲道人脖颈的伤口，留下两排清晰可见的纯银色可爱小牙印。
　　“这是你我之间相爱的印记！”太华望着青莲道人脖颈上自己留下的两排纯银色可爱小牙印，脸上露出了幸福与得意的笑容，向青莲道人充满霸道的娇声说道：“坏弟弟，你可不准施法去掉这两排印记，不然我和你没完。我太华要让全天下的女人都知道，坏弟弟你是属于我太华的，已经被我太华占有了。”
　　“太华姐姐，你真的好霸道，弟弟我答应你了。”青莲道人如何不知太华的心思，心中有些感动的望着太华，轻声柔道：“以后不管发生什么事情，你我之间爱的印记永不消退，姐姐你永远是弟弟我心中的最爱，谁也无法代替的最爱！姐姐若是不信，大道可以作证。”
　　随着青莲道人的话音落地，天降一道金银相间的大道符印，落于青莲道人脖颈上两排纯银色的牙印之上，使得那两排太华留在青莲道人脖颈上的牙印得到大道见证，永不消退。


正文 第113章 青花之情
　　青莲道人怀拥着太华来到东宫门前，伸手撤下自己设下的重重禁制，便见两个妖娆妩媚的女子飞掠进宫中。
　　“红儿（蓉蓉）见过老爷，见过太华姐姐，恭喜姐姐伤势恢复，顺利出关。”两个妖娆妩媚的女子似乎并未看到青莲道人与太华，待进宫前行数十里后，才恍然记起什么，连忙原道返回，向在东宫门前正向她们二女含笑以望的青莲道人与太华盈盈一拜，恭声行礼道。
　　“两位妹妹，快快请起。”太华见到胡红与毛蓉蓉二女，心中万分高兴，连忙向二女伸手扶道。
　　“谢谢姐姐。”胡红与毛蓉蓉见状，连忙顺势起身，出言谢道。
　　“红儿蓉蓉，你们刚才这般急着入宫做什么？”青莲道人有些好笑的看向胡红二女，出声问道。
　　“回老爷的话。”胡红闻言雨，粉脸一红，有些不好意思的说道：“红儿与蓉蓉听说姐姐出关，便迫不及待的前来东宫，谁知东宫中被老爷您设下禁制，等了许久才见禁制被撤去，便急急忙忙的进来，不曾想一时间竟未注意到老爷与太华姐姐。”
　　“蓉蓉也是。”毛蓉蓉也是粉脸发红的不好意思道。
　　“难得你们有这番心思。”青莲道人闻言，微微一笑，出言说道：“冰儿火儿她们姐妹也都醒来了吗？”
　　“嗯。”胡红闻言，连忙出言回答道：“冰儿与火儿妹妹醒来，发现自己法力大进，便闭关开始修炼，怕是不用多长时间便能出关。”
　　“这两丫头，端的好强，一点也不服输。”青莲道人闻言，沉吟一下，无奈的笑声说道：“红儿蓉蓉，既然你们来了，我们便一道前去轮回古井吧。”
　　“是，老爷。”胡红与毛蓉蓉闻言，连忙恭声应道。
　　太华见到胡红与毛蓉蓉二女心中一时间有好多话也说，也顾不得自己身虚体弱，从青莲道人怀中一把挣脱出来，拉着胡红与毛蓉蓉二女边走边聊起来。
　　由于三女要聊的话题很多，因此一路上前行的速度倒不是很快，约莫半个月后才来到轮回古井。
　　如今的轮回古井，已经成为一方完美的小世界，而且还是一个中等偏上的完美小世界。
　　青花借由小世界的完美轮回法则修炼，修为法力上已经到达一个巅峰，离突破准圣只差一步之遥！毕竟，青花的出身跟脚一点不比接引准提她们兄弟弱上多少。
　　见到青莲道人与太华她们前来，青花心中欢喜无比的飞快迎上前去。
　　“哼。”青莲道人见状，冷哼一声，拂袖来到轮回古井中新建的青莲神殿中。
　　青花见状，顿时粉脸一白，有些怕怕的看了一眼青莲道人，美眸中充满哀求的向太华望去。
　　“青花妹妹，莫要害怕，坏弟弟是逗你玩的。”太华见状，没好气的瞪了一眼青莲道人，向青花语出安慰道：“走，我们快去你那殿中，待会儿坏弟弟还要为你重塑神体哩。”
　　“真的？”青花闻言，秀美的粉脸充满欢愉之色的连忙向太华急声问道：“太华姐姐，你没骗青花吧。”
　　“没。”太华闻言见状，淡淡一笑，道。
　　“谢谢太华姐姐。”青花闻言，连忙向太华恭声谢道，紧跟着又向胡红与毛蓉蓉二女行礼拜道：“青花见过两位姐姐。”
　　“公主殿下使不得，快快请起。”胡红与毛蓉蓉二女见状，连忙还礼道。
　　按理说，胡红与毛蓉蓉可以坦然受下青花的拜礼，但是青花身为青莲道人在这世上唯一的“亲人”，胡红与毛蓉蓉她们可一点不敢在青花面前居傲摆谱。
　　“青花，你这青莲神殿是谁与你建造的？”青莲道人端坐在青莲神殿的莲花宝座上，看了一眼身着青衣，秀美绝伦的青花，出言问道：“记得上次我前来你这里，还没有这座宫殿出现呢。”
　　“回哥哥的话，这座神殿是生命姐姐替青花建造的。”青花闻言，连忙恭声回道：“生命姐姐说青花现在好歹也是一界之主，就应该有一界之主的威严与形象，便替青花建造了这座神殿。”
　　“哦，我说过把这个小世界送予你了吗？”青莲道人闻言，脸色一沉，向青花冷声问道。
　　“哥哥……”青花闻言，顿时呆在当场，几次张口欲言，却又不知道向青莲道人说些什么，美眸中两行委屈的清泪止不住的滚涌而出，好不可怜。
　　“坏弟弟，你真是太坏了，莫要这般再逗青花妹妹了。”太华见状，美眸满含气恼的瞪了一眼端坐在莲花宝座上的青莲道人，怒声说道：“看青花妹妹哭的这般伤心，看得姐姐我心中好生难过。”
　　“说笑说笑。”青莲道人闻言，阴沉的面容上转瞬换成一副笑脸，向无声啜泣的青花出言哄道：“青花，你莫要哭了，刚才哥哥是与你在开玩笑。这方世界自从妹妹你进入之后便已经属于你了，这一点你心中还能不清楚吗？”
　　“真的？”青花闻言，不由睁大一双楚楚动人的泪目，紧紧盯住青莲道人，充满不信的娇声问道。
　　“千真万确。”青莲道人斩钉截铁的说道：“不然，青花妹妹你以为自己能够那般顺利掌控这方世界中心的轮回盘吗？”
　　“谢谢哥哥。”青花闻言，低头想了一会儿，确实是这么回事，不由破涕为笑的向青莲道人飞快谢道。
　　“嗯。”青莲道人见状，微点一下头，看了一眼太华与胡红三女，向青花出言说道：“青花，算来已经数十万年过去了，今天哥哥便实现当年对你的承诺，为你重塑神体！你且去不把四方的禁制撤去，我这便为你重塑神体。”
　　“是，哥哥。”青花闻言，粉脸上顿时露出掩饰不住的浓浓喜色，欢喜无比的向青莲道人应了一声，转身出了青莲神殿。
　　说来，生命女神对青花倒也算是花费一番苦心。
　　这座青莲神殿是以为轮回小世界法则之基建造，又动用无数稀罕的天地灵宝，其中主要建造青莲神殿的材料便是生命女神的一截生命之树本体枝干。
　　可以这么说，这座青莲神殿对青花来说，不但具有莫大的防护力，同时也能加快青花的修炼速度。
　　毕竟这方轮回小世界下，便是生命女神那无穷无穷的生命之树本体根茎！
　　各种法则被青花撤去后，青莲神殿陡然化作一道青光升上高空之中，下方是十二朵千万里巨大的九品青莲，那便是青花的本体。
　　“哥哥，一切都拜托你了。”青花看了看青莲道人，浑身衣物转瞬消失不见，一具美丽丰腴的玉女出现在青莲道人与太华三女面前，一阵轻歌曼舞之后，青花陡然化作十二青气四散飞射入十二朵巨大的九品青莲莲花之中。
　　“坏弟弟，你为青花妹妹重塑神体的时候小心一点，莫要坏了青花妹妹的道行与修为。”太华忽然伸手在青莲道人后腰软肉之上狠狠的掐了记，语气严肃的说道：“还有，你可不准对青花妹妹起什么坏心思。”
　　“知道知道。”青莲道人闻言，连连点头应道：“太华姐姐，你放心便是，我做事一向认真。”
　　一旁的胡红与毛蓉蓉闻言见状，禁不住掩嘴轻笑不已。
　　“怎么，红儿蓉蓉，你们难道不相信老爷我的办事能力！”青莲道人见状，有些气恼的看向胡红二女，出声问道。
　　“信信。”胡红与毛蓉蓉二女闻言，连忙齐声说道：“老爷的‘办事能力’的确很强，使得我们姐妹四个都应付不来老爷你一个！”
　　青莲道人闻言，差点气晕过去。
　　“没羞没躁的。”太华闻言一怔，转瞬明白过来胡红与毛蓉蓉二女话中的意思，不由羞得粉脸艳红一片，没好气的瞪了一眼媚态横生的胡红二女，娇声说道：“活该你们被坏弟弟‘狠狠’的欺负！”
　　太华口中的“狠狠”二字鼻音咬的很重，使得青莲道人与胡红二女闻言见状，一阵笑声不断。
　　“哼。”太华见状，气得娇哼一声，别过头去。
　　“好了好了。”青莲道人见状，连忙把太华搂入怀中，低头在太华粉脸上“啵”的一声快速亲了一口，出声说道：“红儿蓉蓉她们确实太没规矩了，待我为青花重塑神体之后，我们再去狠狠的‘惩罚’她们。”
　　“坏蛋。”太华闻言，粉脸一红，没好气的白了一眼青莲道人，含羞娇骂道。
　　胡红与毛蓉蓉二女闻言，则是心跳一阵加快，美眸春水汪汪一片，充满期待的望向青莲道人，看来她们二女颇为希望自己被青莲道人狠狠的“惩罚”一番！
　　一番说笑之后，青莲道人收敛笑容，运起周天法眼仔细向青花的十二朵九品青莲本体望去，一双秀眉慢慢的紧锁而起，神色变得凝重起来。
　　太华与胡红三女见状，心中也是一阵紧张无比，连忙小心的退入青莲神殿之中，生怕自己一不小心打扰了青莲道人为青花重塑身体。
　　“青花，你这青莲本体之中身具盘古元血，与这盘古真血相融时，必然会奇痛无比，待会儿你可一定要好好忍住，莫要叫出声来，惊扰了哥哥为你塑体。”青莲道人取出盘古真血，向青花语气严肃的叮嘱道。
　　“是，哥哥。”青花闻言，心头一紧，有些怕怕的向青莲道人颤声应道。
　　青莲道人见状，也不再多言，伸手施展大神通定住四方虚空与青花的十二朵九品青莲本体，大喝一声，催动掌心的盘古真血向青花的十二朵九品青莲本体打去！
　　盘古真血化作十二道拇指粗细的血红长线转瞬没入青花的十二朵九品青莲本体之中，盘古真血遇到盘古青花本体内潜藏的盘古元血，顿时发生一场惨烈的争斗，争斗中两股真血元血开始返本回源。
　　一股无法言语的剧痛飞快传来，青花感觉到自己的身体与元灵在瞬间燃烧起来，差点忍不住失声痛嚎起来。
　　“吒！”青莲道人见状，连忙大喝一声，无穷造化之力与天地法则伴随着青莲道人的双手向青花快速打下。
　　造化之力与天地法则入体，就如同一道清凉的泉水洒下青花的元灵与身体上，使得痛苦煎熬中的青花差点舒爽的快乐出声来。


正文 第114章 众女齐力
　　以先天九品青莲莲花为骨，盘古神血为基，元灵为魂，天地元气为辅，用无穷大道法则重塑神体。
　　这般奢侈的塑体之术，怕是古往今来也就青莲道人一个胆敢施为！
　　青花在极度痛苦与快乐徘徊，终于再也忍不住的放声大呼大叫起来，使得近在咫尺的青莲道人禁不住秀眉微微一皱，随手打去一道时空法则，隔绝青花发出的那一声声痛并快乐着的惊悚勾魂尖叫。
　　为了给青花塑造出一具最完美的神体，青莲道人脑海中浮现千万天女，甚至以太华月神与生命女神的完美神体样本为参照物，依然难以塑造出青花的完美神体来。
　　“哥哥，青花受不了，呜呜……”被一次次重塑神体折磨得死去活来的青花，忍不住痛哭流涕的向青莲道人连连呼声求饶。
　　但是青莲道人就是不为所动钱，依然按照自己的构思构想为青花重塑神体。
　　青莲神殿中的太华虽然看不到重重造化青光中的青花，但是青花那一声声极度痛苦而又快乐的呼叫声还是听得一清二楚，心中不由对青莲道人感到气恼不已！
　　而胡红与毛蓉蓉二女则是心中惊怕不已，不知道青莲道人在如何折磨着青花？
　　“这坏弟弟，有这般折磨青花妹妹的吗？”太华低呼一声，连足一跺，向青莲神殿下飞掠而去。
　　“姐姐小心。”胡红与毛蓉蓉二女见状，顿时吓得花容失色，惊呼一声，快速向太华拦去。
　　好在太华如今修为大落，被胡红与毛蓉蓉及时拦阻在青莲神殿门前。
　　“太华姐姐，莫要前来，下面危险。”青莲道人似乎感应到什么，回头向青莲神殿上望了一眼，连忙出言高声提醒道。
　　太华闻言，差点气晕了过去，死活挣脱胡红与毛蓉蓉二女的阻拦，向重重造化青光中飞掠而去。
　　“唉。”青莲道人见状，无奈一叹，分出一丝神念控制着天地法则，在空中劈开一条细长的道路，让太华与胡红三女进来。
　　“太华姐姐，救我啊。”刚刚重塑一张绝美面孔的青花见到太华前来，连忙急声呼救道。
　　“坏弟弟，你怎么这般折磨青花妹妹？真是太令姐姐我失望难过了！”太华见到青花的惨状，心中不由怒火升腾，忍不住向青莲道人冷声斥问道。
　　“不是不是。”青莲道人闻言，连忙摇头否认道：“太华姐姐，你别误会，实在是青花妹妹的神体太过于难以塑造，是以迟迟难以功成。”
　　太华闻言，满面不信的看向青莲道人。
　　青莲道人见状，也不言语，直接以实际行动告诉了太华事情的真相。
　　只见青莲道人每次将为青花塑造完成神体的时候，一股巨大的反噬之力由青花塑造的神体内产生，使得青花即将塑造完成的神体在瞬间崩解开来。
　　“好痛啊……”青花欲哭无泪的哀痛求饶声音响起：“青莲哥哥，好哥哥，你就饶过青花这一次吧。青花，以后再也不敢不听话了。”
　　“青花，不是哥哥不饶你，实在是哥哥无能为力啊。”青莲道人闻言，一阵苦笑道。
　　“青花妹妹，你再忍耐一下，你青莲哥哥一定会想出来办法的。”太华见状，连忙向青花出言安慰道。
　　青花闻言，心中充满无助的看向青莲道人与太华她们，几次痛得忍不住生出想要自杀的念想来。
　　“老爷，既然您一时间想不出如何塑造出青花公主殿下的神体，不如借以其它辅助之物如何？”胡红苦思冥想一会儿，向青莲道人出言提醒道。
　　“是啊是啊。”毛蓉蓉闻言，颇为认同的连连点头出言附和道。
　　“加以其它辅助之物。”青莲道人闻言，低语一声，脑海中一道亮光陡然划过。
　　真是一语惊醒梦中人！
　　青莲道人星眸中充满惊喜的看了一眼胡红与毛蓉蓉二女，连忙取出造化阴阳图与轮回乾坤鼎二物，施展神通秘法用造化阴阳图快速定住青花的神体，转而飞快送入轮回乾坤鼎之中。
　　这下子，青花哭叫的更加凄惨厉害了。
　　但是青花的神体以越来越快的速度凝聚造完成，每一次即将塑造完成的神体在破碎开来后都会多凝聚完美成一分，如此过了九万九千九百九十九次之后，在“轰……”的一声惊天巨响中，青花最完美的神体塑造而出。
　　只见一道惊目血红之光冲天而起，贯穿整个轮回乾坤鼎与造化轮回界，引得无穷大混沌之中发生一场罕见的能量风暴，无数刚诞生或即将诞生的混沌魔神大半惨死在这场突如其来的混沌能量风暴之中。
　　“喀嚓……喀嚓……”
　　整个造化轮回界一阵剧烈震荡开来，高空之上黑色的劫云密布开来，几乎笼罩整个造化轮回界的天空。
　　“这……这到底是怎么回事？”天宫之中的生命女神看了一眼高空中蕴含无穷毁灭气息的可怕劫运，脸色煞白一片，惊声低呼道。
　　“师母，这是大道神劫！”小天突然出现在万灵殿中，向生命女神急声说道：“师父速召你们前去南海之巅。”
　　小天施展天道神通，一一通知过生命女神后土她们，转而破开一道时空巨门，接引生命女神后土她们来到南海之巅。
　　不一会儿，生命女神后土她们来到南海之巅，而青莲道人与太华她们早已提前到达南海之殿。
　　“太华姐姐，你速去那里暂避一下。”青莲道人看到众女已经到齐，向太华语气严肃的说道。
　　“不，我不要去。”太华闻言，连连摇头拒绝道。
　　“小天。”青莲道人闻言，秀眉紧锁，沉声说道：“既然不愿意去那里，就到我体内躲避一下。”
　　青莲道人说着，在体内飞快开辟出一方空间，伸手把剧烈挣扎不已的太华抓了进来。
　　“哥哥，我好害怕！”一身青衣素裹，左手先天净世神笛，右手造化阴阳图，美丽动人的青花脸色发白的看向青莲道人，颤声说道。
　　“不用害怕。”青莲道人神色凝重的看了一眼高空之中的大道神劫，向青花语出安慰道：“有哥哥与嫂嫂们在此，定保你周全。”
　　“青莲哥哥，这到底是怎么一回事儿？”生命女神飞快来到青莲道人面前，语气严肃的问道。
　　“莫不是夫君给青花妹妹塑造出了完美的盘古神体？”后土在青花身上感受到一股至亲的强烈血脉气息，心中忽然间好似记起什么，忍不住向青莲道人急声问道。
　　“后土妹子说的不错，这次误打误撞之下，我给青花塑造出最为完美的盘古神体！”青莲道人看了一眼生命女神与后土，又看了看月神女娲她们，语气严肃的说道：“大道不容盘古，自然也就不容青花妹妹，看来此番我们要拼命来助青花妹妹渡这大道神劫！”
　　“大道神劫！青莲弟弟，你知道什么大道神劫吗？”手持新月权杖的月神闻言，不由冷冷一笑，道。
　　“呃……”青莲道人闻言，顿时被噎个半死，心中一阵发虚，他还真不知道什么是大道神劫。
　　“青莲哥哥。”生命女神见状，连忙向青莲道人语气严肃的说道：“我知道什么是大道神劫，此劫只有一击，无形无迹，渡过则生，渡不过则亡。”
　　“只有一击？端的可怕至极！”青莲道人闻言，不由倒抽一口凉气，道：“生命，月神姐姐，红儿蓉蓉，你们也各自施展自己的传承神通，助青花妹妹一臂之力。”
　　青莲道人说完，连忙把轮回乾坤鼎向青花头顶打去，紧随着又把十二品造化青莲台飞掷于青花脚下，自己身披九重宝衣，右手屠神刀，左手巨斩剑，头顶展现一朵亿万里巨大的青色莲花形庆云，眉心太阳神印放出无穷神光，一跃而上，傲立在青花身旁。
　　生命女神见状，周身绿光大胜，光照整个南海，身披一套散发出无穷生命气息的绿色铠甲，手持生命权杖，跨越上十二品造化青莲台。
　　而且，胡红毛蓉蓉诸女能够清楚的看到十二品造化莲台之下一颗生命巨树以肉眼可见的速度飞快生长，转瞬化作十万里大小，高高的树冠护住四方，无尽生命之力从生命巨树中喷薄而出，是得青莲道人、青花与诸女精神为之一震。
　　月神见状，脸色一片凝重的看了一眼高空，向胡红与毛蓉蓉微点一下头，的玉手握紧手中的新月权杖，移步踏上十二品造化青莲台。
　　“汰。”胡红、毛蓉蓉、天羽、花无双、叶灵儿、梦彩儿与紫冰儿紫火儿姐妹八女齐齐娇喝一声，显出各自本体，施展出本命大神通，飞跃上十二品造化青莲台。
　　“后土姐姐，那青花妹妹与我们是至亲，我们也去。”玄冥神色凝重，美眸中精光四射，语气严肃的向后土娇声说道。
　　“嗯。”后土闻言，美眸中血光闪烁的看了一眼高空与青花，点头说道：“玄冥，到时若是危急关头，我们联手施展出那个父神传承下来的禁忌秘术。”
　　玄冥闻言，脸色微变，神色犹豫的看了看后土，最后重重的点了一下头。
　　“大道神劫？这或许是一次机会也说不定！”女娲眼神复杂的看了一眼高空，喃喃低语一声，显出人首蛇身的噬神者本体，围绕着生命巨树旋飞起来，说不出的美艳动人。
　　“青花谢过诸位姐姐。”青花见状，美眸中感动的泪水再也止不住的滚涌而出，微颤着娇躯向诸女盈盈一拜，语出哽咽道。
　　“女娲，你若是有什么神通秘法施展，若是力有不及可向你生命姐姐借力。”青莲道人看了一眼现出本体的女娲，若有所思的点了一下头，向女娲出声呼道：“生命，到时候你不防借力予女娲一次。”
　　“是，青莲哥哥。”生命女神闻言，警告性的看了一眼女娲，恭声应道。
　　“谨遵老爷吩咐。”女娲闻言见状，知道自己心中算计得逞，连忙向青莲道人出声谢道。
　　说时迟，那时快。
　　漫天乌黑的大道劫运飞快向中心处汇聚而来，开始酝酿大道劫雷。
　　抬头望去，整个天空一片暗黑无光，造化轮回界变得压抑无比，亿万生灵吓得跪伏在地上，一动不敢动。
　　“好可怕的天劫！”青莲道人的八百万记名弟子与造化轮回劫大神通者见状，心中近乎不分先后同时响起这么一句充满惊怖的话语。


正文 第115章 动了胎气
　　青莲道人的众弟子与造化轮回界的大神通者似乎应对这般的事情非常有经验，直接传令下去，命令自己的徒子徒孙与小世界中的生灵纷纷向青莲道人祷告祈福。
　　一道道纯正的信仰之力由四面八方向青莲道人头顶快速汇聚而去，转瞬汇聚成一片璀璨星河，光照大地，竟然与高空中的乌黑大道劫云针锋相对，平分秋色。
　　“这……”生命女神诸女见状，一阵瞠目结舌。
　　“信仰之力还有这般妙用？！”青莲道人见状，心中又惊又喜的低声呼道。
　　或许是信仰星河的挑衅，惹怒了大道劫云，使得暴怒中的大道劫云放弃使用那些无形无迹的阴损招数，转而施展光明正大的威猛大招，直接凝聚出一颗亿万里粗细的巨大黑色大道劫雷直接向青花与挑衅自己的信仰星河狂轰而下。
　　没有任何声音出现，青莲道了人与生命女神众女以及造化轮回界的亿万生灵没有听到任何声音，只是看到那可怕的劫雷沿途轰碎了一切，以势不可挡的毁天灭地之威向青花头顶狂轰而下。
　　“啊！”青莲道人见状，仰天长啸一声，左手屠神刀右手巨斩剑向高天之上连连狂劈而去，一瞬六万九千刀十万八千剑，夺目的刀光剑气快速在大道劫雷上劈出一道巨大的裂口。
　　“哼。”月神冷哼一声，手中的新月权杖与眉心的月神印记陡然间光芒大作，照耀天地，两道巨大的银色圆月弯刀飞射而出，散发出一股神圣天威，狂斩向疾轰而来的大道劫雷。
　　女娲仰天发出一声凄厉的怒啸，双手中散发出一股可怕的毁灭气息，黑光暴射，如同手持两个小型黑洞向大道劫雷飞冲而去。
　　“覆雨天下。”玄冥厉喝一声，手持本命神剑覆雨剑，向高天之上狂劈而去，远处向观，就如同一片无边汪洋向高天之上猛撞而去。
　　“大地之怒。”后土见状，柳眉紧锁，低喝一声，手持一枚土黄色大印向高天之上狂轰而去。
　　洪荒大地虚影陡然在高天之上显现，飞快开始凝实，向狂轰而下的大道劫迎击而去，吓了青莲道人与众女一大跳。
　　“焚灭万物。”胡红背后九条赤红色的巨尾闪电般结出一个玄奥神秘莫测的大道符文，转瞬化作一片汪洋火海狂烧向高天。
　　“天命九转。”毛蓉蓉浑身密布乌黑的符文，流光四射，娇躯九隐九现之后凭空消失不见，再无一丝一毫气息留在天地之间。
　　“虚空破灭。”天羽低喝一声，化作一只美丽的白天鹅疾速飞上高空，沿途一切尽皆破灭。
　　花无双、叶灵儿她们都不善战斗，但是各自都施展出最大的力量来保护青花。
　　“吞天噬地。”紫冰儿紫火儿姐妹齐声大喝，显出冰火吞天蟒本体，施展法天象地之术，吞天巨口向飞轰而来的大道劫雷狂咬而去，暴戾的气息浩荡十方，万物俱惊。
　　“青花妹妹，不用害怕，最后还有姐姐我呢。”生命女神神色凝重的紧紧盯住高空，向浑身惊颤不已的青花语出安慰道。
　　“嗯。”青花闻言，重重的点了一下头，深呼吸一口气，用造化阴阳图护住胸口，凝神吹奏起净世神笛，一的恐怖音力四散而去，净化一切，连狂轰而下的大道劫雷都给净化了些许。
　　时间看起来过得很慢长，实际上这一切都不过发生在电光火石的一瞬间。
　　就在一瞬间之后。
　　“啊……”青花七窍溢血的惨叫一声，两眼翻白的晕死过去。
　　毛蓉蓉直接从青花体内倒飞而出，同样七窍溢血的昏死过去。
　　“哇！”青莲道人张嘴猛得吐出一口金色圣血，脸色一时间苍白的吓人，双目满含暴怒的仰天狂吼道：“小天，给我锁死四方，一道劫云也不许放走！生命，我给往死里吞灭它们！”
　　月神娇躯猛震，闷哼一声，嘴角溢出一丝金色圣血，左手紧捂着眉心倒在青莲道人身上。
　　面色苍白的生命女神闻言，一手扶着昏死过去的青花，源源不断的生命之力输入青花体内，另一手握紧生命权杖，调动本体巨力，吞噬八方四散开来的大道劫云。
　　玄冥倒在莲台之上，美眸中浮现一抹深深的惊恐之色。
　　后土则是紧捂着小腹，神色痛苦不堪，吓坏了暴怒中的青莲道人。
　　胡红、天羽、花无双、叶灵儿、梦彩儿五女齐齐昏死过去，浑身一片血肉模糊，显然遭受重创。
　　“好痛……”紫冰儿紫火儿姐妹神色痛苦的倒在南海之上，掀起一阵阵滔天巨浪，肚子巨大无比，里面隐隐有黑白二光在激射纠缠。
　　女娲则是面色涨红的盘在从中折断的生命巨树之上，肚皮比紫冰儿紫火儿姐妹还要大上三分，美眸中散发出一股充满野性的凶戾光芒，还有丝丝掩饰不住的深度痛苦之色。
　　“后土妹子，怪我啊。”青莲道人伸手轻轻抱住后土，一脸后悔的连声呼道：“当然就该让你留在外面，这下动了胎气，可如何是好，如何是好啊。”
　　“夫君，快送我回巫族，要快。”后土闻言，微微摇头了一下头，神色痛苦的向青莲道人急声呼道：“误了时辰，便是有那通天秘术也救不得我们的孩儿。”
　　青莲道人闻言，二话不说，单手破碎虚空而去。
　　只听“轰！”的一声震天巨响。
　　青莲道人抱着后土猛得一头扎进洪荒大陆之中，背后焦黑一片，露出根根神光耀目的圣骨。
　　“还想逃，老子要你的命！”青莲道人凶光毕露的咆哮一声，大周天法手向穿梭时空而去的黑影狂抓而去。
　　“我是大道之灵，你想要做什么？”黑影在青莲道人掌心剧烈的挣扎起来，发出一声悲愤的怒吼。
　　“做什么？当然是吞了你！”青莲道人闻言，狰狞一笑，面容阴森可怖的沉声说道。
　　青莲道人说着，张口一把吞吃掉口中的黑影。
　　“尔敢如此……”一声充满暴怒惊慌的吼声从青莲道人体内轰传而出，几乎响彻整个洪荒大陆。
　　青莲道人面色如金，浑身痛苦不堪的大吼一声，抱着后土疯狂的冲出洪荒大陆。
　　“喀嚓嚓……”
　　天雷阵阵，引蛇狂舞。
　　整个洪荒大陆在一瞬间摇晃三下。
　　不周山山顶突然放出亿万霞光，瑞彩千重，紫气盈日，顿时吸引住诸多洪荒大能的眼光。
　　“兄长，看那霞光万道的耀目场景，不周山顶怕是有了不得的灵宝要出世，我们速去那里，以免让旁者抢了先。”正在洪荒大陆上游历的准提见状，连忙向身旁的接引急声说道。
　　“嗯。”接引闻言，沉吟一下，点头说道：“我们速去那里。”
　　接引准提兄弟的遁速虽快，但是当他们到达不周山山脚的时候，早已经有无数大能前来。
　　“兄长，二哥，既然灵宝在山顶，我们直接上山便是。”急性子的通天见到前来者越来越多，忍不住向老子与原始出声催道。
　　“再等等。”老子闻言，面无表情的看了一眼四周，语气严肃的说道：“灵宝出世必有天灾地难相加，看那紫气盈日的样子，即将出世的灵宝怕是不凡的紧啊，劫难也定当厉害无比，我们兄弟三个还是小心一点为好。”
　　“兄长说的极是。”原始闻言，连连点头出言附和道。
　　“哼。”通天闻言，顿时神色不满的哼了一声，别过头去，不再看原始那副讨厌的嘴脸。
　　不多时间，整个洪荒大陆的大能者大神通者齐聚不周山山脚。
　　“这山上到底有什么灵宝呢？”一块大石后的猥琐道人充满谨慎的看了看四周的大能者，一阵心如猫抓心痒难耐的低言自语道。
　　“哼。”站在猥琐道人身旁，怀里抱着两把双剑，身披血袍，浑身腥臭难闻的大神通者闻言，冷哼一声，道：“燃灯兄长，为何你每次都这般小心翼翼的，以你我兄弟两个的实力，放眼整个洪荒大陆，能够胜过我们兄弟的神圣能有几个，何不前去杀上一番抢夺灵宝，岂不快哉？”
　　“冥河，为兄和你说过多少次了？这洪荒大陆能者无数，一不小心我们兄弟就可能身死道消！你别以为你那血海不枯就能永生不灭！单说眼前，就有很多能者拥有斩杀我们的实力！”猥琐道人燃灯闻言，眼神严厉的看了一眼身披血袍怀抱双剑，浑身腥臭难闻，气态嚣张无比的大神通者，压低声音暗含警告的说道：“尤其他们星皇兄弟，简直就是生来专门克制你我兄弟的，不小心能成吗？”
　　冥河闻言，一双血色剑眉顿时皱成一团，沉默不语。
　　“哈哈。”手持混沌钟的太一见到洪荒大陆的大能者大神通几乎齐聚不周山山脚，不由仰天大笑两声，声音洪亮无比的出声说道：“诸位道友尽皆前来，看来不周山顶着实有了不得的灵宝出世！兄长，你快来说说，我们如何上山得那灵宝。”
　　太一嚣张的话语顿时惹得诸多大能者大神通者不快，什么叫做他们上山得那灵宝，看太一那嚣张无比的样子简直就是根本未曾把他们一干大能者大神通者放在眼中。
　　三清兄弟与接引准提兄弟闻言，齐齐沉了脸色，眼神充满不悦的看向太一。
　　太一身后一帮实力强大的星神妖王见状，纷纷对那些大能者大神通者怒目而视，以势欺神！
　　“二弟，休得胡说。”帝俊闻言见状，知道自己的弟弟太一惹了众怒，连忙厉喝一声，向太一严声喝斥道：“你当真以为我们兄弟洪荒无敌吗？远的不说，单说眼前的三清道友与西方而来的接引准提两位道友，我们兄弟就远远有所不及。所以，我认为，这上山寻宝的事情还是以三清道友与接引准提道友为主。”
　　“星皇说的极是，我准提正有此意，此番寻宝以我兄长接引为首！”准提闻言，顿时满面欢喜的高声呼道。
　　准提话一出，三清兄弟齐齐变了脸色。
　　“星皇陛下，三清道友，诸位道友，莫要听那兄弟准提胡说。”接引闻言，连忙狠瞪一眼准提，向变了脸色三清与帝俊太一诸多大能者大神通者出言说道：“此番不周山顶灵宝出世，怕不是一件两件，入口处定然劫难重重，若是以往灵宝出世，诸位道友不防以实力称尊而得宝。但如今，诸位道友齐至，再以以往的得宝方式互相搏斗，怕是对盘古大神多有不敬。以我看来，此事还得由三清道友前来做主！”
　　接引话一出口，帝俊太一与诸大能者大神通者齐齐沉默下来。


正文 第116章 情戏玄冥
　　青莲道人看了一眼眼前的无边血池，脸上的表情变得阴晴不定起来，看得一旁的帝江祝融众祖巫心中一阵忐忑不安。
　　“大妹夫，莫要担心。”共工心底打了打气，上前向青莲道人出声劝道：“后土妹子在巫神池中是不会有事情的，这可是盘古父神留给我们的本源神物。”
　　青莲道人闻言，泛红的两眼淡淡看了一下共工，沉默不语。
　　从不周山一路破碎虚空来到巫族，后土集十二祖巫之力打开眼前这片巫族禁地，一个无边无际的巨大血池出现在青莲道人眼前，而后土便沉入无边血池中消失不见，许久不见出来。
　　而且这无边血池端的诡异无比，竟然能够隔绝圣人神识。
　　“大妹夫，共工倒是没有说干虚话。”帝江神色犹豫了片刻，向青莲道人开口说道：“我们兄妹十二个自从这巫神池中孕育而出，数千万年来，只要不是受伤到致命的重伤，在这巫神池中待上片刻，便能伤势痊愈而出。”
　　“巫神池。”青莲道人低语一声，周天法眼观遍整个无边血池，嘴角浮现一抹诡邪的冷笑，向帝江沉声说道：“帝江，你们怕是到现在还不知道这巫神池的真正面目吧？”
　　“巫神池有什么真正面目！它不就是父神的心脏所化吗？”脾气暴躁的祝融闻言，忍不住接口说道：“大妹夫，我说你是不是想要拐走我们后土大妹子，之后再继续骗走我们的巫族至宝啊！”
　　“祝融住口。”帝江与共工闻言，脸色齐变，连忙向祝融厉声喝斥道：“大妹夫岂是你口中说的那般，他是绝对不会抢夺我们巫族至宝‘巫神池’的！”
　　很显然，从帝江与共工的戒备表情与说话语气上来说，他们心中也非常害怕青莲道人突然那动手抢夺“巫神池”，祝融口中的盘古心脏！
　　句芒、强良、烛龙、奢比尸、翕兹、天吴与蓐收八位祖巫闻言，也是禁不住变了脸色，心中充满谨慎的小心翼翼看向青莲道人，以防青莲道人突然出手抢夺“巫神池”。
　　“哼。”青莲道人闻言见状，心中又怎会不知帝江众祖巫心中的想法，不由冷哼一声，怒声说道：“待后土妹子出来后，我再与你们说道这无边血池的事情。”
　　帝江众祖巫闻言，齐齐闭口不言，满心紧张的在无边血池旁等待后土出来。
　　也不知道到过去了多少万年，一日无边血池如同煮沸的开水般剧烈翻腾起来，一个妖娆的裸身女神从无边血池中飞跃而出。
　　“啊，青……青莲道人，你……你怎么会在这里？”妖娆的裸身女神回过神来，看到在众祖巫中鹤立鸡群的青莲道人，不由神色大变，惊叫一声，连忙双手护住胸前，颤声怒问道。
　　帝江众祖巫闻言见状，齐齐转过身去，留下青莲道人独自面对裸身的妖娆女神。
　　“别害怕，女人下面都一样，只要捂住脸就行了。”青莲道人闻声，回过神后，看了看裸身女神那完美的玉、体，不由心生促狭之心，向裸身女神笑声揶揄道。
　　“青莲道人，你去死吧！”妖娆的裸身女神闻言，下意识的去捂自己的绝美脸孔，手到中途恍然回悟过来，顿时勃然大怒，叱喝一声，从体内招出本命神剑向青莲道人狂劈而去道：“我玄冥绝不放过你！”
　　青莲道人见状，嘴角浮现一抹邪邪的微笑，转身没入无边血池中消失不见。
　　“青莲道人，你无耻卑鄙，我玄冥恨死你啦。”持剑而来的玄冥见状，差点气晕了过去，美眸中满含委屈泪水的语出哽咽道。
　　“玄冥妹子，你快别恨那个可恶的小白脸！”玄冥的话语刚落，烛龙顿时急了，连忙向玄冥急声提醒道：“根据我多年总结出的经验，一旦有女神开始恨上那个可恶的小白脸时，那么离那个女神爱上那个可恶小白脸也就不远了。”
　　“滚，给我滚！”玄冥闻言，粉脸瞬时艳红一片，美眸满含羞恼的狠瞪一眼多嘴的烛龙，怒声叱骂道：“烛龙，你敢转过头来，我立刻挖掉你的双眼！”
　　“好好好，我不转，我不转。”烛龙闻言，连忙出声说道：“玄冥妹子，俗话说肥水不流外人田，你可不能再着了那个可恶小白脸的道儿，不然哥哥我们十个可就没脸见洪荒百族了。”
　　“去死。”玄冥闻言，差点气得吐出三口鲜血来，怒骂一声，连忙转身跳进无边血池之中。
　　帝江祝融众祖巫见状，齐齐摇了摇头，苦笑不已。
　　十二祖巫从无边血池之中孕育而出，亲如姐妹，经历生死。不曾想，自从青莲道人这个臭名远扬的至尊小白脸来后，一切都变了，帝江他们与后土玄冥之间的兄妹之情变得不再是那般的纯洁完美，慢慢变得的庸俗起来。
　　帝江他们心中对青莲道人可谓是恨到极致了！
　　至于日久生情那句话，完全不适合帝江与后土玄冥他们兄妹十二个。因为他们自从开始最初的孕育，还未成形的时候便已经互相认识，知根知底，也根本产生不了什么异性情感。
　　再说后土未完全转化成巫形的时候，人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握着腾蛇，如此外表任谁能够对其产生异性情感。至于玄冥，更是一头全身生满骨刺的狰狞巨兽，比后土还不讨人喜爱。
　　所以，数千万年来，帝江他们与后土玄冥的兄妹感情很好，却是没有一丝一毫的异性情感存在，因为他们互相之间实在太熟悉了！
　　“好痛，好舒服……”这是青莲道人进入无边血池后真正的感觉。
　　痛，是因为无边血池对青莲道人的圣体非常排斥，如同亿万把利剑不停对着青莲道人的身体狂劈猛砍。
　　舒服，是因为无边血池对青莲道人的神魂非常亲切，给青莲道人一种回到母胎般的奇异舒爽感觉。
　　“青莲道人，我恨你！”突然，青莲道人感到自己的脖子被人一把掐住，连忙从痛并快乐着的美好感觉中清醒过来，睁眼望去，只见玄冥咬牙切齿的怒视着自己，连声怒骂道：“恨你，恨你恨你！”
　　“咳咳。”青莲道人咳嗽两声，只觉呼吸一阵不顺畅，连忙向玄冥急声说道：“玄冥妹子，你快松手，我的脖子好痛好难受啊。”
　　“痛死你活该！谁让你个大色狼偷看人家的身子！”玄冥闻言，怒不可止的向青莲道人出声痛骂道。
　　“我不是故意的。”青莲道人闻言，下意识的出口辩解道：“再说，又不是我一个看了你的身子。”
　　“你……”玄冥闻言，气得浑身直颤，向青莲道人咬牙切齿的说道：“他们是我兄长，你是外者！你看了我身子，别想这么容易完了。”
　　“那你想咋着？难道还不成要我娶了你！”青莲道人闻言，心中有些气恼的伸手一把抓住面前的两团高耸，极其无赖的说道：“这样可不行，你后土姐姐不会愿意的。”
　　“青、莲、道、人。”玄冥闻言，心中又气又恼，感觉胸前没来由的一阵燥热，低头一看，粉脸瞬间通红一片，娇躯激颤的怒瞪向一脸无耻下流之色的青莲道人，咬牙切齿的冷声沉喝道：“快拿开你的爪子，不然我杀了你！”
　　一团近乎实质性的杀气由玄冥体内涌出，一股可怕的冰冷杀机紧紧锁定住青莲道人周身，使得青莲道人头回变了脸色，因为他知道玄冥这次是动了真怒！
　　“玄……玄冥妹子，我刚才是故意逗你玩的。”青莲道人干笑两声，连忙收回自己的双手，向面若冰霜的玄冥连连赔笑道：“要不然，你打我两下解解气。”
　　青莲道人话音刚落，只听“砰砰”两声巨响，无边血池中两道巨大的血浪冲天而起。
　　“好痛啊！”玄冥一声凄惨的痛嚎声飞快从巨大的血浪中传来，使得岸边的帝江众祖巫闻声齐齐脸色大变，心中的怒火狂生，双拳紧握。
　　“姐夫我这可是周天圣体，不死不灭的神圣之躯。”青莲道人满脸坏笑的着胸前，从血浪中一跃而出，向倒在血池底下的玄冥傲声说道：“就你那一双小嫩手也想伤了姐夫我这神圣之躯，岂不是异想天开。”
　　“青莲道人，你个大坏蛋，我恨死你啦。”玄冥委屈的声音从血池底下传来：“后土姐姐，你可一定要为玄冥做主，刚才那个坏蛋欺辱人家，还偷看人家的身子！”
　　“我没有。”青莲道人闻言，脸色骤变，心中顿时急了，连忙向血池地下飞掠而去，道：“后土妹子，你别听玄冥她胡说八道，我根本没有欺负过她，诸位大舅哥们可以为我作证。”
　　帝江众祖巫闻言，一阵面面相觑，最后互望一眼，极有默契的沉默不语。
　　“夫君，刚才我预感到一股不好的事情即将发生。”脸色发白的后土从血池中慢步走出，伸手一把拉住飞掠而来的青莲道人，语气严肃的娇声说道：“冥冥之中，好似有一股巨大的力量想要让我与这‘巫神池’融为一体！”
　　“什么？！”后土话语，使得一旁的玄冥脸色狂变，忍不住失声惊呼道。
　　“后土妹子，你……你该不会在说笑吧。”帝江众祖巫脸色煞白的看向后土，心中充满惊恐的颤声呼道：“我们才孕育而出多少万年，父神这么快就要我们回归他的怀抱！”
　　“帝江兄长，不是你们，而是我，我一个。”后土面无血色，心有余悸的说道：“刚才那种感觉真的好可怕，我一点都无能为力！夫君，兄长，我……我不想离开你们。”
　　说着，后土眼中惊恐伤心的泪水止不住的涌出。
　　“后土莫怕，有夫君在，谁也不敢伤你！”青莲道人眼神森冷的看了一眼脚下的无边血池，狰狞一笑，转脸向后土柔声哄道：“走，我们先离开这个地方再说。”
　　“嗯。”后土闻言，只觉一股强烈的安全感由心中生起，感觉只要有青莲道人在身旁，她什么也不怕，于是轻应一声，乖巧的点了一下螓首。
　　玄冥见状，若有所思的看了一眼青莲道人，紧跟在后土身旁向无边血池外走去。


正文 第117章 六道轮回
　　一路上经由帝江他们相说，玄冥这才知道自己“误会”了青莲道人，原来是青莲道人把她送回巫神池中疗伤的。
　　“坏蛋坏蛋。”玄冥脸红的偷偷看了一眼青莲道人，低垂着螓首，心中不住的咒骂青莲道人。
　　一回想起自己的身子都被青莲道人看光了，玄冥的心跳控制不住的加快，脸上如同火烧火燎一般，说不出的羞人。
　　“难道玄冥妹妹也喜欢上了夫君不成？”细心的后土察觉到了玄冥的异常，若有所思的看了一眼一副萌动的玄冥，心中暗暗想到。
　　青莲道人则是阴沉着脸，一路上也没有说什么话，只是把后土紧拥在怀中。
　　帝江祝融他们畏惧青莲道人阳的圣威，同时也为后土即将到来的“死亡”感到悲痛不已，心中沉甸甸的一片，也没有什么兴致说话。
　　“帝江兄长，玄冥妹妹，我们把祖巫殿都给收起来吧。”后土心中惊怕的回头看了一眼“巫神池”，连忙向帝江众祖巫与玄冥娇声说道。
　　“好……好好。”帝江众祖巫与玄冥闻言，回过神来，连连点头应是。
　　十二祖巫殿，不但是进入这无边血池的“钥匙”，同时也是封印无边血池的“神器”。
　　青莲道人看了一眼洪荒的天色，抬掌破碎虚空，进入自己的造化轮回界，带着后土她们瞬移至天宫殿中。
　　“帝江兄长，经此一事，想必你们对那‘巫神池’也应该有所真正了解了吧。”青莲道人伸手放下茶杯，神色凝重看了一眼帝江众祖巫，语气严肃的出声说道。
　　“大妹夫，我等都是粗人，有什么话你直接说便是。”脾气暴躁的祝融闻言，直接单刀直入的向青莲道人开口说道。
　　“是啊。”帝江众祖巫闻言，齐声附和道：“大妹夫，有什么话你就直说吧。”
　　“那好，我就直说了。”青莲道人闻言，沉吟一下，给了后土一个放心眼神，向帝江众祖巫开口说道：“那个什么巫神池不是死物，而是一个活物！”
　　青莲道人一句话出口，帝江他们齐齐变了脸色。
　　“准确的说，那‘巫神池’是一件洪荒至宝，是盘古大神心脏所化的一件有灵活物。”青莲道人见状，沉默一会儿，的向帝江众祖巫出言说道：“它的真正面目不是血池，而是一个巨大的血盘！血盘上有六个诡异的孔洞，你们可以称呼它为‘六道轮回盘’！”
　　“六道轮回盘？！”帝江众祖巫闻言，一脸茫然的看向青莲道人。
　　后土则是心头猛得一震，好似自己瞬间明白了许多东西。
　　“哼，我管它什么六道轮回盘。”青莲道人忽然面目狰狞的低吼道：“胆敢算计我的后土妹子，我定出毁灭了它！诸位兄长，后土妹子，玄冥妹子，且把你们的祖巫殿都拿出来，待我施法驱除上面六道轮回盘加持的法印！”
　　“这……”青莲道人话一出口，帝江众祖巫的神色顿时变得精彩起来。
　　后土与玄冥互望一眼，什么也没有说，只是默默的把自己的祖巫殿交予青莲道人。
　　“不就是祖巫殿吗？给，大妹夫！”帝江咬了咬牙，把自己的祖巫殿交了出来。
　　随后祝融共工他们也都先后交出了自己的祖巫殿。
　　“想要驱除上面的法印，待会我们还要去那里一趟！”青莲道人收好十二座祖巫殿，不着痕迹的伸手拍碎了后土在南宫之中以祖巫殿为根基开辟的小世界，语气严肃的向后土出声说道：“后土妹子，你是我心爱的娇妻，别说南宫，整个天宫，整个造化轮回界都是我们的，以后也莫要再开辟什么小世界了。”
　　“是，夫君。”后土闻言，粉脸一红，连忙低声应道。
　　“嗯。”青莲道人见状，微点一下头，向帝江众祖巫出声说道：“诸位兄长，我先失陪一下，待会儿再一道前去那里。”
　　青莲道人说着，凭空消失不见。
　　生命女神与月神都在闭关，胡红毛蓉蓉她们八女也都被小天送回了各自宫中，安然无恙。
　　青花则是顺利渡过大道神劫，化身小盘古，在轮回古井小世界中沉睡。
　　至于女娲，则是四处游逛着造化轮回界，一点都不安生，使得青莲道人顿时心生提防。
　　“太华姐姐，如今这造化轮回界无人掌管，我需要出去办一些事情，应该很快就能回来。”青莲道人进入修炼静室，放出封印在体内的太华，语气严肃的说道：“劳烦姐姐委屈一番，在这里暂时掌管一下造化轮回界。”
　　“坏弟弟，你又受伤了。”太华见到青莲道人脸色苍白，披头散发的样子，顿时心疼的直掉眼泪，语出哽咽道。
　　“没事，一点儿小伤，很快就能恢复。”青莲道人闻言，这才发现自己的狼狈样子，连忙向太华勉强一笑，道：“太华姐姐，这是造化轮回盘，一切都拜托你了。”
　　“嗯。”太华闻言，伸手抹了抹眼泪，向青莲道人语气严肃的叮嘱道：“坏弟弟，姐姐答应你这事了。不过，你先恢复一下伤势再出去。还有，你在外面要多多小心，莫要向以前那般嚣张狂妄与……好色无比，平白无故的招惹什么祸事。”
　　青莲道人闻言，脸色不自然的红了一下，连忙向太华连番做出保证，而后又呆在修炼静室修炼一番，恢复一下伤势，顺便把尚未完全炼化的大道之灵在体内封印好，在太华的万分不舍下离开修炼静室。
　　俗话说，林子大了什么鸟都有。
　　造化轮回界隐隐约约即将再次做出突破，进阶成为六品周天大世界，光靠小天他来掌管造化轮回界的天道运行与监察造化轮回界的变化，青莲道人心中可是实打实的不放心！
　　有太华手持造化轮回盘坐镇修炼静室，替代他掌管整个造化轮回界，青莲道人心中才慢慢的安心安下来。哪怕小天一时起了什么异心，太华可以施展秘术不着痕迹一下抹去小天的存在，或者直接用造化轮回盘封印了他！
　　“帝江祖神，诸位祖神，大事不好，大事不好了。”青莲道人与帝江一干祖巫刚回到巫族，便有一大巫神色慌张的急忙快奔而来，大声高呼道。
　　“夸父，到底发生了什么事情？使得你如此慌张！”帝江见状，眉头微皱，向神色慌张的大巫夸父沉声问道。
　　“回帝江祖神的话。”夸父闻言，强行使自己冷静下来，声音发颤的说道：“事情是这样的，夸父一路跟踪那些大神通者上了不周山顶，几经磨难，终于有惊无险的闯了过去。不曾想那不周山顶不是有什么了不得的灵宝出世，而是出现了一方奇异的空间，那空间共有三十三重，灵气充沛无比，实在是一个了不得的好去处。于是，那些大神通者为了争夺那一方奇异的空间，发生一场惨烈的大战……”
　　“最后呢？”青莲道人闻言，淡淡看了一眼夸夸其谈的夸父，这位后世神话中的追日狂徒，开口问道。
　　“呃……”说得兴致勃勃正来劲儿的夸父被青莲道人出声打断，神色有些不悦的看了一眼青莲道人，又看了看帝江众祖巫，出声说道：“最后死了好多大神通者与大能者，星皇帝俊太一兄弟率领数百实力强大的星神手下占了上风，打败所有的争抢者，占据了那方空间。并且还立下什么大道誓言，建立天庭，统御父神开辟的这方大世界！”
　　“什么？”帝江众祖巫闻言，齐齐变了脸色，各个愤怒无比的仰天狂吼道：“帝俊太一，你们兄弟欺巫太甚！！这方世界是我们巫族的！我们巫族的！！！”
　　不周山山脚，一干洪荒大神通者与大能者在三清兄弟率领下，浩浩荡荡的冲上不周山顶，一路闯过无数险阻，历经劫难，死伤无数，终于破开不周山顶最后的一重天地法阵，进入到一片灵气充沛的轻盈空间。
　　“不好。”老子心底忽然生出一股强烈的不妙预感，低呼一声，快速停下脚步，向原始与通天望去。
　　原始与通天似乎心有感应的先后停下脚步，向老子望去，三兄弟互相交流一下眼神，极有默契的微点一下头。
　　“好地方，真是一处好地方！”准提双眼精光迸射，近乎流着口水的说道：“兄长，这里真是太适合我们修炼了。”
　　接引闻言，沉默不语，只是脸色一阵不自然的涨红，显然他也看上了这方灵气充沛的空间了。
　　“哈哈……哈哈哈……”突然，一个大神通者两眼赤红的仰天狂笑道：“这里是我的！是我的，谁也不许与我抢！”
　　“飓风大神，这里凭什么是你的？这是我先发现，应该是我烈火之祖的才对！”飓风大神嚣张的话语顿时引起烈火之祖的不满，引得烈火之祖怒声反驳。
　　然后，不出意外的两位从神魔大劫、龙凤大劫中幸存下来的大神通者飞快交上手来，最后引得众神通者大能者为了争夺这方奇异空间进行生死搏斗。
　　大战惨烈无比，死伤无数。
　　众大神通者与大能者如同入魔了一般，不分敌我的一场狂杀，死了大半之后才慢慢停下手啦，看得三清兄弟心中一阵直发寒。
　　尤其星皇帝俊太一兄弟与一干周天星神神威大发，如同吃了什么强力神丹，法力大增，一通狂杀，所向无敌。
　　“此时不妙，我们兄弟三个还是先行离去为好。”老子神色凝重的看了一眼原始与通天，语气严肃的说道。
　　原始与通天闻言，没有多说什么，心有余悸的看了一眼惨烈厮杀中的众神通者与大能者，跟着老子快速离去。
　　“准提，我们快走！”一直留意着三清兄弟的接引见状，抬眼望去，心头猛得一震，连忙一把拉住疯狂厮杀中的准提，转身快速离去。
　　“兄长，莫要拦我，我还要再杀上十个！”准提两眼血红，浑身散发出一股骇人的强大暴戾气息，猛得一瞪接引，狂声大吼道。
　　“杀你个头！”接引闻言，劈头盖脸的狠狠给了准提三记耳光，额头直冒冷汗的看了一眼惨烈厮杀中的众神，强行拉着准提飞速离去。
　　“多谢兄长相助，准提刚才差点入了魔障。”下了不周山，准提的神智转瞬清醒过来，回想起刚才发生的事情，准提心头一阵后怕的向接引出声说道。
　　“嗯。”接引闻言，微点一下头，语气严肃的说道：“那方奇异空间不是善地，以后我们兄弟没有什么重大的事情，就不要去那里了。”
　　三清兄弟站在远离不周山十亿里的地方，见到接引强行拉着准提从那方空间中出来，不由对接引准提兄弟高看了一眼。


正文 第118章 争夺圣位
　　【今天有事，明天上午十二点之前更换新内容。】
　　一路上经由帝江他们相说，玄冥这才知道自己“误会”了青莲道人，原来是青莲道人把她送回巫神池中疗伤的。
　　“坏蛋坏蛋。”玄冥脸红的偷偷看了一眼青莲道人，低垂着螓首，心中不住的咒骂青莲道人。
　　一回想起自己的身子都被青莲道人看光了，玄冥的心跳控制不住的加快，脸上如同火烧火燎一般，说不出的羞人。
　　“难道玄冥妹妹也喜欢上了夫君不成？”细心的后土察觉到了玄冥的异常，若有所思的看了一眼一副萌动的玄冥，心中暗暗想到。
　　青莲道人则是阴沉着脸，一出路上也没有说什么话，只是把后土紧拥在怀中。
　　帝江祝融他们畏惧青莲道人的圣威，同时也为后土即将到来的“死亡”感到悲痛不已，心中沉甸甸的一片，也没有什么兴致说话。
　　“帝江兄长，玄冥妹妹，我们把祖巫殿都给收起来吧。”后土心中惊怕的回头看了一眼“巫神池”，连忙向帝江众祖巫与玄冥娇声说道。
　　“好……好好。”帝江众祖巫与玄冥闻言，回过神来，连连点头应是。
　　十二祖巫殿，不但是进入这无边血池的“钥匙”，同时也是封印无边血池的“神器”。
　　青莲道人看了一眼洪荒的天色，抬掌破碎虚空，进入自己的造化轮回界，带着后土她们瞬移至天宫殿中。
　　“帝江兄长，经此一事，想必你们对那‘巫神池’也应该有所真正了解了吧。”青莲道人伸手放下茶杯，神色凝重看了一眼帝江众祖巫，语气严肃的出声说道。
　　“大妹夫，我等都是粗人，有什么话你直接说便是。”脾气暴躁的祝融闻言，直接单刀直入的向青莲道人开口说道。
　　“是啊。”帝江众祖巫闻言，齐声附和道：“大妹夫，有什么话你就直说吧。”
　　“那好，我就直说了。”青莲道人闻言，沉吟一下，给了后土一个放心眼神，向帝江众祖巫开口说道：“那个什么巫神池不是死物，而是一个活物！”
　　青莲道人一句话出口，帝江他们齐齐变了脸色。
　　“准确的说，那‘巫神池’是一件洪荒至宝，是盘古大神心脏所化的一件有灵活物。”青莲道人见状，沉默一会儿，的向帝江众祖巫出言说道：“它的真正面目不是血池，而是一个巨大的血盘！血盘上有六个诡异的孔洞，你们可以称呼它为‘六道轮回盘’！”
　　“六道轮回盘？！”帝江众祖巫闻言，一脸茫然的看向青莲道人。
　　后土则是心头猛得一震，好似自己瞬间明白了许多东西。
　　“哼，我管它什么六道轮回盘。”青莲道人忽然面目狰狞的低吼道：“胆敢算计我的后土妹子，我定出毁灭了它！诸位兄长，后土妹子，玄冥妹子，且把你们的祖巫殿都拿出来，待我施法驱除上面六道轮回盘加持的法印！”
　　“这……”青莲道人话一出口，帝江众祖巫的神色顿时变得精彩起来。
　　后土与玄冥互望一眼，什么也没有说，只是默默的把自己的祖巫殿交予青莲道人。
　　“不就是祖巫殿吗？给，大妹夫！”帝江咬了咬牙，把自己的祖巫殿交了出来。
　　随后祝融共工他们也都先后交出了自己的祖巫殿。
　　“想要驱除上面的法印，待会我们还要去那里一趟！”青莲道人收好十二座祖巫殿，不着痕迹的伸手拍碎了后土在南宫之中以祖巫殿为根基开辟的小世界，语气严肃的向后土出声说道：“后土妹子，你是我心爱的娇妻，别说南宫，整个天宫，整个造化轮回界都是我们的，以后也莫要再开辟什么小世界了。”
　　“是，夫君。”后土闻言，粉脸一红，连忙低声应道。
　　“嗯。”青莲道人见状，微点一下头，向帝江众祖巫出声说道：“诸位兄长，我先失陪一下，待会儿再一道前去那里。”
　　青莲道人说着，凭空消失不见。
　　生命女神与月神都在闭关，胡红毛蓉蓉她们八女也都被小天送回了各自宫中，安然无恙。
　　青花则是顺利渡过大道神劫，化身小盘古，在轮回古井小世界中沉睡。
　　至于女娲，则是四处游逛着造化轮回界，一点都不安生，使得青莲道人顿时心生提防。
　　“太华姐姐，如今这造化轮回界无人掌管，我需要出去办一些事情，应该很快就能回来。”青莲道人进入修炼静室，放出封印在体内的太华，语气严肃的说道：“劳烦姐姐委屈一番，在这里暂时掌管一下造化轮回界。”
　　“坏弟弟，你又受伤了。”太华见到青莲道人脸色苍白，披头散发的样子，顿时心疼的直掉眼泪，语出哽咽道。
　　“没事，一点儿小伤，很快就能恢复。”青莲道人闻言，这才发现自己的狼狈样子，连忙向太华勉强一笑，道：“太华姐姐，这是造化轮回盘，一切都拜托你了。”
　　“嗯。”太华闻言，伸手抹了抹眼泪，向青莲道人语气严肃的叮嘱道：“坏弟弟，姐姐答应你这事了。不过，你先恢复一下伤势再出去。还有，你在外面要多多小心，莫要向以前那般嚣张狂妄与……好色无比，平白无故的招惹什么祸事。”
　　青莲道人闻言，脸色不自然的红了一下，连忙向太华连番做出保证，而后又呆在修炼静室修炼一番，恢复一下伤势，顺便把尚未完全炼化的大道之灵在体内封印好，在太华的万分不舍下离开修炼静室。
　　俗话说，林子大了什么鸟都有。
　　造化轮回界隐隐约约即将再次做出突破，进阶成为六品周天大世界，光靠小天他来掌管造化轮回界的天道运行与监察造化轮回界的变化，青莲道人心中可是实打实的不放心！
　　有太华手持造化轮回盘坐镇修炼静室，替代他掌管整个造化轮回界，青莲道人心中才慢慢的安心安下来。哪怕小天一时起了什么异心，太华可以施展秘术不着痕迹一下抹去小天的存在，或者直接用造化轮回盘封印了他！
　　“帝江祖神，诸位祖神，大事不好，大事不好了。”青莲道人与帝江一干祖巫刚回到巫族，便有一大巫神色慌张的急忙快奔而来，大声高呼道。
　　“夸父，到底发生了什么事情？使得你如此慌张！”帝江见状，眉头微皱，向神色慌张的大巫夸父沉声问道。
　　“回帝江祖神的话。”夸父闻言，强行使自己冷静下来，声音发颤的说道：“事情是这样的，夸父一路跟踪那些大神通者上了不周山顶，几经磨难，终于有惊无险的闯了过去。不曾想那不周山顶不是有什么了不得的灵宝出世，而是出现了一方奇异的空间，那空间共有三十三重，灵气充沛无比，实在是一个了不得的好去处。于是，那些大神通者为了争夺那一方奇异的空间，发生一场惨烈的大战……”
　　“最后呢？”青莲道人闻言，淡淡看了一眼夸夸其谈的夸父，这位后世神话中的追日狂徒，开口问道。
　　“呃……”说得兴致勃勃正来劲儿的夸父被青莲道人出声打断，神色有些不悦的看了一眼青莲道人，又看了看帝江众祖巫，出声说道：“最后死了好多大神通者与大能者，星皇帝俊太一兄弟率领数百实力强大的星神手下占了上风，打败所有的争抢者，占据了那方空间。并且还立下什么大道誓言，建立天庭，统御父神开辟的这方大世界！”
　　“什么？”帝江众祖巫闻言，齐齐变了脸色，各个愤怒无比的仰天狂吼道：“帝俊太一，你们兄弟欺巫太甚！！这方世界是我们巫族的！我们巫族的！！！”
　　不周山山脚，一干洪荒大神通者与大能者在三清兄弟率领下，浩浩荡荡的冲上不周山顶，一路闯过无数险阻，历经劫难，死伤无数，终于破开不周山顶最后的一重天地法阵，进入到一片灵气充沛的轻盈空间。
　　“不好。”老子心底忽然生出一股强烈的不妙预感，低呼一声，快速停下脚步，向原始与通天望去。
　　原始与通天似乎心有感应的先后停下脚步，向老子望去，三兄弟互相交流一下眼神，极有默契的微点一下头。
　　“好地方，真是一处好地方！”准提双眼精光迸射，近乎流着口水的说道：“兄长，这里真是太适合我们修炼了。”
　　接引闻言，沉默不语，只是脸色一阵不自然的涨红，显然他也看上了这方灵气充沛的空间了。
　　“哈哈……哈哈哈……”突然，一个大神通者两眼赤红的仰天狂笑道：“这里是我的！是我的，谁也不许与我抢！”
　　“飓风大神，这里凭什么是你的？这是我先发现，应该是我烈火之祖的才对！”飓风大神嚣张的话语顿时引起烈火之祖的不满，引得烈火之祖怒声反驳。
　　然后，不出意外的两位从神魔大劫、龙凤大劫中幸存下来的大神通者飞快交上手来，最后引得众神通者大能者为了争夺这方奇异空间进行生死搏斗。
　　大战惨烈无比，死伤无数。
　　众大神通者与大能者如同入魔了一般，不分敌我的一场狂杀，死了大半之后才慢慢停下手啦，看得三清兄弟心中一阵直发寒。
　　尤其星皇帝俊太一兄弟与一干周天星神神威大发，如同吃了什么强力神丹，法力大增，一通狂杀，所向无敌。
　　“此时不妙，我们兄弟三个还是先行离去为好。”老子神色凝重的看了一眼原始与通天，语气严肃的说道。
　　原始与通天闻言，没有多说什么，心有余悸的看了一眼惨烈厮杀中的众神通者与大能者，跟着老子快速离去。
　　“准提，我们快走！”一直留意着三清兄弟的接引见状，抬眼望去，心头猛得一震，连忙一把拉住疯狂厮杀中的准提，转身快速离去。
　　“兄长，莫要拦我，我还要再杀上十个！”准提两眼血红，浑身散发出一股骇人的强大暴戾气息，猛得一瞪接引，狂声大吼道。
　　“杀你个头！”接引闻言，劈头盖脸的狠狠给了准提三记耳光，额头直冒冷汗的看了一眼惨烈厮杀中的众神，强行拉着准提飞速离去。
　　“多谢兄长相助，准提刚才差点入了魔障。”下了不周山，准提的神智转瞬清醒过来，回想起刚才发生的事情，准提心头一阵后怕的向接引出声说道。
　　“嗯。”接引闻言，微点一下头，语气严肃的说道：“那方奇异空间不是善地，以后我们兄弟没有什么重大的事情，就不要去那里了。”
　　三清兄弟站在远离不周山十亿里的地方，见到接引强行拉着准提从那方空间中出来，不由对接引准提兄弟高看了一眼。


正文 第119章 鸿蒙紫气
　　青莲道人再次进入无边血池，眼神冰冷一片，脸上不带丝毫情感，浑身汹涌澎湃着一股浩大的圣威，镇压四方天地，使得无边血池微微震颤开来。
　　“你是想要被我炼化，还是想要被我化为飞灰？”青莲道人见状，冷冷一笑，语出威胁道。
　　无边血池没有回应青莲道人的话语，而是激起滔天血浪向青莲道人汹涌而去，欲要把青莲道人吞尽重重血浪之中。
　　“好胆。”青莲道人见状，大喝一声，周天神掌狂拍而下，磅礴的圣力一下击碎四周的重重血浪，直入池底。
　　无边血池骤然血光大胜，把青莲道人包裹住，向洪荒大陆地心之下飞射而去。
　　“哼。”青莲道人见状，冷现冷一笑，无穷法则打出，定立四方，转瞬镇压无边血池。
　　“青莲道人，速速退去，吾乃盘古化身，不欲伤你。”无边血池中忽然凝聚幻化出一尊虬髯大汉，手持一柄巨大血斧，向青莲道人怒声沉喝道。
　　“盘古化身？”青莲道人闻言，狰狞一笑，道：“你是不是盘古化身我不知道，但是我却知道一点，你若不死，我那发妻后土必死！”
　　“后土必死，此乃天道。”虬髯大汉闻言，雷喝一声，道：“青莲道人，你若再不退去，休怪吾开天斧下无情。”
　　“好一个天道！”青莲道人闻言，不由仰天狂笑一声，向虬髯大汉厉声喝道：“你既是盘古化身，又何时成为天道的走狗，真是笑死我了！开天斧在你手上倒是蒙尘了，不如交给我吧。”
　　青莲道人说着，出手就去抢夺虬髯大汉手中的开天斧。
　　虬髯大汉见状，大怒不已，挥动开天斧与青莲道人厮杀起来。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　一声声震天巨响中，青莲道人体内的一座座祖巫殿纷纷碎裂开来，露出祖巫殿的本来面目，原是十二柄黑色阵旗！
　　“青莲道人，你敢借吾开天之力破碎都天神旗上的六道封印，真是太卑鄙了！”虬髯大汉终于察觉出不对来，不由神色狂变，怒声吼道：“吾与拼了！”
　　虬髯大汉吼着，瞬间集整个无边血池之力，向青莲道人施展出开天辟地的一斧！
　　“哇……”青莲道人手中的巨斩剑瞬间断成两截，心神遭创，忍不住张嘴吐出一口金色圣血。
　　虬髯大汉趁着青莲道人吐血的瞬间，急忙挥动开天斧破碎四方，飞速逃窜。
　　“想走，没那般容易！”青莲道人猛得挥动右拳，周天神拳七十二式向虬髯大汉后心连连狂轰而去，远远的传出一声虬髯大汉的凄厉惨嚎，使得青莲道人闻之，心头微微松了一口气。
　　虬髯大汉修为最强不过大罗金仙，但是那盘古意志凝聚而出的开天斧端的厉害无比，只要在盘古世界之中，一切皆可斩杀！
　　错非青莲道人成圣已久，若是换做他者，必然被虬髯大汉重创甚至斩杀！
　　“好一个六道轮回盘！”青莲道人伸手抹去嘴角的血渍，抓起虬髯大汉的本体六道轮回盘，脸色阴冷的说道：“怪不得你要借后土之躯补全天道，原来你是个残缺品啊。”
　　眼前的六道轮回盘也不知道怎么回事，竟然缺失一小半，而且盘面上密布着数千条细密的裂纹，好似历经过一场惨烈的战斗！
　　怪不得青莲道人总感觉到六道轮回之力不甚强大，对付不了他，原来六道轮回盘已经不全。
　　“汝等还不速速住手！”突然，一声响彻天地的威严大喝声传进青莲道人耳中：“天庭顺应天道而出，代天巡查诸方世界。巫族乃盘古血脉，可掌洪荒大地。以后汝等巫妖二族分掌盘古天地，莫要再进行厮杀。”
　　青莲道人闻声，连忙收起六道轮回盘，破碎虚空而去。
　　面对鸿钧的强大圣威，洪荒生灵尽皆跪地俯首。
　　“谨遵圣谕。”帝俊太一互望一眼，连忙向鸿钧恭声拜道。
　　“呵呵。”青莲道人见状，哈哈大笑着踏空而至，向鸿钧出声说道：“鸿钧道友，些许时日不见，你修为更进一层，恭喜恭喜啊。”
　　“同喜同喜。”鸿钧闻言见状，眉头一皱，神色有些不悦的向青莲道人还礼道。
　　“汝等都还愣着做什么，还不跪谢鸿钧道友的圣谕。”青莲道人见状，微微一笑，向地上的帝江众祖巫喝声说道：“以后好好掌管这方大地，知道吗？”
　　“谨遵圣谕。”帝江众祖巫闻言，纷纷跪拜叩首道。
　　只是帝江众祖巫的“谨遵圣谕”四字听起来怪怪的，好似不是对着鸿钧说的。
　　“吾五百年后，紫霄宫再次讲道，汝等莫要迟来。”鸿钧见状，面无表情的看了一眼众祖巫，向大战中幸存的大神通者与大能者开口说道。
　　说完，鸿钧凭空消失不见。
　　青莲道人见状，哈哈一笑，眼神冰冷的看了一眼帝俊太一兄弟，紧随着鸿钧凭空消失不见。
　　“哼。”帝江从地上爬起来，怒视一眼帝俊太一兄弟，傲声说道：“听见吗？以后这大地归我们巫族掌管，你们妖族没事的话莫要随随便便前来我们巫族的地盘！违者，杀无赦。”
　　帝江说着，带着祝融一干祖巫神态嚣张的转身离去。
　　“大胡子，你叫什么名字。”刑天从地上慢慢的爬起来，向刚才出手救了自己一命的巫将出声问道：“刚才要不是你，吾刑天差点被那帝俊一剑给斩去头颅。”
　　“回……刑天大巫的话，吾……吾叫蚩尤。”手里提着一把黑斧头的大胡子巫将闻言，一脸心有余悸的颤声说道。
　　“蚩尤，好名字。”刑天闻言，沉吟一下，点头说道：“以后你就跟着我混吧。只要有我刑天吃的，就绝对饿不着你半点。”
　　“是，刑天大巫。”大胡子巫将闻言，连忙恭声应道。
　　“蚩尤啊，我刚才见你似乎很害怕青莲圣神？其实，你不用怕他，青莲圣神平日里对我们非常和气的。”刑天见状，伸手搂住蚩尤的肩膀，出声说道。
　　蚩尤闻言，不置可否的点了一下头，
　　巫族大军在帝江众祖巫的带领下回转巫族，天庭大军也在帝俊太一的率领下退兵天庭。
　　五百年转瞬即过，各路大神通者开始向紫霄宫飞快赶去。
　　“如何？”紫霄宫中，青莲道人把六道轮回盘推给鸿钧，语气严肃的问道。
　　“难。”鸿钧面无表情的说道。
　　台下三清兄弟则是小心观看着讲台上的青莲道人与鸿钧。
　　“条件。”青莲道人闻言，不由皱起秀眉，沉默许久，向鸿钧开口说道。
　　“女娲合该成圣，你拦阻不得。”鸿钧闻言，沉吟一下，语气严肃的向青莲道人出声说道：“至于这六道轮回，你可替‘她’出手补全！”
　　“鸿钧，你休得寸进尺。”青莲道人闻言，顿时勃然大怒道：“女娲我可以让她成圣，但是这破盘子你必须得收回去。”
　　“不收。”鸿钧闻言，面无表情的盯住青莲道人，斩钉截铁的拒绝道。
　　“好你个鸿钧。”青莲道人闻言见状，怒极反笑道：“你不收罢了，我也不要这个破盘子。”
　　青莲道人说着，随手把六道轮回盘给扔了出去。
　　鸿钧见状，高深莫测的一笑，随即闭上双眼。
　　“女娲，好好听道，自有你好处。”青莲道人见状，脸色带怒的把女娲从造化轮回界中抓了出来，扔到通天下首，语气生冷的说道。
　　“是，夫君。”女娲闻言，小心翼翼的看了一眼青莲道人，又看了看鸿钧与三清兄弟，向青莲道人乖巧的点了一下头，甜声唤道。
　　“哼。”青莲道人闻言，冷哼一声，闭上双眼。
　　不多时，听道的大神通者与大能者一一前来。不过，与之上次相比，已经不足千位。
　　“汝等既已到齐，便要好心听道，吾此次讲解成圣大道。”鸿钧陡然睁开双眼，神光闪烁，充满威严的说道。
　　“谨遵圣谕。”幸存的大神通者与大能者闻言，齐齐恭声应道。
　　“欲成圣，斩三尸，善恶与本我……”鸿钧看了一眼挺着大肚子躺倒在地上的冥河与燃灯一眼，开始讲解成圣大道。
　　两千年飞快过去，在鸿钧讲道中，冥河与燃灯得到莫大的好处，修为倍增，由准圣初阶突破至准圣中阶，体内的众神血肉与神魂不知不觉被炼化得一干二净。
　　但也正因为此，冥河与燃灯一点也没能记住鸿钧两千年来所讲半句成圣大道！
　　“敢为老师，以力证道与斩尸成道、功德成道有何不同？”老子长眉紧皱，向鸿钧出声问道。
　　“有所同又有所不同。”鸿钧闻言，模棱两可的说道：“一切皆看尔等选择。”
　　“敢为老师，成圣几何？”老子闻言，心中顿时有些不满意，再次出声问道。
　　“吾之门下，当有七圣。”鸿钧闻言，看了一眼蒲团上的三清兄弟、女娲与接引准提兄弟，出声说道：“老子、原始、通天、女娲，你们可为吾入室弟子。”
　　“老师，吾与兄长也要拜入老师门下。若是老师不答应，吾就撞死在这紫霄宫中！”准提闻言，顿时急了，连忙向鸿钧声泪俱下的哭诉道。
　　“罢了，你与准提为我鸿钧的记名弟子。”鸿钧见状，叹息一声，摇头苦笑道。
　　“老师，我们也要……”众神圣见状，也急了，就欲效仿准提，却被鸿钧一声冷哼所阻断。
　　众神圣见到鸿钧神色不悦，顿时不敢再拜。
　　“敢问老师，谁可享这七圣尊位。”帝俊伸手拉了一下脾气暴躁的太一，向鸿钧恭声拜问道。
　　“盘古大圣开天辟地，有莫大开天功德，三清兄弟乃盘古元神所化，机缘一到，自可享那功德成圣之果！”鸿钧闻言，看了一眼心机深沉的帝俊，出声说道：“接引准提，你们兄弟虽然没有什么开天大功德，但是日后要立下大教，亦可借立教功德成圣。女娲，你乃青莲道友的双修道侣，有青莲道人道友在，你必能成圣！”
　　“老师，最后一个圣位呢？”红云闻言见状，心中充满急切的出声问道。
　　“最后一个圣位，唔……”鸿钧见状，沉吟一会儿，不置可否的说道：“就你吧。这里有七道成圣之基鸿蒙紫气，无它难以成圣，你们分了吧。”
　　鸿钧说着，把手中的七道鸿蒙紫气向三清兄弟、女娲、接引准提与红云体内打去。
　　“多谢老师，多谢老师。”红云得了鸿蒙紫气，顿时满脸狂喜的连连向鸿钧叩头拜谢不已。
　　“鸿蒙紫气虽是好东西，但是有我在你身边，却也用不着这玩意儿。”青莲道人突然出手抓住女娲头顶的那道鸿蒙紫气，向女娲笑声说道：“你们若是谁想要，就抢去吧。”
　　青莲道人说着，施法把手中的鸿蒙紫气转变成一颗紫色珠子，扔出紫霄宫外。
　　“鸿蒙紫气，成道之基。”众神圣见状，纷纷疯狂的嚎叫一声，转身快速冲出紫霄宫，向那以肉眼可见速度向混沌中飞去的紫色珠子疾追而去。
　　“夫君，你……你还我鸿蒙紫气来！”女娲脸色瞬间煞白一片，美眸中满含怒火的瞪向青莲道人，心中恨意倍增。
　　“呵呵。”青莲道人闻言，呵呵一笑，道：“不还。”
　　“我恨你！”女娲闻言，美眸含泪的向青莲道人怒骂一声，转身飞快冲出紫霄宫。
　　“走啊。”镇元子伸手拉了拉红云，压低声音道：“再不走，可就来不及了。”
　　“什么来不及？”红云闻言一愣道。
　　镇元子闻言，二话不说，拉起红云转身就走。
　　“哼。”鲲鹏见状，冷冷一笑，飞快出了紫霄宫，向镇元子与红云疾追而去。
　　“兄长，你到底追是不追？”冥河见状，顿时急了，连忙向燃灯压低声音提醒道。
　　“追。”燃灯看了一眼面无表情的鸿钧，与嘴角挂着一丝高深莫测微笑的青莲道人，咬了咬牙，沉声说道。
　　待燃灯与冥河也追出紫霄宫外后，整个紫霄宫中独留下青莲道人与鸿钧、三清兄弟与接引兄弟。
　　“接引准提，此次讲道已完，汝等可是还有何不明之处？”鸿钧眉头微皱的看向接引准提，沉声问道。
　　“回老师的话，吾兄弟未有什么不明之处。”接引见状，心中暗呼一声“不好”，连忙向鸿钧叩头拜道：“只是此次一别，不知道何时才能才得见老师，徒儿心中万分不舍老师。”
　　“缘分到时，自会相见。”鸿钧闻言，不置可否的说道。
　　“那吾与兄弟准提就此拜别老师。”接引闻言，伸手抹了抹眼泪，拉着准提向鸿钧叩头拜退。
　　接引准提刚出门口，便听“砰”的一声巨响，紫霄宫的大门在瞬间关闭。


正文 第120章 香肩半裸
　　“青莲道人，汝欲何为？”鸿钧浑身散发出一股恐怖的强大圣人威势，怒视向青莲道人，沉声喝问道。
　　“女娲可以成圣，但不能成为这方天地的圣！”青莲道人眼神冰冷，直视着鸿钧，语气不容置疑的斩钉截铁道。
　　“青莲道人，汝莫要得寸进尺！”鸿钧闻言，大怒道。
　　“鸿钧，这次就算我欠你个人情如何？唔，再加上他应该就足够了吧。”青莲道人见状，突然诡邪一笑，伸手一指吓得瘫坐在蒲团上的童子昊天，向鸿钧出声说道。
　　“当真？”鸿钧闻言，沉默一会儿，语气严肃的向青莲道人出声问道。
　　“千真万确。”青莲道人斩每钉截铁的说道：“从现在开始，我保他两个量劫平安！”
　　“好。”鸿钧闻言，高喝一声，道：“昊天，还不快过来拜见你的干爹。”
　　“孩儿昊天拜见干爹。”昊天闻言一怔，在鸿钧的锐利眼神威逼之下，二话不说“扑通”一声跪倒在青莲道人脚下，连连叩头拜道。
　　“免礼吧。”青莲道人见状，脸色骤变，星眸含怒的盯向鸿钧，半响过后，青莲道人无奈的伸手从怀中摸出一柄煞气冲天的魔刀，随手丢给昊天道：“这柄万魔刀你拿去炼化一下，好好修炼，它日莫要坠了我青莲道人的名头！”
　　青莲道人说着，猛得暴起一脚踢碎紫霄宫的大门，拂袖离去。
　　“拜谢干爹赏赐，拜谢干爹赏赐。”昊天见状，吓得脸色煞白一片，慌忙对着青莲道人远去的方向叩头拜谢不已。
　　“老师。”老子看了一眼眼巴巴望来的原始与通天，沉吟一下，向鸿钧出声问道：“莫非青莲道人的修为竟高到‘那种’境界不成？”
　　“然。”鸿钧闻言，沉默半响，点头说道：“没有想到那厮这么快又将做出突破，真是气煞吾也！昊天，从今天开始，你为我鸿钧关门弟子！”
　　“昊天拜见老师。”昊天闻言，顿时大喜若狂，连忙向鸿钧叩头拜道。
　　“嗯。”鸿钧见状，微点一下头，语气严肃的向三清出言说道：“老子，你们以后要好好帮衬一下昊天。还有，昊天为我关门弟子的事情，你们莫要传出去半分，知道吗？”
　　“是，老师。”老子、原始与通天闻言，齐声应道。
　　“瑶池，速去备些茶水灵果到后殿。”鸿钧见状，向瑶池看了一眼，出声说道。
　　“是，大老爷。”瑶池闻言，连忙恭声应道，转身飞快去了后殿。
　　瑶池离开后，鸿钧伸手向三清与昊天身上飞快打去一道造化玉光，随即凭空消失不见。
　　“青莲道人，我恨你！我恨你！！”女娲一路追进混沌之中，不停的怒骂，心中一时间恨透了青莲道人，恨不得立即杀了青莲道人。
　　鸿蒙紫气，成圣之基。
　　差一点，就差一点就到手了！
　　女娲心中不知道失去了这次机会，她下次想要成圣要等上多少年。
　　因此，女娲拼命的向那颗紫色珠子追去。
　　虽然，众神圣都知道那颗由鸿蒙紫气转变而成的紫色珠子是属于女娲的，但是为了成圣，再也没有谁会顾忌女娲的存在，各个开始疯狂抢夺起紫色的珠子。
　　大战，一触即发。
　　“娲妹。”突然，一个让女娲日夜思念不已的声音响起。
　　“伏羲哥哥。”女娲连忙转头望去，喜呼一声，只见伏羲带着十多个实力强大的妖圣从远处飞掠而来。
　　“祸妹，什么都不要说，事情的经过帝俊陛下都已经告知于我。”伏羲眼中含泪的深情凝望着女娲，心中怒火滔天的向女娲出声说道：“这道鸿蒙紫气，我一定会替你追夺回来！”
　　“伏羲哥哥。”女娲闻言，心中顿觉委屈万分，美眸中的泪水止不住的滚涌而出，转瞬泪流满面。
　　“计蒙、九婴、英招，速尊我令，杀。”伏羲见状，心中对女娲爱怜万分，下意识的就要上前伸手把女娲揽入怀中，忽感一股恐怖的神识向自己锁定而来，伏羲脸色大变，连忙向身后的妖圣出声喝道。
　　伏羲喝罢，手持一柄神剑向抢夺紫色珠子的众神圣狂杀而去。
　　“是，圣师大人。”众妖圣见状，齐应一声，手持诸般灵宝神器，紧随着伏羲的向众神圣疯狂杀去。
　　自从帝俊太一兄弟建立无上天庭后，伏羲与鲲鹏一起被帝俊册封为无上天庭的圣师，地位只在天帝之下，与各重天的天主平起平坐。
　　“伏羲哥哥。”女娲见状，心中顿时万分不舍的急声呼道。
　　伏羲闻声，浑身一颤，向前冲杀的更快，转瞬没入混沌之中，没了踪影。
　　“那小子些许时日不见，倒是学得变聪明了。”青莲道人悄无声息的出现在女娲身旁，眼中杀机涌现的冷声说道：“俗话说，斩草不除根，春风吹又生。放虎归山，必有后患！女娲，你说我该怎办是好啊？”
　　“青莲道人，你无耻，我恨透你了！”女娲闻言，脸色一变，美眸喷火的怒视向青莲道人，咬牙切齿的说道：“你要敢动伏羲哥哥一根毛发，我女娲就是死也不会放过你的！”
　　“笑话。”青莲道人闻言，冷笑一声，出声说道：“你若是真死了，又能如何奈何我？这次看在你事出有因的份上，我就不和你一般见识，大度的原谅你这一回！若是你再敢执迷不悟，我就立刻前去杀了你的小情郎伏羲！”
　　“夫君，对不起，我错了。”女娲闻言，脸色一变，沉默半响，向青莲道人展颜一笑，娇声说道：“伏羲他不是我的小情郎，你别误会，他是我哥哥。”
　　“他真是你哥哥，而不是你的小情郎？”青莲道人闻言，玩味一笑，道。
　　“真的。”女娲斩钉截铁的肯定道。
　　“女娲，你拿什么让我来相信你所说的话呢？”青莲道人闻言，突然脸色一沉，声色俱厉的向女娲喝问道。
　　女娲闻言，娇躯一颤，贝齿紧咬下唇，吹弹可破的粉脸慢慢变得红润起来，在青莲道人充满惊讶的目光下，女娲伸手慢慢脱下自己身上的衣衫，香肩。


正文 第121章 造人成圣
　　青莲道人再次进入无边血池，眼神冰冷一片，脸上不带丝毫情感，浑身汹涌澎湃着一股浩大的圣威，镇压四方天地，使得无边血池微微震颤开来。
　　“你是想要被我炼化，还是想要被我化为飞灰？”青莲道人见状，冷冷一笑，语出威胁道。
　　无边血池没有回应青莲道人的话语，而是激起滔天血浪向青莲道人汹涌而去，欲要把青莲道人吞尽重重血浪之中。
　　“好胆。”青莲道人见状，大喝一声，周天神掌狂拍而下，磅礴的圣力一下击碎四周的重重血浪，直入池底。
　　无边血池骤然血光大胜，把立青莲道人包裹住，向洪荒大陆地心之下飞射而去。
　　“哼。”青莲道人见状，冷冷一笑，无穷法则打出，定立四方，转瞬镇压无边血池。
　　“青莲道人，速速退去，吾乃盘古化身，不欲伤你。”无边血池中忽然凝聚幻化出一尊虬髯大汉，手持一柄巨大血斧，向青莲道人怒声沉喝道。
　　“盘古化身？”青莲道人闻言，狰狞一笑，道：“你是不是盘古化身我不知道，但是我却知道一点，你若不死，我那发妻后土必死！”
　　“后土必死，此乃天道。”虬髯大汉闻言，雷喝一声，道：“青莲道人，你若再不退去，休怪吾开天斧下无情。”
　　“好一个天道！”青莲道人闻言，不由仰天狂笑一声，向虬髯大汉厉声喝道：“你既是盘古化身，又何时成为天道的走狗，真是笑死我了！开天斧在你手上倒是蒙尘了，不如交给我吧。”
　　青莲道人说着，出手就去抢夺虬髯大汉手中的开天斧。
　　虬髯大汉见状，大怒不已，挥动开天斧与青莲道人厮杀起来。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　一声声震天巨响中，青莲道人体内的一座座祖巫殿纷纷碎裂开来，露出祖巫殿的本来面目，原是十二柄黑色阵旗！
　　“青莲道人，你敢借吾开天之力破碎都天神旗上的六道封印，真是太卑鄙了！”虬髯大汉终于察觉出不对来，不由神色狂变，怒声吼道：“吾与拼了！”
　　虬髯大汉吼着，瞬间集整个无边血池之力，向青莲道人施展出开天辟地的一斧！
　　“哇……”青莲道人手中的巨斩剑瞬间断成两截，心神遭创，忍不住张嘴吐出一口金色圣血。
　　虬髯大汉趁着青莲道人吐血的瞬间，急忙挥动开天斧破碎四方，飞速逃窜。
　　“想走，没那般容易！”青莲道人猛得挥动右拳，周天神拳七十二式向虬髯大汉后心连连狂轰而去，远远的传出一声虬髯大汉的凄厉惨嚎，使得青莲道人闻之，心头微微松了一口气。
　　虬髯大汉修为最强不过大罗金仙，但是那盘古意志凝聚而出的开天斧端的厉害无比，只要在盘古世界之中，一切皆可斩杀！
　　错非青莲道人成圣已久，若是换做他者，必然被虬髯大汉重创甚至斩杀！
　　“好一个六道轮回盘！”青莲道人伸手抹去嘴角的血渍，抓起虬髯大汉的本体六道轮回盘，脸色阴冷的说道：“怪不得你要借后土之躯补全天道，原来你是个残缺品啊。”
　　眼前的六道轮回盘也不知道怎么回事，竟然缺失一小半，而且盘面上密布着数千条细密的裂纹，好似历经过一场惨烈的战斗！
　　怪不得青莲道人总感觉到六道轮回之力不甚强大，对付不了他，原来六道轮回盘已经不全。
　　“汝等还不速速住手！”突然，一声响彻天地的威严大喝声传进青莲道人耳中：“天庭顺应天道而出，代天巡查诸方世界。巫族乃盘古血脉，可掌洪荒大地。以后汝等巫妖二族分掌盘古天地，莫要再进行厮杀。”
　　青莲道人闻声，连忙收起六道轮回盘，破碎虚空而去。
　　面对鸿钧的强大圣威，洪荒生灵尽皆跪地俯首。
　　“谨遵圣谕。”帝俊太一互望一眼，连忙向鸿钧恭声拜道。
　　“呵呵。”青莲道人见状，哈哈大笑着踏空而至，向鸿钧出声说道：“鸿钧道友，些许时日不见，你修为更进一层，恭喜恭喜啊。”
　　“同喜同喜。”鸿钧闻言见状，眉头一皱，神色有些不悦的向青莲道人还礼道。
　　“汝等都还愣着做什么，还不跪谢鸿钧道友的圣谕。”青莲道人见状，微微一笑，向地上的帝江众祖巫喝声说道：“以后好好掌管这方大地，知道吗？”
　　“谨遵圣谕。”帝江众祖巫闻言，纷纷跪拜叩首道。
　　只是帝江众祖巫的“谨遵圣谕”四字听起来怪怪的，好似不是对着鸿钧说的。
　　“吾五百年后，紫霄宫再次讲道，汝等莫要迟来。”鸿钧见状，面无表情的看了一眼众祖巫，向大战中幸存的大神通者与大能者开口说道。
　　说完，鸿钧凭空消失不见。
　　青莲道人见状，哈哈一笑，眼神冰冷的看了一眼帝俊太一兄弟，紧随着鸿钧凭空消失不见。
　　“哼。”帝江从地上爬起来，怒视一眼帝俊太一兄弟，傲声说道：“听见吗？以后这大地归我们巫族掌管，你们妖族没事的话莫要随随便便前来我们巫族的地盘！违者，杀无赦。”
　　帝江说着，带着祝融一干祖巫神态嚣张的转身离去。
　　“大胡子，你叫什么名字。”刑天从地上慢慢的爬起来，向刚才出手救了自己一命的巫将出声问道：“刚才要不是你，吾刑天差点被那帝俊一剑给斩去头颅。”
　　“回……刑天大巫的话，吾……吾叫蚩尤。”手里提着一把黑斧头的大胡子巫将闻言，一脸心有余悸的颤声说道。
　　“蚩尤，好名字。”刑天闻言，沉吟一下，点头说道：“以后你就跟着我混吧。只要有我刑天吃的，就绝对饿不着你半点。”
　　“是，刑天大巫。”大胡子巫将闻言，连忙恭声应道。
　　“蚩尤啊，我刚才见你似乎很害怕青莲圣神？其实，你不用怕他，青莲圣神平日里对我们非常和气的。”刑天见状，伸手搂住蚩尤的肩膀，出声说道。
　　蚩尤闻言，不置可否的点了一下头，
　　巫族大军在帝江众祖巫的带领下回转巫族，天庭大军也在帝俊太一的率领下退兵天庭。
　　五百年转瞬即过，各路大神通者开始向紫霄宫飞快赶去。
　　“如何？”紫霄宫中，青莲道人把六道轮回盘推给鸿钧，语气严肃的问道。
　　“难。”鸿钧面无表情的说道。
　　台下三清兄弟则是小心观看着讲台上的青莲道人与鸿钧。
　　“条件。”青莲道人闻言，不由皱起秀眉，沉默许久，向鸿钧开口说道。
　　“女娲合该成圣，你拦阻不得。”鸿钧闻言，沉吟一下，语气严肃的向青莲道人出声说道：“至于这六道轮回，你可替‘她’出手补全！”
　　“鸿钧，你休得寸进尺。”青莲道人闻言，顿时勃然大怒道：“女娲我可以让她成圣，但是这破盘子你必须得收回去。”
　　“不收。”鸿钧闻言，面无表情的盯住青莲道人，斩钉截铁的拒绝道。
　　“好你个鸿钧。”青莲道人闻言见状，怒极反笑道：“你不收罢了，我也不要这个破盘子。”
　　青莲道人说着，随手把六道轮回盘给扔了出去。
　　鸿钧见状，高深莫测的一笑，随即闭上双眼。
　　“女娲，好好听道，自有你好处。”青莲道人见状，脸色带怒的把女娲从造化轮回界中抓了出来，扔到通天下首，语气生冷的说道。
　　“是，夫君。”女娲闻言，小心翼翼的看了一眼青莲道人，又看了看鸿钧与三清兄弟，向青莲道人乖巧的点了一下头，甜声唤道。
　　“哼。”青莲道人闻言，冷哼一声，闭上双眼。
　　不多时，听道的大神通者与大能者一一前来。不过，与之上次相比，已经不足千位。
　　“汝等既已到齐，便要好心听道，吾此次讲解成圣大道。”鸿钧陡然睁开双眼，神光闪烁，充满威严的说道。
　　“谨遵圣谕。”幸存的大神通者与大能者闻言，齐齐恭声应道。
　　“欲成圣，斩三尸，善恶与本我……”鸿钧看了一眼挺着大肚子躺倒在地上的冥河与燃灯一眼，开始讲解成圣大道。
　　两千年飞快过去，在鸿钧讲道中，冥河与燃灯得到莫大的好处，修为倍增，由准圣初阶突破至准圣中阶，体内的众神血肉与神魂不知不觉被炼化得一干二净。
　　但也正因为此，冥河与燃灯一点也没能记住鸿钧两千年来所讲半句成圣大道！
　　“敢为老师，以力证道与斩尸成道、功德成道有何不同？”老子长眉紧皱，向鸿钧出声问道。
　　“有所同又有所不同。”鸿钧闻言，模棱两可的说道：“一切皆看尔等选择。”
　　“敢为老师，成圣几何？”老子闻言，心中顿时有些不满意，再次出声问道。
　　“吾之门下，当有七圣。”鸿钧闻言，看了一眼蒲团上的三清兄弟、女娲与接引准提兄弟，出声说道：“老子、原始、通天、女娲，你们可为吾入室弟子。”
　　“老师，吾与兄长也要拜入老师门下。若是老师不答应，吾就撞死在这紫霄宫中！”准提闻言，顿时急了，连忙向鸿钧声泪俱下的哭诉道。
　　“罢了，你与准提为我鸿钧的记名弟子。”鸿钧见状，叹息一声，摇头苦笑道。
　　“老师，我们也要……”众神圣见状，也急了，就欲效仿准提，却被鸿钧一声冷哼所阻断。
　　众神圣见到鸿钧神色不悦，顿时不敢再拜。
　　“敢问老师，谁可享这七圣尊位。”帝俊伸手拉了一下脾气暴躁的太一，向鸿钧恭声拜问道。
　　“盘古大圣开天辟地，有莫大开天功德，三清兄弟乃盘古元神所化，机缘一到，自可享那功德成圣之果！”鸿钧闻言，看了一眼心机深沉的帝俊，出声说道：“接引准提，你们兄弟虽然没有什么开天大功德，但是日后要立下大教，亦可借立教功德成圣。女娲，你乃青莲道友的双修道侣，有青莲道人道友在，你必能成圣！”
　　“老师，最后一个圣位呢？”红云闻言见状，心中充满急切的出声问道。
　　“最后一个圣位，唔……”鸿钧见状，沉吟一会儿，不置可否的说道：“就你吧。这里有七道成圣之基鸿蒙紫气，无它难以成圣，你们分了吧。”
　　鸿钧说着，把手中的七道鸿蒙紫气向三清兄弟、女娲、接引准提与红云体内打去。
　　“多谢老师，多谢老师。”红云得了鸿蒙紫气，顿时满脸狂喜的连连向鸿钧叩头拜谢不已。
　　“鸿蒙紫气虽是好东西，但是有我在你身边，却也用不着这玩意儿。”青莲道人突然出手抓住女娲头顶的那道鸿蒙紫气，向女娲笑声说道：“你们若是谁想要，就抢去吧。”
　　青莲道人说着，施法把手中的鸿蒙紫气转变成一颗紫色珠子，扔出紫霄宫外。
　　“鸿蒙紫气，成道之基。”众神圣见状，纷纷疯狂的嚎叫一声，转身快速冲出紫霄宫，向那以肉眼可见速度向混沌中飞去的紫色珠子疾追而去。
　　“夫君，你……你还我鸿蒙紫气来！”女娲脸色瞬间煞白一片，美眸中满含怒火的瞪向青莲道人，心中恨意倍增。
　　“呵呵。”青莲道人闻言，呵呵一笑，道：“不还。”
　　“我恨你！”女娲闻言，美眸含泪的向青莲道人怒骂一声，转身飞快冲出紫霄宫。
　　“走啊。”镇元子伸手拉了拉红云，压低声音道：“再不走，可就来不及了。”
　　“什么来不及？”红云闻言一愣道。
　　镇元子闻言，二话不说，拉起红云转身就走。
　　“哼。”鲲鹏见状，冷冷一笑，飞快出了紫霄宫，向镇元子与红云疾追而去。
　　“兄长，你到底追是不追？”冥河见状，顿时急了，连忙向燃灯压低声音提醒道。
　　“追。”燃灯看了一眼面无表情的鸿钧，与嘴角挂着一丝高深莫测微笑的青莲道人，咬了咬牙，沉声说道。
　　待燃灯与冥河也追出紫霄宫外后，整个紫霄宫中独留下青莲道人与鸿钧、三清兄弟与接引兄弟。
　　“接引准提，此次讲道已完，汝等可是还有何不明之处？”鸿钧眉头微皱的看向接引准提，沉声问道。
　　“回老师的话，吾兄弟未有什么不明之处。”接引见状，心中暗呼一声“不好”，连忙向鸿钧叩头拜道：“只是此次一别，不知道何时才能才得见老师，徒儿心中万分不舍老师。”
　　“缘分到时，自会相见。”鸿钧闻言，不置可否的说道。
　　“那吾与兄弟准提就此拜别老师。”接引闻言，伸手抹了抹眼泪，拉着准提向鸿钧叩头拜退。
　　接引准提刚出门口，便听“砰”的一声巨响，紫霄宫的大门在瞬间关闭。


正文 第122章 恐怖陆压
　　“青莲道人，你难道想要作死不成？”鸿钧抬头向重重劫运中飞快打去一道造化玉光，轻飘飘的坐落在悬崖上，两眼喷火的向青莲道人怒声喝斥道。
　　“鸿钧道友，你终于来了。”青莲道人闻言，不以为意的一笑，伸手快速抹去嘴角的血渍，向鸿钧笑声说道：“你再不来，我都已经准备逃离洪荒，这鸟日的天雷，实在太恐怖了！”
　　“哼。”鸿钧闻言，抬头看了一眼天空中渐渐消散的劫云，怒哼一声，沉默不语。
　　“拜见老师。”三清兄弟与接引准提他们见到鸿钧前来，不敢怠慢，连忙上前向鸿钧躬身拜道。
　　“女娲见过老师。”女娲见状，也连忙起身向鸿钧躬身拜道。
　　“嗯。”鸿钧见状，向三清跑兄弟与接引准提他们微点一下头，转脸向青莲道人语气严肃的说道：“青莲道友，此事过后，你需闭关一个量劫。如若不然，吾鸿钧心中着实难安！”
　　“也罢。”青莲道人闻言，沉默半响，看了一眼悬崖峭壁上的绿色葫芦藤，苦叹一声，道：“就依道友所言，此事过后吾闭关一个量劫！”
　　“大善。”鸿钧闻言，仔细看了看青莲道人，见到青莲道人神态不似作伪，不由高呼一声，道：“不过，太一此次陨落道友之手，这份因果还需道友前去了结一下。时候不早，吾鸿钧合该离去了。”
　　“先有鸿钧后有天，陆压道君还在前。”鸿钧说罢，眼神富有深意的看了看女娲，就欲起身离去，不曾想远远一声高呼飞快传来：“鸿钧道友，数亿万年不见，道友风度更盛往昔啊。”
　　那声音忽远忽近，飘渺不定。
　　待三清兄弟与接引准提他们回过神来，悬崖上不知何时已经多了一个盘膝而作的金袍老道，那老道鹤发童颜，眉心一道米粒大小的金色火焰印记，浑身汹涌澎湃着一股骇人的灼热之力，修为高深莫测，神通强大骇人。
　　“原来是陆压道友。”鸿钧见到来者，连忙起身向陆压作揖行礼道。
　　“鸿钧道友无须多礼。”陆压闻言见状，微微一笑，作揖还礼道：“想必你就是洪荒近来名头很盛的青莲道人吧，失敬失敬。”
　　“青莲见过陆压道友。”青莲道人闻言见状，不敢怠慢，连忙起身向陆压作揖行礼道。
　　“嗯。”陆压见状，微微点了一下头，向青莲道人出声说道：“青莲道友，吾陆压游历亿万混沌大世界，近些时日曾去过一方诡异的残破大世界，在那个残破的大世界中有一种神奇的生灵谓之‘人’，不知与道友道号中的那个‘人’字可有相似之处？”
　　“道友说呢？”青莲道人闻言，心头猛震，不动声色的向陆压出声反问道。
　　“吾不知。”陆压看了看悬崖峭壁上的葫芦藤，向青莲道人与鸿钧他们出声说道：“青莲道友、鸿钧道友，诸位道友，今日吾陆压与诸位结下一个善缘如何？”
　　“善。”青莲道人与鸿钧看了看悬崖峭壁上的葫芦藤，互望一眼，齐声说道。
　　“谨遵前辈之意。”三清兄弟、接引准提与女娲他们不敢怠慢，连忙向陆压恭声说道。
　　陆压闻言见状，满意一笑，盘膝坐在悬崖上，闭目养起神来。
　　整个不周山被洪荒大世界的天罚神雷狂轰亿万次，最终没能劈死青莲道人这个怪胎，却是劈死了不周山上千万生灵。因此，天道做出补偿，降下百日生命雨水，使得光秃秃一片的不周山萌发出大生机，百日内滋生出千万稀奇古怪的灵物。
　　那悬崖上的绿色葫芦藤也得到一番大造化，本来葫芦藤上结着三个半黄的小葫芦与一个青色小葫芦，在得到生命雨水的滋补后，葫芦藤上再次结出三个花生米大小的青色迷你小葫芦，而且前三个葫芦很快成熟，第四个青色小葫芦也快速生长起来。
　　“妙哉。”鸿钧见状，脸上不由露出的一丝奇异的微笑，呼声道：也罢，这次倒是你的缘法。”
　　鸿钧说着，向葫芦藤中打去一道造化玉光。
　　“造化。”青莲道人见状，不由摇了摇头，低呼一声，飞快向葫芦藤上打去一道造化青光。
　　葫芦藤得到青莲道人的造化青光与鸿钧的造化玉光，再度萌发出强大的生机，前三个葫芦在短短百年内获得成熟，开始变换色彩，进行最后的定型。第四个青色小葫芦也慢慢生长成熟，开始变色定型。最后的三个小葫芦也生长至拳头大小，散发出一股股强烈的生机，通体青光笼罩。
　　“多谢两位道友。”陆压见状，连忙向青莲道人与鸿钧出声谢道。
　　说罢，陆压有意无意的看了一眼三清兄弟。
　　“这三个葫芦端的了不得。”老子见状，心中飞快思索起来，转瞬明白过来陆压那一眼的含义，不由向葫芦藤笑着打去一道功德金光，道：“若是不能完美孕育而出，岂不痛哉。”
　　在场都是明眼人，老子打去的那一道功德金光竟有头顶功德庆云的十分之三四，要知道那功德金光可是盘古大神开天辟地得到的大道功德！
　　老子收去头顶庆云，脸色说不出的一阵苍白。
　　原始与通天见状，刚想有样学样，却是为之已晚，葫芦藤上的前三个葫芦得到老子的开天功德，快速开始定型。
　　头一个成熟的葫芦呈赤红之色，内蕴无穷生机，得天地大造化而成，威能无量。
　　第二个成熟的葫芦呈紫金之色，里面散发出一股磅礴浩大之气，杀机潜伏。
　　第三个成熟的葫芦呈金黄之色，通天散发出万丈光华，直冲天地，霸气外露。
　　“葫芦已成，吾陆压就不客气的摘去第一个红葫芦。”陆压见状，不禁喜上眉俏，向青莲道人与鸿钧他们作揖行了一礼，笑声说道。
　　说罢，陆压伸手亲自从葫芦藤上摘掉头一个成熟的红葫芦。
　　“紫金葫芦与我有缘。”老子看了一眼青莲道人，语气严肃的说道：“青莲道友，这次老子我就不客气了。”
　　“请。”以青莲道人的修为当然能够推算出那紫金葫芦与老子有大缘法，于是点头说道。
　　老子闻言见状，也不客气，伸手小心翼翼的从葫芦藤上摘下了第二个紫金葫芦。
　　“鸿钧道友，我也不客气了。”青莲道人待老子摘下第二个紫金葫芦后，向鸿钧厚颜一笑，出声说道：“这第三个金葫芦就归我青莲道人所有！”
　　“然。”鸿钧闻言，沉吟一下，点头同意道。
　　“娲儿，去把那个金葫芦摘下来。”青莲道人见状，连忙向女娲出声说道。
　　“是，夫君。”女娲闻言，极为给青莲道人留面子的乖应一声，上前伸手轻轻摘下第三个金葫芦。
　　“老师，那红葫芦与我有缘！”红云见状，再也忍不住了，向鸿钧急呼一声，也不经青莲道人与陆压他们允许，便出手飞快摘下第三个即将成熟定型的红葫芦。
　　“竖子。”青莲道人见状，当即大怒道。
　　“红云，你太放肆了！”原始勃然大怒。
　　能够让青莲道人、神秘陆压与鸿钧都看重的葫芦，绝对是天地间了不得的好宝、贝，原始心中已经盘算好如何向青莲道人、陆压与鸿钧他们求取第四个即将成熟的葫芦，谁知被红云突然横插一杠，差点气得原始吐出三口鲜血出来。
　　城府深沉的接引见状，也忍不住神色不悦的看了一眼极不要脸皮的红云，而准提更是气得不知道说什么好。
　　这葫芦一看就知道是难得的神物，但是不等葫芦成熟便摘下来，可谓是极度糟蹋神物！你红云想要，开口相商便是，至于这么急着明抢吗？
　　“这个葫芦与我有缘。”红云摘下还未完全成熟定型的红葫芦，连忙用双手抱在怀中，语气坚决的说道：“你们谁都不准与我抢！有它在，我必将炼出一件了不得的法宝出来，以后天大地大，这洪荒世界我红云尽可去得！”
　　红云说的不错，这个红葫芦确实与他有大缘法，被他祭炼成法宝以后，便是日后名震洪荒的九九散魄葫芦，内装红砂，专伤人元神，恶毒阴损无比。
　　由此可见，红云绝对不是一个和善的好好先生！
　　至于陆压得到的第一个红葫芦，经炼化之后，便是在未来封神之战中大放异彩的斩仙飞刀，内有一线毫光，高三丈多，上有一物，长有七寸，有眉有目，眼中射两道白光，不论是谁只要被白光照定，立刻昏迷。
　　而释法者再对葫芦拜一下，口念“请宝、贝转身”那宝物在白光上一转，敌人首级便会掉落，超必杀，百分百的命中！
　　老子的紫金葫芦也极为不凡，内可装三山五岳，唤人姓名只要答应便会被收入其中，一时三刻之后化为一滩血水，在后世西游中大放光芒，威震众妖。
　　至于女娲的金葫芦，更加了不得，经过多番炼化后，成为妖族圣宝“招妖幡”，无妖不招！若有那个妖不停召唤，只要女娲意念一动，那妖便会元灵消散而亡。
　　“唉。”鸿钧闻言，低叹一声，向陆压出声说道：“陆压道友、青莲道友，我那紫霄宫中已备好茶水桃果，两位道友不如前去我那紫宵宫中吃茶品桃论道一番？”
　　“此事不急。”陆压闻言，微微摇了一下头，向青莲道人出声说道：“青莲道友，你我之间还有一件因果需要了结一下。”
　　“什么因果？”青莲道人闻言，心中顿时生出一股强烈的不妙的之感，向陆压沉声问道。
　　“那帝俊太一兄弟实乃我那两个不成器的弟子，他们虽不知道有我这个师父存在，但我这个师父却知道有这两个弟子存在。”陆压面带微笑的向青莲道人出声说道：“青莲道友你不顾那长者颜面，以圣者修为悍然出手轰杀我那不成器的弟子太一，让吾陆压心中着实有些不痛快。今日我也持强凌弱一下，让你见识见识吾陆压的强横手段！”
　　陆压话音未落，鸿钧便脸色狂变，急忙抓起三清兄弟与接引他们破碎虚空而退。


正文 第123章 女娲的无奈
　　“老爷。”胡红与毛蓉蓉二女闻言，顿觉心中一阵极度委屈，美眸含泪的凝望向青莲道人，语出哽咽道：“请相信我们，我们一定会为您办好交代下来的事情。”
　　天羽与花无双只是默默的看着青莲道人，眼神充满坚定，脸上的表情变得愈加冰寒，显然她们也下了很大的决心！
　　紫冰儿与紫火儿姐妹一副咬牙切齿的凶狠模样，恨不得立即跟着青莲道人去砍人！
　　“如此，我就博上一回！”青莲道人闻，神色如同亡命之徒般的低吼道：“天羽无双，你们留守造化轮回大世界，好好看护好四方世界。红儿蓉蓉，冰儿火儿，你们快速斩出各自的洪荒分尸，让她们拿着这块青色玉简前去血海找燃灯，他看了之后自会教你们如何去做！还有，若是你们碰到什么难以解决的事情，可以前去巫族找另一个我，或者找你们后土姐姐也行。切记，若是不到万不得已的时候，就莫要前去找另一个我和你们后土姐姐！”
　　“是，老爷。”胡红毛蓉蓉四女闻言，连忙恭声应道，欢天喜地的飞快斩出各自的洪荒分尸，也就是她们的先天神灵本体，然后拿着青莲道人给她们的青色玉简去了洪荒大世界，到血海寻找燃灯。
　　“生命、月神，我们一起前八往大混沌之中狙杀陆压。”诸女先后离去，青莲道人向生命与月神语气严肃的说道：“这个陆压留着是一个巨大的祸害，此次狙杀陆压就算不能成功，也要让他遭受重创，至少一个无量量劫内不能出来祸害搅事。”
　　生命女神与月神闻言，齐齐点了一下头，浑身散发出一股骇人的阴寒杀气！
　　“哥哥，还有青花我呢？”青花见状，顿时一阵不满的向青莲道人娇声呼道。
　　“青花，你不说，我差点把重要的一个环节给忘记了。”青莲道人闻言，连忙伸手摸出十二柄黑色阵旗向青花语气严肃的说道：“青花妹妹，此乃十二都天神煞大阵的阵旗，以此大阵集十二祖巫之力便可凝聚出盘古虚影，拥有斩杀天道神圣的强大力量。你拿着她，前去洪荒大世界的巫族找帝江、祝融他们偷偷演练此大阵！切记切记，此事可以告知于玄冥，万不能让你后土姐姐知晓，明白吗？”
　　“嗯，哥哥。”青花闻言，乖巧的点了一下头，娇声说道：“我不会把此事告诉后土姐姐的。”
　　青莲道人闻言见状，心中忽然想到另一个‘他’后羿也在巫族，于是放下心来，眼神示意青花可以离开天宫殿，前去洪荒大世界。
　　青花走后，青莲道人叮嘱天羽与花无双二女一番，然后与生命、月神互相交流一下眼神，一起携手快速去了大混沌之中狙杀从洪荒大世界中出来的陆压。
　　女娲在生命女神的指点下，用先天金葫芦收了一湖混沌生命泉水与千亩混沌息壤，一路穿过无数混沌虚空，终于来到洪荒大世界边缘。
　　女娲也不是第一次来回往返混沌虚空与洪荒大世界，只是这一次心中紧张万分，深感自己身负一种巨大的使命感与责任感，同时还有些莫名的兴奋与刺激！
　　女娲深呼吸一口气，迈步进入洪荒大世界，一路向不周山方向疾飞而去！
　　谁知女娲刚到不周山山脚下，一声充满无尽威严的大喝声陡然响彻整个洪荒大世界：“吾鸿钧将最后一次讲道，有缘者五百年后皆可前来紫霄宫听道。”
　　“五百年。”女娲闻言，低语一声，心中一阵说不出的压抑，万分犹豫的是不是该去紫霄宫听鸿钧讲道。
　　没等女娲犹豫一会儿，三清兄弟带着一个白白胖胖的富态少年从远处疾飞而来。
　　“咦，是她！”白白胖胖的富态少年看见了不周山山脚下的女娲，不由出声呼道。
　　“原来是女娲师妹。”通天闻声，低头一看，顿时认出女娲来，笑语一声，转道向女娲快速飞去。
　　老子与原始见状，互望一眼，连忙带着白白胖胖的富态少年向女娲飞去。
　　“女娲师妹，你在这里做什么？”通天轻飘飘的落在女娲面前，出声问道：“老师又要开始讲道了，我们还是速速前去紫霄宫听道吧。”
　　“女娲拜见通天师兄。”女娲闻言，连忙向通天盈盈一拜，行礼道。
　　通天见到女娲避而不答，心中一阵郁闷不已。
　　“玄都，你还楞着做什么？快来见过你女娲师姑！”老子与原始紧随而至，看了一眼神色郁闷的通天，老子沉吟一下，向白白胖胖的富态少年声色俱厉的喝声道。
　　“玄都拜见女娲师姑。”白白胖胖的富态少年闻言，连忙“扑通”一声跪倒在女娲脚下，连连叩头拜道。
　　“大师兄，他……他不是……”女娲见状，神色一片窘迫。
　　“哈哈，女娲师妹，他就是那头白猪！”通天见到女娲神色窘迫的样子，不由咧嘴哈哈一笑，出言说道：“数万年前被我大兄收为亲传弟子，赐名玄都，同时也是我们三清兄弟座下的开山大弟子。可惜啊可惜，我通天怎么就找寻不到一个合适的弟子呢？”
　　“原来是大师兄的亲传弟子。”女娲闻言，心头一震，连忙从衣袖中摸出一颗白色珠子递给玄都，道：“这颗珠子是我早年游历混沌时偶然所得，就送予玄都师侄你做见面礼吧。”
　　“玄都拜谢女娲师姑赐宝。”玄都闻言见状，连忙双手接过白色珠子，恭恭敬敬的向女娲叩头一拜，出声谢道。
　　三清兄弟见到那颗白色珠子，脸色齐齐一变，眼神复杂万分的看向女娲。
　　那颗白色珠子可是混沌灵宝，虽然是残破的混沌灵宝，却是比一般的极品先天灵宝强上太多太多。
　　老子为了向女娲的“慷慨大方”表达自己的深深感谢之意，于是伸手飞快取出自己刚刚炼化成灵宝的紫金葫芦，再三邀请女娲上前入坐，一起前去天外天混沌深处的紫霄宫。
　　女娲见到自己推脱不下，只得万分的无奈坐上紫金葫芦，心中满是苦涩的与三清他们一起去了紫霄宫。
　　另一边，后土与玄冥护着后羿前往北海之巅寻找传说中的混沌玄龟。
　　这只混沌玄龟大有来历，混沌三千魔神被盘古开天辟地时用盘古斧几乎劈死得一干二净，剩下得不是本源遭受重创就是元灵遁走洪荒大世界，唯独这只混沌玄龟在开天大劫之中没有遭受半点损伤，甚至连盘古开天辟地的能量余波也没有伤到它分毫，由此可见它的福运之大，端的逆天无比。
　　混沌玄龟沉睡在洪荒大世界之中的北海之巅，这件事情是青莲道人从时空长河中看到的。至于混沌玄龟是不是真的再北海之巅，青莲道人心中也是一阵没底。
　　后土与玄冥护着后羿一路赶至北海之巅，来回找寻数次根本不见那只传说中混沌玄龟身影，心中一阵疑惑，就连后羿也是满脸的茫然之色。
　　“后土妹子，玄冥妹子，那只大乌龟是不是在海水下，我们潜入海水之下找寻一番试一试？”后羿两眼一阵乱转，心中忽然好似想到什么，连忙向后土与玄冥出言说道。
　　“好。”后土闻言，看了一眼高大威猛的英俊后羿，心中还真有些不适应青莲道人的这具分神，于是微点一下螓首，娇声说道：“后羿哥哥，玄冥妹妹，不如我们分头下海寻找，这样的话会快一些的。"
　　后土玄冥与后羿正准备潜入海水下寻找混沌玄龟的踪迹，天际突然响起一个浩大威严的声音：“吾鸿钧将最后一次讲道，有缘者五百年后皆可前来紫霄宫听道。”
　　“不好，那厮开始动手了。”后羿闻言，脸色一变，连忙向后土与玄冥急声说道：“后土妹子，玄冥妹子，我们速速寻找那只大乌龟，时间已经不等我们了。”
　　鸿钧提前第三次讲道，怕是要与天道相合，到时候洪荒大世界的天道完美，一切谋划皆在洪荒大世界的天道监视之下，再无任何秘密可言。
　　说来也巧，鸿钧话音刚落，深海底下传来一声震动天地的吼声，整个北海一阵巨浪翻腾，浪头冲起高达亿万里，连接洪荒天地。
　　一个巨大无边的黑影在滔天海浪中一闪即逝。
　　“就是它！”后羿心中狂喜道。
　　后羿话还未说完，一个巨浪汹涌而来，后羿一个不防顿时被巨浪拍卷上高空，口中鲜血止不住的狂喷而出。
　　这个浪头所蕴含的力量几乎相当于大罗金仙巅峰的强者全力一击，后羿这具分神刚刚凝形不久，修为连太乙金仙都没达到，差点被那一浪头给击得魂飞魄散。
　　“后羿哥哥！”还好玄冥见机得快，急呼一声，连忙施展大神通化作一片雨海飞快护住后羿。
　　“麻痹的，这大乌龟端的恐怖至极，只是吼了一声，音波之力就能有如此强大，它的本体该得拥有多名强大的恐怖力量啊。”后羿连忙一把捂住自己的嘴巴，死活不让自己的体内巫族精血涌出，向后土与玄冥二女惊声传音道。
　　“是啊。”后土与玄冥二女闻言，一脸心有余悸的出言赞同道：“后羿哥哥，这混沌玄龟的力量强大的太恐怖了。”


正文 第124章 鸿钧合道
　　“后土妹子，玄冥妹子，从刚才的吼声中可以听出，那只大乌龟还没有开启灵智，你们速速下去找到那只大乌龟的头部，小心把我的那片元灵送入那只大乌龟的口中。记住，对它一定要带有浓浓的善意，偷偷的小声的不断告诉它，我那片元灵是混沌中最好吃的东西！”后羿沉默一会儿，向后土与玄冥语气严肃的开口说道。
　　“后羿哥哥，难道你不下去了？”后土闻言，心头一惊，连忙向后羿出声问道。
　　“不下去了。”后羿闻言，摇了摇头，苦涩一笑，道：“我的修为太弱，去了也是累赘，倒不如借此浩瀚无边的北海水源力先行修炼一下。”
　　“后羿哥哥，那你要记得小心一点哦。”玄冥闻言，向后羿不放心的出言叮嘱道。
　　后羿的身体乃是由玄冥与后土二女心头之血凝聚而出，从某种血缘关系上来说，后羿其实是玄冥与后土的孩儿，是那种不是亲生胜似亲生的孩儿。
　　因此，玄冥与后土心中对后等羿的情感复杂万分，不但有“夫妻”之情，同时也有“母子”之情，这种复杂万分的纠结情感使得玄冥与后土她们二女心中深倍爱护后羿。
　　如同后羿说所的那般，混沌玄龟尚未开启灵智，后土与玄冥二女按照后羿吩咐行事，对混沌玄龟带有浓浓的善意，哄骗混沌玄龟吃下了青莲道人的那片元灵。
　　“唔。”许久之后，混沌玄龟口中传来一个如雷鸣般的巨吼：“滚！”
　　后土与玄冥尚未弄清怎么回事，便被混沌玄龟一声巨吼震飞了出去。
　　“事情成了。”后羿见状，连忙飞上高空，伸手一把接住倒飞而来的玄冥与后土，向二女传音道。
　　待后土与玄冥缓过神来，连忙带着后羿飞快赶回了巫族。
　　无边血海之中，燃灯眉头紧皱，面容愁苦的看向面前的胡红毛蓉蓉与紫冰儿紫火儿姐妹四女，沉默不语。
　　“燃灯，你到底快说啊，我们姐妹四个接下来去做什么？”紫火儿脾气暴躁的向燃灯出声催道。
　　“兄长，你到是快说话啊。那青色玉简之中到底是什么东西，你为什么看过之后就立即把它给毁掉了呢？”冥河也是一脸急切的向燃灯出声催问道。
　　“唉。”燃灯苦叹不已。
　　就在紫火儿与冥河即将抓狂之时，血海之上陡然响起一个浩大威严的声音：“吾鸿钧将最后一次讲道，有缘者五百年后皆可前来紫霄宫听道。”
　　“罢了。”燃灯闻声，心头猛得一震，脸色变了几变，猛一咬道：“青莲神圣说的不错，搏一次，我们还有一次超凡入圣的机会。不搏的话，我们只有身死道消一途！既然如此，我燃灯就搏上一次！！”
　　“兄长，你搏什么啊？”冥河闻言，一脸茫然的说道。
　　“不可说。”燃灯下定决心以后，心头顿时轻松了许多，向冥河神秘一笑，道：“冥河，把你那天拾来的六道轮回盘拿出来。唔，不要藏私，把你的前些时日从血海深处找出的十二品业火红莲也一块拿出来。”
　　“兄……兄长，此二物你真的要给她们？”冥河闻言，顿时一脸委屈与不情愿的把六道轮回盘与十二品业火红莲拿了出来，伸手递给燃灯，声音发颤的出言说道：“此二物可是与我们兄弟有大缘法啊。”
　　“大缘法给屁！”燃灯闻言，顿时抓狂的破口大骂道：“冥河，若不是有青莲神圣提醒，我们这次死都不知道怎么死的！哼，这两件物事你稍后可以一起炼化。记住，是一起炼化！！要是你做不到的话，到时候就把这两件物事丢向洪荒大陆西部。冥河，你是我的兄弟，我也不瞒你，这两件物事虽然能给你带来一次超凡入圣的机会，同时也能给你带来一次彻底的毁灭。你炼化这两件物事时，心底好好琢磨琢磨。”
　　“那我们呢？”毛蓉蓉向燃灯急声问道：“老爷让我们接下来做什么！”
　　“你们啊。”燃灯闻言，沉默一会儿，语气严肃的向毛蓉蓉她们四女出言说道：“你们先去洪荒大陆西方，在混乱之都附近找个隐蔽的地方潜心修炼，万万不可招惹是非，引起旁者的注意，这是青莲神圣吩咐你们的。还有，我和冥河要去办一件青莲神圣交代的事情，就不与你们一起同行了。至于你们下一步做什么，等我前去西方以后再说。”
　　“燃灯，你不能把话一次性说完啊？”紫火儿闻言，心头一阵气恼道。
　　“不能。”燃灯斩钉截铁的说道。
　　“如此，我们就先行告辞了。”胡红见状，沉吟一下，向燃灯行礼道。
　　“再见。”燃灯见状，连忙还礼道。
　　胡红带着毛蓉蓉、紫冰儿紫儿姐妹离开血海，向洪荒大陆西方飞快赶去，燃灯也在冥河的护送下飞快向天外天混沌中的紫霄宫赶去。
　　“兄长，我们去做什么？”冥河看了一眼无边无际的洪荒大世界，向燃灯出声问道。
　　“咳咳。”燃灯一阵剧烈的咳嗽，口中鲜血止不住的往外涌出，脸色苍白的向冥河出声说道：“杀红云！冥河，你不要担心我的伤势，这次前去紫霄宫听道之后便可痊愈。”
　　“该死的陆压，竟然出手重创兄长你的道基，我冥河与他没完！”冥河连忙伸手扶住燃灯，一脸怨恨的怒声说道。
　　“哼，陆压已离死不远！”燃灯闻言，面目狰狞的冷笑一声，道：“就算他能侥幸逃过这一劫，我也势必不会放过他的！”
　　“什么一劫？兄长，难道你有什么办法对付陆压不成？”冥河闻言，心头猛得一震，向燃灯急声问道。
　　“不可说。”燃灯闻言，向冥河摇了摇头，道：“冥河，你心中记住一件事情，以后我无论做出多么对不起你的事情，我永远都是你的兄长！！”
　　“兄长，我冥河记住了。”冥河闻言，沉默一会儿，向燃灯重重的点了一下头道。
　　“冥河，在这个世界上，你我是最亲的兄弟！”燃灯见状，心头重重松了一口气，语气严肃向冥河出言说道：“兄弟之间无论如何反目，都不会真的出手去害对方的。”
　　燃灯说完，闭上双目，再不多言。
　　而冥河则在心中思索起燃灯话中的含义。
　　“哈哈，我的宝葫芦成了！我的宝葫芦成了！！”红云与陆压分别后，一路大笑着向天外天的紫霄宫化虹飞去。
　　一想起陆压助自己练成的宝葫芦威力巨大，红云心中便忍不住一阵得意无比。
　　来到紫霄宫门前，红云不巧看到扶着燃灯而来的冥河他们，红云的脸色瞬时一片阴沉，眼神冰冷的狠狠盯了一眼燃灯冥河兄弟，怒哼一声，迈步进入紫霄宫中。
　　紫霄宫中，三清女娲与接引兄弟他们早已盘膝坐在讲道台前。
　　五百年后，紫霄宫该来的听道者都来了，不该来的听道者也来了。
　　“咦，天帝太一这次怎么没来？”镇元子看了看紫霄宫的众听道者，心头一阵疑惑道。
　　“没来才好。”红云闻言，神色孤傲的冷哼一声，道：“要是他这次来了，我红云定让他好看！！”
　　镇元子闻言，低叹一声，沉默不语。
　　因为，镇元子已经在红云头顶看到一团遮天蔽日的黑色魔气，红云他已经快要入魔了！
　　“吾此次讲道，当为最后一次讲道，该讲天地万物众生之道。”鸿钧干咳一声，浩大的声音响彻众听道者脑海之中：“众生万物皆有道，皆可成道……”
　　鸿钧这次讲道水分实在太多，其实只是把以前讲过的道重新讲述一遍，再加了一些旁门左道。
　　前后二次的听道者听到后来，心中不由对鸿钧深感失望。
　　至于冥河心中一直想着如何杀红云，根本就未曾认真听过鸿钧半句大道真言。
　　燃灯也未听到，只是不住借助紫霄宫中的大道法则之力恢复自己的伤势，在鸿钧眼皮底下施展偷天换日之事。
　　“唔。”鸿钧眉头微皱的看了一眼燃灯，快速把自己的“道”讲完，然后向众听道者出言说道：“此次吾道讲完，以后你们再也不用前来紫霄宫了。”
　　“谨遵圣谕。”前后两次听过道的听道者闻言，心不甘情不愿的向鸿钧叩头拜谢道。
　　“谨遵老师法旨。”第三次不多不少正巧来了八百个听道者，他们对鸿钧讲述的旁门左道极感兴趣，听闻鸿钧讲道完毕，连忙向鸿钧毕恭毕敬的叩头拜谢道。
　　八百个新来听道者的那一声“老师”叫的好啊。
　　先后二次的听道者鬼使神差的飞快离去，而这第三次前来的八百听道者却是留了下来。
　　“吾即将合道。”鸿钧看了看三清女娲与接引他们，又看了看继承自己左道旁门衣钵的八百新弟子，满意一笑，道：“早年为师得到的一些法宝什么的留着已经没有什么用处，就都全分给你们吧。”
　　三清女娲与接引准提他们闻言，心中一阵暗喜，充满期待。
　　新来的八百听道者，也就是未来的左道旁门八百道祖闻言，心中狂喜不已，有些激动者竟然不能自已的泪流满面。


正文 第125章 艰辛造人
　　“老子、原始、通天，你们三兄弟为盘古元神所化，身具开天大功德，理当先分宝。”鸿钧看了一眼三清，语气严肃的说道：“老子，你为三清之首，为师这早年得来的太极图便分予你吧！老子，你切记住，这太极图本是盘古斧所化，乃是先天至宝，可定地火水风，亦可用来可镇压气运，你要好生‘炼化’这太极图！”
　　“老大，小德定会好生‘炼化’这太极图的。”老子闻言，心头狂震，转瞬热泪盈眶，语出哽咽的伸手接过太极图。
　　“原始，这盘古幡同样是盘古斧所化，可划开混沌，也可镇压气运，就分给你吧。”鸿钧向老子微微一笑，转脸向原始出声说道。
　　“多谢老师。”原始心中充满疑惑的看了一眼老子，伸手飞快接过盘古幡，向鸿钧出言谢道。
　　说来，原始心中老早就眼馋鸿钧手中的盘古幡了。
　　“通天，这诛仙四剑和诛仙见阵图就赐给你吧！”鸿钧见状，心头一叹，转脸向通天出言说道：“通天，你也知道这诛仙四剑和诛仙阵图合力可以布下诛仙剑阵，专主杀伐之事！但是此阵只要齐聚四圣之力便可破得，你以后小心一下，某要多行杀戮之事。”
　　“老大，你合道之后是不是有什么事情要发生？”通天拒不接剑道：“你要是不说的话，小宝就不要这诛仙四剑与诛仙阵图。”
　　八百旁门之祖闻言，心头一惊，暗暗打定主意，以后千万不能轻易招惹通天。
　　“女娲，为师分给你两件先天灵宝，分别是山河社稷图与红绣球，其中妙用，你以后自知。”鸿钧伸手把诛仙四剑与诛仙阵图封入通天体内，转脸向女娲分宝道。
　　“女娲拜谢老师赐宝。”女娲闻言，连忙小心收起二宝，向鸿钧恭声拜谢道。
　　“接引准提，你们兄弟为我鸿钧记名弟子，日后自有一番成道机缘，”鸿钧见状，向女娲微点一下头，转脸向接引准提出言说道：“这座十二品功德金莲就分给你们兄弟吧。”
　　鸿钧说完，不再看接引与准提兄弟一眼，而是转脸看向紫霄宫中的八百旁道之祖。
　　准提心中极度不服，刚想向鸿钧开口哭诉求宝，却被接引一个眼神给飞快制止。
　　“请老师可怜我等无宝，请老师可怜我等无宝啊，呜呜……”八百旁门之祖见状，一个个可怜巴巴的连连向鸿钧磕头哭诉求宝。
　　“罢了罢了。”鸿钧见状，叹息一声，大袖一挥道：“为师其余的法宝都在紫霄宫外西边的分宝岩上，你们各凭本事速去分宝岩上取宝吧。”
　　“老师大德。”八百旁门之祖闻言，心头狂喜，连忙向鸿钧叩头一拜，转身飞快冲出紫霄宫，向西方疾掠而去。
　　女娲也不知道怎么回事，自己就是忍不住的出了紫霄宫，前去分宝岩抢宝。与女娲同时出了紫霄宫的还有通天与接引准提兄弟。
　　“老大，你合道之后还是你吗？”老子伸手抹了抹眼角的泪水，语气严肃的向鸿钧出声问道。
　　“唉，合道之后。”鸿钧闻言，看了一眼老子与眼巴巴的通天，苦叹一声，道：“我是天道，天道却不是我。以后我再无力守护你们周全，你们一定要好好学会保护自己。但有什么事情，多像那青莲道人学学，有时候那张脸啊要来真没有什么用处！”
　　“大师伯，难道不要脸就会很厉害吗？”跪坐在老子身旁的玄都闻言，忍不住向鸿钧出声呼问道。
　　“是的。”鸿钧闻言，对着玄都一阵仔细打量，眼中婧茫闪烁的给予玄都肯定的答复：“玄都，你是吾道门之福啊。”
　　鸿钧说罢，伸手向玄都眉心打去一道玉白之光。
　　玄都直接两眼翻白的一头栽倒在地上，陷入深度昏迷。
　　“老大，你……”老子与通天见状，齐齐变了脸色，失声大呼道。
　　“无事，或许玄都他也可传我真正的衣钵！”鸿钧面带欣慰微笑的看向玄都，向老子与通天出言说道。
　　老子与通天闻言，一阵沉默。
　　老子通天他们与鸿钧虽名为师父，实际上还是兄弟好友，做为鸿钧的兄弟好友，老子通天他们是不会真正传承鸿钧的衣钵道统。因为老子通天他们都有属于自己的道路要走！
　　“老子，这尊万灵鼎，你找个机会送予不周山山脚下的女娲。”鸿钧沉默一会儿，突然伸手拿出一尊青铜古鼎给予老子，语气严肃的说道：“好了，时间到了，我该合道了。”
　　鸿钧说完，浑身气息陡然一变，如同与天地融为一体，散发出一股无上神威。
　　老子与通天还想张口说些什么，只见鸿钧眼神一变，一片冰冷，不带丝毫情感存在，如同一个无情的机器一般。
　　这一刻，老子与通天心中知道，他们的“老大”鸿钧已经变得不再纯粹。
　　话说难听一些，鸿钧已经不存在了！
　　老子与通天拜别“鸿钧”，抱着昏迷的玄都刚出紫霄宫便看到原始一脸喜色的返回。
　　“咦，紫霄宫呢？”原始突然惊呼一声，脸色诡异的看向老子与原始，出言急问道：“大兄，通天，老师是不是已经合道了。”
　　“然。”老子淡淡的看了一眼原始，又回头看了一眼背后瞬间消失不见的紫霄宫，向原始淡声说道。
　　老子说罢，不再理会原始，向不周山山脚下疾飞而去。
　　“哼。”通天回头看了一眼背后消失不见的紫霄宫，一点也没给原始好脸色看，冷哼一声，跟着老子一道去了不周山山脚。
　　“女娲拜见三清师兄。”正在不周山山脚下准备感悟青莲道人大道心得的女娲忽然见到三清兄弟前来，连忙上前行礼道。
　　“嗯。”老子见状，向女娲微点一下头，沉声说道：“女娲师妹，以后你若是有什么需要，或者遇到什么麻烦，可前来东昆仑寻我。”
　　“是，大师兄。”女娲闻言，沉吟一下，向老子娇声说道。
　　“如此，我们就回东昆仑了。”老子也不多言，直接开口向女娲告辞。
　　女娲见状，连忙恭送老子三兄弟离去。
　　“大兄，你刚才为什么不把鼎直接给女娲？”回到东昆仑，通天心中一阵纳闷的向老子出言问道。
　　“什么鼎？”原始心中一阵奇怪的出声问道。
　　“这是‘老大’的意思。”老子闻言，沉默一会儿，没有搭理原始，向通天出言说道。
　　“我怎么不知道。”通天闻言，一脸的茫然之色。
　　老子见状，面容一阵愁苦。
　　通天丝毫没有看出来，鸿钧给他万灵鼎时已经有些身不由己。
　　女娲在三清兄弟走后，开始寻了个地方感悟起青莲道人的大道心得，修为突飞猛进，也不知道过了多少年，女娲终在一日突破了那层薄膜，修为境界达到了混元大罗之境。
　　“女娲妹妹，我们来了。”女娲境界突破没一会儿，后羿与后土手拉手赶至不周山山脚之下。
　　“妹妹见过后土姐姐。”女娲见到后土前来，连忙上前向后土恭声行礼，美眸充满疑惑的看向与后土动作亲密的后羿。
　　“后羿见过女娲娘娘。”后羿见状，向女娲一笑，上前行礼道。
　　“唔。”女娲不置可否的微点一下螓首，看向后羿的眼神说不出的怪异。
　　“女娲妹妹，可以开始了。”后土见状，没好气的瞪了一眼后羿，向女娲娇声说道。
　　“开始什么？”女娲闻言，一脸困惑的看向后土。
　　“女娲妹妹，就是做那件事情啊。”后土闻言，突然上前一把握住女娲的双手，笑声说道。
　　女娲闻言一愣，忽然感觉到后土的小拇指在自己掌心飞快划了几个字。
　　“鼎呢？”过了一会儿，女娲心中已经知道自己要做的事情，忽的脸色一变，向后土与后羿急声问道。
　　“没……没鼎。”后羿闻言，浑身猛得一震，脸色瞬时一片煞白，颤声道：“这可如何是好？”
　　智者千虑，必有一失。
　　青莲道人最终还是漏算了一个环节！或者说，这个环节青莲道人现在很无能为力，因为青莲道人也遇到了麻烦。
　　“有鼎。”女娲忽然好似想起什么事情，连忙向后羿与后土出言说道：“后土姐姐，后羿道友，你们在此稍等我一会儿，很快我就会回来。”
　　“好的。”后土闻言，向女娲娇声说道：“女娲妹妹，你记得速度速回啊。”
　　女娲闻言，向后土点了点头，又看了看后羿，凭空消失不见。
　　没过多久，女娲便回来了，可是女娲不是独自回来的，她手上还抓着一个白白胖胖的富态少年。
　　“女娲，他是谁？”后羿见到白白胖胖的富态少年，心中顿时一阵不悦道。
　　“玄都，大师兄的亲传弟子。”女娲看了一眼后羿，如实说道：“这是大师兄暂借给我的万灵鼎！后羿道友，劳烦你看护一下玄都，我与后土姐姐前去收集百兽神血。”
　　“收集百兽神血做什么？”后羿眉头紧锁，向女娲出言问道。
　　“这是大师兄提的意见。”女娲向后羿语气严肃的说道：“我已经告知了大师兄即将要做的事情！”
　　后羿闻言，心中一阵沉默，对洪荒大世界的天道一阵忌惮无比。


正文 第126章 红云陨落
　　造化轮回大世界如今虽说是四品周天大世界，与洪荒大世界仅仅相差一个品阶，但是就是这一个品阶之差，就使得青莲道人使尽一切办法都难以弥补这个天沟般的巨大差距！
　　有句话怎么说的，在绝对力量面前一切阴谋诡计如同空中楼阁镜花水月梦幻泡影般不堪一击。
　　后羿不敢阻拦女娲前去收集百兽神血，只得向后土叮嘱一番，让她万事小心，行事多和女娲商议一下。
　　女娲又怎会听不出后羿话中的反义，心中顿时一阵气恼的给了后羿一记的白眼，然后拉着后土快速向不周山顶上的无上天庭疾飞而去。
　　镇元子与红云离开紫霄宫后，一路向洪荒大陆西方飞去。
　　也不知道怎么回事，镇元子研心中一阵强烈的不安，总感到有什么不好的事情即将发生。
　　到了镇元子这种修为境界的至尊强者，心如古井无波，一般情况下心中是不会惊起什么涟漪波动的，但是现在镇元子心中的不安之感竟如此的强烈，镇元子心中已经肯定不好的事情应该很快就会发生。
　　“红云。”突然，一声厉喝陡然从红云背后响起。
　　红云闻声，近乎条件反射的加速向前疾飞而去，急忙施展神通秘法护住周身，然后手持宝葫芦快如闪电般转回身来。
　　就在红云回头望去的那一刹那，一座巨大的黑色玄棺向红云当头狂砸而下。
　　“燃灯，我要杀了你！”红云见状，勃然大怒，大吼一声，手中飞快浮现一柄火红色的神剑向迎面砸来的黑色玄棺狂劈而去。
　　只听“轰”的一声巨响。
　　红云口中鲜血狂喷的倒飞而去，手中的火红色神剑被黑色玄棺砸得脱手而出，不知飞向何处。
　　“死。”冥河浑身血浪翻滚，手持元屠阿鼻二剑悍然出手偷袭红云。
　　“红云，小心背后！”镇元子见状，神色大变，连忙向红云急声提醒道。
　　就在镇元子准备出手救援红云的时候，燃灯手持黑色玄棺横身挡在镇元子面前。
　　“九九散魄葫芦，去。”红云闻言，下意识的打出自己的宝葫芦。
　　只见红云手中的红葫芦转瞬喷射出万里红云，以红云本体为中心的笼罩万里虚空，冥河一个措手不及，顿时被红葫芦中喷射而出的万里红云包裹住，不由发出一声杀猪般的凄厉惨嚎。
　　“啊！”红云与冥河近乎不分先后的同时发出一声非人的惨嚎。
　　“九转魂……散……”红云胸腹被元屠阿鼻二剑从背后穿出，面目狰狞的一掌狂拍在冥河胸口，直打得冥河胸口碎裂七窍，而后红云双手飞快结印，发出一声立起四射的阴邪狂吼。
　　冥河连声惨叫都未发出，直接两眼翻白的昏死当场，化作一方亿万里大小的血海。
　　“冥河！”
　　“红云！”
　　燃灯与镇元子闻声，转头望去，齐齐色变，痛呼一声，连忙向冥河与红云瞬移而去。
　　燃灯与镇元子他们都没有想到冥河与红云竟会两败俱伤！
　　要知道一明一暗出手袭杀红云的事情是燃灯在心中计划了无数次的，他没有想到红云忽然有了一件如此厉害的法宝防身，竟然一击重创了冥河，打得冥河现出本体原形。
　　“死。”一声冰冷无情的冷叱突然响起。
　　镇元子目瞪口呆的望着一座巨钟突然凭空落下，直砸得红云神体粉碎，黑红相间的元神卷起红葫芦向远方飞快遁逃而去。
　　“河图。”伏羲眼神冰冷的大喝一声，左手中的河图化作一道五色神光向红云的元神飞射而去。
　　“镇元子兄长，救吾啊！”红云的元神见状，心中大骇，下意识的向镇元子呼声求救，元神中的红葫芦再度喷射出万里红云抵挡五色神光。
　　“洛书。”伏羲冷哼一声，再次大喝一声，右手中的洛书转瞬化作黑白二光出现在红云面前，一击重创红云的元神。
　　“交出鸿蒙紫气！”鲲鹏无耻的一剑劈碎红云的元神，随后怒声大吼道。
　　红云元神被鲲鹏出手偷袭，一剑碎之，当即陨落，鸿蒙紫气从红云粉碎的元神中飞射而出，向远方快速遁去。
　　“锁。”数十万声如雷巨喝同时响起，方圆十万亿里的虚空在一瞬被锁死，时空陷入永恒般的静止。
　　“破。”眼见鸿蒙紫气被锁在静止的空间之中，燃灯急忙施展大神通护住冥河的本体，猛然大喝一声，掌心一道夺目紫光飞射而出，静止的空间瞬间被那道神威无穷的夺目紫光撞出一个万里大的巨洞。
　　燃灯与鸿蒙紫气几乎不分先后的从万里大的巨洞中遁走。
　　“燃灯，汝敢坏吾大事？！”手持混沌钟的帝俊见状，差点气得吐出三口鲜血出来，神色狰狞的向燃灯怒声狂吼道。
　　“燃灯。”伏羲见状，顿觉一阵心痛，脸色转瞬铁青一片，眼神冰冷充满无尽恨意的死死盯住燃灯遁走的方向。
　　“帝俊，吾镇元子与你没完！”镇元子回过神后，向帝俊发出一声悲恸的怒吼，连忙施展虚空挪移大神通从快速缩小的大阵巨洞中飞快遁走。
　　红云死了，鸿蒙紫气没得到，帝俊伏羲带着一干天主妖神万分败兴的返回无上天庭，鲲鹏心中却是禁不住一阵欢愉，还莫名的重重松了一口气。
　　“女娲见过天帝陛下，见过伏羲哥哥。”女娲见到帝俊伏羲迎面而来，连忙快步上前向帝俊伏羲行礼道。
　　“娲儿，你怎么来了？难道‘他’要杀我不成！”伏羲见到女娲出现，心头猛得一震，连忙向女娲急声问道。
　　“不是。”女娲闻言，向伏羲摇了摇头道：“伏羲哥哥，他已经不会再对你动手了。”
　　“为什么？”伏羲闻言，一脸的茫然道。
　　女娲看了一眼身边的后土，向伏羲简单说了一下青莲道人的事情。
　　待女娲带着百兽神血返回不周山山脚时，伏羲心痛欲碎的拉着帝俊与一干天主妖神去了后宫喝酒，喝得那叫酩酊大醉，惨不忍睹。
　　“后羿，你……你做什么？”不看不知道，一看吓一跳，女娲脸色大变的快步来到后羿面前，一脚踢飞后羿面前的火堆，怒声叱问道。
　　“烤白猪吃啊。”后羿闻言，向女娲邪邪一笑，道：“女娲道友，你不知道，这丫的是一头猪！”
　　女娲闻言，差点气得当场晕厥过去。


正文 第127章 女娲成圣
　　“后羿，玄都可是老子的亲传弟子，你怎能这样对它！”后土脸色阴晴不定的看着地上浑身被烧得红肿依旧昏迷不醒的富态少年玄都，转脸向后羿出言质问道。
　　“不这样对他，还能怎么对他。”后羿闻言，一阵火大道：“老子端的不要脸，简直气煞我也！这头猪我恨不得一刀宰了他！”
　　“哼。”女娲闻言，冷哼一声，别过头去，不再搭理后羿。
　　后土见状，一阵无语。
　　女娲气了一会儿，无奈一叹，取出万灵鼎，然后将混沌息壤、生命泉水与百兽神血倒入其中，用那葫芦根在鼎中搅拌起来。
　　后土见状，连忙摸出一根巫边杖上前帮忙搅动万灵鼎中的混沌息壤、生命泉水与百兽神血。
　　接下来，后土又与女娲一起炼化万灵鼎中的混合之物，使得混沌息壤、生命泉水与百兽神血彻底融为一体，成为硬泥状。
　　最后就是后土与女娲开始捏泥造人，后羿忍了一会儿，没能忍住，也上前帮忙捏泥造人。
　　不一会儿，千百个泥人被捏出，迎风化作千百九尺巨汉与七尺玉女。
　　“吾等拜见圣父与两位圣母。”千百个初人生而知之，纷纷向后羿与女娲后土叩头拜道。
　　“唔。”女娲与后土闻言见状，粉脸一红，没好气的齐齐白了一眼后羿，向众初人出言说道：“尔等免礼起身吧。”
　　女娲说罢，顿时失了捏泥人的兴致，使了个法术，用葫芦根挑起万灵鼎的神泥向下方甩去。
　　女娲手中葫芦根甩出的泥团纷纷化作形貌不一的初人，细数来下不多不少正好十万整。
　　“吾等拜见圣父与两位圣母。”形貌不一的十万初人在地上站定后，纷纷向后羿与女娲后土叩头拜道。
　　“汝等免礼起身。”后羿干咳一声，上前向众初人出声说道：“以后汝等单个就曰‘人’，整体称之为‘人族’。看到地上的大白猪没有，它就是你们以后的主要吃食！”
　　不知何时，玄都已经显出本体形态，是一头十万里大小的大白猪，浑身散发出一股浓浓的肉香，极度引人食欲。
　　“是，圣父。”众初人闻言，齐齐看了一眼面前如同巨山般的大白猪，不由满面狂喜的向青莲道人叩头拜道。
　　东昆仑山顶，老子从眼前的青色屏幕中看到后羿无耻卑鄙的一幕，好悬一口血没上来，差点憋晕当场。
　　“大兄，那些人要吃玄都。”原始神色大变的出声急呼道。
　　“哼。”通天闻言，眼神不屑的看了一眼原始，沉声说道：“原始，你瞎嚷嚷什么，玄都本来就是让‘他们’吃的！”
　　原始闻言，一阵目瞪口呆。
　　“天……”女娲心有所感，刚想开口向高天出声呼道，却被后羿急忙出言打断。
　　“天什么天？难道你想让人族天天吃猪肉啊！”后羿一脸怒容的向女娲厉声喝斥道。
　　“请大道鉴之，吾女娲今天已造人功成！”女娲闻言，微微一愣，回过神后，若有所思的瞪了一眼后羿，伸手把万灵鼎打向高天之上，大声喝道。
　　“圣母大德。”众初人心有所感，向女娲齐齐叩头拜道。
　　随着众初人的叩拜，高天之上云海翻滚，一道十万丈粗细的巨大功德光柱飞射而下，来到不周山山脚的上空之时，忽然一分为四，其中一道细小的功德光柱向东昆仑方向飞射而去，巨大的功德光柱六成归于女娲，三成归于后土，一成后羿、老子齐分。
　　后羿得了功德光柱，几乎毫不犹豫的立即把功德光柱打入后土体内。
　　女娲见状，心中微微犹豫一下，分出一成功德光柱打入后土体内。
　　功德光柱入体后，女娲一阵神清气爽，说不出的舒服，脑海中一片空灵，许多未明悟的青莲道人的大道心得在一瞬都明悟了，成圣时所缺的无量法力在一瞬涌满全身，使得女娲忍不住仰天发出一声美若天籁的神圣娇吟：“啊……”
　　只见女娲头顶一片乌黑云海飞射而出，笼罩近乎大半个不周山，乌黑云海慢慢的开始分解归于虚无，而后又在女娲头顶凝聚出一片白色云海。
　　当白色云海凝聚而出，一点金光陡然从白色云海中心地带迸射而出，转瞬化作一轮金色巨日升上半空，光芒万丈，散发出无穷神威，照亮了整个洪荒大世界。
　　白色云海托金日，女娲巨像映洪荒。
　　一时间，整个洪荒大陆的亿万生灵纷纷向高天之上的女娲巨像快速叩头三拜，以此来缓解心中的巨大惶恐。
　　女娲成圣，天生异像，圣威直透众生心头，端的神威无穷。
　　“功德万万不可炼化！”后土脑海中突然响起一个如雷鸣般的巨喝。
　　后土闻言，心神一震，连忙停止炼化体内的造人功德，美眸充满疑惑的看向一脸呆滞之色望向女娲的后羿。
　　女娲成圣后，浑身气质大变，成为天地女神最完美的化身，举手投足间说不出的动人心魂，一颦一笑勾得后羿神魂颠倒，不辨东西，久久回不过神来。
　　“后土姐姐，不用看了，不是他！”女娲若有所思的向无尽虚空中望了一眼，转脸狠狠白了一眼发呆中的后羿，上前轻轻拉起后土的玉手，传音道：“这里不方便说话，我们去天外天。”
　　“嗯。”后土闻言，若有所思的点了一下头，跟着女娲去了天外天。
　　众初人虽然生而知之，但是智商方面也就相当于七八岁的孩童，纯洁无暇，刚刚懂事，却又不知道如何做事。
　　“圣父。”于是，当眼前的巨猪被吃完后，肚子饿得咕咕叫的众初人不由可怜巴巴的向后羿叩头拜呼道：“我们饿！我们饿！！”
　　后羿闻声猛然回过神来，惊愕的发现女娲与后土早已消失不见，十万多的初人正可怜巴巴跪在自己脚下，双眼充满期待的望着自己，口中不住呼“饿”！
　　“啊？猪已经吃完了！”后羿转脸看向前方巨大如山如玉的猪骨，一阵傻眼道：“好快啊！既然猪没了，就接着吃羊便是。”
　　于是，不周山上的羊紧跟着猪悲剧了！


正文 第128章 截杀陆压
　　大混沌之中，青莲道人与生命女神、月神以三才方位隐藏在混沌乱流之中，严守以待，静候陆压前来。
　　“哼，什么东西？”陆压从洪荒大世界中出来，眼神十分不屑的冷哼一声道：“一道盘古血气化形而已，也配与吾陆压论道称友！吾陆压是谁？大混沌魔君是也！”
　　三千混沌魔神之中，若论武力当属盘古第一，若论阴谋诡计则陆压称尊。
　　陆压这厮自从沉睡中醒来，便开始暗中出手偷袭实力弱小的混沌魔神，顺便强行吞噬它们的生命烙印，或者拉拢一帮铁杆打手以多欺少，其恶劣卑鄙之名声哄传整个混沌。
　　大劫之中，陆压以一记死道友不死贫道的大阴谋最终使得自己安然脱劫，从而逃入混沌外域，开始了他孤独流浪混沌的生涯。
　　陆压同样也是一个心性异常理高傲之辈，在他眼中只看重盘古，连罗T都不怎么看重，因为他看不上罗T的智慧。
　　至于摩罗，陆压同样不屑。
　　三千混沌魔神中，盘古是皇，罗T是尊，摩罗是王，陆压是君，除了盘古的绝对武力，陆压在混沌中不惧怕任何魔神。
　　在别的魔神为争夺盘古魔皇开辟的大世界而打生打死或者舍弃自身魔体时，陆压早已在盘古魔皇开辟的大世界中偷偷布局好，飞快抽身而退。
　　此次陆压归来，只是看看盘古魔皇所开辟的大世界是否安定下来。可惜的是，洪荒大世界现在的情况与陆压理想中的情况相差甚远。
　　尤其陆压的棋子之一竟然被青莲道人毁去一个，陆压心下巨怒的向青莲道人出手偷袭，不曾想到青莲道人出乎意料的强大，自己差点阴沟里翻船，被青莲道人给反“阴”一次。
　　于是，陆压心中打定注意，再次布局洪荒大世界一番，就立即远遁这个世界，因为这个世界还不是他真正归来的时刻。
　　谁曾想到半路上，陆压竟被红云那厮截住，死活烂缠的硬要他帮助其炼制法宝。
　　陆压除了智谋心计奇高之外，最自傲的也就是他的炼器本事。想当年，混沌中不知有多少魔神的第二神器都是重请他陆压炼制的。
　　在听说红云拥有鸿蒙紫气后，陆压勉为其难的答应了红云，给他花费一番功夫炼制了一个下品混沌神器。
　　鸿蒙紫气虽然珍贵，在陆压眼中却算不得什么。
　　因为陆压是脱劫的混沌魔神，无论是魔魂还是魔体都保持在最完美的状态，自身大道传承也是最完美的，只要坚持修炼下去，成道之日必定不远。
　　就说现在，陆压的实力比起一般的什么神圣都要强上太多太多，而且这还是陆压没有使用自己本体神力的情况下。
　　混沌之外有混沌，混混沌沌无尽头。
　　在无尽大混沌中流浪多年的陆压，已经见识了太多了类似于盘古这般的魔神世界亦或青莲道人那般开辟而出的周天世界，见识绝对的非凡。
　　陆压曾多次动了自己开辟世界的念头，但是最终陆压都没有去执行这个想法。
　　因为，无论开辟前后那种世界，陆压心中深觉代价太大！
　　也正因为如此，本该修为境界更进一步的陆压，依旧蹉跎在仅比天道神圣强上一线的水准，拥有相当于八品周天神圣的实力。
　　“不好！”陆压心头忽然一阵猛跳，脸色骤变，惊呼一声，连忙充满警惕的小心向四周望去。
　　陆压有一种能够预知自身安危的大神通，这种神通使得陆压逃脱无数次生死大劫！
　　陆压周身神光环绕，十多件各种护身魔器灵宝在护体神光中载沉载浮，头顶一方黑色云海，云海上一尊巨鼎漂浮其上，脚下踩着一座九彩十品莲台，左刀右剑，转瞬武装到牙齿，使得隐藏在混沌乱流中的青莲道人心中一阵无可奈何，知道暗中出手偷袭陆压已经不能功成。
　　“陆压道友，好久不见啊。”青莲道人脚踩十二品造化莲台，头顶轮回乾坤鼎，左手抓着一轮黑色磨盘，右手提剑从混沌中跃出，向陆压皮笑肉不笑的说道。
　　“我当是谁？原来是青莲道友啊。”陆压见到青莲道人出现，又谨慎的左右看了看，向青莲道人笑声说道：“想必四周还有其他道友隐没吧。青莲道人，你我都已是老相熟了，让他们都出来吧。”
　　“怎么？你怕了！”青莲道人闻言，冷冷一笑，道。
　　“怕？”陆压闻言，不由仰天一阵狂笑：“青莲道人，我会怕你？你太会开玩笑了吧。你以为在这大混沌之中对战，你是我的对手吗？”
　　“是不是交手过后才知道。”青莲道人狰狞一笑，冷喝一声，不再多言，持剑向陆压狂劈而去。
　　陆压一点不惧青莲道人，手持刀剑与青莲道人拼命厮杀。
　　扑一交手，陆压顿觉不对，因为青莲道人的神通法力变得太强，一剑劈得他的虎口血肉模糊，倒退数亿万里。
　　“死亡大磨盘。”青莲道人大喝一声，手中的黑色磨盘向陆压飞射而去。
　　只听“轰”的一声巨响，黑色磨盘在一瞬飞撞在陆压头顶黑色云海上的巨鼎之上，激起一阵撕裂时空的刺耳巨响，流光四射。
　　混沌之中不计年，时空近乎永恒的般静止，时间过得时而缓慢时而飞快。
　　因此，青莲道人稳占上风追杀了陆压多少年，就连紧随而至隐藏在混沌虚空中的生命女神与月神也不知道过了多久。
　　最后，生命女神与月神齐齐现身，与青莲道人联手追杀陆压。
　　陆压顿感压力倍增，被杀得一阵手忙脚乱。
　　好在陆压灵宝神器多得令人眼花缭乱，护身有余，反攻不足，只是狼狈的不断后退，一退再退的飞快退到洪荒大世界边缘外的亿万里混沌中。
　　“造化大破灭术！”眼见杀不得陆压，甚至连重创陆压的可能性都没有，青莲道人心头顿急，被逼施展除禁忌神通，周天法手化作亿万里大小向陆压当头狂拍而去。
　　“生命赞曲。”生命女神见状，连忙娇喝一声，施展出自己的禁忌诅咒神通。
　　生命女神禁忌诅咒神通一经施展，只见陆压四周凭空浮现无数绿光向他飞射而去，道道绿光中蕴含了一股强大的混沌生命气息。
　　本来这些东西对陆压来说是十全大补药，但是此时一身魔力被封，大补药顿时化作致命的大毒药！


正文 第129章 月神昏迷
　　“乱神箭。”生命女神失去了月神弓，有些神通无法施展，只得借用无尽大混沌之力勉强施展了自己一种来自于转生前的混沌魔法。
　　乱神箭，一箭乱神。
　　陆压眉心被乌黑色的乱神箭射中，顿觉一阵天旋地转，神魂错乱。
　　“盘古，你不能杀我！啊，不要啊！！”陆压忽然发出一声惶恐之极的绝望哀呼，悍然自爆魔体，神魂遁逃而去。
　　陆压魔体自爆，在一瞬把方圆亿万里的混沌炸成粉碎，掀起一阵巨大的混沌能量潮汐。
　　生命女神与月神措不及防下形被强大的能量风暴炸得当场昏死过去，青莲道人首当其冲更是遭受重创，口中的魔皇圣血止不住的狂喷而出。
　　恰巧在这时，鸿钧合道，洪荒大世界天道补全，一瞬吞噬了方圆亿万里的混沌能量来补充混沌大世界的能量消耗。
　　不然的话，青莲道人很有可能步入生命女神与月神的后尘，昏死在大混沌之中。
　　“啊！”一声惨叫陡然从远方隐隐传来。
　　青莲道人艰难的回头望去，只见摩罗浑身魔云翻腾，手持弑神枪破空而来。
　　“摩罗，你刚才死否斩杀了陆压？”青莲道人伸手抹去嘴角的血渍，把生命女神与月神轻轻抱在怀中，戒备的望向摩罗，出声问道。
　　“没有。”摩罗淡淡的看了一眼青莲道人，出声说道：“陆压那厮保命招术数之不尽，再次让他给逃了！不过，我那一枪至少让他潜修一个混沌纪年。”
　　一个混沌纪年约莫等于一个魔神世界中的一个无量量劫的时间。
　　混沌之中的时间概念很是模糊，混沌纪年其实就是一个实力中等的混沌魔神从孕育出生到成长起来的时间。
　　不在混沌中，很难清楚混沌纪年是怎么回事，因为这本是一个无法说清的事情。
　　“谢谢。”青莲道人沉吟一下，向摩罗出言谢道。
　　“青莲道人，等你伤势痊愈后，我会前来找你决一死战。”摩罗闻言，浑身充满战意的向青莲道人出言说道。
　　“好。”青莲道人闻言，沉吟一下，应下摩罗的战约。
　　摩罗闻言，向青莲道人点了点头，向洪荒大世界瞬移而去。
　　没多长时间，摩罗便浑身鲜血淋漓的倒退而回。
　　“盘古世界变了，那天道好强，我竟抵挡不住它三击之力！”摩罗脸色发白的看了一眼青莲道人，惊声呼道。
　　“看来鸿钧已经合道。”青莲道人闻言，心头一震，暗暗想道：“如此以来，我与‘它’的战局就要开始了。”
　　“青莲道人，你能否帮我一件事情。”摩罗沉默一会儿，向青莲动人开口说道。
　　“什么事情？”青莲道人闻言，向摩罗出声问道。
　　“我大哥的转世之身，他不适合生存在混沌之中，我想让你帮我把他送进盘古世界之中。”摩罗紧紧盯住青莲道人，语气严肃的说道：“青莲道人，过去的事情就过去了，我摩罗不会再与你计较那些事情。于情于理，你是否应该帮我这一次？”
　　摩罗说着，眼神富有深意的看了一眼青莲道人怀中昏迷的月神。
　　摩罗还不知道太华月神一分为二的事情！
　　青莲道人闻言，纵是脸皮再厚，此时也有些微微发红，闷哼一声，向摩罗点了一下头。
　　“谢谢。”摩罗见状，向青莲道人作揖行了一礼，出言谢道。
　　“咦，他现在怎么看起来像个尸王？”青莲道人看着黑玉棺材中沉睡的罗T转世之身，心中一阵疑惑道。
　　“唉。”摩罗闻言，摇头苦叹道：“我大哥如今已非我大哥！他如今的样子，倒是与当年的魔神尸柩很是相似，我也不知道该如何称呼于他。过去随风而散，如今的他是一个新的生命，一切从新开始，以后就叫做将臣好了，将前尘往事尽皆忘去，让未来众生尽皆臣服！既然他现在与当年的魔神灵柩很相似，就称呼他为‘尸神’，以后他就是尸神将臣！”
　　“尸神将臣？！”青莲道人闻言，心头猛然一震，道。
　　“对，就叫做尸神将臣。”摩罗肯定的说道。
　　青莲道人闻言，沉默一会儿，突见洪荒大世界上空祥云笼罩，心中知道女娲可能成圣了，连忙趁次机会施展秘法神通送尸神将臣进入洪荒大世界。
　　青莲道人强大的神识飞快扫过不周山山脚，见到后土欲炼化造人功德，心头一紧，连忙向后土出言急喝道：“功德万万不可炼化！”
　　洪荒天道顿时有感，一股强大的天威向青莲道人的神识浩荡而来。
　　“吒。”小天破空而来，猛然一声大喝，手持天道印挡在青莲道人面前。
　　小天浑身紫青天道神力暴射，与洪荒天道的紫金天道神力狂猛的撞击一次，顿时混沌中惊起阵阵涟漪，小天七窍的倒飞而去，转瞬没入混沌深处。
　　“好强！”青莲道人见状，不由惊呼一声，道。
　　不一会儿，女娲带着后土来到洪荒世界边缘的混沌之中，正好与青莲道人遥遥相望。
　　“青莲道人，你端的是好本事啊！”摩罗看了一眼眼巴巴向青莲道人望来的女娲与后土，心中一阵莫名的吃味道：“女神多了，有时并不是一件好事情，告辞。”
　　摩罗说完，头也不回的转身离去。
　　女娲来到洪荒世界边缘的混沌之中，三清兄弟、接引准提兄弟、帝俊伏羲一干天主妖神、洪荒大能没多久尽皆向混沌之中飞快赶来。
　　“保重。”青莲道人深深的看了一眼女娲与后土，张口无声的呼道，随即隐没进混沌之中。
　　女娲如今成圣，成为洪荒大世界第三个神圣，三清兄弟、接引准提兄弟、帝俊伏羲他们都想看看女娲成圣以后的神通如何？
　　“女娲师妹，这鼎你还是收回去吧。”老子见到女娲准备开天，连忙从怀中摸出一尊青铜古鼎，伸手递给女娲道。
　　“大师兄。”女娲闻言，脸色顿时一变，向老子苦声呼道。
　　“有它镇压你所开辟的世界也好。”老子见状，沉默一会儿，语气严肃的向女娲开口说道。
　　女娲闻言，苦笑着摇了摇头，与后土交流一下眼神，伸手接过老子手中的万灵鼎，暗中施法封印起来。


正文 第130章 人族第一次远征
　　女娲手持葫芦根施展圣道大神通开辟天外混沌，使得三清兄弟、接引准提兄弟、帝俊伏羲他们深有感悟，大有收获。
　　混沌开辟而出后，女娲以自身镇压四方，山河社稷图定立地火风水，葫芦根化作一面巨大的功德牌匾横于天外天，上书“娲皇天”三个大字。
　　随着女娲的意念而动，娲皇天中座座宫殿凭空凝聚而出。
　　见识到女娲一念而物生的圣道大神通后，三清兄弟心下吃惊万分，接引准提兄弟万分艳羡，众大能者若有所思。
　　能够进入娲皇天被招待的不过是三清兄弟、接引准提兄弟他们几个，帝俊本想进入娲皇天向女娲请教一番成圣心得，不想看到伏羲脸色一时间阴沉的可怕，连忙打消了心中的这个念头，与伏羲他们摆驾回转无上天庭。
　　“小师妹，你成圣当真没有展用鸿蒙紫气吗？”通天不死心的向女娲再次出言问道。
　　“然。”女娲微微一笑，道。
　　“青莲老大的修为果然高深莫测。”通天闻言，心中一阵敬服道：“我通天实不如他啊！”
　　“哼。”原始闻言，心中顿时一阵气恼，冷哼一声，别过头去。
　　“通天所言不错，青莲道友的修为着实高深莫测，吾等兄弟有所不如。”老子高深莫测的一笑，出声说道：“不过，我们兄弟也不是没有机会追赶上他！”
　　女娲闻言见状，笑而不语。
　　恐怕三清兄弟到现在还不知道，另一个盘古已经被青莲道人出手斩杀。
　　“造人族能成圣！我们是不是也能创造一种生灵而成圣呢？”准提若有所思的想道。
　　“是啊。”接引愁眉苦脸的接声道。
　　老子通天他们闻言，齐齐笑而不语。
　　待三清兄弟与接引准提兄弟离开娲皇天后，后土从后殿中走了出来。
　　“后土姐姐，这尊鼎如何解决？”女娲伸手关闭娲皇天的大门，向四周设下无数禁制，伸手拿出万灵鼎，一脸忧愁的向后土出声问道。
　　“女娲妹妹，这个我也不知道。”后土闻言，苦涩一笑，道：“或许，他会有这个办法。要不……”
　　女娲闻言，连忙伸手捂住后土的红润小嘴，连连摇头。
　　“既然如此，我们去不周山吧。”后土神色微有尴尬的看了一眼女娲，娇声说道。
　　“也好。”女娲闻言，沉吟一下，点头说道。
　　当女娲与后土再次来到不周山时，人族已经大变模样。
　　一眼望去，整个不周山都是人族，起码不下数千万。
　　“这……这怎么可能？”女娲与后土一阵目瞪口呆，美眸中充满不可置信与不可思议的望着眼前漫山遍野的人族。
　　数千万人族之中，其中天仙数百万，金仙强者数万，太乙金仙数十。
　　如此恐怖的繁育能力与逆天修炼资质，人族的整体实力的强大远远超过称霸天地的妖族与巫族以及那些古老的洪荒百族。
　　女娲忽觉心头一片冰寒，她似乎已经预见到数千万年后，整个洪荒大世界将被人族所征服。
　　女娲没有猜错，人族便是洪荒大世界真正的天地主角！
　　“后羿，你是不是隐瞒了我什么？”后土一见到后羿，便怒气腾腾的出声问道。
　　显然，女娲能够想到的，后土也想到了。
　　“没啊。”后羿见状，连忙矢口否认道。
　　“哼。”女娲闻言，冷冷一笑，道：“怪不得造人会有如此多的大道功德，还能助我功德成圣，原来一切根由都在‘此处’！”
　　女娲说着，伸手向漫山遍野的人族指了指。
　　“吾等拜见两位圣母。”众人族发现女娲与后土的到来，纷纷向女娲与后土叩拜不已。
　　“唔。”女娲见状，沉吟一下，向众人族挥手道：“汝等免礼起身。”
　　“谢圣母。”众人族拜谢起身。
　　人族的出世，几乎给不周山上的生灵带来一次毁灭性质的灾难。
　　许多妖族不得不远避不周山，给人族大让地盘。
　　毕竟，人族十万始祖的资质与实力堪比一些妖族上位王族，普通的妖族根本不是人族十万始祖的对手。
　　更何况人族还有一个“卑鄙”至极的圣父。
　　“是时候了。”后羿看了一眼漫山遍野的人族，心中一阵剧痛的暗想道：“该让他们出去遭受一番劫难了！”
　　“后羿，你怎么了？”后土忽然察觉到后羿的脸色异常，连忙向后羿语出关心的出声问道。
　　“没事，只是看到这么多孩子，心中很高兴，有点喜极而泪。”后羿闻言，连忙语出掩饰道：“后土妹子，我想挑选一支人族迁移向你的部族之中，你觉得如何？”
　　“好啊。”后土闻言，连连点头说道：“人族与我们巫族没有什么区别，若说有什么区别，就是他们身体有些孱弱。”
　　后土说的不错，人族与巫族外表上没有什么不同，唯一不同的就是两个种族之间的身体区别，人族的身体先天性上孱弱无比，连一个巫族婴孩的身体都比不了。
　　后羿见到后土答应此事，心中一阵高兴。
　　“孩子们，你们已经长大了，我为你们感到很欣慰。”后羿干咳一声，向十万初人传令，让他们召集所有的人族前来听他颁布人族最新圣谕：“但是，我也对你们感到很痛心，因为你们的磨难才刚刚开始。看到远方了吗？那里才是你们真正的世界！去那里，你们或许会经历死亡，但是我要告诉你们，你们是人族！人族天生就要自强不息，人族团结就是力量，人族潜力无穷。去吧，去远方，去真正属于你们的世界。”
　　“是，圣父。”众人族似乎心中预感到什么，不由向后羿齐齐叩头一拜再拜，泪流满面的呜咽道：“圣父，我们爱你！”
　　“孩子们，我也爱你们。”后羿伸手抹了抹眼泪，向众人族挥手告别道。
　　后羿离开了，与女娲后土他们一道离开。
　　他们离开时，无声无息的带走了一小部分人族，不多不少，正好十万整。
　　后羿与女娲后土他们走后，十万初人开始率领数千万人族齐下不周山，十万人族分为十万个支脉，向整个洪荒大陆四面八方远行而去。
　　十万初人天生神通，力大无穷，一路披金斩刺，逢山开山，展开史称“人族第一次远征”的热血征途。


正文 第131章 同居
　　人族第一次远征洪荒大陆，给洪荒大陆上的妖族与巫族带来了无尽的麻烦，甚至连半隐世的洪荒百族都与人族发生了激烈的摩擦。
　　人族是妖族神圣女娲与巫祖祖神后土所造！
　　开始时，妖族顾忌东皇伏羲与妖族神圣女娲，保持着相当的克制。
　　可是千万年过去后，妖族的根基几乎被人族给毁灭，这下不光是妖族震动，就是整个无上天庭也跟着震动起来。
　　没二话，下位妖族在整个无上天庭两位天帝与二十四天主以及一干天庭重臣的默许下，开始向人族展开报复。
　　这一保护乐子可就大了，一海些小妖吃了人族之后，竟然灵智大开，修为进步神速。
　　要知道，妖族一个开启灵智的妖兽转化成人形的妖，要历经数千年甚至数万年之久！
　　而人族修行，短短百年便有一个化形妖修的强大实力！
　　最令妖族恐怖惊恐的不是人族的强大修行天赋，而是人族恐怖的繁衍能力。
　　这才几万年过去，人族已经有数十亿人口了，这数十亿人族中又有多少实力强大的人族强者！
　　人族强者多，妖族倒也不是很怕。
　　但是如此多的人族竟然以未曾化形的妖兽为食，就是化形的妖兽，人族也吃，而且还是吃得津津有味，比巫族的吃相更为难看，令妖族悲愤无比。
　　这样的情形要是再过个千万年，这洪荒大陆还有妖族生存的空间吗？洪荒妖族的妖族根基还不被人族给吃垮啊！
　　至于巫族与人族相处比妖族稍微好上一些，巫族的饭量比人族大得多，但是挨不住人族群体多。整体来说，人族还是比巫族要吃得多。
　　为了吃食，人族与巫族也发生了不少小摩擦，最后小摩擦演变成大摩擦，相互群战起来。
　　群战中，一个巫族战士怒急之下生吃了一个人族战士，惹得人族大怒，群战变成激战！
　　最后有祖巫前来制止了这场战斗，但是人族与巫族之间的芥蒂已生。
　　随后一个巫族祭祀用人族的头骨炼制了一件法器，发现用人族头骨炼制的法器比以往兽骨炼制的法器的威力强大数十倍甚至数百倍。于是乎，人族的真正灾难开始了。
　　巫族祭祀从暗中偷人族尸体炼制法器慢慢变成明目张胆联合其他祭祀的强抢杀戮人族，弄得人族最终与巫族发生大战。
　　“人族果然不愧是人族，洪荒天地的主角！”东昆仑上，三清中的老子笑眯眯的看着面前的青年玄都，感慨万千的说道。
　　“玄都，快说说你有什么感觉？”通天才没有什么感慨，忍不住向玄都询问自己被吃的感受。
　　“回通天师叔的话，玄都现在感觉很好。”玄都闻言，向通天恭声说道。
　　“很好到底是有多好？”通天刨根问底的向玄都再次出言问道。
　　“就是很好。”玄都闻言，皱眉思索一会儿，向通天出声说道：“一觉醒来，玄都发现自己的修为突破成为大罗金仙巅峰，修为境界已经触碰到圣境，而且人族功德种种玄妙之处难以用言语来形容。通天师叔，若是您想知道玄都的感受，不妨前去人族走一遭。”
　　“说的好。”通天闻言，心中充满赞同的说道：“大兄，原始，我这就前去人族一趟。”
　　通天说走就走，一点儿也不耽搁时间。
　　“玄都，你随老师进来，老师有要事与你相说。”老子见状，看了看原始，向玄都出言说道。
　　“是，老师。”玄都闻言，连忙恭声应道，跟随老子进入他的炼丹房中。
　　原始见状，心中一阵莫名的不舒服，甚至还有些悲愤！
　　原始心中清楚的知道，自从上次紫霄宫回来，自己与老子、通天他们好似有了什么隔阂，一种无法用言语来形容的距离感，老子与通天之间有了什么事情，根本不再告诉他，或者与他商议。
　　“人族是洪荒主角，看来我成圣契机便在人族！”原始看着青幕中的人族，嘴角浮现一抹诡异的微笑，眼神阴冷的说道：“既然人族是洪荒主角，日后谁控制了人族，岂不是等于控制了整个洪荒大世界！”
　　说来，原始对人族心中天生一种亲切感！
　　那怕巫族与人族外表上没有什么不同，原始心中就是厌恶巫族的存在，对人族大有好感。
　　这种感觉很奇怪，人族虽然是女娲后土所造，原始心中却清楚的感觉到人族是借由女娲后土之手而出，人族好似他自己的孩子！
　　通天去人族抢好处了，原始又怎会慢过通天，反而后发先至，率先来到人族部落中。
　　接引准提兄弟陷入了误区，不停的在西方研究如何创造一种生灵，研究来研究去，竟研究出一种在梦中创造生灵的逆天功法！
　　在接引与准提兄弟从梦中醒来时，人族已经与妖族、巫族之间发生数场大战，人族千万部落近乎被灭尽，不得不退守大本营不周山。
　　百万年过去，人族人口依然有数百亿之多，但是整体实力已经大不如前，在面对妖族与巫族时再无反攻之力，只能被动防守，节节败退。
　　而且，人族的十万处人人祖近乎全部战死，那怕是二代人族、三代人族也没能剩下几个来。
　　“大长老，我们人族没有修炼功法，高端战力始终不如他们妖族巫族，这可如何是好啊？”一个身披麻衣头发花白满脸皱纹的人族老者向面前大青石上手持权杖的老者叹声说道。
　　“再这样下去，等我们全部老死或者战死，人族将再无抵抗他们妖族巫族的能力啊。”又一个老者向大青石头上手持权杖的老者出言说道。
　　“看来，只有进行那个计划了。”手持权杖的老者闻言，愁眉苦脸的沉默一会儿，眼神充满坚定的说道：“衣祖药祖，我们人族二代三代的核心子孙都挑选出来了吗？”
　　“挑选出来了。”一个全身包裹在黑衣之中老者闻言，语气严肃的说道：“大长老，他们可是我们人族最后的精锐战士！”
　　“我们人族以后的生死存亡就要靠他们了。”大长老闻言，语气严肃的向众老者出言说道：“药祖，你速去给他们服下化妖丹与化巫丹，然后秘密送他们前去妖族天庭与巫族神部以及洪荒百族盗取修炼功法。记住，万万不能前去巫族圣母部落，那里将是我们人族最后的净土，圣父圣母们都在那里隐居避世，我不希望他们受到打扰。而且，圣父圣母们也很为难，毕竟他们出自巫族啊！”
　　“是，大长老。”众老者闻言，不由眼中含泪的语出哽咽道：“圣父圣母们能保护我们人族一脉传承，对我们人、巫两族争斗不偏不倚，已经是对我们人族最大的恩德了。”
　　大青石上手持权杖的老者闻言，顿时泪流满面，与残存余生的众初人泪目相望，伤心的齐齐嚎啕痛哭起来。
　　此番盗取功法的计划，派去的都是人族最后的精英，各个都觉醒了体内神兽血脉，拥有神鬼莫测的大神通，再加上人族药祖研究出来的丹药，他们无论从外表上还是肉身上看起来与巫妖两族无异。
　　“小老鼠，你为什么要躲藏在人族中？”通天无声无息的突然在一个人族老者面前，笑眯眯的出声问道。
　　“你……你是谁？”人族老者闻言，心头大惊，下意识的后退数步，满面警惕的看向通天，颤声问道：“你莫要胡说，谁是小老鼠，吾是人族人祖宝祖！”
　　“胡说，你只是人族人祖宝祖养的一个宠物，那宝祖在数万年前就已经战死了。”通天闻言，冷冷一笑，道。
　　“大神赎罪。”人族老者闻言，心头一震，连忙向通天叩头拜道：“请大人随小宝前来，这里不是说话之地。”
　　通天闻言，微点一下头，跟着人族老者来到一处隐蔽的山洞之中。
　　“敢问大神是何方神圣？”人族老者见到通天进入山洞，连忙向通天恭身一拜道：“既然大神知道小宝是主人的宠物，必定也知道小宝变化成主人，是受主人所托的事情吧。”
　　通天不置可否，沉默不语。
　　“请大神可怜我们人族，我们人族正值多灾多难期间，小宝实不能死，请大神赎罪。”人族老者忽然“扑通”一声跪在通天脚下，连连叩头拜道：“只要我们人族渡过这场灾难，小宝心甘情愿的受大神驱使。”
　　“你这小老鼠，倒也重情重义。”通天闻言，沉默许久，向人族老者出言说道：“我也不瞒你，我就是洪荒通天盘古大神，看你资质不错，想要收你做个弟子，你可愿意？”
　　“小宝愿意，小宝拜见老师。”人族老者闻言，心头狂喜，连忙化作一个巨大灰老鼠向通天叩头拜道：“还望老师赎罪，小宝现在实不能跟随在老师身边侍奉，待……”
　　“我知你心意。”通天闻言，大手一挥，打断巨大灰老鼠的话语，出言说道：“你以后为我通天大弟子，赐你名‘多宝’，比你那‘小宝’的名字霸气多了吧。这段时间，我会待在这处山洞之中，你每天深夜可前来此处学吾盘古神法。好了，你且免礼起身吧。”
　　“是，老师。”巨大灰老鼠闻言，连忙向通天叩头三拜，再度化为人族老者，从地上起身。
　　通天千万年收了一个徒弟多宝，而且资质方面不比老子的徒弟玄都差上多少，心中欢喜的自是不必多说。


正文 第132章 后土要生了
　　与通天的文明收徒比起来，原始的做法就粗鲁多了。
　　原始直接从众人祖派去巫妖两族以及洪荒百族中盗取功法的人族精锐中强行掠走十个最为强大资质最为不凡的人族，并且强行让他们拜自己为师。
　　这个十个人族精锐分别是广成子、赤、太乙子、文殊子、普贤子、慈航子、灵宝子、惧留孙子、道行子、清虚子，他们出身高贵，不是众人祖的儿子就是众人祖的孙子，资质非凡。
　　比如惧留孙子，他就是人祖惧留的亲孙子！
　　“广成子，你们不用前去巫妖两族盗取什么功法了，老师这里有最为厉害的盘古神法！”原始紧紧盯住眼前十个人子人孙，语气严肃的说道：“老师答应你们，只要你们修炼成为大罗金仙，就立即放你们回人族。”
　　“谨遵师命。”广成子与其认他九个人子人孙交换一下眼神，然后向原始齐齐叩头拜道。
　　原始见状，心下大喜，连忙施个神法带着广成子他们返回东昆仑。
　　途经一条巨大的黄河之时，原始突然看到那黄河底下青气升腾，还以为有什么了不得的宝物要出世，下去一看竟是一块巨大的玉石。
　　“玉鼎见过元始大尊。”玉石见到原始，心头一惊，连忙向原始叩头拜道。
　　“元始大尊？！”原始闻言，心头猛得一震，喃喃低语一声，似乎想起什么不堪回首的往事，竟有一瞬的失神。
　　玉石见状，心中一阵忐忑不安。
　　“你这玉石，竟会点头，端的不凡，又识得吾远名，与我有一场大缘法，你可愿意拜我为师，修行悟道。”原始回过神后，眼中精光闪烁的盯住眼前的玉石，语气严肃的出声问道。
　　“玉鼎愿意。”玉石闻言，沉默了一会儿，向原始再次点头说道。
　　原始收下玉鼎正欲离去，谁知一条黄龙从河底泥土中爬出，向原始连连叩头。
　　“老师，黄龙是玉鼎的兄弟。”玉鼎向原始出言说道：“千万年来，若没有黄龙誓死相护玉鼎，玉鼎早已被诸方大能神圣掠去炼制成法宝，无缘见到老师前来。”
　　“既如此，老师也就收下它做个……弟子吧。”原始本想说收黄龙做个坐骑，又怕玉鼎心中有什么别的想法，于是连忙改口道。
　　“黄龙拜见老师，黄龙拜见老师……”黄龙闻言，心头狂喜，禁不住泪流满面的向原始连连叩头拜道。
　　原始带着十二个徒弟返回东昆仑，正巧看到通天一脸笑意的回来。
　　“呦，这不是三弟通天吗？”原始心中也不知道怎么回事，就是见不得通天比他高兴，忍不住想要找通天的不自在，于是上前出言嘲讽道：“怎么，你就从人族空手而回啊。”
　　“哼。”通天见到原始，大好的心情顿时被破坏得一干二净，冷哼一声，别过头去，不理会原始的挑衅。
　　原始见状，气得一阵抓狂。
　　“原始、通天，你们回来的正好。”老子见到原始与通天回来，语气严肃的说道：“我感到成圣契机已到，不日即将成圣，你们也做好成圣的准备。”
　　“是，大兄。”原始与通天闻言，心头大吃一惊，连忙齐声应道。
　　“嗯。”老子见状，微点一下头，道：“好了，你们去准备一下吧。”
　　原始与通天闻言，连忙返回各自洞府中做准备。
　　数日后，三清兄弟齐齐上了东昆仑的最高峰。
　　“吾老子是为鸿钧门下，盘古元神所化，今立下人教，行人族大教化。”老子神色凝重，伸手把太极图打上高天之上，化作亿万万里大小，笼罩整个洪荒大陆，大声立誓道：“凡人族之人，皆为吾老子教化之子！”
　　随着老师的誓言，太极图放出亿万无量神光向众人族飞射而去，人族得了太极神光，生机再生，寿命得到大大的延长，诞生了数万实力堪比初代人祖的人族新强者！
　　天道有感，降下无量大功德，老子得了立教大功德后，连忙与鸿蒙紫气相融，又用自己的开天大功德激发立教大功德与鸿蒙紫气，瞬间突破成圣，浑身散发出无穷神威，神圣气息传遍整个洪荒大世界，使得众生齐齐叩首跪拜不已。
　　老子成为第一个天道神圣，天道为了贺喜老子成圣，降下无边祥云金雨，使得亿万众生都得了老子成圣的好处，对老子感恩不已。
　　“好个人教！”女娲感受到自己的人族气运被老子转瞬夺去四成，粉脸一片怒红，眼神森寒的冷笑一声，道：“哼，老子你当吾女娲不存在吗？这番事情以后再与你好好算到算到！”
　　“老子牛啊。”后羿望着天上的异象，嘴角浮现一抹诡异的微笑，出声说道：“不过是成圣而已，竟然得到天道的恭贺，看来老子要入套了。”
　　随着老子立教成圣，原始与通天紧跟着纷纷立教成圣。
　　“吾原始是为鸿钧门下，盘古元神所化，今立下阐教，辅佐大兄老子教化人族。阐教者顺天意，明事理。”原始手持盘古幡，施展一个开天大神通，为亿万人族在洪荒大世界中开辟十万八千小世界，大声立誓道。
　　原始立下大教誓言，又为人族开辟出新的生存空间，同样得了大功德，顺利突破成圣，但是却没有洪荒天道恭贺，天降无边祥云金雨，使得原始心中郁闷的差点吐出血来。
　　“祥云金雨庆之。”原始愤怒的仰天大吼道。
　　天道闻声，过了一会儿，降下无边祥云金雨为原始恭贺，只是声势比老子小了许多，而且众人族与洪荒生灵有许多都不领情。
　　原因无它，原始暴怒中浑身释放而出的无穷圣者神威重伤了不少人族与洪荒生灵。
　　“吾是盘古元神所化，今立下大教截教，为洪荒众生截取大道一线生机，是为通天大教主也！”通天哄哄的立下大教誓言，顿时天降无边立教大功德，那巨大的立教功德比老子还要强上三分，直接强行推通天成圣，使得天道都不得为之庆贺。
　　通天成圣后，不由仰天狂笑不已。
　　通天成圣，威逼天道降下无边祥云金雨，使得洪荒众生无不拜服通天大教主。
　　一时间通天大教主之名威震洪荒大世界！
　　“好一个通天大教主！”后羿听闻通天的立教誓言，被震得差点从跌落下来，忍不住对着东昆仑方向竖起大拇指，赞声道：“你这厮明目张胆的造反，吾后羿实不如你也！”
　　衣衫不整面泛红潮的女娲后土二女闻言，不由向后羿齐齐翻了个的白眼。
　　西方接引兄弟见到三清兄弟都成圣了，心中琢磨着自己也立个大教试一试能否成圣。
　　“天道鉴之，洪荒众生苦不堪言，今吾接引与兄弟准提齐心合力立下西方极乐大世界，为洪荒众生寻得大解脱。只要众生入吾西方极乐大世界，皆可解脱苦难，享受无边极乐。”接引与准提兄弟互望一眼，共同立下大教誓言。
　　接引准提兄弟为洪荒众生寻得大解脱的誓言使得得三清兄弟变了脸色。
　　接引准提兄弟一起立下天道誓言，使得天道大喜，不由降下无边功德，几乎不逊于三清兄弟的立教大功德。
　　而且天道狠狠的为接引准提兄弟造势一番，弄出无边成圣祥瑞，花样百出，使得洪荒众生都大受好处，心中牢牢记住了接引准提之名。
　　接引准提兄弟感悟天道之意，立即放出无边金色佛光笼罩洪荒大世界一刻钟，耗损无数年苦修来的圣力为洪荒众生伐毛洗髓，使得洪荒众生得下无边大好处。
　　“赤果果的收买人心啊。”后羿见状，冷笑一声，道：“接引准提，看来你们铁了心的跟着天道走，以后就休怪吾后羿对你们极乐大世界下手不留情！”
　　女娲与后土闻言，脸色转瞬变得阴沉的可怕，目光不善的向西方望去。
　　“大兄，我知道成圣契机了。”无边血海之中，因祸得福炼化出亿万无形无相无影无痕血神子分身的冥河向燃灯喜声呼道。
　　“那不是你的道，回去好好炼化你的六道轮回盘与十二品业火红莲。”燃灯闻言，眼神凌厉的狠瞪向冥河，暗含警告的出言说道：“记住，那不是你的道！”
　　冥河闻言，心中一阵郁闷，只得返回自己宫殿中继续炼化六道轮回盘与十二品业火红莲。
　　“如此看来，离冥河成圣不远。”冥河走后，燃灯一阵低言自语道：“为何他们还迟迟不前来血海，难道发生了什么事情不成？”
　　燃灯双眉紧皱，苦苦思索起来。
　　没有人发现燃灯刚才一点也不惧于三清兄弟与接引准提他们成圣时的无边圣威！
　　“后羿，我肚子里突然好痛！”后土忽然脸色发白的向后羿急声呼道：“好痛啊，痛得我快受不了啦！后羿，我可能要生了！！”
　　“什么？”后羿闻言，脸色骤变，连忙小心把后土抱在怀中，急声问道：“后土，她怎么这么快就要出世了呢？不对啊，时间还差好些年呢！”
　　“我不知道。”后土神色痛苦的说道：“后羿，我要立即回造化轮回界，我不要再在这里待着了！我能够感觉到，再在这里待下去，我们孩子可能会遇到巨大的危险！”
　　后羿闻言，脸色一变，心中陷入矛盾的挣扎中。


正文 第133章 后土身化六道
　　“后土乖，我们去血海，从血海返回造化轮回大世界。”后羿脸色阴晴不定，牙齿一咬，向后土出声哄道：“乖，听话，到那里肚子就不会痛了！”
　　后羿说着，向女娲飞快使了个眼色。
　　女娲见状，连忙施展个圣法，带着后羿与后土飞快前去血海。
　　一出了后羿与女娲联手布下的大阵，整个洪荒大地哀鸿遍野、阴风呼啸、鬼哭神嚎的黑暗场景顿时印入后土眼帘，使得后土心中巨震不已，脑海中雷鸣轰响不停。
　　千万年来，人族与妖族战，与巫族战，与洪荒百族战，整个洪荒大陆都陷入一片纷争不断的战乱当中。
　　妖族大肆抓捕人族，将其杀知害，吃肉喝血，魂魄炼成妖器。
　　巫族大肆屠戮人族，用其骷髅炼制成巫器，或者用其血肉魂魄血祭域外神魔，其残忍血腥程度比起妖族来还要毒上三分，令人发指。
　　人族死后，逃生的魂魄不知去处，飘荡在洪荒大陆之上担惊受怕的躲避妖族神圣或者巫族祭祀，整日哀号，弄得洪荒大陆上阴风呼啸，如同鬼域。
　　如此惨淡场景，使得后土见了一阵心寒。
　　后土又那里知道，她的巫族部落与人族和睦相处，甚至通婚联姻，没有妖族来犯，这完全是后羿与女娲联手压制与控制下的结果。
　　至于其它地方，早已经成灾区。
　　“杀啊！”
　　远处一方巫族战士与一方妖族精锐展开了一场惨烈的血战。
　　“蚩尤，那部人族属于我们妖族！”一个手持水火双剑的妖神向巫族战士首领怒声大喝道。
　　“放屁。”手持巨斧的蚩尤闻言，勃然大怒道：“人族全是属于我们巫族的！九婴，且吃吾蚩尤一斧！”
　　妖神九婴闻言见状，眼中寒光四射，暴喝一声，向蚩尤疯狂杀去。
　　整个洪荒大陆已经由开始的人族与妖族战、人族与巫族战、人族与洪荒百族战慢慢演变成巫妖两族与洪荒百族为了争夺人族利益的乱战。
　　“后羿哥哥，这到底是怎么回事？”后土看了一眼无边血海，脸色苍白的向后羿娇声问道。
　　“后土妹子，这……这个我也不是很清楚。”后羿闻言，连忙转移话题道：“这血海好美哦，后土妹子你说是不是呢？”
　　“后羿哥哥，你骗我！”后土闻言，惨然一笑，摇了摇头道。
　　后羿闻言，一阵沉默。
　　就在此时，血海中泛起滔天巨浪，燃灯浑身鲜血的狼狈逃出血海，向西方飞遁而去。
　　“燃灯，你还吾鸿蒙紫气！”冥河仰天发出一声悲愤的怒吼，其吼声传遍大半个洪荒，使得众神圣闻之齐齐变了脸色。
　　“鸿蒙紫气？”
　　“什么鸿蒙紫气！”
　　“燃灯抢了冥河的鸿蒙紫气！”
　　“杀燃灯，抢鸿蒙紫气！”
　　很快，整个洪荒大陆乱了起来。
　　各方神圣大神通者纷纷追杀燃灯，就连与蚩尤大战的妖神九婴也忍不住放弃了与蚩尤争斗，转道前去追杀燃灯。
　　“我早就猜出那鸿蒙紫气定是被燃灯冥河他们得了！”无上天庭，帝俊一掌拍碎御座扶手，怒声说道。
　　“如此看来，那燃灯抢夺冥河鸿蒙紫气的事情倒是真的了。”伏羲脸上神色阴晴不定的出声说道。
　　“两位陛下，二十四重天的天主们全部亲率各自部署前去追杀燃灯了。”鲲鹏从外面飞快进入大殿，向帝俊与伏羲急声禀告道。
　　帝俊与伏羲闻言，脸色一变，齐齐转脸看向妖圣白泽。
　　“回两位陛下，臣下刚才推算一番，发现此去抢夺鸿蒙紫气凶险万分。”白泽见状，沉默一会儿，向帝俊与伏羲出言说道：“而且，那鸿蒙紫气确实在燃灯手中。”
　　帝俊与伏羲闻言，再也坐不住了，快速召集英招、呲铁、奇囚、飞廉等妖圣妖神与众周天星神，点齐亿万九天兵将向逃遁向西方的燃灯追杀而去。
　　要知道上次二十四重天天主们愿意帮手帝俊伏羲截杀红云抢夺鸿蒙紫气完全是看在他们天帝的面子上，这次帝俊与伏羲再想让他们帮手，已经是近乎不可能的事情！
　　有些事情可一不可二，更何况像鸿蒙紫气这般成圣入道的稀有神物！
　　因此，帝俊与伏羲心中都非常急切！
　　帝俊抢夺鸿蒙紫气是为了伏羲，壮大无上天庭实力。
　　伏羲抢夺鸿蒙紫气是为了增强自己的实力，好去斩杀青莲道人，光明正大的抢回女娲。
　　于是为了争夺鸿蒙紫气，洪荒大世界各方神圣各路大神通者大能者之间发生了一场巨大的惨烈血战。
　　“冥河。”女娲见状，浑身散发出一股强大圣者威压，面若冰霜的向发狂中的冥河厉声叱喝道：“见了本圣你不行礼，到底是意欲何为？”
　　“冥河见过女娲娘娘。”冥河闻言，浑身猛得一震，张嘴吐出一大口鲜血，从半空中一头坠落下来，脸色苍白的飞快从血海中爬起，向女娲飞快行跪拜之礼。
　　“哼。”女娲见状，神色不悦的冷哼一声，眼神冰冷的看向冥河，沉默不语。
　　后羿见状，则是衣袖中的右手飞快掐了一记印诀。
　　冥河顿时浑身猛颤两下，眼神充满疑惑的看向女娲身旁的后羿。
　　“好痛啊。”后羿怀中的后土忽然发出一声凄厉的痛嚎：“后羿哥哥，我恨你！我恨你！！”
　　几乎以肉眼可见的速度，后土的小腹飞快涨大起来，一股强烈的生命气息由后土小腹内传来。
　　“冥河，你还不行动，更待何时？”后羿见状，脸色一变，眼神凌厉的飞快看了一眼冥河，传音道。
　　“女娲娘娘，后土祖神，你们来我血海做什么？冥河闻言，连忙向女娲与后土怒声问道。
　　“本娘娘看上你的血海了！”女娲霸气外露的冷声喝问道：“你是给是不给？”
　　冥河闻言，差点被噎个半死，连连向后羿翻白眼，心中郁闷的想到：“这台词不对啊！”
　　“血海乃吾冥河成圣入道之所，岂能给你！”冥河浑身突然散发出一股暴戾阴暗的滔天血煞之气，向女娲怒声吼道：“女娲娘娘，你以为吾冥河没有了鸿蒙紫气便不能成圣入道了吗？女娲，且看我手中是何物？”
　　冥河说神态嚣张的伸手抓出六道轮回盘与十二品业火红莲，在女娲面前快速施展了一个禁忌大神通。
　　“大道在上，今吾冥河以十二品业火红莲补全六道轮回盘，以无边血海为根基创建六道轮回，吾冥河愿生生世世镇压六道轮回……”冥河一脸神圣的仰天立下大道誓言。
　　“天道在上，今吾后土愿以身化六道，为巫族日后谋得一线生机……”后土突然如同中邪一般，猛得一把伸手推开后羿，飞上血海半空，快速立下天道誓言。
　　“盘古天地可鉴，洪荒生灵涂炭，人族民不了生，阴阳不分，人鬼神魂无去处落根，纷纷坠入魔道，为祸洪荒大世界。”后羿见状，脸色一变，连忙向女娲狠狠的使了一个眼色，快速飞上血海，神色虔诚的向盘古天地祈祷道：“今吾巫族后羿不愿见洪荒生灵蒙难，特祈求盘古天地有灵，分出阴阳两地，使得人鬼神魂皆有去处，还得洪荒大陆一片安宁……”
　　冥河、后土与后羿他们立誓祈祷搅得洪荒天道一团糟，三清兄弟与接引准提他们如同雾里看花一般，一时间竟弄不清状况。
　　冥河手中的六道轮回盘见到后土出现，竟然不受控制的欲要脱手而出，向后土疾飞而去。
　　冥河见状，连忙咬紧牙关，全力抓住六道轮回盘，死活不让六道轮回盘脱离自己的掌控，向后土飞去。
　　冥河心中可是清楚的记得燃灯与他反目前说过的话，六道轮回成他生，六道轮回败他亡！为了自己的生死存亡，冥河全力以赴，拼了性命。
　　最终还是大道占了上风，天道落入下方。
　　无边大道法则与大道功德滚滚而下，转瞬包裹住了冥河。
　　天道见状，也快速降下无边天道法则与天道功德包裹住后土，在血海中割据一方。
　　“该死。”后羿见到血海之下迟迟没有动静，脸色顿变，不由低骂一声，向女娲急声呼道：“女娲，给我轰开血海！”
　　女娲闻言，下意识的取处红绣球，紧紧抓在双手之中就欲用力砸开血海，谁知血海异变陡生，一股磅礴浩大阴寒之力由血海海底深处汹涌而出，而后向洪荒大陆四方浩荡而去，没多长时间便席卷整个洪荒大世界。
　　众神震惊，三清接引准提尽皆变色。
　　冥河与后土创建六道轮回，九幽冥界在后羿的祈祷下最终应运而出。
　　“吾是九幽冥圣杨眉，今日成道，开辟九幽冥界，有缘者皆可前来幽冥殿听道。”就在六道轮回创建而出的一瞬，一个充满无尽威严的浩大圣音响彻整个洪荒大世界。
　　六道轮回伴随着那浩大声音响起，转瞬融入九幽冥界之中。
　　“天道在上，吾冥河创建六道轮回，完善九幽冥界，当为九幽冥界第一任界主。”境界上终于突破混沌大罗的冥河见状，连忙大声立下天道誓言。
　　后羿闻言，顿时变了脸色，眼神冰冷的看向立誓中的冥河。


正文 第134章 冥王女儿
　　时空转移，当后土再次出现的时候，后羿与女娲已经来到一片山清水秀的九幽冥界。
　　九幽冥界四周充斥着一股奇强的阴属性幽冥之力，对一些非修炼阴属性功法或者拥有阴属性力量的神圣来说有一股巨大超强的排斥之力，其他的地貌倒是与洪荒大陆非常相似。
　　后土失去祖巫神体，在强大功德之力与女娲强大神圣之力的帮助下，以混沌息壤重新凝聚肉身，成为拥有大神通大法力的人族！
　　“后土妹子，你没事吧？”后羿见到后土出现，连忙上前向后土出声呼道。
　　后土闻言，冷冷的看了一眼后羿，直接伸手撕裂虚空，一步跨入混沌之中消失不见。
　　“后土姐姐回那个地方了。名”女娲淡淡的看了一眼后羿，娇声说道：“我也是时候回去了！这里的事情，其实不适合我与后土姐姐的！”
　　在见识过后羿的冷酷无情，女娲心中顿时有些生寒，也欲撕裂虚空而去，却被后羿快速一把紧紧抱住。
　　“娲儿，你不能走！”后羿向女娲急声传音道：“你走了之后，我可就真的没什么办法了。”
　　“女娲姨娘，不要离开丫丫，不要离开丫丫。”这时，一个手持权杖，身披黑衣的娇美可爱小萝莉从六道轮回中飞跃而出，向女娲快步奔去。
　　“丫丫！娲儿，她是谁？”后羿闻言见状，心头猛得一震，连忙向女娲出声问道。
　　“你女儿。”女娲眼神充满溺爱的看了一眼小萝莉丫丫，向后羿出言说道：“同时，也是这九幽冥界的冥王！”
　　“她是我女儿？我的女儿是冥王？”后羿闻言，一阵目瞪口呆的失声呼道：“后土妹子不是要给我生个儿子吗？什么时候变成女儿了呢？”
　　女娲闻言，没好气的白了一眼后羿。
　　“丫丫乖，和姨娘去拜见你老师。”女娲伸手抱起小萝莉丫丫，向幽冥殿方向飞掠而去。
　　后羿修为不过大罗天仙，当他匆匆赶到幽冥殿的时候，幽冥殿中已经来了好些神圣。
　　尤其在紫霄宫听道的八百旁门道祖齐齐赶到幽冥殿中，另外也有一些陨落的神圣大能者。
　　九幽冥界应运而出，六道轮回建立，使得洪荒大世界得到进一步的完善，初次进入九幽冥界的人鬼神魂自动接受九幽冥界的幽冥法则之力洗礼，成为九幽冥界第一批冥界生灵。
　　而且还有一些在洪荒大陆与无上天庭混得比较落魄的神圣自愿接受九幽冥界的幽冥法则之力洗礼，成为九幽冥界的神圣，以后割据一方应该不是什么问题。
　　“呵呵，诸位道友都到了啊。”后羿进入幽冥殿，看了一眼幽冥殿中讲道台上的杨眉与先到的三清接引他们，连忙向诸位神圣作揖行礼道。
　　诸神圣见状，纷纷向后羿还礼。
　　毕竟，后羿有着人族圣父之名，与妖族圣者女娲与巫族祖神后土之间有着不清不楚的关系，众神圣自然要给面子！
　　至于后羿的身份来历，整个洪荒大世界能猜出来也不过是三清兄弟与接引准提他们少数几个神圣大能。
　　杨眉若有所思的看了看抱着小萝莉丫丫的女娲，沉吟一会儿，向后羿微微一笑，并未多说什么。
　　后羿倒也识趣，找了个比较靠前的位置，伸手摸出一个蒲团盘膝坐在大殿之上。
　　“诸位道友今日能来，真是吾杨眉之兴事啊。”杨眉见到各方神圣来的差不多了，于是向三清兄弟与接引准提他们拱手行礼道。
　　“杨眉道友有礼了。”三清兄弟与接引准提他们见状，连忙向杨眉还礼道。
　　“冥河见过诸位道友。”盘膝坐在女娲下首的冥河见状，连忙向三清兄弟与接引准提兄弟行礼道。
　　“唔。”三清兄弟与接引准提兄弟见状，微微点了一下头。
　　冥河虽然成圣，但是与女娲一样，都不是天道神圣！
　　既然冥河不是以鸿蒙紫气为根基然后元神寄托虚空的不死不灭存在，那就是能够出手打杀死的！更何况，冥河的法力不过比准圣巅峰强上许多，三清接引他们随便出来一个都能轻易斩杀冥河。
　　冥河虽然成圣，同时也失去了不死不灭的最大凭仗。
　　以前是血海不枯冥河不死，现在是血海已干，冥河随时都能死。
　　所以，三清接引他们对冥河这个存在不是很感冒。
　　至于杨眉，三清接引准提他们以前都没有听说过他的名号，但是从杨眉身上不经意间流露出来的至圣气息使得他们尽皆变色，心惊不已。
　　杨眉已经拥有不输于鸿钧的强大实力！
　　老子与接引互望一眼，心中不由对杨眉忌惮不已。
　　“女娲道友，后土道友呢？”杨眉看了看女娲与她怀中的小萝莉丫丫，沉吟一下，出声问道。
　　“后土已‘死’。”女娲闻言，看了一眼怀中的小萝莉丫丫，向杨眉语气严肃的说道：“确切的说，现在整个六道轮回都是后土！”
　　“是六道，不是六道轮回。”冥河闻言，心头顿时一阵火大，连忙出言反驳道。
　　“丫丫的母后就是六道轮回！”小萝莉丫丫见状，恶狠狠的盯了一眼冥河，斩钉截铁的说道：“冥河，九幽冥界是丫丫，你不准抢丫丫的九幽冥界。不然，丫丫的父皇与母后还有老师是不会放过你的！”
　　“咳咳。”通天大教主闻言，一阵剧烈的咳嗽，两眼睁得滚圆的看向一副霸道可爱的小萝莉丫丫，出声说道：“丫丫，你父皇与母后还有老师都是谁啊？”
　　“哼，不告诉你。”丫丫闻言，向通天冷哼一声，傲声说道：“女娲姨娘，我们去外面玩吧，这里都快闷死了。”
　　“杨眉道友，你看这个……”女娲闻言见状，不由眼神溺爱的看了一眼小萝莉丫丫，然后神色为难的看向讲道台上的杨眉。
　　“这个无妨。”杨眉闻言，微微一笑，伸手向丫丫眉心打去一道碧光，出言说道：“我已把《幽冥真经》打入丫丫的识海之中，以后还望女娲道友督促下丫丫修炼《幽冥真经》，毕竟她是九幽冥界的王，修为不能太差！”
　　“老师，丫丫的修为才不差呢？”丫丫闻言，一脸骄傲的说道：“女娲姨娘，我们走。”
　　女娲闻言，向三清兄弟与接引准提他们歉意一笑，就欲起身带着丫丫离去，谁知后羿见状，突然从蒲团上起来。
　　“丫丫，既然你是杨眉道友的徒儿，我这里也没有什么好的见面礼，一面旗子你拿去随意玩耍吧。”后羿说着把青莲道人秘密留给他护身的青莲宝色旗拿了出来，转手送给自己的女儿小萝莉丫丫。
　　“谢谢。”丫丫见状，顿时两眼发光的从后羿手中一把抓过青莲宝色旗，向后羿甜声谢道，而后两眼发光的一一望向三清兄弟与接引准提兄弟。
　　“唔，这点倒是我忘了。”杨眉好似刚想起来什么事情，连忙从衣袖中摸出一尊黑色六角古鼎，向丫丫伸手打去道：“丫丫，这尊幽冥生死鼎是老师送给你的礼物。此鼎可镇压气运，炼化九幽，逆转生死，是了不得的先天至宝，你要记得好生炼化啊！”
　　“谢谢老师。”小萝莉丫丫闻言，慌忙伸手接住幽冥生死鼎，向杨眉重重的磕了三记响头，然后向可怜巴巴，眼神灼热的望向三清兄弟与接引准提兄弟。
　　“哈哈。”通天大教主见状，哈哈一笑，伸手从衣袖中摸出紫电锤与渔鼓送给小萝莉丫丫，道：“丫丫，师叔我可不富裕，这紫电锤与渔鼓跟随师叔我多年，前者能锤击出先天紫雷，后者能装四海五湖之水，你拿去做个小玩意吧。”
　　“我也不富裕。”原始脸皮奇厚的说道：“这枚黄杏，你拿去做个吃食。”
　　“唔，黄杏好吃。”老子脸皮更厚的出言说道：“丫丫，师叔这里也有一枚黄杏！”
　　“谢谢通天师叔。”小萝莉丫丫伸手从通天大教主手中接过紫电锤渔鼓，飞快向通天大教主重重的磕了一记响头，甜声谢道。
　　通天大教主见状，顿时乐得合不拢嘴，连忙伸手把小萝莉丫丫从地上快速扶起来。
　　“谢谢两位师叔。”小萝莉丫丫从老子与原始手中接过两枚黄杏，娇声说道：“唔，就两枚黄杏，丫丫吃一枚，老师吃一枚，女娲姨娘就没得吃了。接引师叔，准提师叔，你们该不会也送给我好吃的吧。”
　　老子与原始闻言，面色不变，显然脸皮厚度已经修炼到一个可怕的境界！
　　准提闻言，差点被噎个半死，掌心的菩提子悄悄收了回去。
　　“丫丫，师叔两个真不富裕，这面玄元控水旗就送予你做个玩物吧。”接引沉吟一下，从衣袖中摸出一面蓝色旗子送予小萝莉丫丫道。
　　准提见到玄元控水旗，两眼瞬间瞪得滚圆，充满不可置信。
　　“谢谢接引师叔，谢谢准提师叔。”小萝莉丫丫见状，连忙伸手抢过玄元控水旗，向接引与准提叩头谢道。


正文 第135章 太华始动
　　老子与原始见状，心中顿生一股不妙的强烈感觉，下意识的转目看向后羿。
　　可惜的是，后羿盘膝坐在蒲团上闭目养神，压根就不看他们一眼。
　　原始本来想拿出戊己杏黄旗做补偿的送予小萝莉丫丫的，可当他见到后羿那副对他不屑的样子，心中止不住的一阵暗怒，又转手飞快把戊己杏黄旗给收了起来。
　　小萝莉丫丫天生神通，拥有大罗金仙级的强大神力，伸手从接引手中接过玄元控水旗后随即盘膝坐在诸圣面前就地炼化玄元控水旗，而后又慢慢炼化青莲宝色旗，当小萝莉丫丫把玄元控水旗与青莲宝色旗都炼化后，转手把两面先天神旗化作一件对襟青色小衣与一条蓝色小裙穿在身上。
　　本来小萝莉丫丫还想把幽冥生死鼎炼化成一对神靴，可以脚踏生死，那有该多神气啊！可惜的是小萝莉丫丫神力修为不够，根本不能完全炼化幽冥生死鼎，顿时委屈的差点哭了出来！
　　“贫道镇元子来迟一步。”土就在这时，镇元子面带微笑的进入幽冥殿，看了一眼后羿与小萝莉丫丫，向杨眉作揖行礼道。
　　“无妨。”杨眉见状，向镇元子微微一笑，点头道：“镇元子道友请入座。”
　　随着杨眉的意念一动，后羿身旁的黑色幽冥石板上凭空出现一个碧色蒲团。
　　镇元子见状，连忙起身向后羿走去。
　　“哦，贫道这里还有一双追云靴，丫丫若是不嫌弃的话……”镇元子来到后羿旁边，好似刚想起什么事情，连忙从衣袖中摸出一双白色靴子，向小萝莉丫丫出声说道。
　　镇元子话还未说完，小萝莉丫丫已经穿上靴子，在镇元子手掌轻轻一踏，化作一条白色云光飞出幽冥殿。
　　“这丫头，一点也不懂礼貌！镇元子道友勿怪。”女娲见状，微微摇了一下头，向镇元子歉声说道。
　　镇元子闻言，笑着摇了摇头，不以为意的在后羿身旁盘膝坐下。
　　女娲一路追着丫丫来到六道轮回之中，而后又穿越六道轮回去了洪荒大陆，然后又去了无上天庭。
　　一路上，女娲寸步不舍的紧跟在小萝莉丫丫身后。
　　“咦，这里怎么一个人都没有啊？一点都不好玩！”小萝莉丫丫不一会儿来到无上天庭的天宫之中，一脸奇怪的出声说道：“女娲姨娘，我们去找母后吧。”
　　“好。”女娲闻言，沉吟一下，向小萝莉丫丫点头说道。
　　女娲抱着小萝莉丫丫瞬移来到天外天的娲皇宫中，而后经由娲皇宫离开洪荒大世界进入无尽大混沌之中，在混沌中前行一段时间，直到远离洪荒大世界之后，女娲才小心取出自己的北宫天母权杖施展秘法联系造化轮回大世界的天道小天。
　　没多时，从混沌深处射来一道紫青之光。
　　女娲见状，连忙伸手向那道紫青之光快速打去一道金色法印，紫青之光遇到金色法印瞬时化作一道时空之门，女娲抱着小萝莉丫丫飞快进入了时空之门，一步来到造化轮回大世界的天宫之中。
　　自从青莲道人带着昏迷不醒的生命女神与月神返回造化轮回大世界后，青莲道人便进入造化轮回大世界的修炼静室中闭关苦修。
　　一番苦修过后，青莲道人修为再度精进一小步，圣力恢复到巅峰状态。
　　而后，青莲道人又助月神恢复了一下伤势。毕竟，月神不比生命女神，生命女神可以借助生命巨树的力量来恢复自己的伤势，月神可没有这个能耐！
　　月神受了重伤，太华同样昏迷不醒，这一发现差点让青莲道人为之疯狂起来。
　　为了尽快使得太华恢复自己的法力与圣力，青莲道人决定快速造人。
　　女娲造人用得是生命泉水、混沌息壤与百兽神血。
　　而青莲道人造人就奢侈多了，用了生命泉水精华、混沌息壤源土与万兽神血以及众神之血，光是搜集这些造人的原材料就使得青莲道人花费了千万年的时光。
　　“乾坤拜见天主陛下。”天宫殿中，乾坤老祖战战兢兢的向青莲道人叩头拜道。
　　如今，青莲道人已是四品周天神圣，乾坤老祖对青莲道人彻底服气了！
　　要知道盘古大神的修为与力量也就比如今的青莲道人稍微强上一线，乾坤老祖哪敢再对青莲道人生有异心，更何况青莲道人如今已经是混沌魔皇！
　　“嗯。”青莲道人见状，微点一下头，道：“乾坤，那件事情你心中可有决定否？”
　　“回天主陛下的话，乾坤已经有了决定，乾坤愿意转世重修。”乾坤老祖闻言，连忙向青莲道人恭声回道。
　　“如此甚好。”青莲道人闻言，点头说道：“你去准备一下吧。百年之后，吾助你转世重修。”
　　“是，天主陛下。”乾坤老祖闻言，连忙恭声应道。
　　乾坤老祖离开后，青莲道人转身回了东宫。
　　“坏弟弟，刚才那个乾坤老祖找你做什么？”太华上前给青莲道人整了整衣领，娇声问道。
　　“以前的事情。”青莲道人伸手轻轻握住太华软弱无骨的玉手，笑声说道：“走吧，我们准备一下，前去生命巨树那里造人。”
　　“嗯。”太华闻言，乖巧的点一下头，道：“坏弟弟，姐姐让你费心了。”
　　“好姐姐，说这话做什么？”青莲道人伸手把太华抱在怀中，低头在太华耳边柔声说道：“这一天，弟弟我可是等好久了。待造人完毕，为姐姐你恢复法力修为，弟弟我可要好好的疼爱姐姐一番。”
　　“坏蛋。”太华闻言，顿时粉脸大红，心中充满娇羞的嗔骂一声：“你满脑子都是那些坏东西，姐姐不搭理你了。”
　　太华嘴上说着不搭理青莲道人，手上却是把青莲道人抱得越来越紧。
　　青莲道人见状，微微一笑，抱着太华瞬移至生命巨树下。
　　此时，生命女神、月神以及天羽花无双她们早已提前来到生命巨树下，已经等候青莲道人与太华好一段时间了。
　　自从胡红与毛蓉蓉她们离开造化轮回界后，青莲道人可是好一段时间没有与诸女欢爱过了，心里都快有点憋疯了。
　　天羽与花无双虽然有意为青莲道人侍寝，但是青莲道人又顾忌太华的心理感受，并没有把天羽与花无双给推倒。至于生命女神与月神，她们刚刚苏醒不到百年，青莲道人还没有机会下手！
　　“坏弟弟，就在这里造人吗？”太华看了看四周，向青莲道人出言问道。
　　“对，就是这里。”青莲道人点头说道：“生命，你准备一下吧。”
　　生命女神闻言，向青莲道人点了一下头，神识沟通生命巨树，在青莲道人与太华他们面前飞快挖出一个千丈方圆的湖泊，湖泊中尽是生命泉水精华，而岸边巨大树根上是一小堆混沌息壤源土。
　　“太华姐姐，还记得我是怎么教给你的吗？”青莲道人见状，眼神充满赞赏的看了一眼生命女神，转脸向太华柔声说道。
　　“嗯。”太华闻言，轻点一下头，语气严肃说道：“坏弟弟，造人的程序我都记住了。”
　　“既然如此，那就开始吧。”青莲道人闻言，向太华故作轻松的说道：“放心，一切都我们在，是不会出什么差错的。”
　　太华闻言，伸手从衣袖中取出轮回乾坤鼎，这尊她已经祭炼千万年的神鼎，然后小心翼翼的把生命泉水精华、混沌息壤源土、万兽神血以及众神之血小心倒入轮回乾坤鼎中用一根玉杆搅拌均匀，慢慢的施法将其炼化。
　　青莲道人神色凝重的看着太华将造人原材料用轮回乾坤鼎炼化，心中一阵紧张无比，生怕太华那个环节出错了。
　　太华造人，与女娲后土她们造人不同，太华造人造得是真人，而女娲后土她们造人只是盘古意志借由她们之手让人族出世，这两者之间有着本质的区别。
　　洪荒人族，潜力无穷，拥有成圣入道的潜质。
　　而造化轮回大世界的人族造化无穷，未来成就不可限量！若是有可能，他们未来或许拥有超越青莲道人的可能。
　　当然，等造化轮回大世界的人族到了这个境界，青莲道人早已经不知身在何方，或许已经突破到更加高阶的层次也说不定。
　　“哼。”后土怒气冲冲的寻到生命巨树下，没好气的瞪了一眼青莲道人，别过头去不搭理青莲道人。
　　青莲道人见状，苦涩一笑，轻脚慢步的来到后土面前，动作小心的伸手向后土做了个禁言的手势，然后一脸歉意的看向后土。
　　后土的到来并没有惊动太华，因为太华已经进入造人的忘我境界之中。而且，后土归来，天道小天早就在暗中做好了准备，生怕后土惊动或者影响了造人中的太华。
　　毕竟，这一天青莲道人等了好久，鬼才知道太华造人万一出了一星半点的差错青莲道人暴怒之下会做出什么事情？
　　随着青莲道人的修为越来越高，神通圣力越来越强，天道小天才真正感受到青莲道人的恐怖之处！现在的小天对青莲道人已经是畏大于敬！
　　小天与洪荒大世界的天道不一样，他可是拥有着超脱一切的机会。
　　只要好好努力工作，给青莲道人留下一个完美的优良表现好印象，或许青莲道人提前给他自由身也说不定。到时候，整个无尽大混沌小天尽可前去。
　　生命女神看了一眼青莲道人那生怕后土做出什么动静影响了太华造人的紧张神色，心中顿觉酸溜溜的一片，看来太华在青莲道人心中的地位她恐怕是难以取代得了的！


正文 第136章 亚当与夏娃
　　后土也不是不通情理，见到太华在造人，也没有向青莲道人多说什么，只是心中十分委屈与难受。
　　后羿是青莲道人的分神，虽然他和青莲道人一体两面，谁也不能主导谁，但是后羿的想法与行为必定与青莲道人脱不了干系。
　　所以，后土心中连青莲道人也给恼上了。
　　“母后。”不一会儿，小萝莉丫丫从女娲怀中挣脱出来，向后土飞扑而去，欢声呼道。
　　“丫丫。”后土见到小萝莉丫丫，脸上禁不住露出欢喜的微笑，一把抱起小萝莉丫丫，娇声呼道：“你怎么来了？”
　　“是女娲姨娘带我来的。”士小萝莉丫丫闻言，看了看青莲道人与众女，向后土娇声说道：“母后，他是谁？怎么与父皇长得好像啊！”
　　“丫丫。”青莲道人见到小萝莉丫丫，心中一阵激动，声音微微发颤的向小萝莉丫丫出声呼道：“来，让父皇抱抱。”
　　前后两世，青莲道人终于有孩子，成为当爹的人了。
　　“不。”小萝莉丫丫闻言，斩钉截铁的摇头道：“你不是丫丫的父皇！”
　　青莲道人闻言，顿时郁闷得差点晕了过去。
　　女娲见到青莲道人吃瘪的样子，不由掩面一阵窃笑。
　　就在这时，轮回乾坤鼎中光芒大作，九彩之光冲天而起。
　　整个造化轮回界乃至四万八千小世界中都出现了一道连接天地的巨大九彩光柱！
　　“成了。”青莲道人见状，神色大喜道：“生命、月神，天羽、无双，后土妹子、娲儿，我们去一起帮助你们太华姐姐捏泥造人。”
　　“是，天主老爷（夫君）。”众女闻言，看了看表情严肃的青莲道人与一脸紧张的太华，齐声应道。
　　“坏弟弟，这是怎么回事？”太华美眸中充满紧张，神色有些慌乱的向青莲道人急声问道。
　　“人基已成。”青莲道人见状，伸手轻轻握住太华的柔荑，出声说道：“太华姐姐，你莫要紧张，我们现在可以进入造人的最后一步了。来，我们亲手捏出第一对人族！”
　　“嗯。”太华闻言，飞快冷静下来，向青莲道人点头说道。
　　太华伸手从乾坤鼎中挖出一把人基神泥分给青莲道人一半，然后与青莲道人开始捏造第一对人族。
　　“太华姨娘。”小萝莉丫丫见状，向太华娇声呼道：“我要捏泥玩！”
　　“好好。”太华闻言，转脸看了一眼小萝莉丫丫，笑着点头道：“丫丫，注意一些，莫要弄脏了自己的衣服。”
　　后土见状，神色微有尴尬，连忙上前去抓从怀中飞出的小萝莉丫丫，不想一下没能抓住。
　　小萝莉爬上轮回乾坤鼎，从中挖出一大把人基神泥。
　　青莲道人与太华很快捏出第一对人族，也不知道是不是他们心有灵犀的作用，青莲道人捏的男人和自己的容貌有七八分相似，英俊非凡，倜傥，而太华捏出的第一个女人也与自己的容貌有七八分相似，国色天香，倾国倾城。
　　“好漂亮哦。”太华伸手把自己捏造的第一个女人扔入前方湖泊之中，那泥人入水化作一个银发银眸的绝美女子，天生灵智，灵动非凡，使得太华见之心喜不已，娇声赞道：“给你取个什么名字好呢？不如就叫你夏娃吧！”
　　青莲道人闻言，顿时愣在当场，连手中的泥人随风化作一个黑发黑眼的英武男子都不知道。
　　“夏娃拜见圣母娘娘与圣父老爷。”夏娃闻言，看了一眼青莲道人脚下的英武男子，向太华与青莲道人叩头拜道。
　　“免礼吧。”太华见状，微微一笑，挥手道。
　　“请圣父圣母赐名！请圣父圣母赐名！”黑发黑眼的英武男子见状，连忙向青莲道人与太华叩头拜道。
　　“唔，你就叫做亚当好了。”青莲道人闻言见状，心中有些郁闷的看了一眼英武男子，出言说道。
　　“亚当？我叫亚当！谢谢圣父赐名，谢谢圣母娘娘。”英武男子闻言，神色狂喜的向青莲道人与太华连连叩头拜谢。
　　“哼哼。”小萝莉丫丫见状，哼哼两声，一双灵巧的双手飞快捏出一个栩栩如生的大胖蛇。
　　小萝莉丫丫似乎不满意自己捏出的大胖蛇，气得小脸鼓鼓的，伸手把大胖蛇扔进湖泊之中。
　　大胖蛇入水化作一条肥胖的大蛇，天生灵智，心中知道小萝莉丫丫不喜欢它的样子，缅甸一笑，沉入湖泊之中消失不见。
　　“好通灵的大蛇！”青莲道人见状，心中一阵惊奇道。
　　那大蛇不但通灵，而且神通自生，浑身散发出一股强烈的幽冥气息。
　　刚才那条大蛇看起来是沉入湖泊之中消失不见，实则是进入湖泊之下的轮回古井中。
　　“来来来，大家一起捏人玩。”青莲道人看了一眼众女，笑声说道。
　　众女闻言，不再客气，纷纷上前捏泥造人。
　　青莲道人与众女捏泥造人九千年，期间捏出了各色人族，千奇百怪。
　　当然，造化轮回大世界的主流人族还是黑发黑眼的人族与银发银眸的人族。
　　金发碧眼的人族与蓝发紫眸的人族也占了一大部分！
　　最后，青莲道人细数了一下，他与太华诸女一起创造了九千九百九十九种人族。
　　“天意如此。”青莲道人心中叹息一声，道：“太华姐姐，生命、月神，我们可以停止造人了。”
　　“坏弟弟，这鼎中还有好多人基神泥呢？”太华闻言，美眸中充满不解的看了一眼青莲道人，娇声说道。
　　“不用造人了。”青莲道人摇头说道：“造化轮回人族天数已满！”
　　太华闻言，点了点头，伸手捏完最后一个银发银眸的人族，从地上起来。
　　后土女娲她们见状，也纷纷停手。
　　“九头蛇，好可爱哦。”小萝莉丫丫也在这时捏造出她最为满意的蛇宠。
　　青莲道人看了一眼小萝莉丫丫与九头蛇，摇头一笑，伸手结下亿万神秘手印向高天之上打去。
　　不一会儿，造化轮回大世界天降无穷功德，其中有近六成的无穷功德向太华飞射而去。
　　“太华姐姐，我助你恢复神体与修为！”青莲道人见状，周天法手转瞬施展而出，一把抓过属于自己的三成无穷功德向太华眉心狂拍而去，大声喝道。
　　太华闻声，向青莲道人用力点一下头，飞快运转秘法炼化入体的无穷功德。
　　无穷功德金光中，青莲道人与太华慢慢消失不见。
　　剩下约莫一成的无穷功德被生命女神、月神、后土、女娲、天羽与花无双她们所得，其中小萝莉丫丫也分得不少无穷功德。
　　无穷功德虽属造人功德的一种，却是大道功德中的高阶功德！
　　小萝莉丫丫得了一道无穷功德，对她以后而言可谓是拥有了莫大的好处。
　　人基神泥可是好东西，就连后土与女娲都十分眼馋轮回乾坤鼎中剩余的人基神泥。
　　“我要六成。”月神看了一眼生命女神与后土女娲，斩钉截铁的说道。
　　“最多三成。”生命女神针锋相对道。
　　“哼。”月神闻言，狠狠盯了一眼生命女神，冷哼一声，道：“生命，你非要与我做对到底是不是？”
　　“三成，你最多只能要三成神泥。”生命女神面若冰霜的看向月神，冷声说道：“这还是本宫看在太华姐姐的面上。不然，你连三成神泥都别想得到！月神，你心中应该知道，待太华姐姐再次出现时，她的修为将绝对远超于你！”
　　青莲道人对太华的偏心，众女心中一清二楚，为了让太华恢复最完美的神体与最强大的修为，青莲道人可谓是费尽心思，谋划千万年。
　　上次造化轮回大世界吞噬阴属性洪荒大世界，众女都得到了无数实质性的好处，太华却是连一丝半点的实质性的好处都没有！
　　但是，众女心中都非常清楚，太华实际上得到了最大的好处！
　　青莲道人的大道修炼心得除了太华能够得到最为完美的传承外，其她女神谁也没有这个本事。更别说，青莲道人隔三差五的给太华开小灶，使得太华现在的境界修为到底有多高，众女心中一点都没底。
　　“生命，算你狠！”月神闻言，一阵沉默之后，向生命女神咬牙切齿的说道：“以后，我们走着瞧！”
　　月神收取轮回乾坤鼎中三成的人基神泥后，头也不回的转身离去。
　　“后土妹妹，你也取三成吧。”生命女神见状，不以为意的一笑，转脸向后土娇声说道。
　　“这个……”后土闻言，神色一阵犹豫，看了一眼女娲与天羽花无双，向生命女神出言说道：“生命姐姐，我要两成就可以了。”
　　后土说着，飞快从轮回乾坤鼎中取走两成人基神泥。
　　“我要三成。”生命女神见状，微微摇了一下头，向女娲与天羽花无双三女出言说道。
　　生命女神一点也不客气，直接取走轮回乾坤鼎中的三成人基神泥。
　　“我要一成。”女娲闻言见状，看了一眼面无表情的天羽与花无双，娇声说道：“两位妹妹，你们以为呢？”
　　“各凭本事。”天羽面无表情的说道。
　　“各凭本事。”花无双闻言，看了一眼天羽，向女娲娇声说道。
　　女娲闻言，脸色微变，眼神发冷的看向天羽与花无双二女，纤白玉手中的北宫天母权杖上神光万丈。


正文 第137章 再推太华
　　女娲与天羽、花无双三女大战，天崩地裂，河水倒流，震动整个造化轮回大世界，各路神圣纷纷驻目远观。
　　生命女神见状，拉着后土返回天宫，用天宫神镜远观。
　　“生命姐姐，她们乱战一气，我们就不管不问吗？”后土心中一阵不安的向生命女神出言说道。
　　“这事情还是交给那坏蛋与太华姐姐来处理吧。”生命女神闻言，一阵沉默，向后土出声说道。
　　后土闻言，一阵沉默。
　　至于小萝莉丫丫见到女娲与文天羽、花无双大战，心中感觉十分好玩，远远追着看女娲与天羽、花无双她们大战。
　　待各路神圣知道小萝莉丫丫是青莲道人与南宫后土天母娘娘的女儿后，心下震惊无比，纷纷带着各色宝物向小萝莉丫丫追去献媚，并且心中打定主意以后要好好巴结巴结南宫后土天母娘娘。
　　“女娲，你也不过如此而已。”天羽一掌拍退女娲，面现不屑之色的向女娲冷声说道。
　　“哼，你们以二打一算什么本事？有种与我单独对战！”女娲闻言，心中一阵气恼，向天羽冷声说道。
　　“无双与天羽姐姐共进退。”花无双不动声色的说道。
　　“无双妹妹所言甚是。”天羽闻言，美眸中充满感激的看了一眼花无双，向女娲冷言冷语的说道：“女娲，你若就是这点本事，那二成神泥你就别想得到半分。”
　　“我是天母，你们敢以下犯上。”女娲闻言，勃然大怒道。
　　“妹妹不敢。”天羽与花无双闻言，向女娲淡声说道。
　　说罢，天羽与花无双联手向女娲再度攻去，出手比先前更加狠辣，直打得女娲连连败退。
　　东宫修炼静室内光华万丈，各色法则之力纠缠在一起向造化轮回盘上的青莲道人与太华汇聚而去。
　　“太华姐姐，我来了。”青莲道人看了一眼双目紧闭脸色红润美丽动人的太华，心头顿觉爱煞了太华，激动得伸手把太华轻轻抱在怀中，柔声说道。
　　太华闻言，娇躯微颤一下，什么话也没有说。
　　青莲道人见状，心中知道太华的意思，于是不再客气的伸手脱去太华身上的衣衫，轻轻的分开太华一双白美的，让太华跨坐在自己身上。
　　“哼。”只听一声压抑的痛哼由太华口中发出。
　　青莲道人闻声，抬眼向太华望去，只见太华吹弹可破的粉脸煞时一片苍白，黛眉紧蹙，神色说不出的痛苦。
　　青莲道人再次破去太华的身子，虽然技巧方面大有进步，依然让太华再次痛彻心扉、铭心刻骨一次。
　　太华运转的阴阳双修秘法以青莲道人主导，因此青莲道人不得主动起来，把太华一次次送入欢爱的最高峰。
　　“啊，坏弟弟，莫要再撞了……”太华发出一声似痛苦又快乐的娇吟，向青莲道人急声说道。
　　“姐姐莫怕，弟弟心中有数。”青莲道人闻言，看了一眼浑身香汗淋漓双颊绯红的太华，笑声说道。
　　话虽如此，青莲道人再度一阵猛快的冲刺，一下猛得撞碎太华的娇躯神体。
　　太华猛的发出一声尖利的惊叫，两眼翻白的昏死过去。
　　青莲道人见状，不敢怠慢，强忍着那股蚀骨的巨大，运转秘法轰然碎裂圣体，神魂元灵进入到太华的神魂之中。
　　有过上一次的融魂塑体经验，太华醒来后只是向青莲道人埋怨一番，便与青莲道人重新修炼塑体。
　　如今的青莲道人已是四品周天神圣，与上次塑体时的修为是天与地的巨大差别，这次重塑神体不再需要借助造化轮回大世界中亿万生灵的信仰之力，只需要调动造化轮回大世界部分本源之力即可。
　　所以，青莲道人与太华再次塑造神体的过程非常顺利。
　　“好强大的力量哦。”太华感受着体内汹涌澎湃无穷无尽的强大神力，兴奋得满脸通红，向青莲道人娇声呼道：“坏弟弟，我感觉自己前所未有的强大，举手投足能够把天地轰出一个窟窿来。”
　　“嗯。”青莲道人闻言，点头说道：“这样来说就对了。”
　　“为什么？”太华疑声问道。
　　“太华姐姐，你体内可是有着我一半的力量，若是举手投足间不能把天地轰出一个窟窿来那才怪了呢。”青莲道人闻言，向太华笑着解释道。
　　“坏弟弟，谢谢你。”太华闻言，心中一阵感动，热泪盈眶的向青莲道人谢声道。
　　“好姐姐，说这些话做什么？我们都已经是老夫老妻了！”青莲道人看着跨骑在自己身上的太华，嘴角悄然浮现一抹坏坏的微笑，向太华出声说道：“如果姐姐心里真得想谢谢我的话，不如让弟弟我翻身做主把歌唱。”
　　青莲道人说着，有意无意的挺动一下自己的小腹，让自己的巨物在太华紧窄的体内一阵冲撞。
　　“啊……”太华情不自禁的娇吟一声，面红如火的看向一脸坏笑的青莲道人，美眸含羞的娇嗔道：“坏弟弟，这么多年过去了，你竟一点都没变，还是那般的坏得流水。”
　　“流水？谁流水啊！”青莲道人闻言，向太华玩味一笑，道。
　　太华闻言，心中大羞，双手一按青莲道人的小腹，猛烈动作起来，向青莲道人吹响征服的号角！
　　青莲道人与太华激情欢爱数万年，尽情的翻云覆雨颠龙倒凤，拼命的抵死缠绵，期间互相巩固一下各自的修为，真是快乐的美上天。
　　若不是月神强行破门而入，青莲道人与太华说不得会在修炼静室之中继续缠绵下去。
　　“哼，天都快被打破了，你们还好意思在这里欢好取乐。”月神眼神冰冷的看了一眼激情中的青莲道人与太华，冷哼一声，道。
　　“什么？”青莲道人闻言一怔，向月神疑声问道，身下快速冲刺的动作却一点也未停顿半分。
　　月神闻言，沉默不语，美眸中精芒四射的看向青莲道人与太华身体紧密结合之处。
　　“你……你别看！你怎么可以看人家……”月神娇靥绯红，美眸中春水汪汪一片，心乱如麻的向月神连声娇呼道。
　　毕竟，被月神看着自己与青莲道人欢爱，太华心中十分的不自在。
　　“哼，你浪起来与胡六娘毛九命她们并没有什么不同。”月神闻言，冷冷看了一眼太华，出言说道。
　　太华闻言，粉脸大红，一阵无地自容，窘得半天说不出话来。
　　“你不也一样吗？”青莲道人闻言，连忙向月神反唇相讥道。
　　月神闻言，冷笑两声，转身离去。
　　月神走后，青莲道人对着太华一阵快速的冲刺，与太华一道再次攀上快乐的最高峰。
　　待青莲道人与太华从修炼静室中出来后，发现生命女神与后土也在，心中一阵惊讶无比。
　　“生命，发生什么事情了？”青莲道人向生命女神出言问道。
　　“女娲妹妹与天羽无双妹妹打起来了。”生命女神闻言，不敢隐瞒，向青莲道人如实说道。
　　“后土妹子，事情是这样的吗？”青莲道人闻言，沉吟一下，向后土出言问道。
　　“是。”后土看了一眼青莲道人怀中的太华，点头说道。
　　“还真打起来了啊。”青莲道人闻言见状，连忙伸手取出天宫宝鉴，只见宝鉴上飞快出现了女娲彪悍的以一打二的场景。
　　“天羽妹妹与无双妹妹下手着实狠了点儿。”太华看着女娲被天羽与花无双打得连连吐血的狼狈之态，不由出言说道：“坏弟弟，你快让她们停手吧。再打下去，她们之间会结下大仇恨的！”
　　太华说得不错，女娲与天羽、花无双她们再打下去可就要两败俱伤了。
　　“好。”青莲道人对太华言听计从的说道：“我这就让她们停手罢战。”
　　谁知青莲道人刚想施展秘法让女娲与天羽、花无双她们二女停手，女娲突然留下一句漂亮的场面话，远遁而去。
　　“天羽、花无双，你们给本宫等着！”造化轮回大世界南海之颠，女娲伸手抹去嘴角的血渍，眼神凶残的紧紧盯住天羽与花无双二女，声色俱厉的喝声道：“待本宫下次回来，定打得你们五体投地，哭号求饶。”
　　“女娲，本宫实话告诉你。”天羽伸手整了整自己凌乱的衣衫，向女娲语出威胁道：“你最好把北宫之位让出来，因为它从一开始就不属你！不然的话，以后休怪我们姐妹对你下手不留情。”
　　“咯咯。”女娲闻言，一阵冷笑道：“天羽、花无双，本宫记住你们了。”
　　女娲说罢，不再多言，转身破碎虚空而去。
　　“想走，没那般容易。”天羽见状，怒叱一声，向女娲急追而去。
　　“姐姐留步。”花无双见状，连忙伸手拉住天羽，急声说道：“那女娲去了混沌之中，我们不能再追了。一旦进入混沌之中，我们可就不是女娲她的对手了。”
　　“你怕了？”天羽闻言，心中有些气恼的看向花无双，沉声问道。
　　“不是。”花无双摇头说道：“那女娲深有来历，听灵儿妹妹说过她好似是混沌魔神出身。”
　　天羽闻言，脸色微变。
　　“什么混沌魔神出身？是噬神者！”月神脸色冰冷的说道。
　　花无双心中所猜不错，一旦进入混沌之中，天羽与花无双她们还真不是女娲的对手！


正文 第138章 女娲的心意
　　女娲在混沌之中等待片刻，见到天羽与花无双二女并未追来，心下一阵失望。
　　女娲心里又不好意思再返回造化轮回大世界，只得在混沌之中漫无目的前行，以此来心中的郁闷。
　　好在混沌之中存在不少强横的生物，一路上被女娲斩杀不少，使得女娲心中的那股憋闷之气得到缓解，心情好了许多。
　　女娲在洪荒大世界之中成圣，又以万灵鼎镇压娲皇宫的气运，与洪荒大世界有着种种玄妙的联系，既然不能返回造化轮回大世界，女娲自然而然的选择返回洪荒大世界。
　　毕竟，女娲已经不再喜欢混沌中的黑暗生活。
　　“娲儿。”忽然，一声温柔钱的轻呼在女娲耳边响起。
　　女娲回头一看，只见青莲道人正笑吟吟的向她望来。
　　“哼。”女娲看了一眼青莲道人，怒哼一声，别过头去，不搭理青莲道人，心底却是甜丝丝的一片。
　　青莲道人最终还是追来了，使得女娲心头重重的松了一口气。
　　“娲儿，你与天羽无双她们置哪门子气？”青莲道人笑着把女娲抱在怀中，柔声说道：“别忘记，你可是我的北宫天母娘娘哦。”
　　“才不是呢。”女娲气声说道：“人家连她们都打不过，那里是北宫之主了。”
　　“娲儿，再过一段时间吧，我就给你北宫之主的真正权利。”青莲道人闻言见状，向女娲语气严肃的说道：“现在真的不行，因为我已经与‘它’正式开始对阵棋局了。”
　　“‘它’是谁？洪荒大世界的天道？”女娲闻言，心头一震，向青莲道人疑声问道。
　　“是也不是。”青莲道人不置可否的说道：“娲儿，这次你回去，我有几件事情要交托于你。”
　　“什么事情？”女娲闻言，沉吟一下，向青莲道人娇声问道。
　　“灭天庭，兴人族。”青莲道人杀机四射的沉声说道：“棋局我已经布好，就待棋子入局。”
　　“他呢？”女娲闻言，脸色微变，紧紧盯住青莲道人，语气严肃的问道。
　　“有你老师杨眉在，他还能会出事吗？”青莲道人闻言，阴森一笑，道：“不过，一番苦头他是必须吃的！”
　　女娲闻言，一阵沉默。
　　“娲儿，你与他的事情终需了结一下。”青莲道人语气严肃的向女娲说道：“不如就借此机会与他一刀两断，划清界限。”
　　“嗯。”女娲闻言，情绪低落的点头道：“青莲哥哥，他是我最后的亲人，无论如何，我希望他有一个善果。”
　　青莲道人闻言，沉默一会儿，向女娲点了一下头。
　　“青莲哥哥，你什么时候要了人家啊？”女娲忽然粉脸晕红，美眸含羞的望向青莲道人，娇声问道。
　　“时机未到。”青莲道人闻言，神色凝重的向女娲出言说道：“时机已到，我自会前去收了你。”
　　女娲闻言，不再多问，埋首在青莲道人怀中闭目假寐起来。
　　青莲道人见状，低叹一声，陪伴着女娲在混沌之中呆了些许时间，便送女娲返回洪荒大世界。
　　“青莲哥哥，那万灵鼎的事情如何处理？”女娲忽然伸手拉住青莲道人，语气严肃的出言问道。
　　“交给一个叫做大禹的人。”青莲道人闻言，沉默一会儿，女娲出言说道。
　　女娲闻言，点了点头，万分不舍的与青莲道人吻别，转身返回洪荒大世界。
　　青莲道人见到女娲进入洪荒大世界，心中一阵不舍。
　　其实，青莲道人是不舍得女娲返回洪荒大世界，但是又不得不让女娲返回洪荒大世界。
　　因为，后土不愿意再回洪荒大世界！
　　后土的性子与女娲不一样，她一旦认定的事情就不会再轻易改变。所以，青莲道人在洪荒大世界之中失去一个得力助手！
　　如此一来，一干重要的事情都需要女娲来办。
　　女娲心中也知道自己对青莲道人的重要性，才愿意返回洪荒大世界。
　　不然，女娲怎会心甘青莲道人留在造化轮回大世界之中与众女在一起。
　　女娲不知道是待她再次返回洪荒大世界的时候，洪荒大世界已经发生了巨大的变化。
　　帝俊与伏羲带着一干星神妖圣追杀燃灯，途中与无数洪荒大神通大能者发生争斗，最终对方全军覆没，无上天庭以损失近半天主大半兵将的巨大代价把燃灯围了起来。
　　“燃灯，速速交出鸿蒙紫气，本帝饶你不死！”帝俊紧紧盯住燃灯，沉声喝道。
　　“哈哈……哈哈哈……”浑身浴血的燃灯闻言，不由仰天一阵狂笑，手持黑色玄棺向帝俊怒吼道：“帝俊，你当我燃灯是红云那个白痴吗？怕是我刚一交出鸿蒙紫气，你就会毫不留情的下令把我轰杀当场吧。”
　　“燃灯，我可以向你做出保证。”伏羲见状，向燃灯出言说道：“只要你交出鸿蒙紫气，我们无上天庭定会给你一条生路！”
　　“生路？呸！”燃灯眼神轻蔑的看了一眼伏羲，痛声骂道：“伏羲，你一个连自己老婆都保不住的无能之辈也配向我做出保证？鸿蒙紫气是吾燃灯成圣入道之物，断然不会交出来的。不过，你们也别把我燃灯看得太轻，若是我狠下心来与你们拼命，玉石俱焚，谁也别想占到便宜。”
　　“尸柩，汝欺吾太甚！”伏羲闻言，顿时抓狂，仰天发出一声愤怒至极的疯狂咆哮，手持妖神剑向燃灯狂劈而去。
　　伏羲连燃灯的魔神本体之名都叫了出来，显然伏羲已经陷入暴怒之中，为之抓狂。
　　“东皇陛下的老婆是谁？怎么没听说过啊！”
　　“东皇被抢了老婆真是太惊神了！”
　　众星神妖神对伏羲议论开来，使得帝俊当场变了脸色。
　　看来今天与燃灯是不可能善了了，而且还必须彻底斩杀燃灯，斩杀在场的诸多天兵天将。不然，以伏羲的性格，他是断然不会再留在天庭做天帝！
　　“难不成伏羲的老婆是她？！”一个聪明的天主忽然猜出了事情的真相。
　　只听“咚”的一声震天巨响，混沌钟从天而降，当场击毙那位聪明的天主。
　　“杀。”帝俊向鲲鹏、英招他们使了一记眼神，浑身杀气狂涌的厉声大喝道。


正文 第139章 梦神诱惑
　　鲲鹏与众妖圣闻言，齐齐向众天主下手，一场大混战由此展开。
　　帝俊得了鸿蒙紫气，修为倍增，实力强大，在一干星神妖圣的辅佐下，成功斩杀了众天主。
　　“帝俊，你太卑鄙了！”天主太皇仰天发出一声不甘的怒吼，悍然自爆神体，意欲与帝俊同归于尽。
　　帝俊见状，冷笑一下，连忙手持混沌钟护住自身，傲立当空。
　　待天主太皇陨落后，前二十重天的天主联军集体投降，不服者尽皆被斩杀。
　　至此，帝俊真正的一统无上了天庭！
　　“好狠的帝俊！我燃灯今天算见识了你的手段！”燃灯挥舞玄棺与伏羲硬拼一记，七窍溢血倒飞而去，看到四周血流成河，众神陨落，不由发出一声竭斯底里的狂吼：“大道在上，今天谁能助吾燃灯脱困，吾燃灯愿必定……”
　　燃灯话还未说完，鲲鹏从后面一剑刺穿了燃灯的心口。
　　伏羲紧随而至，挥起妖神剑向燃灯当头狂劈而下！
　　“兄长，再不出手就晚了。”云朵后的准提见状，神色大急的向接引出声呼道。
　　接引闻言，低叹一声，大手狂拍而下，从伏羲剑下一把抓走燃灯。
　　接引准提兄弟从云朵后现身，面无表情看了一眼帝俊与众妖神，冷哼一声，转身离去。
　　“交出燃灯！”伏羲大怒道。
　　“放肆。”准提闻言见状，沉喝一声，抬手向伏羲拍去。
　　伏羲只觉一股天地之威汹涌而来，浑身猛得一震，忍不住张嘴狂喷数口鲜血，疯狂的举起手中的妖神剑向高天之上飞快压来的金色巨掌劈去。
　　“好胆。”准提见到伏羲竟然对自己出剑，怒极反笑，另一只手掌就欲向伏羲拍去，却被接引一把急忙拉住。
　　“准提，他是女娲师妹的兄长。”接引连忙向准提出言提醒道：“我们打杀不得他！”
　　准提闻言，心情一阵憋闷，收回了自己另一只手掌。
　　只听“咚”的一声巨响。
　　混沌钟先于伏羲的妖神剑狂砸在金色巨掌之上，直砸得金色巨掌四分五裂，而后妖神剑飞劈而来，把金色巨掌劈成粉碎。
　　“帝俊见过两位圣者。”帝俊收回混沌钟，伸手抹去嘴角的血渍，向接引准提行礼道。
　　“哼。”准提见状，冷哼一声，向帝俊出言说道：“帝俊，你以后好自为之。”
　　就在此时，一股浩大磅礴的阴寒之力由血海方向汹涌而来，紧随着天地间响起一个巨大神圣的威严之音：“吾是九幽冥圣杨眉，今日成道，开辟九幽冥界，有缘者皆可前来幽冥殿听道。”
　　接引准提闻声，浑身狂震，脸色骤变。
　　帝俊闻声，也变了脸色，眼神说不出的震惊与困惑。
　　“哈哈。”伏羲闻声，不由仰天一阵狂笑：“接引准提，这笔帐我伏羲迟早会与你算清的！杨眉是吾老师，你们兄弟敢欺辱我，我老师是不会放过你们的。”
　　接引准提闻言，脸色再变，一脸不可置信的望向伏羲。
　　伏羲冷冷一笑，上前对着帝俊一阵低语，使得帝俊脸上露出了轻松的微笑。
　　帝俊与伏羲最后看也未曾看接引准提一眼，整顿兵马返回天庭。
　　“大兄成圣了。”太阴星宫中的太绮梦神闻声，心头大喜，化作一道云气向九幽冥界飞射而去。
　　“那是……”帝俊见到太绮梦神的一瞬间，心神为之迷醉，低呼一声，下意识的向太绮梦神追去。
　　太绮梦神察觉到身后疾追而来的帝俊，心下不由一阵气恼，在一处高耸入云的剑峰上停下脚步，回头怒视向疾追而来的帝俊。
　　“你这乌鸦，好没脸皮，追着本宫做什么？”太绮梦神向帝俊冷声怒叱道。
　　帝俊闻言，差点惊得从剑峰顶上一脚跌落下去。
　　“在下帝俊见过道友。”帝俊平复一下自己剧烈跳动的心脏，向太绮梦神作揖行礼道。
　　“我知道你是帝俊，天庭的大天帝。”太绮梦神没好气的白了一眼帝俊，娇声说道：“本宫还有急事，你莫要再追过来。我警告你，你心中想的什么本宫心中一清二楚，我们之间是没有可能的，本宫看不上你！”
　　“你……你太小看本帝了。”帝俊闻言，差点郁闷的吐出三口鲜血，向太绮梦神恼声说道。
　　“哼，本宫就是小看你了。”太绮梦神见状，冷哼一声，道：“你以为你是谁？别说你比不过魔皇罗T与大坏蛋青莲道人，你就是连太光哥哥也比不过。”
　　“那个太光？莫非是阳神大兄！”帝俊闻言，心头巨震道。
　　太绮梦神闻言，一阵沉默，情绪低落的转身离去。
　　“我想起来了。”帝俊忽然神色狂喜的出声呼道：“你是太绮梦神，你与阳神大兄来过太阳星。”
　　太绮梦神闻声，撇了撇嘴，转瞬消失在帝俊眼前。
　　帝俊永远也忘不了他与太一在混沌钟内沉睡的那段悠长岁月中曾有一个无比关爱他们兄弟的大兄，他就是阳神太光。
　　阳神太光天生大神通，能够进入混沌钟中，施展入梦神通与他们兄弟进行沟通聊天。
　　可惜的是，自从帝俊他们兄弟醒来后就再不曾见过大兄太光。
　　如今在太绮梦神口中听闻太光的名字，帝俊才猛然记起自己的那位大兄，心中的激动难以言喻，帝俊以为太光还存在，于是下意识的再度向太绮梦神追去。
　　如果有了大兄太光之助，帝俊相信他在天庭之中的地位会更加牢固。
　　太绮梦神的气遁之术冠绝洪荒，但是帝俊如今已经是大天帝，念动可至洪荒四方。
　　太绮梦神自然甩脱不得帝俊，只得郁闷的改道返回太阴星宫，心中决定寻个机会再去拜见杨眉。
　　“太阴星原来是这样进入的。”帝俊不是没有来过太阴星，而是不得奇门进入太阴星，这次紧追着太绮梦神进入太阴星宫，使得帝俊见到太阴星上的美景，不由心旷神怡的出声呼道：“好美啊！太绮道友，你且等吾一下。”
　　太绮梦神见到帝俊如同一个牛皮糖般怎么也甩不掉，心中差点气得吐血，闻言那会停下脚步，反而加快脚步返回自己的太阴星宫。


正文 第140章 嫦娥下凡
　　“你是谁？为何要擅闯我们太阴星宫！”两个气质高贵的绝美姐妹花飞快拦住帝俊，向帝俊冷声叱问道。
　　帝俊见到绝美姐妹花出现，心头不由猛得一震，浑身散发出一股可怕的灼热气息向绝美姐妹花汹涌而去。
　　绝美姐妹花见到帝俊也是禁不住心头狂震不已，浑身止不住散发出一股惊人的阴寒气息向帝俊浩荡而去。
　　帝俊与绝美姐妹花相遇就如同两极磁铁互相吸引，双方不由自主的陷入对方气息吸引的漩涡之中，不能自拔。
　　灼热的气息遇到阴寒的气息飞快消融开来，两者化为一道玄而又玄的阴阳气息环绕在帝俊与绝美姐妹花左右。
　　“姐姐。”常曦心底忽然生送起一股强烈的恐惧感，连忙向身旁的姐姐羲和急声呼道。
　　“妹妹。”羲和双颊绯红，美眸含羞的看了一眼英俊潇洒的帝俊，向常曦压低声音道：“我感觉到了，他就是我们命中注定的那个神皇！”
　　“难道她们就是我帝俊命中注定的女神吗？”帝俊回过神后，心中连声叹道。
　　如果没有什么意外的话，帝俊可能很容易就泡到绝美姐妹花羲和与常曦。
　　“大色狼，快滚。”只见一个妖娆刁蛮女飞跃到帝俊面前，怒叱一声，举起一面银光灿灿的小铲就向帝俊当头狂拍而去。
　　“放肆。”帝俊见状，勃然大怒，厉喝一声，抬手一掌拍飞了妖娆刁蛮女。
　　“羲和姐姐，常曦姐姐，那个大乌鸦欺负小白玉！”妖娆刁蛮女惊恐的看了一眼自己玉手上的紫血，不由脸色狂变，趴在地上委屈万分的伤心嚎啕大哭起来：“小白玉被欺负了，小白玉被欺负了，呜呜……”
　　妖娆刁蛮女正是刚刚长大的小白玉。
　　“你……你大胆。”羲和见到白玉被帝俊打得吐血痛哭，心中对帝俊的好感转瞬消散的一干二净，怒叱一声，祭起一柄飞剑向帝俊飞射而去。
　　常曦见到白玉被打得吐血，心中同样怒不可止，见到羲和动手，娇叱一声，紧随着羲和祭起一柄飞剑向帝俊飞射而去。
　　帝俊见到飞剑射来，面色不变，金色法手施展而出，一把紧紧抓住羲和与常曦姐妹飞射而来的飞剑。
　　“呵呵，两位妹妹，你们是打不过我的。”帝俊向羲和与常曦姐妹傲然一笑，出声说道：“我能够感觉到，你们姐妹就是我帝俊的天命道侣！”
　　“呸，不要脸，谁和你是道侣？”常曦闻言，羞怒万分，不由向帝俊痛声骂道。
　　“哈哈。”帝俊闻言，仰天一阵狂笑：“我帝俊的天命道侣当然是你们姐妹！”
　　帝俊说着，一个瞬移来到羲和与常曦面前，施展一身通天彻地之术，向羲和与常曦快速抓去。
　　“好你个帝俊，本宫绝不轻饶了你。”太绮梦神听闻白玉的哭声，飞快从太阴星宫中出来，见到帝俊持强凌弱打伤小白玉，正与强掳羲和与常曦姐妹，心下大怒，叱喝一声，持剑向帝俊狂劈而去。
　　太阴神剑一出，帝俊顿时变了脸色。
　　大战一触即发。
　　羲和与常曦姐妹联手向帝俊打去一道太引神雷，直炸得帝俊发髻凌乱。
　　帝俊心中顿怒，不由狠瞪一眼羲和与常曦，挥起混沌钟挡向太绮梦神飞劈而来的太阴神剑。
　　混沌钟一出，太绮梦神顿时施展出十成之力斩杀向帝俊。
　　小白玉见状，连忙上前帮手。
　　帝俊修为高强，手持混沌钟，所向披靡，以一抵死，丝毫不落下风，反而打得太绮梦神她们四个节节败退。
　　“万剑诀。”太绮梦神见状，心中怒火冲天，娇喝一声，施展大神通祭起太阴神剑向帝俊飞射而去。
　　太阴神剑离手一化万千，转瞬吸取整个太阴星上的太阴之力凝聚出千万太阴神剑向帝俊飞射而去。
　　“大乌鸦，我要诅咒你活不长！”白玉伸手抹去嘴角的紫血，从自己的小世界中取出绿色小树，双手飞快向绿色小树上打去一道道玄奥手印，眼神冰冷的紧紧盯住帝俊，施展起生命女神传授的咒杀之术。
　　生命女神的咒杀之术可是连混沌魔神都能轻易咒杀，小白玉修为不过大罗金仙，但是体内神力强大浑厚，丝毫不逊于一般的准圣，施展咒杀之术的威力相当可观。
　　只见白玉面前绿色小树通体光芒大作，散发出一股奇诡的气息，使得帝俊心生一种强烈的不好预感。
　　一道夺目绿光由绿色小树中飞射而出，划破长空，命中帝俊的心脏。
　　“啊！”帝俊仰天发出一声撕心裂肺的惨嚎，两眼转瞬变得赤红一片，手中的混沌钟向白玉狂砸而去。
　　心中巨痛的帝俊强烈预感到，自己若是不能快速斩杀白玉，必将被诡异的奇咒重创。
　　混沌钟一瞬化作亿万里大小，散发出一股毁天灭地的恐怖气息，毁灭法则一瞬震碎太阴星宫前的重重虚空，猛砸在白玉头顶。
　　亿万金色桂花凭空滋生，为白玉赢得一瞬的短暂时间，使得太绮梦神抓住这个机会及时救走白玉。
　　一个赤着玉足，美得令人心神迷醉的银衣女子在朵朵桂花中凝现，一双美得无法用词语修饰形容的玉手死死拖住混沌钟，不让其落下。
　　“大乌鸦，我诅咒你早死万万年。”被太绮梦神从混沌钟下救出的白玉强忍着心中的巨大死亡恐惧，两眼中射出两道诡异的血色符文，向帝俊施展出禁忌咒杀神通。
　　随着白玉话音落地，两道血色符文转瞬化作两道遮天蔽日的巨大血光向帝俊当头笼罩而下。
　　说时迟，那时快。
　　一切都不过发生在电光火石之间。
　　混沌钟落下，银衣女子吐血倒飞而去，太阴星宫瞬间被砸飞了出去，四散开来，太阴星上出现在一个深有亿万里的巨坑。
　　无数条粗过千万里的月桂树根在混沌钟下化为粉碎。
　　“哇……”银衣女子顿时遭受重创，口中鲜血狂吐，神体一阵阵虚实变幻，隐隐约约有一种即将消散开来的前兆。
　　银衣女子的本体月桂树早已与太阴星融为一体，太阴星被混沌钟重创使得银衣女子的先天神魂差点崩碎开来。
　　“帝俊，你个死乌鸦，我月桂与你誓不两立！”银衣女子恋恋不舍的看了一眼太阴星，眼神充满怨毒的盯向发狂中的帝俊，怒骂一声，化作一道银光向洪荒大陆飞射而去。
　　发狂中的帝俊那里有空理会银衣女子，只是不住挥动混沌钟对着太阴星拼命狂砸，因为他实在太痛了，不光是神体上痛，神魂也痛，他太需要了。
　　银衣女子月桂一路飞到洪荒大陆上，口中银血狂涌，神魂开始慢慢的消散开来。
　　恰巧这时，一个美丽少女上山采药。
　　月桂见到美丽少女，几乎毫不犹豫的夺舍了美丽少女的躯体。
　　美丽少女的魂魄面对月桂丝毫没有反抗之力，转瞬被月桂的神魂强行吞噬，凡人之躯也被月桂用神力淬炼一遍，变得超凡入圣起来。
　　月桂炼化凡躯没多久，一个半大的小子飞快前来寻美丽少女。
　　“嫦娥，你又变美了！”半大小子见到月桂不由一愣，挠了挠头，脸色发红的说道。
　　“吴刚，你不去练武，来寻我做什么？”月桂闻言见状，黛眉微蹙，眼神清冷的看向半大小子，娇声问道。
　　“嫦娥，我父亲打仗回来了，得了很多战利品。”半大小子吴刚闻言，脸更红了，向月桂支支吾吾的说道：“我想要你做我的妻子，我要照顾你一辈子，我喜欢你！”
　　月桂闻言，不由黛眉紧蹙，眼神愈加冰冷的看向半大小子吴刚。
　　“嫦娥，你怎么了？眼神好冷啊！”吴刚见状，脸色骤变道：“我怎么感觉到你今天不喜欢我了？嫦娥，你是不是中邪了！”
　　“吴刚，我要去修仙学道，你以后莫要再来找我了。”月桂闻言，沉默一会儿，向吴刚冷声说道：“我嫦娥喜爱的男人是一个顶天立地的大能者，抬手可灭妖神，跺脚可震山岳河海。你能做到这些吗？”
　　月桂说完，向山下御空飞去。


正文 第141章 众女大战
　　月神收取轮回乾坤鼎中三成的人基神泥后，头也不回的转身离去。
　　“后土妹妹，你也取三成吧。”生命女神见状，不以为意的一笑，转脸向后土娇声说道。
　　“这个……”后土闻言，神色一阵犹豫，看了一眼女娲与天羽花无双，向生命女神出言说道：“生命姐姐，我要两成就可以了。”
　　后土说着，飞快从轮回乾坤鼎中取走两成人基神泥。
　　“我要三成。”生命女神见状，微微摇了一下头，向女娲与天羽花无双三女出言说道。
　　生命女神一点也不客气，直像接取走轮回乾坤鼎中的三成人基神泥。
　　“我要一成。”女娲闻言见状，看了一眼面无表情的天羽与花无双，娇声说道：“两位妹妹，你们以为呢？”
　　“各凭本事。”天羽面无表情的说道。
　　“各凭本事。”花无双闻言，看了一眼天羽，向女娲娇声说道。
　　女娲闻言，脸色微变，眼神发冷的看向天羽与花无双二女，纤白玉手中的北宫天母权杖上神光万丈。
　　女娲与天羽、花无双三女大战，天崩地裂，河水倒流，震动整个造化轮回大世界，各路神圣纷纷驻目远观。
　　生命女神见状，拉着后土返回天宫，用天宫神镜远观。
　　“生命姐姐，她们乱战一气，我们就不管不问吗？”后土心中一阵不安的向生命女神出言说道。
　　“这事情还是交给那坏蛋与太华姐姐来处理吧。”生命女神闻言，一阵沉默，向后土出声说道。
　　后土闻言，一阵沉默。
　　至于小萝莉丫丫见到女娲与天羽、花无双大战，心中感觉十分好玩，远远追着看女娲与天羽、花无双她们大战。
　　待各路神圣知道小萝莉丫丫是青莲道人与南宫后土天母娘娘的女儿后，心下震惊无比，纷纷带着各色宝物向小萝莉丫丫追去献媚，并且心中打定主意以后要好好巴结巴结南宫后土天母娘娘。
　　“女娲，你也不过如此而已。”天羽一掌拍退女娲，面现不屑之色的向女娲冷声说道。
　　“哼，你们以二打一算什么本事？有种与我单独对战！”女娲闻言，心中一阵气恼，向天羽冷声说道。
　　“无双与天羽姐姐共进退。”花无双不动声色的说道。
　　“无双妹妹所言甚是。”天羽闻言，美眸中充满感激的看了一眼花无双，向女娲冷言冷语的说道：“女娲，你若就是这点本事，那二成神泥你就别想得到半分。”
　　“我是天母，你们敢以下犯上。”女娲闻言，勃然大怒道。
　　“妹妹不敢。”天羽与花无双闻言，向女娲淡声说道。
　　说罢，天羽与花无双联手向女娲再度攻去，出手比先前更加狠辣，直打得女娲连连败退。
　　东宫修炼静室内光华万丈，各色法则之力纠缠在一起向造化轮回盘上的青莲道人与太华汇聚而去。
　　“太华姐姐，我来了。”青莲道人看了一眼双目紧闭脸色红润美丽动人的太华，心头顿觉爱煞了太华，激动得伸手把太华轻轻抱在怀中，柔声说道。
　　太华闻言，娇躯微颤一下，什么话也没有说。
　　青莲道人见状，心中知道太华的意思，于是不再客气的伸手脱去太华身上的衣衫，轻轻的分开太华一双白美的，让太华跨坐在自己身上。
　　“哼。”只听一声压抑的痛哼由太华口中发出。
　　青莲道人闻声，抬眼向太华望去，只见太华吹弹可破的粉脸煞时一片苍白，黛眉紧蹙，神色说不出的痛苦。
　　青莲道人再次破去太华的身子，虽然技巧方面大有进步，依然让太华再次痛彻心扉、铭心刻骨一次。
　　太华运转的阴阳双修秘法以青莲道人主导，因此青莲道人不得主动起来，把太华一次次送入欢爱的最高峰。
　　“啊，坏弟弟，莫要再撞了……”太华发出一声似痛苦又快乐的娇吟，向青莲道人急声说道。
　　“姐姐莫怕，弟弟心中有数。”青莲道人闻言，看了一眼浑身香汗淋漓双颊绯红的太华，笑声说道。
　　话虽如此，青莲道人再度一阵猛快的冲刺，一下猛得撞碎太华的娇躯神体。
　　太华猛的发出一声尖利的惊叫，两眼翻白的昏死过去。
　　青莲道人见状，不敢怠慢，强忍着那股蚀骨的巨大，运转秘法轰然碎裂圣体，神魂元灵进入到太华的神魂之中。
　　有过上一次的融魂塑体经验，太华醒来后只是向青莲道人埋怨一番，便与青莲道人重新修炼塑体。
　　如今的青莲道人已是四品周天神圣，与上次塑体时的修为是天与地的巨大差别，这次重塑神体不再需要借助造化轮回大世界中亿万生灵的信仰之力，只需要调动造化轮回大世界部分本源之力即可。
　　所以，青莲道人与太华再次塑造神体的过程非常顺利。
　　“好强大的力量哦。”太华感受着体内汹涌澎湃无穷无尽的强大神力，兴奋得满脸通红，向青莲道人娇声呼道：“坏弟弟，我感觉自己前所未有的强大，举手投足能够把天地轰出一个窟窿来。”
　　“嗯。”青莲道人闻言，点头说道：“这样来说就对了。”
　　“为什么？”太华疑声问道。
　　“太华姐姐，你体内可是有着我一半的力量，若是举手投足间不能把天地轰出一个窟窿来那才怪了呢。”青莲道人闻言，向太华笑着解释道。
　　“坏弟弟，谢谢你。”太华闻言，心中一阵感动，热泪盈眶的向青莲道人谢声道。
　　“好姐姐，说这些话做什么？我们都已经是老夫老妻了！”青莲道人看着跨骑在自己身上的太华，嘴角悄然浮现一抹坏坏的微笑，向太华出声说道：“如果姐姐心里真得想谢谢我的话，不如让弟弟我翻身做主把歌唱。”
　　青莲道人说着，有意无意的挺动一下自己的小腹，让自己的巨物在太华紧窄的体内一阵冲撞。
　　“啊……”太华情不自禁的娇吟一声，面红如火的看向一脸坏笑的青莲道人，美眸含羞的娇嗔道：“坏弟弟，这么多年过去了，你竟一点都没变，还是那般的坏得流水。”
　　“流水？谁流水啊！”青莲道人闻言，向太华玩味一笑，道。
　　太华闻言，心中大羞，双手一按青莲道人的小腹，猛烈动作起来，向青莲道人吹响征服的号角！
　　青莲道人与太华激情欢爱数万年，尽情的翻云覆雨颠龙倒凤，拼命的抵死缠绵，期间互相巩固一下各自的修为，真是快乐的美上天。
　　若不是月神强行破门而入，青莲道人与太华说不得会在修炼静室之中继续缠绵下去。
　　“哼，天都快被打破了，你们还好意思在这里欢好取乐。”月神眼神冰冷的看了一眼激情中的青莲道人与太华，冷哼一声，道。
　　“什么？”青莲道人闻言一怔，向月神疑声问道，身下快速冲刺的动作却一点也未停顿半分。
　　月神闻言，沉默不语，美眸中精芒四射的看向青莲道人与太华身体紧密结合之处。
　　“你……你别看！你怎么可以看人家……”月神娇靥绯红，美眸中春水汪汪一片，心乱如麻的向月神连声娇呼道。
　　毕竟，被月神看着自己与青莲道人欢爱，太华心中十分的不自在。
　　“哼，你浪起来与胡六娘毛九命她们并没有什么不同。”月神闻言，冷冷看了一眼太华，出言说道。
　　太华闻言，粉脸大红，一阵无地自容，窘得半天说不出话来。
　　“你不也一样吗？”青莲道人闻言，连忙向月神反唇相讥道。
　　月神闻言，冷笑两声，转身离去。
　　月神走后，青莲道人对着太华一阵快速的冲刺，与太华一道再次攀上快乐的最高峰。
　　待青莲道人与太华从修炼静室中出来后，发现生命女神与后土也在，心中一阵惊讶无比。
　　“生命，发生什么事情了？”青莲道人向生命女神出言问道。
　　“女娲妹妹与天羽无双妹妹打起来了。”生命女神闻言，不敢隐瞒，向青莲道人如实说道。
　　“后土妹子，事情是这样的吗？”青莲道人闻言，沉吟一下，向后土出言问道。
　　“是。”后土看了一眼青莲道人怀中的太华，点头说道。
　　“还真打起来了啊。”青莲道人闻言见状，连忙伸手取出天宫宝鉴，只见宝鉴上飞快出现了女娲彪悍的以一打二的场景。
　　“天羽妹妹与无双妹妹下手着实狠了点儿。”太华看着女娲被天羽与花无双打得连连吐血的狼狈之态，不由出言说道：“坏弟弟，你快让她们停手吧。再打下去，她们之间会结下大仇恨的！”
　　太华说得不错，女娲与天羽、花无双她们再打下去可就要两败俱伤了。
　　“好。”青莲道人对太华言听计从的说道：“我这就让她们停手罢战。”
　　谁知青莲道人刚想施展秘法让女娲与天羽、花无双她们二女停手，女娲突然留下一句漂亮的场面话，远遁而去。
　　“天羽、花无双，你们给本宫等着！”造化轮回大世界南海之颠，女娲伸手抹去嘴角的血渍，眼神凶残的紧紧盯住天羽与花无双二女，声色俱厉的喝声道：“待本宫下次回来，定打得你们五体投地，哭号求饶。”


正文 第142章 准提之怒
　　“女娲，本宫实话告诉你。”天羽伸手整了整自己凌乱的衣衫，向女娲语出威胁道：“你最好把北宫之位让出来，因为它从一开始就不属你！不然的话，以后休怪我们姐妹对你下手不留情。”
　　“咯咯。”女娲闻言，一阵冷笑道：“天羽、花无双，本宫记住你们了。”
　　女娲说罢，不再多言，转身破碎虚空而去。
　　“想走，没那般容易。”天羽见状，怒叱一声，向女娲急追而去。
　　“姐姐留步。”花无双见状，连忙伸手拉住天羽，急声说道：“那女娲去了混沌之中，我们不能再追了。一旦进入混沌之中，我们可就不是女娲她的对手了。”
　　“你怕了？”天羽闻言，心个中有些气恼的看向花无双，沉声问道。
　　“不是。”花无双摇头说道：“那女娲深有来历，听灵儿妹妹说过她好似是混沌魔神出身。”
　　天羽闻言，脸色微变。
　　“什么混沌魔神出身？是噬神者！”月神脸色冰冷的说道。
　　花无双心中所猜不错，一旦进入混沌之中，天羽与花无双她们还真不是女娲的对手！
　　女娲在混沌之中等待片刻，见到天羽与花无双二女并未追来，心下一阵失望。
　　女娲心里又不好意思再返回造化轮回大世界，只得在混沌之中漫无目的前行，以此来心中的郁闷。
　　好在混沌之中存在不少强横的生物，一路上被女娲斩杀不少，使得女娲心中的那股憋闷之气得到缓解，心情好了许多。
　　女娲在洪荒大世界之中成圣，又以万灵鼎镇压娲皇宫的气运，与洪荒大世界有着种种玄妙的联系，既然不能返回造化轮回大世界，女娲自然而然的选择返回洪荒大世界。
　　毕竟，女娲已经不再喜欢混沌中的黑暗生活。
　　“娲儿。”忽然，一声温柔的轻呼在女娲耳边响起。
　　女娲回头一看，只见青莲道人正笑吟吟的向她望来。
　　“哼。”女娲看了一眼青莲道人，怒哼一声，别过头去，不搭理青莲道人，心底却是甜丝丝的一片。
　　青莲道人最终还是追来了，使得女娲心头重重的松了一口气。
　　“娲儿，你与天羽无双她们置哪门子气？”青莲道人笑着把女娲抱在怀中，柔声说道：“别忘记，你可是我的北宫天母娘娘哦。”
　　“才不是呢。”女娲气声说道：“人家连她们都打不过，那里是北宫之主了。”
　　“娲儿，再过一段时间吧，我就给你北宫之主的真正权利。”青莲道人闻言见状，向女娲语气严肃的说道：“现在真的不行，因为我已经与‘它’正式开始对阵棋局了。”
　　“‘它’是谁？洪荒大世界的天道？”女娲闻言，心头一震，向青莲道人疑声问道。
　　“是也不是。”青莲道人不置可否的说道：“娲儿，这次你回去，我有几件事情要交托于你。”
　　“什么事情？”女娲闻言，沉吟一下，向青莲道人娇声问道。
　　“灭天庭，兴人族。”青莲道人杀机四射的沉声说道：“棋局我已经布好，就待棋子入局。”
　　“他呢？”女娲闻言，脸色微变，紧紧盯住青莲道人，语气严肃的问道。
　　“有你老师杨眉在，他还能会出事吗？”青莲道人闻言，阴森一笑，道：“不过，一番苦头他是必须吃的！”
　　女娲闻言，一阵沉默。
　　“娲儿，你与他的事情终需了结一下。”青莲道人语气严肃的向女娲说道：“不如就借此机会与他一刀两断，划清界限。”
　　“嗯。”女娲闻言，情绪低落的点头道：“青莲哥哥，他是我最后的亲人，无论如何，我希望他有一个善果。”
　　青莲道人闻言，沉默一会儿，向女娲点了一下头。
　　“青莲哥哥，你什么时候要了人家啊？”女娲忽然粉脸晕红，美眸含羞的望向青莲道人，娇声问道。
　　“时机未到。”青莲道人闻言，神色凝重的向女娲出言说道：“时机已到，我自会前去收了你。”
　　女娲闻言，不再多问，埋首在青莲道人怀中闭目假寐起来。
　　青莲道人见状，低叹一声，陪伴着女娲在混沌之中呆了些许时间，便送女娲返回洪荒大世界。
　　“青莲哥哥，那万灵鼎的事情如何处理？”女娲忽然伸手拉住青莲道人，语气严肃的出言问道。
　　“交给一个叫做大禹的人。”青莲道人闻言，沉默一会儿，女娲出言说道。
　　女娲闻言，点了点头，万分不舍的与青莲道人吻别，转身返回洪荒大世界。
　　青莲道人见到女娲进入洪荒大世界，心中一阵不舍。
　　其实，青莲道人是不舍得女娲返回洪荒大世界，但是又不得不让女娲返回洪荒大世界。
　　因为，后土不愿意再回洪荒大世界！
　　后土的性子与女娲不一样，她一旦认定的事情就不会再轻易改变。所以，青莲道人在洪荒大世界之中失去一个得力助手！
　　如此一来，一干重要的事情都需要女娲来办。
　　女娲心中也知道自己对青莲道人的重要性，才愿意返回洪荒大世界。
　　不然，女娲怎会心甘青莲道人留在造化轮回大世界之中与众女在一起。
　　女娲不知道是待她再次返回洪荒大世界的时候，洪荒大世界已经发生了巨大的变化。
　　帝俊与伏羲带着一干星神妖圣追杀燃灯，途中与无数洪荒大神通大能者发生争斗，最终对方全军覆没，无上天庭以损失近半天主大半兵将的巨大代价把燃灯围了起来。
　　“燃灯，速速交出鸿蒙紫气，本帝饶你不死！”帝俊紧紧盯住燃灯，沉声喝道。
　　“哈哈……哈哈哈……”浑身浴血的燃灯闻言，不由仰天一阵狂笑，手持黑色玄棺向帝俊怒吼道：“帝俊，你当我燃灯是红云那个白痴吗？怕是我刚一交出鸿蒙紫气，你就会毫不留情的下令把我轰杀当场吧。”
　　“燃灯，我可以向你做出保证。”伏羲见状，向燃灯出言说道：“只要你交出鸿蒙紫气，我们无上天庭定会给你一条生路！”
　　“生路？呸！”燃灯眼神轻蔑的看了一眼伏羲，痛声骂道：“伏羲，你一个连自己老婆都保不住的无能之辈也配向我做出保证？鸿蒙紫气是吾燃灯成圣入道之物，断然不会交出来的。不过，你们也别把我燃灯看得太轻，若是我狠下心来与你们拼命，玉石俱焚，谁也别想占到便宜。”
　　“尸柩，汝欺吾太甚！”伏羲闻言，顿时抓狂，仰天发出一声愤怒至极的疯狂咆哮，手持妖神剑向燃灯狂劈而去。
　　伏羲连燃灯的魔神本体之名都叫了出来，显然伏羲已经陷入暴怒之中，为之抓狂。
　　“东皇陛下的老婆是谁？怎么没听说过啊！”
　　“东皇被抢了老婆真是太惊神了！”
　　众星神妖神对伏羲议论开来，使得帝俊当场变了脸色。
　　看来今天与燃灯是不可能善了了，而且还必须彻底斩杀燃灯，斩杀在场的诸多天兵天将。不然，以伏羲的性格，他是断然不会再留在天庭做天帝！
　　“难不成伏羲的老婆是她？！”一个聪明的天主忽然猜出了事情的真相。
　　只听“咚”的一声震天巨响，混沌钟从天而降，当场击毙那位聪明的天主。
　　“杀。”帝俊向鲲鹏、英招他们使了一记眼神，浑身杀气狂涌的厉声大喝道。
　　鲲鹏与众妖圣闻言，齐齐向众天主下手，一场大混战由此展开。
　　帝俊得了鸿蒙紫气，修为倍增，实力强大，在一干星神妖圣的辅佐下，成功斩杀了众天主。
　　“帝俊，你太卑鄙了！”天主太皇仰天发出一声不甘的怒吼，悍然自爆神体，意欲与帝俊同归于尽。
　　帝俊见状，冷笑一下，连忙手持混沌钟护住自身，傲立当空。
　　待天主太皇陨落后，前二十重天的天主联军集体投降，不服者尽皆被斩杀。
　　至此，帝俊真正的一统无上天庭！
　　“好狠的帝俊！我燃灯今天算见识了你的手段！”燃灯挥舞玄棺与伏羲硬拼一记，七窍溢血倒飞而去，看到四周血流成河，众神陨落，不由发出一声竭斯底里的狂吼：“大道在上，今天谁能助吾燃灯脱困，吾燃灯愿必定……”
　　燃灯话还未说完，鲲鹏从后面一剑刺穿了燃灯的心口。
　　伏羲紧随而至，挥起妖神剑向燃灯当头狂劈而下！
　　“兄长，再不出手就晚了。”云朵后的准提见状，神色大急的向接引出声呼道。
　　接引闻言，低叹一声，大手狂拍而下，从伏羲剑下一把抓走燃灯。
　　接引准提兄弟从云朵后现身，面无表情看了一眼帝俊与众妖神，冷哼一声，转身离去。
　　“交出燃灯！”伏羲大怒道。
　　“放肆。”准提闻言见状，沉喝一声，抬手向伏羲拍去。
　　伏羲只觉一股天地之威汹涌而来，浑身猛得一震，忍不住张嘴狂喷数口鲜血，疯狂的举起手中的妖神剑向高天之上飞快压来的金色巨掌劈去。
　　“好胆。”准提见到伏羲竟然对自己出剑，怒极反笑，另一只手掌就欲向伏羲拍去，却被接引一把急忙拉住。


正文 第143章 天命道侣
　　“准提，他是女娲师妹的兄长。”接引连忙向准提出言提醒道：“我们打杀不得他！”
　　准提闻言，心情一阵憋闷，收回了自己另一只手掌。
　　只听“咚”的一声巨响。
　　混沌钟先于伏羲的妖神剑狂砸在金色巨掌之上，直砸得金色巨掌四分五裂，而后妖神剑飞劈而来，把金色巨掌劈成粉碎。
　　“帝俊见过两位圣者。”帝俊收回混沌钟，伸手抹去嘴角的血渍，向接引准提行礼道。
　　“哼。”准提见状，冷哼一连声，向帝俊出言说道：“帝俊，你以后好自为之。”
　　就在此时，一股浩大磅礴的阴寒之力由血海方向汹涌而来，紧随着天地间响起一个巨大神圣的威严之音：“吾是九幽冥圣杨眉，今日成道，开辟九幽冥界，有缘者皆可前来幽冥殿听道。”
　　接引准提闻声，浑身狂震，脸色骤变。
　　帝俊闻声，也变了脸色，眼神说不出的震惊与困惑。
　　“哈哈。”伏羲闻声，不由仰天一阵狂笑：“接引准提，这笔帐我伏羲迟早会与你算清的！杨眉是吾老师，你们兄弟敢欺辱我，我老师是不会放过你们的。”
　　接引准提闻言，脸色再变，一脸不可置信的望向伏羲。
　　伏羲冷冷一笑，上前对着帝俊一阵低语，使得帝俊脸上露出了轻松的微笑。
　　帝俊与伏羲最后看也未曾看接引准提一眼，整顿兵马返回天庭。
　　“大兄成圣了。”太阴星宫中的太绮梦神闻声，心头大喜，化作一道云气向九幽冥界飞射而去。
　　“那是……”帝俊见到太绮梦神的一瞬间，心神为之迷醉，低呼一声，下意识的向太绮梦神追去。
　　太绮梦神察觉到身后疾追而来的帝俊，心下不由一阵气恼，在一处高耸入云的剑峰上停下脚步，回头怒视向疾追而来的帝俊。
　　“你这乌鸦，好没脸皮，追着本宫做什么？”太绮梦神向帝俊冷声怒叱道。
　　帝俊闻言，差点惊得从剑峰顶上一脚跌落下去。
　　“在下帝俊见过道友。”帝俊平复一下自己剧烈跳动的心脏，向太绮梦神作揖行礼道。
　　“我知道你是帝俊，天庭的大天帝。”太绮梦神没好气的白了一眼帝俊，娇声说道：“本宫还有急事，你莫要再追过来。我警告你，你心中想的什么本宫心中一清二楚，我们之间是没有可能的，本宫看不上你！”
　　“你……你太小看本帝了。”帝俊闻言，差点郁闷的吐出三口鲜血，向太绮梦神恼声说道。
　　“哼，本宫就是小看你了。”太绮梦神见状，冷哼一声，道：“你以为你是谁？别说你比不过魔皇罗T与大坏蛋青莲道人，你就是连太光哥哥也比不过。”
　　“那个太光？莫非是阳神大兄！”帝俊闻言，心头巨震道。
　　太绮梦神闻言，一阵沉默，情绪低落的转身离去。
　　“我想起来了。”帝俊忽然神色狂喜的出声呼道：“你是太绮梦神，你与阳神大兄来过太阳星。”
　　太绮梦神闻声，撇了撇嘴，转瞬消失在帝俊眼前。
　　帝俊永远也忘不了他与太一在混沌钟内沉睡的那段悠长岁月中曾有一个无比关爱他们兄弟的大兄，他就是阳神太光。
　　阳神太光天生大神通，能够进入混沌钟中，施展入梦神通与他们兄弟进行沟通聊天。
　　可惜的是，自从帝俊他们兄弟醒来后就再不曾见过大兄太光。
　　如今在太绮梦神口中听闻太光的名字，帝俊才猛然记起自己的那位大兄，心中的激动难以言喻，帝俊以为太光还存在，于是下意识的再度向太绮梦神追去。
　　如果有了大兄太光之助，帝俊相信他在天庭之中的地位会更加牢固。
　　太绮梦神的气遁之术冠绝洪荒，但是帝俊如今已经是大天帝，念动可至洪荒四方。
　　太绮梦神自然甩脱不得帝俊，只得郁闷的改道返回太阴星宫，心中决定寻个机会再去拜见杨眉。
　　“太阴星原来是这样进入的。”帝俊不是没有来过太阴星，而是不得奇门进入太阴星，这次紧追着太绮梦神进入太阴星宫，使得帝俊见到太阴星上的美景，不由心旷神怡的出声呼道：“好美啊！太绮道友，你且等吾一下。”
　　太绮梦神见到帝俊如同一个牛皮糖般怎么也甩不掉，心中差点气得吐血，闻言那会停下脚步，反而加快脚步返回自己的太阴星宫――
　　“你是谁？为何要擅闯我们太阴星宫！”两个气质高贵的绝美姐妹花飞快拦住帝俊，向帝俊冷声叱问道。
　　帝俊见到绝美姐妹花出现，心头不由猛得一震，浑身散发出一股可怕的灼热气息向绝美姐妹花汹涌而去。
　　绝美姐妹花见到帝俊也是禁不住心头狂震不已，浑身止不住散发出一股惊人的阴寒气息向帝俊浩荡而去。
　　帝俊与绝美姐妹花相遇就如同两极磁铁互相吸引，双方不由自主的陷入对方气息吸引的漩涡之中，不能自拔。
　　灼热的气息遇到阴寒的气息飞快消融开来，两者化为一道玄而又玄的阴阳气息环绕在帝俊与绝美姐妹花左右。
　　“姐姐。”常曦心底忽然生起一股强烈的恐惧感，连忙向身旁的姐姐羲和急声呼道。
　　“妹妹。”羲和双颊绯红，美眸含羞的看了一眼英俊潇洒的帝俊，向常曦压低声音道：“我感觉到了，他就是我们命中注定的那个神皇！”
　　“难道她们就是我帝俊命中注定的女神吗？”帝俊回过神后，心中连声叹道。
　　如果没有什么意外的话，帝俊可能很容易就泡到绝美姐妹花羲和与常曦。
　　“大色狼，快滚。”只见一个妖娆刁蛮女飞跃到帝俊面前，怒叱一声，举起一面银光灿灿的小铲就向帝俊当头狂拍而去。
　　“放肆。”帝俊见状，勃然大怒，厉喝一声，抬手一掌拍飞了妖娆刁蛮女。
　　“羲和姐姐，常曦姐姐，那个大乌鸦欺负小白玉！”妖娆刁蛮女惊恐的看了一眼自己玉手上的紫血，不由脸色狂变，趴在地上委屈万分的伤心嚎啕大哭起来：“小白玉被欺负了，小白玉被欺负了，呜呜……”
　　妖娆刁蛮女正是刚刚长大的小白玉。
　　“你……你大胆。”羲和见到白玉被帝俊打得吐血痛哭，心中对帝俊的好感转瞬消散的一干二净，怒叱一声，祭起一柄飞剑向帝俊飞射而去。
　　常曦见到白玉被打得吐血，心中同样怒不可止，见到羲和动手，娇叱一声，紧随着羲和祭起一柄飞剑向帝俊飞射而去。
　　帝俊见到飞剑射来，面色不变，金色法手施展而出，一把紧紧抓住羲和与常曦姐妹飞射而来的飞剑。
　　“呵呵，两位妹妹，你们是打不过我的。”帝俊向羲和与常曦姐妹傲然一笑，出声说道：“我能够感觉到，你们姐妹就是我帝俊的天命道侣！”
　　“呸，不要脸，谁和你是道侣？”常曦闻言，羞怒万分，不由向帝俊痛声骂道。
　　“哈哈。”帝俊闻言，仰天一阵狂笑：“我帝俊的天命道侣当然是你们姐妹！”
　　帝俊说着，一个瞬移来到羲和与常曦面前，施展一身通天彻地之术，向羲和与常曦快速抓去。
　　“好你个帝俊，本宫绝不轻饶了你。”太绮梦神听闻白玉的哭声，飞快从太阴星宫中出来，见到帝俊持强凌弱打伤小白玉，正与强掳羲和与常曦姐妹，心下大怒，叱喝一声，持剑向帝俊狂劈而去。
　　太阴神剑一出，帝俊顿时变了脸色。
　　大战一触即发。
　　羲和与常曦姐妹联手向帝俊打去一道太引神雷，直炸得帝俊发髻凌乱。
　　帝俊心中顿怒，不由狠瞪一眼羲和与常曦，挥起混沌钟挡向太绮梦神飞劈而来的太阴神剑。
　　混沌钟一出，太绮梦神顿时施展出十成之力斩杀向帝俊。
　　小白玉见状，连忙上前帮手。
　　帝俊修为高强，手持混沌钟，所向披靡，以一抵死，丝毫不落下风，反而打得太绮梦神她们四个节节败退。
　　“万剑诀。”太绮梦神见状，心中怒火冲天，娇喝一声，施展大神通祭起太阴神剑向帝俊飞射而去。
　　太阴神剑离手一化万千，转瞬吸取整个太阴星上的太阴之力凝聚出千万太阴神剑向帝俊飞射而去。
　　“大乌鸦，我要诅咒你活不长！”白玉伸手抹去嘴角的紫血，从自己的小世界中取出绿色小树，双手飞快向绿色小树上打去一道道玄奥手印，眼神冰冷的紧紧盯住帝俊，施展起生命女神传授的咒杀之术。
　　生命女神的咒杀之术可是连混沌魔神都能轻易咒杀，小白玉修为不过大罗金仙，但是体内神力强大浑厚，丝毫不逊于一般的准圣，施展咒杀之术的威力相当可观。
　　只见白玉面前绿色小树通体光芒大作，散发出一股奇诡的气息，使得帝俊心生一种强烈的不好预感。
　　一道夺目绿光由绿色小树中飞射而出，划破长空，命中帝俊的心脏。
　　“啊！”帝俊仰天发出一声撕心裂肺的惨嚎，两眼转瞬变得赤红一片，手中的混沌钟向白玉狂砸而去。
　　心中巨痛的帝俊强烈预感到，自己若是不能快速斩杀白玉，必将被诡异的奇咒重创。


正文 第144章 心神迷醉
　　混沌钟一瞬化作亿万里大小，散发出一股毁天灭地的恐怖气息，毁灭法则一瞬震碎太阴星宫前的重重虚空，猛砸在白玉头顶。
　　亿万金色桂花凭空滋生，为白玉赢得一瞬的短暂时间，使得太绮梦神抓住这个机会及时救走白玉。
　　一个赤着玉足，美得令人心神迷醉的银衣女子在朵朵桂花中凝现，一双美得无法用词语修饰形容的玉手死死拖住混沌钟，不让其落下。
　　“大乌鸦，我诅咒你早死万万年。”被太绮梦神从混沌钟下救出的白玉强忍着心中的巨大死亡恐惧，两眼中射出两道诡异的血色符文，向帝俊施展出禁忌咒杀神通。
　　随着白玉话音落地，两道血色符文转瞬化作两道遮天蔽日的巨大血光向帝俊当头笼罩而下。
　　说时迟，那时快。
　　一切都不过发生在电光火石之间。
　　混沌钟落下，银衣女子吐血倒飞而去，太阴星宫瞬间被砸飞了出去，四散开来，太阴星上出现在一个深有亿万里的巨坑。
　　无数条粗过千万里的月桂树根在混沌钟下化为粉碎。
　　“哇……”银衣女子顿时遭受重创，口中鲜血狂吐，神体一阵阵虚实变幻，隐隐约约有一种即将消散开来的前兆。
　　银衣女子的本体月桂树早已与太阴星融为一体，太阴星被混沌钟重创使得银衣女子的先天神魂差点崩碎开来。
　　“帝俊，你个死乌鸦，我月桂与你誓不两立！”银衣女子恋恋不舍的看了一眼太阴星，眼神充满怨毒的盯向发狂中的帝俊，怒骂一声，化作一道银光向洪荒大陆飞射而去。
　　发狂中的帝俊那里有空理会银衣女子，只是不住挥动混沌钟对着太阴星拼命狂砸，因为他实在太痛了，不光是神体上痛，神魂也痛，他太需要了。
　　银衣女子月桂一路飞到洪荒大陆上，口中银血狂涌，神魂开始慢慢的消散开来。
　　恰巧这时，一个美丽少女上山采药。
　　月桂见到美丽少女，几乎毫不犹豫的夺舍了美丽少女的躯体。
　　美丽少女的魂魄面对月桂丝毫没有反抗之力，转瞬被月桂的神魂强行吞噬，凡人之躯也被月桂用神力淬炼一遍，变得超凡入圣起来。
　　月桂炼化凡躯没多久，一个半大的小子飞快前来寻美丽少女。
　　“嫦娥，你又变美了！”半大小子见到月桂不由一愣，挠了挠头，脸色发红的说道。
　　“吴刚，你不去练武，来寻我做什么？”月桂闻言见状，黛眉微蹙，眼神清冷的看向半大小子，娇声问道。
　　“嫦娥，我父亲打仗回来了，得了很多战利品。”半大小子吴刚闻言，脸更红了，向月桂支支吾吾的说道：“我想要你做我的妻子，我要照顾你一辈子，我喜欢你！”
　　月桂闻言，不由黛眉紧蹙，眼神愈加冰冷的看向半大小子吴刚。
　　“嫦娥，你怎么了？眼神好冷啊！”吴刚见状，脸色骤变道：“我怎么感觉到你今天不喜欢我了？嫦娥，你是不是中邪了！”
　　“吴刚，我要去修仙学道，你以后莫要再来找我了。”月桂闻言，沉默一会儿，向吴刚冷声说道：“我嫦娥喜爱的男人是一个顶天立地的大能者，抬手可灭妖神，跺脚可震山岳河海。你能做到这些吗？”
　　月桂说完，向山下御空飞去。
　　“嫦娥，我能做到的！我能做到的！”吴刚见状，禁不住泪流满面的向月桂疾追而去，语出哽咽的连声呼道。
　　月桂从嫦娥的记忆中对吴刚产生一丝好感，但那也仅仅只是一丝好感罢了。
　　因此，月桂见到吴刚追来，心中一阵厌恶，伸手掐了一个法诀，转瞬从吴刚面前消失不见。
　　吴刚见状，心中大急，哭号得更加厉害了。
　　就在此时，一个矮小的双翼飞熊步伐蹒跚在空中摇摇晃晃的向吴刚飞来。
　　“小飞熊，你能带我去追嫦娥吗？”吴刚见到摇摇晃晃飞来的小飞熊，抹着泪眼的呜咽道。
　　小飞熊闻言，摇摇头，又点点头，一副憨厚纯良之态。
　　“小飞熊，你到底能不能带我去追嫦娥啊。”吴刚见状，一脸苦恼的再次问道。
　　小飞熊闻言，围绕着吴刚转了几圈，然后慢慢伏子。
　　吴刚见状，飞快爬上小飞熊的背上，可怜小飞熊还没有吴刚半个身子大，那能够飞起来，一人一熊直接从山头上向山脚下飞滚而去。
　　“此子此熊与我们西方极乐世界有缘。”接引眼中精光四射的出声说道。
　　“兄长，你不会看错吧。”准提还是第一次见到接引如此认真的模样，不由向接引急声问道：“我怎么从他们身上什么都感觉不到？”
　　“那是你境界不够。”接引闻言，向准提微微摇了一下头，出言说道。
　　接引说着，右手反转之间把向山脚下飞滚而去的吴刚与小飞熊抓在手中，率先向西方疾飞而去。
　　“准提教主，接引教主走了，这鸿蒙紫气的事情？”跟随在准提一旁的燃灯见状，咳嗽两声，向准提低声问道。
　　燃灯元气大伤，修为已经大不如前。
　　“燃灯道友，你莫要这般客气。”准提见状，一脸不乐意的说道：“什么鸿蒙紫气不鸿蒙紫气的，大兄说了，以后你就是我们西方极乐大世界的副教主，地位仅次于我们兄弟。而且，只要你突破成为混元神圣，就是我们西方极乐大世界的三教主。”
　　“燃灯何德何能，竟让两位教主如此看重。”燃灯闻言，不由激动的喜极而泣道。
　　“唉。”准提见状，向燃灯出言安慰一番，又止不住一阵叹息道：“本来想要交好那九幽冥圣杨眉的，不曾想那天帝伏羲真是九幽冥圣杨眉的徒弟，这事情可就真的不好办了啊。”
　　“准提……道友，这事情又有何难？”燃灯闻言，沉默半响，连忙向准提压低声音道：“只要让那位也学老师不就可以了吗？”
　　准提闻言，心中巨震，脸色一片煞白，眼中精光四射的快速一把拉起燃灯瞬移回了西方极乐大世界。
　　燃灯的话语如同当头棒喝醍醐灌顶般让准提瞬间为之顿悟，清醒过来。
　　是啊，只要让那神秘的九幽冥圣杨眉也合道不就可以了吗？！
　　杨眉一合道，天大地大，谁还有他们兄弟大！而且，燃灯也得了鸿蒙紫气，只要有他们兄弟的帮助，燃灯定然能够在短时间内成圣。到时候，他们西方极乐大世界也就有了三圣存在，不再像如今这般忌惮他们三清兄弟！
　　帝俊遭受重创返回太阳星上，飞快潜入太阳星深处进行闭关修炼。
　　谁知体内一道先天太阴之火怎么也甩脱不掉，最终烧得帝俊神魂四散开来，化作十个三足小乌鸦。
　　“可恶。”帝俊见状，脸色苍白的怒吼道：“太阴之火，好恶毒的太阴之火，竟烧去吾帝俊十分二三的神魂。”
　　若是那十个三足小乌鸦化为帝俊的分神或者分身倒也不至于让帝俊暴怒无比，关键是那十个三足小乌鸦乃是太阴之火与帝俊神魂幻化而成，完全是独立的个头存在，根本不受帝俊半点控制。
　　但是帝俊心中又对眼前的十个三足小乌鸦倍感亲切，毕竟这三足小乌鸦乃自己神魂所化，与自己同源而生。
　　“罢罢罢，以后你们就为吾帝俊之子。”帝俊无奈的叹息道。
　　十个三足小乌鸦一点灵智都未开，懵懵懂懂的被帝俊强行定下了他们之间的关系。
　　帝俊离开太阳星深处，返回无上天庭天宫大殿的时候，伏羲已经从九幽冥界返回。
　　帝俊不知道，他离开太阳星深处之后，一团紫色火色飞射而来，转瞬吞噬其中一个三足小乌鸦。
　　“帝俊兄长，您的脸色为何如此之差？”伏羲见到帝俊脸色惨白的样子，心头大吃一惊道。
　　“唉，一言难尽啊。”帝俊闻言，看了一眼群臣，向伏羲出言说道：“吾前些时日迎娶太阴星上两位神女羲和与常曦为妻，并且她们二女已在太阳星上为我生育十个儿子，最近实在有些操劳过度。伏羲兄弟，以后这天庭之事还劳您多辛苦一下，我就返回太阳星上闭关不出潜心修炼了。”
　　“啊！”伏羲闻言，大吃一惊道：“帝俊兄长，此等大事怎可如此草草决定！不行，帝俊兄长大婚，两位天后产子，乃是我们无上天庭之大事，理当昭告三界，让三界众生为帝俊兄长与两位嫂嫂侄儿们一起庆之。”
　　“是啊，陛下。”鲲鹏与白泽等天庭重臣闻言，齐齐向帝俊叩头拜道：“此事理当大办。”
　　“伏羲兄长，诸位爱卿，不是吾不愿大办，而是她们实在不愿如此高调行事。”帝俊闻言见状，不由一脸苦恼无比的出声说道。
　　帝俊不愧为天帝，高超的演技竟然连伏羲都给瞒过了。
　　整个天庭之中，怕是只有白泽对帝俊的话有所怀疑，毕竟以帝俊的性格不应该如此低调行事才对。要知道，帝俊可是最好面子了！
　　帝俊身为天帝，自有天眼秘术可观洪荒三界，很快在西昆仑找到了太绮梦神与羲和、常曦她们的落脚之地。


正文 第145章 性福生活（大结局）
　　于是，帝俊带着天庭群臣与亿万兵马浩浩荡荡的前往西昆仑，太绮梦神又遭受重创伤势未复，哪敢与帝俊动手，只得被迫与帝俊约法三章，答应了帝俊迎娶羲和与常曦她们姐妹为妻之事。
　　不过，太绮梦神也在羲和与常曦身上下了混沌魔咒，除非拥有神圣实力，不然绝对化解不开羲和与常曦身上的混沌魔咒，一旦强行触碰羲和与常曦二女的身体，便会惨遭混沌魔咒咒杀。
　　帝俊在西昆仑上迎娶羲和与常曦姐妹回到无上天庭后，又招出十个三足小乌鸦与群臣见下礼，便返回太阳星上闭关潜修。从此不问二事，一切天庭大权尽落伏羲之手。
　　伏羲有了杨眉这座大靠山，对无上天庭的天帝权势看得也淡了起来，一心只想修炼，便把大权下放给了鲲鹏与白泽他们一干妖圣星神。
　　天庭与巫族之间进入一段难有的和平缓冲期。
　　当然，这一切都是假象，巫通妖双方高层心中都清楚的很，这是山雨欲来风满楼之势，巫妖大战来临前的平静。
　　西昆仑一座巨峰顶上。
　　“帝俊，记住你说过的话。”太绮梦神冷冷盯住帝俊，语出威胁道：“不然，你定然不得好死！”
　　“哼。”帝俊闻言，冷哼一声，眼神如刀的盯向太绮梦神，沉声说道：“太绮，难道你就对自己的混沌魔咒之术如此不放心？再者，你当吾帝俊是青莲神圣那般不要脸皮？”
　　太绮梦神闻言，气得粉脸煞白，莲足一跺，返回了满目疮痍的太阴星。
　　太绮梦神返回太阴星上后，望着满目疮痍，灵脉近乎断绝的太阴星，心疼的直掉眼泪。
　　“太绮。”一声轻呼在太绮梦神耳边响起。
　　“大兄。”太绮梦神闻声，娇躯一震，回头望去，不由语出哽咽道：“我们的住处毁了！”
　　“唉。”杨眉闻言，低叹一声，向太绮梦神出声说道：“四妹莫要担心，看大兄吾施展无量大神通让太阴星恢复原貌。”
　　“谢谢大兄。”太绮梦神闻言，顿时神色大喜道。
　　杨眉浑身光芒亿万，施展无量大神通飞快修复太阴星，不但使得太阴星恢复如初，所蕴含的浑厚星力更胜以往。
　　“聚。”杨眉浑身气势冲天，低喝一声，双手结印向太阴星下方的天空上快速拍去。
　　太阴星下方重新凝聚出一颗太阴星，十分真实，只不过和被帝俊砸毁的太阴星一样，满目疮痍，千疮百孔。
　　杨眉又在太阴星四周布下无穷大阵，就是诸圣前来也破不得大阵，除非是合道境的强大存在。
　　太阴星宫中，杨眉与太绮梦神坐在桌案前，相视无语，一阵沉默。
　　“大兄，你怎么会突然间变得如此强大？”太绮梦神看了一眼杨眉，忍不住娇声问道。
　　“唉，说来这倒是我的一番奇遇，这大道真是变换无常，难以揣测啊。”杨眉闻言，禁不住叹声说道：“当日我自爆神魂补全所开辟那个世界，被青莲道友他封入洪荒大陆之下，不曾想与九幽界源融合归一，这九幽界源乃是一个破碎的完美大世界。于是我经过一番沉睡，炼化九幽法轮之后，就突破到合道境界，成为九幽之主。四妹，你的修为怎会倒退的如此厉害，好像根基有所损伤啊！”
　　“还不都是三姐太华做的坏事。”太绮梦神闻言，一脸气恼的说道：“那日我正在闭关修炼，谁知道三姐突然施展禁忌秘法借我魔妃尊位之力助那个大坏蛋成就混沌魔皇，真是气死我了。”
　　“青莲道人道友他如今已经成为混沌魔皇？”杨眉闻言，心中暗喜道。
　　“哼。”太绮梦神闻言，冷哼一声，沉默不言。
　　太绮梦神心中最气恼的不是自己魔妃尊位之力被借，而是青莲道人成就混沌魔皇尊位之后迟迟不来迎娶自己，这让太绮梦神面子上实在挂不住了。
　　太绮梦神又那里知道，青莲道人如今很多事情都忙不过来，那里有闲情雅致顾忌到太绮梦神的心里感受。
　　月桂一路疾飞，忽然心有感应，在一座山清水秀的小村子里停下脚步。
　　“小白，现在还疼吗？”只见一个英武男子怀里抱着一个小玉兔，一脸关心的轻声说道。
　　“老爷哥哥，小白玉痛痛，你要为小白玉报仇哦。”小玉兔闻言，红着一双小兔眼，可怜兮兮的呜咽道。
　　“好。”英武男子闻言，斩钉截铁的说道：“老爷一定为小白玉你报仇！”
　　“小白。”月桂美眸中满含惊喜的娇呼一声，快步来到英武男子面前，道：“你是谁？快把小白玉放开！”
　　“你又是谁？”英武男子闻言，笑吟吟的看向眼前绝色美人，出声问道：“我为什么要听你的？你又怎么知道她是小白玉的？”
　　“我……我是嫦娥。”月桂闻言，一脸气恼的说道：“你这个坏蛋又是谁？看什么看，难道你没见过美女吗？”
　　“呵呵，我后羿还真没见过美女呢？”英武男子闻言，哈哈一笑，道。
　　“咦，老爷哥哥，她身上的气息好熟悉哦。”小白玉忽然转头看了看月桂，向后羿传音道：“好像太阴星上的那个月桂树。”
　　“月桂树？！”后羿闻言，眼神充满惊奇的向月桂一阵仔细打量，出声问道：“你是月桂女神？不对，你身上的力量太弱了，连太乙金仙都打不过。”
　　“哼。”月桂闻言，冷哼一声，从后羿怀中一把抢过小白玉，抱着就走，似乎她非常反感后羿。
　　后羿见状，连忙疾追而去。
　　不知不觉间，又是数十万年过去了，太阳星上迎来两个不速之客。
　　“燃灯道友，就是他们。”准提一脸神秘的向燃灯压低声音道。
　　“哼，今天我要他们死无全尸。”燃灯闻言，满脸杀气的说道。
　　“燃灯道友且慢。”准提见状，连忙伸手拉住燃灯道：“如此直接杀了他们几个岂不是太过于便宜帝俊了，不如我们好好谋划一番，来个祸水东移。”
　　“好。”燃灯闻言，沉吟一下，点头说道。
　　准提与燃灯一起来到扶桑树前，准提神不知鬼不觉的悄悄斩杀扶桑树灵，燃灯则是花言巧语哄骗十个三足小乌鸦前去洪荒大陆。
　　十个三足小乌鸦开启灵智不久，还未能化形而出，被燃灯与准提一起诓骗到洪荒大陆上，顿时惹来滔天大祸。
　　夸父逐日，被十个三足小乌鸦中一个紫红尾巴的三足小乌鸦所杀，顿时惹起巫族众怒。
　　“呵，终于等到你们哥几个出现了。坏了，我没有弓箭！”后羿仰天狂笑，从怀中飞快摸出月神弓，准备射日之时，忽然发现自己没有弓箭，无法引导出青莲道人封印在其中的死亡之力。
　　“我这里有。”一旁的月桂见状，连忙伸手从衣袖中摸出十数枚银色弓箭，向后羿娇声说道。
　　“好箭。”后羿从月桂手中接过银色弓箭，高声赞道：“月桂姐姐，这弓箭莫非是你本体桂枝所化？”
　　“要射便射，那里来的这么多废话。”月桂闻言，没好气的白了一眼后羿，娇声说道：“还有，你要叫我嫦娥，不准叫我月桂姐姐！”
　　“为什么？”后羿闻言，一脸的疑惑道。
　　“因为你不告诉人家你的真正来历。”月桂满面气恼之色的娇声道。
　　“月桂姐姐，你心中不是已经猜出我的来历了吗？”后羿闻言，呵呵一笑，道。
　　后羿说着，弓拉满弦，十支银色弓箭飞射而出，携带一股太阴本源之力与死亡本源之力，十个三足小乌鸦瞬间中箭而亡。
　　其中一个三足小乌鸦中箭之后，浑身散发出一道夺目紫光，转瞬消失不见。
　　“是他！”后羿见状，不由脸色大变，失声惊呼道。
　　“谁？”月桂一脸惊奇的问道。
　　“陆压。”后羿脸色阴沉的说道：“没有想到，上次他没死！”
　　“这可都是你们逼我的！”元气刚恢复一点的陆压再遭重创，心下怒火冲天，为之暴走，连连施展禁忌神通破碎虚空，进入太阳星深处，飞射进正在闭关潜修的帝俊体内。
　　“放肆？你是谁！”帝俊见到有人要夺舍自己的躯体，心中勃然大怒道。
　　“帝俊，你此时还不醒来，更待何时？”陆压浑身紫气冲天，光芒万丈，大喝道：“上天下地，茫茫混沌，三千魔神，唯我号令，速速归位。”
　　陆压施展禁忌大神通，瞬时唤醒帝俊的前世记忆。
　　“啊！”帝俊猛然大吼一声，神魂与陆压融为一体，突破到先天混元大罗之境。
　　无尽大混沌之中从四面八方飞射出无数道紫光，紫光向洪荒大世界汇聚而来，而后被陆压吞噬进体内。
　　这些紫光都是陆压无数年来布局周天大世界得来的伪混沌魔神，加上帝俊与陆压一起正好圆满三千混沌魔神之位，使得陆压一跃成为伪混沌魔皇，拥有合道境的强大实力。
　　“无上天庭，百万神将，亿万神兵，皆尊吾令，诛灭巫、人二族。”陆压手持混沌钟傲立当空，向无上天庭下令道。
　　“帝俊兄长，此事不能鲁莽。”伏羲神色大变的疾飞而来，向陆压进谏道。
　　“伏羲，你是杨眉的徒弟，快去死吧。”陆压闻言，怒喝一声，手持混沌钟向伏羲当头砸去，伏羲一个不防顿时被砸死当场。
　　“陆压，你敢伤吾徒弟！”杨眉怒吼一声，手持九幽法轮向陆压杀去。
　　妖族大军在陆压强行命令下，向巫、人二族杀去。
　　青花见状，连忙与帝江众祖巫布下十二都天大阵绞杀妖族大军，一时间妖族大军死伤无数。
　　“还我兄长命来。”女娲怒叱一声，向陆压杀去。
　　“他不是帝俊，他真的不是帝俊！”通天大教主大吼一声，手持诛仙剑向陆压杀去。
　　老子见状，低叹一声，手持扁拐向陆压当头砸去。
　　接引准提见状，也跟着杀去，最后原始也加入战团。
　　可惜陆压还没刚刚得意多久，便被杨眉与诸圣联手诛杀，打得魂飞魄散。
　　大战中，不周山被陆压用混沌钟砸断，洪荒大陆被打得四五分裂，巫族死伤无数，在后土的接引下，远走洪荒大世界，进入到造化轮回大世界中逍遥自在。
　　事后，鸿钧出现，与杨眉大战一场，双方不分胜负。
　　洪荒大世界一团糟，女娲在青莲道人的传音下，提议与三清接引他们炼石补天。
　　北海玄龟被女娲斩杀，神魂进入六道轮回，转世成为轩辕大帝。
　　昊天登基成为天帝后，燃灯道人来贺，秘密送来一道鸿蒙紫气，说是他干爹青莲道人所送，唯一要求便是他不准与瑶池同房，合体双修。
　　有了鸿蒙紫气，昊天那里还在乎瑶池的存在，早就前去西昆仑鸿钧以前的洞府中潜修去了，使得瑶池三分两次去寻昊天不果，倒是在人间博得一个西王母的名头。
　　伏羲死了，好在杨眉拥有通天彻地之术，挽救伏羲一道真灵，使得他转世成为人族三天皇之一的伏羲皇。
　　苦命茶祖也得了一个大好处，被青莲道人与杨眉联手送入六道轮回，转世成为人族三天皇之一神农皇。
　　轩辕大帝成为人族大帝后，在幻姬孟彩儿与九天玄女叶灵儿的帮助下恢复前世记忆，顺利斩杀蚩尤大魔神。
　　“风伯雨师，你们为何要出卖我？”蚩尤两眼赤红的望着自己从天涯海角请来的太古大神风伯与雨师，怒声咆哮道。
　　“哈哈。”风伯闻言，不由仰天一阵狂笑道：“蚩尤，你且看清楚我是谁？”
　　风伯说着，现出自己的庐山真面目。
　　“你是青莲道人？”蚩尤脸色大变的惊呼道。
　　“没错。”风伯斩钉截铁的说道：“轩辕道友，还等什么，我们联手斩杀蚩尤这个祸害！”
　　“好。”轩辕大帝闻言，高声大喝道：“蚩尤，你去死吧。”
　　可怜蚩尤刚刚熬出头来，最终还是死在了青莲道人的算计之下。
　　“唉。”刑天看了一眼惨死的蚩尤，泪流满面的说道：“罢罢罢，你们实在太阴狠了，我刑天不适合生存这个世界。”
　　刑天说着，挥动干戚斧破碎虚空，去了无尽大混沌之中闯荡。
　　封神大战开始，在青莲道人的谋划下，昊天顺利突破成为天道神圣，不再留恋天帝之位，把天帝之为转让给了张友人。
　　张友人同样是青莲道人的分神之一，在毛蓉蓉胡红她们四女的帮助下，顺利恢复前世记忆，成功谋划天帝之位。
　　张友人也端的厉害，没几个月便把瑶池王母勾搭到去了。
　　封神大战中，三宵姐妹神秘消失，通天大教主隐隐约约猜到三宵姐妹神秘消失与青莲道人有关。
　　妲己侥幸不死，来到造化轮回大世界，被青莲道人使计征服，成为青莲道人后宫之中的一员。
　　飞熊转世姜子牙封神之后，突然意外惨死，吴刚震怒之下，与燃灯道人反目成仇，燃灯道人失手斩杀吴刚，与接引准提兄弟翻脸。
　　春秋战国，西施神秘失踪。
　　汉末，貂蝉神秘消失。
　　西游中，观世音被猪八戒所擒制服，偷偷送出洪荒大世界。
　　封神西游乱成一团遭，洪荒大世界天道震怒之下，开始强行吞噬造化轮回大世界。
　　“哼，你以为你还能控制住洪荒大世界吗？”青莲道人怒哼一声，出现在洪荒大世界高空之中，向洪荒大世界天道厉声喝道：“今天，让你看看我青莲道人的手段。诸方分神，还不速速归位合体，更待何时？”
　　青莲道人一声雷喝，分神轩辕大帝飞射而来，分神后羿飞射而来，分神风伯飞射而来，分神玉帝张友人飞射而来，分神猪八戒飞射而来，五大分神齐齐没入青莲道人体内，与青莲道人神魂元灵再度融合归一，使得青莲道人修为一跃跨入至道之境，掌控半个洪荒大世界。
　　刚刚成圣不久的玄都见到猪八戒竟然是青莲道人的分神，当场气得吐出三口鲜血出来。
　　“哈哈，吾杨眉来也！”杨眉破空而至，哈哈大笑着站到青莲道人身旁。
　　原始与接引准提他们飞快站到现身而出的天道鸿钧身后，燃灯哈哈大笑着立地突破成外混元神圣，笑呵呵的站到青莲道人身后。
　　“我们站在老大那一边。”老子与通天大教主见状，叹息一声，齐声说道。
　　“鸿钧，是你该做出选择的时候了？”青莲道人见状，连忙向天道鸿钧大声喝道。
　　“罢了罢了，我鸿钧今天反了。”鸿钧大喝一声，从天道中强行脱身而出，飞快来到老子与通天大教主身后。
　　鸿钧从天道中脱身而出，天道再次不全，飞快被青莲道人与杨眉他们联手斩杀。
　　造化轮回大世界顺利吞噬洪荒大世界，顿时使得蓬莱三岛之下的神秘强者苏醒过来。
　　“吾混沌青莲不过做了个梦，世界就变成这般样子了？”一个与青莲道人相貌有着七八分相似的男子从蓬莱三岛下飞出，来到青莲道人面前，连连点头说道：“你小子修为不错，终于可以接替我的位子掌控无尽大混沌了。吾混沌青莲终于解脱，可以返回鸿蒙大世界中去了，哈哈……”
　　混沌青莲给青莲道人留下一枚混沌大印，飞快消失不见。
　　青莲道人成为新的混沌之主后，整天寻欢做乐，与天母太华，天母后土，天母女娲，魔后生命女神，魔妃太绮梦神、三宵姐妹、观世音、妲己、西施与貂蝉，瑶池王母，胡红毛蓉蓉天羽花无双紫冰儿紫火儿姐妹众女过上性福而快乐的美满生活。
　　最后，连青花与小白玉也被青莲道人给睡了……
　　（本书完）


正文 第146章 混沌大劫
　　“帝俊兄长，此事不能鲁莽。”
　　伏羲神色大变的疾飞而来，向陆压进谏道。
　　“伏羲，你是杨眉的徒弟，快去死吧。”
　　陆压闻言，怒喝一声，手持混沌钟向伏羲当头砸去，伏羲一个不防顿时被砸死当场。
　　“陆压，你敢伤吾徒弟！”
　　杨眉怒吼一声，手持九幽法轮向陆压杀去。
　　妖族大军在陆压强行命令下，向巫、人二族杀去。
　　青花见状，连忙与帝江众祖巫布下十二都天大阵绞杀妖族大军，一时间妖族大军死伤无数。
　　“还我兄长命来。”
　　女娲怒两叱一声，向陆压杀去。
　　“他不是帝俊，他真的不是帝俊！”
　　通天大教主大吼一声，手持诛仙剑向陆压杀去。
　　老子见状，低叹一声，手持扁拐向陆压当头砸去。
　　接引准提见状，也跟着杀去，最后原始也加入战团。
　　可惜陆压还没刚刚得意多久，便被杨眉与诸圣联手诛杀，打得魂飞魄散。
　　大战中，不周山被陆压用混沌钟砸断，洪荒大陆被打得四五分裂，巫族死伤无数，在后土的接引下，远走洪荒大世界，进入到造化轮回大世界中逍遥自在。
　　事后，鸿钧出现，与杨眉大战一场，双方不分胜负。
　　洪荒大世界一团糟，女娲在青莲道人的传音下，提议与三清接引他们炼石补天。
　　北海玄龟被女娲斩杀，神魂进入六道轮回，转世成为轩辕大帝。
　　昊天登基成为天帝后，燃灯道人来贺，秘密送来一道鸿蒙紫气，说是他干爹青莲道人所送，唯一要求便是他不准与瑶池同房，合体双修。
　　有了鸿蒙紫气，昊天那里还在乎瑶池的存在，早就前去西昆仑鸿钧以前的洞府中潜修去了，使得瑶池三分两次去寻昊天不果，倒是在人间博得一个西王母的名头。
　　伏羲死了，好在杨眉拥有通天彻地之术，挽救伏羲一道真灵，使得他转世成为人族三天皇之一的伏羲皇。
　　苦命茶祖也得了一个大好处，被青莲道人与杨眉联手送入六道轮回，转世成为人族三天皇之一神农皇。
　　轩辕大帝成为人族大帝后，在幻姬孟彩儿与九天玄女叶灵儿的帮助下恢复前世记忆，顺利斩杀蚩尤大魔神。
　　“风伯雨师，你们为何要出卖我？”
　　蚩尤两眼赤红的望着自己从天涯海角请来的太古大神风伯与雨师，怒声咆哮道。
　　“哈哈。”
　　风伯闻言，不由仰天一阵狂笑道：“蚩尤，你且看清楚我是谁？”
　　风伯说着，现出自己的庐山真面目。
　　“你是青莲道人？”
　　蚩尤脸色大变的惊呼道。
　　“没错。”
　　风伯斩钉截铁的说道：“轩辕道友，还等什么，我们联手斩杀蚩尤这个祸害！”
　　“好。”
　　轩辕大帝闻言，高声大喝道：“蚩尤，你去死吧。”
　　可怜蚩尤刚刚熬出头来，最终还是死在了青莲道人的算计之下。
　　“唉。”
　　刑天看了一眼惨死悼尤，泪流满面的说道：“罢罢罢，你们实在太阴狠了，我刑天不适合生存这个世界。”
　　刑天说着，挥动干戚斧破碎虚空，去了无尽大混沌之中闯荡。
　　封神大战开始，在青莲道人的谋划下，昊天顺利突破成为天道神圣，不再留恋天帝之位，把天帝之为转让给了张友人。
　　张友人同样是青莲道人的分神之一，在毛蓉蓉胡红她们四女的帮助下，顺利恢复前世记忆，成功谋划天帝之位。
　　张友人也端的厉害，没几个月便把瑶池王母勾搭到去了。
　　封神大战中，三宵姐妹神秘消失，通天大教主隐隐约约猜到三宵姐妹神秘消失与青莲道人有关。
　　妲己侥幸不死，来到造化轮回大世界，被青莲道人使计征服，成为青莲道人后宫之中的一员。
　　飞熊转世姜子牙封神之后，突然意外惨死，吴刚震怒之下，与燃灯道人反目成仇，燃灯道人失手斩杀吴刚，与接引准提兄弟翻脸。
　　春秋战国，西施神秘失踪。
　　汉末，貂蝉神秘消失。
　　西游中，观世音被猪八戒所擒制服，偷偷送出洪荒大世界。
　　封神西游乱成一团遭，洪荒大世界天道震怒之下，开始强行吞噬造化轮回大世界。
　　“哼，你以为你还能控制住洪荒大世界吗？”
　　青莲道人怒哼一声，出现在洪荒大世界高空之中，向洪荒大世界天道厉声喝道：“今天，让你看看我青莲道人的手段。诸方分神，还不速速归位合体，更待何时？”
　　青莲道人一声雷喝，分神轩辕大帝飞射而来，分神后羿飞射而来，分神风伯飞射而来，分神玉帝张友人飞射而来，分神猪八戒飞射而来，五大分神齐齐没入青莲道人体内，与青莲道人神魂元灵再度融合归一，使得青莲道人修为一跃跨入至道之境，掌控半个洪荒大世界。
　　刚刚成圣不久的玄都见到猪八戒竟然是青莲道人的分神，当场气得吐出三口鲜血出来。
　　“哈哈，吾杨眉来也！”
　　杨眉破空而至，哈哈大笑着站到青莲道人身旁。
　　原始与接引准提他们飞快站到现身而出的天道鸿钧身后，燃灯哈哈大笑着立地突破成外混元神圣，笑呵呵的站到青莲道人身后。
　　“我们站在老大那一边。”
　　老子与通天大教主见状，叹息一声，齐声说道。
　　“鸿钧，是你该做出选择的时候了？”
　　青莲道人见状，连忙向天道鸿钧大声喝道。
　　“罢了罢了，我鸿钧今天反了。”
　　鸿钧大喝一声，从天道中强行脱身而出，飞快来到老子与通天大教主身后。
　　鸿钧从天道中脱身而出，天道再次不全，飞快被青莲道人与杨眉他们联手斩杀。
　　造化轮回大世界顺利吞噬洪荒大世界，顿时使得蓬莱三岛之下的神秘强者苏醒过来。
　　“吾混沌青莲不过做了个梦，世界就变成这般样子了？”
　　一个与青莲道人相貌有着七八分相似的男子从蓬莱三岛下飞出，来到青莲道人面前，连连点头说道：“你小子修为不错，终于可以接替我的位子掌控无尽大混沌了。吾混沌青莲终于解脱，可以返回鸿蒙大世界中去了，哈哈”混沌青莲给青莲道人留下一枚混沌大印，飞快消失不见。
　　青莲道人成为新的混沌之主后，整天寻欢做乐，与天母太华，天母后土，天母女娲，魔后生命女神，魔妃太绮梦神、三宵姐妹、观世音、妲己、西施与貂蝉，瑶池王母，七仙女，胡红毛蓉蓉天羽花无双紫冰儿紫火儿姐妹众女过上性福而快乐的美满生活。
　　最后，连青花与小白玉也被青莲道人给睡了混沌之中不记年，青莲道人已经不知道执掌无尽大混沌多少亿万年，修为已达混沌境巅峰，念动间万物凭空而生，以虚化实，最终得以窥见一丝鸿蒙大道。
　　鸿蒙大道，传说中的至高境界，前混沌之主混沌青莲的居处。
　　如今的青莲道人早已经不是当初的青莲道人，修为境界奇高无比，已经看透混沌本质，知道自己的真正来历与万物之源。
　　所谓的无尽大混沌其实不过是相对于周天大世界来说，混沌之外另有无数大混沌，茫茫混沌，无边无际。
　　青莲道人最多只算茫茫混沌中一个实力比较强大的主宰者！
　　后世的地球没有出现，因为地球是一块破碎的鸿蒙大世界，比混沌世界更高层次的世界，现已成为通往鸿蒙大世界的必经之处。
　　青莲道人想要携带众美进入鸿蒙大世界，必须寻找到地球，寻找到美丽的银河系。
　　但是那块破碎的鸿蒙大世界没有固定的存在地点，时而出现在茫茫混沌之中，甚至有很多混沌主宰者都未曾见过那块破碎的鸿蒙大世界。
　　青莲道人施展无量大神通，最终得以寻找到一丝地球的蛛丝马迹，不曾想这时混沌大劫来临。
　　混沌大劫，一种可怕的劫难，号称混沌主宰者的最终末日。
　　青莲道人最终没能抵挡住混沌大劫，在最后一刻为之陨落，与众美齐齐归于虚无。
　　如同青莲道人进入洪荒大世界一般，在青莲道人魂飞魄散的一瞬间，一道紫光撕裂无形无迹的混沌大劫，带着青莲道人的一丝残魂进入一个神秘的黑暗隧道之中。
　　也不知道过了多久，青莲道人再次醒来的时候，惊愕的发现自己回到了地球，回到了豪华大软床之上，而在自己躺着正是黑道大姐头李香儿。
　　“小俊俊，你这几天怎么回事，小小俊一直的不抬头，没有半点精神，该不是在外面偷吃了吧？”
　　李香面色怒红，眼神冰冷的盯住青莲道人，娇声冷问道。
　　青莲道人闻言，不由浑身猛得一震，脸色为之大变。
　　青莲道人如果没有记错的话，今天就是自己心爱的局长千金张小蛮被逼得跳楼自杀的日子，同时也是自己未来岳父张兴国被双规的日子。
　　李香儿见到青莲道人的脸色变化，心中一沉，为之勃然大怒，美眸喷火的死死盯住青莲道人，眼神变得愈加冰冷无情，面若冰霜。
　　青莲道人见状，冷哼一声，猛得扬起手掌狠狠的给了李香儿一记狠辣的耳光，直打得李香儿唇破血流，懵在当场。


正文 第147章 征服李香
　　“焦英俊，你好大的胆子！”
　　李香儿回过神后，不由勃然大怒，美眸一瞪，向青莲道人怒声叱喝道。
　　“哼。”
　　青莲道人闻言见状，冷哼一声，道：“我的胆子本来就大，难道你现在才知道吗？如若不然，我又怎会连你都敢上！”
　　青莲道人说罢，飞快上前把李香儿按倒在地上，扬起右手向李香儿肥美的大上用力拍打而去。
　　只听“啪”的一阵脆响伴随着李香儿的声声惨叫响彻整个房内。
　　慢慢的，一脸怒红的李香儿开始欢愉的娇哼，美眸中醉红一片，水汪汪的。
　　就在这时，青莲道人突然粗必暴的进入李香儿体内，惹得李香儿痛呼娇哼不已，小脸都变白了。
　　“小俊俊，你轻一点啦”李香儿媚眼如丝的向突然间变得男人味十足的青莲道人娇呼道。
　　青莲道人没有理会的李香儿，只是埋头苦干，一个劲的在李香儿体内进行疯狂的冲刺。
　　在一次次的中，李香儿心中慢慢的恐惧起来，开始恐惧自己会死在这一次次的快乐中宾利车中，李香儿一脸潮红的软躺在青莲道人怀中，勾魂的媚眼中说不出的幽怨，显得动人无比。
　　“香儿，你且记清楚了。”
　　青莲道人的贼手在李香儿胸前一对的大上恣意的，嘴角挂着一丝淡淡的邪笑，向李香儿出声说道：“以后在外面你依旧是大姐头，而回到家中，你就是我的小奴仆知道吗？”
　　“是，主人。”
　　李香儿闻言，娇哼两声，恭应道。
　　青莲道人见状，满意的点了一下头。
　　收服了李香儿，青莲道人心中并没有多么大的成就感，毕竟青莲道人可是做过混沌主宰的至尊存在，如果连个小小的媚女都摆不平，青莲道人还不如买块豆腐直接去自杀。
　　没多久，宾利车开入郊区的一座私人别墅中。
　　这座别墅正是青莲道人平日里与挚爱张小蛮的偷情之处，他们二人口中的“欢乐窝。”
　　“大姐头。”
　　见到李香儿前来，几个凶神恶煞的威猛大汉连忙飞快迎上前来。
　　“人呢？”
　　李香儿下车后，面若冰霜的看了一眼威猛大汉，不怒自威的冷声问道。
　　“在楼上。”
　　威猛大汉闻言见状，连忙恭声应道。
　　“没伤到她吧？”
　　李香儿闻言，看了看身后的青莲道人一眼，向威猛大汉急声问道。
　　“那妞性子烈的紧儿。”
　　威猛大汉眼神不善的看了一眼青莲道人，向李香儿回道：“弟兄们暂时还没得手，只是抽了她几耳光。”
　　“你们该死。”
　　青莲道人闻言，心中大怒，陡然厉喝一声，一个箭步飞快冲上前去，转瞬活生生的撕碎了几个威猛大汉，吓坏了李香儿与一干人等。
　　“俊哥哥，你怎么现在才来，小蛮好害怕哦！呜呜”当青莲道人迈步来到楼上时，一个衣衫不整的俏丽少女手持菜刀飞快打门，失声痛哭着扑入青莲道人怀中。
　　俏丽少女手持菜刀而出，吓了青莲道人一大跳，好在青莲道人看出俏丽少女只是遭受一些皮肉伤，倒是没有惨遭那几个大汉的“毒手”当然，以俏丽少女张小蛮的泼辣脾性，又怎会让人欺辱！那样的话，还不如直接杀了她！


正文 第148章 两女归心
　　凶神恶煞的威猛大汉已经被李香儿下令驱走，欢乐窝的大厅中如今只剩下青莲道人、李香儿与张小蛮三人存在。
　　张小蛮躲在青莲道人怀中，望着坐在对面一副黑道大姐头模样的李香儿，心中一阵忐忑不安，不由把青莲道人抱得更紧了。
　　李香儿虽然被青莲道人征服，可未被张小蛮征服。因此，李香儿对待张小蛮的态度可不怎么好！
　　“香儿，你就别吓唬小蛮了。”
　　青莲道人见状，微微摇了一下头，向李香儿出声说道：“小蛮，别怕，起来见过你香儿姐姐。”
　　“香儿姐姐好。”
　　张小蛮闻言，心头怕怕的从青莲道人怀中抬起身来，小心翼翼的看向李香儿，脸上挤出一个比哭还难看的微笑，向李香儿语出恭敬的娇呼道。
　　“小俊俊，你让我认下这个够妹妹也不无不可。”
　　李香儿见状，沉吟一下，美眸紧紧盯住青莲道人，语出严肃的说道：“但是，从今以后你不准再出去沾花惹草寻花问柳。”
　　“到时候看吧。”
　　青莲道人闻言，嘴角禁不住浮现一抹令李香儿心虚的淡笑，出声说道：“小蛮，我决定了一件事情，你猜是什么？”
　　“什么啊？”
　　张小蛮闻言，偷偷看了一眼李香儿，向青莲道人轻声问道。
　　“我决定娶你过门。”
　　青莲道人笑声说道：“当然，也一块迎娶你香儿姐姐过门。”
　　“啊？”
　　张小蛮与李香儿闻言，齐齐呆在当场。
　　“俊哥哥，我们这里可不准一次性娶两个老婆的哦。”
　　张小蛮率先回过神来，眼神充满警惕的看了一眼李香儿，鼓起勇气，大起胆子，向青莲道人语出严肃的说道。
　　“这点就看你香儿姐姐的本事了。”
　　青莲道人闻言，微微一笑，看向李香儿，言语充满暧昧的说道：“是不是啊？我的乖乖小香儿？”
　　“是。”
　　李香儿闻言，不由粉脸大红，心中娇羞欲死的连忙恭声应道，生怕青莲道人当着张小蛮的面儿让她做出什么羞人的难看事情。
　　青莲道人见状，满意一笑，转脸看向面前的张小蛮，眼神说不出的温柔。
　　“那那好吧。”
　　张小蛮见状，心中犹豫了一会儿，向青莲道人点头说道：“不过，俊哥哥你以后可不准再有其她的女人。”
　　在某一方面，张小蛮是绝对与李香儿站在同一条战线上的。
　　青莲道人闻言，笑而不语。
　　张兴国双规途中，忽然被告知他高升了，差点大喜大悲的晕了过去。
　　如同青莲道人所说，他想要一次性娶两个老婆过门还真得看李香儿的通天本领。
　　没几日，李香儿便摆平了一切，给青莲道人办下多国国籍护照，明目张胆的与青莲道人进行大婚。
　　李香儿改嫁大婚就不说了，但是竟然与另一女共嫁一人，这就有点让龙哥以前的好兄弟们看不过去了，甚至无法接受。
　　李香儿如今在道上有这么崇高的地位与权势，完全是靠着前南方地下世界黑道联盟盟主龙哥老婆的身份，如今的黑道也变得现代化起来，黑道大姐头若要改嫁，也并不是什么稀奇事与无法接受的事情。
　　再者，李香儿暗中包养小白脸的事情，龙哥手下的兄弟们也都是睁一只眼闭一只眼全当看不见，毕竟李香儿是一个女人，她也是有需求的。
　　但是暗中包养和明着偷人可不是一码事，更别提李香儿如此明目张胆的要下嫁给一个“鸭子”于是乎龙哥的兄弟们齐齐造反了，陆续登门向李香儿讨要说法，更有激动者欲要杀死李香儿，让她为龙哥守节！
　　李香儿纵是再怎么心狠手辣铁血残忍，杀人无数，但是对着前夫的好兄弟们下手，李香儿她做不到。而且，这么多年来，李香儿能够如此风光，权势无边，还不都是靠着前夫的这一众好兄弟扶持！
　　“香儿，我听说现在外面有很多人都对我强烈不满啊？”
　　大，青莲道人狠狠的抽顶了李香儿一记，满面不悦的向李香儿沉声说道。
　　“好主人，你就饶过香儿吧。”
　　李香儿尖呼一声，连忙装出一副可怜兮兮楚楚动人的模样的向青莲道人软声说道。
　　“哼，莫非你心中还惦记着那个死鬼龙哥不成？”
　　青莲道人见状，蓦然怒哼一声，道：“香儿，我的可爱乖乖小奴仆，你可变得有些不听话起来！小奴仆若是不听话，主人会狠狠惩罚她的！”
　　青莲道人说着，快速给李香儿来了几记狠的，顿时让李香儿大感吃不消，不住高声浪呼。
　　“主人饶命，主人饶命”李香儿美眸水汪汪的向青莲道人连声娇呼道：“奴儿会尽快处理好这一切事情的，哦啊啊”青莲道人闻言，没有多言，而是用实际行动来告诉李香儿忤逆他的后果会有多么严重。
　　入夜，被青莲道人折腾一整天的李香儿终于不堪蹂躏，昏睡过去。
　　“俊哥哥，你真是坏透了！小蛮不理你啦，哼哼哼”穿着睡衣的张小蛮见到青莲道人从李香儿房中出来，顿时粉脸羞红的狠瞪一眼青莲道人，一副小怨妇模样的气声说道。


正文 第149章 快乐巅峰
　　张小蛮说罢，扭动着自己的可爱小蛮腰，头也不回的转身飞快跑回了自己房中。
　　青莲道人见状，连忙向张小蛮追去。
　　“小蛮，我爱你。”
　　青莲道人从后面一把抱住张小蛮，一双贼手在张小蛮胸前的娇挺上轻轻抚弄起来，忍不住低头在张小蛮耳边柔声说道。
　　“哼，鬼才相信。”
　　张小蛮粉脸晕红的嘟起小嘴道。
　　青莲道人见状，微微一笑，一双贼手富有技巧的起张小蛮的敏感之处。
　　“啊”张小蛮娇哼一声带，美眸含情的望向青莲道人，媚声说道：“俊哥哥，小蛮心中只爱你一人，你以后可不能负小蛮。”
　　青莲道人闻言，给了张小蛮一个深情的热吻。
　　热吻过后，张小蛮主动向青莲道人送上自己的香吻，两人热吻成一团，不一会儿便滚倒在。
　　“小蛮，我要你！”
　　青莲道人轻轻的脱去张小蛮身上的单薄睡衣，欣赏着张小蛮的嫩白娇好，一阵升腾的向张小蛮呼声道。
　　张小蛮闻言，向青莲道人轻点一下头，含羞闭上美眸。
　　青莲道人见状，连忙飞快进入张小蛮的紧凑温暖所在。
　　“啊”张小蛮娇躯一颤，情不自禁的发出一声美如天籁的欢愉轻吟。
　　青莲道人快速冲刺起来，极其卖力的在张小蛮方寸妙地卖力耕耘。
　　一巨大的使得张小蛮情不自禁的发出一声声欢快的，张小蛮的欢快叫声犹如世间最猛烈的催情药剂，使得青莲道人闻之变得更加勇猛，把张小蛮推向更高层次的快乐之巅。
　　冲刺之中，一道道的紫气由青莲道人体内涌出，飞快包裹住他们二人。
　　也不知道过了多久，整个房间内到处都是紫气弥漫，已经看不到青莲道人与张小蛮他们的身影存在。
　　忽然，青莲道人感受到自己脑海深处飞射出一道夺目紫光，那紫光转瞬撕裂自己的眉心，向张小蛮心口飞射而去。
　　紫光比闪电还要快上亿万倍，无视时空法则的存在，青莲道人拦都拦不住。
　　“啊，好痛！”
　　张小蛮忽然发出一声极其痛苦又极其快乐的，水汪汪的美眸转瞬变得一片迷茫。
　　或许是一瞬间那么短暂，又或许亿万年那般久远。
　　张小蛮的美眸渐渐恢复清明，一股神圣不可侵犯的气息由张小蛮体内慢慢散发而出，这股神圣不可侵犯的气息对于青莲道人来说是那般的熟悉，这是神灵才拥有的气息啊。
　　“青青莲哥哥，小七不是死了吗？”
　　张小蛮愣愣的看了看青莲道人，忍不住发出一声喜悦的欢呼道：“不，小七一定是在做梦，一定是在做梦！”
　　“小七，你是小七？”
　　青莲道人闻言，心中暗吃一惊道。
　　“嗯。”
　　张小蛮闻言，连忙用力点了一下头，向青莲道人娇声问道：“青莲哥哥，小七真的没有死吗？小七明明清楚的记得混沌大劫袭来的时候，小七和众姐姐一道魂飞魄散了啊。”
　　随着张小蛮的话语落地，一颗心形紫色水晶从张小蛮心口飞射而出，随即围绕着青莲道人与张小蛮二人四周快速旋飞起来。
　　（新书《江山万里美》已经上架，请道友们前去订阅支持一下，万里美前期更新还是比较稳定的，谢谢。
