　　书名：流氓老师
　　作者：流氓-老师

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　流氓并不可怕，可怕的是有文化的流氓老师！
　　校园小萝莉、风情女教导主任、邻家小妹、护士MM……
　　本书无固定女主、MM多多、但每一个女主都会让您怦然心动……
　　天生一副痞子样的他大学毕业后回到了自己的家乡小镇做起了老师！小南村，一个四川东部的小山村，但这里却是一方水土养育一方人，美妇如云，个个那是成熟美貌兼得，而小南村的三大村花之一正是猪脚的养母！
　　试想一下一个痞子回到家乡，面对这一切的花都小村，他能不乱来么？


　　第一卷：小南村的日子

　　第01章、美艳妈妈

　　一辆白色的小长安车在经过了长途的奔波之后终于停在了华阳镇的停车场里，与其说是停车场还不如说是街道罢了，因为在这里是没有实际意义上的停车场的。
　　“各位帅哥美女大哥大嫂们，我们此行的车程已经结束了，请各位赶紧下车给钱之后拜拜吧。”
　　司机是一个长着一副猪腰子脸的四十岁左右的大叔，在说话的同时还不忘了瞥了一眼后面车座上的一个三十岁左右的少妇，两只眼珠涨的大大的，脸上多了几抹猥琐的笑意。
　　后排的车门打开，一个二十多岁左右的男子当先走了出来，“华阳镇，我回来了。”
　　男子伸了一个懒腰，从县城里坐了两个小时的车才才回到华阳镇，早就已经腰酸背疼不已的他终于伸了一个舒服之极的懒腰。
　　“小伙子，别在这里怀念啥的了，这穷乡村鸟不拉屎的地方还有什么好东东的，小伙子人长得倒还是不错的，哎呀可惜了，拉链都没有拉好就到处乱跑。”
　　那名样貌极其猥琐的司机大叔吊着膀子，脸上的表情甚是欠扁。
　　“啊？”
　　薛刚俯头看了一眼自己的裤子，果不其然自己的拉链没有拉好，“靠，二十二年了都没有露过光的薛刚今天居然被一个四十多岁的大叔给看了，我草你的全家、龟孙子。”
　　薛刚心里阵阵暗骂着，不知道把这个大叔的全家老小给问候了多少道了。
　　可是薛刚心里又一阵的矛盾，“看这个大叔这猥琐的长相，那他的老婆也一定是不怎么样吧，要是生了个女儿那肯定也不咋样的，要是自己真的去草了他的老婆和女儿，那自己还敢真的下手了吗？保留了二十二年的处-男之身可不能随便给了人家。”
　　薛刚很是认真的在心里琢磨着。
　　三下五除二的功夫之间，薛刚赶紧两手一拉把自己下面的拉链拉好了，接着又仔细的看了看自己一翻，两手整理了下衣服，这才满意的笑了笑。
　　“这位大叔，谢谢你的提醒啦，这个车费是多少？”
　　薛刚的脸上带着友善之色。
　　“每人五块。”
　　薛刚心里又是一痛，“五块啊，要了我的命吧。”
　　可是无赖之下薛刚还是从他那条看似早已经破旧的长裤都里掏出了五块钱。
　　“恩，给，拿下吧。”
　　薛刚最终还是艰难的将钱递给了司机。
　　给完钱之后，薛刚心里一阵的愉悦之色涌上心间。
　　四年了，整整四年的时间没有回到家乡了，薛刚仔细的回想着那还是四年前九五年自己考上了西南师范大学之后就离开家乡从四川去了重庆读书，四年的时间一晃就这么的过去了，闻着家乡熟悉的味道，还有那熟悉的家乡话，薛刚突然有种激动的想要哭的感觉。
　　“是时候回家了，四年没有见我的家人了，不知道爸妈还有姐他们还好吗？”
　　薛刚一边迈着大步向前走着一边喃喃自语着说道。
　　华阳镇是四川省东部的一个小镇，在这里是名副其实的鸟不拉屎的贫困之地，华阳镇就是这么一个小小的农村弹丸之地。
　　从镇里到自己家里薛刚依稀记得还要徒步行走半个钟头的时间，因为这里是没有通公路的，只有徒步回家，不过照着此时的状况就算通了车薛刚也唯有走路回家了，毕竟赚钱不容易，父母受苦受难了几十年才把自己姐弟二人养大，虽然薛刚知道现在自己的父母不是自己的亲生父母，可是在心底深处薛刚早就已经把他们当做了自己的亲生父母，因为父母二人对于自己的爱和恩情是自己几辈子也无法偿还完的。
　　抱着对家的思恋，薛刚发觉自己很快的便到了家中。
　　薛刚发觉家里还是四年前那个样，古朴的由土木搭建而起的房子，房子不大，还是那种在乡里普遍拥有的土房，薛刚的心里一阵心酸，突然地他心里阵阵热流翻涌，“现在我大学毕业了，将来一定要努力的赚钱，在县里也去买一套房子，以后好好的报答父母二人。”
　　薛刚暗暗地做了决定。
　　随后薛刚提手便敲起了门：“妈、妈、是我呀，快开门啊，我是小刚啊。”
　　薛刚轻轻敲击着门框。
　　门在那一瞬间突兀的打开了，开门的的却是自己的母亲，是养育了自己二十多年的母亲。虽然不是亲生的，但是却胜似亲生的。
　　四年的时间不见了，貌似老妈是老了一点点，可是却依旧是风韵犹存，成熟美丽、依旧是在整个小南村闻名遐迩的大美人儿。
　　“刚儿，我的刚儿啊。”
　　赵艳芳看着自己最为疼爱的儿子，泪水已经在她那双美眸里打着转儿。
　　薛刚心里阵阵激动，看着母亲，忍不住马上扑在了赵艳芳的怀里。
　　母子二人紧紧的抱在了一块儿。
　　“妈妈，是我，是我回来了。”
　　薛刚已经开始有些了哽咽。
　　“我的好刚儿，回来了就好，都四年了。”
　　赵艳芳伸出了她那纤细白嫩的手指轻轻的抚-摸着薛刚那深黑色的头发，眼里尽是母爱的关怀还有那无尽的温柔。
　　薛刚紧紧的闭着眼睛尽情的享受着母亲的关怀，这味道，这情形是往夕自己小时候多么难忘的情景啊，薛刚的嘴角浮现出了一丝满意的微笑。
　　从而薛刚也紧紧的抱紧了母亲赵艳芳。
　　感受着母亲身上那熟悉的味道，薛刚抱的也更加的紧了。
　　可是抱着抱着薛刚这才发现自己的胸膛一直压着母亲的胸前，而母亲胸前的那两只高耸的玉-乳就那么一直的被自己紧紧压着。
　　同样的薛刚也发觉自己好像是有些抱的太紧了，母亲好像此时已经有些有些喘不过气来了，不过赵艳芳没有叫出声叫薛刚停下，只是那张成熟风韵的脸颊上此时多了一抹醉红。
　　很会察言观色的薛刚看出了母亲的尴尬之色，闻着从母亲身体里散发出的那一抹香气，薛刚很是艰难不舍的松开了母亲的怀抱。
　　都已经是二十二岁的人了，还像个小孩似地抱着母亲，要是说出去了那岂不会让乡里四邻的人们给笑死，自己可就丢脸丢大了。
　　“你这个臭小子都这么大的人了，还像个蛮牛一样使者那么大的力气抱着妈，妈刚才都喘不过起来了，哎，妈老了。”
　　赵艳芳抛给了薛刚一记白眼，纤细的手掌伸出在薛刚的头上轻轻的拍了一拍，眼里尽是温柔与慈爱。
　　“我还不是四年多的时间了没有见到妈，我这不是想你了吗？还有我们家老妈哪里又老了，看你这么漂亮哪里像是四十多岁的人啊，妈您比起那些四十多岁的大妈可是漂亮成熟多了，就那么城里面的妇人们都不能和您比呢？”
　　薛刚嘿嘿一笑，小皮笑脸的说道，不过说的话确实是实话“哼，四年的时间不见我们家刚儿了，你还真的是学会油嘴滑舌了啊，妈都是四十多的人了，哪还漂亮啊，就知道哄我开心。”
　　赵艳芳能听见自己儿子夸赞着自己心里当然高兴十足了，那张成熟风韵十足的娇颜上此时多了一份笑容，看着自己儿子回来她很开心。
　　“我哪有骗您啊？你看要是我们现在一起出去逛街，不认识咱的还以为我们是姐弟呢。”
　　薛刚打趣的说道，望着母亲，那美丽无比的面容早已经深深的进入了自己的心里。
　　赵艳芳在薛刚如此的说词下显得有些羞涩，虽然不是第一次听见儿子夸耀自己，可是像今天这么露骨直白的话还是第一次，那张成熟艳丽的脸蛋儿上微微有了些红色。
　　很是会察言观色的薛刚好像察觉到了母亲的变化。
　　“妈，爸爸和姐姐他们在哪儿呢？”
　　薛刚开始转移起了注意力以此来化解两人间此时的尴尬氛围。
　　赵艳芳的脸蛋上多了一抹慈爱的微笑：“原来你还知道你爸和姐啊。你爸爸现在正在上海打工还没有回家呢，一直以来都是一年才回来一次，你姐姐她去年大学毕业之后就回到了华阳镇工作，如今已经是我们华阳镇镇长的秘书了，你姐姐可给我们薛家争了光了，现在全村的人都知道咱们家出了个秘书。”
　　赵艳芳提及到自己丈夫的时候不免多了一份思恋与牵挂，可是提及到女儿时脸上又多了一份自豪感。




　　第02章、淑女姐姐

　　一想到自己的这对儿女赵艳芳那张成熟美丽的脸上就浮现出了一抹幸福的笑容，因为在整个小南村这个穷不拉吉的小地方就只有两个大学生，更为重要的是这两个大学生全都是自己的儿女，女儿大学考入了四川财经职业学院，虽然只是个大专，但是毕竟也是大学，在现在九十年代只要进入了大学那就相当于吃上了铁饭碗。所以无疑女儿是足以让自己骄傲的。
　　儿子四年前更是以优异的成绩考进了著名的高校西南师范大学，如今看着儿女们都长大了，自己为他们操劳了一辈子，现在也可以放下一些心了。
　　“妈，儿子以后会一直呆在您的身边，好好照顾您的。”
　　“恩，妈知道你孝顺是个好孩子，不愧为我们薛家的孩子。”
　　赵艳芳在说到薛家的孩子时无意之中更加的提高了薛家两个字的字音，虽然她知道儿子很孝顺很好，但是毕竟不是自己亲生的。
　　二十多年了，赵艳芳无不是担心哪一天薛刚的亲生父母会找上自己要回薛刚，这个噩梦也一直缠绕了她的心头二十多年，不过此时看着那一脸乖巧孝顺的薛刚，赵艳芳发觉自己看来真的是多余的了，无论如何刚儿永远都是自己的孩子，永远都是咱们薛家的孩子。
　　“谁说我是孩子了啊？我现在都已经长大了呢，二十二岁了。”
　　薛刚有些不服了，特意提醒了一下母亲自己的年龄。
　　“咯咯……”
　　赵艳芳的声音很动听，虽然不是那种花季少女的琼铃声响，但笑里却包含着一种成熟的美丽，一种妩媚的嫣然之美。
　　“在父母的眼里，儿女永远都是长不大的孩子。”
　　赵艳芳嘟了嘟她那红红的嘴唇，怜爱般般的说道。
　　薛刚嘿嘿一笑，“可是人家真的长大了啊。”
　　“恩、是的啊，我们家刚儿长大了，都二十二岁了，当年我二十二岁的时候已经生下了你的姐姐，看来也得尽快给你找个媳妇儿了。”
　　赵艳芳很是认真的说着，仔细的大量了薛刚一般，四年了薛刚真的已经长大了。
　　“我才不要去找媳妇呢，我要一辈子陪着您和姐姐还有爸爸，我们四个人要永远的在一起。”
　　薛刚的话语很是坚决，更是从容镇定。
　　“那怎么行呢？你都长大了，是不能永远陪着我们啊，你必须得有你自己的家知道吗？”
　　赵艳芳心里虽然很是喜欢儿子刚才的回答，但是她知道儿子不娶媳妇是不可能的。
　　“才不要呢，我就是要永远陪着你们。”
　　在母亲的面前，薛刚总是发觉自己说话就如同孩子一般，永远的是那么想要腻着母亲。
　　“好吧好吧，先不说这个了。”
　　忽然，“咕噜、咕噜”的声音响起，薛刚尴尬的摸了摸肚子，一天没有吃饭的他此时自然是饥饿难耐了。
　　“扑哧”赵艳芳轻轻的掩嘴一笑，“还是和以前一个样啊，肚子一饿的时候就呱呱的乱叫，好了妈这就给你做饭去。”
　　“妈，你笑起来的时候真美，简直就是漂亮极了。”
　　薛刚的嘴角划起了一抹弧度，那笑容让人看了很是有好感。
　　“去你的，就知道笑你老妈，好了我先去给你倒杯水就做饭去。说完赵艳芳便扭着她那纤细的腰肢向床榻前的桌子走去。
　　薛刚看着渐渐母亲的身影，不禁的目光有些迷离，似乎眼前的这个人并不是她的母亲，而是一个成熟风韵无比的熟-妇。
　　转眼间赵艳芳已经拿着一个杯子和水壶走到了薛刚的身旁，将杯子轻轻的放在了薛刚身前的一只木凳子上，接着弯下了腰肢，慢慢的打开了水壶盖。
　　薛刚突兀的发掘自己的神经一阵紧张，心里阵阵亢奋无比，因为他发掘此时的母亲倒水时正弯着腰肢浅埋着头，自己的视线正好透过母亲的外套一眼望进去。
　　他清晰的看见母亲赵艳芳的胸口处是一件红色的奶-罩，红色的奶-罩也正好完全的包裹住了赵艳芳那高耸挺拔的玉-乳。
　　透过那层红色，薛刚仿佛能够幻想的出那里面的景色是多么的壮观美丽，还是第一次如此亲密接近女人的薛刚刺激不比，他突然感觉自己全身的血液好像都在快速的涌动一般，好像只要是你那么的碰撞它就会爆发。
　　可是很快的薛刚还是清醒了过来。
　　“这可是我的母亲啊？我怎么可以这样呢？”
　　薛刚在心里一阵的痛骂着自己，“难道我真的是连畜生都不如了吗？”
　　薛刚尽力让自己艰难的移开了自己的视线，狠狠的将眼睛瞥在了一旁而去。
　　“刚儿，你的脸怎么了？怎么这么红？是不是坐车晕车了啊？”
　　赵艳芳发觉到了薛刚的不对劲。
　　“没有什么，恩、谢谢妈。”
　　薛刚这才发觉自己的脸是那么的尴尬羞红，赶紧抬手捧起了凳子上的水杯。
　　“恩，那你就在这里看会儿电视吧，妈这就去做饭，现在天也快黑了，你姐姐应该一会儿也要下班回来了。”
　　赵艳芳说完对着薛刚笑了笑，随机放下了水壶便出门向了厨房走去。
　　看着母亲离去时扭着那的臀-部，薛刚又一阵的火热窜入心间，“妈妈的，大爷我怎么现在就这么冲动啦。不行，不能再乱想了，这可是我母亲啊。”
　　家里的电视还是那种黑白的普通电视机，此时在农村里普遍的都是用的这种黑白两色的电视，薛刚打开了电视，还是只有那几个台，无聊的打着一大串儿的广告，这让薛刚很是郁闷不已。
　　闲来无事的薛刚就那么的坐在一张旧沙发上，很快的便不知不觉间睡着了。
　　由于烧菜做饭全都是用的普通的土灶，而且全是烧的柴火，所以做菜赵艳芳足足用了一个小时的时间。
　　等到赵艳芳叫醒了薛刚的时候，薛刚发现此时的饭桌上已经张罗好了一桌子的饭菜，而且这其中全部都是薛刚以前特别爱吃的饭菜。
　　譬如“紫菜卷，麻婆豆腐，四川腊肉、酸菜豆腐汤啊”都是薛刚以前特别爱吃的菜。
　　看着满桌子的好菜，薛刚不禁感觉自己眼圈湿湿的，心里酸酸的，四年了，四年都没有吃过母亲做的饭菜了。
　　“别愣着了，快吃吧，再愣着一会儿就不好吃了。”
　　“妈，我们还是再等一会儿吧，等姐姐回来了我们再一起吃。”
　　赵艳芳美眸瞥了一眼墙上的石英钟，“都七点了，你姐姐现在也应该回来了。”
　　“恩，好啊好啊。”
　　也就在两个人说话间的功夫，家里的厨房的房门被推开了。
　　看来是你姐姐回来了。“妈，在吗？我回来了喔。”
　　薛静的声音响起，声音很细腻也很悦耳动听。
　　“静静啊，你终于回来了，快点进来，你弟弟今天回来了。”
　　赵艳芳的声音响起，声音里呆着一丝温柔，碧波荡漾。
　　“啊？弟弟？”
　　薛静听到母亲说弟弟回来了，赶紧进入了厨房。
　　一进房间，薛静便看见了衣着朴素身材高大的薛刚。四年不见了他发觉弟弟还是没有多大变化，好像长高了一点点，也比以前英俊了那么一点点，一眼还是认出了自己最为疼爱想念的弟弟。
　　也就在这同一瞬间，薛刚也在仔细的目不转睛的大量着从小就非常疼爱自己的弟弟，四年不见了，薛刚发觉姐姐已经与昔日变化了太多。
　　进来的薛静此时二十五岁左右，身材不算高，一米六左右，长的可以用娇小美丽来形容，今天的姐姐穿的是一件上班普遍穿的套装，洁白的白色衬衣，衬衣的胸前鼓鼓的迷人不已，下-身是一条黑色的套裙，穿的是一套灰色的套裙，裙子不长不短刚刚合适。
　　姐姐的脚下是一双女式黑色皮鞋，整个人看起来热情大方，委婉美丽，看着薛静薛刚不得不说姐姐是多么的漂亮。
　　就好像薛静是遗传了母亲那优良的基因美貌一般生的也是小家碧玉，淑女丽人。看着姐姐那修长的细腿薛刚不禁有些意乱情迷了，脑里在痴痴地幻想着……




　　第03章、姐姐想你了

　　“小弟、”薛静看见薛刚有些发呆似地看着自己，心中不由激动的走向了薛刚，扶着他的肩膀叫了一声。
　　“姐姐、我想你了。”
　　薛刚这才反映了过来。
　　“恩，小弟，姐姐也想你了，想死你了，都四年不见了，姐姐每天都在想着你。”
　　薛静红着眼睛柔声说道，声音有些哽咽，那娇小清秀的脸蛋儿上此时隐隐约约已经有了点点泪珠儿在打转儿，晶莹碧透的，就像滴滴珍珠般明亮。
　　“我也特别的想你，姐姐。”
　　薛刚伸手抓住了薛静那柔柔无骨的小手，薛静的小手很白嫩，而且还很光滑，抓在手里薛刚立马便感到身体微微一震，那感觉煞是美丽。
　　“好了啦，咱们先吃饭，不然这菜都凉了，凉了就不好吃了，我们边吃边聊。”
　　一旁的赵艳芳看着这对儿女，心里充满了怜爱，为了这对儿女她操劳了大半生了，整个青春也全都陪了进去，但她很满意自己的一生，人生得子女如此，又还有何求呢？
　　“恩，咱们一家可是第一次吃团圆饭啊，只可惜爸爸他还没有回来。”
　　薛静笑着看了看妈妈和弟弟，娇笑着说道，笑的很是开心，也很迷人。
　　三人接着慢慢相继的坐了下来，桌子是那种木制的桌子，看起来很是陈旧了，但是擦的很干净，薛刚知道这张桌子就是自己从小吃饭吃到大的那张饭桌，如今再次见到心里难免多了一抹熟悉感。
　　薛刚坐在了赵艳芳和薛静两人的中间，桌子是那种四方形的饭桌。
　　“恩，咱们开开心心的吃饭，你们家老爸今年过年也就会回来了，估计再过五个多月就回来了。到时咱们就是真的团聚了，先说好了哈，不管你们再忙，今年过年了都必须给我留在家里。”
　　赵艳芳一边给薛刚夹着菜，接着又给薛静夹着菜，一脸的愉悦之情，还是以前那样，每当吃饭时她总会忙着给儿女夹菜，不管孩子多大年岁。
　　“恩，妈你就放心吧，我是不会走的啦，我现在在镇镇府上班做的很好，反正咱们华阳镇离我们小南村这么近，我是不会走的太远的啦，你想我走我都还不走了呢。”
　　薛静甜蜜的笑声响起，今天自己疼爱多年的弟弟回家了她很开心，的脸蛋儿上始终挂着一抹很是开心的笑意。
　　“我知道静儿你的情况，我是在问你弟弟呢？”
　　赵艳芳不禁说出了自己的主要目的。
　　正在狼吞虎咽般的薛刚这才记起来两人之间的谈话。
　　“恩，妈，姐你们就放心吧，我也不会走的啦，我现在毕业了已经被分配到了咱们华阳镇的华阳中学担任老师，华阳中学离咱们家这么近你说我还能走远吗？”
　　薛刚一边吃着饭菜一边说着话儿。
　　四年了，四年没有吃母亲做的饭菜了，薛刚感觉母亲做的饭依旧是那么的香甜，就像母亲赵艳芳和姐姐薛静人一样全身充满了香甜成熟的味道，“哎呀我怎么能把饭菜和妈与姐姐比呢？老妈和老姐那么的完美漂亮，一桌饭菜就能够和她们相提并论吗？”
　　薛刚在心里仔细的又琢磨了起来。
　　琢磨的同时学刚还不忘了瞟了一眼身旁的母亲和姐姐一眼，看着两母女，薛刚这才发觉姐姐和母亲是多么多么的相似，都是一双迷人的大眼睛，长长的睫毛，秀发漂移不断，鹅蛋型的脸蛋上笑起来都有着两个小小的酒窝，看起来甚是漂亮动人。
　　薛刚突然地觉得姐姐薛静简直就是母亲年轻时候的样子嘛，那么的柔情淑女窈窕，突然地薛刚又很是羡慕起自己的老爸了，能够娶到这么漂亮的老婆，老爸真的是很能干啊，薛刚在心里默默的夸赞着自己的老爸。
　　可是想想如今的美艳母亲，那又是别有一翻风情了，母亲此时又多增加了一抹成熟的魅力，那是普通小女人无法所装扮佯装的美丽。
　　能够有着这么漂亮迷人的母亲和姐姐，薛刚感觉自己很是幸福，上天对自己真的很不薄，虽然自己生下来就是孤儿，但是能有如此好的养母和姐姐薛刚真的感觉自己很是幸福。
　　毕竟人得学会知足，的学会去发现自己身边的美丽。
　　“好啊好啊，我们家小弟也做了老师了啊，那是固定的铁饭碗啊，好好干，将来肯定还能升职，争取到县里，或者城里去工作。”
　　薛静一听说自己小弟成了老师，她就很是为弟弟感到高兴，毕竟在九十年代末这个时期老师是很受人们尊重的一项职业，也是固定的工作，有着很好的收入还有住房。
　　“恩，我们家刚儿真有出息，你姐姐也有出息，你们都是爸妈的骄傲。”
　　赵艳芳说轻点了点头，很是开心的一笑。
　　“姐姐你也很不错啊，恩、妈我会好好工作的，我会努力的工作，赚取更多的钱将来好好孝顺你和爸爸。”
　　薛刚信誓旦旦的道、话语很是坚决。
　　“现在是七月份都放假了，上课应该还早吧，都快放暑假了，小弟你就在家里好好地玩两个月吧，帮妈做些家务事也可以。”
　　薛静很是为自己弟弟着想，很快便考虑到弟弟工作的事儿。
　　“家务就不用了，只要能够好好陪在妈身边，那就很好了。”
　　赵艳芳轻笑道。
　　“恩，妈、姐，我也是这么想的，等过几天我去学校报道了之后应该也就放暑假了，之后我就留在家里。”
　　“那就好、恩，静儿你也快继续吃饭吧，你看你弟弟都吃的快完了。”
　　赵艳芳伸出筷子夹了一片腊肉给了薛静，看着两个孩子吃饭她的心里感觉总是暖暖的，就像是沐浴在春天里的阳光下，那么的充满了温馨与舒适。




　　第04章、天下最美的一双腿

　　好不容易团聚的三人此时能够坐到一起吃饭自然是有着说不完的话，能够与母亲和姐姐在一起吃饭薛刚很是享受这种感觉，他觉得他很幸福。
　　因为从小薛刚就一直将母亲和姐姐两人当成了自己心目中女神，在薛刚的心中母亲和姐姐都是那么的完美，至少在他的心里两人都是最为完美的女人，也是他一直最爱的人，能够和自己心中的女神一起共餐他乐得笑开了花。
　　整顿晚饭三人吃了很久才结束，晚饭一结束母亲赵艳芳便离开了家中去了家里的果园看园子去了。
　　薛刚知道家里在小南村村北的那个一亩三分地大果园就是自己全家的主要收入来源，打从小开始自己姐弟俩就经常随着爸妈去果园修剪果树，等到收获的季节就去采摘果子，之后老爸便开着家里那辆二手的三轮车运去镇上的集市里面卖。
　　果子卖了就得了钱去给姐弟两人缴学费，只是等到后来姐弟两人都上大学了，由于所需的资金扩大，爸爸便去了上海打工，由母亲一个人在家负责照顾果园，四年了从未间断过。
　　薛刚知道这些年来父母都受苦了，一想到这里他的心又不禁为之一痛。
　　薛刚依旧记得在果园的旁边有一个茅草房，那里有床铺，每天晚上必须得有人在那里看守着，因为小偷太多了，所以不得不看着，同样的茅草房的旁边还有一只陪着薛刚从小玩到大的狼狗，薛刚一直叫它为黑狗子。
　　本来薛刚是一直坚持说要自己去看守果园的，可是赵艳芳却坚持说要自己亲自去，说是自己刚回来今晚就先住在家里好好休息一下。
　　吃完饭后赵艳芳便去了果园，家里只留下了薛刚和薛静姐弟两人。
　　两姐弟之间很快的便围着家里的饭桌旁私聊了起来，四年没见面了两人之间好像总有着说不完的话儿。
　　“姐姐，我今晚和你睡好吗？”
　　薛刚憨厚的笑着。
　　“不行，小弟，除了这个不可以答应你，其他的姐姐都可以答应你。”
　　薛静的脸色有些羞涩，娇小的脸蛋上此时多了几抹嫣红也显得更加的迷人可爱了。
　　“为什么不行呢？姐，我们以前小的时候不是每天都在一起睡的吗？”
　　薛刚有些不开心了，因为家里一共才两张床，爸妈要睡一张，所以姐弟两人从小开始一直到初中都是睡在一起的，只是后来姐姐薛静去县城读高中去了便没有睡在一块儿了，此时听见姐姐拒绝了自己，薛刚又岂不会心凉呢？
　　“不要伤心啦小弟，你现在都已经长大了啊？你今年都已经二十二岁了呢，我们怎么还可以像小时候睡在一块儿啊？”
　　薛静耐心的给弟弟讲解着，她可真的不懂自己这个弟弟到底是真不懂还是装不懂，都这么大的人了怎么还要提出和自己睡觉呢？
　　可是不知为何当弟弟提出要和自己一起睡觉时，薛静却不明白为何自己的心跳为何会那么的加速，虽然自己也都是二十五岁的人了，可是自己还一直未曾谈过什么恋爱，不是没人要，以前在学校追求自己的男人都可以组成好几个足球队了，可是薛静一直不想嫁人，想永远的留在家里所以一直没有接受过任何男人。
　　“姐姐，我很久都是一个人睡的，很久都没有和姐姐躺在一起睡觉了，我今天晚上可不可以和姐姐躺在一起睡觉，我知道我也已经长大了，可是我真的好想感受一下这种幸福，我已经好久了都没有感受到姐姐的心跳声，没有感觉到姐姐怀抱的温暖了。我做梦都在在想抱着姐姐，我真的很依赖姐姐，让我和姐姐睡一起好吗？”
　　薛刚打起了可怜牌。
　　薛静迟疑了片刻，可是最后还是答应了下来：“小弟，姐姐答应你，不过你可一定要答应姐姐，千万不要乱来，虽然咱们没有血缘关系，但是我们是姐弟啊，现在我们都长大了，我们要学会控制我们自己，真的不能乱来的。”
　　薛刚点着头答应着：“恩，姐姐，我一定会很规矩的。”
　　薛刚激动的伸手握住了薛静的手：“姐姐你真好。”
　　“恩，小弟真乖，姐姐好喜欢你。”
　　薛静甜甜的笑着。
　　薛刚仔细的瞧着薛静的那双精巧的小手：“姐姐，你的手真的好美，好，手指好好看也。”
　　薛刚开始赞叹出声。
　　薛静确实嫣然的笑道：“哪里呢，小弟，我又不是什么娇生惯养的大小姐，就算手长的再好看又有什么用呢？”
　　薛刚看着姐姐那双纤细美如玉的小手有些入迷了，紧接着又低下了头，正好将姐姐那双修长玉润的纤美秀腿看在眼里，从没认真的看过姐姐的美腿，姐姐穿着丝袜的美腿深深的诱惑了薛刚的心。
　　同样的也俘虏了薛刚的整个灵魂，让薛刚深深地爱上了姐姐那双匀称圆滑的绝美，薛刚从来没有看到那么美的腿，如果要用一个字形容的话，他只能说：――真是天下最美的一双腿。
　　常常在学校看到许多美女穿着短裙，两条白生生的腿就已经令薛刚感觉到女生最美好的部位是腿了，可是看到姐姐的腿，薛刚才发现，她们的腿跟姐姐的腿比起来简直就不叫腿。
　　也许你会问，那叫什么？
　　其实薛刚也不知道那该叫什么，无论叫什么都无所谓了。
　　其实，说实话，薛刚真的是太激动了。
　　也许，你会说，有什么可激动的，不就看到了一双腿吗？
　　的确，那只是一双腿，可是那双腿真的妙绝天下呀！不行，薛刚真的很激动，他快要忍不住了……姐姐的人真的很美，姐姐的腿更美，如果说姐姐有十分姿色的话，那么至少有三分是在腿上的。
　　他真的很激动，真的太激动了，他实在是要激动坏了。
　　拜托，请你不要骂我们的男主角了，他真的控制不住自己，请容许我发一下下牢骚。
　　“姐姐，你就是全天下最漂亮的女人，弟弟真的好喜欢你啊。”
　　薛刚嘿嘿笑道。
　　薛静的娇容上多了一抹满意的笑容，“好了啦弟弟，你快去洗澡吧，我先去厨房把碗洗了就来睡觉，要听话额。”
　　“恩、好的姐姐。”
　　薛刚点了点头。
　　薛静的身影很快的离开去了厨房，只留下了薛刚一个人在房间里面。




　　第05章、爬上姐姐的床

　　打开了自己的行李箱，薛刚拿出了自己的短裤便径直的出了房间。
　　薛家的院坝旁边有一个放柴火的柴蓬，而挨着柴蓬的角落便用砖块搭建了一个浴室，这里便是薛家上下人冲凉洗澡的地方。
　　由于电费都是一块多一度电，所以房子外面的灯泡都是关着的，薛刚好不容易才小心翼翼的进入了柴蓬里的浴室里面。
　　进入了浴室薛刚随手的关上了门，一进浴室门薛刚便痴痴地呆住了，整个人就那么的动也不动。
　　因为他清晰的看见浴室里面挂着一条红色的内-裤，看起来很小，薛刚一眼便认出了这一定是姐姐的，因为母亲的应该会大一点。
　　就在那一瞬间，薛刚突兀的发掘自己身体里下面的某个东西正在不断的扩大再扩大，那个东西就像是孙猴子的金箍棒一般只要你叫着“大、大、大、再大、、、”它就会毫不犹豫的扩大。薛刚真的受不了了。
　　强烈的好奇心驱使着他伸手取下了姐姐的那条红色内-裤，握着手机的内-裤。
　　薛刚呼吸，呼吸，深呼吸，用力的呼吸，用尽全身的力气深深的呼吸，……他想让姐姐上那令自己着迷的幽香能够更真切能够更完全的进入到自己的嗅觉神经――变态。
　　薛刚承认，自己是有那么一点。
　　但是，身为男人的你是否也有那么一点点呢？
　　那个时候女性的神秘对男生来讲就像是蓬莱仙境对一只猪一样的神秘，充满了诱惑，充满了好奇。
　　就在薛刚深深陶醉在姐姐的迷人香味的时候，姐姐敲了一下卫生间的门：“弟弟，你在干什么？你现在在洗澡了没有？若是没有我先进去下好不好？”
　　于是惊慌之中的薛刚，在深深的闻了一下那种令自己十分沉迷的气味，然后仔细欣赏了姐姐那个美丽而神秘的地方所接触的部分的底-裤，在那里所残留下来的淡淡的痕迹。
　　直到现在薛刚才发现，他还没有好好的闻闻姐姐小底-裤的味道呢？
　　可是，姐姐已经在门外催自己了，于是，薛刚只能匆匆的嗅了一下，再将姐姐的内-裤放好，然后自己解决到自己的事情才不情愿的，恋恋不舍的看着那令自己痴迷的粉红色内-裤打开了门，姐姐薛静正在门口瞪着薛刚：“你干什么呢？这么才长时间？”
　　“我洗澡啊，现在才进来。”
　　薛刚稍稍有些紧张不安，该不会是姐姐发现了自己在里面做什么了吧，可是应该不可能啊？
　　“哦，打扰你了，我先进去拿个东西。”
　　薛静的脸颊上有些羞红，身子轻飘漂的进了浴室之后取出了自己的那条红色小内-裤，接着两手握住放在了自己身后擦着门走出了浴室。
　　“没事叻，小弟你先洗澡吧，姐姐接着洗碗去了。”
　　薛静的脸色有些羞红。
　　薛刚这才明白原来姐姐是想起了她的内-裤放下浴室里没有拿出来啊，这才急着要拿走，薛刚想起刚才姐姐的那一副娇羞的摸样便忍不住笑出了声音。
　　重新进入浴室之后，薛刚感觉自己下面的那个东西在经过刚才的一翻折腾之后已经硬的快要爆破了，可是自己还能怎么办呢？第一次闻道女人的内-裤是什么味道，而且这个女人还自己一直最爱的姐姐，薛刚他今晚真的是太高兴了。
　　一想到一会儿还可以和姐姐一起睡觉，薛刚就激动的简直快要跳起来了。
　　可是再想想自己现在下面的那个正昂首挺胸的小宝贝，薛刚就一阵的难受。
　　无奈之下薛刚开始快速拔掉了自己的衣服和裤子开始冲凉了起来，在冷水的浇灌下很快的恢复了正常。
　　半个小时之后薛刚走出了浴室，然后敲门，“姐姐、姐姐、”“弟弟……啊！”
　　薛静穿着淡粉色的蕾丝睡衣打开门，门才刚打开，她就看见薛刚近乎赤-裸的身体的站在自己面前。
　　高大雄伟的躯体，宽阔的肩膀，结实火热的胸膛，小腹下是八块漂亮的小腹肌……薛静只是看了几眼薛刚的身体，心跳就不由得有点加快，白嫩的脸蛋也变得红红的……
　　在薛静害羞的转过头的霎那，薛刚也不由得有点惊艳……姐姐穿着那睡衣真的很漂亮。可能因为就要睡觉的缘故，里面竟然没有穿文胸……薛刚一米八几的个子，居高临下的缘故，自然可以看见薛静胸前的那摸白色……
　　薛刚只感觉心跳加速，薛静虽然长得娇小，但是身材却极好，这点可能是继承母亲的优良基因吧。34D的将半遮半掩的睡衣撑得鼓鼓的，煞是诱人至极。
　　不过好在薛刚还是穿着一条长长的短裤，薛静这才发觉自己也并没有走光。
　　“姐姐，我们快睡觉吧，你刚才可是答应过我的今晚要陪我睡一起。”
　　薛刚像个孩子一般嘿嘿一笑，不等姐姐反应过来当即进入房间一下子就爬上了姐姐的床。




　　第06章、我又不是什么色狼

　　薛静看着躲在被窝里的薛刚，她无奈的笑了笑，心里寻思着都这么大了，还是像小时候那般模样每晚就如此爬着上了自己的床。
　　薛静也微微平静了一下迈着碎步上了床，上了床榻之后便接着睡了下去，两姐弟就这样平躺着。
　　薛静的心立马便感觉快速的加快了心跳声。
　　“弟弟，你可真的不能乱来额，毕竟我是你的姐姐。”
　　薛静柔情爱怜的帮被子给薛刚好好的盖好，此时夜也都已经很深的了，天气渐渐已经冷了下来。
　　薛刚此时则像个乖乖男一般点了点头：“恩，姐姐、放心吧我又不是什么色狼。”
　　“哼，哪里有色狼自己说自己是色狼的啊？”
　　薛静凝视着自己最疼爱的弟弟，嘟了嘟小嘴，虽然她也知道自己小弟不是自己亲弟弟，但她对于薛刚的爱却是胜似亲弟弟。
　　“反正我最听姐姐话了，姐姐叫我做什么，我就做什么。”
　　“恩，我的好弟弟。”
　　薛刚就那么侧躺着动也不动，看着姐姐的如豆腐一般的水嫩，如美玉一般的光滑，对于还是个纯情小处-男般的薛刚来说，那是非常的诱-惑的。
　　“姐姐，你睡觉一直都是穿着睡衣睡的吗？怎么不把睡衣去掉呢？脱了应该会舒服些吧。”
　　薛刚有模有样的说着。
　　“哎呀小弟你不要再闹了啦，快点睡觉吧，姐姐喜欢穿着睡衣睡觉。”
　　薛静娇羞道。
　　“哦、”薛刚没有反驳，当即接着又闭上了眼睛。
　　薛静的心一直都是在怦怦直跳的，她真的怕自己最疼爱的弟弟会做出什么事儿，可是如此看来自己的担心是多余的了，于是便很快也闭上了眼睛。
　　很快的薛静便想起了她那均匀的呼吸声，姐姐睡着了。
　　可是薛刚却一直也都是睡不着，因为他只要一想，那个不听话的地方其实是非常听话的，它总是在随着你的思想变化着，所以，只要薛刚一浮想到姐姐裸-露的玉-体时它就会慢慢的壮大，然后举止高昂的站起来，像一个披挂上阵的威武将军一样。
　　可是就是因为它越这样，薛刚才越觉得难受。
　　因为冲动，因为欲-望，因为快-感和刺激，它膨-胀的让薛刚感觉到痛，让他很是后悔自己去浮想姐姐的身体。
　　可是他又控制不了自己的思绪。
　　直到最后痛苦减轻了，薛刚慢慢的入了睡进入了睡眠状态。
　　一张宽大而柔软的床上，洁白的床单和姐姐洁白的皮肤相映在一起，非常的美丽。天已经无比的亮了，可是姐姐是没有起床，薛刚站在门口看着姐姐美妙的裸-体，然后胯间开始膨胀起来。
　　床上的姐姐的皮肤就和姐姐的一样的洁白，洁白的就像雪一样诱-惑着年少易冲动的薛刚，薛刚开始变的紧张，变的兴奋，他已经无法忍受自己的冲动，然后他推开门进了姐姐的房间，轻手轻脚的走到姐姐的床边。
　　姐姐更加清晰的出现在了薛刚的面前，的乳-房将那洁白的乳-罩撑的满满的，小-腹平坦晶莹的就像是一块镜子一样的，没有一点赘肉，那个鲜艳的肚-脐如同一个花蕊样的美丽，下面是白色的三角-内-裤包裹着那神秘的让人充满欲-望的处-女禁-地，两条修长玉润的凝脂美腿深深的刺激薛刚强烈的冲动。
　　他按捺不住自己，第一次发现自己会像一只饿疯了的野兽一样扑到了姐姐的身体上。
　　奇怪的是姐姐没有丝毫的反应，似乎睡的很香的样子，薛刚已经控制不住的将姐姐的乳-罩给松了下来，已经疯狂了的他像是一个南京大屠杀的日本兵一样的蹂躏着姐姐丰美柔软的玉-乳，他开始变的无比的贪婪，吮-吸姐姐嫩美的嘴唇，吮-吸姐姐的乳-房，所有的一切就像是暴风巨浪一样将薛刚完全吞噬了，所有的一切都已经不重要了，重要的是他已经完全控制不住自己。
　　接下来，所有的一切，都像你想象的那样，顺其自然的，薛刚把姐姐的内-裤扒了下来，姐姐那神秘的处-女禁地就像是一个突然开苞的花蕾一样绽放在薛刚的眼前。
　　如果，这个时候的薛刚还能将自己的欲-望克制住，我想，他是神，不是人。
　　然后就是巨浪滔天，欲-望将薛刚完全淹没，整个人沉淀在姐姐美好的身体里，他感觉自己飘飘欲仙，感觉这是世界忽然之间变的可爱了起来，他从来都没有觉得生活还会如此的美好。
　　薛刚好象将姐姐当作了自己的的新娘一样，所有的一切发生的那么突然却又那么自然，所以的一切好象是有预谋的又好象是别无所谋一样。
　　汹涌到了极点，也就是在薛刚怎么忍都忍不住的时候，丹田里的热流就像是一颗点燃了导火线的炸弹一样，他无法忍受自己。
　　那种忍受就像是一辆汽车的车闸失灵了一样，无论你多么不想它跳进万丈深渊都是不可能的。
　　终于薛刚发觉自己的那颗炸弹终于爆炸了，爆炸之后整个人变得舒服多了。
　　突然之间薛刚的眼睛亮了，不准确的说薛刚是张开了眼睛，眼前的姐姐正躺在自己身边睡的很是香甜，薛刚这才发觉自己是做梦了。
　　这个时候薛刚清楚的感觉到自己的手里是热乎乎的，原来自己是梦-遗了，自己在梦里把姐姐给强-奸了。




　　第07章、小南村的三朵金花

　　次日早晨，一大早家里的几只大鸡公便叽叽咕咕的叫个不停，可怜的薛刚就是这样被吵醒的。
　　待到薛刚醒来之后他这才发觉原来床上只剩下自己一个人了，原来姐姐薛静早已经起床了，再瞥了一眼身子下面的内-裤，还是湿湿的，回想起昨晚在梦里的场景薛刚就感觉一阵的刺激用上心间。
　　可是转眼一想：“薛静可是自己的姐姐啊？即使不是亲姐姐但也是姐姐啊，不行，我必须得控制住我自己。”
　　薛刚在心里默默的发着誓言。
　　薛刚也忘了自己昨晚是什么时候睡着的，现在的他浑身的舒服。
　　“小刚啊，快点起床准备吃饭了，你姐姐一会儿还要赶着去镇里上班呢。”
　　进屋的正是母亲赵艳芳。
　　可是刚进屋赵艳芳却又走也不是，不走也不是，赵艳芳的成熟的脸蛋儿上隐约之中有了一抹酡红。
　　薛刚这才发觉有些不对劲儿。
　　原来自己正那么站立着站在地面上，上身完全的赤-裸，只是穿着一条短裤，而且现在是早上，下面的那个东西正高高的矗立着将裤子撑了一个高高的帐篷。
　　薛刚赶紧不好意思的蜷缩爬上了床，“恩，妈、我先起来洗漱一下就来吃饭。”
　　“那好的，你先起床吧，反正饭好还要一会儿。”
　　丢完这句话赵艳芳逃跑似地立马出了屋子，只留下正在发神经的薛刚。
　　没有做别的，很快薛刚便洗澡去了，早饭过后姐姐薛静便直接去上班去了，母亲赵艳芳则去镇里的集市里买些猪肉和酒菜，硬说是要让孩子们吃好一点，儿子好不容易回来了，这两个月必须的让孩子吃好。这无不又是让薛刚感动的想要哭，想要抱着赵艳芳大哭，可是美艳的妈妈会让儿子再抱抱么？
　　很快的上午家里就只剩下自己一个人在家里了，在家里薛刚实在是心里闷得慌，于是便决定还是出去转悠转悠。
　　一丝夏风越过不远处的山头，带着一股乡野的清凉，缓缓吹向离山脚不远的小南庄村。
　　小南庄村东还有一条河，常年清流水，芦苇遍布。
　　在河的周围就是小南村众多村民们的庄稼地。
　　太阳才一点点高呢，身上就觉着热了，“今天看来又热得要脱毛”薛刚无精打采地走在庄稼道上。
　　玉米已经老高，棒子都长足了，就待鼓满颗粒。黄豆也正是时候，秧子差不多半人高，豆荚也鼓鼓的。薛刚看着这些个庄稼，感觉很亲切，忍不住伸手掐了一把黄豆荚装进口袋，等会到自家果园里用火一烧，味道很香。
　　走着走着，薛刚觉得口渴了，转头看看四周无人，猫腰钻进了玉米地。玉米秸可壮实呢，水分足足的。薛刚拣一根又粗又直的，一铁锹靠根铲断，三下五去二了叶子，逮着秸秆啃了起来。“妈的，真甜，肯定比蜜糖还甜！”
　　薛刚坐在铁锹柄上，十分享受。
　　一连吃了三节才解渴，薛刚把剩下的几节都铲断了，拿在手上就钻出了玉米地。猛抬头看见了一个人正朝这边走来，薛刚立刻警觉起来，定睛一看，原来是三娃子他妈王玉英。
　　说起着王玉英，薛刚便立马来了兴趣，小南村本就处于天府之国的四川，而且在这个穷布拉吉的乡村里，这里的女人都是吃着小南村水土长大的，一方水土养育一方人，而这里的水土是那么的优质优良，所以在小南村这里的女人都长的很是漂亮。
　　这不眼前的王玉英就是一个现成的版本。
　　薛刚清楚的记得王玉英、还有自己母亲赵艳芳。以及村长的女人一直都是小南村最为出名的三朵金花。
　　眼前的王玉英更是生的成熟美艳，朴素的衣着丝豪不能掩盖的了她的美丽与气质。只是薛刚暗暗可惜了，这个王玉英好不容易生了一个独苗苗儿子确实一个智障，都是十七八岁的人了一直都只有五岁孩子的智商，上帝真的很是不公平。
　　薛刚再一看，这才发觉有点不对劲，这块玉米地好像就是三娃子家的。这可如何是好，不正好被王玉英逮个正着嘛。
　　薛刚下意识地把玉米秸藏到身后，硬着头皮迎了上去，“阿婶，到地里来看看呐？”
　　王玉英微微一笑，露出两个小酒窝，“我来摘点青豆荚，小贝要吃炒豆子。”
　　小贝是三娃子的真名，大家喊他三娃子，因为他说话做事不动脑子，常惹笑话。就为这事，三娃子他爹赵长魁一直和王玉英商量着，得再生一个精明点的。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“对了，小刚，你是什么时候回来的，咱们村的大学生终于回家了啊，怎么也不早点告诉阿婶啊。”
　　王玉英也是一笑，笑起来很煽情。
　　“我也是昨天才回家的，所以今天没事就出来转转。”
　　薛刚笑着道。
　　王玉英也是一笑，并不回答，等她走到自家玉米地头时，看到了点痕迹，转头看着薛刚，手指点了点，“小刚，你是作害我家的玉米了吧？”
　　薛刚的脸有点红，不过他并不是太担心，因为王玉英有知识，至少薛刚是这么认为的。王玉英喜欢将头发挽成一个鬏，规规矩矩地盘在脑后，一张脸也长得标致，尤其是笑起来还有两个酒窝窝，薛刚一看到她就想起电视里四合院里的少奶奶们，那都是很有知识、有规矩的女人。
　　“阿婶，我只铲了一棵，就一小棵。”
　　“那上面的棒子呢？”
　　“扔地里了。”
　　“你看，你不是作害嘛，那棒子带回家煮着吃香呢，扔了多可惜！”
　　王玉英说完，弯腰进了玉米地。
　　王玉英一弯腰，薛刚一眼就瞅见了她浑-圆的屁股，她的屁股大而圆。薛刚想起老妈赵艳芳说的，王玉英是前凸后翘中间细，一点也不假。王玉英不是小女人的样子，四肢修长，小腰就跟河边杨柳枝似的，一走路就摇啊摇的，还有前面的两只大，鼓鼓的，一点也不比村长女人的小。以前薛刚在电视里看到那些女模特时总会对三娃子说，“要是穿得那么少，肯定比电视里头的那些个女人好看。”
　　三娃子一听到这里就会说，他娘经常穿得那么少。每每这时薛刚就会瞪大眼睛问啥时候穿得那么少，三娃子说睡觉的时候。
　　“那好看嘛？”
　　薛刚会接着问。三娃子总是眨眨眼，过好半天才摇摇头。“瞧你傻样，你不会看！”
　　薛刚也总会这么说。
　　不一会，王玉英从玉米地钻出来了，手上拿着三个大玉米棒子，却看见薛刚还站在地头，拄着个锨柄在出神呢。“小刚，走魂了啊你？”
　　王玉英笑着说。
　　薛刚一个愣神，随即嘿嘿一笑，“阿婶，你是村上最好的女人了！”
　　薛刚的嘴角露出了一丝猥琐的笑意，那神态甚是欠扁。




　　第08章、村长的女人

　　王玉英一听，脸一红，“小孩子，瞎说啥，你懂什么！”
　　“阿婶，我都已经二十二了，哪里还小啊？”
　　王玉英顺眼看了过去，正好瞧见薛刚那高高鼓起的下面。
　　“是不小了，应该很大了吧。”
　　王玉英娇笑道。
　　薛刚这才发觉到王玉英的话中话，脸色一阵尴尬，“阿婶，我家今天就我一个人呢，我现在还得敢去家里的果园子看看。”
　　“好的，去你的吧。”
　　薛刚也不知道咋的就这样乖乖地离去了，“妈的，我要是刚才真的去骑了这个女人她会反抗吗？”
　　薛刚喃喃自语着道。
　　薛刚一边迈着步儿，一边张开双臂，任由凉丝丝的风穿过腋窝，还学着村喇叭里唱了起来：“锦绣河山美如画，祖国建设跨骏马，我当个石油工人多荣耀，头戴铝盔走天涯……”
　　歌声煞是震人，薛刚越唱声音越大，也越来越有劲，一时唱得性起，张嘴又来了《十八-摸》“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。诸般闲言也唱歌，听我唱过。伸手摸-姐面边丝，乌云飞了半天边……”
　　薛刚也不知道自己唱了几遍《十八-摸》他只知道当他来到自己熟悉的不能再熟悉的家里那片果园子时太阳已经火辣辣的烧个不停。
　　撇了一眼园子里的橘树和桃树、薛刚嘿嘿一笑顺即进入了草棚。
　　草棚还是四年前那个样，里面并不大，但是很干净，一张茶几加一个小木凳外带一张那种木制的床榻就是屋子里的全部设施。
　　“妈妈的，都累死老子咯。”
　　薛刚一下子便倒在了床榻伸了一个舒服的懒腰。
　　响起刚才在玉米地里碰见的阿婶薛刚就阵阵兴奋涌入心头，“妈的，等有机会老子非要骑了这个女人。”
　　闲来无事的薛刚开始在大白天里睡起了大觉，这一睡可也就睡到了下午五点多，醒来的时候薛刚才知道自己睡过了头，看了看时间这才感到自己真的够厉害的。大热天的一睡就是一个下午。
　　可是这时候自己的独自已经在咕咕乱叫反抗着了，薛刚顺即吊着膀子慢慢徒步向家里走去，想想母亲此时也该回来了。
　　家里的那篇果园离家不远但也不近，穿过几片庄稼地，再过了几个堰塘很快薛刚就回到了了家中。
　　一回到家里薛刚就看见赵艳芳正在家里的柴蓬旁边烧着烧了一堆柴火正在烤着一只猪腿。
　　薛刚赶紧蹦蹦跳跳的过了去。
　　“妈，在烤猪腿啊，呕也，妈您真好，今晚有猪腿吃了，还有猪叉可以吃，嘿嘿。”
　　“臭小子今天去哪儿玩去了，还是像以前一样整天就像个人来疯一般到处乱跑，这猪腿是妈今天从镇上的集市里买回来的，今晚就给咱们下菜。不过这猪叉肯不能给你吃，要是以后把你的媳妇儿给叉泡了那老妈可就作孽了。”
　　赵艳芳看着自己的孩子心里一阵舒坦。
　　“妈，你怎么还是像以前那个样呢》你儿子我现在都已经是大人，这个猪叉当然是可以吃的了。”
　　因为猪腿上的猪蹄部分在四川农村是不允许十八岁一以的孩子吃的，所以从小每次薛刚总是要抢着说要吃，但是每次赵艳芳总是拒绝了，无奈之下薛刚总是每次猪腿在锅里煮着的时候悄悄进屋偷点腥儿，想起过往的事儿薛刚就一阵迷醉。
　　赵艳芳一经提醒这才发觉原来儿子真的长大了。
　　“好好好，我们家小刚长大了，可以吃了行了吧。”
　　“恩，本来就是嘛，嘿嘿。”
　　今晚的餐桌上三人尤其的热闹非凡，一家三人幸福的吃着晚餐，满满的一大桌子饭餐，薛刚明白这是自己自从上大学以后吃的最丰盛的一顿饭菜了。
　　在重庆读书每个月的生活费也不多，而且自己还在外面勤工俭学打工，哪里还有多余的钱去餐馆大吃一顿呢？
　　所以整顿饭上薛刚开始了疯狂的扫射着，一大盘的猪肉啦。还有猪腰子、豆腐干等等就那么很快的填进了薛刚的肚子里。
　　可是薛刚的肚子就像个无底洞一般总是好像填不满一样，这也难怪了，中午就没有吃饭的他此时当然就像个饥饿了良久的老狼一般，整顿饭上一家三人其乐融融，吃晚饭后薛刚便强烈的强求着说自己去果园里看园子睡觉。
　　一是因为从这里到果园还要经过几个堰塘及庄稼地，晚上的路上很不好走，薛刚担心母亲的安危，二来是因为薛刚怕自己真的如果再和姐姐睡觉要是真的发生点了什么那自己可就真的是麻烦了。
　　虽然自己不是爸妈亲生的，和姐姐也没有任何血缘关系，可是姐姐毕竟是自己的姐姐，再说了薛刚也知道姐姐是个好女人，她以后应该有一个很好的男人来照顾他，而自己什么也不是，什么也没有，只是一个刚刚大学毕业的穷老师罢了。
　　可是一想到自己的姐姐以后要嫁给别人，薛刚的心里就莫名的一阵阵心痛不已。
　　吃完饭后和母亲与姐姐闲聊了一会儿加常，薛刚便一个人出了家门。
　　依山傍水的小南村此时已经渐渐进入了黑夜。
　　一路走着，薛刚又唱起了那首村里以前大叔们常常唱的（十八-摸）“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。诸般闲言也唱歌，听我唱过。伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边……”
　　很快的薛刚便来到了自家的果园草棚。
　　月亮在云堆里钻来钻去，惹得院角栅栏里的鸭子们伸头探脑，还间或“嘎”地一叫。躺在竹篱笆院门后的黑狗子听到叫声，警觉地抬起头来“汪汪汪”一阵狂吠，昭示它的存在。
　　“叫你个球！”
　　薛刚白了与自己从小玩到大的黑狗子一眼，一步三摇的来到了黑狗子的面前：“黑狗子，你是不是又在想村长家的”阿花“（阿花是村长家的一条母狗）了？几年不见了，不知道你是不是又干了人家很多次了？你这个色狗啊。整天就知道翘着个大狗玩意儿找骚-母-狗，没出息！”“已经站起来的大黑狗好像听懂了话，喉咙里轻轻地发出一声”呜嗷“随即趴了下来，把头埋在两腿之间。
　　“狗东西，你能听懂啊！”
　　话音未落，薛刚抬手“啪”地一声打在胳膊上，“妈妈的，这荒郊野外，蚊子可真多。”
　　他蹲下来摸了摸大黑狗的头，“黑狗子看着家啊，我到村里买盒蚊香去。”
　　说完走出了果园子。
　　月光还算亮堂，隐隐约约能看见不远处的山的影子。
　　走在田间小道上，路两边成排的杨树被微风吹着，叶子“沙沙”作响，小渠道和地里的青蛙、小虫子都唧唧闹闹的，欢快得很。薛刚也挺惬意，觉着眼前的一切都是他的，没人跟他抢。
　　村里只有两个小店，不过薛刚从小就只是喜欢到村长家去买东西。
　　因为能看到村长的女人。村长的女人叫马秀花，虽然年纪大了，但还能看出花的模样，很是像个熟-妇，是名副其实的小南村三朵金花。村里的男人瞅见她眼睛就发直，不过碍于村长的威严，一个个都只能过过眼瘾。薛刚也喜欢看马秀花，他喜欢看马秀花胸前一走路就直晃悠的两个大-奶-球，还有乱颤的大屁股。而这马秀花也喜欢故意卖弄自己的身姿，无论是下地干活还是在小店里，走起路来总是故意扭着的屁股，好像是故意在勾-引男人似地。
　　刚到村头，薛刚的脚步声就引起好几家的狗叫声。“叫叫叫，明天带黑狗子来日-死你们！”
　　薛刚朝地上吐了口吐沫，发狠地说。
　　没想到的是，村长家的小商店关门了。




　　第09章、你还敢看？

　　薛刚站在店门口，摸了摸口袋里的十块钱，“妈的，这么早就关门回家干事，也不嫌热。”
　　想到走了这么远的路过来，薛刚不甘心空手回去。仔细想了想觉得还是有必要去村长家里看看，说不定村长家里应该也有卖。
　　想想自己刚刚毕业回到村里还是有必要去见见村长和村长打好关系。
　　薛刚的脚步很是轻巧，刚刚走到村长家就听到院子里传出一声“稀里哗啦”的落水声，他眯着眼从门缝里往里看，啥也没瞧见，可那声音还时不时响起。“估计是有人在洗澡。”
　　薛刚暗想。这一想可不要紧，薛刚的裆部“嗵”一声翘了起来，他想到了马秀花。
　　“对，肯定是马秀花在里面洗澡。”
　　借着月光兴许能看一看！薛刚猫腰摸了几块砖头，在院外墙根下垒起来，爬到上面扒着墙头往里看。
　　应该是马秀花在洗澡，那人浑身上下白花花的，村长石长顺可没这么白。洗澡的人咳嗽了一声，不错，就是马秀花！薛刚的心要提到嗓子眼了。借着月光，他看见马秀花两手在身上乱摸得带劲，好像在打肥皂，还时不时撂一把胸前的两个大乳-房。薛刚真恨不得自己就是马秀花的两只手！
　　直看到马秀花穿上了大裤头，马薛刚才觉着嗓子很干，咽了下口水，可没想到脚下一晃悠，砖头倒了，薛刚“咕咚”一声倒在地上。
　　响声惊动了马秀花，“哪个狗日的偷看我洗澡！”
　　话音一落，马秀花披了件上衣，抽下门闩拉开门就跑了出来。这马秀花在村里怕过谁啊？
　　薛刚掉头就想跑，可脚脖子被丝瓜藤绊住了，等他绕开的时候，马秀花已经到跟前了。
　　“好你个小兔崽子，原来是小刚啊，什么时候回来的，一回来居然就想来偷看老娘洗澡。”
　　马秀花对薛刚印象很是深刻，薛刚这个小子虽然从小一直学习很好，而且还是小南村唯一的一个重点大学毕业生，但是坏是出了名的，从小就是村里的孩子王，以前天天带着一帮村里的孩子打架没少做过。
　　对于抓到了薛刚，马秀花也并没有感到多大的吃惊。
　　“秀花婶子，我是来喊门买蚊香的。”
　　薛刚连连告饶。
　　“那你”喊门怎么喊到墙头上去了？“
　　“我看里面没亮灯，又听到院里有动静，不知道咋回事，就看了看。”
　　“那你看到我在洗澡还看？”
　　马秀花说着放开手蹲了下来，着头继续问道：“好看吗？”
　　“……好看！”
　　薛刚点了点头，眼睛直勾勾地盯着马秀花胸前垂下来的两个大-奶-球。
　　马秀花低头一看，慌忙拉了拉衣服，刚才出来得匆忙，忘记拧纽扣了。“好你个薛刚，还看！”
　　马秀花边说边伸手捏住了薛刚的鼻子。
　　“秀花婶子，我……我没看啊。”
　　薛刚不由地伸手捉住了马秀花的手腕，软溜溜的，还滑滑的，忍不住使劲摸了起来，那滋味甚是享受。
　　“哎哟哟，小色狼，几年不见原来这么会玩女人了啊？你这几年在重庆读书到底玩了多少个妹子，给秀花婶好好地讲讲如何？”




　　第10章、还挺会享受

　　“哪里的话呢？我到现在还是个处-男呢。”
　　薛刚有些不好意思的地下了头。
　　“哦，这样啊。”
　　马秀花将信将疑的点了点头。
　　“小刚，瞧你那下面胀痛的，要不要婶子给你摸摸。”
　　“表婶，可是……”
　　薛刚话说了一半，马秀花已经一把捂住了他的裆-部。这薛刚看了马秀花的身子，又摸着她的手腕，年少的懵懂和冲动，早已让他一柱擎天了。“哎呀！”
　　马秀花半声惊呼，瞪大了眼睛，“小刚，你个狗玩意儿还真不小呢，比你表叔的还要大！”
　　言语中带着羡慕和留恋。
　　薛刚开始还有些不好意思，但被马秀花一摸弄，心里觉着挺舒服，干脆闭眼不动，由着马秀花摸弄。
　　“你这个小东西，还挺会享受。”
　　马秀花边摸边打着笑，“小刚，你想摸表婶的奶-子吗？”
　　“想啊，当然想。”
　　薛刚的话里带着强烈的冲动。
　　薛刚睁开眼，抬起头伸出手就要去摸。马秀花一把拉开了衣服，两个大奶-子差点就砸到薛刚的脸。
　　“表婶，你的奶-子可真大啊！”
　　薛刚两只手像和面一样揉搓着。马秀花涨红着脸不说话，把手伸进了薛刚的裤裆里。
　　就在马秀花刚把另一只手插进自己裤腰的时候，院子口传来了一声咳嗽。马秀花慌忙把手抽了出来，又挡开薛刚的手：“你表叔回来了，小刚，你明天有空吗？表婶明晚来找你。”
　　“有、有空啊表婶。”
　　“那我们在哪里见面啊？”
　　马秀花急切道。
　　“我明晚会在我们家果园里，我等你啊表婶。”
　　“恩、表婶明晚让你摸个够。在这别动，一会你再走，要不你表叔非打断你腿不可。”
　　马秀花将薛刚推在了院子的一角。
　　接着马秀花急忙起身走到门口，这个时候石长顺也正好的感到了门口。
　　“婆娘，你干嘛呢？”
　　石长顺问。
　　“不知哪儿的野猫发-春了，跑到墙头上叫唤，我打它走了。”
　　马秀花捋了捋湿漉漉的头发。
　　“草他妈的，谁家的野猫跑我家来发-春。
　　石长顺晃晃悠悠地向薛刚这边走过来。薛刚吓得心“扑扑”直跳。
　　“别过去看了，早被我一石头打跑了。”
　　马秀花上前拉住石长顺，“又在哪喝猫尿了？”
　　石长顺打了个嗝，笑嘻嘻地说：“没什么，就是和老赵刚才多喝了点酒，走，婆娘，咱们快回家干几次。”
　　“瞧你那猴急的，行了行了，瞧你那没出息样，见着酒就没命了！”
　　马秀花把石长顺拉进了院内，“哐啷”一声上了门闩。
　　至于进了门的小南村第一当家和第一夫人又接着会做些什么事儿呢？各位大大们你们说呢？人活着不就为了那点破事儿吗？
　　薛刚悬着的心放了下来，站起来提了提裤子走了，露出了得意的笑容，不过马上又拉下脸来，“奶奶的，蚊香还没买呢。”
　　薛刚一阵的抱怨，不过想要现在回去买时不可能的了，但是薛刚又一想到刚才马秀花摸自己下面那宝贝的场景心里又莫名的一阵兴奋。
　　“明天，好啊。明天晚上。”
　　薛刚一边吊着膀子一边向自己家果园子走去，想到明晚秀花婶子会来园子里找自己，他的心里就激动的想要疯狂。
　　“莫非老子保留了二十二年的处-男之身在明晚就要失去了吗？”




　　第11章、想你婶子了没有

　　这一夜对于薛刚而言是刺激无限的，直到晚上两点薛刚才慢慢的睡着。
　　第二天一大早薛母赵艳芳便将薛刚给叫起了床回到了家中。
　　吃了早饭之后，姐姐薛静便习惯性的去镇里上班去了。
　　不过今天整个一天，薛刚也没有心情去想别的什么了，身在曹营心在汉，此时的薛刚早就已经飞到了今天晚上。
　　整个一天薛刚便陪着母亲去家里的玉米地折玉米去了，如今家里玉米地里的玉米也都早就亮通通的了。
　　四年没有做农活了，不过薛刚做起来却还是有莫有样的，试问一下能够和这么一个聘婷秀雅、娥娜翩跹的漂亮母亲在一起干活他会累吗？
　　不过家里栽种的庄稼并不多，因为土地都是很有限的，在乡里为了争夺土地邻里之间没有少吵过什么架。
　　薛家的土地大多用在了果园子上，所以真正用来栽种庄稼的土地不多。
　　所以一天下来家里所有的玉米地的玉米全都给折回家晒在了家里的院坝里面，火辣辣的太阳不停的烧烤着。
　　晚上一吃完晚饭薛刚便与母亲和姐姐道了别去了果园，小南村的天空也渐渐地黑了下来，虫鸣鸟叫声不断的响起，几只萤火虫还边飞边唱着歌儿。
　　进了果园自家的那个茅屋草棚，薛刚喝了一杯白酒，头脑不禁感觉晕乎乎的，脱鞋，这事做得贼利索。
　　躺在床上，看看时间现在也都已经九点多了，可是秀花婶子怎么就还是没有来呢？薛刚有些纳闷了。
　　“妈妈的，不会是在骗我吧，这个浪-女-人，要是不来老子就哪天狠狠的干了你。”
　　就在薛刚破口抱怨的时候，门口的黑狗子汪汪地狂叫起来。
　　薛刚一百二十个不愿意地爬下床，他得防备着有人偷瓜果。不过走到门口一看，眼珠子都要惊掉了，村长女人马秀花真的来了。
　　激动、刺激、紧张溢于胸怀。
　　“别叫唤，给人看到了你还摸个毛啊。”
　　马秀花四处瞅瞅，小声的说道。
　　“嘿嘿，摸毛更好！”
　　薛刚倒不含糊，脸上浮现出了一丝猥琐的笑容：“都这么晚了才来，快急死我了，还以为秀花婶你不来了呢。”
　　“还不是我们家那老不死的，他喝得烂醉回来之后还偏要回来和我干那事，这不刚干了几下他就焉了睡着了，我都还没有舒服呢，所以我就赶快来找小刚你了。”
　　马秀花闪身进了院子，薛刚屁颠屁颠地跟了进来，“小刚，想你婶子了没有？”
　　马秀花进了屋子就解开两粒扣子，“可把我给热死了！”
　　说完两手又值奖澈螅解开了奶-罩了。
　　“都脱了吧，反正没人。”
　　薛刚胆子大了，伸手就去捞马秀花。
　　“你个小东西，性子还挺急啊，以前没摸过别人没？”
　　“没有，哪里摸得着。”
　　薛刚双手已经捧住了一个，像揉面一样搓了起来，搓着很是尽兴无比爽快。
　　“瞎说，你们家老妈和老姐人那么漂亮，难道说你没有摸过？骗人的吧。”
　　马秀花被捏的爽快无比，娇-嗔着说道。
　　“别提那事了，哪里摸着了啊，刚碰到，而且还隔着衣服呢。”
　　薛刚响起了和姐姐的那一晚。
　　可是刚说出口他就后悔了，这种事儿怎么可以在外人面前说呢？
　　“”呵呵，小贼头，终于承认了吧，说是你老妈还是老姐啊？“
　　“哪里的话呢？她们可是我的母亲和姐姐啊，我就算再坏再色我又咋会在她们身上打那份龌龊的思想呢？”
　　薛刚撇了撇嘴。
　　“在整个小南村谁不知道你是老薛家寄养大的？又不是亲生的怕个球啊。哎哟小刚，你弄的我好舒服，恩、、”刚刚才在家里被自家男人挑起欲-望的马秀花有些受不了了。




　　第12章、白溜溜的

　　呵呵，小贼头你那么大的家伙，要是以后你真的日了哪家的小姑娘，还不把人家给祸害死。“
　　马秀花拉着薛刚的手向床边走去，“站着不累啊，到床上去吧。”
　　薛刚说好，当下就爬上了床。马秀花也一歪屁股坐了上去。“表婶，你说说你这对-奶-子咋这么大的，是不是被表叔给摸出来的？”
　　“得了吧，就他那粗手粗脚的，不给我摸破了才怪。”
　　马秀花得意地说，“我天生就大！嘻嘻，自长的。”
　　薛刚摸得起劲，也不吭声，一会儿睁开眼，一会儿又闭上。“搞啥的呢，睁一会闭一会的。”
　　马秀花眯着眼直笑。
　　“我想你这要是搁我身上不知道是啥滋味。”
　　薛刚吧嗒着嘴说。
　　“你想让婶子搁啊？”
　　马秀花故意说，“想，当然想，这东西热乎乎软溜溜的，搁身肯定好受。”
　　马秀花抿嘴笑着，“等会就搁，不着急。”
　　薛刚索性坐到马秀花身后，从后面抱住了她的腰，手又往上托着两个大-奶来回颠簸着。马秀花被摸的有了感觉，闭着眼哼哼起来。
　　“小刚，你想让婶子摸你嘛？”
　　话没说完就把手抄到后面，插进了薛刚的裤腰里，“哇色，小刚，你的这个东西还真的大啊，恐怕有你表叔两个那么大吧。像个驴子的那玩意儿一样。”
　　马秀花有些爱不释手了，一摸着她就想不想再放开了。
　　“舒服吗？小刚？”
　　“舒服、恩”薛刚早就来了感觉。
　　马秀花有点不好意思地说，“你现在长这么大有啥用，又没媳妇睡。”
　　那媳妇还能跑了么，早晚得有，那时再操也不晚。“
　　薛刚呵呵一乐。
　　“那你现在想不想？”
　　马秀花的眼神像要喷火。
　　“想又能怎么样呢，总不能在地上掏个窟窿-干-吧！”
　　薛刚眼睛瞄着马秀花。
　　“表婶给你睡，你想不想？”
　　马秀花媚-眼-如丝。
　　薛刚想到了那些黄-色-书刊中的情节，一下绕到马秀花前面，推着肩膀就把她给放倒了。马秀花早已解开了衣服口子，白花花的肚皮露了出来。“表婶你真白，怪不得昨晚上我就跟看到个银鱼子似的，浑身上下白溜溜的。”
　　“昨晚你扒墙头看了多长时间？”
　　马秀花喘着粗气问道。
　　“多长时间你看看墙上，都被我磨出凹窝子来了。”
　　薛刚双手开始揉搓马秀花的肚皮，“不过我有点不明白。”
　　“啥不明白？”
　　“我看你下面好像黑乎乎的一片。”
　　“呵呵……”
　　马秀花笑得肚皮直颤，两个大也直晃悠，“那是我的下-身-的毛。”
　　“咋那么多呢？”
　　薛刚忍不住往下扒马秀花的裤子，刚褪到小-腹下一点点，一大撮毛就露了出来，“表婶，还还真是的，你的黑毛怎这多的？”
　　马秀花还是笑，“怎么，你看阴毛过少的？”
　　“看过。”
　　“谁啊？”
　　马秀花抬起了头。
　　“那些色-情杂志上的啊，很多呢，哦对了有些还有没-毛的，特别的白，一根-毛也没有。”
　　薛刚解释着说道。
　　“切，原来是那些东西啊，还以为你真的看过哪家姑娘呢。”
　　马秀花白吃惊了一场。
　　薛刚无语。
　　“小刚，快用你的那个驴-玩意儿来骑了表婶吧，表婶空-虚，寂-寞，还好冷。”
　　、
　　“”那你呢，不昏？不会疼吗？该不会放不进去吧。“
　　薛刚有些担忧了。
　　“你表婶那儿大着呢，就合适你这个大玩意儿。表婶就是想被你干，小刚你快点上来吧，狠狠的干死表婶，表婶的一切都是你的。”
　　马秀花说着伸手摸了过去，“嗳，小刚，你不想睡你表婶了？”
　　“想啊，怎么不想！我做梦都想和表婶你做爱呢”薛刚伸直了脖子说。
　　“那就快点把你那大阴茎插进来吧，啊……啊……啊……、、小刚，表婶的下面好痒、需要你的安慰、我空虚、寂寞、还好冷啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊刚子啊，表婶的小穴是你的，永远都是你的，快来狠狠的操死表婶吧，表婶是个淫荡的女人，表婶只想被你干。
　　被你那大鸡巴狠狠的插，插烂最好啊，啊啊啊啊……“马秀花放开了双腿好让薛刚快点进来。
　　“恩，阿婶，我这就来骑了你，我干死你这个骚货，谁让你这么淫荡的。”。“
　　薛刚想起了那些黄色杂志上都是这么写的，终于还是鼓起了勇气决定主动出击了。




　　第13章、被我瞧见了

　　薛刚的两只眼睛始终如一的盯着眼前的马秀花，此刻的表婶皮肤白的晶莹剔透，身材很匀称，由于衣服太过暴-露，所以看起来似乎都那么柔-软而圆-润，腰也很纤细，腿很修长玉-润。
　　像她这样的女人是一看就让人忍不住想-上-床的女人。
　　薛刚他的手已经脱下了马秀花的上衣，露出了里面黑色的乳-罩和洁白如雪的皮-肤，充满的诱-惑的一幕让他的小-腹间忽的就是一股热流涌上了上来，薛刚就感觉自己的某个部位已经坚硬的可以刺穿一面盾。
　　薛刚动作很是很温柔的爱-抚着她，然后开始亲-吻马秀花润-泽雪白的皮肤，手已经松掉了她乳-罩的纽扣，顷刻间就是一双傲然挺立的圆-润雪-乳乍然映入了薛刚的眼帘，丰满雪嫩的双-乳上一对娇-艳红-嫩的蓓-蕾让薛刚都垂涎的赶紧吞口水。
　　第一次见到女人此般的情景，薛刚他不能不冲动，那种强烈的欲-望让他感觉到自己的某个地方像是要发疯一样，在疯狂的吞噬者他的精力。
　　上就上吧，无所谓了，薛刚一阵叹息。
　　薛刚已经开始蠕-动着自己肥硕的身体，他开始亲-吻马秀花的身体，吮-吸她的蓓-蕾，与此同时，手正在慢慢的脱她的裤子，瞬间马秀花就几乎赤-裸的出现在了薛刚的面前，薛刚无法控制自己那股强烈的冲动，那个不听话的地方就像是看到了国破家亡的热血少年一样愤然起立。
　　他甚至不想看，可是对于从来都没有感受赤-裸女人的身体的薛刚来说，那种强烈的诱-惑还是让薛刚的眼睛瞪的就像两个夜明珠。
　　房间好象瞬间就流淌起了一种暧-昧的感觉。
　　“小刚，不要这么折磨婶子了，表婶难受啊、、快、、”也就当薛刚刚欲提枪而进的那一刻，“汪汪汪……”
　　黑狗子很亢奋地叫了起来。
　　“刚哥？”
　　“扑通”宛如晴天霹雳一般。
　　这一声叫唤，吓得马秀花一个骨碌爬起来，拉起裤子就下床了，来不及戴奶-罩-子，慌里慌张地抓起衣服就往身上披。
　　衣服还没披好，三娃子已经站到门里了。“马婶，你这么热啊，怎么脱-光-光的？”
　　三娃子睁大着眼问。
　　“谁说我脱-光-光了。”
　　马秀花已经穿好了衣服，开始拧扣子，“我这不穿得好好的么。”
　　“别骗人，刚才我都看到了，你身上跟我娘一样白，不过比我娘的要长。”
　　三娃子很认真地说。
　　“胡说，再胡说我打你的嘴！”
　　马秀花把奶-罩-子装进口袋，叉起腰对三娃子说，“三娃子，我可告诉你，你要出去乱说，我非到你家敲了你家的锅底，让你没饭吃！”
　　三娃一听害怕了，眼巴巴地看着马秀花不说话。
　　“好了好了。”
　　薛刚也从床上下来了，“三娃子，反正今天这事，你出去谁也不能说，要不就别想到果园里来吃果子了。”
　　“不说就不说，有啥了不起的。”
　　三娃子头一歪。
　　马秀花一听，面色立刻柔和起来，“唉这就对了，三娃子真乖，改日我家蒸包子，送两个给你吃。”
　　“不，我要吃一大碗！”
　　三娃子撅着嘴。
　　“好好好，一大碗就一大碗，一个也少不了你的。”
　　马秀花脸色好看多了，马上转头对薛刚说，“小刚我先走了，改天我再来买你们家的果子吃”说完一溜烟地跑了。
　　“刚哥，张婶到底来干啥的？”
　　三娃看马秀花走路了，便问薛刚。
　　“不是说了嘛，来买苹果的，图个新鲜。”
　　“原来这样啊，这么晚了还来买苹果。”
　　“我说三娃子，你是怎么知道我回来的，都这么晚了你来我这里做什么？”
　　薛刚掏出了一支金盆巾开始抽了起来，烟是那种五毛钱一包的价格实惠，而且味道很浓。
　　“是我妈妈告诉我的啊，她说那天在玉米地里看见你回来了，我想找你明天一起去村口的河里叉鱼去，因为怕你白天不在家里，所以就晚上来找你了。”
　　三娃子歪着一张嘴喃喃说道。
　　“原来是这样啊，那好吧小贝，明天上午你来这个果园找我，这么晚了你还是先回家吧，不然你妈阿婶会担心你的。”
　　薛刚的性-趣完全的被这个愣头青给打搅了，现在心情很是郁闷。




　　第二卷：初为人师

　　第01章-第09章、

　　“我妈才不会知道我走了呢，我走的时候她还在屋子里冲凉洗澡。”
　　三娃子又是把脑袋一横。
　　一听到说阿婶在洗澡，薛刚马上便来了兴趣。
　　“小贝啊，你说阿婶在洗澡，那你亲自看过吗？”
　　“看过啊，就是白色的啊。”
　　“汗，没想到这个傻小子也这么色啊。”
　　薛刚在脑里暗笑了起来。
　　“那好看吗？下面好看不？”
　　“我是在门缝里看见的，你傻啊你，不知道自己去看还要问我？”
　　三娃子瞪了薛刚一眼。
　　薛刚无奈的笑了笑，脑袋里已经开始在浮现出了阿婶脱-光-光时候的样子，是不是也会像村长女人那骚-娘-们那么多黑-毛-毛呢？
　　“好了啦，那你先走吧，明天的事儿明天再说，再不走阿婶可真的会担心你了，你现在回家偷看下你妈妈洗澡时的样子，改天告诉下我哈。”
　　薛刚像哄小孩似地哄着三娃子小贝。
　　不过对于明天去村子头叉鱼的事薛刚可是没有兴趣了，都这么大的一个人还是像年少时候一样到处乱疯那又成何体统呢？
　　再说了自己明天可是还有着正事儿要办，马上就要去学校报道了，他可不想自己的工作就那么给丢了。
　　三娃子点了点头转头走了，留下了孤身一人的薛刚。
　　闲来无事的薛刚又扯着嗓子吼起来他最爱的那首（十八-摸）第二天，蝉鸣声中薛刚很快便被吵醒了起来。
　　回到家中母亲赵艳芳已经准备好了早餐，几只鸭子在院坝里面呱呱呱的叫着，薛刚倒是羡慕起了这些鸭子们，每天无忧无虑的还可以三-妻-四妾，看上谁就去上了谁，真的很幸福啊，又没有法律的制约。
　　想到这里薛刚歪着嘴“呸”了一声，“妈的，等老子以后成了法官一定要多加一条法律就叫强-奸不犯法。”
　　“小刚回来了啊，你在那里说什么刚刚？”
　　赵艳芳正端着一盘菜在手，整个人看起来仪态万端、婉风流转，整个人看起来魅力十足。
　　薛刚看着母亲不禁看得有些出神了，一时之间忘了赵艳芳说些什么了。
　　“我今天有什么问题吗？”
　　赵艳芳发现儿子一直盯着自己有些不对劲了。
　　“哦，没有，只是妈您太漂亮了，所以就忍不住多看了几眼。”
　　薛刚笑着。
　　“贫嘴，就知道讨我开心。”
　　赵艳芳温婉笑道。
　　“嘿嘿，我们家老妈最漂亮了，恩啊……”
　　薛刚嘴巴做了一个亲吻的姿势。
　　赵艳芳脸色突然一红，“都这么大人了，还像个小孩一样。”
　　“哪有呢？我是个男子汉了。”
　　薛刚嗤嗤一笑。
　　“我先把菜放了，小刚快去交你姐姐来吃饭。”
　　赵艳芳说完便向饭桌走去。
　　薛刚“恩”了一声便向姐姐的房间走去。
　　薛静的房间就在房子的左角，薛刚很快便来到了房间之外，可是薛刚却发现姐姐的房间是关着的。“难道是姐姐还在睡觉没有起床？”
　　“睡觉？”
　　薛刚的心里开始一阵的心跳声了。
　　仔细的轻轻碰了碰门，发觉门闼居然没有给杠上。
　　薛刚小心翼翼的将门打开了一个小小的缝隙，因为怕里面的姐姐发现自己所以薛刚的动作很是轻巧。
　　身子轻轻的那么趴着，薛刚的两只眼睛瞪大了瞟了进去。
　　可是这一看薛刚的两只大眼睛就差点快跳了出来，他恨不得自己的眼珠子就那么的飞向姐姐的床。
　　因为此时的姐姐正慢慢的脱下了她的那件卡通睡衣，卡通睡衣穿在姐姐的身上甚是乖巧可爱不已。
　　慢慢的，姐姐薛静那完美白嫩的胴-体就出现在了薛刚的视线里面。
　　可是却又不是完全的赤-裸的，脱掉睡衣的薛静胸前还穿着一件吊带背心，是红色的，透过那件吊带背心，里面隐隐约约可以看见里面那高高隆起的两只小白兔。
　　因为距离太远了薛刚看的又不是很清楚，但是他知道他的身体中的某一个部分此时已经开始在反抗了。
　　薛静的下面也是一条红色的三-角-蕾-丝内-裤，穿在薛静的身上看似也更加的完美。
　　薛刚发现姐姐的肌-肤白嫩的就如那冰山上的雪莲一般白皙，比村长女人可白多了，欣赏着姐姐的玉-体，薛刚就感觉这好像是一件全世界最为华美的装饰品一般。
　　薛静那修长的细腿更是纤细美丽，对于姐姐，薛刚心中有的只有一种崇敬的心态。
　　因为母亲和姐姐两人在薛刚心中的地位就是女神一般，充满的只有崇敬，只有连绵不绝的爱意。
　　所以对于此时的姐姐，虽然薛刚很是沉醉迷恋，可是他却没有半分要进去亵渎姐姐一翻的思想，因为对于自己最爱的女人，他是不会轻易的就那么去亵渎的，因为他怕自己的那双手只要一触摸到姐姐那完美白皙的肌-肤便会脏了姐姐，那样姐姐就不会完整了，他想永远的守护着姐姐，因为姐姐和母亲两人在薛刚心中永远是天底下是最好的女人。
　　所谓的情人眼里出西施，大概也就不过如此吧。
　　正当薛刚看着尽兴想要再仔细欣赏下姐姐那神秘的桃-花-源时，可是姐姐已经开始穿起了套装，是一件黑色的工作套装。
　　因为看着姐姐在开始穿衣服了，担心姐姐一会发现自己在偷看，所以薛刚也开始停下了动作将眼神给收了回来，平复了一下心情站了起来，接着又小心翼翼的轻轻关上了门。
　　薛刚发觉自己这动作简直就可以去当狗仔了嘛，那要是自己哪天偷-拍上了哪个大明星之后再去网上搞个什么艳-照-门。
　　“嘿嘿，那老子岂不是就爽死了。”
　　薛刚自我陶醉在了自己的世界里。
　　“彭”的一声房间的门开了。
　　“啊、、、”薛刚被吓了一大跳身子向后一仰差点栽倒在了地面。
　　“小弟，你没事吧。”
　　薛静的反应很快一把抓住了薛刚的手。
　　“没事的、姐姐，我是来叫你吃饭的，刚刚走到房门你就突兀的一下子开门就把我吓了一大跳，魂魄都差点给你惊走了呢。”
　　薛刚摸了摸自己的脑袋。
　　“哪会将魂魄吓走嘛，就算死也是姐姐替你死啊，姐刚才在房间里换衣服呢，嘻嘻，还好你来的晚，刚才才发觉昨晚睡觉门都忘了给杠上，要是你再来早一点恐怕我就曝-光了。”
　　薛静楚楚动人一笑。
　　薛刚无奈的一笑，他这时才发觉自己的怎么那么的舒服，低头一看原来是姐姐握着自己的手啊。
　　姐姐的手握在手心，薛刚立马便有了一丝温馨的感觉，从姐姐的手里薛刚很明显的可以感觉到姐姐对于自己的疼爱与关心。
　　姐姐的手纤细白嫩，尤其是姐姐的手指更是标准的美人指，细长又光滑，摸在手里就像是在摸着一面镜子一般那么滑嫩无比，而且还很温柔。
　　薛静这才发觉薛刚的手一直在摸着自己的手，不由得白了薛刚一眼，将手收了回来，“谁让你我的手了？”
　　“姐姐的手简直就是太漂亮了，所以我就忍不住想要摸摸，姐姐难道你生气了吗？”
　　“哦。小弟。你永远都是姐姐最疼爱的弟弟，姐姐怎么会生你的气呢？无论你对姐姐做了什么，姐姐都是不会怪你的。”
　　薛静说的很真诚，因为她实在太爱自己这个弟弟了，从小就是这样，什么好吃的总要多给弟弟一点，什么好玩的也要给弟弟，还记得弟弟初中时有一次生病了，就冒着清盆大雨走了三十多公里的路去了县城给弟弟抓中药，因为那时在华阳镇这个破地方是没有医院的，而且中医直接就没有。
　　从小即是如此，无论现在还是将来薛静明白自己都会永远的疼着自己的弟弟薛刚。
　　薛刚看着姐姐的眼神忍不住有一种想要哭的感觉，他感觉自己心里酸酸的，因为姐姐实在是对自己太好了，他感动的想要哭。
　　可是一想起自己刚才还在外面偷-窥姐姐换衣服，薛刚的心就不由得一痛，他真的好想就那么打自己几个耳光，姐姐这么疼爱自己，可是自己还那么的来偷-窥姐姐，薛刚心中愧疚不已，可是自己真的是太爱姐姐了啊？
　　薛刚也不知道其实他对于姐姐和母亲的爱已经完全的超出了普通的亲情之爱，他的爱早已经超出了亲情的边缘而升级到了另一种爱，只是这种爱是什么呢？
　　我也不知道，我想各位读者大大们应该知道吧。
　　“小静，小刚，快点进屋吃饭，你们待会不是还要去镇里办事吗？”
　　薛母的声音响了起来。
　　“恩，好呐，我们这就来。”
　　两姐弟乖乖的来到了饭桌，一家三口开始吃起了早饭，三人好想永远都有说不完的话一般吃饭总是聊个不停没完没了。
　　一顿饭菜之后薛刚换起了衣服，那是一身笔挺的西装，是自己在重庆读书时做兼职做了一个月才买的花了一百多，对于自己一个穷小子真的是很贵的了。
　　换好衣服之后姐姐薛静已经在家里的院坝里面等着自己了，姐姐一身的套装，肩上挎着一个小巧的皮包很是好看。
　　母亲赵艳芳也在那里和薛静吩咐着什么事儿。
　　薛刚走上前来才发觉母亲和姐姐在一直看着自己。
　　薛刚惊奇的摸了摸脑袋，看了看自己衣服，又看了看皮鞋，没什么脏的啊？“有什么问题吗？”
　　薛刚迷茫着问道。
　　“衣服是没问题，是人的问题。我说小弟今天怎么看起来有些不一样啊，穿着西装、、、、”薛静的两只大眼睛就像扫射器一般上下扫描着薛刚。
　　“是比以前帅多了。”
　　薛母也添油加醋了一句。
　　“哪里的话嘛，本少爷一直也都很帅啊，嘿嘿、”薛刚笑的很无耻。
　　“切、夸你几句就飞上天了啊，其实也不咋样的，一般般。咯咯、、长的帅又不能当饭吃。”薛静笑的很甜美，银铃般的娇笑声响起，声音很动听，薛刚也很陶醉，以至于都忘了姐姐刚才在说些什么了。
　　“那请问我们薛家大小姐我们现在可以出发走了吗？我还要赶着去学校呢，你不是也要去上班吗？不怕迟到啊，小心扣奖金喔、”“闭上你的乌鸦嘴，敢扣我奖金，我和他急。”
　　薛静嘟了嘟小嘴，红红的嘴唇就如同玫瑰一般娇-艳美丽。
　　“你们姐弟都别在这跳了，快走吧，妈在家里等着你们。”
　　赵艳芳看着自己的两个儿女感情如此好，心里也乐开了花，成熟风-韵的脸上多了一抹满意的笑容，笑的很轻松也很自然，更是发自内心的笑，多少年了，孩子们终于长大成人了。
　　“恩，妈您一个人好好在家额，我们应该今天晚上才会回来。”
　　薛刚回道。
　　“恩，妈我要去学校可能比较忙，晚上我和姐姐一起回来。”
　　薛刚想到华阳中学就在镇里的东北角，和镇镇府挨得特别近，自己可以很方便和姐姐一起回小南村。
　　“好的，我在家里做好晚饭等着你们回来吃。”
　　薛刚和姐姐薛静很快的两人便出了家门，小南村到镇里走路也就二十多分钟的时间，但是却没有公路，路都是那种乡里破旧的老路。
　　一路上都是走着偏僻的小路，围着丛林到处乱窜。
　　对于这条走了十几年的路薛刚很是熟悉它的构造。
　　一路上两姐弟无话不谈一般一边谈着话儿一边向镇里走去，因为是一直往下走，所以两人也走得比较快，不到二十分钟两人便来赶到了镇里。
　　华阳镇的街道并不大，总共加起来也就大概四条街而已，简简单单的几座破旧楼房，外加一条通往县城的道路。镇里下面是一条清楚见底的小河，小河上面就是老百姓的庄稼地了，镇子的集市就是沿着小河而建的。
　　不过华阳镇最为好点的建筑物就要数镇镇府大院的那栋楼了。
　　镇府大院的外面有着一个小型的停车场，车场内此时听着几辆桑塔拉轿车。在华阳镇里能够开着这辆桑塔拉的身份都是极为最贵的了，而这辆车就是华阳镇长的专车。
　　“妈的，等我有钱了，非得买上两辆宝马，我一辆拖垮令一辆。”
　　薛刚盯着那辆镇长的车子，一边撇嘴说着。
　　“小弟，咱们做事必须的脚踏实地的干，千万不要心高气傲的，那样什么也成不了，姐姐相信你以后肯定会干出一番事业来的。”
　　薛静又开始委婉的劝说起了薛刚。
　　也就在这时一个男子进入薛刚和薛静的视野里，薛刚掉头看了过去。
　　那个男人捧着一大捧鲜艳的红玫瑰，估计只好不下20朵，他穿着一件雪白的衬衣，黑色的裤子，小小的领带，领带是深蓝色的，留下时下最帅气的头发，他的头发很帅，薛刚当时看不到他的脸，但是可以看到他的身高有一米七五左右，心里暗自想应该算是一个帅哥吧！而且也一定是比较有钱的那种。
　　那个帅哥见到薛静就两眼放光，立马迎了上去：“青山绿水多可爱，漂亮女子人人爱。为了祖国下一代，必须和你谈恋爱。静静，做我女朋友好吗？”
　　薛刚眉毛立马便微微皱起，这个男的也太夸张了吧完全就是当自己不存在一般就想来泡自己最爱的姐姐。
　　“何凯，你是何镇长的儿子，又相貌堂堂，但是我真的很平凡，我们在一起不合适。”
　　薛静柳眉蹙起，委婉的拒绝了和凯的告白。
　　这个何凯喜欢自己很久了薛静是知道的，只是她一直对何凯就没有什么好印象，整天就仗着自己是站长儿子和长的倒还不差的份儿上到处泡-女人，在镇里面没有少干过玷污人家姑娘的事儿，如今何凯竟然又盯上了自己，何静有种欲哭无力的感觉。
　　只是估计到自己和何凯的姐姐是很要好的姐妹，而且他的老爸又是自己的顶头上司，所以薛静不得不刚才那么委婉的拒绝了何凯。
　　可是让薛静和薛刚刚到头痛不已的事儿马上就来了。“我知道你在逃避，不敢接受我，但我不会放弃的，至死不移，我爱你！从现在开始，你的手机将受到我24小时短信轰炸，你只有两种选择，一是你的防线被彻底摧毁；二是说你爱我。”
　　何凯信誓旦旦有模有样的说着，样子一本正经。
　　如果身旁有砖头的话，薛刚真的恨不得马上就捡起来一砖头拍死这个调-戏姐姐的帅-哥，不，帅哥帅个屁啊，何凯在薛刚心中的印象全部毁了，他真的差点被何凯给气死了，这个无赖居然无耻到这种地位，还说那么肉麻的话儿，这让薛刚很是恶心气恼。
　　薛静全都差点就差起鸡皮疙瘩：“何凯，我真的对你没有那种感觉，不要强迫我好吗？”
　　“怎么会呢？静静，告诉我这不是真的，你喜欢我对吗？看着我的眼睛，我的眼睛已经全是你。”
　　（全是你被脱-光-光在床上的样子）何凯地瞪大了他的那双贼眼上下打量着薛静胸前那高高隆-起的部位。
　　薛刚这一看可就是在忍不住了，站了出来走到了薛静身前护住了姐姐。
　　“我说这位兄弟，你这样一直色-咪-咪地盯着一个女子看，难道你就不怕你这双眼睛遭雷劈吗？”
　　“雷也可以劈到眼睛？”
　　何凯有些纳闷了，随机又脸色一沉。
　　“妈的，你是在骂老子啊，草、你是谁啊？”
　　“我是谁不重要，重要的是你要对你刚才的所作所为负责。”
　　薛刚毫不认输，为了他心中最完美的女神姐姐，他决定豁出去了。
　　“算了，不用和他吵了。”
　　薛静上前拉扯着薛刚的手，不过此时的薛刚却没有心思再去体会薛静手里的温柔了。
　　“静静，他是谁？你为什么要帮着这个男人，快说，他是谁？”
　　何凯伸出了手指着薛刚，一副激动不已的模样。
　　“他是我的男人，现在行了吧，所以还请你以后不要再来打扰我了，免得我们家亲爱的会误会我的。”
　　薛静说话的同时身子就么小鸟依人一般的靠在了薛刚的肩膀上，动作娇-媚婉约，令人羡慕不已。
　　薛刚的脸当即便拉了下来，“哼，小子，咱们走着瞧。”
　　何凯瞪了薛刚一眼，丢下一句话便走进了镇府大院。
　　薛刚可没有在意何凯说的话，此时的薛刚已经乐开了花，因为就在刚才自己最爱的姐姐居然说自己是她的男人，而且此时姐姐还靠着自己的胳膊，感受着姐姐那软绵-绵的身子骨，还有姐姐那香-艳肌-肤里散发出的淡淡的清香都让薛刚留恋往返。
　　薛静脸刷的一下就红了，速度好比川剧变脸一般的快捷，“小弟，刚才我说的那些话你不要介意，我之所以那样说也是为了不让他再缠着我，我希望你不要误会。”
　　“没事啦姐姐，嘿嘿，我才不会介意呢，没关系。”
　　薛刚嬉皮笑脸的说道。
　　“哼，可是我介意啊。”
　　薛静白了薛刚一眼，清丽绝俗的脸蛋儿上的几抹酡红更加的扩大了，就像那早已经熟透了的西红柿一般。
　　“姐姐你真漂亮，我好喜欢你啊，要是刚才你说的话是真的就好了。”
　　薛刚柔声说道。
　　薛静低头一阵细语道：“弟弟，那我先去上班了。”
　　最终薛静还是选择了转移注意力。
　　“恩、好吧姐姐，你要好好照顾你自己，不要被刚才那个男的给欺负了，等你下班了我就来接你。”
　　薛刚心里难免有了一丝失落，姐姐明显是在逃避自己。
　　“恩，好的，那我先走了。”
　　说完薛静便向镇府大院里面走了进去。
　　看着姐姐离去时的步伐，薛刚的心里就一阵的怦怦直跳，姐姐走路的样子行动处似弱柳拂风，薛刚发觉姐姐走路原来也是这么的完美漂亮，心里一阵热流开始涌动，他真的恨不得现在就上前扭一把姐姐那挺-翘圆-润的臀-部，可是自己真的可以那样做吗？
　　那以后会有那一天吗？薛刚开始在心里默默的祈祷了起来。
　　“喂，小帅哥，在这里看什么呀？”
　　不知为何薛刚发觉自己耳畔响起了一声女人的声音，而且这声音是那么的娇-媚刺激，一听那声音薛刚很快便判断出了那一定是一个女人的声音，而且是个极其成熟的女人的声音。
　　抱着脑袋里的理论知识薛刚转过了头，不过这一转他可惊呆了，不是因为自己判断不准，而是因为眼前这个女人实在是太惊艳了。
　　只见一个打扮入时的四十出头的美女，戴着一副紫色的墨镜，海藻一般烫的头发，上身是紫色的真-丝无袖装，里面黑色的奶-罩和雪白的肌-肤若隐若现，下面是一条不到膝盖的雪白的裙子，一双性-感修-润的美-腿上穿着紫色的网-眼-袜，薛刚见了有点晕，的却是个美女，而且还是个很是时髦的成熟女人。
　　薛刚在心里不由得马上想起了自己的母亲，不由得把母亲和眼前的这个女人相比较了一翻，论姿色两人都相差不多，而且都是那种很是成熟的美-妇，只是眼前的这个女人却多加了一种张扬的美，一种性-感的美，和母亲那种天然的美是大不相同的。
　　不过这些都不重要了，重要的是薛刚现在来了兴趣。
　　“喂，小帅哥，你在看什么？我有什么不对的吗？”
　　女人对着薛刚眨了眨她那双凤眼。
　　“我在看你啊，这位大姐这么漂亮，所以就忍不住多看了几眼，嘿嘿。”
　　薛刚笑的很是欠扁的模样。
　　女人不由得双手抬起捂住了自己胸前的两只高耸部位，“不要再看了，再看我就挖了你的两只眼睛，看你以后还怎么去泡小妹-妹。”
　　“哼，我才不喜欢那些小妹妹呢，嘿嘿”薛刚人畜无害的笑着，透过女人的真丝衣服，薛刚还隐隐约约可以瞧见里面的风光，他才不会放弃这么好的机会呢。
　　“去你的，你不喜欢小妹妹难道你还喜欢像我这样都人老珠黄了的大姐姐啊？”
　　女人白了薛刚一眼，不过那白眼确实抛的如此的妩媚非凡。
　　“对啊对啊，我就是喜欢你这样的。”
　　嘻嘻、、“油嘴滑舌的小家伙，姐不陪你说你说了，我还有事，先走一步了，后会有期。”
　　说完女人迈着小碎步走进了镇府大院里面。
　　薛刚眼见着那女人走路屁股扭动的那样心里就痒-痒-的一阵难受，“妈的，要是哪天再被大爷撞见，肯定第一个就去骑了你。”
　　说归说，不过薛刚可没有忘了自己的正事儿，迈着矫健的步伐便径直走向了华阳镇中学。
　　不到五分钟，薛刚便来到了华阳镇唯一的一所中学华阳中学。
　　站在久别了许多年的母校，薛刚心里一阵感慨，华阳中学也是自己的母校，当年薛刚就是从这里毕业出去的。
　　看着那熟悉的校大门，薛刚又忍不住多看了几眼，看守大门的还是那位老大爷，几年不见老大爷似乎还是那么的精神抖擞，这令薛刚羡慕不已。
　　“小伙子，在看啥东东啊？”
　　那看守大门的老大爷发觉到了这个来人有些不对劲了，感觉这个人怪怪的像个疯子一般总是摇晃着脑袋在这里到处乱看，老大爷不禁有些谨慎了，“这个小伙子肯定不是什么好东西，或许就是外面的二流子，专门到学校来做坏事儿的主儿。”
　　老大爷心里已经给薛刚下了一个定义。
　　“老大爷，我没有看什么啊，难不成还在看这么漂亮的小妹妹啊。”
　　薛刚嬉笑着说道。
　　“我看你就是在这里东张西望望这些女学生，你还是快点走吧，不要站在这里，免得影响到我们学校的形象。”
　　老大爷有些不耐烦了。
　　“不是的，我要进里面儿去，我是新来的老师，还赶着去报道呢。”
　　薛刚顺势就要向里面走，却被看门的老大爷硬生生的拦截了下来，可怜的薛刚又不敢放抗，这要是自己一推把这大爷给推到了，一不小心再中个风什么的，那一家妻儿老小找上门来自己可就麻烦大了。
　　“耶，还老是啊，真厉害。”
　　老大爷一副甚是夸张吃惊的表情。
　　薛刚心里乐了，看来还是亮出了身份才好啊。
　　“我去你妈的，你要是老师，那母猪都会上树了。”
　　“不是啊，我真的是老师，大爷，你快点让我进去吧。”
　　薛刚有些着急了。
　　围观的学生已经不下十多人，薛刚此时真的有些着急了。
　　也就在这时一名声音很悦耳的响声响起，“孔大爷，他真的是我们学校新来的老师。”
　　薛刚掉头望去，那是一个年约十五六岁的小姑娘，女孩一张清秀的面庞看起来给人很是舒服的感觉，一米六五左右的身高，头发扎成了一个马尾辫看起来很是清纯不比，衣服很普通，一件白色的T恤，下身是一条牛仔裤，的却是那种邻家小妹的乖乖女。
　　女孩的胸前已经微微有些凸-起，看来已经是在发-育了。
　　“是一个美人胚子。”
　　薛刚在心里暗暗的叫好。
　　“原来是小雪啊，既然你都这样说那也肯定就是了。”
　　接着看门的孔大爷转向了薛刚，脸上微微有些不好意思。
　　“这位小伙子啊，刚才我误会你了，还请不要介意，我这不也是为了学生安全着想所以得谨慎一点对吧。”
　　“没事，我哪敢要您道歉呢，以后还有许多地方要向您请教呢，那我先去学校了。”
　　说完薛刚便随着众人向着学校走去。
　　“刚才多谢你了，小妹妹。”
　　薛刚瞥头看向了身旁的韩雪，看着如此清秀美丽的女孩儿，他的心里无比的舒适。
　　“没事的，嘻嘻，你真的是新来的老师吗？大哥哥？”
　　韩薛笑的很美，虽不及倾国倾城，但是也足以打动任何一个正常男人的心了，尤其是韩雪的小脸蛋上一笑起来便有两个小小的酒窝更是可爱十足。
　　“对啊，还不知道你的名字呢？能告诉一下我吗？”
　　“我叫韩雪，初三的学生。”
　　薛雪一直都很低调，至于自己是班长和全校的头号第一新闻人物的事儿自然没有说。
　　“哦。我叫薛刚，薛仁贵的薛，刚直不阿的刚。”
　　“恩，那大哥哥你是刚刚毕业对吧，能成为一名老师真好，我以后也一定要做一名老师。”
　　韩雪的话语听起来很是真诚也很憧憬。
　　薛刚微微一笑，这个乐于助人的小美女可真的很单纯也很善良，不禁好感大增，“我刚大学毕业，成为一名老师是不错，不过行业千千万万，无论在哪一行工作都可以干出一翻业绩的，加油，我支持你。”
　　“可是我就是想做老师呀，嘻嘻。”
　　韩雪笑起来露出了六颗洁白的牙齿，更加的引的一旁的薛刚迷醉了。
　　直到此时薛刚才发现原来小女孩也会如此的可爱迷人。
　　“恩，有目标不错，加油。”
　　“恩，加油。”“那大哥哥我要去上课了耶，可能要走了。”
　　韩雪看了看时间觉得有必要离去了。
　　“好吧，那你先走吧，我现在也要去学校教务处报道了。”
　　薛刚没有忘了自己的正事儿，他还急着早点办完事情好回家呢。
　　韩雪就那么的渐渐离去了，薛刚也还不忘了目视着韩雪离去，他发觉好像这个小妹妹在走了很远的时候掉头对自己回眸一笑了一翻，好像有什么话要说，可是韩雪又接着转头离去了，渐渐消失了韩雪的影子。
　　小妹妹韩雪走了，薛刚也开始耸了耸肩，“妈的，还没有去报道呢。”
　　冷哼了一声薛刚开始走向了学校的老师办公处。
　　薛刚发觉学校和自己上初中那时的设施还是基本没有多大变化，所以自然对学校很是熟悉了，径直着走向了学校老师的办公室处。
　　教学楼的左侧有一排平房，而这些平房就是老师们的办公室。
　　薛刚摇摇晃晃的终于走了过来，两只眼睛紧紧的盯着这些房间开始寻找着教导主任的办公室。
　　黄天不负有些人，终于在最左侧的那件房间，薛刚的两只瞪得贼大眼睛发现了教导主任室几个红字。仔细整理了下衣服的瞬间，薛刚开始翘起了门。
　　“砰砰砰”薛刚敲击的声音很轻，等待着里面人的回答。可是薛刚却发觉里面没有一丝的回答，好像有些什么声音在呜呜作响。
　　薛刚有些疑惑了，接着又敲起了门，“咚咚咚、、”这次的声音大了一点点。
　　“等一下，先不要进来。”
　　里面的一声声音响了起来，声音很急促，隐隐约约好像还有一丝慌张，薛刚莫名的感觉到了一丝奇怪。
　　刚才说话的声音明显是一个女人的声音，薛刚仔细的把耳朵轻轻靠在了门上，里面貌似还有男人的声音，对，是一男一女，孤男寡女共处一个办公室，好像此时正在低语着什么事儿。薛刚的脑海中开始幻想了起来，“莫非里面……”
　　可是门毕竟是锁着的，薛刚暂时进去不了。
　　终于，门被打开了。
　　映入眼前的是一个女人，女人三十左右，一双丹凤眼甚是引起了薛刚的注意，那双丹凤眼确实如此的魅-惑无限。
　　女人的脸蛋是那种鹅蛋型的，皮肤也很光滑白-嫩很好看，俏丽多姿是一个美人儿。
　　女人穿着的是那种职业的上班灰色套装，看起来很是风-韵年华。
　　薛刚的眼睛却始终不断的盯着女人的胸-前，不为别的，因为此时眼前的女人衣服散乱-不整，胸-前的白色衬衣凌乱无比，那领口处的两颗纽扣明显的没有扣好，正好露出了女人那高-耸入云的胸-部，胸-前的春-景明显的出现在了薛刚的眼前，被薛刚一一扫过。女人这才发觉自己好像已经被盯上了，赶紧捂着胸口退缩到了房间内：“进来吧。”
　　薛刚一步迈了进来，这才发觉里面还有一个男人，男人也是三十多岁，相貌很是普通，一身的西装看起来很是名贵，男子的衣服同样的有些不整，见到薛刚不免有了一抹尴尬。
　　不过薛刚也是明白人，从两人的行为中叶隐隐约约大概明白了什么。
　　不过这里可是教导主任室，他可不敢乱来。那这以后可是自己的顶头上司，要是得罪了上司自己还不得卷铺盖走人？
　　“请问谁是教导主任？我是新分配下来的老师，是来报道的，刚从学校毕业回来。”
　　薛刚的头微微浅埋着，装作若无其事什么也没有看见的样子。
　　“你快点给我滚，下周准时来学校报道上课。”
　　白丽萍尖呼道，此时她已经被气晕了。
　　薛刚“哦。”
　　了一声便灰溜溜的带着文件等逃也似地走了。
　　没有过多的留恋，薛刚看了看手中那块早已经过时良久的电子手表，太阳都已经挂的老高了，正是十二点多了，薛刚想了一想还是决定去找姐姐一起吃个饭。
　　“妈妈的，这么热的天想热死老子啊。”
　　薛刚吐了一口唾沫，顺即向着向门口走去，在经过门口的同时看门的老孔这下可学乖了，笑嘻嘻的打着招呼：“小伙子，事情办得咋样了？”
　　“恩，已经办好了，下周就开始上课了，孔大爷。”
　　“好小伙子，真有你的，年纪轻轻的就可以坐上老师了，好好干，有前途。”
　　老孔赞叹着，只是是不是处于真心鬼才会知道呢。
　　薛刚嗤嗤一笑，“您老抬举我了，我先有事那就先行一步了，改天必定跟您好好聚聚。”
　　“好吧，反正咱们以后来日方长嘛，以后就是抬头不见低头见的人了。”
　　薛刚没有废话继续迎着火辣辣的太阳向着镇镇府大院走去。
　　汗水渐渐的在薛刚的脸上滚来打去的，薛刚实在是难受的慌，于是便又唱起了他的那首（十八-摸）黑黑眼睛白白视-伸手摸姐小鼻针-攸攸烧气往外庵-伸手摸姐小嘴儿-婴婴眼睛笑微微-伸手摸姐下各尖-下各尖匕在胸前-伸手摸姐耳仔边-凸头耳交打秋千-伸手摸姐肩儿-肩膀同阮一般年-伸手摸姐胁肢湾-胁肢湾弯搂着肩-伸手摸姐小毛儿-赛过一枝-伸手摸姐胸上旁-我胸合了你身中……
　　好在镇镇府大院距离学校很近，不到一顿饭的时间薛刚已经来到了镇镇府大院外面的停车场。
　　可是这一下可让薛刚为难了，薛刚和薛静都是没有手机的，而且薛刚也仅仅是知道姐姐在里面上班，可是具体的办公地点他是不知道的，而且办公室的电话薛刚也是没有问姐姐。
　　两人两人约好是在下午五点在停车场这里见面的，可是现在才中午，到底要怎么才能找到姐姐呢？薛刚有些犯难了。
　　不过薛刚也没有办法了，先进去再说吧，慢慢找总能找到，反正里面也就是那么大点的东东。
　　进了镇府大院，由于此时已经临近中午，所有薛刚一眼望去几乎是空无一人的。
　　院子里面到处都是房子和几栋楼房。
　　对于第一次进镇府大院的薛刚不禁有些茫然了，一翻的寻找之后还是没有发现姐姐的踪影，他是知道姐姐是在给何镇长做秘书的，“不行，也不知道那个何镇长是不是个老色狼呢？要是姐姐被他给欺负了，那我该怎么办？”
　　薛刚不禁在心底为姐姐担忧了起来。
　　走着走着薛刚这才发觉自己进入了一动三楼高的楼房内部，仔细的看了看，好像这是镇府工作人员的家属住的地方。
　　薛刚一阵无语，反正也是来了，于是就慢慢的走向了三楼而去，进了三楼薛刚一眼就看见了三楼大门口的几个大字-“镇长家-请勿打扰”“镇长家？”
　　薛刚的脑袋一歪，“妈的，这个镇长还真够爽的，整层楼都是你家的。”
　　只是想到自己既然都窜起来了，那是不是应该上去看看呢？
　　而且薛刚又惊奇的发现大门的门锁没有锁好，想想是里面应该有人吧，那既然有人还不如上去问问姐姐在哪里上班。想着想着薛刚已经打开大门进了上去，“咚咚咚”敲击起了房门。
　　“房间的门很快的打开，映入眼前的是一个女人，而且还是一个让薛刚大吃一惊的女人。
　　“是你啊，小帅哥。”
　　女人妖-娆的一笑，对于薛刚的到来也充满了一点点惊讶，但是这惊讶被她掩盖的很好，旁人根本无法察觉。
　　女人不是别人，正是早晨薛刚在镇府大院外面的停车场见到的那个很是时髦妖-艳风-骚的女人，薛刚万万没有想到这个女人会出现在镇长的家里，那这么说这个女人就是镇长的婆娘了？
　　薛刚终于还是明白了过来。
　　“真的没有想到在这里见到你啊，镇长夫人，我是有些事儿要找镇长的，所以就一不小心来到了这里，没想到您会是我们华阳镇的第一夫人啊。”
　　“呵呵，我也没有想到来人会是你啊，进屋子来说话吧，家里就我一个人。”
　　胡丽眉毛含情一笑，当先进了屋子。
　　薛刚也紧跟了进来。
　　“老何他今天去县里开会去了所以恐怕不能回来了，小帅哥你坐吧，先坐会儿，陪姐姐我聊聊天好吗？”
　　胡丽的两只漂亮的眸子对着薛刚频频放着电。
　　如此妖-艳的美女这么说薛刚又岂会拒绝呢，没有什么讲究的，一屁股就坐在了沙发上。
　　薛刚这才仔细的审视起了胡丽，胡丽和早晨的时候还是一样的装扮，海藻一般烫的头发，上身是紫色的真-丝无袖装，里面黑色的奶-罩和雪白的肌-肤若隐若现，下面是一条不到膝盖的雪白的裙子，一双性-感修-润的美-腿上穿着紫色的网-眼-袜，只是那紫色眼镜已经被摘下了，露出了她那双性-感的大眼睛，很是迷人。
　　胡丽此时也坐在了沙发上，“小帅哥，我叫胡丽，如你所说我们家那老头就是镇长，还不知道你的名字呢？”
　　胡丽娇笑着。
　　“我叫薛刚，我姐姐是何镇长的秘书，我今天来找镇长也就是想问问我姐姐在哪里上班，因为我找不到她。”
　　薛刚人畜无害的笑着，两只眼镜又开始瞄向了一旁坐着的胡丽。
　　胡丽胸前的那两个美好而挺拔的奶-子将那紫色的上衣都快要撑开了，裙子只盖了一半的，白色的丝-袜套在她修长圆-润的玉-腿上，让薛刚的眼睛总是围绕着她的腿打转。
　　薛刚感觉到自己身体的某一处正在发生着令人意想不到的变化，就好像是孙悟空在命令他的金箍棒一样，“长长长，粗粗粗”胡丽化了妆，看起来妖-艳的更像狐-狸精，薛刚实在没办法忍受她的诱-惑，因为他毕竟是一个正处于热血方刚的男人，对女性的-身体正是朦胧的时候，正是处于幻想的时候，特别是对那种事，正是充满好奇的时候，所以薛刚不能不看她。
　　特别胡丽那些吸引人的部位。比如和腿。
　　虽然只能看到深深的，可是，已经足以令薛刚兴奋了。
　　胡丽本就是一个很漂亮的女人，她今天化的妆也很妖-媚，那套衣服穿在她的身上，让她的胸-部更挺，简直可以用呼之欲出来形容了，她的身材还算高挑，腰很细，腿很长，白色的丝-袜让她的腿更加性-感而圆-润，充满了肉-欲，薛刚感觉自己的丹-田里升起了一股非常强烈的热流，将他浑身的血液都烧的沸腾了起来，他实在无法忍受胡丽的诱惑，所以薛刚不能不看她。
　　“哦，原来你是小静的弟弟啊，小静是我女儿最好的朋友，而且我们家小凯还在追你姐姐呢，嘻嘻，说不定咱们以后还会成为一家人呢。”
　　胡丽一听到薛刚是薛静的弟弟，心里可是更加的高兴了，也更加的热情多了。眼里时时充满了一种煽-情的妩媚。
　　薛刚这下可不乐意了，特别是胡丽说他的儿子在追姐姐薛静，就让薛刚忍不住想马上扑上去狠狠的骑-了这个女人，可是表面上薛刚还是嘿嘿的一阵傻笑。
　　“恩，原来是这样啊，胡丽姐你可真好，以后我们姐弟两人还有劳你的照顾呢。”
　　薛刚拉着脸笑着。
　　他整个人就跟个傻蛋一样，此时已经被胡丽的诱-惑给迷的忘记了自己是谁了，两只眼睛不停的在胡丽的身上转来转去。
　　虽然胡丽比起姐姐来是差远了（因为姐姐和母亲是薛刚心中最完美的女人）可是薛刚天天看姐姐，而且他也不能一只盯着姐姐那些能够激发自己欲-望的地方看，因为他害怕自己会控制不住，害怕被姐姐发觉，所以他和姐姐在一起的时候还是尽量控制自己不要去看姐姐那些非常美丽的地方，虽然他经常忍不住。
　　不过，对于一个无所谓的女女的那些地方，薛刚通常是很放纵自己的眼睛的。因为他只能放纵自己的眼睛，除了大饱眼福之外自己还能怎么样？
　　比如就说此时的胡丽还有上午的教导主任白丽萍。
　　由于薛刚和胡丽挨得特别近，胡丽的身上有股很浓的香水味，更是充满了诱惑，让薛刚的欲-望越发的膨胀，他有点心虚，胡丽明明看到了薛刚色-迷-迷的看她的腿，为什么会这样呢？胡丽好象很不介意薛刚那样看她似的。
　　薛刚想，或许漂亮的女人都喜欢让男人看她们吧！特别那些能够激发男人欲-望的地方，只要男人肯看，她就很会很兴奋。
　　薛刚想，这应该也算是女人强烈的虚荣心的表现之一吧！胡丽的虚荣心应该是非常强烈的吧！
　　说实话，薛刚对这样的女人总是有一种特别的感觉，那就是厌恶和欲-望。虽然有很强烈的肉-欲，可是打心眼儿里又充满了厌恶，薛刚自己都不明白为什么会有这样矛盾的感觉。
　　“必须的，呵呵，以后有什么需要我帮忙的地方尽管提出来就行了。”
　　这个时候胡丽就过来了，她倒了两杯饮料给薛刚端了过来：“来，天这么热，喝点饮料，解解暑气。”
　　胡丽走到薛刚的身边，然后她的丝-袜美-腿正好碰到了薛刚的胳膊上。
　　借着这样的机会，薛刚的手臂估计的动来动去，来摩擦她的丝-袜美-腿，那种感觉是非常的奇妙，这次薛刚能将她的腿好好的看一下，这次近距离的看胡丽的腿，非常圆润而结实，那白色的丝-袜撑的紧绷绷的，里面那丰-润肤-肉从雪白单薄的丝-袜上透出来，真是让人垂涎不已。薛刚的心跳急剧的加速了起来，他当时的脑子里乱哄哄的，身体的某一处越发的强硬了起来，那种感觉让薛刚既刺激又难奈。
　　胡丽弯腰将饮料放在薛刚面前的瞬间，薛刚从从胡丽上衣的领口里看到了两半个雪白-细嫩丰-满的乳-房和那深邃的乳-沟，非常致命的诱惑让薛刚的目光怎么都难以移开。
　　薛刚发现他甚至都看到了胡丽里面白色的奶-罩。
　　薛刚的欲-望几乎就膨胀到了极点，薛刚感觉到自己有种要窒息的感觉，下面的冲动是那样的倔强而不可阻挡。
　　这个时候，胡丽的头发扫了下来，落在薛刚的手臂上，薛刚也闻到了胡丽身上的香水味和清淡的洗发水的味道，很好闻，很刺激的。
　　胡丽用她那纤纤素手轻轻的在自己的面颊前煽了一下：“真热。”
　　然后她说：“我把空调打开吧！”
　　胡丽这就蹲去拿茶几下面的遥控，这下，更加是要要了薛刚的小命。
　　她这一蹲，里面两个浑圆的乳-房几乎就暴露在了薛刚的眼睛里，白色的蕾-丝奶-罩包裹着，虽然玉-乳只能看到一半，可是奶-罩已经显露了出来，薛刚的心不由得猛然弹了一下。
　　薛刚的目光往下一移，然后他发觉他的心要从嗓子眼儿跳了出来。胡丽丰-美白-嫩肌肉就那么赤-裸-裸的出现在了自己的视线中，白色的蕾-丝内-裤显露着一个很耀眼的三角，白色的蕾-丝透着一块并不怎么醒目的黑色，丝袜在上就到了尽头，在上面竟是完落裸-露的，肌-肤很白-嫩细润，晶莹如玉，纯净如雪，薛刚的心就像胡丽而圆润的奶-头一样的呼之欲出。
　　那无与伦比的诱惑将薛刚他最古老的欲-望从他沉睡了十多年的身体里唤醒了，原来女人的这些地方竟会有如此的诱惑，竟会让他有一种想要疯掉的感觉，他感觉到自己的头是晕的，腿是软的，全身上下所有的血液和力量好象全都充斥到身体的某一个部位，它就想是一个热血沸腾的虎威大将军一样正准备披挂上阵。
　　这个时候胡丽才仰起脸来说：“我够不到，你帮我拿一下了。”
　　胡丽的脸距离薛刚的脸的距离大约只有15公分，她的呼吸温热而充满了湿润的幽香，她晶莹玉润的脸颊就那么清晰的出现在薛刚的眼睛里，甚至每一个毛孔薛刚都看的很清楚了，细长而浓黑的假睫毛一根比一根清楚，眼睛里充满了浓浓的春-意，娇艳-红润的嘴唇和洁白而整齐的牙齿都是那么的清楚，薛刚发现他快要晕倒了。
　　胡丽这才慌忙打了薛刚一下说：“让你拿遥控呢？”
　　薛刚这才猛然一下回过了神，赶紧将遥控器递给了胡丽。
　　胡丽拿到遥控就在薛刚的身边坐了下来，薛刚分明感觉到胡丽那而浑圆的臀贴着他的屁股，让薛刚刚才被惊下了欲-望又在慢慢的升腾。
　　胡丽这个时候也靠在了沙发，将她那修长圆润的丝-袜美-腿翘了起来，翘到了薛刚的眼前，她好象是无意的，又好象是刻意的，她正随意的调试着空调。
　　薛刚尽量的控制着自己不去看胡丽，可是薛刚还是没能控制住自己，他再看的时候，胡丽那只翘起来的腿正轻悠悠的晃着，薛刚看到她那只纤柔美丽的脚正挑着她白色的高跟鞋晃，晃的薛刚的魂都快跟上这只脚飞走了。
　　她的脚虽然包裹在丝-袜里可是那种纤柔的美是包裹不住，只会让那种纤柔的美的诱惑更加致命，薛刚看了一眼，不看再看，赶紧收回来了目光。
　　可是，薛刚发现这个胡丽分明就是在自己，因为胡丽这个时候把鞋子晃掉了，让薛刚不由又看了一眼，这时胡丽起身穿鞋子，然后媚眼如丝的看了薛刚一眼说：“不好意思。”
　　这个狐狸精！薛刚不由得在心里暗暗的骂着。
　　不过，胡丽确实是一个很漂亮的女人。
　　所以薛刚给胡丽下了一个定义――一个骨子里妩媚，性子里-荡，灵魂风-骚的狐-狸精。
　　薛刚完全收敛心神，仿若老僧入定一般的镇定，聚集全身的注意力投入到了幻想中，很快薛刚已经在氢气燃烧后的水中计算起水的压强了。
　　胡丽又在薛刚的身边磨蹭了半天，然后又不知道去哪里转了片刻，又过来薛刚身边转悠了半天，反正薛刚就是没有再受到她的挑-逗和诱-惑。毕竟这个镇长的女人自己是惹不起的，要是真的以后东窗事发，那自己一家恐怕也就完了。
　　胡丽可能也感觉到很无聊，然后就在薛刚身边拿了杯就喝了起来，还问薛刚要不要喝，薛刚说不要，就没有再搭理她，甚至都没看她一眼。
　　薛刚看着胡丽也是百般无聊，总是一会儿叹口气，无论她的两条腿怎么翘来翘去薛刚都是目不斜视，注意力集中。
　　胡丽好象感觉到自己黔驴技穷了，“我先去卧室换身衣服。”
　　于是就起身回到了她的卧室。
　　薛刚也不知道过了好长的时间，这个时候胡丽才又出来了，她这次出来薛刚注意到她已经将身上的衣服换了，身上是一件雪白的睡衣，上面的图案是鲜艳的梅红色，就好象是一朵朵鲜艳的梅花一样凋零在雪地里，非常的美丽，胡丽雪白的肌-肤和这雪白的睡衣映衬在一起，让她的显得更加晶莹玉润，美丽而充满诱惑。
　　穿上这样的睡衣的确有换一种妩媚的诱惑，让薛刚的心神为之一荡。
　　胡丽这下出来坐在薛刚的对面，薛刚一来不想看她，二来不敢看她。
　　胡丽看了半天，也觉得了无生趣，两条美-腿褪出雪白的丝-袜，更加赤-裸-裸了，更加充满了肉-欲，让人冲动。
　　胡丽还是将这两条粉-腿换来换去的翘，薛刚也不看上一眼。
　　这个时候胡丽站起来说：“小刚，今天就在这里吃饭吧！我请你，反正我一个人也很没意思，家里那老鬼去了县城开会，女儿也去了县城办事，那兔崽子儿子更是整天不回家在外面风-流，姐姐我一个人在家会很寂寞的。”
　　胡丽冲着薛刚抛了一个媚-眼。
　　薛刚简直要晕倒了，这不就是明显摆明着想要勾-引我嘛。
　　“恩，好吧，那就麻烦胡丽姐了。”
　　薛刚的嘴角浮现出了一抹坏坏的笑意。
　　这个时候胡丽又接着看向了薛刚，说道：“我先去洗个澡，你先喝杯饮料或者看会电视吧！”
　　说着胡丽就向阳台方向走了拐了过去。
　　薛刚感觉到他的欲-望已经燃烧到了顶点，他终于还是忍不住要开始行动了，他决定去阳台那里透透气，因为隐约可闻的哗啦哗啦的水声让薛刚有了这种想法。
　　不错，薛刚就是想要开始偷看风-骚百-媚的胡丽洗澡了。
　　男人一旦有了这样的想法，就会有这样的冲动，有了这样的冲动，多半就会有这样的行动，所以薛刚的脚步就向阳台的方向走了过去，甚至是可以用不由自主来形容的脚步。
　　与其说是向阳台走去了，倒不如说是向浴室走去了，因为那哗啦哗啦的水声不正说明浴室的门没有关严吗？如果关的严实的话，怎么会有这么响的水声呢？薛刚想也一定不是浴室的门坏了吧？因为天下似乎不可能有这样凑巧的事，更何况胡丽的家装修的如此豪华，似乎这门要坏的可能性是非常小的。所以薛刚肯定那门是没有关严。
　　虽然胡丽比薛刚的姐姐和母亲差了很远，但至少可以让薛刚满足一下自己的好奇心了，毕竟他还没有见过完全赤-裸的女人是什么样的，就连村长的女人也还是没有完全看到，是不是就和看到蓬莱仙境的野猪一样是很“怪异”的感觉呢？
　　在薛刚的思想中，女人的身体应该就像是上好的美玉一样的光滑细嫩，晶莹玉润，他怎么可以和野猪联系在一起呢？薛刚的思想几乎是原来的地方兜了一个圈，然后又回到了原来的出发点。
　　一切还是等自己看了再说吧……薛刚想着。
　　所以薛刚的脚步在转过墙角来之后停在了浴室的门口纹丝不动了。
　　浴室的门真的没有关严，甚至不能说没有关严，简直和没有关都差不多了，因为它开了差不多一半。这里的差不多的意思是至少的开的有三分之一大。
　　现在正到了关键时刻，所以正在激动的读者大大们可不要晕倒哦！砸点鲜花来刺激一下也是很不错的啊。
　　薛刚想每个男人第一次完全看到女人裸-体的时候都和他当时的表情、心态几乎是没有什么区别的，第一，出与男性的本能，身体的某一个部分首先会发生强烈的变化，这个变化虽然很简单，但是它所包含的东西却非常的复杂，复杂到有时候让人无法理的清。
　　水雾并不浓，因为当时正是炎热的夏季，胡丽用的水温本就是很热，所以，浴室里的水雾几乎看不到，但是温热的水气带着淡淡的沐浴露的香气还是从里面扑了过来，钻了学薛刚满满的一鼻孔。
　　那种香甜的水气钻进鼻孔里，让薛刚感觉到自己有点要晕眩的感觉。
　　在不大的浴室空间里随着那哗啦哗啦的水声，很快就看到了一个浴头正喷着温热明润的水雨一般的泼了下来，站在下面的是一具火辣辣的让看见全身都会火辣辣的胴-体。
　　从头上浇下来，瞬间就顺着胡丽美妙圆滑的胴-体流了下来。
　　胡丽的胴-体雪白圆润，晶莹如玉，凹凸有致，匀称，薛刚不能不承认的她的胴-体的确是非常的美丽的，这个镇长女人的身体如此美丽，薛刚有时候感觉上天挺眷顾自己的。
　　水从头上浇下来，胡丽的面容看起来已经，模糊了，但是她那美妙的胴-体却非常的清晰，那高耸挺拔的玉-乳是那么的俊秀而美丽，就如同长白山一样的雪白而，但是却有如同一个新出锅的馒头一样的柔软，如同一个皮球一样的圆润，第一次看到这么真实的画面，薛刚的心已经又心虚变成了无比的激动和兴奋，它突兀的跳动，就想是一只被猛兽追赶的野兔一样的拼命。
　　圆润雪白的乳-房顶端是两颗紫葡萄一般的蓓-蕾，紫红娇艳，垂涎，薛刚感觉自己有一种想要冲上去咬一口的冲动，狠狠的吞了一口口水，他不知道自己为什么会变成一只非常谗猫。
　　胡丽那双纤柔而美丽的手从自己纤细的腰际滑了上来，她的动作温柔而优雅，薛刚不能不承认她的动作是充满了妩媚与风-骚的诱惑，她的手很轻柔的爬上了两个浑圆玉润柔软雪白的玉-乳上，胡丽的手轻柔的动作，两个肉-球就在她的手中转动了起来，薛刚不能控制自己的又吞了一口口水。
　　胡丽的姿态充满了娇-媚的挑-逗，但是没有一点做作的感觉，而且还很随意，是那种顺其自然的挑-逗，是那种让人欲罢不能的挑-逗，薛刚感觉自己的某出像是有点要喷火的感觉，那种感觉就像他做的那个把姐姐薛静污辱了的那个梦一样。
　　胡丽的胸很美，她的腰也很美，她的腰肢纤细而柔软，细袅袅的如同柳条一样，胡丽的小-腹平润如镜，洁白如雪，那小巧的肚-脐眼儿上镶着两颗水亮晶莹的钻，就像是凋落在雪地里的梅花上面冻着一块晶莹圆润的冰一样美丽极了。
　　薛刚的手不自己觉得摸到了全身变化最激烈的地方，感觉就像摸到一跟硬邦邦的木棍一样，可是他的手摸在上面，它已经向薛刚全身的神经传遍了电流，薛刚感觉自己打了个机灵，有种说不出的快感。
　　薛刚清楚的看到胡丽的手从那高耸的奶-球上滑了下来，掠过平滑的小-腹，然后溜然在丰-满而肥-美的香-臀上走了一遭，然后就迅速而优美的滑动了前面，她雪白的手很快就覆盖住了醒目的黑色。
　　薛刚感觉自己那个地方涨的有点发疼，他不敢再看下去了，可是充满好奇的他却又舍不得这无比的春-色，他踌躇不定的看一眼，往阳台方向移动一小步，然后再看一眼，再移动一小步……
　　他知道自己的自控能力非常的弱，可是如此的香-胴让他如何不看呢？
　　就在薛刚的视线到了快要看不到胡丽的时候，他听到里面传来了轻微的一声娇呼，然后薛刚就又忍不住的回过了头，他看到了胡丽弯着腰，一手伸在双腿间好象在不停的蠕-动，因为他看的她的这条手臂在动。
　　“妈的，居然还在那里自-慰”可是那一声的“啊”之后胡丽再没叫，薛刚看了很久胡丽都是那个姿势，那个动作，只不过时常时常扬一下头而已，薛刚感觉看的没有什么意思了，因为他的那个地方实在是涨的疼的要命，早知道看胡丽会让自己受罪的话，他情愿不看，谁知道现在看了不仅受罪，而且还欲罢不能。
　　最后薛刚下定决心不看了，他觉得如果自己连这点字自控能力都没有的话，以后怎么能够当一名好老师，最后成为一名大老板，让自己最爱的姐姐和母亲过幸福的日子呢？
　　一阵晚风迎面抚来来，薛刚在心理质问自己：“我是不是个会沉迷于美色的人？”
　　薛刚又很心虚的告诉自己：“或许，我的确是的。”
　　难道自己就真的就无法挽救自己的这一个弱点了吗？难道我真的就这样无能吗？
　　答案当然是肯定的了。
　　薛刚怕自己会因为美色而成为一个堕落的人，那样的话他最对不起的人就是姐姐和母亲了。薛刚的心情也在顷刻之间沉重了起来。
　　薛刚承认自己确是很好色的，可是如果让自己真的控制自己的话，或许多数的时候他还是能够控制自己的，薛刚并不是一个自控能力极度贫乏的人，他承认自己的自控能力比较弱，可是不至于弱到无可挽救的地步，如果他真的连一点自控能力都没有的话，薛刚想他已经将母亲和姐姐给那个那个了，姐姐和母亲是那么美，在他的心中简直就是全世界最美丽的仙子，如果薛刚能不动心，他或许就不是一个正常的男人了。
　　如果一个人，你想要做一个影响别人的人，首先你要控制自己做一个不要被人影响的人，你要有自己的思想和独特的做事方式，你要与众不同。
　　站在阳台上，落日的余辉洒落在下来，整个华阳镇那偏僻穷瓤的弹丸之地就浮现在薛刚的眼底，薛刚看着外面华阳镇风景就想着未来，他是一个比较喜欢做梦的人，一个人只要有梦可做，或许终有一天这个梦会成为现实，如果我们每个人连梦都没有，那么上天已经注定了你是一个默默无闻的无名之辈。
　　或许是看武侠看多了，所以有时候薛刚总感觉这社会就是江湖，那江湖就是社会，如果人不绝，江湖就不休不止。
　　看看时间也不早了，薛刚想如果胡丽真请自己吃饭的话，那他又何乐而不为呢？
　　薛刚从阳台上返了回去，再经过浴室的门口的时候他很小心，探头看了一下，浴室里的水声刚停，他偷偷的向里看，正看到胡丽拿着一块粉红色的毛巾在擦拭着自己那柔滑而美妙的胴-体，雪白的胴-体散发着的清香，整个浴室里挥发出来的甜甜的香味让薛刚整个人都快醉了，从来都没有看见过一个全-裸的绝美女人沐浴，今番真是天赐良机呀！
　　说实话，薛刚此时真的很想就那么一涌而进上去讲这个风情万种的女人给日了，可是他又不得不控制住了自己的脚步。
　　胡丽擦拭的很仔细，每一寸上的水珠儿都被那粉红的毛巾给吸收的很干净，胡丽的肌-肤晶莹剔透，润泽无比，雪白的就像是冬天的世界一样，那娇艳的蓓-蕾高耸在雪丘似的玉-乳上，美丽极了，雪白的双腿之间那一蓬无比漆黑的分寸之地充分的发挥着的神韵，美丽得就像一片郁郁葱葱的热带雨林，隔了这么久的时间，薛刚再次看到胡丽那雪白玉润的身体，一股欲-火又不由的升腾了起来，丹田里一股热流涌动着，让薛刚全身微微一颤，一股难以描述的快-感和欲-望涌了上来，薛刚只恨不得立刻冲进去抱住胡丽美妙的玩弄一番，可是想着自己还是一个处-男，难道就这样将自己的童子身交给这样的一个女人吗？薛刚开始矛盾了起来。
　　不过想想，反正男人无所谓，给谁不给？
　　可是如果是你，你就这样冲进去吗？
　　薛刚想着恐怕其他门也不会，所以他也不会。
　　妖媚的胡丽就连擦拭身体的时候，全身都透露着一股无比-荡的妖冶，薛刚只恨自己的眼睛视力太弱，怎么就看不到双腿之间的景色呢？
　　那不是男人最喜欢的地方吗？可是薛刚对这些也不是十分的陌生，虽然前几天亲眼见过秀花婶的，可是充满好奇的地方就是想亲眼再仔细看看一下女人的那个地方到底长的什么样？就是看一万遍也不会厌倦的吧。
　　虽然今天没能看上，可是能看到一个女人的全身裸-体也算上天给自己的恩赐了，当然，这样的运气并不是时常都有的，有一次自己就不敢嫌坏了。
　　薛刚摸摸自己凸硬的裤裆，心里有种说不出刺激冲动和罪恶恶心的感觉，甚至还有一种很厌恶的感觉，这许多感觉并存，让薛刚感觉十分的不舒服。
　　看到胡丽用毛巾擦拭着自己的黑色-禁-地，薛刚感觉自己的心跳非常的猛烈，猛烈的让他感觉有种窒息的感觉。
　　为什么女人的身体会给还是男人的自己带来如此的反应呢？
　　薛刚还不是很明白，因为他还有些朦胧。
　　人的的可怕在于它可以让你陷入万劫不复的地狱――一失足成前古恨就是如此。
　　胡丽将自己的身体擦的十分的干净，沐浴之后的胡丽更加娇艳雪白，娇俏的乳-房骄傲而倔强挺立在她的胸膛上，腰肢纤细而柔软，小-腹平坦的就是一片洁白的雪地，桃花一样的肚-脐-眼儿镶嵌在雪地一般的小-腹上，美丽的如同一个仙境，湿气凛然的黑色禁-地清晰而醒目的映入到薛刚的眼中，薛刚感觉自己有种走火入魔的感觉，小-腹间升腾的热流在全身的经脉里流转着，就好象是一位绝世的武林前辈将自己修行了几十年的真心输入了自己的体内一样。
　　胡丽的臀-而圆润，优美的臀弧美丽的就想月牙儿的弧一样的充满了柔和韵致和优雅的，两瓣白嫩的屁股丰润的就像是要融化的雪球一样，深深的诱惑着薛刚年轻的心。胡丽修长玉润的凝脂香-腿轻轻一抬，一只纤柔秀美的玉脚穿着一直白色的拖鞋迈出了醉人风姿的脚步，她几个莲步，已经跨到了浴室前的一块梳妆镜前，薛刚下意识的躲了一下，等到胡丽站定之后才又猫探着伸出了半截脑袋去看她。
　　浴室的灯光照在那缎子一样光滑雪亮的皮肤上泛着莹润的光泽，胡丽的就像是上好的雪玉雕琢的一般，身材无比的秀美，乳-丰臀-肥，纤腰袅袅，真如娉婷仙子，不过比起姐姐当然差了许多，可是那成熟的韵致确实薛静无论如何都无法比拟的。
　　胡丽拿起一个水晶瓶，然后在全身喷了下，顿时一股无法描述的香味就弥漫了起来，就像是雾气蒸腾了起来，那种香味真的是好闻极了，可是一想起姐姐薛静内-裤上残留的那一丝丝馥美甜香，那是姐姐最神秘最美丽的地方的味道，薛刚就觉得这个世界已经没有什么可以和那种美妙的香味比拟了，虽然胡丽的香水味已经很是令人陶醉了，可是薛刚却因为想到了闻姐姐内-裤的情景，而觉得裤裆里面的拘束很难受。
　　不过想起那些，薛刚就觉得世界上恐怕比自己还变态的没几个，可是他又总觉得这实在是最正常不过，这一切的正常就是因为自己是个正处于精力旺盛的年代，对异性的一切都很朦胧很好奇的原因吗？或许这是一个自己变-态的自欺欺人的原由呢？
　　可是不管什么，薛刚对姐姐和母亲是真的很迷恋。
　　对女人的身体是真的很好奇。毕竟他现在还是个处-男之身罢了。
　　男人对女人的好奇是不是就是因为女人的生理结构和男人的生理结构有着本质的不同呢？或许是吧！如果一样的话还好奇什么，还怎么可能繁殖后代？
　　有时候薛刚对自己的想象力还真是听佩服的，因为他曾经有一天看到村子里的两只狗在交配，薛刚不知道怎么的就浮想到了自己和姐姐还有母亲做那事的情景。
　　这是薛刚的一个小秘密，巅峰告诉了大家，希望你们替我保守。薛刚可不是把姐姐和母亲比喻成狗，是联想罢了，如果你取笑他，或是辱骂我，说他坏话，那不好意思，以后我什么秘密都不和大家说了，（*^__^*）嘻嘻……
　　你说，是不是这么回事？男人天生离不开女人，女人也天生离不开男人，这就是聪明的上帝为什么在造人的时候要分男女。可是男人和女人有在很多时候有抵触的心理，这是为什么呢？因为男人和女人从本质上的不同，男人和女人本就不是只生理机构不一样，其实在心理结构上也不是完全一样的，这就是有句名言说的：男人是理性动物，女人是感情动物。
　　当然，这句话并不是百分之百的正确，但是它却有一定的道理，因为男人的思想通常比女人理性。
　　有人说女人是水做的。
　　因为水很温柔，女人有时候是不是非常的温柔，温柔的让你觉得生活原来是这么美好的美好，这是性格上，再则就是女人的，又时候是不是也和水一样的柔软，还有就是从生理上来将，液体在全身的百分之七十，还有就是水火无情，有句话怎么说的，最毒妇人心。所以这句话一点也不假。
　　当然，这是说女人。那么男人是什么做的？
　　薛刚个人认为男人是土做的。
　　所谓兵来将挡，水来土掩，男人是女人的克星，女人也是男人的克星，男人和女人本就是相生相克的，所以男人绝不是火。火的特征不像男人，因为男人通常都比较理智，而理智的特制比较像土，而不是火。男人和女人有时候还相融，水火却不融，所以男人像土，而不是火。
　　水土相融则成泥。
　　爱情有时候像泥不像？你越搅越黏，水和土不就是是这样吗？男人和女人在一起不是也越搅越黏吗？一旦黏到了一起能分不开不？
　　男人想女人有时候就如同土想水一样，因为它想滋润，它想洗个澡，它想让生命延续，所以雨来之后，万物就生长的茁壮了。人不也是这样，想滋润的时候就想女人，一旦和女人在一起慢慢就会有生命的延续。
　　所以，这一切的一切就得出了一个结论――男人是土做的。
　　水和土融合了就是泥，男人和女人融合了就是生活，生活的本身就是融合，但是有时候也会排斥。
　　水土无常形，可是水土一融合就有形了，男人和女人在没有融合之前都无形，所谓无形就是没有特定，但是一旦融合就有形了，所谓形就是爱情，就是生活，就是无休无止的延续。
　　所以这个世界才会有这句话：所以，你是水来我是土，我要和你化成泥！
　　胡丽的手从的胸膛上滑了下来，然后沿着两条纤光圆润的玉瑞抹了一遍之后就又沿着腿后滑上去，在肥美的香-臀上转悠了一下，然后伸想背后，再转到粉颈上沿着高耸柔软的乳-房掠过平滑的小-腹，开始神游到了神秘的黑色领地。胡丽的一条腿高高的翘了起来，薛刚睁大了眼睛，可是他还是恨自己的眼睛只能睁这么大，尽管我已经睁的够大了，可是胡丽翘起一条高高的腿之后，双腿之间那无比的奇美春色薛刚还是没有能看到，只看到她的手在双腿之间揉滑了几下，那里一片淡淡的娇艳的红色让薛刚眼睛触目了一下，然后胡丽的腿就放了下来，薛刚已经无法在看到那个地方了。
　　只见胡丽从一个架子上取下来一块粉红的毛巾，然后就围在身上，顿刻间，的春色已经被裹住了，薛刚能看到只有两条藕一样修润的手臂还有两条白生生的修长，看到胡丽这就向外走了，薛刚急忙闪身向客厅里走去。
　　进了客厅薛刚立马就心虚的坐在了沙发上。
　　薛刚刚坐下，然后浴室的门就“砰”的响了一声，只见只裹着一条浴巾的胡丽从浴室里拐了出来，出现在了薛刚的面前，薛刚看了一眼，然后不知道怎么的就脸红了，或许是胡丽看薛刚的目光比较异样吧！
　　不会是她发现了我偷-窥的事吧！薛刚有了一丝担忧之色。
　　胡丽走路的姿势优雅而充满了无尽的风-骚，肥-臀盈盈一扭，当真是媚态横生，妖艳无比，这无疑让薛刚又是一阵热血沸腾。
　　不巧的是，胡丽边走边擦头发，不知道怎么的脚下一扭，然后一个踉跄，胡丽闪了一下腰，亏得胡丽反应快，脚下一横，虽然是没有倒下，可是围着身体的浴巾却是脱落了，两个雪白娇艳的圆润奶-球一颤，直颤的薛刚的魂都飞起来了。
　　虽然不甚好看，但是摇曳生姿，更加充满了风-骚的味道。
　　胡丽这一失足，可是脸上红晕腾起，直蔓延到了玉颈上。
　　薛刚惊呼一声“小心”却还是看的两眼发直，虽然眼睛死死的盯着最神秘美丽的地方，可是薛刚什么都没有看到。
　　胡丽反应很快，立刻拣起浴巾日，然后赧颜着围了起来，她已经忍受着扭伤的痛楚站了起来。
　　脸上的笑容当真比哭还难受。
　　薛刚看到胡丽现在就像一个娇羞楚楚的小女生一样的坐了下来，苦着脸轻轻摸着扭上的脚踝，心里有种说不出的感觉。
　　胡丽虽然强装出笑脸，说：“没事。”
　　可看她的笑无比的勉强，比哭还难受，怎么可能是没事呢？薛刚立马道：“胡丽姐扭了脚应该很疼，不如今天就不要请我吃饭了，我还是自己回去吃吧。”
　　“那怎么行，我答应了你要请你吃饭，就一定要做到，我这个是说话从来算话，不可能食言，我休息一下就好了。”
　　薛刚想，这胡丽既然这么够意思，我怎么好意思呢？
　　想想还可以摸摸胡丽，薛刚的心立刻就痒痒了起来：“胡丽姐，要不我给捏一下吧！我会弄这个，保证很快就没事的。”
　　薛刚微笑着说。
　　胡丽的脸上立刻就发了光，语意也婉转非常，听的薛刚耳根子都软了，娇声娇气的，撒娇的时候都听的人起鸡皮疙瘩：“真的吗？”
　　薛刚道：“当然，以前姐姐的脚扭了，就是我给她弄的。”
　　胡丽的声音娇媚的让薛刚感觉自己都听了很晕：“那谢谢你了。”
　　薛刚微笑向胡丽走去：“胡丽姐哪里的话，这点小问题我还可以弄的，你放心好了，不过你可要准备好，会很疼的，不过一下就好了。”
　　胡丽点点头：“没事，我这么大的人，还怕疼吗？”
　　说话间，薛刚已经走到胡丽的身边蹲了下来，偷偷看了胡丽一眼，她的脸上的表情很兴奋很娇羞，看起来非常的动人，她身上那迷人的香水味让薛刚的脑袋沉沉的，鼻子里涌的满满的那种味道挥散不去，暗暗道：这胡丽不知道喷了多少的香水，这么浓！
　　哇靠，香水的确是女人的象征呀！因为美丽的女人通常都很香。
　　不过，香的女人不一定都很美丽。嘿嘿、、、薛刚蹲，心其实还是比较紧张的，因为他的想法不仅仅是摸摸胡丽就可以了，他当然是想借这样的机会偷窥一下胡丽双腿之间的春-色，因为真正吸引薛刚的地方的是那里，女人只有那里对男人充满了神秘的诱惑感，其他任何美丽的地方都不如那个地方能诱惑人。
　　薛刚的手轻柔的放在胡丽的小腿上，然后温柔的滑到胡丽的脚踝处，他的动作很温柔，令胡丽感觉非常的美妙，整个人似都陶醉了起来。薛刚慢慢的翻起眼睛去看胡丽浴巾下的春色，可是他有点失望了，胡丽的下面全被浴巾给遮掩住了，结果薛刚能看到的双腿间只是黑糊糊的一片。心里有那么一些的失望。
　　薛刚的手轻柔的揉了几下胡丽的脚踝，眼睛不停的看像胡丽那里，那雪白丰美的真实似可以捏出来水来一样水嫩。薛刚不敢再看下面，因为他害怕被胡丽发觉。
　　薛刚轻柔的握住胡丽的脚，胡丽的脚纤秀柔软，皮肤很光滑，很细嫩，小脚盈盈一握，可爽极了。薛刚还真没想到胡丽的脚摸着竟然这么的美妙，薛刚轻柔的爱抚着胡丽的小脚，看到胡丽的眼皮都陶醉的磕了起来，薛刚又开始偷偷的去看胡丽的双腿之间。洁白的大腿间被浴巾遮掩的黑糊糊的一片，薛刚尽量的偏用力气，然后尽量让胡丽因为自己的手的左右而让她的双腿分开，胡丽的一只脚被握着，薛刚借力用力，然后轻柔的揉捏着胡丽纤柔的脚踝，胡丽的腿在薛刚的作用力下就轻微的分开了。
　　薛刚很失望，看看胡丽，她的面容挂着很陶醉的表情，薛刚双手猛然扭动，胡丽的脚踝“喀嚓”一声就接了上来。
　　接上的一刹那的通让胡丽的双腿一颤，一声娇叫，薛刚把握好机会去看，可是胡丽的双腿“唰”的叉了一下，薛刚只看到一片浓郁的黑色，然后胡丽的双腿就闭合了起来，心理很恨，这个骚-货明明是想让自己看的，怎么又这么迅速的夹住腿了？
　　郁闷、还是郁闷、崩溃、、薛刚的笑容有点尴尬：“丽姐，很疼吧？”
　　胡丽咬着嘴唇摇摇了摇头，说：“没事，不要紧了，就疼了一下。”
　　“很快就好了，我已经给你对上了，你现在走走，肯定没什么大碍了。”
　　胡丽的脸上布满了红晕：“谢谢你，小帅哥。”
　　胡丽的声音甜腻腻的让薛刚感觉听了有点酸酸的感觉，又有点要想呕吐的感觉。
　　胡丽伸手摸了一下脚踝，然后笑着说：“没事了，小刚你的工夫可真厉害。”
　　“哪有啊！胡丽姐可真会开玩笑，这算什么。”
　　靠，这狐-狸精说的自己都不好意思，脸红了起来。
　　胡丽拉住薛刚的手让其坐在了她的身边，被胡丽这么拉着，薛刚没办法，身体和胡丽紧紧的依偎，让薛刚感觉非常的难受，却有种说不出来的期待和刺激，恨不的紧紧搂住她。
　　靠在胡丽的身上，软绵绵的，香喷喷的，薛刚无法不陶醉，无法不让那个硬邦邦的地方缩回去，胡丽的手总是有意无意的触摸薛刚的那里，薛刚很心虚的看胡丽，胡丽眼睛里的表情很复杂，虽然这双眸子也是清澈的，可是却难以让人看得懂。
　　看胡丽并不介意，薛刚的手也趁着胡丽不注意的情况向里探了一下，然后胡丽就娇呼了一声，温热的气息喷在薛刚的耳朵上，让他感觉麻麻的，薛刚的手却没有摸到自己想摸的东西，只有一种毛茸茸的感觉。
　　薛刚心虚的看着胡丽，只见她嘴角微微的扬着，很淫-邪的微笑让薛刚摸不清胡丽的心里在想什么。
　　薛刚实在是忍不住了，他感觉要是他再不行动那恐怕他身体中的那个最坚硬的部分可能就要开始全面的爆发反抗了。
　　刷的一下薛刚伸出了双手一把抱起了胡丽，美人入怀，薛刚的嘴唇已经贴了过去。
　　“厄啊……”
　　被薛刚吻着双唇，胡丽早就触动放-荡的心里终于也爆发了，娇-嗔着享受着薛刚的激-吻。
　　可是也就在两人激情-澎湃的欲罢不能之时，房间的门响起了，“妈，快开门，我回来了。”
　　是胡丽儿子何凯的声音。
　　也就是这声声响彷如晴天霹雳一般砸向了薛刚和胡丽两人。
　　薛刚原本那冲动不已的热火之心彷如马上被一场大雨浇灌了一翻立马淹了下来，一把松开怀里的胡丽。
　　“怎么办，胡丽姐。”
　　薛刚的声音很小也很胆怯，怎么就感觉自己是被捉-奸-在床一般。
　　“不要急，你先去阳台后面的浴室里躲一躲吧。”
　　胡丽的表情却很是放松，媚眼如丝的对薛刚一阵浅笑。
　　薛刚赶紧小跑着来到了阳台后面，看着这里距离客厅也有一定距离了，于是薛刚便小心翼翼的观察起了客厅里的动静。
　　房间的门开了，是胡丽打开的，门刚一打开，何凯便冲了进来。
　　“亲爱的，你怎么现在才开门啊，我都等得急死了。”
　　何凯的两只眼睛充满了肉-欲，因为他发现此时的老妈胡丽只是穿着一件浴巾。
　　何凯顺势扑过去一把将胡丽拥抱在了怀里，两个人开始亲-吻了起来。
　　“亲爱的宝贝，我好想你，今天爸爸和姐姐都不在家，我们可以好好地享受一番了，何凯一边吻着母亲香艳的红唇，一只手已经开始抓起了母亲胸前的两只大奶-球。
　　“不要啊儿子，不要这样好吗？”
　　胡丽开始开始急了，此时家里还有一个薛刚在，儿子怎么可以这么做呢？这让她感觉尴尬极了。
　　“为什么不能啊？我们以前又不是没有做过，骚-妹妹，让哥哥我好好的爱你好吗？”
　　何凯喜欢这样的刺激与挑战。
　　看到母亲那娇艳欲滴的乳房，何凯整个人都已经开始崩溃了，此时的何凯就像一头时刻爆发的炸弹，他开始进攻了。
　　将母亲胡丽一把抱在了自己的怀里，开始吻着胡丽那性感十足的嘴唇。
　　胡丽的欲望本就强烈十足，现在一经儿子的挑逗她也完全的无法控制了，即使有薛刚子啊后面那又怎么样呢？大不了以后把这个帅气的小伙子给迷倒拿下不就得了。
　　一想到这里胡丽也开始放开了，放荡的天性立马显露了出来。
　　“唔……唔……唔……好儿子，……亲儿子，你亲的妈妈我好舒服啊。”
　　胡丽呻吟着。
　　何凯此刻已经完全被欲望控制着，手一拉扯，胡丽的整个人就完全的全身裸体了出来。
　　“妈妈你好美，儿子我就喜欢干你，就喜欢你这么淫荡这么美丽。”
　　“去你的啦，快点要了我吧，……好老公，恩啊。”
　　胡丽浪叫着。
　　何凯立马普勒过去将胡丽放倒在了沙发上，一边舔着胡丽的阴唇，一边说道：“好妈妈，你下面都流水了呢。”
　　“儿子你好坏！”
　　胡丽觉得阴道已经流出好多的淫水，大腿不自觉地合在一起，下半身不自主地迎向儿子的嘴巴，每当何凯的舌头舔过她的阴蒂时，她都会震颤着。
　　“男人不坏，女人不爱嘛，”
　　和凯嬉笑了下就侧着头不断舔着母亲那两瓣已经充血的阴唇，并时不时将舌头插进她的阴道内，何凯的舌头就是与众不同，可以缩成柱状，充当鸡巴的角色插着胡丽的阴道。
　　“老公……唔……受……受不了了……唔……求你别舔了……会出人命的……啊……好……好舒服……噢……老公……游戏还没开始……我……我就这么的兴奋……我怕……怕等下会死掉……啊……”
　　胡丽浑身颤抖着，都想就这样子给儿子插了。
　　“老公……别……别舔了……噢……”
　　尚留一点理智的胡丽忙按住何凯的脑袋，不让他为自己口交，看着一脸笑意的何凯。
　　胡丽就弯腰在他额头亲了下，满含爱意地呢喃道，“亲哥哥，我爱你，我要一辈子和你在一起，你就是我这辈子唯一的男人，老妈爱你，妈妈的小穴永远都是你的，你想什么时候插就什么时候插拔，恩啊啊啊啊啊啊啊……
　　“唔……快……快要死了……”
　　胡丽呻吟道。
　　“那这样子呢？”
　　何凯吻住阴蒂不停吮吸着，并起两根手指就插入她的阴道内开始模仿着阳具而抽动着，每次手指都是完全浸没在她的阴道内，再拔出来就是粘着好多好多的淫水。
　　“好儿子，亲丈夫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…我……我受不了了……你进来……好吗？”
　　胡丽终于提出了最真实的要求。
　　何直接将胡丽拽到地上，强行让她趴在折叠椅上，用一只手扣紧她那已经被压在后背上的双手后就靠近了她的臀部，龟头就顶住了阴唇。
　　就在胡李胡思乱想之际，果断的何凯已经用力朝前捅去，粗大的龟头顶开阴唇，“呲”的一声就直接顶到了她的花心。
　　随机何凯开始了强力的抽查中。
　　“啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……啊……别……别碰那里……别……别……会……唔……”
　　“啊……啊……啊……啊……你……你就操死我吧……我……我不想思想分裂……哦……哦……快用你的大鸡巴操我的逼……我要完全被你控制……唔……唔……我的阴道开始痒了……好痒……好像有好多好多的蚂蚁在里面啃……要……要死掉了……哦……哦……
　　胡丽呻吟着，开始疯狂了。
　　“老公……这……啊……啊……快点……快点用力操我……
　　快点再用力一点，啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好儿子……亲儿子……妈妈爱你啊、、、、你操的妈妈好舒服。、、、、、恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“小骚货还是这么浪啊，何凯又抱着母亲的臀部，巨大的龟头就从屁股后面马上插了进去，经典的后庭之战开始叻。
　　每一次何凯都是那么的大力，都是那么的兴奋。
　　“妈妈你爽吗？儿子就是喜欢这么干你^^^^……”
　　“好儿子，亲丈夫、妈妈的逼永远都是你的，快感死我吧，啊啊啊啊啊啊……啊……啊……啊……啊……受不了了，插的我好舒服，妈妈爱你啊。”
　　三十多分钟之后两人已经快要近乎高潮。啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……
　　唔……唔……来……来了……啊……妈妈我快要高潮；了，快要上天了啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊快在后一次大力操我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。“
　　胡李指甲紧紧掐着儿子的胸膛，快要高潮了。
　　“啊啊，妈妈我也要来了啊啊啊……”
　　“好儿子，咱们一起高潮上天啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊最终两人双双进入了高潮。
　　躲在阳台外面的薛刚自始至终见证了这一幕，震惊、激动、刺激、也有羡慕。
　　薛刚发觉自己的表情真的是太丰富了，这么一会的时间就发生了这么的事情。
　　“妈的，真的是禽兽啊？他们怎么可以这样？乱伦啊，还是亲生的？我草、这个胡丽简直就是比狐-狸精还狐狸精嘛，连自己亲生儿子都不放过，难道说何凯也像自己一样不是胡丽亲生的饿？”
　　薛刚开始在心里反问起了自己。
　　“这不可能，这天下哪有这么巧的事儿儿子都不是母亲亲生的，可是一想到胡丽和和凯都能如此关系，那自己和母亲与姐姐为什么就不可以呢？薛刚开始又慢慢的琢磨着。
　　正在这时不知为何薛刚一不小心碰的一声脑袋瓜子碰在了墙头，“啊”薛刚痛的一声叫唤。
　　“什么声音？”
　　何凯有些谨慎了，好像是从阳台那边儿发出来的，何凯踱步走向了阳台。
　　薛刚惊恐的已经不敢再开始呼吸，他仿佛能听见自己的心跳声了，腿脚下意识的一小步一小步迈进了浴室，接着悄无声息的慢慢关上了浴室的门。
　　“糟了”刚刚换好衣服的胡丽发现了儿子的举动，惊恐的赶紧拉住了儿子，“小凯，快点陪我出去吧，妈妈肚子都饿坏了。”
　　胡丽靠的靠近，整个香-艳滑嫩的身子骨就那么贴着何凯，胸前的两个凸起的地方也牢牢的压在何凯的胸膛。
　　如此诱惑何凯又岂会不动心呢，目光下意识的瞥了一眼阳台处见没有什么一样，接着嘴角露出了一抹猥琐的笑意，两只手开始扭捏着胡丽的两只大奶-球。
　　胡丽的心神一阵荡漾开来，不过尽管再刺激再冲动此时也不能过了，“小凯，我们快走吧，快出去吃饭吧。”
　　“妈，你这么急着叫我出去吃饭，该不会是你在家里藏了什么男人怕被我发现吧。”
　　何凯笑看着胡丽，笑的很放荡不羁。
　　“小凯你可真会开玩笑，要是你真的那么不相信老妈我的话，那你就去搜啊，去搜吧，把家里的每一个地方都给我仔细的查找一翻看看到底有没有野-男人。”
　　胡莉的眼里已经没有了一丝魅惑。
　　取而代之的眼里尽是那无尽的怒意，柳眉紧紧的蹙起，脸上全是愤懑之色，胡丽的声音分贝也很大，大到让人感到头脑昏厥。“哪有呢，我怎么会不相信老妈您啊，不要生气了好吗？”
　　何凯开始嘿嘿一笑，轻轻的拍了拍胡丽的香肩，闻着胡丽身体里那股特殊的幽香，何凯醉了。
　　“哼，就知道欺负我，那我们走吧。”
　　说着胡丽挎着一个香包便走了出去，何凯紧跟着胡丽的屁股走了出去，一边关上了房门。
　　薛刚看着已经离去的胡丽和何凯，心里悬着的心这才放了下来。
　　“妈的、这两对狗娘养的，这个胡丽真的是太他妈的浪了，哪天要是再见到你老子一定要日-了你。”
　　薛刚破空大骂着，骂着的同时一边也悄悄出了胡丽的家。
　　出了镇镇府的家属大楼，薛刚看看时间也不早了，那恐怕现在要是等自己找到姐姐估计人家都在上班了，所以薛刚最终还是决定去小姨家看看。
　　薛刚的小姨也就是薛刚母亲赵艳芳的妹妹，想到既然现在就已经在镇上了，况且小姨就住在镇里的街上，而且自己又才回家不久，所以还是有必要去小姨家看看。
　　一想起小姨，薛刚可就兴奋了，仿佛刚在在胡丽家所受的惊险全都抛之脑后了一般，为什么呢？因为薛刚的小姨那可是华阳镇里出了明的美人儿，自己母亲和小姨当年在华阳镇那可是名灌街坊邻居，大村小队的两朵姐妹花。
　　而且更重要的是薛刚从小就和小姨特别好，每次到了小姨家总是和表妹抢着要和小姨睡觉。
　　想到这里，薛刚不禁加快了脚步声向小姨家走去。
　　小姨家距离镇府大院不远，因为华阳镇就那么几条屈指可数的街道，走了不到薛刚便来到了一栋居民楼，这栋楼的一楼是街道集市的店面，上面就是小镇居民的住房。
　　上了二楼就是小姨家的门了，薛刚一到房门口便轻敲起了门。
　　“谁啊？来了。”
　　声音很柔柔的。
　　门开了，开门的是一个美妇。
　　这美妇浑年约三十左右，可是看起来完全就是和二十多岁的女人相差无几。
　　她的浑身上下还透露着一种高贵的气质，秀发长及肩，乌亮尤顺，在她那高雅的举止下显得更加的迷人。
　　漂亮的脸蛋儿上显得妩媚妖娆，美眸子里面水汪汪的，满溢着似水柔情，整整齐齐剜系的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；雪白皎洁，完全没有一点儿的莹白。
　　薄薄的紫色纱衣，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润的衬托之下，更显；穿着网格细薄黑色丝袜的美腿，更显得纤细。
　　“原来是刚儿啊，太突然了。”
　　赵艳梅惊呼一声，甚是吃惊也很欣喜。
　　不错这个美妇正是薛刚的小姨。母亲的妹妹。
　　“小姨，我可想你了。”
　　薛刚刷的一下子扑在了小姨赵艳梅的怀里，四年时间不见了，对小姨的思念一下子全部发泄了出来。
　　“恩，小刚，真乖，都这么大了啊。”
　　赵艳梅任由着薛刚在自己怀里撒娇。
　　薛刚抱着小姨，赵艳梅身体里的那股清香立马就飘进了薛刚的鼻孔，而且在瞬间的弥漫于全身每一寸肌-肤，每一片血液。
　　赵艳梅的身子骨就如豆腐一般那么柔嫩轻巧，完全没有一点的赘肉，身材超好的小姨让薛刚不禁全身上下发生了奇异的变化。
　　就那么扑在赵艳梅的怀里，赵艳梅胸前的那对雪白巨-乳被薛刚压在了胸膛，薛刚感觉软绵绵又轻飘飘的。
　　薛刚什么也不想管了，身子不由得动了动来回摩擦着。
　　赵艳芳似乎感受到了薛刚正在占自己的便宜，她的美眸一瞥，嘟了嘟嘴，“小刚，几年不见，你可不老实多了，在外面没少泡-妞吧。”
　　赵艳梅松开了怀里的薛刚，带领着薛刚进了客厅。
　　薛刚顺便把门带上，接着屁颠儿屁颠儿也进了屋子。“哪有的话呢，我在学校可还是学生会的干部呢，学校校规是禁止谈恋爱的，而且我又作为学生会的干部，所以一直也没有谈什么女朋友。”
　　这话薛刚说的可也是实话。
　　“这样啊，哼，真的是个乖孩子。”
　　“嘿嘿，小姨你过奖了，几年不见了你可是越来越漂亮了。”
　　薛刚注视着赵艳梅，眼里已经再也容不下别的什么了，因为小姨实在是太美丽了，而且小姨又和母亲赵艳芳长的那么的相像，每次抱着小姨薛刚总是将赵艳梅当成了母亲。
　　因为薛刚实在是控制不住自己对母亲和姐姐的爱意。
　　“哪里还漂亮了，都三十多岁的人了，老了。”
　　不过赵艳梅的心里还是像吃了蜜糖一样乐滋滋的，哪有女人不喜欢男人说自己年轻呢。
　　不过薛刚一直总是盯着自己的胸-部看，这让赵艳梅很是羞恼，可是她本来想说些什么，但最后还是放弃了。
　　“女人三十就是一枝花嘛，三十多岁的女人最漂亮最有女人味了，而且我看呀小姨你就是这支花中的花魁，当之无愧的花魁。”
　　“四年不见了，小刚你可是比以前油嘴滑舌多了啊，对了，你表妹现在放暑假了在家呢。”
　　“婷婷啊，快点出来，你薛刚表哥回来了。”
　　赵艳梅冲着女儿的卧室叫了起来。
　　一听到表妹，薛刚可就来了兴趣，这个鬼丫头以前没少折磨自己，和自己感情很是要好。
　　“哇色，表哥回来了啊。”
　　一个女孩儿当即跳了出来。
　　出来的正是一个十三四岁的少女，女孩瓜子脸，柳叶眉，标准的美人胚子。
　　女孩身高约为一米七左右，高挑的身材上身是一件紫色的露背T恤，下身是一条超短的牛仔短裤装，也正好包裹住了她那圆嫩的臀-部。细长的腿部更是让人拍手叫好。
　　刚刚已经开始发-育的身体那块女人的专属位置已经有了隐隐约约凸起的征兆。
　　的却是一副活力四射的装扮，薛刚也不禁仔细打量了好久，几年不见表妹可是转眼之间就成了一个大姑娘，越来越迷人可爱了。
　　“表哥，你什么时候回来的啊。”
　　吴婷婷眨眼间已经来到了薛刚的身旁，两只手挽着薛刚的胳膊，也不知道是太兴奋了还是什么的，吴婷婷的身子就和薛刚黏在了一块儿。
　　闻着表妹那少女特有的处-子清香，薛刚阵阵迷醉不已，尤其是他感到自己的胳膊此刻正搭在吴婷婷的胸前。
　　薛刚胳膊下意识的摩擦着，顺着吴婷婷的胸-部扭动着。
　　吴婷婷嘟了嘟嘴，眼里多了一丝异样，小声的趴在薛刚的耳朵前：“哼，表哥你居然趁着我不注意时吃我豆腐，小心我给我妈说了。”
　　薛刚顿时收回了胳膊，嘴角一抹苦笑，这小丫头也太调皮了。
　　“（*^__^*）嘻嘻……”
　　吴婷婷娇-嗔的笑着，笑的很甜美也很阳光，那种特有的青春阳光气质在吴婷婷的身上尽显无疑。
　　“好了啦，你们两个在那里叽叽喳喳的聊些什么？”
　　赵艳芳看着这两个宝器，心里一阵愉悦袭入心头。
　　“嘿嘿，秘密，不告老妈。”
　　吴婷婷嬉笑着对母亲做了一个鬼脸。
　　薛刚傻笑不言。
　　“对了小姨，姨夫怎么没有在家呢？”
　　薛刚问着。
　　“你姨夫呀他在县城里做生意呢，如今在县城里开了一家建材公司所以比较忙。”
　　“对啊表哥，我们家现在已经搬到了县城两年了，我也在县城的一中读书，过几天咱们一起去县城里玩好不好？”
　　吴婷婷也跟着母亲呼应了起来，说话时那张明目皓齿甚是迷人。
　　薛刚点了点头微微一笑，“我现在可能要开始上课没时间去玩儿了，以后有时间再去玩好吗？”
　　一听到薛刚说快上班了，赵艳梅立马关心了起来，“小刚啊，你现在分配的是什么工作？”
　　“我现在在咱们镇上的华阳中学做老师，下周就开始上课了。”
　　“哦，当老师不错，好好做，以后争取早日被调到县城来，再到市里面，小姨相信你会做得很好的。”
　　赵艳梅满意的点了点头，又接着给薛刚倒了一杯饮料。
　　“今天都已经是周二了，那下周不是也没有几天的时间了，嘿嘿反正我暑假和老妈就住在华阳镇不走了，以后我天天到学校来找你玩儿。”
　　吴婷婷娇笑着数着小指算了算时间，静若处-子，动若脱兔的模样让人甚是喜欢。
　　薛刚无奈的一笑，心里暗叹恐怕这以后的两个月自己可有的受的了。
　　“小刚你应该还没有吃饭吧，我们也还没有吃呢，走吧咱们一家三人去镇里的餐馆里吃饭去，今天小刚回来了，应该好好的庆祝一番。”
　　赵艳梅那张妩媚高雅的脸上包含着微笑，虽不及倾国倾城，但是也是回眸一笑百媚生了。
　　“好呀好耶，终于不用我做饭了。”
　　吴婷婷娇笑着抱着薛刚的胳膊跳了起来，笑起来很开心，也很放松，可是她却不知道此时已经露-白了。




　　第10章、羞死人了

　　一个下午薛刚和小姨还有表妹便吃饭去了，华阳镇虽然是很偏僻的一个小镇，但是小镇街上的菜还是很可口的。
　　土家土味的乡村饭菜让薛刚大饱嘴福，午饭之后下载在小姨家玩了良久，直到五点薛刚便告别了小姨去接姐姐回家了。
　　两姐弟肩并着肩相行回到了家里，一回到家便看见薛母正在做着饭菜。
　　“妈，我和姐回来了。”
　　薛刚看着正在锅灶旁忙碌的母亲，母亲今天穿的是一条长色的红色裙子，纤细的腰肢让人眼见了就忍不住去抱上一翻。
　　薛刚透过那红色的长裙隐隐约约可以看见里面的白色小-裤，薛刚的血液立马的就沸腾了，他感到他下身的那个东西已经开始在蠢蠢欲动了，心急如焚的薛刚这下可惊讶坏了，要是让母亲看到此时自己的尴尬那自己岂不就完了？“
　　实在没有办法的薛刚将目光艰难的移了过去尽量不去看赵艳芳。
　　还好薛刚发觉下面那小兄弟终于还是渐渐平息了下去。
　　“你们回来了啊，事情办得怎么样了？妈妈今天给你们做了最爱吃的香肠、还有腊肉肥肠，晚上有你们好吃的。”
　　赵艳芳一边用着锅铲缠着锅里的香肠，一边魅惑一笑。
　　“好啊好啊，那今晚可有的吃的了。”
　　薛静也满意的一笑，迈着小碎步走了上来帮着母亲一起做饭。
　　“学校的事情已经处理好了，下周开始上班。”
　　“怎么这么快就要上班啊？不是要放暑假了吗？”
　　薛母有些疑惑了。
　　“对啊，初一和初二的是放暑假，可是初三的还要补课啊，初三的老师都不会放假的，可能是要安排我上初三的课吧。”
　　薛刚楠楠说道。
　　“哦，这样也很好，免得天天呆在家里没事做儿，去学校开始上班了也很好。”
　　赵艳芳转念一想这么大的一个小伙子是不能总呆家里的。
　　“妈，姐姐，我也要帮忙做饭。”
　　薛刚蠢蠢欲动的就要上前帮着去烧火。
　　“去你的吧，女人的事儿，你一个大男人别管。”
　　薛静白了弟弟一眼，只是那白眼却如此的妩媚妖娆。
　　薛刚嘿嘿一笑，“那我先出去逛逛，你们慢慢做吧，我天一黑就回来。”
　　薛刚要出去玩儿当然是有他的心思。
　　在家里被母亲和姐姐两个大美人儿又挑起了欲-望，可是自己又不能将赵艳芳和薛静怎么样，所以薛刚还是决定去隔壁院子里的村长家转转。
　　想起村长家的女人表婶马秀华，薛刚就来了性-趣。
　　说完薛刚便吊着膀子出了家门直奔村长家走去。
　　马秀花正在热火朝天地做饭，由于她家的狗阿花跑出去找山里的野狗去了，所以薛刚摸进来的时候马秀花一点也没有发觉。
　　“表婶做饭呐！”
　　薛刚突然一声，将马秀花吓得一哆嗦，手里的锅盖“咣”地一声掉在地上。
　　马秀花一看是薛刚，眉毛一竖，“人不学学鬼！吓死老娘了！”
　　“呵呵，表婶也有害怕的时候啊。”
　　薛刚抓了把草塞进灶膛里，“表婶，我帮你烧火，保准烧得你浑身舒服！”
　　张秀花提着锅盖看了看薛刚，嘴巴一歪，“只烧火有什么用，关键最后还得灭火啊，可是你这个大忙人又没有时间。”
　　薛刚嘿嘿一笑，“怎么会没有时间呢？我保证能叫你哭爹喊娘的，信不信？”
　　“咋了，想出啥馊主意了？”
　　马秀花对这个挺来劲，屁股靠在灶台上，两手抱着膀子说，“小刚，不是婶子说你，以后你别招惹女人了，要不到头来准的挨骂，把人家撩-拨起来自己又无能为力无从失手，有那个色心却没有那个色胆，算是哪门子事噢。”
　　“什么，表婶你居然说我不会？要不要我哪天狠狠的日-了你啊，叫你哭丢喊娘的。”
　　薛刚歪着嘴说道。
　　马秀花转身拿起铲子，抄了抄锅里的土豆条，又说：“小刚，你要是把我弄舒服了，我就天天让你上我，而且我的女儿都可以叫你上了。”
　　薛刚一听这话马上来了兴趣，表婶的女儿石英也就是村长的女儿那可是村子里屈指可数的美女，只是石英一直以来名声便很是不好，从初中开始就和一群镇子里一群混混混在了一起，打架吃烟没少做过，是一个名副其实的小太妹，而且听说现在石英在县城里混了，混的好像还挺不错的。
　　不过要是真的能把这个自己从小就很想上的小太妹给搞定的话，那薛刚可就真的爽歪歪了。
　　薛刚看到马秀花那种傲慢的态度，恨不得马上扒下她的裤子狠狠干-她一顿，可是想想这样未眠有点唐突了，而且现在是天黑做饭时间，没准还会有人来呢，村长家经常在饭时来人，都是找赖长顺喝酒的。
　　“行，表婶，说过的话得记住，到时可别反悔。”
　　薛刚转身朝外走“别就嘴上能说，下面要开始干才得行啊。”
　　马秀花在身后嘻笑着，“小刚，婶子就不送你了啊，自己好好走着，没有第三条腿，两条腿也得走稳啊。”
　　回家的路上薛刚一直很是郁闷，这个马秀花居然嘲笑自己不会，他觉得这简直就是对自己莫大的侮辱，想了想薛刚还是决定尽快的去骑了这个浪到了极点的女人。
　　“对，一会儿饭吃了就去，村长应该又在外面喝酒不在家。”
　　薛刚做了决定。
　　回到家后母亲和姐姐已经在饭桌上等着自己了，这让薛刚无不感动的真相上去狠狠的亲上两个大美人儿一人几口，可是自己真的可以那样做吗？薛刚不知道，但是有一个他知道，那就是他不敢，没有那个胆儿。
　　嘿嘿各位读者大大如果是你，你敢吗？我不知道，嘻嘻。
　　饭桌上一家三人吃着饭菜其乐融融的，饭一吃完已经是晚上八点多了，天色也完全的黑了，鸡鸣狗叫声开始停歇了下来，青蛙们呱呱呱的声音又响了起来。
　　吃晚饭薛刚简短的几句话说完便出来家门说是要去园子里睡觉去了。
　　薛刚此时心里可乐着呢，他要去干村长石长顺的女人马秀花了！他不知道马秀花今晚会不会去果园里找他，不过现在那不重要了，他要亲自过去，因为石长顺这个大贪官每天就在外面找酒喝或者干哪家的寡妇，那还不得深更半夜的才回家，所以这个时候去找马秀花正是那个好时候。
　　马秀花家的院门没打开，但也没关死，有一道缝。薛刚凑了过去，将嘴巴凑在门缝上，学小声喊了起来：“表婶快点开门、开门。”
　　叫了没两声，里面正屋的门吱呀一声开了，薛刚看见一个白影子走了出来，“这骚-娘们是不是又没穿衣服，在亮一身白肉？”
　　薛刚推开院门，站在灶堂屋子里小声说：“表婶，怎么今晚没打算去果园？”
　　马秀花“哼哼”笑了两声，“小刚，我不知道你到底会不会干-女人啊，要不白去一趟挺累人的不是？”
　　话音一落，马秀花已经到了跟前，原来她穿的是白格子衬衫，“是不是来又想看婶子洗澡？”
　　薛刚灵机一动，“呵呵，表婶，你真是聪明，咋就知道我想看你洗澡的？是不是你也知道，我一看你洗澡下面就会硬得跟铁似的？”
　　马秀花听了这话心里砰然一动，心想如果薛刚看了她洗澡家伙硬了起来，那可不是要好好享受一番了么，再说即使他不会干-自己，那自己教教他还不就行了嘛？“小刚，婶子就洗澡给你看，不过你可别出声！”
　　“行啊，表婶你放心，我哪能出声呢，村长外面喝酒鬼混不回来，还有邻居呢，得小心再小心的！”
　　薛刚伸手摸了一把马秀花的肉乎乎的屁股。马秀花也不躲闪，扭着屁股就走到门后，杠上了门闩。
　　薛刚站在院子里，看到马秀花脱得赤条条的站在面前，下面“呼”地翘了起来，但他立马蹲了下来，隐藏了，他不想让马秀花知道，他还想看马秀花是怎么洗澡的呢。马秀花也没在意到薛刚的变化，只顾提水端盆拿毛巾，还找来的香肥皂。
　　“哗啦哗啦”马秀花用毛巾吸着水放在脖子上一拧，睡就顺着奶-沟子和屁股-沟淌了下来。浑身沾了水后，马秀花放下毛巾，用手在全身摸了起来。“表婶，怎么不打肥皂？”
　　“打，当然要打，不过现在不用，先把身上的浮灰洗洗，等会肥皂泡沫可多呢！”
　　马秀花言语中透着兴奋，她觉着在一个小男人面前洗澡给他看还真是刺激。薛刚听着马秀花摸着胸前时“吧嗒吧嗒”声，有点忍不住了，那两只雪白的大-乳上下左右乱动，就跟胖乎乎的大白兔似的。不过再朝下看看，马秀花小-腹上那黑黑的一大片毛毛真是有点让人发怵，不知道那下面的肉-缝的夹-洞有多深。
　　该打肥皂了，马秀花拿起肥皂在前身走了一遭，又递给薛刚，“来，帮表婶后面擦擦。”
　　薛刚很乐意地接过肥皂，走到马秀花身后认真地擦了起来，真是滑溜。“表婶，我帮你屁股-沟也擦了吧，洗干净点。”
　　“呵呵，你这小色鬼，真是没救了，你愿意擦就擦吧。”
　　马秀花笑得很淫-荡，两手在胸前揉搓的更厉害了。薛刚一手扶着马秀花的腰，一手捏着肥皂塞进了她的屁股-沟，引得马秀花嘴里一阵唏嘘。薛刚改捏为攥，用肥皂的一端使劲拱着，“表婶，舒服么？”
　　“舒服，当然舒服，你再用手给表婶揉搓下，那样就干净了。”
　　马秀花几乎是抽着身子说的。
　　薛刚弯腰把肥皂放进皂盒里，卷了卷袖子，把手往马秀花的屁股揉去。揉着揉着，手就进了屁股-沟，太滑爽了，不过进得深一点，就感到有异物，“表婶，啥东西在硌我手啊？”
　　“毛，屁-毛，就跟前面的毛一样，我的可多了。”
　　马秀花把两腿分开了点。薛刚摸得更深了，手感很柔软，薛刚想到了上午和胡丽的事情，裤-裆里涨得十分厉害，不过他还想摸摸马秀花，又把手顺着屁股-沟直朝前摸去，感到摸着了两片赘肉，“这又是啥啊，表婶？”




　　第11章-第14章、

　　“呵呵，小东西，你说是啥，那是我下面的嘴皮子呗。”
　　马秀花摇了下身子，好像有点害羞。
　　“哟，表婶，你也害羞呐？”
　　薛刚嘿嘿笑，开始揉捏着这副“嘴皮”马秀花轻声地咿呀起来，没几下就受不了了，“小刚，你那家伙硬了没，你不是说看我洗澡下面就会硬得跟铁似的么？”
　　薛刚并不答话，满把乱摸了起来，又朝前进了进，一下摸到了前面浓密的毛毛。
　　马秀花回手一把摸向薛刚的裆-部，“啊”地一声惊叫起来，随即又捂住嘴巴，转身惊奇地对薛刚说，“小刚，你真行啊，那么大的一个驴玩意儿！”
　　薛刚此时像一个得胜的大将军，傲然看着马秀花：“表婶，你刚才还说我不会骑-女人，你看我待会非干的你要死不活不可。”
　　这话根本吓唬不了马秀花，她还有些迫不及待，“呵呵，小刚，你有本事尽管朝你婶使吧，我等着呢！就不知道你到底是不是中看又中用的货色。”
　　“在哪儿，要到床上去么？”
　　薛刚开始攒劲了。
　　“还床上呢，就这儿不行？”
　　马秀花一弯腰，两手扶住水井墩子，高高撅起了屁股，左右摇晃了一下，“你看婶子这姿势怎么样？”
　　薛刚眼睛有点发直，这好像是在书上见过的。“小刚，怎么还不动，你那长顺表叔只要看到我摆出这姿势，立马就跟公狗似的爬了上来，不过他不行，几下就溜软下去了。”
　　不提村长倒好，一提到村长薛刚就来了气：“妈的这个破村长，我今天就要日-死他的女人，我干-死他的女人。”
　　马秀花早已等得不耐烦了，说：“行行行，你就干村长的女人出气！快点来吧，小刚，婶子都已经等得来不及了啊。”
　　薛刚开始趴着头吻向了马秀花的小穴处，随着舌尖与舌头快速的在阴蒂以及阴道口上刺激着，婶婶的呻吟声突然变大声了，隐隐约约的可以听到她发出“嗯～嗯…嗯～”的声音。
　　很快的婶婶的阴道也开始洪水泛滥了…淫水也开始一滴一滴的顺着菊花毛滴了下来。
　　薛刚慢慢的把他那以膨胀多时的龟头慢慢的插入婶婶可爱的肉穴里，并开始抽插了起来～唾液以及淫水的润滑果然有帮助。
　　咻的一声，他的肉棒很快就被嫩穴给吞没了，一口气撞进了子宫口的附近～“喔～～！”
　　婶婶小叫了一下。随着鸡掰快速与小穴摩擦，洪水泛滥的嫩穴发出了“噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～”声音，没想到37岁的婶婶，小穴里还是那么的有弹性。鲜红的肥嫩穴被我的肉棒插的留了满地水，可能是被干的太爽的关系，昏睡中婶婶也爽得开始扭起腰来了。
　　经过极度猛烈的抽插后，婶婶的蜜穴合的更紧了。
　　不愧是熟女的肉体阿，温暖的肥鲍紧紧的含住了薛刚的鸡掰，在炙热穴璧的蠕动下，薛刚感觉自己的弟弟好像要溶化似的。有种了像似上天堂的感觉。
　　‘好爽阿～～～！’薛刚心里呐喊着。
　　“嗯～～～嗯～呀～”婶婶继续哼着，腰不自觉得也扭得更厉害了。
　　随着高速的抽插，大腿与尻的强烈撞击发出了“啪啦啪啦啪…”
　　的巨响。
　　“啊……啊……啊……啊……死人，亲丈夫啊，你那大玩意儿干的我快死了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……我不行了啊，饶命吧。”
　　马秀花开始尖叫了起来。
　　‘要射了…’大腿的紧缩告知了薛刚，不到一会儿薛刚的身体抖动了一下，鼓胀的鸡巴把热呼呼的精子一滴不剩的都灌注了进婶婶的子宫里。
　　半个多钟头后，马秀花颤抖着两腿转过身抱住薛刚说：“小乐，我让村长天天找你茬子，让你生他的气！”
　　薛刚嘿嘿一笑，“那我就干-死你！我日的你跪地求饶。”
　　马秀花听得耳根子舒服，手伸到下面又摸起了薛刚，“你看你这玩意，摸着都带劲！婶子还想被你再干-一次。”
　　马秀花晃动着两个巨-奶，梦莹似地说道，她还是第一次被男人弄的如此舒服痛快，心里开始怀念着刚才的那一美妙瞬间。
　　“咣咣咣……”
　　突然一阵急促的砸门声，将马秀花和薛刚吓得一哆嗦。
　　“哪个没眼的瞎砸门啊？”
　　马秀花可不是含糊的女人，立刻大喊起来。
　　“没眼还能找到家门啊，快开门！”
　　是村长石长顺的声音，他回来了。
　　马秀花一愣，小声道：“怎么这么早就回来了？”
　　旋即有小声对薛刚说，“你先躲到磨后头去，别害怕，他肯定是喝多了，回家就朝床上拱，等他进了屋你就走，不会有人知道。”
　　马秀花看着很是镇定。
　　薛刚点了点头，提着裤子跑到磨头后蹲了下来。
　　“快开门，磨蹭什么！”
　　村长石长顺叫了起来。
　　“你公驴咋地，这么能叫唤，我在洗澡呢！”
　　马秀花口气很硬，丝毫没有心虚的意味儿。
　　石长顺不支声了，马秀花披上衣服，进了灶堂屋子，“哐啷”一声抽下门闩，“今晚怎么留量了，看样没喝多么！”
　　“啥啊，你懂个屁，还没结束呢，村支书老赵家那几瓶酒都不够喝的，我回来再提两瓶好酒过去。”
　　石长顺满嘴酒气，一把抓住了马秀花的膀子，“你他娘得，洗得真香，干一下我再过去！”
　　石长顺淫-笑着。
　　马秀花刚刚才被薛刚给干的哭爹喊娘的，这时哪里还有那个气力，甩开了石长顺的手，“没个正经，要喝赶紧提着酒走。”
　　石长顺搓搓手，嘿嘿直笑，“也好，等我喝完会来好好伺候伺候你！”
　　说完，摸黑进了正屋，很快就提着两瓶酒走了。
　　薛刚从磨头后走了出来，“表婶，你过得真是好日子，等会村长会来还要伺候你呢！”
　　“他呀，得了吧。”
　　马秀花喷出一股冷气，“就他那德性，几分钟就完工，还伺候呢。”
　　薛刚不爱问那些，一把抓住马秀花的奶子，说：“表婶，我还没尽兴呢，再来。”
　　马秀花第一次接触到薛刚下面的那大玩意，浑身上下内外都通透了，还没缓过劲来，哪还能再继续，“小刚啊，你婶子不行了，但也不让你憋得难受。”
　　说完，马秀花蹲了下来，张开了嘴巴……
　　当薛刚心满意足地离开马秀花家时，时间已经不早了，手上拿着马秀花给的两个煮鸡蛋朝自家果园子走着，甭提多惬意了，“娘的，干女人还有鸡蛋吃，好事！”
　　村子很静，虫鸣声在夜风里尤其显得响亮。偶尔一两个捉鳝鱼的，提一盏雪亮雪亮的手灯，盘梭在田间地头，不经意几束光打到村头，立时就传来几声狗叫。
　　农村就是这样，夏夜不见得都是闷热难耐，有时也很清爽。薛刚把鸡蛋装进兜里，张开双臂，任由凉丝丝的风穿过腋窝，还学着村喇叭里唱了起来：“锦绣河山美如画，祖国建设跨骏马，我当个石油工人多荣耀，头戴铝盔走天涯……”
　　薛刚越唱声音越大，也越来越有劲，一时唱得性-起，张嘴又来了《十八-摸》“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸。伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边……”
　　别提他心里是多开心了。
　　不知不二十二年了，自己保持了二十二年的处-男之身终于在今晚给洗刷了，而且这个女人还是平日里老师在村子里耀武扬威欺诈善良良老百姓的村长的女人，这就让薛刚很是出气，他感觉自己心里好像甜甜的。
　　觉间薛刚发觉自己已经回到了果圆子里，想想今天都已经是星期二了，下周就要正式开始上课了，所以自己得抓紧时间玩一玩。
　　不过此时看看时间，“草他妈的，都十一点了。”
　　薛刚撇了撇嘴倒床便睡了下去。
　　第二天上午一大早姐姐薛静便上班去了，母亲也去了外面干活，本来薛刚是也要坚持陪着母亲一去去的，可是赵艳芳拒绝了，说这么大的孩子要是还整天在家里种庄稼让村里人看见了会嚼舌根的。
　　上午薛刚闲着没事便带着黑狗子出去转悠。天气很热，晒得玉米叶子都有点耷拉了，田地里的热浪一阵一阵地向上翻滚。这种天气给庄稼地除草是最好的，那些草儿被拔下或者被锄头铲断，一会就能被太阳晒死。不过像玉米、花生、黄豆什么的就不用了，都长成了，青草已经不能影响它们生长了。但是芸豆还没长成，地里的草还是要除的。然而这年头人人都会享受，几乎没有人愿意冒着烈日到芸豆地里除草了。
　　薛刚戴着个斗笠，拿着个蒲扇，和黑狗子沿着地头的小路漫无目的地走着，不想却碰到了三娃子，他正歪着头气呼呼地往村里走。“三娃子，咋了，谁惹你生气了？”
　　薛刚有一句无一句地问道。
　　“惹了，都惹了！”
　　三娃子脚步根本不停。
　　薛刚闲着没事，便跟了上去，“到底谁惹你了？”
　　“我娘，还有那该死的母狗阿黄！”
　　“呵呵。”
　　薛刚一乐，“她们怎么惹你了？”
　　“我娘到地里锄草，我和阿黄跟着来了，现在我要回去，娘让我一个人回，我要带阿黄走，可它嫌热，躲在玉米地里不出来，真是气死我了。”
　　三娃子只顾朝前走，头也不回。
　　薛刚却停下来了，想想不错，三娃子家有块芸豆地是在果园东北角那地方，他去过，旁边就是一大片玉米地，还有黄豆地。薛刚看着三娃子走远了，心里却琢磨起了坏事，他想偷偷把黑狗子带过去，让它去引开三娃子家的阿黄，看那柳淑英怎么办。
　　“八成是拿锄头把黑狗子打走。”
　　薛刚寻思着。可不管怎么着，总得去捉弄下。
　　薛刚带着大黑狗悄悄想果园东北角走去，边走边示意大黑狗不要出声。马薛刚远远就看到王玉英也戴着斗笠在芸豆地里锄着草，他看看四周，带着大黑狗弯腰钻进了玉米地，采用迂回包抄的法子，不断向王玉英靠近。
　　这玉米地比较规矩，横竖成行，蹲下来能望好远，薛刚不敢大意，玩意蹲在玉米地里被发现了，那可糗大了。干脆，薛刚趴下来钻进了黄豆地里，浓密的黄豆秧子就像一张迷幻大网，拨开叶子向外看一清二楚，可从外面向里看却是茫然一片。
　　薛刚可真得是乐得合不拢嘴，他把黑狗子指向了趴在玉米地边上的阿黄。大黑狗“呼”地一声就蹿了出去。薛刚赶紧剥开黄豆梗，慢慢向前爬去，没一会，就到了王玉英旁边。此时，大黑狗正在前头伸着鼻子闻阿黄的屁股呢，阿黄显然也是春情大发，翘着尾巴任由大黑狗嗅着。
　　这一切可是在王玉英的眼皮子底下，她停住手中的活，举起锄头要赶大黑狗，结果黑狗子瞪眼盯着她，喉咙里发出“呜呜”的声音，把王玉英给吓着了，不敢再赶了。
　　王玉英开始还不以为然，可当她看到大黑狗肚子底下红通通的大家伙时，愣了一下，赶忙将脸转了过去，可没过几秒钟时间，竟然又偷偷转过头看了起来。王玉英看得很警觉，她往四周看了看，确信附近没有其他人后，便盯着大黑狗和阿黄使劲瞅。
　　大黑狗显然已经急不可耐了，前身一抬，趴到了阿黄的背上，两只前爪紧紧地箍住阿黄的腰，肚子底下伸出来的大玩意儿，像发了怒似的的颤抖着。随着大黄狗屁股的向前推进，那大玩意儿也翘着头朝阿黄的屁股下面拱去。
　　很快，大黑狗的家伙就找到了阿黄的缝子。只见大黑狗屁股一挺，大家伙就进了一半，阿黄嘴巴里“呜”地一声，似是很舒爽。家伙刚进了一半，大黑狗就像痉-挛一样，疯狂地挺着屁股，一伸一缩来来回回耸了起来。
　　王玉英身子动了一下，薛刚看到她浑圆的屁股扭了一下，心里“咯噔”一声，一股热血在体内冲撞了起来。
　　太阳的光毒辣辣地喷向大地，黄豆地里活脱脱就像一个蒸笼，薛刚热得浑身冒汗，但也只好忍着不动。此时王玉英转了个身子，面对着交-配中的大黑狗和阿黄蹲了下来……
　　大黑狗的那玩意儿还在高频率地进行着，不过偶尔会停下来歇息一下。
　　蹲下来的王玉英似乎不能忍受了，抬手揉了一下绷紧的前胸。薛刚看得真切，王玉英的胸-部可真是不小，而且又圆又鼓，估计摸上去应该比村长女人的要过瘾。
　　大黑狗好像是不知疲倦的耸动机，虽然它的抽-动稍微有点减缓，但看上去根本不愿意从阿黄身上下来。阿黄好像也正在舒服，牢牢地站在原地不动，任凭大黑狗怎么折腾，它就是不移窝，好让所有的力量都集中在两条后腿中间。
　　薛刚看到王玉英的脸涨红涨红的，不知是热的，还是憋的，她还把手伸到了下面，放在两腿中间磨蹭着。
　　薛刚觉着也不太舒服，稍稍动了动身子，结果弄得黄豆秧一阵晃动。王玉英警觉地朝这边看了看，薛刚的心要提到嗓子眼了。不过还好，一切都是虚惊，王玉英很快就把目光投降了大黑狗。但稍微过了一会，她便站了起来，朝薛刚藏身的黄豆地旁边的玉米地里走来。
　　薛刚摒住呼吸，就怕被王玉英察觉到。可是王玉英只顾扭头看着大黑狗，根本没在意薛刚这边。王玉英探腰进了玉米地，在第二行玉米秆下停住了，她放下锄头，将斗笠摘了下来放到地上，然后朝斗笠边上一坐，伸开了双腿。
　　这个角度一点都不耽误薛刚看她，而且因为离得近，还更清楚了。王玉英眼睛还直盯了大黑狗那出出进进的家伙，忍不住又将手放到了两腿之间，来回揉磨起来。
　　这时的薛刚，身上就像有一万只蚂蚁在爬，在加上十足的闷热，简直是要窒息了，但他不能动弹。王玉英此时完全已经到了忘我的地步，手上的揉搓不断加速，嘴里也开始“哼哼唧唧”地发出了声音。
　　难道她在自己搞自己？薛刚心头一颤，这可是个好机会！千万不能错过啊。
　　王玉英的头开始后仰了，眼睛也眯了起来，叫声也越来越大，那叫声就像锥子一样直钻薛刚的耳朵，锥得薛刚浑身的血要冲了出来。“不行，得上去，哪怕摸摸王玉英的大-奶-子也好！”
　　薛刚不断对自己说。此时薛刚实在已经憋住了，再加上黄豆地里蒸笼的效果，薛刚就像火山爆发一样，“呼”地一声从黄豆地里跳了出来，直扑向玉米地里的王玉英。
　　王玉英显然是惊呆了，眼睛直直地望着薛刚，半天说不出话来。倒是薛刚最先开口了，“阿婶，我……我想摸你！”
　　王玉英回过神来了，一下把手从两腿中间拿开，“小刚，你什么时候来的？”
　　“刚……刚来一会，我看到你在这里，忍不住就跑过来了。”
　　薛刚支吾着，走到王玉英身边蹲了下来，“阿婶，……我实在忍不住了，你太让我着迷了。”
　　薛刚说着，伸出手朝王玉英的胸前摸去。
　　“小刚，这可不行，你老实点。”
　　王玉英扭着身子，抓薛刚的手说。
　　“阿婶，我求求你了，给我摸一下吧，我做梦都想摸你！”
　　薛刚又伸出了另一只手，一下按在了王玉英的乳-房上。
　　“啊！”王玉英一声轻呼，“小刚你……你不学好…刚欺负阿婶…”
　　薛刚哪里听得进去，只顾揉着王玉英软中带着韧劲的胸-部。王玉英似乎失去了劲头，薛刚又将另一支手抽了出来，两手同时捂住了她的两个大圆球，“阿婶，你的奶-子可真好……”
　　王玉英闭着眼，抿着嘴巴不说话，但呼吸非常急促。薛刚越摸越起劲，力气越来越大。王玉英被推得要坐不住了，只好伸出两只胳膊撑在身后。这下薛刚就更得意了，干脆把王玉英卷起来的两腿拉直并拢，然后坐到了她的大腿上。
　　“小刚……”
　　王玉英嗫嚅着，“亲亲阿婶……”
　　声音很轻，但薛刚却听得真切，一下一下解开了王玉英衣服上的纽扣，看到了粉红色的奶-罩子。薛刚急呼呼地扒着奶-罩子向下拉，“阿婶，你的胸真白，又大又白……”
　　扒了半天，奶-罩-子还没下来，王玉英提醒了下，“后……后面有扣子，得解开它。”
　　薛刚慌忙把两手抄到王玉英背后，磨蹭着解纽扣。此时薛刚的嘴巴刚好拱在王玉英的胸-部中间，“阿婶，你身上的味真好闻。”
　　王玉并不答话，见薛刚半天还没解开扣子，便探身将薛刚向后推了推，自己直起腰来，把手伸到背后，只一下，奶-罩子的纽扣就开了。薛刚很容易地就将奶-罩拉了下来，他看得口水都流出来了，猛地伸头张开嘴……
　　王玉英啊地一声，又将两手撑在了身后。薛刚就像小野猪进了红薯地，那个一顿好拱，拱得王玉英不断甩着头，咬着嘴唇。
　　薛刚也拱得忘乎所以，浑身的劲好像都在嘴上了。
　　“……小刚，别把手顶在我小肚子上。”
　　王玉英舔了舔嘴唇说。
　　薛刚张嘴放开王玉英，说：“阿婶，我没放手啊，都在你身后呢！”
　　说完，两手拍打了一下王玉英的滑溜溜的脊背。
　　“那是啥玩意儿，那么厉害的顶着小肚子，顶得我要撒尿。”
　　王玉英直起头向下看。这一看不要紧，王玉英“啊”地一声惊叫，“小……小刚，你那大玩意儿怎么那么大呢？比普通人大了好大一截呢？”
　　薛刚这才明白是怎么回事，“阿婶，我也不知道怎么回事，天生的吧。”
　　薛刚一下解开裤腰带，扒弄出他那勃然大怒的大混儿，高兴得闭上了双眼。
　　薛刚抱着王玉英不松手，贴着她的耳边轻声说了句，“阿婶，我现在好想骑-了你！好吗？阿婶，我喜欢你，想要了你。”
　　声音很雌性化。
　　王玉英身子一颤，胸口急促起伏着，不说话。“你不说话那就是同意了啊。”
　　薛刚放开王玉英的身子，伸手摸向她的裤腰带。王玉英惊慌地抓住了薛刚的手，“小刚，你……你还小。”
　　“我小？”
　　薛刚皱着眉头直起了身子，伸手扶住他下面，“小么，不小啊？”
　　薛刚有些不乐意了。
　　“不是，我……我是说……”
　　王玉英看着薛刚，欲言又止。
　　“行了，阿婶，我说了，就日-一下。”
　　薛刚乐解开了王玉英绸布腰带的活结。
　　“嗳。”
　　王玉英微叹一下，由着薛刚摆弄。忽然，薛刚不动了，屈腰站了起来。“小刚，你要干嘛？”
　　王玉英惊慌的问。
　　“我弄点玉米叶子铺在地上，你躺下来，要不咱们怎么睡，难道还学黑狗子和阿黄跪着啊。”
　　薛刚“哗啦哗啦”扯起了宽大的玉米叶子。
　　王玉英嘴角一歪，“小东西，满脑花花点子。”
　　王玉英娇-嗔道。
　　话音刚落，薛刚已经扯了一大抱玉米叶子铺了起来。王玉英也不闲着，将衣服也脱了下来，铺在了叶子上。薛刚一看，三两下将自己身上的衣服脱了精光，也铺了上去。
　　王玉英躺了下来，薛刚开始扒她的裤子。裤子扒到小-腹下面，还是白花花一片，“阿婶，怎么还没看到黑毛毛？”
　　薛刚有些奇怪了。
　　“闭上嘴，不允许你说，再说就不给你上了啊。”
　　王玉英脸一红，伸手抓住了裤子，不给薛刚继续往下扒。向来在村里就很守妇道的她有些害羞了。
　　“好好好，我不说，不说行了吧。”
　　薛刚拿开王玉英的手，扒了一下没扒动。这时王玉英一抬屁股，薛刚“唰”地一下，将她的裤子褪到了下面。
　　“啊！”
　　薛刚眼睛再次瞪圆了，原来王玉英下面一点黑-毛毛都没有。他知道，他在那些色-情杂志上看过，说这种女人叫白虎。
　　“让你不说了，你还说！”
　　王玉英睁眼看着薛刚。薛刚捂着嘴巴，连连摇头。王玉英又闭上了眼睛……
　　王玉英坐了起来……抱着薛刚，薛刚就吸吮着婶婶的乳房，不知怎么的……婶婶好像很舒服似的……一会儿后婶婶就嗯……喔……嗯……的发出声音，薛刚问她怎么了？是不是很难过？婶婶说是很舒服啦……她叫薛刚再继续吸……两边都要吸，还叫薛刚要用手抚摸她的乳房，说那样感觉很好……
　　婶婶说：傻瓜！不要停啦……快吸……
　　王玉英呻吟声连续不断……还叫着……“快”……“用力吸”之类含糊不清的话……薛刚只觉得全身都很舒服……吸吮。抚摸……闻着乳香和听着婶婶的声音让他好像轻飘飘的……身体好热……他的龟头一直都又硬硬的，不过他不担心……因为婶婶会用“口水”让薛刚变正常，还会很舒服哩。
　　王玉英轻坐在薛刚的身上……用她的手握着薛刚的鸡巴……突然身体酒那么一往下坐！
　　薛刚感觉好像又是那种嘴巴含住的感觉……但好像又有些不同？……反正他的呼吸急促……一紧张也搞不清是怎么一回事……只感觉好舒服……婶婶叫的声音好大……她一上一下的……脑中几乎一遍空白！
　　王玉英又趴在薛刚身上……抱着亲吻，薛刚也抱住她（因为感觉很爽快）……婶婶激烈的上下动作着……“哦……喔……啊……”啊……啊……“哦……喔……啊……”啊……啊……“哦……喔……啊……”啊……啊……“哦……喔……啊……”啊……啊……爽啊……的一直叫（但好像是忍住“疼痛”的那种声音！薛刚也不大受的了！
　　薛刚只知道当时感觉好像一阵电流传遍全身……一直叫“阿婶……婶婶……又加快动作……
　　薛刚动作的频率越来越快，王玉英也愈发的呻吟着。
　　“”哦……喔……啊……“啊……啊……”哦……喔……啊……“啊……啊……”哦……喔……啊…天啊，好久没有这么爽了……啊……啊……老公，你的鸡巴真大啊……啊……妹妹快上天了，啊……“啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……
　　薛刚更加的卖力了，狂插着阿婶、“阿婶不行了，干死我了啊、……啊……哦。哦。哦……哦～哦～哦～哦～哦……啊～啊……啊……
　　当薛刚松软地翻来的时候，王玉英已经像烂泥一样了。
　　“阿婶，刚才你还舒服吗？”
　　薛刚嬉笑着问道，此时的薛刚就像一个刚刚得胜的大将军。
　　“小刚，你让阿婶真正做了回女人。”
　　王玉英喘息着说。
　　“你以前不是女人？”
　　薛刚有些疑惑了，一边继续把玩着王玉英的身体。
　　“小毛孩子，你不懂。”
　　王玉英摇摇晃晃地站了起来，提上裤子，“不过你可把阿婶给害惨了，让我以后可怎么过。”
　　“嘻嘻。”
　　薛刚一笑，“阿婶，我懂你的意思了，你要是想和的时候就告诉我，保证没问题。我知道表叔在外面打工不在家，你应该还很寂寞吧。”
　　“唉。”
　　王玉英无奈地笑着摇了摇头，“那不是作孽嘛，你还让阿婶做不做人了。”
　　“嘿嘿，阿婶其实也没什么的啦，女人嘛一个人在家根本就回寂寞的，我知道表叔常年经常不在家，阿婶你是不是经常一个人在家洗澡的时候有自-慰过啊？”
　　薛刚开始调凯起来王玉英，刚刚才骑了自己从小到大就很仰慕喜欢的阿婶，而且阿婶平日里在村里里恪守妇道是出了名的，今天能被自己给上了，薛刚很是满意开心。
　　“哼，就拿知道欺负你阿婶，你怎么知道的呢？难道你偷看过阿婶吗？”
　　王玉英有些觉得惊讶。
　　“嘿嘿，其实也没什么的啦，也就是小贝他告诉我的，她说你每次在屋子里洗澡时都会发出很怪怪的声音，好像很难受似的。”
　　“原来是这样啊，你这个小色-魔懂得还挺多的啦，真的比以前坏多了。”
　　王玉英白了薛刚一眼，一边穿起了她的奶-罩-子。
　　薛刚嬉笑着用力捏了一下王玉英胸前的两个大-奶-子，“哪有呢，就是懂得那么一点点，这也得多谢了你们家小贝啊。
　　小贝是三娃子的小名，因为在阿婶的面前薛刚是不能直呼三娃子的，那样会得罪了阿婶。
　　“哼，就知道欺负你阿婶，你明知道小贝智力有点残疾，你还这么欺负小贝。”
　　王玉英可是很爱自己这个宝贝儿子的，不管儿子变成了什么样儿。
　　但是为此王玉英一直很是相和丈夫再生一个小孩，可是不知为何就是没能再怀上孩子，这让两口子很是郁闷不已。
　　“哪有啊，我才不会欺负小贝呢，我再怎么说也是他刚哥吧，阿什啊，难道你和表叔没有想过再生一个孩子吗？小贝这样以后怎么能照顾你们呢？”
　　薛刚心里还是有点点喜欢这个成熟妇道的阿婶，自然很会为王玉英担忧。
　　“你以为我不想吗？可是你表叔每年也就只是过年才回来，而且你表叔他现在也都四十了，那个东西有些心有余而力不足了，所以一直没能怀上。”
　　王玉英说的很是没有精神，更有一丝羞涩。
　　薛刚突然脑子里灵机一动，“阿婶要不我帮你好吗？你们就借我的种吧，想我这么英俊潇洒以后生出了儿子想来也不会差到哪里去吧。”
　　“切，人小鬼大的小色狼。”
　　王玉英扑哧一笑，那笑容虽不是倾国倾城，但是要想迷住此时的薛刚那可就是大材小用了。
　　不过虽然王玉英看似很是没有在意，不过她的心里却突然不知道为什么好像很是兴奋似地，仔细默默一想，畜生道。
　　“小刚，关于借-种怀孕的事让阿婶先想想好吗？毕竟咱们得好好安排一翻才可以去执行吧。”
　　王玉英考虑的很是仔细，毕竟现在家里男人还在上海打工，要是现在就坏上了孩子那他怎么还会相信这是他自己的种。
　　“好的阿婶，我什么都听你的，你说怎么办就怎么办吧，想什么时候借-种就什么时候，我一切行动听从您的指挥。”
　　、“恩，小刚，时间也不早了，小贝他肯定还在家里等着我回去做饭，那我先走了”王玉英把地上的玉米叶子收拾干净了，拿着锄头向玉米地外走，“小刚，你绕到别处再出来啊，不要被村里其他人给发现了哈。”
　　王玉英开始叮嘱着薛刚，今天的事儿可不能在村里传出去了，要是真的传出去了，那自己恐怕也就只有以死赎身了。
　　薛刚看着王玉英还有点发晃的腿，又看看自己的下面，忍不住自语道：“妈妈的，老子真是厉害。”
　　薛刚顺着玉米秸行一直前走了好远，才拐弯走了出来，再向王玉英锄草的地方望去，哪里还有她的影子。
　　黑狗子！“
　　薛刚大声叫喊着，戴上斗笠往果园走。远处早已完事的黑狗子听到主人的召唤，丢下阿黄欢快地跑了过来。“黑狗子，你是个功臣，帮了我的大忙，要不是你打个头阵，说不定我还是垂头丧气的呢，现在可好了，我又扬眉吐气了，以后绝亏待不了你！”
　　薛刚蹲下来摸着大黑狗的头，掩饰不住狂喜。
　　此刻天上的太阳再毒薛刚也感觉不到了，走到果园的屋子把大黑狗送到院子里，然后关上门回村了。
　　“这路上怎么就没个人呢？”
　　薛刚便走边四处看，“我薛刚终于不是处-男了，都接连上-了两个女人了。”
　　有些空阔的田地里，薛刚的身影尤其引人注意，他高昂着头，甩着膀子，走在田埂路上铿锵有力，小南村仿佛就在他脚下。
　　回到了家里薛刚便看了看时间，“我草，奶奶的都已经快要一点了，好像肚子还有些饿开始在反抗了啊。”
　　薛刚歪了歪嘴。
　　可是薛刚却突然发现了一件事儿。
　　至于是什么呢？薛刚发觉在家里居然没有看见母亲赵艳芳？到底老妈去哪儿了呢？想想都已经一点了，就像老妈去干活出去了那现在也应该回来再做饭了啊。
　　薛刚去了灶膛里面，可是他却失望了，因为他没有发现母亲赵艳芳的身影。
　　母亲没有找到，薛刚却发现自己有些尿急了。
　　于是薛刚便又甩着臂膀向着柴蓬边上搭建的厕所走去。、就在薛刚刚刚到达厕所的门口时，一阵阵熟悉的清新的声响却引起了薛刚的注意。
　　薛刚蹑手蹑脚的停下了脚步，仔细一听，瞬间薛刚便震惊无比。
　　里面有声音不错，而且声音还是那么的熟悉，不用问薛刚也知道那是老妈了，因为家里如今就自己和母亲赵艳芳在家。
　　“母亲在里面干些什么呢？难道是在上厕所？还是在洗澡？”
　　薛刚突然感觉自己的心都快提到嗓门眼了，心里静得出奇，脑子里一阵高度的浓缩，接着便是全身的刺激兴奋感遍布开来。
　　怀着忐忑不安的心情，薛刚终究还是决定勇敢的跨出那一步，如此好的天赐良机自己怎么能够不珍惜呢？
　　卫生间是由那种砖块堆砌而成的，而且这些破砖块全都是别人家修房所剩下的，所以如今薛刚家的那卫生间已经是漏洞百出。
　　薛刚仔细的搜索着每一个可以瞟进去的突破口。
　　终于在靠近拉手的那个位置，薛刚看见了一个小缝隙，真的皇天不负有心人啊，薛刚一阵感叹。
　　薛刚身子快速的蹲了下来，透过缝隙慢慢的将视线移动了进去。
　　“嘘嘘嘘嘘……”
　　厕所里声音慢慢的响起。
　　这种声音很好听，而且还有很强的节奏感和连续性。
　　突然间薛刚的心就“砰砰”的跳了起来，然后小腹间油然升腾起了一股热流。很显然，里面正在上厕所的人正是薛母赵艳芳。
　　赵艳芳那一张凝如玉脂的芳容，秀气的眉毛，清澈的眼睛，挺俏的鼻子，娇艳的嘴唇，无论从哪个角度去看，都是一个很漂亮的女人。她的身材也是那么的娉婷婉好，纤美的身段也是超级的完美。
　　听着那悦耳的“嘘嘘”声，薛刚就有种想要看的更清楚一点的冲动和欲-望。
　　可是他又怕母亲发现了自己正在虎视眈眈的偷-窥者自己。
　　此时的薛刚离赵炎反复很近，薛刚清楚的可以看见薛母正蹲着身子，两手扶着小腿在那里唏嘘着。
　　可是薛刚却怎么也无法看见赵艳芳那里面的景色，在这一瞬间薛刚的全身好像都已经沸腾了一般，他感到他的全身就好像有无数的蚂蚁在爬动，撩-拨着他的心弦。
　　等会应该可以看见老妈那下面黑黑的神秘禁-地吧。薛刚坏坏的一笑。
　　果不其然，很快的赵艳芳便站立了起来，不过，她的动作太利索了，她站起来的时候就已经提着自己的内-裤了。
　　不过薛刚还是看到了她的屁屁，由于这个时间太快的缘故，所以薛刚只看到了两个圆圆的白嫩的屁屁，其他的什么都没有很注意到，不过，赵艳芳提起内-裤来之后动作却缓慢温柔了下来，以至于那粉色的内-裤让薛刚看的十分的仔细，还有那上半截平时无法看到的丰美嫩白的大腿也让薛刚看的很真切。
　　把内-裤穿好之后，然后赵艳芳就弯腰将隐褶的裙子提了起来，然后就整理了下衣服。赵艳芳的姿势那么优美，浑身透露着勾魂摄魄的味道，让薛刚欲-望如潮。
　　薛刚怕老妈发现了自己，赶紧走了出去回到了屋子。
　　不大一会儿的时间薛刚便看见母亲走向了屋子，赵艳芳看见薛刚，不惊诧异道：“小刚你还没吃饭吧，我现在也才回来，你在这里等一下吧，妈现在就去做饭。”
　　“恩，我也一起帮您吧。”
　　两人双双进了灶膛子，灶膛并不是很大，还是那样普通的三个锅，一个做饭，一个炒菜，还有一个用来给猪煮些吃的东西。
　　薛刚一进屋子便开始烧起了柴火，那小锅被烧得老大红通通的。
　　红红的火焰烤在薛刚的身上就更加的热了，薛刚此时都已经有了一种快要燃烧的感觉。
　　而且此时的经过了刚才在厕所偷看母亲小便的薛刚小-腹之处也就更加的难受了。
　　他只觉得身体上的那个东西正在前所未有的开始胀痛开来薛刚终究还收忍不住瞥了正在洗着锅底的母亲，由于靠着灶膛坐着，薛刚只能看见赵艳芳的下半-身。
　　赵艳芳的那双腿很漂亮，而且还很细，虽然已经四十多了，但是看起来却仍旧还是像二十多岁的女人一般滑嫩细腻。
　　一米七的身高，修长的大腿让人愈发的火热动心。
　　赵艳芳今天在家穿的是一条粉红色枫连衣裙，薛刚一边拿着烧火用的火剪一边两只直盯盯的盯着雪母的那双美腿，脑海里开始了不断的幻想着。
　　突然薛刚的心里一阵思想萌动，他想蹲下，再蹲下去透过薛母的连衣裙看看里面的风景，可是薛刚一想到自己竟然会生出这么表态的想法他就不禁暗骂自己一声。
　　那可是自己的母亲啊，虽然不是亲生的可是那也毕竟是胜似亲生的母亲啊。
　　如此贤惠成熟的艳母相信就是任何一个人见了也是会动心的。
　　最终薛刚还是下意识的轻轻低下了头，头低的很小心，因为怕被母亲发觉。
　　赵炎反复正在拿着勺子舀水一边往锅里倒，她根本就，没有去察觉儿子的行为。
　　终于薛刚头还是低下了，透过薛母的那红色连衣裙群交，薛刚的目光瞥了上去，一瞬间赵艳芳群里的风景尽显无疑。
　　粉红色的三角内-裤紧紧的镶嵌在里面那片小山沟里，下面的细缝隐隐约约现于眼角，就像一个小白兔一般是那么的美丽可爱。
　　薛刚的两只手已经近乎麻木了，第一次如此近的看见薛母的下面的芬芳，这让薛刚无不兴奋地快要跳起来，此时的薛刚真的恨不得自己的眼睛就像孙悟空的眼睛可以那么的自己飞出去，飞进母亲那狭长的神秘地带好好看个明白，因为他实在是太爱薛母了，在薛刚的心里母亲和姐姐就是两个女神，是他心中的女神。
　　可是自己此时正在做着践踏着女神的事情，可是自己又不能控制住自己不去看，因为男人嘛，只要有那个东西就很色，当然这句话是薛刚以前寝室的一个死党总结的，薛刚可没那功夫雅兴说出这番道理。
　　“小刚，你在干什么啊？”赵艳芳的声音很是大声，语气里呆着一抹娇羞。
　　薛刚刷的一下坐立了起来就差没有摔倒在地。
　　这才看向了薛母，只见得赵艳芳的眼神里异样丛生，裙子已经被她拍的一下放在了后面，两腿紧紧的闭在了一起。
　　赵艳芳那成熟美艳的脸蛋儿上此时已经是醉红满面，娇羞无比，一娇羞起来就像是个大姑娘一般，薛刚居然就那么看得呆了。
　　“你还敢看？哼”赵艳芳拿着锅盖作势就想要扔过去，可是她又还是出不了手，紧紧就吓唬吓唬儿子罢了。
　　“怎么了，我就是想看看妈您，因为您实在是太漂亮了，我好喜欢你啊。”
　　薛刚可没有退缩，而返以退为进。
　　“小刚，你刚才是在看妈的哪里啊，你……我都快被你气死了。”
　　薛母白了薛刚一眼。
　　可是薛刚却发觉母亲怎么这白眼却是如此的妩媚呢？好像丝毫没有生气的意味儿，只有不好意思。
　　这下薛刚可大胆了，“我看您哪里了啊？我怎么不知道？”
　　“哼，就知道欺负妈，哎呀长大了就不乖了。”
　　薛母叹了口气，一只手开始放下了锅盖继续煮着饭。
　　“小刚，你还在看什么啊，怎么老是盯着我那里？”
　　赵艳芳脸上的那摩醉红此时就红地像个苹果一般红彤彤的，让人看了就想上去亲上一口。薛刚一直盯着自己胸前的那高高凸起的地方看，这又岂会不让赵艳芳生气呢？“她可是自己的儿子啊？我怎么可以让他这样看着我呢？”
　　赵艳芳在心底阵阵反问着自己，可是她想去阻止儿子，不知为何她又忍住了，心中百媚交加。
　　“我就是喜欢看着你，我喜欢你，好喜欢。”
　　薛刚嘿嘿一笑。
　　“你这样我会害羞的你知道吗小刚，而且我是你的娘啊，你是不可以这样色-迷-迷的盯着我的，真不知道你们男人为什么都这么的色。”
　　赵艳芳有些着急了，她以为儿子肯定是因为长大了想女人了，所以就对自己很感兴趣。
　　“看来得尽快哪天找个媒婆子给儿子说个媳妇。”
　　赵艳芳在心里默默的做了一个决定，可是一想到儿子以后成了家有了媳妇了，不知为何赵艳芳的心里就感到一阵莫名的伤痛，至于这痛是为何呢她也不知道。
　　“在这个世界里男人和女人都有两种特殊的权利，老妈您知道吗？”
　　薛刚笑嘻嘻的对着母亲说道。
　　“你还搞什么神秘啊，快说吧。”
　　赵艳芳又白了儿子一眼，这个儿子可是让自己又爱又恨，从小到大为自己搞的那么麻烦事从来就没有少过。
　　“害羞是女人的特权，色是男人的特权。”
　　薛刚笑道。
　　赵艳芳暴汗，良久之后瞪了薛刚一眼：“去你的，我怎么有你这么一个色的儿子啊。”
　　“那还不是妈您漂亮啊，老妈你就是天底下最好的妈妈。儿子爱你额。”
　　薛刚做了一个飞吻的姿势给了赵艳芳。




　　第15章、灶膛子里的吻

　　见到薛刚的那一记飞吻，赵艳芳的脸上那抹酡红更加的扩大了，此时的赵艳芳很美，美的迷离，美得艳冠群芳，是那种别具一格的情怀与魅力。
　　以至于薛刚都忍不住想要上去在找艳芳那妩媚成熟的脸蛋儿上狠狠的亲上几口。
　　“小刚，我知道你现在长大了，对于男女之事也很是渴望了，放心吧，妈过几天就和你小姨一起去给你找个媒婆说个媳妇，只要你尽快安家娶媳妇了就好了。”
　　“妈，我才不要娶媳妇呢现在，我现在才二十二啊，日子还长着呢。”
　　薛刚有些不乐意了。
　　“不行，这个你得听妈的，婚姻之事父母说了算。”
　　赵艳芳一口回绝了。
　　薛刚没有再说话，因为他怕惹母亲生气。
　　赵艳芳见儿子变乖了，这才满意的笑了笑，随即走向了锅灶后面准备自己去烧火，“你先过去歇歇吧，看，脸上都全是汗水。”
　　赵艳芳见得儿子的脸上满是汗水，心疼的拿起了手里的手帕开始一点一点的给薛刚擦起了汗水。
　　手帕是赵艳芳自己绣的，薛刚依稀记得自己小时候只要自己每天在外面完了回来就满头大汗的那时老妈便会用着手帕给自己擦汗水，想起过往，薛刚此时已经有了一种想要哭的冲动。
　　“妈，谢谢你。”
　　薛刚扑的一下抱住了赵艳芳，两手紧紧的抱紧了赵艳芳的柳腰。
　　赵艳芳一阵莫名的吃惊，可是随即又释然了，因为他看到儿子此时泪水已经在眼眶里打着转儿，那模样甚是感人肺腑。
　　“好儿子，妈妈爱你。”
　　赵艳芳任由薛刚抱着，没有再说一句话了。
　　薛刚牢牢的抱紧了赵艳芳，不大一会儿，这才发觉赵艳芳胸前的那两只巨大的小白兔正轻压在了自己的胸膛上，软绵绵的，而且还暖暖的。
　　薛刚心跳声此时都快要禁止了一般，轻柔的享受着薛母胸前那对高峰的温暖，薛刚明显的可以感受到此时他下面的那个东西已经在开始活跃着了。
　　那东西越来越大，由于两人紧紧的抱着，赵艳芳似乎也感觉到了薛刚下面的反应，赵艳芳浑身开始了一阵异样的感觉，就当她快要制止儿子之时，意想不到的事儿发生了。
　　薛刚的脸就那么俯下了来了，低头不偏不正正好吻在了赵艳芳那小巧玲珑的嘴唇。
　　震惊、刺激、第一次吻着赵艳芳，薛刚真的都不知道自己为何会如此的大胆，可是他还是做了，是的，趁着赵艳芳不注意的时候薛刚吻向了母亲赵艳芳。
　　灶膛处的两人此时谁也没有动，两人都完全的震惊了。
　　赵艳芳的眼睛始终瞪得大大的，整个人如同呆滞了一般，薛刚也是一样，可是很快薛刚还是调整好了目标，赵艳芳的嘴唇是那么的香甜美妙。
　　吻在赵艳芳的双唇上，薛刚只觉得甜甜的，而且还软绵绵的，香香的，总之感觉万千，整个人都好像飘飞起来了一般。
　　正当薛刚还要再进去一步，将舌-头伸进赵艳芳小嘴的那一瞬间，赵艳芳终于还是回过了神，两手用力伸出推开了薛刚，可是她用的力气也不是很大，因为她怕推到伤了儿子。
　　但是最终赵艳芳还是推开了儿子。
　　“小刚，你怎么可以这样？我是你的娘啊。”
　　赵艳芳的眼里已经包含着泪珠儿，此时的她百媚交加，已经隐约乱了分寸。
　　“我知道啊，妈，可是我就是喜欢你啊，你知道吗？在我的心里，你和姐姐就是天底下最好的女人，我不能没有你们，我爱你和姐姐。”
　　薛刚的眼里也隐约有了泪花。
　　“那你也不能吻我啊？你现在都已经二十二岁了，是个男子汉了，不能像小时候那样再亲母亲了，你知道吗？我也是女人，你这样我会很难受的。”
　　薛母赵艳芳的脸上羞涩更隆了，脸色红彤彤的，本来儿子刚才亲自己是很生气的，可是现在自己怎么就发火发不起来呢？赵艳芳有些不明白了，可是她也没有再多想了。
　　“我知道我现在是个男子汉了，可是我就是很爱你和姐姐啊，妈你生气了吗？你不要不理我啊？”
　　薛刚有些怕了，他怕母亲会因此而不理自己了以后。
　　“你对我和姐姐那都是亲情之爱，你知道吗？小刚，这次的事儿就算了，以后你不能在这样了，要是再这样，那我就真的会不理你了。”
　　赵艳芳的话语很是严厉，可是被她说出来就好像是在作秀似地。
　　“不的，妈，我对你和姐姐的爱早已经超越出了平常的亲情之爱，我懂，我什么都懂，我是真的爱你啊。”
　　薛刚竭力的嘶吼着。
　　“不要再说了，我是你的母亲，不管你对我和姐姐是什么想法我不管，我只知道你以后不能再说出越界的行为，明白吗小刚。”
　　赵艳芳心情很是愤懑。
　　“可是我又不是您亲生的啊，为什么不可以？既然我们没有血缘关系？那我们为什么不可以这样？”
　　薛刚很想母亲可以接受自己。
　　“谁说我们没有血缘关系？……不”赵艳芳一口脱口而出，可是好像有很震惊的样子赶紧收住了口。脸色刷的一下变了。
　　薛刚像发觉了有什么不对劲，“怎么了老妈？村里人不都说我是小时候你和老爸在城里捡回来养大的孤儿吗？”
　　薛刚问出了心中的疑惑。
　　“对啊，就是这样，你不用再问了，事情就是这样，但是我们毕竟是母子，不能这样。”
　　赵艳芳表情很是慌张，心里好像很是在挣扎。
　　“你先做饭吧，我去那件屋子里换件衣服。”
　　赵艳芳丢下一句话便走了。
　　薛刚的可不是傻子，他明显的感觉到母亲刚才一直很是不对经，那分明就是好像有什么事情在故意的瞒着自己，为什么一提到自己的身世时母亲会有那么的反应。
　　“谁说我们没有血缘关系？”
　　赵艳芳的话在薛刚的心里再次的浮现出来了。
　　“难道我是老妈亲生的孩子？她有什么难言之隐在瞒着自己？”
　　薛刚在脑海里默默的想着。
　　“不可能，这不可能？绝对的不可能，我是孤儿，是从小到大就没人要的孤儿，绝对不是亲生的孩子。”
　　薛刚自言自语的说着，他尽量让自己不再去想自己的身世，因为他觉得现在这样很好，至于以后那就走一步是一步吧。




　　第16章-第19章、

　　整个中午薛刚和赵艳芳两人难免也有些尴尬，接着两人便随便聊了一些家常，而且薛刚将明天小姨和表妹要来家里做客的事儿告诉了赵艳芳。
　　整个午饭上薛刚和赵艳芳两人总是默默不语很少说话，吃完饭薛刚便立马去了园子里看园子去了。
　　一回到园子里的茅草屋，薛刚便立马倒床睡了下来，想起今天是上午在玉米地里玉阿婶的激情一幕薛刚就心里乐开了花。
　　多少年了，这个平日里在小南村一向以坚守妇道的女人终于给自己上了，这让薛刚不禁感到有一种很大的成就感。
　　对于村长的女人张秀华，薛刚自然是没有任何的感情的，有的知识欲-望与激情，然而对于阿婶王玉英，薛刚却有一种莫名的情愫，在薛刚的心里他一直觉得王玉英和自己的母亲赵艳芳很像，所以能够征服了阿婶也就小小的满足了薛刚那自以为很是变态的心思……征服老妈赵艳芳。
　　此时外面的虫鸣鸟叫声不断响起，薛刚一边倒着睡觉，一边嘴里叼着一支烟，是那种当时在川东地区很是流行的白塔山。
　　一边叼着烟，一边吐着烟圈，烟圈在空中划着一抹抹优美的弧度，看着着实很是迷人美丽。
　　仔细想想自己这两天的行径，连续双双的征服了村长女人和阿婶，薛刚发觉自己好像变坏多了，保持了二十二年的处-男之身终于被摆脱了。
　　“操-他妈的，以后要是再碰到以前在学校里的那群哥们，我看他们还怎么嘲笑我。”
　　薛刚嘴巴一歪，叫嚣着。
　　一支烟很快的便在不知不觉中被抽完了，也就在这时一个人影突然的飘了进来，薛刚刷的一下身子一个颤抖，实在是太突然了。
　　“是我啊，小刚。我是表婶。”
　　是张秀花的声音。
　　“表婶，你怎么进来的啊，我怎么没有发觉，黑狗子怎么没有打声叫唤啊？”
　　薛刚有些不理解了，自家的黑狗子那看门可是有的一绝的，一般只要有陌生人来它都会打声叫唤的，可是今天张秀花进来黑狗子却没有之声，你说这能不让薛刚感到奇怪吗？
　　“有阿花帮我开道啊，我把我们家阿花也一起带来了，你们家黑狗子一看到阿花就翘着尾巴日-去了哪里还有心情来咬我啊。”
　　马秀花说的很是得意，一下子扑的一下跳到了薛刚的床头和薛刚并肩坐在了一起。
　　“草，这个女人居然会想到用阿花来开道。”
　　“小刚，阿婶想死你了，快点来吧。”
　　马秀花当即做势就要去解开上衣的扣子。
　　“阿婶，你要干嘛啊，想我哪里啊。”
　　薛刚也有些震惊了，这个骚-女人不会是大白天的跑来要和自己那个那个的吧。
　　“废话，表婶没有多少时间了，一会要是村长午觉醒来后发现了我不在那可就遭了，快点吧，阿婶想你，自从昨天和你日-了过后表婶就对家里那男人完全没了兴趣，他那东西真的不行，还不及你的十分之一呢。”
　　马秀花的纽扣已经解开。
　　上衣一脱，马上便露出了胸前那对高耸的双-峰。大，的却是大。
　　“表婶，你怎么没有戴罩-子啊”薛刚有些不解了，可是也还是伸出了双手开始揉捏着马秀花那对奶-子。
　　主动上门而来的美羊，薛刚又岂会拒绝呢，而且他本就是一个欲-望特别强壮的男人，此时见到赤-身裸-体的马秀花早已经心里激动了半天。
　　“哎呀，穿多了呆会穿的时候还浪费时间呢，我裤-衩都没有穿呢，不信你摸摸吧。”
　　说着马秀花就把自己的裤子慢慢松开了。
　　薛刚将信将疑的将手给探了进去。
　　果不其然，里面全是一望无际的丛林，毛茸-茸的，慢慢的是一片海洋，薛刚很明面的感觉到里面已经是洪水泛滥了。
　　“妈的，这个女人真的是欠日的骚-货啊，看来村长真的是不行了，连自家的女人都搞定不了，还在外面到处去搞寡妇，汗”“怎么样，小刚？”
　　“表婶，你真的是太聪明了，我好想上-了你现在。”
　　“那就来吧，小刚，表婶好想你，想你的那大玩意儿了。”
　　马秀花的声音很轻盈也很充满了诱惑。
　　“该死的浪-女人，我现在就来搞死你。”
　　“噢，好软，好滑，好香”薛刚趴在婶婶的身上，嘴里含住她右边的乳房，舌头拔弄着她那顶端的小樱桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，一手握着她左边的大乳房，轻轻的搓揉着，一手顺着她那柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞，探指洞口，婶婶的蜜汁马上浸透了我的整只手。
　　“哦，噢……”
　　婶婶发出如梦呓般的呻吟，同时慢慢扭动着肥臀。
　　“婶婶，舒服吗，嘻嘻，薛刚抬起头放开嘴里那甜美的樱桃，调皮地问道，说完又埋头于她那深深的乳沟，又拱又舔，手上更是一刻不停，拇指和食指轻轻拨开那两瓣粉红鲜嫩的大阴唇，在她的阴核上缓缓地游动着，游动着，又慢慢转入她那波光粼粼的阴道深处，和着大量的淫水，由轻则重，由慢则快地抽插着。
　　“好……耶……噢……好痒……使劲点……”
　　此时的婶婶紧闭着双眼，双手抓着床单，嘴巴张得大大的，呻吟声越来越大，身体像水蛇一样剧烈地扭动着。
　　“婶婶，该你为我服务了，我好胀哦”薛刚见好就收，手指抽出她的阴道，放到自己的嘴里舔干净手上的蜜汁。边吮边故意调皮地说。
　　“你这小坏蛋，你好会掌握时机喔”婶婶半嗔半娇地说：“转过来，我给你吸吸，但是你也要帮我舔呀”于是两人成69式，薛刚将那大鸡巴探入她的樱桃小口，顿时一股温暖湿润的感觉刺激着他的中枢神经，又经她的美舌在薛刚的龟头上时而来回画着圈；时而抵弄薛刚的马眼；时而整根吞入；搞得薛刚差点射在她的嘴里。他也不甘示弱，让也把美腿分得大大的，小穴同时就张得开开的，两片阴唇一张一翕，淫水也同时一滴滴溢向洞外的森林里，“哇，这样不是太浪费了”薛刚说着低下头，把溢出的蜜汁舔得干干净净，又探舌入洞，撩弄着阴唇，在她的阴核上抵弄着，舌尖上的味蕾磨擦着她阴核和阴道，目光又转向她小穴处的那颗小豆豆――阴蒂，拨弄了几下，婶婶不断地呻吟着，并且压在自己身下的身子发出阵阵的颤抖。
　　“哦……呀……小亲亲……快……快把你的大家伙放进去……喔……耶……好痒……好刺激……”
　　婶婶终于忍不住了，“好，我来了”薛刚从她嘴里抽出大肉棒，随手抓了个枕头垫在她的屁股下面，使得她的小穴更向上凸，将她的两腿分开架在我肩上，将肉棒抵着洞口，由于蜜汁作润滑液，所以在初入时很顺利，但当还剩一半时，好像里面很紧，薛刚也不管那么多，使劲一挺，婶婶发出“哇”的一声，但薛刚的整条肉棒已探入洞底，龟头上的马眼感觉好像顶在什么东西上似的，她那里好像还在一动一动，一吸一吸，弄得自己好痒。
　　“快……快插……好老公……喔……呀……哎哟……好……好舒服……哦”婶婶红着脸催促着。
　　“呀……嘿……喔……”
　　薛刚嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，又让马眼顶着她的花心左旋右转一下，之后又快速抽出至龟头刚不出小穴口，又快速插入，由慢至快，搞得婶婶呻吟震天“快……喔……好痒……唷……爽……好哥哥……快插……插吧……使劲……哦……呀……爽死了……小亲亲……用力……噢……舒服……你……你好厉害……哦……呀……快……我不行了……我要泄了……泄了……”
　　呻吟声深深地刺激着薛刚的大脑，于是下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，薛刚感到自己好像身处云端，全身，特别是肉棒，又麻又酥又痒，外加上婶婶刚才泄出的大量阴精把薛刚的龟头浇灌了个透，此刻薛刚也狠命抽插了几下，顶着花心，将大量热乎乎的阳精，全射入她的花心里。
　　最终马秀花还是焉了下来，薛刚满意的笑了笑。
　　“小刚，我说你的那玩意儿怎么就那么的大呢？而且还那么的能干，还会那么多的姿势，真的是很了不起啊。”
　　马秀花一边喘着粗气，成熟风-骚的脸上已经有了汗滴在滚滚落下，她实在是太累了。
　　“嘿嘿，这个啊，天生的没办法啊，可能是人品好美办法吧。”
　　薛刚说的很得意。
　　“切，你还人品好呢？”
　　马秀花嗤之一笑。
　　“你这个骚-女人，要不要我现在再来干-你一次？”
　　薛刚见马秀花取笑自己，有些不得意了。“
　　“啊，去千万不要啊。”
　　马秀花连忙摇晃着脑袋，一边还摆着手示意不要，一不小心扑通的一声栽倒在了床下。
　　“哎呀，我的妈呀，老娘的屁股啊。”
　　本就是被薛刚才弄的很疼的屁股此时再一摔倒，马秀花真的是有些崩溃了。
　　薛刚这下可乐了，“表婶，你摔倒的姿势没想到也是如此的美，真的是太漂亮了。”
　　盯着马秀花那肥美的浑圆大屁股，薛刚就热血沸腾个不停，因为那屁股实在是太诱惑人了，是任何一个正常的男人都会想着要去骑上一翻的美物，“要是把她的屁股拿去拍卖，应该可以卖很多的钱吧。”
　　薛刚不由得冒出了一个匪夷所思的想法。
　　“表婶，我现在又想睡你了，怎么办嘛？”
　　薛刚真的是太难受了。
　　“哼，不要啦，再被你那大玩意儿骑上一次那你还要不要我活命？”
　　马秀花赶紧穿起了她的衣服和裤子。
　　“表婶你怎么就只顾着自己尽兴呢？你看我现在多难受啊。”
　　马秀花眼睛瞥了过去，这才不惊大吃一惊，这才多久时间啊，他的那大玩意儿又是如此的挺拔，就如同一个擎天柱一般那么高大雄壮，正在虎视眈眈的对着自己蹦跳着。
　　“不行不行，你去搞你老妈和姐姐吧，我真的是不行了。”
　　马秀花又摇晃起了脑袋。
　　一想起母亲和姐姐，薛刚那东西就更加的难受了。
　　“妈的表婶，我今天就硬是要再骑你一次又咋了。”
　　薛刚当即就准备要强行的再要一次马秀花，马山就跳下了床扑向正在穿着裤子的马秀花。
　　“刚哥，你在园子啊。”
　　是一个男人声音，突然响起在了薛刚和马秀花的左右。
　　薛刚和马秀花一阵吃惊，抱着的两人赶紧松开跳在了床上。
　　“秀花婶，你怎么又这里啊？上次你是露着屁股，这次却是光着身子，还有刚哥你怎么也不穿衣服裤子也光光的呢？”
　　来人正是三娃子，三娃子此时右手摸着自己的脑袋瓜子，他实在有些不明白了。
　　“是三娃子你啊，你怎么进来的，为什么进来的时候黑狗子也不叫唤声啊，妈的看来好久没有收拾过它了。”
　　薛刚一边指使着马秀花穿衣穿裤，一边也自己开始当着三娃子穿了起来。
　　“嘿嘿，还说呢？外面的黑狗子和秀花婶家的阿花干着上劲呢，哪还有心情咬我啊，嘿嘿，今天的运气真的是不错。”
　　“哦，这样啊。”
　　“对了刚哥，你和秀花婶刚刚在玩什么游戏啊？”
　　三娃子问着，眼珠子不断的上下打量着正在穿衣服的两人。
　　“对啊小贝，秀花婶就是在陪你刚哥玩玩游戏呢，嘻嘻。”
　　马秀花也放开了，紧张的心开始松弛了一点。
　　“什么游戏啊，我也玩玩那可以吗？”
　　三娃子说着便要脱衣服。
　　“不要不要，小贝，你现在还小不能玩儿。”
　　薛刚有些急了，忍不住也笑了一声。
　　（PS：支持正版、翠微居首发）“切，不玩就不玩儿，你当我傻啊你？”
　　三娃子狠狠的瞪了薛刚和马秀花一眼。
　　马秀花这才放心的一笑，“小贝真乖，真的是很聪明……”
　　马秀花瞄着眼睛笑着，一边开始扣着上衣的纽扣，还不忘了拍了拍她屁股上的灰尘。
　　“哼，你们不陪我玩儿，待会回家了我找我妈陪我一起玩。”
　　三娃子乐呵呵的一笑，好像很是得意的样子。
　　薛刚急了，“这个小贝啊，你这的不能玩，要是你真的找阿婶玩的话，那以后我就不许你在我家果园里摘果子吃了。”
　　三娃子愣了愣，接着傻傻的一笑，“好的，刚哥，我听你的，可是你一定要保证我每次都可以把果子吃够喔。”
　　三娃子好像觉得自己是捡了个大便宜一般，笑的很舒心。
　　“当然啦，必须的。”
　　“那你们先聊把，我下午还有还要去帮人打谷子呢，先走了哈。”
　　话说到一半马秀花已经嗖的一下跳出茅棚走了，就连阿花也顾不得牵走了。
　　“刚哥，秀花婶她怎么走的那么快啊？”
　　“这个啊，肯定是欠-日了呗。”
　　薛刚嘿嘿一笑。
　　三娃子似懂非懂的一笑，不过也没有再问些什么。
　　“对了小贝，你现在来找我是为了什么事情？”
　　薛刚屁股一歪坐在了床榻上。
　　“这个啊，刚哥，我今天来找你就是为了去村子里叉鱼的，你上次比就是答应了我的吗？”
　　三娃子摇晃着脑袋瓜子。
　　薛刚点了点头，“好吧，那我们这就去吧。”
　　“好的刚哥，嘿嘿，那快点吧，现在都大半个下午了，咱们的快点，不然那些鱼儿都不出来了。”
　　三娃子高兴的简直就快要跳起来了，活跃着说道。
　　小南村本就是沿河而建的小村庄，华阳河是小南村人生活了几十年的小河，此时的小南村村北口，三娃子和薛刚正一人拿着一杆叉鱼杆向前走着。
　　小南村的村北有一架小桥，薛刚此时的小桥旁的公路边两个男子正大摇大摆的摇晃着脑袋走了过来，毫无疑问两人正是薛刚和三娃子。
　　薛刚迈着步伐走了过来，他依稀记得每次叉鱼都是在这个桥头叉的，因为这里的鱼儿最多了。
　　此时的薛刚和三娃子一人肩膀上抬着一把鱼叉走了过来。
　　刚到桥头，薛刚和三娃子的脚步便立马停了下来。
　　“是你啊你，薛刚。”
　　桥头下一声女子的声音响了起来。
　　薛刚照着声音望了过去，不看不知道，一看才吓一跳，“这不正是邻家的小学同学张丹吗？
　　几年不见了，这个从幼儿园便一直和自己同校的小学同学如今真的变了很多。
　　薛刚的眼睛很自然的向其瞥了过去。
　　好几年不见了，当初常常爱盘着马尾的张丹此时已经是染了一个很蓬松的卷发，发色是黄色的，看起来很是时尚。
　　此时的张丹身着一身粉红色的长衫，精致的小脸蛋儿正目不暇接的盯着薛刚，精致玲珑的五官看似很是舒心可爱。
　　柳叶眉上此时微微蹙起，双眼皮微微眨着，水汪汪的大眼睛此时微微睁大。
　　薛刚的两只眼珠此时仿佛都已经固定了一般，吃吃的凝视着正下桥头下的张丹，“这不正是小学同学村里的张丹吗？”
　　薛刚终于还是记起了眼前的这个楚楚动人的大姑娘。
　　薛刚依稀记得从小学开始张丹就一直坐在自己前排，上课时候没有少拉扯张丹的头发，薛刚一想起张丹的头发就心里激动不已。
　　为什么呢？因为张丹的头发实在是太长了，足足的披散到了小腿的部位，盘成马尾状也是动人不已。
　　薛刚依稀记得从小学开始没当上课时就没少碰过张丹的头发，为此两人没有少挨过老师的批评，因此两人从小便是一对见面便争吵不已的冤家。
　　可是几年不见了，薛刚发现此时的张丹更多了几分妩媚和成熟的韵味儿，相比当年的粗暴小妹更多添了几分妩媚。
　　“原来是小丹丹啊，在洗衣服啊，几年不见，你怎么就变漂亮了呢？”
　　薛刚愣愣的看着张丹，此时的张丹已经停下了手里的活儿，没再继续刷着衣服，薛刚的两只眼睛恨不得将张丹的全身搜索个遍。
　　可是张丹今天穿的是一件粉红色的外套大衣，将她的胸前正好包裹的严严实实的，这无疑薛刚是看不见里面的风景了。
　　“去死啊你，怎么说话的？什么叫我突然变漂亮了，姐又没有去那个韩国什么的地方整容，难道姑奶奶我以前就不漂亮吗？”
　　张丹有些生气了，这个从小就和自己吵架到大的小学同学村里的孩子王竟然这么说自己，而且还是像以前那样叫自己小丹丹，真的是该死了。
　　“真的很抱歉，对不起啊，你说你以前很漂亮，我实在是没有看出来呢，不过我想就你这个脾气，肯定是没有哪个男的敢要你了吧。”
　　薛刚脸上带着一抹玩味儿的笑。
　　“去你妈的。”
　　搜的一声，张丹手中用来刷衣服所用的刷子立马便朝着薛刚飞了出去。
　　“碰”的一声、、、刷子不偏不正，正好打中在了薛刚全身上下那个最为坚硬的部位，也是那个最让他引以为豪的部位。
　　“啊……”
　　迎接薛刚的只有那无尽的疼痛，薛刚的两手立即便捂住了他的裆-部，两腿开始蜷缩着蹲了下来，惨叫着。
　　“糟了，丹丹姐，你怎么那么大的力气啊？刷子打中了刚哥的小弟弟了。”
　　三娃子有些急了，因为他知道那个东西只要被稍稍一敲击便会疼得要命，所以三娃子就常常问他的母亲王玉英女人的那个东西是不是也会很疼？
　　最后在三娃子死缠烂打之下，老妈王玉英才羞怯的说道：“女人的那里只要一碰便会觉得很舒服。”
　　母亲的回答让三娃子也就更加的迷惑了，为什么男人和女人的哪里差别就那么的大呢？于是每次三娃子便会继续对着王玉英说道。
　　“妈妈，那我可不可以碰一碰你的那里啊，我也让你舒服舒服。”
　　迎接而来的总是忘玉英的白眼，这真的让王玉英哭笑两难。
　　“等你结婚了你就知道为什么了。”
　　王玉英最后还是应付了下来。
　　张丹的两眼此时睁的老大，虽然她没有碰过男人的那个东西，但是她可不像三娃子一样是傻子，初中的生物书上对于男女的介绍还是很全面的，所以张丹此时也能理解薛刚的痛楚。
　　迈着步子上了桥头来到了薛刚二人的身旁。
　　“薛刚，你、你的那里没有大碍吧？很疼吗？”
　　张丹微微埋着头，盯着薛刚的裆-部，小脸已经微微有了些晕红。
　　此时的薛刚疼痛已经渐渐退了一些，但还是竭力的吼叫着：“疼死我了啊，怎么办嘛，小丹丹你怎么就能打我那个地方呢？你要是打坏它了，我以后怎么办嘛，我还要为我们薛家传宗接代呢，我可是九代单传的啊。”
　　张丹也有些手无阻错了，脑里已经有了些慌乱。
　　“要不刚哥我用手给你揉揉吧。”
　　三娃子说着就要行动。
　　“去你的。”
　　薛刚伸出一只手拦住了三娃子的手，他可不想一个男人给自己揉那东西。
　　可是接下来张丹的一句话简直就让薛刚乐得个半死不活的。
　　“要不我来吧，可以吗？”
　　张丹怯怯的说着，脸上的那道驼云更加的扩大了，与之前那泼辣的样儿完全变了个样。
　　“好啊好啊。”
　　薛刚的脑袋连连点着头，心里乐开了花，其实现在的它下面已经没有多少疼了，但是因为张丹的这句话，他又开始惨嚎出了声。
　　“妈妈呀，疼死我了，我的好弟弟，呜呜呜呜”“好了啦，别叫了，又没有死人，我给你揉揉吧。”
　　张丹两只水汪汪的大眼睛四下瞧了一下四周，在发觉没有其他人时，这才伸出了她那两只纤细如玉的小手慢慢伸向了薛刚的裆-部。
　　就在那一瞬间，张丹的手触及到了薛刚的胯-下，当即触摸到了薛刚的那个东西。
　　也在同一瞬间张丹的身子微微的一个颤抖，她的两只手很小心翼翼的握着薛刚的那个宝贝。
　　薛刚简直就有一种飘飘欲仙的感觉了，就在被张丹那白嫩的小手触及的一瞬间薛刚的血液全都沸腾了，心里舒服的那又岂能用一个爽字来形容。
　　这个从小到大的冤家今天居然也会让自己如此享受，这让薛刚有着很大的征服感。
　　“怎么了？还疼吗？”
　　张丹小心翼翼得揉捏着，动作有些生疏，也有些害羞，“三娃子你给我盯着看看四周有没有外人。”
　　“好的，丹姐姐。”
　　三娃子点了点头。
　　“好像比刚才好一点儿了，不过还是很疼，你的手再向里面握一点点我想会好的更快。”
　　薛刚装作很是正经的样子对着张丹一笑。
　　“我说你有病啊，这东西就只有那么大，我现在已经是握在最里面的了啊。”
　　张丹白了薛刚一眼。
　　“什么？”
　　薛刚吃惊的一声叫着，两只手就把自己那东西给握完了？用心一下感觉，接着薛刚的脑袋又盯了一眼下面的那活儿。
　　软绵绵的，没有一丝反应，被张丹握在手里就像握着小泥人儿一般。
　　“啊？不会吧？”
　　薛刚一把推开了张丹，两手赶紧捂着自己的下体，还是一样，完全就像被雨点刚打了的茄子一般、焉的。
　　“糟了，我的妈妈呀，怎么就不管用了啊，呜呜呜呜呜呜呜呜，这怎么可能啊，怎么被小丹丹握着还没有反应？难道是被那一记刷子给打坏了？”
　　张丹和三娃子两人发现了薛刚的惊慌。
　　“怎么了薛刚？是不是我错了？弄疼你了？”
　　张丹有些委屈的样子说着。
　　“没有，我那里现在已经好多了，没事了，既然这样那我也先回家去了，下次再玩儿。”
　　薛刚现在可没有心情去叉鱼了，已经有了回家的意思。
　　不过他可不敢将自己那东西不管用的事儿告诉三娃子和张丹，这种事怎么可以告诉外人呢？要是张丹和三娃子将这事宣传出去，那自己可能以后在小南村就真的没发混下去了。
　　“好的，我衣服也洗完了，那我也先回家了，记得要来我家玩额，我现在基本每天都在家，暂时不会再去外面打工了。”
　　张丹甜甜的一笑，开始去收拾盆子洗衣粉等等准备回家了。
　　“恩，我会的。”
　　薛刚点头示意，带着鱼叉向回家的路上便走了去。
　　“可是我们还没有叉鱼啊？刚哥，哎呀，等等我啊。”
　　三娃子抬着鱼叉一晃一晃的追逐了上去。
　　薛刚没有回家，暂时先回了果园子茅棚里呆着。
　　在回来的路上薛刚便将三娃子给使唤回了家，此时的薛刚只想一个人好好地静一静。
　　因为此时的薛刚自己从来就没有这么的失望过，就连当初大学时暗恋同班的一个小美女，最后悄悄的私下送情书给那个小美女，最后那女的当即便将那封信给撕得噼里啪啦一大堆碎片，最后还痛骂了薛刚一顿，薛刚依稀记得当时过后便难过了好久好久，以至于自那之后在学校里便没有再敢向哪个女生去勾搭了。
　　可是此时的薛刚可不同了，他的那玩意儿好像不管用了，薛刚的心里已经急得就像是热锅上的蚂蚁一般。
　　回答园子里，薛刚便在屋子里来回的转了好几圈。
　　接着又拿出了以前买的一些色-情杂志看，再加之幻想着和村长女人、和阿婶王玉英缠绵的种种情景，可是最后薛刚还是失败了、虽然他的心里已经是热浪滔天、恨不得马上扶摇直上，可是他发觉他下面的那个东西依旧是毫无反应，尽是你怎么刺激它也还是风雨不动安如山。
　　“可能再过几天就好了吧，恩，就是这样的”薛刚最后给自己找了一个可以安心的理由。
　　次日，小南村的天空依旧是那么的蓝，蝉鸣声在天刚刚微亮时便唧唧喳喳的叫个不停，可是这可并不能影响到了薛刚的休息。
　　昨晚因为那档子事儿一直便睡不着觉，所以直到半夜三更十分才毫无意识的睡着，现在的薛刚正蜷缩着身子在床上缩成一块儿，就像一个刚刚被强-奸过的少女一般抱着双腿动也不动一翻。
　　霎时间茅屋的门开了，只见一身女式黑色职业套装打扮的姐姐薛静走了进来，“小弟，快点起床吃饭了，小姨和表妹都已经来咱们家了。”
　　薛静一脸看着正在床上躺着的弟弟，撇了撇嘴，这个自己从小就疼爱到大的弟弟实在是睡相依旧不改啊。
　　可是薛静却发现自己一声声响之后薛刚居然没有反应，当即便迈着步子走了上去。
　　“小弟、你醒来吗？”
　　还是没有反应。
　　薛静小心翼翼的伸出了右手，在床上将被子一掀，打算叫醒弟弟。
　　被子掀开了，“啊……”
　　薛静两手赶紧捂着两只明亮的杏眼，因为她发现床上的弟弟居然是一丝-不挂，全身上下没有一点的衣服。
　　那结实的臂膀、黝黑的皮肤、长长的腿脚，还有那小-腹下的那个东西在一瞬间在薛静的脑海里不断的浮现了出来。
　　薛静的这一声叫声也终于惊醒了正在熟睡中的薛刚。
　　薛刚的两道剑眉微微皱了皱，眼睛也慢慢的睁大了，这才发觉被子不见了。
　　仔细的审视了一下四周，“啊，姐姐你……”
　　薛刚慌乱着一把抓起了身旁的被子，扑的一下就将被子笼在了身上，接着又将双脚蜷缩了进去。
　　薛静这才微微睁开了眼睛，脸上满是红霞满布。娇羞的模样甚是迷人。
　　“我是来叫你回家吃饭的啊，小姨和表妹婷婷已经来家里了，就等你一个人呢，你这个大懒猪还是向以前那样居然不起床。”
　　薛静一边说着一边找了个小板凳坐了下来。
　　“原来是这样啊，嘿嘿，昨晚睡得有些晚所以就没有醒来。”
　　薛刚人畜无害的一笑。
　　想起自己刚才肯定是被姐姐给看光光的了，薛刚的脸上立马就尴尬了起来。
　　“糟了，要是让老姐发现我的那东西是软的那怎么办啊？”
　　薛刚不由得担心了起来。
　　两只眼睛瞟向了姐姐而去，可是这一瞟薛刚就愣了。
　　此时的薛静正微微坐在一张小板凳上，双腿微微有些分开，由于薛刚是在床头，俯视下去正好直接将姐姐给大量了个遍。
　　薛静穿的是一件短身的职业黑色套裙，裙子刚刚触及到小腿的位置，透过套裙，薛刚正好看见了薛静裙子里面的风景。
　　那是一条黑色的蕾-丝小底-裤，黑的耀眼、黑的迷离。
　　薛刚的脑袋真的很想再放低一点，可是他又怕被姐姐给瞧见了，但他感觉姐姐好像此时并没有看着自己一样，而且突然薛静的小腿好像又叉开了一点点，薛刚的心里真的是乐开了花。
　　望着那片神秘的黝黑地带，薛刚的心里已经骇浪滔天。
　　因为雪静的那里实在是太让人着迷了，黑色的蕾丝底-裤紧紧的包裹着的丛林里隐隐约约可见几片黑色的光芒。
　　薛刚这才发觉薛静的那里是如此的对称、如此的完美。如此的耀眼。
　　在薛刚的眼里、姐姐永远是这个世界上最完美的女神，所以能够亲眼瞧见薛静的那个地方。薛刚真的是感到自己是多么的荣幸啊。
　　“上帝对自己真的不薄，能让我拥有这么漂亮的姐姐和母亲，而且还不是亲生的。嘻嘻。”
　　薛刚开始乐了起来。
　　“小弟、姐姐的那里好看吗？”
　　“好看啊，太好看了，美死了。”
　　薛刚痴痴回答。
　　“那要不要再去摸摸啊。”
　　薛静甜甜的神秘一笑。
　　“好啊好啊。”
　　薛刚兴奋的快要跳起来了，如果真的可以那简直就是比中了五百万大奖也要开心啊。
　　“色狼、快点回家。”
　　薛静站直了身子便出门而去。
　　“碰”的一声木门被薛静这一摔狠狠的响了起来，震荡的薛刚心里一阵哆嗦个不停。
　　“哼、是你自己说要我去摸摸的啊？”
　　薛刚像个刚刚受了委屈的刚出嫁的小媳妇一般嘟了嘟嘴，不满的抱怨着，可是心里却是甜甜的，姐姐好像目前对自己也渐渐来了感觉。
　　“反正又不是亲姐弟，加油额、向着我们美丽的女神进攻吧。”
　　薛刚给自己鼓着气。
　　一阵思索之后薛刚开始穿起了衣服，不知为何薛刚今天特别的开心，好像早就已经忘记了那个东西带给自己的伤痛。
　　半个多钟头之后薛刚已经回到了家中，一进家里门外的院子里，薛刚便看见了一个美妇正靠着一张椅子坐着。
　　该美妇三十左右，身着一身宽松的休闲紫色连衣裙，头发披肩，成熟美韵的脸蛋儿上时时露出妩媚的微笑，白嫩的就如同冰山雪莲一般那么的亮丽耀人。
　　走进一看这不正是疼爱自己非凡的小姨赵艳梅么？
　　“小姨，你终于来了啊，我还打算一会去接你呢。”
　　薛刚靠近了赵艳梅，围绕着赵艳梅走了一圈儿。
　　几天不见小姨了，小姨好像又更加的美丽了，身上的那股韵味儿也更加的隆重了，吸入心灵，才发觉自己早已经着了迷。
　　“我们家小刚怎么就那么的油嘴滑舌了啊，挺会逗女孩子的吧，看来也是时候找个媳妇儿结婚了。”
　　“才不要结婚呢，还早着呢，要是我要找媳妇儿，那一定就也要找个像小姨这样温柔娴淑、漂亮成熟的女子。”
　　薛刚有模有样的说着，还不忘了瞥了一眼小姨，小姨的上身连衣裙领角处正好是小姨那白色高耸的胸-脯。
　　薛刚大胆的将视线下移，小姨的那红色的奶-罩也隐隐约约出现在了薛刚的狼眼之下，红白相间之下小小的隐现出了那一抹白嫩的胸-乳。
　　“哎呀你在说些什么呢？你表妹现在在堂屋里呢，你去看看你表妹吧。”
　　赵艳梅明显的感觉到了这个侄儿是在调戏着自己，心里明明就很气恼，可是她还是发不出什么火，而且脸色还是红彤彤的。
　　“好啊，那个小调皮也来了啊，那小姨我先去看看。”
　　薛刚也感到了小姨的一样，不好意思的马上跳进了堂屋里。
　　一斤屋子薛刚便发觉表妹好像正在翻着什么东西，走进一看原来是在看照片呢。
　　“婷婷、好看吗？”
　　薛刚突然的一声叫了起来，因为表妹是一直没有发现自己进来的。
　　“啊呀……”
　　吴婷婷娇呼一声，两只大眼珠儿这才瞥向了薛刚。
　　“是你啊，表哥。”
　　吴婷婷白了薛刚一眼。
　　薛刚嘿嘿一笑，仔细的将这个可爱的表妹给扫描了一遍。
　　今天的吴婷婷上身是红色外套配黑色吊带，是一条白色的短裙，看起来活力又动感迷人。
　　小巧迷人的小脸上挂着阳光的微笑，已经在开始渐渐成形了的胸-脯微微上笼着，纤细的小腿分外的引起了薛刚的注意，那细长的腿是如此的高挑，高挑中透露着性-感。
　　“几天不见，我们的婷婷大小姐可是越来越漂亮了啊。”
　　“那是当然，也不看看我是谁？哼。”
　　吴婷婷翻了个白眼。
　　薛刚乐滋滋一笑，一把将吴婷婷抱在了怀里，“是挺可爱的。比以前小时候乖多了。”
　　吴婷婷的身子微微一个颤抖，她可没有想到表哥会突然的抱紧自己你，“哼，表哥你敢吃我豆腐，我告诉我妈妈去。”
　　尽管口里这么说，但是吴婷婷却没有挣扎着脱离薛刚的怀抱。
　　薛刚无奈之下这才松开了表妹，“怎么了，我抱抱我的表妹还不行吗？那我们以前我每次去你们家还不是也和你和小姨一起睡。”
　　薛刚开始耍起了无赖。




　　第20章、

　　“哼、现在还能够和以前比吗？我现在都已经不是小姑娘了呢？我已经长大了，怎么还能够和你抱在一起呢？”
　　吴婷婷得意的娇笑着，一边抱着双手。
　　薛刚的那漆黑的眸子无所谓的一转儿，“我们家婷婷还害羞了啊，是长大了，再过几年就要嫁人了啊，看来你真的是想嫁人了。”
　　薛刚衣服叹息的样子。
　　“谁说我要嫁人的啊？我才不会嫁人呢，男人啊没有一个好东西。”
　　吴婷婷靠着沙发坐了下来，一边开始也打开了电视。
　　薛刚有些愣神了，“这小丫头怎么这么小就会知道男人不是好东西呢？难道她在感情上受过伤害？”
　　薛刚寻思了起来。
　　“婷婷啊，你怎么就知道男人没有一个是好东西呢？莫非你在学校有耍朋友？”
　　薛刚盯着吴婷婷，细细的问道。
　　“我才没有呢，是我们班我的一个朋友啊，她和一个男生耍朋友，那个男的本来我们平时都觉得他很好的，可是却没想到那个男的在和我朋友睡了一觉之后不久就甩了我朋友，所以啊这个男人真的都不是好东西。”
　　吴婷婷的眼睛已经好像快要冒出了火花。
　　薛刚暗暗咋舌，心道看来现在的这些孩子真的是比当年自己读书那会是开放多了，初中就去开-房了，这他妈的简直就是太早-熟了吧。看来我以后得好好的管教管教我的那些学生们，千万不要让他们那么小就误入歧途。“
　　“婷婷啊，这个事儿你千万不能以小见大，其实男人呢也分为很多种的，好男人还是挺多的，放心吧，表哥我会好好的关心你教育你的。”
　　薛刚安慰着吴婷婷。
　　“哼，瞧你那色样，看我的眼神就不对，还怎么指望着你关心我？”
　　吴婷婷白了薛刚一眼，双腿叠在一起，又接着整理了下自己的红色外套，好让外套包裹住里面的吊带装。
　　薛刚一阵无语，看来这小丫头真的是把自己当成色狼了。
　　“（*^__^*）嘻嘻……我就不让你看。”
　　吴婷婷娇笑一声，遥望着薛刚，眼里尽是可爱之极的意味儿。
　　薛刚扑哧一笑，“好了啦，哥对你可没有兴趣。”
　　“哼，谁怕谁啊。”
　　“开饭喽。”
　　一道声音响起在两人的耳畔，薛刚和吴婷婷皆皆一阵小小的惊愕，随机又相视一笑，原来进屋的正是薛静。
　　“表姐，我来帮你端菜吧。”
　　吴婷婷说着便摇晃着身姿跟了出去，挺翘的臀-部在短裙的勾勒下更加的性-感迷人。
　　“我也要去。”
　　说着薛刚便迎了上去走向了灶膛子里。
　　饭桌上，赵艳芳和赵艳梅两姐妹坐在了一起，薛刚则坐在了姐姐薛静和表妹吴婷婷的身边，早饭无疑是几个农家朴素的小菜还有一碗蛋花汤，但是一家人围坐在一起确是吃的很是舒心快乐，其乐融融好不热闹。
　　饭桌上无人促膝长谈，家常小事谈谈津津乐道，好不幸福。
　　薛刚大口大口的咀嚼着嘴里的空心菜，两只眼睛却是牢牢的盯着母亲和小姨，两个同样是漂亮的姐妹花围坐在了一起，成熟妩媚的气质尽显无疑，美艳的脸蛋儿上洋溢着开心的微笑，这一刻薛刚大决母亲和小姨真的就是全天下最美丽的女人，自己也就是全天下最幸福的男人。
　　“看什么看啊，还不吃饭。”
　　吴婷婷在薛刚的耳畔轻声的倾诉说道。
　　薛刚这才发觉自己的一切原来全都被这个调皮的表妹看在眼里。
　　薛刚不好意思的一下，“来表妹吃个豆腐干。”
　　薛刚说着夹了一块豆腐干扔进了吴婷婷的碗里。
　　“谢谢表哥。”
　　吴婷婷脸上挂着笑，只是这笑容看起来好勉强。
　　“你看，这两兄妹的感情是多么好啊。”
　　赵艳芳美美的一笑。
　　“对啊，转眼之间孩子们都这么大了，看来姐姐我们真的是老了。”
　　赵艳梅感叹着。
　　“是啊。”
　　“哪里呢，老妈和小姨永远都是那么的年轻那么漂亮，要是我是男的肯定都被你们迷死了。”
　　正在赶着吃饭的薛静停下了筷子，赞赏着小姨和母亲。
　　“静儿真会逗人喜欢，真不愧为是我姐姐的女儿，还是那么的漂亮，都二十五岁了，是时候结婚了，邻居家的女儿们十八九岁就嫁人了，静儿你是不是也的赶快考虑考虑？”
　　赵艳梅为自己依然很是疼爱的侄女静儿考虑起来。
　　“小姨，你说什么话呢？我还不想嫁人呢。”
　　薛静的脸上有了一丝羞涩感。
　　“这怎么行呢？还是得尽快找个好人家嫁了，等小姨哪天回县城了，在县城里找个好点的小伙子介绍给你认识认识。”
　　赵艳梅的眼里尽是慈爱。
　　“静儿，听你小姨的话，你小姨的意思也就是我的意思，你也总不能一辈子待在家里对吧。”
　　赵艳芳开始呼应了起来。
　　不知为何薛刚一听到姐姐快要嫁人了，他的心里就有着一股钻心的疼痛，开始埋头吃起了饭来，一口一口的饭开始叽里咕噜的进了薛刚的肚子。
　　薛静瞟了一眼身旁的弟弟薛刚，似乎感觉到了小弟有什么不同，“小姨、老妈，这个问题我们还是改天再谈好吗？时间不早了，我得上班去了，晚上回来我们再聊吧。”
　　薛静放下了手里的碗筷。
　　“那好吧，工作要紧。”
　　赵艳芳没有再多说。
　　“恩，那我先走了，小姨还有表妹，小弟，老妈晚上见。”
　　薛静开始提着挎包出了家门。
　　“这丫头就是这样，每次只要是一提到结婚她就会很不耐烦的模样。”
　　赵艳芳苦苦的一笑，开始为女儿的亲事犯着难处。
　　“姐姐，你就不要多虑了，我相信静儿她会处理好的。”
　　赵艳梅开始安慰着老姐。
　　“对啊姑姑，你就别多虑了，表姐这么漂亮，而且又是大学生，怎么可能就没有人要呢？我看啊应该是表姐看不上咱们华阳镇的那么男的，表姐要找的男人那一定也是个特别优秀的男人。”
　　吴婷婷一副天下事儿我全懂的模样开始唠叨了起来。
　　“算了、我们继续吃饭吧，吃饭饭后我和你小姨去村里各家到处转转，你小姨好久没回咱们小南村了也想去各个亲戚朋友家串串门儿，小刚你在家里好好照顾你表妹。”
　　赵艳芳吩咐了起来，女人的事情也暂时放在了一旁。
　　“好的，姑姑还有老妈你们就去玩儿吧，午饭不用回来吃也可以，有表哥做就可以了，反正我和老妈也会在你们这儿多玩几天，时间还早着呢。”
　　吴婷婷开心的一笑，圆圆的瓜子脸上的两个小酒窝煞是可爱。
　　“好啊，这可是你说的饿，那是饿慌了可不要怪我们喔。”
　　赵艳梅侧头一笑，眼里尽是一抹玩味儿。
　　“嘻嘻，谁怕谁，才不会饿死呢，本姑娘又不是不会做饭。”
　　吴婷婷挺了挺她的胸-脯，一副天不怕地不怕的模样。
　　“放心吧，早饭还剩有一些饭菜，你们中午再热一下就可以了，还有碗柜里面还有些菜，你们可以自己去炒一下。”
　　赵艳芳温婉的一笑，眼里尽是爱意。
　　“咯咯，姑姑真好，爱死你了。”
　　吴婷婷对着赵艳芳做了一个飞吻的手势。
　　赵艳芳和赵艳梅两姐妹都下意识的一笑。
　　“没大没小的，对你姑姑也这样。”
　　赵艳梅很是疼爱自己这个宝贝女儿。
　　“嘻嘻，那又怎么了嘛。”
　　吴婷婷笑着。
　　“刚儿，小刚，你怎么不说话？”
　　赵艳芳这才发觉儿子薛刚有些不对，好像一直都没有说过话，只知道埋着头吃饭。
　　“啊，老妈，你叫我啊。”
　　薛刚低语着答复道，刚才因为姐姐嫁人的事儿心里一直郁闷所以就只顾着吃饭去了。
　　“对啊小刚，你是怎么了？身体不舒服吗还是有什么心事儿？”
　　赵艳芳询问着，她很在乎自己的儿子。
　　“没什么啊，我身体很好啊。”
　　薛刚头。
　　“那就是在想着心事儿了，是不是看上了哪家的姑娘了啊？要不要小姨帮着你去瞧瞧看？”
　　赵艳梅开始和薛刚打起了趣儿。
　　“啊？没有啊，小姨你怎么会这么想呢，我只是很饿了所以就多吃了一点点。”
　　吴婷婷斜斜的低下了身子盯着薛刚，“表哥，你在说谎耶，你的脸可是红了喔。哈哈，咱们家表哥思-春了啊。”




　　第21章-第27章、

　　“什么啊，我的脸有红吗？才没有呢。”
　　薛刚不好意思的低下了头不语了。
　　“咯咯、”母亲和小姨以及表妹三人的笑声响了起来，三人笑的很自然也很发自内心，没有意思的做作。
　　一个钟头之后薛母赵艳芳和小姨赵艳梅还是出了家门去小南村串门去了，余下了薛刚和吴婷婷两人在家里。
　　七月的暑假时期就是热浪滔天，一会的时间里太阳已经高高的悬挂在了天空，几只鸽子也开始停止略微嬉戏在一棵大树下乘着凉。
　　“表哥，好热啊，家里有什么可以用来解渴的果子吃吗？”
　　吴婷婷一边解开了上衣红色外套的两颗纽扣。
　　薛刚无聊的转着电视也没有发现有什么电视好看，这才发现表妹上衣领口处的纽扣已经解开，里面的黑色吊带正好显露出来，黑色的吊带下是那正在发-育的胸-脯，两只已经渐渐成形的小白兔就隐藏在了黑色的吊带之下。
　　“可是现在在家里啊，果园里面才有水果呢。”
　　薛刚应付着，继续悄悄的注视着吴婷婷那傲人的青涩胸-脯。
　　“那表哥我们一起去果园子好吗？人家好渴呢，好想吃些水果，你带我去摘果子吃吧。”
　　吴婷婷站立了起来，小手紧紧的玩着薛刚的两只胳膊开始撒着娇，不停的甩动着薛刚的胳膊。
　　薛刚实在是有些受不了了，被吴婷婷这样抱着胳膊，两手摩擦着也正好摩擦在了吴婷婷的胸-部上，这让薛刚激动不已，薛刚，明显的感到他的欲-望已经在慢慢的升华，而且更为重要的是他感觉他下面的那个东西好像有了一点点的感觉，好像真的有那么一点点的动静了。
　　激动、兴奋、难道自己的那东西开始要管用了吗？可是薛刚还是失望了，因为他感觉自己下面的那个东西还是没有挺拔起来。
　　“莫非是因为刺激还不够的原因吗？”
　　薛刚开始思索了起来，正当薛刚想要再进一步靠近表妹的同时。
　　吴婷婷又刷的一下跳了过去，“走吧表哥，我们去园子里去。”
　　吴婷婷笑呵呵的目视着薛刚，杏眼下是那调皮的目光，让人怜爱无比。
　　薛刚愣了愣神，对着吴婷婷笑盈盈的一笑，“那你要怎么报答我啊。”
　　“这个啊，……”
　　吴婷婷那纤细的柳腰微微弯下仰视着薛刚，两只又黑又大的眼睛媚眼如丝。
　　薛刚伸手就要去抱吴婷婷，狡猾的吴婷婷咯咯一笑闪身躲了过去，“少来这一套，就想着吃本姑娘的豆腐，哼、还好你不是姑姑亲生的，要不然那我就真的会气疯了额，姑姑那么的温柔娴淑、而且气质又是那么的秀外慧中。不像你这么的色。”
　　“嘿嘿，不要这么的说你表哥嘛，其实我还是很好的额。”
　　薛刚漆黑的眸子微微闪动了一翻，吊着个膀子开始抽起了包里的烟。
　　烟是烟，不过是一块钱一包的金盆巾，不过吃起来味道还是挺重的，薛刚就是很喜欢这样的味道儿。
　　“好了啦表哥，我知道你人很好行了吧，咱们快走吧，我帅气英俊的大表哥。”
　　吴婷婷又开手机对着薛刚撒起了娇来，水汪汪的大眼睛里荡漾着几缕微微波浪，就像那世外桃源的涓涓细流般如此的清澈动人。
　　薛刚实在无法抗拒这样的眼神。
　　“算我怕了你了，那我们走吧。”
　　薛刚摆了摆手，当先出了屋子，吴婷婷紧跟而上，薛刚又接着讲屋门关好，最后还不忘了把钥匙带在身上。
　　两人这才出了家门，从家里到园子里的路程不算远，但是也不近，走路起码也得接近十余分钟。
　　沿着小南村的乡间小道上薛刚和吴婷婷一前一后的走着，吴婷婷一路上总是将小脸转个不停，对一切仿佛都充满了好奇，这也难怪了，从小就在镇里住着，后来又去了县城，对于农村吴婷婷接触还是很少的，所以觉得很是新奇。
　　“表哥，你说这山上都有野鸡或者野兔之类的吗？要不你带我去抓野鸡好吗？”
　　吴婷婷开始有些兴奋了，小手耸动着大有去林子里打捞一把的意思。
　　薛刚撇了撇嘴：“我说大小姐啊，你到底是不是真的热啊，这么大热的天你还要去林子里抓野鸡？那你干嘛还要去摘水果吃啊？”
　　吴婷婷这才发觉是个道理，但还是打死不认输的一笑，挺了挺她的胸-脯：“那又怎么了，本姑娘刚才热、现在突然又不热了不可以吗？”
　　薛刚无语一笑，继续向着前方走去，吴婷婷嘟了嘟嘴紧跟而上。
　　穿过了几片庄稼地，终于两人还是到了园子里，一亩三分地上圈起的果园看似已经是果实累累。
　　“汪汪汪、、”一到院子里面黑狗子的声音便叫了起来。
　　“你在这里先停一下，我先过去将黑狗子给关好，好像今天没有将它给拴了。”
　　薛刚这才记了起来，说完便要去关黑狗子。
　　可是事实已经证明所有的一切真的是来的太突然了，就像女人的高-潮时一样是来的那么突然。
　　黑狗子转眼间已经到了两人的身前，“遭了，不要咬啊。”
　　薛刚是知道黑狗子的厉害的，黑狗子向来就是咬死人不偿命的那种念头，在小南村凶猛是出了名的，这要是黑狗子一不小心咬伤了这个细皮嫩肉的表妹那就糟透了。
　　可是事实就是大家想象中的那样的结果吗？接下来发生的一切告诉了所有人的答案。
　　唯见黑狗子正乖巧的躺在吴婷婷的脚下，尾巴高高的摇晃着，舌-头已经伸出轻轻舔着吴婷婷那神仙玉指般的脚趾头，脑袋还在吴婷婷的小腿上蹭来蹭去，就如同一个小孩儿一般正在对着妈妈撒着娇。
　　薛刚紧张不安的心终于安了下来，“妈了个色狼，丫的，看见美女居然就这样忘了自己的本分啊，真的是气死本大爷了。‘薛刚终于还是忍不住破口大骂了起来，这个黑狗子真的是让自己哭笑不得了，怎么说呢？哎呀都是色字热的祸啊。
　　可是薛刚突然发觉自己骂黑狗子是色狼好像是太抬举它了，应该说是个色狗，可是薛刚想想骂黑狗子是色狼也是可以的。
　　为什么呢？这就还得怎么说呢？黑狗子无论是论其的战斗力那在整个小南村也是数一数二的，和村子里的狗咬架基本就是没有输过，而且更为重要的是黑狗子在那方面的能力那要是它在小南村说第一，那是没有哪条狗敢说第二的，从村长家的母狗阿花，还有阿婶王玉英家的母狗子阿黄。
　　甚至是整个小南村的母狗们，黑狗子基本就是全都上过，而且一日便是会将对方给搞的寸步难行，结果便是子孙满堂了。
　　而且更为重要的是在几年前黑狗子和薛刚一起去林子里着野鸡时发现了一头狼，并且还是头母狼，没想到黑狗子居然一跃而上将那条母狼黑日了，最后居然将那条母狼给日死了。
　　所以毫无疑问黑狗子是薛刚从小就敬佩的好伙伴，好朋友。
　　“呵呵，小黑真的是好可爱啊，哼、竟然骂人家是色狼，你以为人家都像你那么色啊？”
　　吴婷婷蹲了下来，白皙的小手握着黑狗子头上那嘿嘿的皮毛，娇笑着，清晰洁白的牙齿正好显露了出来，洁净无比，惹人爱怜。
　　薛刚再次无语，这也叫可爱？汗。
　　“表哥，你去园子里给我摘几个橘子和苹果吧，我先和小黑玩一会儿，嘻嘻。”
　　吴婷婷抛给了薛刚一个媚眼儿，仿佛在说着：“看你怎么抵挡得了本姑娘的魅力。”
　　薛刚撇了撇嘴，嘴角泛出一抹苦涩的味道儿，“好吧，我就从了你吧。”
　　走进屋子薛刚拿了一个小盆子出来，翻过那层层的篱笆薛刚便进了园子开始采摘起了橘子，接着又摘了好几个肥硕的红苹果，这才走了出来。
　　采摘出了来，薛刚这才发觉表妹早就已经进了茅草篷屋子里了。
　　在院子外的水缸处找了点水将苹果和橘子清洗了一翻，薛刚兴高采烈的进了屋子，“来吃点水果吧、表妹。”
　　薛刚将盆子里的水果放在了木桌子上便扑的一下坐在了床上。
　　吴婷婷调皮的一笑，拿起一颗苹果便吃了起来。
　　甚至是连皮也没有去掉，吴婷婷便大口的咀嚼着吃了起来。“爽，真爽啊。”
　　吴婷婷还不忘了舒服的一声赞叹着。
　　薛刚欣慰的笑了笑，这个表妹还是像以前那样总是男孩子性格，吃个苹果也还是像个男孩子那副吃相，不过看起来确实是此的可爱迷人。
　　一颗苹果在吴婷婷的手里很快的便吞进了肚子里，接着又开始了对剩余的果子进行扫射乱舞。
　　“表哥你怎么干坐着在那儿啊？要不要也吃个橘子解解渴？”
　　“不用了，我还是喝点酒算了。”
　　薛刚摇了摇头，他可真的是不想再去吃了，从小就吃水果吃到大的他可真的对这些水果有些腻味了。
　　“不行。我也要喝酒，喝酒好玩。”
　　吴婷婷放下了手中吃的还剩下一半的苹果，立马蹦蹦跳跳的来到了床头坐了下来，两只水汪汪的大眼睛充满了期待。
　　“不行，你一个小孩子怎么可以喝酒呢？你现在还是一个初二的学生呢，是不可以喝酒的哈，喝酒是我们大人的事儿。”
　　薛刚想也没想便拒绝了表妹。
　　“切，喝酒还要看年龄、我还是第一次听到呢，那我们班那些女生每天去外面和男生开-房的多了去了，怎么没有人说不准啊？”
　　吴婷婷崛起了她那小巧的嘴唇，琼鼻微微动了动，一脸的不服气之色。
　　“这个喝酒和开-房怎么能算在一起呢？再多了像你们这么大的孩子去喝酒或者开-房都是不对的，虽然我们国家的法律没有规定不能去喝酒或者开-房，但是总的还有伦理道德和行为规范来约束你们吧，婷婷啊，你可得好好地约束自己，千万不要等以后发生了什么事儿，那时后悔可就晚了。”
　　“反正我才不管呢，要是你不让我喝，那我一会回去了就告诉姑姑说你非礼我。”
　　吴婷婷耍起了无赖。
　　薛刚真的是无言了，对这个调皮的表妹他可真的是没有一点办法了。
　　“那好，喝醉了可不要怪我哈。”
　　薛刚本来今天听到说姐姐要尽快嫁人就心里憋屈的慌，所以心情很是郁闷，此时正好以酒解闷。
　　从一旁的墙角取出了一大瓶的酒，酒是那种散酒，一块钱一斤的白酒，不过烈度还是挺浓的。
　　薛刚又接着从一旁的桌子上拿了两个酒杯过来，在床榻旁边放了一张大板凳用来放酒和酒杯，薛刚和吴婷婷便开始对干了起来。
　　让薛刚惊讶的是表妹吴婷婷的酒量，一杯酒下肚后居然是那种毫无反应的姿态。
　　“来，表哥我们继续干。”
　　吴婷婷又给薛刚倒了满满的一杯，喝酒可是她的长项，在学习上自己虽然没有这个表哥厉害，可是喝酒的功夫里她可不想输了。
　　薛刚可不乐意了，这明显就是不把自己放在眼里嘛，虽然他很疑惑表妹为何会有如此之高的酒量，但是他还是没有多大的担心的。
　　对于吴婷婷的挑衅薛刚笑了，自己喝酒那是在大学里面酒出了名的千杯不醉。
　　屋子里的两人开始了继续的欢颜，酒杯干杯的碰撞声，白酒下肚的咕噜声，打跳的笑声此起彼伏。
　　半个多钟头后吴婷婷终于还是坚持不了下来，整个人已经晕晕乎乎的没有再能举起酒杯，一大瓶的白酒已经被两人如数喝完。
　　薛刚手中的杯子也早已经不见，他只觉得自己头好像很疼，神经还像已经无法再能控制了一般，整个人也有一种飘飘欲仙的感觉。
　　吴婷婷也就更加的糟糕了，“表哥，我们再继续喝好吗？”
　　吴婷婷的两只眼睛微微睁着瞟向了薛刚，身子顿时不由自主的软软的倒在了薛刚的身上。
　　与其说是倒，还不如说是依偎，薛刚的身子立马的轻轻颤抖了一翻，他的头脑顿时好像又立马的清醒了一翻。
　　目光下移，吴婷婷那温热的娇躯弥散着淡淡的处-子的香味，很是令人着迷，吴婷婷的头发柔软而顺畅，带着清淡的茉莉花香，她那娇美的容颜在迷迷糊糊的时候的那种平静真的是美极了。长长的浓黑的睫毛，还有轻轻闭合着的嘴唇都是那么的美丽而有韵致，充满了神圣的韵味，令薛刚看的痴迷了起来。
　　很久了，很久了，这么多年了终于又再一次抱着了表妹。
　　“表妹，你喝醉了，不能再喝了。”
　　薛刚尽量控制着自己不要自己倒下。薛刚认真的看着吴婷婷的那副瓜子脸蛋儿，五官是如此的精致迷人，长长的瞬发飘香无比，让薛刚有些醉了。
　　“好热啊，还是把衣服脱了。”
　　吴婷婷说完便伸出了小手慢慢的接着上衣外套的纽扣，可是不知为何薛刚却没有阻止表妹的行为。
　　红色的外套终于脱了，露出了吴婷婷那黑色的吊带装，绚丽的黑色刺眼无比，薛刚的眼睛顿时睁大了好大，目视着表妹那高-耸的玉-女珠峰，黑色的吊带下是那一抹白白的高耸。
　　吴婷婷也就在那一瞬间一把抱着薛刚的虎腰，整个身子骨儿一下子倒在了薛刚的怀里，薛刚就那么端坐在床榻上。
　　薛刚将手从吴婷婷的头下取出来，然后弯起身将吴婷婷的腿给取了下来，摸到她那裸-露的腿，很润滑柔软细嫩的感觉，没有想到表妹的香肌雪肤既然如此的美妙，美的甚至让薛刚这个名牌大学毕业的大学生都不知道该怎么形容。
　　因为吴婷婷的肌-肤实在是太美了，比村长女人可是白多了，可是一想到自己将表妹和村长家那浪-女人作比较，薛刚就觉得自己这是在羞辱了表妹，心里好不后悔刚才的肮脏想法。
　　酒醉不醒人事的吴婷婷仿佛感觉到了薛刚正在抚-摸着她的大腿，脑海里一阵的晕眩，“表哥，你在干什么啊？”
　　“婷婷啊，你好美。”
　　薛刚感觉自己和吴婷婷的搂的是越来越紧了。
　　“我哪里美了啊？”吴婷婷似爹似骂的说着，身子瞬间的扶摇而上，两片香-唇瞬时和薛刚的嘴唇紧紧黏在了一块儿。
　　欲-望就像钱塘江的潮水一样激烈而澎湃的将薛刚给淹没了，他已经无法克制自己了。
　　吴婷婷的身体本来就很热，这个时候更加的灼热，似要融化薛刚，薛刚的心也如同她的身体一样的火热，他发了疯一样的开始将吴婷婷的黑色吊带给扒了下来，顿时两柔软浑圆的胸-部就弹了出来，就像两个雪白而嫩美的篮球一样为浑圆，雪白的双峰上两颗娇艳欲滴的蓓-蕾让薛刚的心快要燃烧了一样，薛刚开始欲罢不能的去吮吸吴婷婷的胸-部，他的双手已经不受控制的去脱吴婷婷的白色短裙了。。“啊、表哥，什么东西那么大啊，你弄疼我下面了。”
　　吴婷婷尖叫了起来，她这时才发觉自己好像有些清醒了，对于眼前的行为羞愧难耐。脸色已经红的像个苹果了一般。
　　薛刚被吴婷婷的这一提醒，这才发觉有些不对经了，双手朝下一握，顿时一阵惊愕，接着便大叫了起来。
　　“啊、哈哈、我又行了啊，终于又行了啊。”
　　不错正是薛刚发现了他身体的变化，自己那个属于男人最为引以为傲的东子终于又坚-挺了起来，而且薛刚感觉那个东西好像此时已经胀痛的应该至少不下二十厘米了吧。
　　兴奋之余薛刚又忍不住对着吴婷婷那香烟的红唇狠狠的亲吻了一翻。
　　“谢谢你啊，婷婷，我简直就是爱死你了，是你让我又重新做回了男人。”
　　薛刚兴奋的说着，嘴角是那一抹抹欢悦的笑容。
　　吴婷婷似懂非懂的一笑，这才尴尬的一笑，赶紧小手扯出了被子将自己那光光的身子遮住不现，“哼、流氓。”
　　吴婷婷白了薛刚一眼，只是那白眼确实如此的妩媚-风情，是那种久经风花雪月中的女子也无法模仿的。
　　薛刚兴奋之余欲-望也更加的热血膨胀了，“反正又不是亲生的表兄妹，什么伦理道德都见鬼去吧。”
　　薛刚脑海里就像泼妇骂街一般大骂起了伦理道德，因为接下来他将进攻了……
　　（合集每隔一周会更新一次，望大家积极领取，发送账号和订阅截图到我的邮箱就可以，别忘了送点鲜花哈）薛刚的眼睛有点迷蒙了起来，此时的表妹吴婷婷聘婷秀雅，脸上满是红潮，一副秀色可餐的美样着实让人意乱情迷。
　　吴婷婷仿佛也是在酒精的刺激下脸上红霞朵朵，被子包裹着她的身体，却还是显露出了她那粉嫩丰润的大腿，那双让人看了一眼变会激发起人的性-趣的大腿总已经俘虏薛刚那炙热的心。
　　薛刚伸手一把扯开了被子，此时的吴婷婷静若处子，动若脱兔，全身的每一寸肌-肤对薛刚也是极大地诱-惑。
　　吴婷婷的两只小手下意识的挡在了她胸前的那对玉女-峰上，水汪汪的大眼睛里荡起了几丝青涩的羞意。
　　上衣早已经裸-露，雪白饱满的肌-肤，平坦光滑的小-腹中间是小巧动人的肚脐眼，让人看了无不赞叹造物主的巧夺天工。
　　吴婷婷的侗-体雪白而妖娆，晶莹而玲珑，每一处香肌玉肤都散发着令人不可抗拒的诱惑，薛刚不停地咽着口水，他现在终于什么样的人什么样的时候才会变成一只不折不扣的色狼。
　　这个时候上天已经不容薛刚有任何喘息的机会了，一把向吴婷婷扑了过去。当即薛刚已经将吴婷婷按在了床榻上，他的脑海中一片空白，空白的就像是刚刚发下来的心作业本。白的如此纯净，如此的绚丽。
　　薛刚的呼吸和吴婷婷的呼吸一样的急促，两个人温热的气息就那么急促的喷在对方的脸上。
　　“表哥，你要了我吧，我好难受、好热、好难受。”
　　吴婷婷梦-呓痴痴地道。
　　“你不会后悔吗？”
　　薛刚紧抱着怀里柔软如水般的吴婷婷，柔声说着。
　　“我不后悔，我喜欢你，我只想把我的第一次给你。”
　　吴婷婷两只粉嫩小手紧紧地缠着薛刚的脖子，似笑非笑的说着。
　　薛刚也不管把自己想的多么的龌龊，多么的变态，可是他从来没有想过有一天会轮到自己的样子像一只色狼，他疯狂的亲吻吴婷婷，疯狂的去扒扯她的白色短裙，他已经完全无法忍受那种强烈的就像钱塘江的潮水一样激烈而澎湃的激-情了，真的太可怕了，它真的太伟大了，它甚至比我们伟大的毛主-席都伟大，因为它伟大到从人类一开始的就存在，到现在已经有好几千年了她，还是那么的强大，那么的真实，甚至连一点衰老的迹象都没有，它还是那么的年轻。
　　吴婷婷也紧紧的抱着薛刚，她的声音充满了妩媚的挑-逗和诱惑：“要我，我要你要我，我爱你，我真的爱你，表哥……”
　　是薛刚要彻底疯狂，还是吴婷婷要彻底疯狂了，又或者是我们两个都要彻底疯狂了呢？薛刚的手已经摸到了吴婷婷那幽幽的禁-地，吴婷婷配合的很完美，薛刚很顺利的就将她的短裙给褪了下来，那片还未开拓过的处-女禁-地此刻正被一条米黄色的内-裤包裹着，中间微微凸起了一片，薛刚顾凝视着她那内-裤包裹的那神秘而美丽的地方，手一处盖了上去，吴婷婷的娇躯就抽-搐一下，然后她情不自禁的就发出了一声娇哼。
　　薛刚感觉自己的某一处快要从自己身体最强硬的部位喷发了出来一样，真的让他无法忍受了，贪婪的在吴婷婷的大腿上舔吻了一阵，然后就去扒吴婷婷的内-裤，吴婷婷一点都没有拒绝。
　　因为她也想要，因为吴婷婷也渴望这一切。
　　想到即将爆发的一切，薛刚就无法兴奋。什么伦理观念这一刻完全的消失了、、、、、、、、、、、、、小小的茅屋里最原始的一幕画面上演了开来，画面简直就比那名贵的王羲之的书画还要令人羡慕眷念。
　　、、、、、、、、、、、、、、、因为这一刻只有缠-绵，只有春-情、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、薛刚抚摸着表妹的身子，慢慢地脱下了她的三角裤和胸罩，光溜溜的身子出现在薛刚的眼前，薛刚一刻也没有停留，直接把手放到了表妹的小穴口，如今表妹的小穴口已经是野草丛生了，翻开这一片原始黑三角森林，里面已经是湿淋淋的了。
　　薛刚翻身上马，把鸡巴顶在了表妹的洞口，说“听听，我要日你了。”
　　表妹娇喘“表哥，几年前你……就向日了我了，我早……就想和你好好……的日了，没想到……到今天才有了……有了机会。”
　　薛刚一听，更是欲火焚身，鸡巴就像马上要爆炸一样，龟头红红的胀的很大，他再也不含蓄，挺起大鸡巴往她嫩穴挺刺，表妹更进一步分小穴迎合薛刚的插入，调整好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，表妹那饱满丰挺的乳房一上一下的晃动，淫水泛滥到湿溽薛刚的整个鸡巴。表妹舒服得很，低声的叫道：“啊……嗯嗯……表哥……喔……啊……你日得我不行了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊…疼啊，人家还是第一次的嘛…呜呜呜呜……”
　　透B的“滋滋”声以及表妹低声的叫床声充满了整个屋子。由于薛刚怕被外面村里的人听见，忙低下头，用嘴把表妹的嘴堵上，表妹从鼻孔中发出“嗯……嗯……啊”的声音，弄的薛刚异常刺激。吴婷婷口中含糊的说：“表哥，老公，你日得人家好爽，好爽！……”含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，薛刚不客气的顶插，根根见底，随着活塞运动，交合处发出“啵滋！啵滋！”
　　的声响，和着表妹“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……”的呻吟。：“……就这样……用力……好舒服……再用力……舒服？终于吴婷婷渐渐的便疼痛煎熬为享受了……
　　等到两人醒来之时，太阳已经高高的悬挂在了天空，瞥了一眼身旁的闹钟已经是下午三点了。
　　此时的吴婷婷已经穿好了衣服，眉目凝视着床丹上的片片处-女血，柳眉微微眨动，仿佛在思考着什么。
　　薛刚的心理很是矛盾也很尴尬，醉酒后的两人虽然在酒精的刺激下都有些醉意，但是神志还是清醒的，对于刚才的行为都还是深有感触。
　　吴婷婷轻轻地坐在床榻边，对着薛刚微微一笑。
　　薛刚不禁有些愣神了，因为此时表妹的笑真有一翻美人微笑转星眸的滋味儿。
　　“表妹、对不起，是我不好，都怪我失控了刚才。”
　　薛刚微微有了些歉意，脸色有些不大好看。
　　吴婷婷那张俏丽多姿的脸蛋儿上泛起了一抹红晕，“表哥，这不能怪你，我是心甘情愿给了你的，所以你不用自责。”
　　薛刚真的愣神了，难道这个表妹是真的爱上自己了？可是？一想到又不是亲生表兄妹，那也是可以的啊？可是、薛刚总发觉还是有些不对劲儿。
　　“可是表妹、、我是你的表哥啊，你说你爱我？这个好像有些不大好吧。”
　　薛刚下意识的讲着。
　　“那又怕什么？你又不是我的亲表哥，这又怕什么？我才不管呢，我就是喜欢你。”
　　吴婷婷撅起了小嘴，那一束柔顺的长发也随之婉风流转，看的薛刚更加的入神了、“可是婷婷啊，你现在还很小啊，你才十五岁呢，所以在感情的事儿上你是不太懂的，等你以后见多了其他优秀的男生，你就不会喜欢我的了。”
　　薛刚开始苦口婆心的给吴婷婷讲明着一切道理。
　　“十五岁又怎么了嘛，我已经长大了，你这么的说难道是你不想要我了吗？你刚刚才把我的第一次给拿走了，你知道吗？我的第一次一直都是打算留给我未来的老公的呢？”
　　吴婷婷的声音开始扩大了，闭月羞花的脸颊上微微有些一丝小雨花，晶莹的泪珠儿说流就流，顺着那白嫩的脸颊滚滚而下。
　　薛刚不知为何这一刻他的心里莫名的好疼。
　　这个如此阳光青春活力的表妹他又怎么会不喜欢呢，可以说是很喜欢。
　　薛刚伸手怀抱住了婷婷，两只手抚-摸着吴婷婷的那柔顺细长的秀发，淡淡的香气入鼻，薛刚都有些蒙了。
　　“乖宝贝、不要哭了好吗？表哥爱你，表哥喜欢你，只是表哥怕你以后会遇到其他好男人就不爱表哥了，表哥怕你哪一天会离开我，你这么的可爱、阳光又漂亮、只要是男生都会很喜欢你的，表哥也一样很爱你啊。”
　　薛刚柔声说着，一边也俯身亲-吻了下吴婷婷那粉嫩的脖颈。
　　女人就是很难让男人搞得清楚，刚下还是泪如雨下的吴婷婷瞬间又是一副笑盈盈的脸蛋。
　　“这是真的吗？表哥，你也爱我啊，那你可要好好地对我额以后。你可不能欺负我。”
　　吴婷婷在薛刚的怀里开始撒起了娇。
　　“恩、表哥会好好爱你疼你的。你也要乖乖的学习喔。”
　　薛刚也是笑盈盈的。
　　“我会很乖得好不好，嘻嘻，以后去了学校看那几个姐妹还怎么说我，我现在可也是有男朋友的人了。”
　　吴婷婷一脸的得意，得意的把玩着她的手指，不过那手指的却是玉指如葱，惹人炫目迷离。
　　薛刚不禁有些愕然，这群小丫头居然还在学校里谈论彼此之间的男朋友啊，可是她们现在都才初二呢，想起自己读初中的那个时候和班上的女生还是玩着三-八分界线，谈的最多的也就是村子里的从小到大的同学张丹了。
　　不过一想起那个小丹丹薛刚就来气，居然让她把自己那个最为重要的小弟给打坏了，还好在表妹的安慰下又重归于好，而且现在比以前还更加的雄壮增长了，也许这就是因祸得福吧，薛刚细细的在心里不断想着。
　　“恩、表妹，那你看这个床单怎么办啊？”
　　薛刚指了指床榻上的床单，那一抹抹殷-红还真的挺刺眼的。
　　吴婷婷不好意思的一笑，“那可是自己的第一次啊，就这么给了自己爱的人。”
　　“你还是先藏好吧，可能洗不干净了，过几天去买条新的换上。”吴婷婷出起了主意儿，美眸里荡漾着柔波，就像那涓涓细流一般如此的清澈动人，让人暇思不已。
　　“好吧。”
　　薛刚说着开始收拾起了床单，将床单叠好接着又放在了床榻下面的棉絮丹下面，这才完事。
　　薛刚忙完一切看看时间也不早了。
　　“表妹，我们是不是现在应该回家了，我想小姨和你姑姑再过一会也该回家了吧，我们趁着现在早点回去吃点饭。”
　　薛刚柔声道。
　　“恩，表哥。”
　　吴婷婷掩嘴一笑，这才慢慢的站立就要起来，可是刚一站着身子又立马向下倒了去。
　　“啊……”
　　薛刚反应及时马上扶稳了吴婷婷，“怎么了表妹，没事吧？”
　　“恩，我的下面那里好疼，站立不起来。”
　　吴婷婷娇羞的说道。
　　薛刚这才明白过来原来刚刚是表妹的初次，而且自己刚才还那么的大力，现在表妹要是能走那才怪呢。
　　“要不我来背你回家吧。”
　　薛刚想想现在到回家的路上反正也是在林子里穿梭应该没有看得见，就算让村里人看见了那也没什么的，不就是表哥背背表妹嘛。
　　“可是……那好吧。”
　　吴婷婷略微迟疑了一翻，但最后还是答应了下来。
　　“不行，我不要你背我，我要你抱着我回去。”
　　吴婷婷牵着薛刚的胳膊，嘴里甜甜的笑着。
　　薛刚苦笑一声，不过他也不好拒绝，不过能够抱着这么一个像活力宝贝般的美少女还是很不错的，薛刚弯腰一把便将表妹抱在了怀里，吴婷婷其实并不重，她的身体柔软温香，抱在怀里，薛刚有种说不出的快慰和幸福感。
　　吴婷婷将头埋在薛刚的怀里，那小家碧玉般的脸庞上多了几分青涩，一双杏眼亮丽动人，让薛刚不禁为之沉醉了。
　　顺着脚步声，薛刚慢慢的走出了屋子，接着又关好了门便走了出去，临走时黑狗子还不忘了目送着二人离去。
　　回家的路上两人之间的气氛难免有些尴尬，为了打破其沉闷的氛围，薛刚不禁突然想着给怀里的表妹讲个笑话，可是想破了自己的脑袋翻来覆去都是一些黄-色笑话，平常里在不良杂志里面所看到的黄色笑话。
　　想了半天终于还是想到了一个不错的，于是薛刚就说：“给你讲个笑话吧？”
　　薛刚边走边道。
　　吴婷婷点了点头，两片红唇微微颤动了下。“恩”在动物园的水池边，一个小伙子挽着姑娘的手，说：“让我们像对鸳鸯一样，永远生活在一起好吗？‘你猜那姑娘怎么说？”
　　薛刚人畜无害的笑着。
　　吴婷婷好象有点疑惑，就问：“怎么说？”
　　“那姑娘很遗憾的说：”好是好，可是我不会游泳。‘“吴婷婷听了终于微微的笑了一个，这一笑可真的是一笑百媚生了。似乎刚刚才破-处之后余下的疼痛已经渐渐消失。
　　薛刚见表妹笑了，当即又接着再讲了一个。
　　“一对情侣甜蜜的在公园里依偎着，男的看到女的头发如此柔顺，便忍不住的偷摸了一下，女的娇滴滴的说：”哎呀，讨厌啦！‘男的听了之后心更痒，于是又偷摸了以下，女的又说：“恩，不要啦！’男的一听，心都要飞起来了，于是又摸一下，突然那女的站起来了，你猜那女的说什么了？”
　　她什么说的？“
　　吴婷婷好象听的有意思来了兴趣，就问。
　　“让你猜猜呀？”
　　吴婷婷摇头说：“你告诉我呀！”
　　撒气了娇。
　　薛刚笑着说：“那女的站起来粗暴的说：”不要摸了，我的假发都快掉了。“
　　吴婷婷听后终于笑出了声。清丽绝俗的脸颊上泛着红晕，惹人爱怜。
　　薛刚腾出一只手捏了吴婷婷的鼻子，见到表妹开心的笑，他的心里也高兴了许多，就好象看到了姐姐和母亲开心一样。
　　吴婷婷看了还有一段距离才要到家里，于是微笑着问薛刚：“表哥，还有没有了，我还想要听？”
　　薛刚的确是想不起来，于是想到了一个比较那个一点的，可是毕竟是非常好笑的，于是就说：“你还想听？”
　　恩。“
　　吴婷婷娇声应道。
　　薛刚本来不想说的，可是表妹想听，他还是说了：“初中的时候，一个男生想抄一个女生的作业，怕人家不同意，就趁她出教室后去翻人家的书包，结果翻出来了一个卫生-巾，他十分惊讶，你猜猜看他惊讶什么？”
　　听到薛刚说卫生巾，吴婷婷的面颊有点红润了起来，可是还是问道：“肯定是第一次见这个东西了。”
　　薛刚笑笑说：“你真聪明，不过，这老兄可真够有创意的，他说：”哇，好大的一个创可贴呀！‘“吴婷婷听了终于哈哈大笑了起来。
　　看到表妹笑的这么开心，薛刚心里也是开心极了。
　　吴婷婷的两道眉毛眉如新月，笑起来更是那么的妩媚清扬。
　　“表哥，你的那个东西压疼我了。”
　　吴婷婷的脸埋在了薛刚的怀里，轻声的说道。
　　“什么那个啊？”
　　薛刚有些奇怪了。“
　　“就是那个东西啊，哼，又在这里欺负人家。”
　　薛刚这才明白过来，原来一直抱着表妹，自己下面那宝贝早已经大的像个长长的竹竿正好压在了表妹那圆-滑饱-满的臀-部，刚才一直忙着讲笑话薛刚还一直没有注意到呢。
　　不过此时抱着表妹想要那东西缴枪投降也是不可能的啊，“嘿嘿，到底是什么东西压着你了嘛，给表哥说说看那。”
　　薛刚耍起了无赖，开始调凯了起来。
　　“哼，色狼表哥就只知道欺负我，我会害羞的啦。”
　　吴婷婷伸出了她那双粉嫩的小手开始如细雨打石头般的敲打起了薛刚那健壮完美的胸膛，还不忘了撅着她那红嘟嘟的小嘴儿。
　　薛刚嘿嘿一笑：“害羞啊，那害羞还怎么做-爱呢？”
　　“哼，可是害羞也得做啊，你是那男生也，不知道主动点啊。”
　　吴婷婷磨蹭出了脑袋妩媚的白了薛刚一眼。
　　薛刚瞬即像个坐了做事的小孩一般“额、、、”了一声。
　　吴婷婷得意的一笑。
　　薛刚再次无语，这个调皮的小丫头薛刚真的是拿她没有办法了。
　　“表哥，我要嫁给你，你会娶我对吗？”
　　吴婷婷痴痴地盯着薛刚，美眸里碧波荡漾，水汪汪的大眼睛就如镜子一般可以照出了薛刚的脸颊。
　　“对啊，傻丫头，表哥当然会娶你的啊。”
　　薛刚柔声一笑。
　　“那我们明天就去民政局领结婚证好吗？那样我们就是合法的夫妻了。”
　　吴婷婷甜甜的笑着，想着结婚都是要登记领证的，所以小小的心理开始憧憬着自己领证的那一刻。
　　薛刚真的被雷到了，这丫头才这么小整天就在想着什么啊，“表妹啊，这个问题可是很严峻的，法律规定女子至少也得二十岁才能结婚领证的，你现在都还是未成年呢怎么可以去领证啊，还是等再过几年的好吗？”
　　“额，原来是这样啊，那好吧，反正你也是逃不掉本姑娘的手掌心的，你要是以后辜负了我，那我就立刻将我们的事情公布给姑姑和表姐还有我爸妈，嘻嘻。”
　　吴婷婷现实有一丝失落，接着又是欣慰的一笑。
　　薛刚又差点被吓的差点一把扔掉了怀里的表妹，这要是自己和表妹的事儿让家里人知道那自己还有的活吗？可是薛刚又不得不硬着头皮再次坚强面对，谁让自己就那么的难以抗拒和表妹就稀里糊涂的发生了那种事儿了呢？
　　“只能走一步是一步了。”
　　薛刚心里阵阵暗叹着。
　　“哎？表哥，你是怎么了？”
　　吴婷婷发现薛刚好像心情很是郁闷难堪的样子，忍不住瞪大了她那双杏眼。
　　“（⊙o⊙）…哦，没怎么啊，表哥是很开心啊。”
　　薛刚低头吻了下下怀里的表妹吴婷婷，吴婷婷那香艳的樱唇仿佛就像是蜜糖一般，只要你吻了一下就再也控制不住自己了，它足以让人着迷，让人意乱情迷。
　　“厄啊。”
　　吴婷婷轻声嗔道。
　　一曲长吻之后两人也到了家里。
　　家里依旧没有人，看来是小姨和老妈还没有回来了，薛刚轻轻放下了怀里的表妹，接着舒服的伸了一个懒腰，虽然吴婷婷并不重，最多就是九十来斤，可是毕竟还是走了这么远的路程，疲惫还是有一点点的。
　　“表哥，你累坏了是吗？我给你捶捶背吧。”
　　吴婷婷那小小的手掌微微握成了拳状，蜻蜓点水般的温雅的捶打在了薛刚那厚实宽阔的肩膀上，从上至下慢慢的捶打着。
　　薛刚就在那一瞬间仿佛刚才所有的疲劳已经全部凭空消失了一般，他只感觉自己浑身的是前所未有的舒服，是那么的宁静无暇，浑身之间好像又立刻充满了力量一般。
　　就像一个柔弱的武士突然之间被一代武林高手灌入了他的全部内力一般，是那么的令人震撼，如此的力量庞大。
　　吴婷婷的手很白，也很滑嫩，手指纤细完美，指甲不是很长，但也不短，吴婷婷肤如凝脂、玉指如葱，看的让薛刚不禁有些痴了。
　　只见得“碰”的一声声响，“哎呀，疼死我了。”
　　薛刚叫苦着哀嚎着。
　　“表妹，你干嘛啊，谁让你这么给人捶背啊，刚才不是都好好地吗？干嘛突然就打我啊？”
　　“哼，谁让你那么色-迷-迷的看着姑奶奶啊？”
　　吴婷婷挥霍着小拳头，似是很得意的样子。
　　“全身都看过了，又不是没看过。”
　　薛刚低语着哼声道。
　　“啊，你讨厌死啦。”
　　吴婷婷娇呼出了声，狠狠的白了薛刚一眼便进了屋子。
　　“快点去做好饭，我肚子都饿死了。”
　　临走时吴婷婷还没忘了交代几声。
　　薛刚这下可乖了，乖乖的“恩”了一声便做饭去了。
　　毫无疑问今天的薛刚分外的快乐，心里总是甜滋滋的，做起饭来也是有模有样的。
　　吃晚饭后，太阳也已经快要打烊了漫漫的坠落了下去，晚上薛母和小姨才兴冲冲的回了家。
　　小小的家庭因为有了小姨和表妹的来临这几天更加增添了一抹温馨和幸福。
　　接下来的几天赵艳梅和吴婷婷可没有再去别的地方玩儿，每天就呆在薛刚一家聊聊家常，薛刚也乐意呆在家里，虽然现在不能和表妹亲热了，但是每天家里几个大小美女看看还是很饱眼福的。
　　直到这天星期天，小姨和表妹才依依不舍的离开回到了家里，临走时薛刚还不忘了给了小姨和表妹一人一个深情的拥抱，还好小姨一家现在暂时还不会走就住在老家镇子里，要不然那可真的会哭个死去活来的。
　　幸福有时候就是来的那么的突然，但有时候也只用一秒全世界最幸福的人就会成为全世界最伤心的人。
　　今天的薛刚起来的非常早，一大早薛刚就一身灰色的西装打扮，配上那双黑色的皮鞋，蓝色的领带在身。
　　今天是薛刚第一天正式到学校工作的日子，薛刚难免会有些激动地。
　　薛母早就已经张罗好了一桌薛刚最爱吃的早饭，其实无论是做的什么薛刚也是会觉得那是最好吃的饭菜，因为母亲的一切在薛刚的心理都是那么的完美，那么的让自己迷恋。
　　早饭是一热腾腾的洋葱面，薛刚一连可就吃了三大腕，饭桌上赵艳芳不停地叮嘱着薛刚工作上的事儿，什么要认真啦，好好听领导的话啊之类的，虽然话语很是多，但薛刚却字字听的真切，字字都铭记于心。
　　姐姐薛静都不免笑了，看着弟弟那乖宝宝般的姿态薛静就欣慰的笑了，目视着弟弟，薛静的心理不禁泛起了一丝涟漪，眼里好像多了一抹异样的色彩。
　　吃晚饭，告别了母亲，薛刚和姐姐薛静开始出发了，戴着公文包，两人开始出发了。
　　不到半个钟头薛刚便将姐姐送到了政府大院外的停车场内，只是今天薛刚却没有像上次看到那个妖艳的女少-妇胡丽，薛刚不禁微微有了些失望。
　　“小弟，那姐姐先进去工作了，你可要好好地加油喔，第一天上班了，都是老师了，以后可得有个老师的样子，成熟一点点。”
　　薛静不耐其烦的给薛刚讲着。
　　姐姐的美丽实在是有着沉鱼落雁之美，薛刚的两只漆黑的眸子自始至终的盯着身旁的姐姐，完全就没有听见姐姐在说些什么。
　　薛刚只觉得他的心里好像有着千军万马一般正在奔驰着，全身的每一寸血液此刻好像都在高度的膨胀，因为他实在太爱姐姐了。
　　就在下一刻，也许是因为有了和表妹的前车之鉴，就在下一刻薛刚做了一个他意想不到的动作。
　　薛刚的身子向前微微一个倾斜，然后薛刚的身形就贴了过去，薛静还没有来得及反应他到底要干什么，然后薛刚那两片嘴唇就贴到了姐姐那柔软香甜的嘴唇上。
　　那一刻，薛刚终于知道了什么叫白痴。
　　因为他居然等这两只眼睛，动也不动。
　　相信读者大大们也该知道了白痴是什么吧！平时色-色的薛刚和村里的阿婶们乱搞一通，可是这一次自己主动亲-吻上了姐姐，居然自己还在那里站着动也不动。
　　薛静也是一样，她手中的挎包都已经毫无知觉的掉落在了地上，整个人就那么的呆呆的瞪大了眼珠。
　　这可是自己的初吻啊？就这么白白的给了自己的小弟？
　　终于薛刚还是尽快的反应了过来，开始吻-着薛静那双樱桃小嘴儿。
　　薛静呆呆的任由薛刚吻着，薛静的嘴唇软软的，甜甜的。
　　吻在上面薛刚感觉真的好美妙的，他感觉自己好像快要晕过了，现在发生的这是真的吗？
　　可自己怎么好像觉得这是做梦呢？薛刚有些不敢相信生发的一切的事实。
　　“难得姐姐现在在那里发呆，如果自己不伸舌-头的话，实在是太对不起中国人民了，对不起党-中央，对不起毛主-席，恩不，现在是对不起江主席了。”
　　薛刚真的快要蒙了。
　　可是就当薛刚快要伸出舌-头的时候，薛静终于反应过来了，使劲的一把推开了薛刚，接着又弯身捡起了地面的挎包。
　　“小弟、你疯了吗？你怎么可以这样对我，我可是你的姐姐啊？”
　　薛静胡乱的骂了一通，她那清丽绝俗的秀脸上已经尽是红霞，精致小巧的小鼻子上微微有了几粒汗珠儿，亮晶晶的，就如水晶石般明亮透明。
　　薛刚倒退了两部这才站稳了身子，看着姐姐薛静此刻那粉嫩的脸蛋上早已羞愤交加，薛刚就觉得自己真的很是变-态，很是龌龊，可是他又不能控制自己不去想着姐姐。
　　因为刚才和姐姐的那个吻真的是太美丽了，那可是薛刚渴望了二十多年的吻啊，多少次在梦里薛刚曾经幻想过刚才这一幕的出现，就在今天薛刚竟然做到了，虽然脸色看起来就好像是刚刚做了错事的小孩儿一般无辜，但是薛刚的心里还是乐滋滋的。
　　在薛刚的心里姐姐就是公主，母亲就是女王，而自己永远也不可能是女王的国王或者公主的王子，因为薛刚他只想做一个骑士，做一个永远守护着女王和公主的骑士。
　　能够守护在女王和公主的身边，薛刚就觉得自己很是幸福了。
　　因为这就是自己的使命，这就是自己的意愿。
　　刚才骑士给公主的骑士之吻的余香如今还残留在薛刚的嘴唇之间，但那更深的余香早已经永远的藏在了薛刚的心里。
　　虽然这骑士之吻只是骑士的一厢情愿，但也足以令骑士眷恋不已。
　　薛刚不敢直视姐姐的眼睛轻轻颔首低着头，脸色很是尴尬。
　　可是他却不知，此时的薛静更加的难为情了，毕竟薛静是女人，女人都是水做的，大多都有矜持的一面。
　　少许过后，薛静恢复了平静，“我先去上班了。”
　　说完薛静看了薛刚一眼便走进了政府大院里，头也不回看薛刚一眼。
　　薛刚目视着姐姐的背影渐渐消失在自己的视线里，眼里有些茫然，“姐姐是生气了吗？还是姐姐根本没有生气呢？”
　　薛刚在心里揣测着。
　　可是看了一眼手里的手表，这才发现如今已经九点多了，“妈的，再不去报道估计就没了工作了。”
　　薛刚呸了一口，歪了歪脖子，这才徒步向着华阳中学走去。
　　十分钟不到的时间里，薛刚已经来到了华阳中学的后门口，看门的依然是个老头，此时的孔老大爷正晃着那双粗犷大腿坐在一张椅子上，嘴里还叼着一杆叶子烟，烟雾频频的就如烟崇里的烟雾一般倾巢而出。
　　“老大爷，这么早啊。”
　　薛刚相视一笑，笑可谓真的是人畜无害。
　　“小伙子，原来是你啊，今天来上课了吧。”
　　看门的老孔揉了揉眼圈，最终还是记起了薛刚。
　　“是啊，今天是我第一天来上班的日子，那我就先去忙了，您老慢慢抽吧。”
　　薛刚客气的一笑，接着进了学校。
　　进了学校，薛刚这才发现原来现在学校只剩下初三的学生了，因为暑假初三的学生还要补上一个月的课，所以就没有放假，带初三的学生的老师自然也没有放假，“看来自己肯定是被分配到了初三的哪个班授课去了。”
　　薛刚暗自的在心里已经有了个着摸。
　　看着学校道路上只有零零散散的几个人，看来现在是上课时间，学生还没有下课。
　　薛刚继续向前走着，还是继续向着教导主任的办公室走去。
　　老师的办公室就在教学楼的旁边，华阳中学的教学楼是一栋名为逸夫楼的三楼高的教学大楼，薛刚依稀记得自己那会读书的时候还没有新修这栋楼，自己那时可都是在平瓦房里面度过的。
　　看着这新建的大楼，听说好像是香港某位大富豪捐了好几百万才新建的，但是那位富豪也只有一个要求，那就是教学楼的名字必须取名为逸夫楼，也就是以他的名字命名。
　　“妈妈的，等老子以后成了有钱人，肯定要在咱们小南村里每家每户都盖起小洋房，在村里建一所比这大多了的学校。”
　　薛刚晃着个脑袋边走边抱怨着。
　　老师的办公室就在教学楼的旁边，那时一栋栋平房，由于资金有限，所以看起来这些房子似乎早已经是陈旧不堪，与对面的新教学楼完全就是两个世界一般，形成了鲜明的对比，不过也正是因为此老师办公室的朴素，每次的在县各级优秀中学评比中华阳中学倒也获得了些许名次。
　　前几天薛刚倒也来过，所以现在还是记得教导主任的办公室怎么走。
　　很快的薛刚便来到了最走面的那道门的门口，因为这里既是教导主任的办公室，门市关着的，可是薛刚刚一到，便立马的停下了脚步。
　　因为他明显发现里面有一丝异样。
　　薛刚先侧耳在门口听了一下，只听见里面有很浓的喘息声，而且里面的桌子还在晃荡着，薛刚明显听到是一个男人和一个女人的喘息声。
　　难道又是那个妩媚艳-情的白主任在和人偷会？薛刚不禁有些震撼了。
　　可是这样未免也太大胆了吧？居然选择在办公室，就算办公室里人少但是也不舒服啊！到底是和谁呢？难道又是和那个中年校长赵军？
　　薛刚想了半天，觉得白主任和哪个男人在私会还是很难说的，毕竟学校的男人这么多，而且看这个女人又那么的开放，学校男人又是如此的多，所以男人是谁还说不定呢。
　　那会是谁呢？
　　薛刚身体的某个部位本能的一热，然后就竖了起来，硬-邦邦的就像一个大梁一样将他的裤-衩支起了一个不小的帐篷。
　　薛刚很郁闷，想想自己那裤-衩这么厚，这家伙居然也能支撑起来，而且还是那么的昂扬不可自拔。
　　薛刚轻轻的扭了一下门的门锁、发现里面的门是反锁着的。
　　就在这个时候里面传来了两声女生的浪-叫，让薛刚的欲-望又猛的升腾了一下，那声音真的是太美妙了，美妙的就像是贝多芬所弹奏的交响曲一般是那么的让人着迷，让人无法自拔、深陷其中。
　　薛刚然后又仔细的贴上耳朵到了门上去听，这个时候里面刚好叫了两声。那声音销-魂中带着不尽的诱惑。
　　薛刚让自己的耳朵尽最大限度的贴在门上倾听者里面的一切，可是那男子的薛刚好像又只能听见一道道女子兴奋的浪-叫声，没了男子的声音，“可是这不可能啊？难道是这个风情的教导主任在里面自-慰？可是这也不可能啊，自己刚才明明就听见了里面还有男人的声音啊。”
　　薛刚暗暗的思索了起来，好像是发现了新大陆一般。
　　“你是谁啊？在这里做什么？”
　　一声银铃般的声音在薛刚的耳畔响起，声音如此悦耳清脆，就如那漓江里的江水一般声音潺潺动人，如那小溪边的溪流娟娟向前。
　　只听得这声音，薛刚也已经可以判断的出此人绝对相貌不凡。
　　不过被这突然的一道声音薛刚还是被吓了一大跳，调转过了头，“啊？”
　　的一声退后一步。
　　本来就听得性起的薛刚此时两眼不禁有了呆滞了，就如同猪哥一般傻傻的盯着眼前的这个女子。
　　女子穿的是一套白色的职业装，就连丝-袜都是白色的，白的都让薛刚感觉那种雪一般的纯洁在深深的诱-惑着他的心，薛刚感觉自己的心正火热的跳动，让他感觉它好象要从我的嗓子眼儿跳出来一样。
　　女子的那两个美好而挺拔的乳-房将那白色的制服都快要撑开了，裙子只盖了一半的大腿，白色的丝袜套在她修长圆润的玉腿上，让我的眼睛总是围绕着她的腿打转。胸前的两队大-奶不大但也不小，刚刚合适。
　　女子虽不是樱桃小嘴，但小嘴也得却是那种美撼凡尘的美，红润润的，让人忍不住真想狠狠的上去吻上几口。
　　此女子肤如凝脂、眉如新月、秋波流转，绝对的是一个大美人儿。
　　薛刚感觉到自己身体的某一处正在发生着令人意想不到的变化，就好像是孙悟空在命令他的金箍棒一样，“长长长，粗粗粗”“美女你好，我是新来的老师名叫薛刚。”
　　薛刚整理了一下衣服，这才稳稳的站好。
　　“哦，你好，我是音乐老师王杏丹。”
　　王杏丹将信将疑的点了点头，不过也没有多加关注薛刚，美眸里没有一丝的色彩。
　　“那你怎么在这里偷偷摸摸的，你找教导主任有事？”
　　王杏丹循声问道，充满了质疑。
　　薛刚这才想起里面现在的所发生的事儿，隐隐约约中薛刚好像听见里面的动静声，声音很小，但是薛刚还是隐约中发现了些许猫腻。
　　“我哪有偷偷摸摸啊，我是今天来找白主任报道上班呢。”
　　薛刚昂着头，满腹经纶道理似的。
　　“那你怎么不进去啊？干嘛在这里傻站着？”
　　王杏丹好似很是怀疑，她还是没有相信这个看似还算帅气的男子。
　　“这个啊。”
　　薛刚这才想起了里面肯定是那个白主任在干些什么？可是要是如果自己将里面所发生的事儿给抖了出来，那估计自己以后在学校估计就得马上卷铺盖走人了。
　　“什么？”
　　“白主任不在里面，你没有看见吗？所以我刚才就敲击了几下门，还是没有发现里面有人。”
　　薛刚挺了挺胸-脯，满口豪迈的说道。
　　“哦，原来是这样啊，本来我还打算找白主任有点事情的，那我先去上课去了。”
　　王杏丹点了点头，当即便调转过了头，靓丽脱俗的倩影很快便渐行离去消失。
　　薛刚痴痴的目视的王杏丹的离去，“王杏丹、杏丹、真的是好名字，就像人那么漂亮，名如其人。”
　　薛刚乐滋滋的回想着。
　　可是薛刚这才记起了今天自己是来办正事的，可是一想起里面的？薛刚就迟疑了，情急之下薛刚掉头便离去向着学校的操场走去。
　　几年不见，学校的操场薛刚这才发觉原来已经是铺成不了水泥，比自己当年的那个土坝子是好多了，操场上此零星的有着几个老大爷在散着步子，隔岸的几颗大柳树上几只皇帝鸟唧唧喳喳的吵个不停，仿佛就像是那炽热的太阳一般在不断的随着时间的流逝而更加的火热，也如那正在男欢女爱的男女在随着爱情的升温更加的打的火热。
　　还有一种最直接的比方那就是在做-爱缠绵的时刻随着力量的上升高-潮也更加的逼近来临。
　　薛刚实在是忍不住这火辣辣的太阳，想想现在那骚-妇教导主任应该也已经完事了，不管是偷-情或者是自-慰那也应该结束了吧，所以薛刚便又径直向着老师的办公区走去。
　　不出两分钟，薛刚已经再次来到了教导主任的办公室门外，只是这一次门是开着的。
　　薛刚还是有模有样的轻轻敲了一下门，“请进。”
　　里面一声成熟至极的声音传了出来。
　　薛刚微微顿了一下，这才迈步走了进去。
　　里面的一个三十左右的女人当即映入了薛刚的眼底，此女正是华阳中学的教导主任白丽萍。
　　今天的白丽萍穿的是一件粉红的职业套裙，в泄傻募白色面料，L上擅牡姆凵系，更@汕蚊利~短版上衣的O刻意露出纤细窈窕的小蛮腰，而那T人的深VIO，更o人硪庀氩坏降烈感官刺激，令人充M遐想的短窄裙除了修美腿外，更勾勒出白丽萍那N-臀的魅力~薛刚猛的淹了一口口水，今天的白丽萍化的是一身的淡妆，妩媚中多了添了几丝朦胧的诱惑。
　　“请坐啊，小刚。”
　　白丽萍的声音很小，但足以让薛刚听得一清二楚，因为房间本就只有这么大。看着白丽萍那优雅从容的姿态，薛刚还真的很是吃惊她居然会表现的如此淡定，好像刚才在里面偷-情别人根本就没有发现似的。
　　“原来这个妖媚的白主任还记得我的名字啊。”
　　薛刚不禁心里有了些好意，心里也渐渐的放开了。
　　“谢谢白主任，那我就恭敬不如从命了。”
　　薛刚没有推辞，当着白丽萍的面在办公桌的旁边的一把椅子上坐了下来。
　　“不要这么客气嘛，上次我们不是说好了吗？以后没人的时候你就叫我萍姐就可以了，不要这么客气嘛，那样我真的会很不习惯的，咱们都是自己人，又不是什么外人，对吧？”
　　“什么？我们是自己人？这才见了几次面啊？妈妈的，说谎也不知道打打草稿。”
　　薛刚心里一阵的暗骂这个主人的阴险狡诈，但是扣上还是笑盈盈的：“好的那白主任我就不客气了。”
　　“恩？”
　　白丽萍又瞪了薛刚一眼，那妩媚的大眼睛里闪亮亮的，好像有着说不清的诱惑一般。
　　薛刚这才发觉自己又口误了，“是我不对，是萍姐。”
　　“就是嘛，这样才乖嘛，小刚。”可是突兀的薛刚发现好像屋子里有什么不对劲的地方。
　　空气中好似弥漫着一股让自己很是熟悉的味道，只是那味道是什么呢？薛刚突然灵机一动，“我日，居然是男人那个东西所发射出来的液体的味道……”
　　薛刚一阵的惊叹，“妈妈的，居然在办公室偷情把这地方弄的这么肮脏。”
　　薛刚又嗅了嗅，真的很是难闻。
　　“小刚，你在干什么？有什么不对吗？”
　　白丽萍好像发现了薛刚的鼻子正在嗅着什么东东，不勉心里多了一份不安。
　　薛刚目光瞅了一眼眼前的白丽萍，“啊，没什么，我什么也没有闻到，刚才什么也没有看见。”
　　薛刚被白丽萍这一询问好像很是吃了一惊，连连摇晃着脑袋。
　　可是话一刚玩他才发觉自己真的是说错什么话了。
　　白丽萍脸色立马刷的一下就如雷雨前一般瞬间变了，“薛老师，你现在刚刚才进学校我希望你可以好好地约束自己的言行，有些事情不是随便就可以到处乱讲的，作为一名老师就得有着更加严明的纪律，有些不该看的东西就不要看，即使看到了也应该当成没有看。”
　　薛刚盯了一眼此时的白丽萍，可是转眼之间他又低下了头，因为此时的白主任已经露出了满是一脸的威严，大有发火之势。
　　“哦，明白了，白主任。我会做一个好老师和听从上级的安排与教导。”
　　薛刚浅埋着头，没有再去看白丽萍。
　　突兀的周围的空气仿佛又浓重了几分，气氛有些压抑，更有些紧张。
　　可是很快的，白丽萍那张原本冷冷的目光又妩媚的如同那夜里大街上的黑皮裙小姐一般风情，“小刚，其实只要你好好地听领导的话，以后在学校不会亏了你的，这么年轻就是名牌重点大学毕业的，以后肯定是前途无量，好好干，争取以后早日升职或者转到县城里去工作。”
　　薛刚的脸上多了一抹笑意，谁让自己只是个新出炉的小角色呢，“谢谢白主任，我一定会好好努力的，有了白主任尼这么英明的领导，我们这些下属自然会好好工作的啊。不知道白主任我的课程等等都安排好了吗？”
　　薛刚循声问道。
　　白丽萍轻拿慢放的喝了一杯水，这才递给了一张课程单给了薛刚，“这是你的课程单，我看了你在大学主攻的是外语，好像英语还过了八级，所以你就负责外语课吧，我们学校初三有五个班级，你就负责一班和五班两个班的英语课吧。对了，五班是新分班后的班级，是我们学校现在的特尖班，现在还没有班主任，经过我们的研究，薛老师你现在就暂带五班的班主任一职。”
　　薛刚听了白丽萍的话，这才点了点头，对于这些他也没有多大的介意，让自己去做英语老师这也是自己意料之中的，只是让他做五班的班主任，而且还是特快班，薛刚就觉得有一丝压力了。
　　“白主任的安排我自然是没有问题，只是既然五班是特快班，那一定是学校的学习好点的学生了，让我去做班主任老师，我怕我会做不好的。”
　　薛刚自然明白去带五班肯定是个烫手的洋芋，只要是做好了，中考升学率提起来了，那自己可就一步升天了，要是考差了影响了升学率，自己恐怕在教育这条道路上也就别指望着有所建树了。
　　“这个啊你不用放心，我们在精神上会大力的支持你的，何况在每月的月考之后我们会参照各个班的成绩的，我们会根据你们班每次的成绩而做出适当的安排，所以你这个班主任也只是暂时的。”
　　白丽萍容颜一笑，双唇微微抿嘴一笑，笑虽不即倾国倾城，但是打动薛刚足以足以。
　　薛刚感觉他的头有些晕了，只觉得自己的全身血液仿佛在突然之间凝固了一般，下身的某一个重要的一个部位已经开始蠢蠢欲动了。
　　“好吧，一切听从学校的安排。”
　　薛刚郑重的点了点头，一脸的视死如归的热情，好像是加入你现在给他几桶炸药，他立刻就可以冲去日-本炸毁了人家参-议院。
　　“恩，那就这样吧，这是你的银行卡以及你的课程表和一些其他的资料你先拿着，现在你先去后勤部那里找老王吧，让他给你分配一下住房，生活上有什么不懂得都可以问问老王，工作上的可以问问我就可以了。”
　　白丽萍将一大堆东西推给了薛刚，脸上依旧是那艳情四射的笑意，只是这笑却又是无形中带着一股凛冽的意味儿。
　　薛刚慌忙的收起了这些文件小心翼翼的放在了自己的公文包里，“那谢谢白主任了。”
　　薛刚知道现在的学校里都是有教师宿舍公寓的，所以也并没有惊叹。
　　“不用谢，那你先去看看住房、记住下午准时开始上课，不要迟到喔。”
　　白丽萍给薛刚做了一个加油的手势。
　　薛刚回敬了一个ok的手势，他这才发现原来这个风-情的教导主任原来也有这么逗人爱的一面。
　　“那我先离开去找后勤部的工作人员了。”
　　薛刚说完就要离去。
　　“恩、在这排楼房的最右面有一个后勤部工作室，你去那里找老王就可以了。”
　　白丽萍没忘了提醒薛刚一声。
　　“谢谢啦，萍姐。”薛刚笑盈盈的出了教导主任的办公室。
　　虽然老师的办公室都是一栋平房，但是房间还是挺多的，薛刚找了好久才看到一件房名写着“后勤部”的办公室。
　　薛刚这下可没再犹豫了，直接进了门，办公房不大，一进门薛刚便看见一个五十左右的男子正在忙着修理着两把椅子。
　　“你好，请问是王老师吗？”
　　正在忙碌的老王听到进来的这小伙子叫自己一个管杂物的为王老师，心里不知开心的哪里去了，那张皱纹微起的国字脸上多了一抹笑容。
　　“这位年轻人啊，不知你找我有什么事吗？”
　　老王笑着道。




　　第28章、

　　“王老师您好，我是学校新来的老师薛刚，是白主任叫我来你这一趟的，说是要您安排宿舍给我。”
　　薛刚连连说道，样子诚恳有力。
　　“原来是薛老师啊，年轻人长的很不错啊，有前途。”老王放下了手中的活儿，开始上下打量着薛刚，就好像是在看怪物一般那么的稀奇。
　　学刚不禁微微打了一个寒颤，“这人没事吧，我有那么帅吗？还偏着头看我，该不会他是背背山下来的吧。”
　　薛刚心里有些骚乱了。万一这个大叔真的对男人敢兴趣的话，那自己可就真的遭殃了。
　　“谢谢王老师，以后在学校里麻烦你的事儿还多着呢。”
　　薛刚笑盈盈的，一脸的和睦之色。
　　“小伙子啊，你今年多大了？是本地人还是外地人？有女朋友吗？”
　　老王连连的问了好几个问题。
　　薛刚猛的一阵错愕，这才连连退了几部，一双手自觉的捂住了他的胸膛，“王老师，你？怎么？”王长青好像发觉眼前这个小伙子好像有些误会自己了，这才不好意思尴尬的笑了笑。
　　“薛老师，不要误会，我可对难男人不敢兴趣，我是在想着问问你的一些情况，有意介绍我女儿给你认识认识。”
　　王长青以一个长着的姿态看着薛刚。
　　“啊？”
　　“王老师，我哪有误会您呢，你不知道你可是我的偶像啊，我当初初中就是在华阳中学的，我记得当年您还是风华正茂呢，没想到十多年过去了，你看起来还是这么的年轻有为，风华依旧啊。”
　　薛刚又接着马上拿起了那张破损的椅子修理了起来，一把锤头不断的披打着，不过那动作也真的是有模有样的。
　　老王见薛刚这么的明白事理，也暗自的笑了笑，露出了他那几颗早已零散的牙齿。
　　“我女儿今年现在也是刚刚大学毕业不久，人也算是长的不错，追她的男的也很多，可是就是她向来看不上那些男的，所以到现在都还没有结婚。”
　　老王感慨一声，因为女儿的婚事他和老婆都已经为此劳心费神了好久。
　　“恩，王老师，我现在也是刚刚才大学毕业，没有女朋友，现在都是没房没车的，只怕您女儿会瞧不上我的。”
　　“我看啊你就不错，现在你还年轻嘛，只要好好努力相信你会很快在事业上发展起来的，我相信我的眼光。”老王轻轻拍了拍的薛刚的肩膀，似是鼓励又似是？
　　“谢谢王老师您了，我会努力的。”
　　薛刚自然是不敢路出他对人家女儿的窥探，一本正经的样子，椅子已经修好，薛刚轻轻的放了下来。
　　“真是多谢你了，我看你现在一会应该还有很多事吧，走，我去给你安排宿舍，现在就带你去吧。”
　　王长青说着便带了一串钥匙，领着薛刚便出了办公室。
　　穿过教学楼，再过了操场就来到了老师的宿舍，老师的宿舍只有一栋，一共四楼，进了教室宿舍楼，老王便带着薛刚直接上了四楼，取出钥匙，老王打开了401的门，两人便进了门。
　　薛刚进了房间不免也吃了一惊，因为房子确实不错，相比自己村里的那瓦房可好多了。
　　“怎么样，这房子不错吧，一共八十平米，两室一厅一厨一卫，家电应有尽有。原本这里是副校长住的，后来那位副校长在前一个月被调到了市区去了，我看你小伙子人不错，你就暂时住在这里吧，好好工作，我家在下面的201，记住有空多来串串门儿。”
　　老王不忘了提醒薛刚。
　　薛刚乐滋滋的一笑，这么好的一间公寓，别提薛刚有多开心了。
　　“谢谢你，王老师，我会经常来您家串门儿的，只要你不烦我就可以了。”薛刚心里乐开了花，看来自己以后的教师生涯肯定是不错的啦，这么舒服的房子，还有着如此未知的秘密在等着自己，就比如那个风情万种的教导主任，还有那个今天第一天就看到的美女老师王杏丹。
　　“那好吧，就这样，你什么时候有时间来我那个入住手续就可以了，那我先去忙了，这是房子的钥匙。”老王将一把钥匙递给了薛刚便迈着大步走了出去。
　　“慢走啊。”薛刚挥了挥手，这才关了门，伸手打开了窗户，虽然这栋教师公寓修了还算很久，但是总体来薛刚感觉还是很不错的。
　　家里的电视是一台彩色的21英寸康佳电视，还带着一台vcd，薛刚满意的笑了笑，仔细的在家里好好打扫了一翻，接着便离开了教师公寓，随机薛刚又带着教师证去办理了入住手续登记，一切忙完后薛刚看看时间也已经十一点多了，“是时候去看看姐姐了。”
　　薛刚心里暗暗的做了决定。
　　想起今天早晨自己对姐姐的那个初吻，薛刚的心理就涌起了一股强烈的冲动，因为他实在是太爱姐姐了，姐姐就是薛刚心中的女神，姐姐的美丽足以倾国倾城、足以美艳群芳、那是任何一个女人也无法取代姐姐在薛刚心中的地位。
　　薛刚知道下午第三节才会有自己的课，想想现在距离三点还早呢，于是薛刚便起步离开学校走向了镇政府而去。
　　薛刚走的很快，加上距离又进，所以薛刚很快便来到了镇镇府外的停车场。
　　说来话巧，薛刚上次来这里找姐姐找了好久也没有找到，结果还找到了人家镇长女人的家里去了，可是这一次薛刚一刚到停车场就碰巧看见了两个美女。
　　那不正是姐姐薛静吗？薛刚木讷的站立着，视线瞟了过去，一身制服装打扮的姐姐依旧是那么的漂亮，姐姐薛静的身旁也是一个女人，不、准确的说是一个美女。
　　薛刚仔细的审视着那名女子，女子的五官很是精致，圆圆的脸蛋上挂着挂着一抹醉人的甜美微笑，虽然距离还是有一定的，但是那两个大大的眼睛光芒还是很难掩饰，此女子穿的是一件时尚卫衣，是一条纯棉T恤，图案美观大方~连帽设计卫衣，保暖性好~休闲款式T恤，V领设计，舒适随意~，穿在她的身上甜美可爱无比。
　　女子那一束秀丽清扬的长发飘在背后，甜美之中更添温柔魅力！喇叭袖雪纺衫，充满浪漫气息，满足着一种公主情结！
　　女子下身是一条紧身的牛仔长裤，牛仔长裤将女子那完美玲珑妙曼的身姿更好的勾勒了出来，标准的妙曼身材，全身上下该凸的凸，该凹的凹，薛刚不禁有些着迷了，他感觉自己好像此时真的好像一个花痴一般，就那么痴痴呆呆的盯着自己眼前的猎物，可是那是猎物吗？那分明就是自己可遇而不可求的美女啊。
　　“好一个清纯可爱的美女啊。”
　　薛刚忍不住心里由衷的赞叹道。脑海里已经在将这个清纯女子不知yy了多少遍了。
　　终于薛静两人还是发现了薛刚。
　　“小弟、、”薛静不禁加快了脚步，带随着何清来到了薛刚的身旁。
　　“我刚刚还正打算着下午下班后来学校看看你呢，没想到一出来就看见你了。”
　　薛静脸上浮现了一抹笑意，笑很美，人更美。
　　“我的事情已经处理完了，下午就开始上课，所以就打算来看看姐姐你，没想到一来到这里就看见你们了。”薛刚嘿嘿一笑。
　　漆黑圆亮的眸子还不忘了偷偷的在两美女的脸上各自漂了一瞟，薛刚还是将二人纷纷比较了一番，虽然和姐姐一起的这个女子也长得很不错，薛刚总觉得她还是比姐姐差点，对，就是那么的一点点，因为薛刚就是那么变态的觉得姐姐永远是最漂亮的，姐姐和老妈永远在自己心中是最美丽的。他可不会在意别人的看法。
　　薛静好像发现了什么不对，这才马上拉了拉何清的小手，“这是我的弟弟薛刚，这位是我最好的朋友何清。”
　　薛刚纷纷向何清和薛刚介绍道。
　　“原来是你弟弟啊，你好，我是何清，现在是华阳镇镇医院的一名外科医生。”
　　何清那清秀的脸蛋上泛起一抹笑，伸出了小手。
　　薛刚这才痴痴的回敬出了手，与何清的手瞬间友好的握在了一起。
　　薛刚的心理立马的便沸腾了起来，“哇色。好滑嫩的小手啊。”
　　薛刚那色色的心已经开始动摇了，可是就当他还想着摸上一番的时候，何清的手已经收了回去。
　　“你好，我是薛刚，华阳中学的老师，很荣幸能认识你。”
　　薛刚故作绅士的一笑，心理已经开始yy起了这个清纯可爱的何清要是穿起了医生服装时候的样子了，是不是也是那么的严肃待人呢？
　　“嘻嘻，时时听你姐姐谈起你，没想到你还是个帅哥啊，比起我弟弟是好多了呢。”
　　何清那清秀的脸蛋儿上笑意弥漫，两片红唇说话时微微张开正好露出了她那六颗洁白完美的牙齿。
　　“弟弟？”
　　薛刚不禁有些疑惑了。
　　“哦，就是何凯。”
　　薛静提醒了薛刚一句。
　　“原来这个女的是何凯的姐姐啊，那也就是胡丽的女儿了。”
　　薛刚这才明白了过来，心理不免有了一丝不乐，毕竟那个何凯可是对姐姐图谋不轨着呢，不过薛刚也并不怕何凯，不就是仗着他老爸是镇长嘛，要是惹怒了老子，老子肯定会带人砍得他在医院躺三天三夜。
　　从小就是村子里孩子王的薛刚没少打过架，进了初中和高中后没少陪着一群兄弟打架，所以薛刚打心底还是没有在意何凯的。
　　“说哪里的话呢，我其实很平凡的。”
　　薛刚解释着。
　　“这么谦虚啊，年纪轻轻的就成了老师，将来肯定是前途无量，小刚你也别这么客气，看在我是你姐姐的好姐妹上，你以后就称呼我为一声清姐总不为过吧，再说了我年纪也比你大，嘻嘻。”
　　“汗，又是让自己叫姐，这女人怎么都这么爱别人将自己叫姐了？”
　　薛刚不禁感慨着。
　　“好吧，清姐，那我真的就不客气了。”
　　薛刚点了点头，脚步微微退后了一步，因为他发觉眼前的两大美女的身上总有着一股沁人心脾的香味，由于靠的太近的原因，薛刚只感觉他的脑袋好像有些晕眩了，他怕自己要是再不退后，那恐怕自己下面的那个东西又要翘-起来了。




　　第三卷：风流的班主任

　　第01章-第08章、

　　“看你们聊得这么火热，看来我是早已经被你们遗忘了喔。”
　　薛静笑着瞥了一眼身旁的何清，又接着瞥了一眼薛刚，那出水芙蓉般的脸颊上挂着一抹玩味儿，玩味中仿佛还夹杂着一抹醋意，只是这醋意薛刚没有察觉到罢了。
　　何清那可可动人的娇脸上瞬间多了一抹醉红，粉嫩如玉的脖颈羞红错愕，“乱说什么呀你，小静。”
　　薛刚这才醒悟过来，尴尬的笑了笑，笑而不语。
　　“好了啦，小弟你应该也还没有吃饭吧，咱们快点一起找个小店吃饭去。”
　　薛静的一句话打破了尴尬的氛围。
　　“好啊，我就是来找姐姐一起吃饭的呢。”
　　“那话可说好了，这顿得你们姐弟俩做客。”
　　何清的眼里闪过一丝精光。
　　“好了啦，亏我何你做了这么多年的姐妹，被你宰了这么多年。”
　　薛静娇笑一声，左手牵起了何清的小手，右手接着又牵起了薛刚的手缓步向前走去。
　　薛刚突兀的感觉一阵温暖的热气穿梭于他的全身每一寸筋脉，被姐姐牵着手的感觉实在是太幸福了。
　　薛静的手如此的粉嫩白皙，手指细长前戏，握在手里就如握着一块全世界最精美的美玉一般如此滑嫩。
　　薛刚已经有一种飘飘欲仙的感觉了，手就那么人有着薛静牵着，薛刚的手纹丝不动，因为他怕要是自己稍微有一丝坏坏的念头那姐姐就不会再牵着他的手了，所以薛刚很是小心的跟随者姐姐和何清一起慢慢向镇里的街道走去。
　　一顿饭的功夫不长也不短，等到薛刚吃晚饭后回到学校时已经下午两点多了。
　　陪着美女吃饭薛刚当然开心，何况还是同事陪着两个美女一起吃饭呢，可是也正因为是两个美女，薛刚难免收起了原本他那坏坏的念头规规矩矩的吃了顿午饭。
　　回到学校薛刚便直接朝着自己住处走去，上了四楼楼梯的薛刚刷的一下停下了前进中的脚步，因为他看见了一个熟悉的人，是一个女人，女人一身粉红的职业套裙，高挑的身材，妙曼的身子此时正微微俯身着。
　　“薛老师，是你啊。”
　　正在402门的白丽萍发现了薛刚正目不转睛的盯着自己，白丽哦ing的眼睛有一丝吃惊，但是也很快的便恢复了过来，一双充满诱惑的双眼开始凝视着薛刚，媚眼如丝，缠绵难耐。
　　“白主任，原来你住在402啊，我现在暂时住在401这里，刚刚吃完饭现在才回家。”
　　薛刚也有了一丝惊奇，这个女人居然是那个教导主任，为了怕白丽萍误会自己是个色狼来她家偷-窥，所以薛刚开始解释了起来。
　　“哦，原来是这样啊，那薛老师，咱们以后就是邻居了啊。”
　　白丽萍点了点头，伸手推开了门。
　　“对啊，以后就是邻居了。抬头不见低头见的邻居。”
　　薛刚故意的在抬头不见低头见几个字上加重了语气。
　　“那薛老师，我先进屋休息下睡个午觉，上午工作忙了一个上午都累惨了。”
　　白丽萍媚眼如丝，抛给了薛刚以及妩媚的媚眼，没等薛刚反应过来，402的门已经“碰”的一声关了起来。
　　“妈妈的，这个妖精。”
　　薛刚轻声哼了一声，同事掏出了钥匙开了自己宿舍的门进了屋子。
　　一想起那个风情万种的教导主任以后就是自己的邻居了，那以后自己岂不是就有机会和她？
　　薛刚开始yy了起来，脑袋里已经幻化出了数个何那个风-骚成熟的白主任的缠绵画卷……
　　不过薛刚突然又意识到了一个问题，这个白丽萍可是结了婚的女人了，而且还是校长的情人，可是自己还能和她乱搞吗？答案当然是否定的。
　　薛刚不免失望的摇了摇头，看来这个女人自己还是不能去泡的，毕竟那后果是自己无法承受的。
　　自己就一个小小的老师，能够和校长去抢女人吗？
　　“我-操，还是不要想了。”
　　薛刚开始整理起了文件，又拿出了从教导主任办公室那里所领取的英语课本，开始备课起了来，因为一会下午是自己做老师上的第一课。
　　第一次正式的授课薛刚还是打算的隆重对待，好好的表现一下，他可不怕这么快就被学校炒鱿鱼走人。
　　可是有时候就是这样、你越是心里那么的想着一件事儿，可是它就越是难以完成。
　　备课备到一半薛刚居然就趴倒在了桌子上睡着了，等到薛刚一觉醒来，猛的看了看手里的那块早已过时的电子表，“妈妈的，都已经三点零七分了了。”
　　薛刚心里有些慌了，今天是自己的第一节课自己怎么能够迟到呢？而且还是班主任老师，这万一要是被学校领导查出了自己迟到的话那可就遭了。
　　情急之下薛刚也顾不得什么了，拿着课本便出了家门尽着最大的速度奔赴向了教学楼而去。
　　还好宿舍楼距离教学楼并不远，毕竟华阳中学只是一个中学罢了，学校的总面积也就只有那么一块鸟不拉几的小地方而已。
　　很快的薛刚便来到了教学楼下面，可是薛刚一到才发觉有些不对了。
　　“我靠，怎么还有这么多的学生现在才进教室？”
　　薛刚有些纳闷而了，难道是现在这华阳中学的风气就是如此？学生上课可以不顾校规随意迟到旷课？“
　　“啊？真笨啊，妈的，现在才记起我的手表是坏的。”
　　薛刚这才醒悟过来，原来是自己那破手表经常出问题，这一段时间便会思想短路时间全乱。
　　薛刚这才发觉很多学生好像在盯着自己，而且靠前的还有几个小女生好像指着自己的脸议论着，就好像自己以前经常和几个死党在大街上议论那些少妇一般。
　　薛刚脑袋差点一个哆嗦，随即带着书转了过，开始朝着前方而去。
　　因为现在学校只有初三的在了，所以薛刚根据这些学生的走向很快明白了原来教学楼一楼全是初三的五个班级，所以薛刚便慢慢的巡视着自己所负责班级五班的教师。
　　“三班、四班、恩、那前面一定就是五班了。”
　　果不其然薛刚在向前走上几步，终于见到了五班的教师，门上挂着好几个大字――“九年级五班”薛刚满意的笑了笑，“这就是自己所要带的班啊，班主任老师。”
　　“嗨，怎么是你啊？”
　　突如其来的一声声响在薛刚身旁响起，薛刚一阵愣神，循声望去，心里不免惊了一跳，“难怪这么熟悉的声音喔，这不正是今天上午遇见的那个清丽脱俗的美女老师王杏丹吗？”
　　薛刚又盯了眼前的王杏丹几眼。
　　王杏丹穿的还是上午那身白色的职业装，还有那白色的丝袜下是那细嫩高挑的一双小腿。
　　胸前那两对高耸入般的小白兔虽不大，但也不小，正好与她的身材完美的结合在了一起，高高的，挺挺得，虽不张扬，但是却有一种舒适自然的美，让人好生叹气“正该如此。”
　　“原来是你啊，王老师，我是新来的五班班主任老师薛刚、今天是我第一天上班。”
　　薛刚朝着王杏丹一笑，将视线从王杏丹的胸-部移了过去，毕竟自己可不能太猪哥样了，要是被人家发现了，那自己以后还能继续混吗？
　　“哦，你就是新来的老师啊，那以后我们就是同事了。”
　　王杏丹眸子里闪烁着一抹精光，似是微笑，也似是不屑。
　　也就值此时，学校的上课铃声响了，薛刚本来还想着再说上几句的，可是王杏丹已经一边迈莲步走了出去，一边回眸对薛刚一笑：“先上课去了下回聊，薛老师。”
　　王杏丹的这回眸一笑足以让人寂寥不安，心里澎拜不已。薛刚发现原来王杏丹走路也是这么的美，也走路来身子均匀对称，整个人就好像如如诗如画一般娥娜翩跹，明艳不可方物。
　　“妈妈的，怎么就光顾着女人居然忘了去上课了？”
　　薛刚狠狠的痛骂了自己一番，看来真的是红颜祸水啊。
　　整理了下自己的衣服薛刚迈着矫健的步伐向着教室而去。
　　进了教室的门，一米八高的身子很快继续朝着那三尺讲台而去。
　　一进教室薛刚便发觉教室里的学生们便纷纷小声的议论了起来。
　　来到讲台，薛刚将手里的书和备课本放在了讲桌，这才望向了教室。
　　映入眼前的是几十张生疏的年轻面庞，那是一张张青春而又活力的脸庞，这些孩子们可是即将到来的二十一世界的第一批接班人啊，社会主义的建设者、薛刚不知为何此时顿时心里热血滔天，大有要好好培育这些花朵的势头。
　　同样的薛刚不禁顿时想起了自己年少中学的那段日子，也是像现在这样度过的。
　　只是中学的那段时间，才是薛刚一生中最为难以忘怀的日子，因为在那段日子里有着自己那么多难以忘怀的往事，那些年华早已经刻骨铭心。
　　“起立。”
　　不知是谁叫了一声，顿时全体的学生纷纷站立了起来，“老师好。”
　　薛刚明白这是中学上课必来的一门礼仪。
　　薛刚也客套的说了声：“同学们好。”
　　众多学生又纷纷不约而同的坐了下来，与其刚才的吵杂声相比现在可是安静的鸦雀无声了。
　　薛刚目光凌厉的扫视了一下整个教室，教室还算宽阔，约为八十平米左右，整个教室里薛刚算了下大约约有六十人左右。
　　“大家好，我是新来的班主任老师，我的名字叫薛刚、薛仁贵的薛，刚强的刚、同样的以后我也是我们班的英语老师，今天初次见面，很高兴认识大家，今天这节课也是我老师生涯中的第一堂课，虽然我们的相处也就短短的这么初三的一年时间，但是我还是希望我可以陪你们一起度过这艰辛的一年，最终大家都能考入本县、或者本市重点中学。”
　　薛刚表情陈然，目光有神、一米八高的身子站在那三尺长的讲台上实在有些太显眼了。
　　也就值此刻不知下面一句小女生的声音响了起来：“老师，不知道您现在有女朋友吗？”
　　薛刚一阵错愕，“天啦，这是哪个学生啊，她怎么就这么直接的问我这样的问题呢？”
　　“哄”得一声，教室里的所有学生全都笑了起来，所有人纷纷看向了后排靠窗的位置。
　　薛刚也循声望去，那是一个看起来很是阳光活泼的女孩。
　　小巧的脸蛋此时被众人看着已经通红起来，女孩头发及肩是一个波波头的发型，正好与她相配。
　　“至于这个问题我想这还不是你们接触的问题吧，这是事关老师的隐私问题。大家私下下课后可以多和我交流交流。”
　　薛刚含糊其辞的说着，他可真的是那刚才那丫头给吓着了。
　　“额、原来老师害羞了啊。”
　　不知是哪个男同学又一声叫嚣着，教室里开始哄堂大笑了起来。
　　薛刚有些呆了，自己的这第一堂课就被学生们洗刷成这样，那自己的尊严何在？脸面又何在呢？
　　正当薛刚烦恼之时。
　　“住嘴，都别笑了，有什么好笑的嘛。”
　　一声清晰悦耳的女子声音响起，声音不是很大，但是语气里却带着一股慑人的威严，让人忍不住听而畏之。
　　说也奇怪，教室里的吵杂声瞬间马上停了下来，没有谁再去出声一个字。
　　薛刚这才看向了中间，原来是她。
　　对，说话的正是薛刚上次来学校在校门口帮自己解围的那个单纯可爱的女孩――韩雪。
　　此时的韩雪这才两双美目瞅向了薛刚，“薛老师，你好，我是五班的班长韩雪。”
　　薛静会意的一笑，原来事情还真的这么巧，这个韩雪居然成了自己的学生，不过看来她在班级中的地位还是很高的。
　　“恩，不错，坐下吧。今天我们的这一节课就先大家坐下自我介绍吧……”
　　薛刚的第一节课开始了，虽然开始有些尴尬和吃惊，不过好在最后还是按着正常的状态进行了下来。
　　由于现在正是初三的时刻，所以学校的晚自习是安排了四节课，前三节是上课，晚自习的第二节课是一班的课，带着两个班的英语课还是很不容易的。
　　晚自习的第四节课是自习课不会上正课额，但是学校规避必须由班主任老师去教室监督自习。
　　所以薛刚知道十点才忙完了一切回到了宿舍，中午和姐姐吃饭的时候薛刚就已经给姐姐说了晚上不能回家了的事，如今只有周末才能回家了，也就意味着只有到了周末才能回家看到自己魂牵梦萦的美艳母亲赵艳芳，薛刚难免心里有着万分的失落，还有姐姐，看来以后工作期间也很少见面了。
　　“烦死人了，还是不要想了啦。”
　　薛刚尽量控制自己不要再去想着姐姐和母亲，来到了卧室，开始收拾起了衣物。
　　忙完了一切，看看时间也已经十一点了，薛刚不禁有了一丝困意打算睡觉了，可是薛刚这才发现房间里只有一张床，是没有任何的被盖的，薛刚不禁有些为难了。
　　也就在同一时间，隔壁旁边401住房里的白丽萍不禁有些黯然神伤了，白丽萍刷的一下扔掉了手里的挎包，懵懵懂懂地推上了门，靠在门背后悠悠地吁了口气。
　　又是忙碌了一天，难免有些累了，想起今天上午在办公室里幽会又被新来的老师薛刚发现，白丽萍便忽然觉得有些燥热，迈着莲步走到落地镜前面，望着镜子里的自己，不禁有些黯然神伤。云鬓依然黝黑，脸蛋依然雅美，肌。肤吹弹可破，身段依然丰韵，但自己已经在丈夫那个工作狂人的眼睛里失去了当初的魅力，激。情不再了。
　　自从丈夫当上了华阳镇派出所所长之后就很少回家了，当初的激-情已经不复存在，丈夫就整天只知道在外面风流，夜不归宿再正常不过了，所以白丽萍就分居到了学校住也很少再回镇里街道上的家了，要不是还有一个女儿的缘故，夫妻两人恐怕早也就离婚了。
　　但是白丽萍也是女人，而且正值三十岁那情-欲旺盛的高峰期，所以上个月一次在校长的诱饵下白丽萍何校长好上了，想起那个胆小怕老婆的校长白丽萍就来气了，今晚白丽萍硬是叫校长来自己住处住一晚，可是校长还是拒绝了。
　　不为别的，因为校长赵军的老婆可是县教育局的副局长，所以赵军还是乖乖的回家去了。
　　本来还想着今晚可以和赵军好好的玩玩，可是此时却、、、想到这里白丽萍突然发觉自己的脸臊的发烫，双手不禁轻轻捧住摩挲，依然那么光滑细腻，望着镜子里自己开始变得如丝的媚眼，浑身忽然燥的慌，一只手忍不住搭在了自己衬衣的扣子上…开始解脱了起来……
　　当一具几近完美无瑕的雪玉般的胴。体展露在镜子里时，白丽萍自己竟然有些陶醉了。
　　依然挺。拔的双。峰，巍巍颤颤，蜜桃一般完美的轮廓，犹如两只倒扣的茶碗，最是那顶点两颗嫣红的草莓，宛若两只媚柔如丝春。情荡漾的美眸，风情万种地朝着镜子外面的自己挑。逗引。诱。
　　两只雪臂，纤细秀美，和那圆润的双肩搭配，令人血脉喷张。
　　毫无一丝赘肉的平坦肚腹之上，竖着一只小肚。脐，微微凹陷的构造，引人直叹造物主的巧夺天工，娇小，可爱，调皮……
　　盈只堪一握的蜂腰，自己都迷惑她如何能承受自己上身的重量，那都是自己经常做锻炼的傲人成就。
　　那玉盘一般丰润阔大的骨盆，厚实又圆润，尤其那缓缓勾勒出来的三。角区域，点缀着一丛幽幽芳草，直看的白丽萍自己也怦然心动……
　　更有那两条圆润修长的长腿，紧绷而有力，雪白如脂，弧线完美……
　　她忽然发现自己居然口舌干燥起来，呼吸之间鼻息滚烫…
　　心里好像有着无数的小虫在不断的爬动，让自己难以安息。
　　全身的血液好像也在不断的快速流动着。
　　忽然之间，白丽萍隐隐约约听见了好像有人推门的声音，她居然扭头过去，而身子却一动没动。
　　是隐隐的期待，还是仓促间来不及？她已经无暇思考这个问题了，因为门口已经探进来一张脸，然后是一双惊愕的眼睛，张大了的嘴。
　　开门的并不是校长赵军，而是对面房间的薛刚，薛刚本来是要向白丽萍借点棉被盖的，毕竟自己总不能就直接躺在那张床垫上睡吧，连点被子也没有怎么能睡着呢。虽然现在还是夏天天也不冷。
　　时间凝滞了，有那么三秒钟，两人的眼睛都一眨不眨地直视着对方，然后在薛刚向前跨了一步的同时，白丽萍猛的一下跳到了沙发上，双手赶紧扎起了自己的衣服和裙子慌忙的遮掩着她的身体。
　　“薛老师、你？你怎么就可以不敲门就进来呢，啊”白丽萍这才发现薛刚下面的那个东西已经高高的翘起，裤子被顶的好高好高。
　　薛刚这才感觉到了自己好像有什么不对的地方，两只眼睛从白丽萍那滑嫩白皙的肌-肤上移了下来，看向了自己的下面。
　　“啊”薛刚赶紧双手捂住了他的裆-部，不好意思的一笑，“不好意思啊白主任，我是因为发现我那间卧室没有棉被所以才来你家里借点被子的，本来是想敲门的，可是门一推就开了，就进来了。”
　　薛刚嘿嘿一笑，双眼依旧在白丽萍那胸前的两对大-奶上扫描着。
　　白丽萍又连忙遮住了她的胸部，嗲怪地训道：“你还敢看？你把脸转过去！”
　　嘴里这么说，可是那双眼睛却是如此的妖娆妩媚，频频的对着薛刚放着电。
　　薛刚的胆子稍稍大了起来。
　　看到白丽萍这娇羞可爱的嗲态，薛刚更加难以自禁了，“白主任，你都是怎么保养的啊……哎哟……嘿嘿嘿嘿……”
　　白丽萍听他又提起羞人的话题，不禁隔着衣服在薛刚腰间踢了一脚，倒很勇敢地将脸露了出来，似嗲似怨地说：“就知道你没背过脸去，色鬼一个，你们男人啊就没有一个好东西。”
　　可是白丽萍这样说，那不就是在给薛刚长的胆子吗？
　　薛刚有些得意的笑了笑，热切地注视着近在咫尺的白丽萍那成熟风韵的脸蛋，痴痴的道：“白主任，你真漂亮，难怪校长都被你给迷住了。”
　　白丽萍一听那风韵成熟的脸蛋儿多了一点红晕，她没有逃避，叹了口气，感慨着说道：“漂亮又有什么用呢？家里的男人还不是每天在外面花天酒地的，要不是他那样，我也不会和赵校长好上，好上就好上吧，可是只可惜、、、、”“可惜什么？”
　　“可惜赵校长他满足不了我。”
　　白丽萍魅惑的一笑，闻着薛刚那沉重的呼吸声，差点陷入迷离之中，但两片樱唇蠕动几下，硬是差点说不出话来。白丽萍有些紧张了，心里一抹异样顿生，连连的起伏不定。
　　薛刚就那样这样禁锢了白丽萍的行动，不许自己动弹，话语又是那样的暧昧，姿势更是极尽荒唐，白丽萍的一颗心骤然猛跳起来，感觉到双颊连脖子都滚烫起来，浑身更是燥热的慌。然而，薛刚的脸却在渐渐地低下来，离她的脸越来越近，那浓重的呼吸都喷到了她脸上，更加让她心乱如麻。
　　“白主任、我想亲亲你，以报答这些天你对我工作上的帮助，好吗？”
　　说的如此冠冕堂皇，却又是无赖之极，赤。裸。裸的撩拨。
　　“好啊，只是那可要看看我那做派出所所长的丈夫同不同意了？”
　　白丽萍微微扭动了一下她那雪白滑嫩的香肩，语气里呆着一抹玩味儿，但又充满了风情。
　　“啊？”
　　薛刚惊愕的一下倒退了几步又不小心“磅”的一下载倒在了地上，也没有再多想了，薛刚扑的一下又爬了起来连连推开房门跑了出去。
　　“天晚了，晚安白主任，我先去睡了。”
　　话还没有睡，薛刚人已经不见了踪影。
　　“咯咯咯……”
　　白丽萍笑的很灿烂也会很妩媚，“有色心没色胆的家伙。”
　　（求鲜花、鲜花。订阅）回到宿舍，薛刚这才发觉自己脸上好像冷汗直冒，“我-操，现在怎么就这么胆小了，听到人家丈夫是派出所所长就落荒而逃了？”
　　想起刚刚自己的行为薛刚就觉得一阵惭愧，“妈妈的，肯定被那女人给笑死了。”
　　薛刚呸了一口，开始去了洗手间洗了一把脸。
　　可是薛刚这才记起家里的被子还是没有，“看来只有将就着过一晚了。”
　　薛刚一阵感叹，可是只要他一想起刚才在白丽萍房间的那一幕，白丽萍那圆润饱满的臀-部，还有胸前那高高凸起的胸-部，充满无限魅惑的眼眸……薛刚就只觉得他下面的那个东西已经胀痛的难受。
　　无赖之下薛刚开始去了洗手间洗起澡来，滚烫烫的热水刷刷的冲击着身体的每一寸肌肤，薛刚看着那个昂首不已的小兄弟不禁一笑，在水的刺激下如今它却更加的胀大了、薛刚两手开始扶墙，脑海里不断的幻想着刚刚白丽萍那美丽成熟的胴-体，还有那白嫩饱满的乳-房，自己接着开始抱住了白主任那风情妩媚之极的身体……
　　半个多钟头后，薛刚终于长出一口气，从全身那个最为坚硬的部分喷涌出了那热滚滚的精华。
　　终于舒服多了，又重新清晰了下身子，薛刚开始最终还是开始睡觉了，床上只有一台床垫罢了，什么被单被子全都没有，但是好在现在大热天的天了不冷，由于有些疲惫的原因薛刚还是一觉睡到了天亮。
　　天刚一亮，可是薛刚就发觉门外的门被敲了起来，敲击声很轻巧，也很小心。
　　薛刚有些不耐烦了，“这大清早到底是谁啊？按理说自己才来学校也不认识几个人啊，难道是白主任？”
　　一想起白主任，她赵自己有什么事儿呢？
　　薛刚没再多想，该来的始终是要来的，一翻身爬了起来，由于没有被单所以昨晚睡觉薛刚是没有脱衣服和裤子的，一翻身起了床，三下两步薛刚来到了门口，打开了房门：“谁啊？”
　　“老师，是我。”
　　韩雪轻声的一笑，看着薛刚，好像有些不好意思的低下了头。
　　薛刚楞了一下，原来是那个楚楚动人的丫头韩雪啊。
　　“请进吧。”
　　薛刚点了点头。
　　韩雪进了门，手里好像抱着一堆作业本。
　　薛刚这才想起韩雪不仅是五班的班长，同时也是英语科代表。
　　“老师，这是我们昨天的作业，还有这是你要的我们班同学的学生名单。”
　　韩雪一边说着一边轻放着手里的一大堆作业本。
　　薛刚赶紧俯身而下，“还是我来吧。”
　　薛刚伸手就去拿韩雪手里的作业本。
　　“不用的，老师，我……”
　　可是正当韩雪刚欲出声，薛刚的手已经放了下来，正好握住了韩雪的两只小手。
　　薛刚分明感受到了韩雪的两只芊芊玉手轻轻的一颤，接着手里的作业本便一不小心掉了下来。
　　“啊、对不起老师、、、”韩雪一阵错愕，脸颊红红的，两只单纯明亮的眸子不敢凝视薛刚，连忙弯身下去就要准备捡地面的作业本。
　　薛刚也有些呆了，这小姑娘看来真的是很单纯啊，自己不就摸了下她的手嘛，至于这样被吓的还扔了手里的作业本吗？
　　“不好意思、韩雪同学，还是我来捡吧。”
　　薛刚目光瞅向了下面的韩雪。
　　可是此时的薛刚当即就瞪大了眼睛，因为此时的韩雪正蹲着身子一边仔细的伸出她那双不大的小手捡着地面的作业本，身子那么蹲着，姿态极其优美。
　　更为重要的是，此时的韩雪在俯头的一瞬间，透过那件白色的外套，里面的一条白色吊带正好浮现在了薛刚的视野里。
　　薛刚狠狠的瞪大了两只眼珠子，好奇心告诉他不得不睁大眼珠子去观望里面的景色。
　　年仅十六岁的韩雪本就是长的清纯动人，一副邻家小妹的可爱模样，第一次在学校的大门口遇见韩雪薛刚就激动不已，当时就只有一个念头、美女、绝对的小美女、长大以后绝对的是一个大美人儿。
　　那白色的吊带内心下是一对已经隐约发-育的胸-脯，高高的，虽不大，但也很青涩，在弯腰的一瞬间胸前那一抹白嫩也浮现了出来。
　　薛刚真恨不得自己的眼珠子可以飞出去，直接飞到那一对青涩动人的双-乳间好好的欣赏一翻、可是薛刚突然发觉自己好像真的很过分了耶，人家韩雪毕竟是自己的学生啊，而且成绩好像一直都是学校的第一名，更为重要的还是华阳中学的校花。
　　“但是自己一个老师怎么就可以这么的偷-窥自己的学生呢？这还是一个学生的好老师，社会的好老师吗所具备的道德吗？”
　　薛刚开始自我的反问着，心里有了些矛盾。“管他妈的呢，反正我又不是什么好人，牡丹花下开，做鬼也风流。”
　　薛刚心里坏笑着，作势就要继续去向那里面更深处瞟上几眼。
　　可是这时韩雪已经站立了起来，“老师，已经好了，那我放哪儿？”
　　薛刚不免一丝失望，“就放这桌子上吧。”
　　薛刚指了指对面的桌子，示意搁那儿。
　　韩雪这下可是小心翼翼的放下了作业本。
　　“老师，你的房间里怎么就没有床单和被子呢？那你晚上是怎么睡觉啊？”
　　韩雪好像发现了薛刚卧室里的那张空空如也的床。
　　“这个啊。”
　　薛刚不好意思的笑了笑：“因为我现在也在刚到学校啊，所以一些生活用品就还来不及带来，打算今天课一结束就回家一趟呢。”
　　“是这样啊，那你昨晚没有感冒吧。”
　　韩雪开始围绕着薛刚审视了一圈儿，好像很担心的样子。
　　“我还好啊，没事。”
　　薛刚嘿嘿一笑，看来这个小丫头还是很在乎自己，薛刚不免心里多了一抹暖意。
　　“老师，那你吃早餐了吗？”
　　“这个问题啊。好像还没有呢。”
　　薛刚不好意思的笑了笑，他可不会起床这么早就去吃饭，而且一想到吃饭薛刚就急了，自己全身上下就才那么点钱，而且现在工资又还没发，工资一个月也就480快，“看来还得自带点米菜做饭了。”
　　薛刚心里有了想法。
　　“这怎么可以呢？早饭是必须要吃的，我们赶快走吧。”
　　韩雪牵着薛刚的胳膊就要向外走去。
　　薛刚有点蒙了，虽然被这么漂亮的一个小美女牵着很是爽，可是他怎么感觉好像自己突然还比人家韩雪还小了。
　　“去哪里啊？”
　　“去吃饭啊？”
　　“哪里吃饭啊？”
　　“你笨啊，老师，当然是学校食堂吃早饭啊，难道你还不知道啊？”
　　韩雪眨巴着她那双美眸长长的柳叶眉下是那清秀单纯的一双秋波流转的大眼睛。
　　“哦，可是？”
　　薛刚本是想说可是自己还想去尿尿，但是人已经被韩雪给拖了出来。
　　“碰”的一声，门被关了。
　　“你这个小丫头啊，真是拗不过你。”
　　薛刚伸手捏了一下韩雪那精致的小鼻头儿，可是捏完他才发觉自己好像真的做的有些过了。
　　薛刚转身看向了韩雪，他这才发觉原来韩雪此时正锤着小脑袋，乌黑又亮的头发披散在她那香嫩的两肩，清秀文静脱俗的脸蛋儿上已经通红，就如那鲜艳的五星红旗一般。
　　“对不起啊，小雪，我刚才不是故意的。”
　　薛刚尴尬的笑了笑，不敢再去看韩雪的眼睛。
　　“嘻嘻，没事的老师、你刚才叫我什么啊？”
　　韩雪嘻嘻一笑，刚才脸颊上的绯红已经消失，取而代之的是一脸阳光的笑容，笑的很单纯，也很自然。
　　“哦？好像是叫小雪吧，哦，你不喜欢啊，那我还是叫你韩雪吧。”
　　薛刚一想叫小雪可能关系有点太暧昧了，于是打算还是叫韩雪为妙。
　　“没有啊，我又没有怪你呢，老师，你以后在没人的时候就叫我小雪好吗？我喜欢你这样叫我。”韩雪扬起了小脸，抿嘴一笑。
　　薛刚真是差点没有控制住自己上去一把抱住韩雪。
　　因为此时的韩雪真的太可爱了，她的美不仅美得清丽脱俗，更是美得天生丽质，是那种不张扬的美，自然的美。毕竟能成为华阳中学的校花可不是那么容易的。
　　这小妮子如此行动是对自己有意思吗？薛刚不禁在脑海里开始yy了起来，可是又转念一想这怎么可能呢？“自己和他才见面不过几次而已，而且自己又是她的老师，作为一个闻名全校的校花，追她的男孩子应该很多吧。这小丫头肯定不会喜欢我的，看来我还真的很自作多情啊。”
　　薛刚想到这里不禁有了一抹失落感。
　　好像总是觉得看到人家美女是别人的，而不是自己的，心里就很不安逸一般。
　　“我看这样不好吧，我是你的老师也。”
　　“哼哼、怎么不好了嘛，你也比我大不了几岁啊。”
　　韩雪嘟了嘟小嘴。
　　两人顺着楼梯慢慢的向下走着。
　　“既然这样，那好吧，看你这么小，就做的妹妹吧。”
　　薛刚笑盈盈的道。
　　“我才不要做你的妹妹呢，哼。”韩雪哼了一声。
　　“不做妹妹那你要做什么啊？难不成你还想做女朋友啊？”
　　薛刚胆子也大了起来，开始调戏起了韩雪。
　　“去你的，就知道欺负人家小女生，少臭美呢，我才不做你女朋友，我要做你的姐姐。”
　　韩雪娇笑着，好像是占了大便宜一般。
　　“啊？”
　　薛刚一阵狂晕，“这小丫头还真够逗得，居然还想要做自己的姐姐。
　　可是一想起姐姐薛静，薛刚就心里不断的涌起了一阵阵的思恋，对姐姐的思恋仿佛就如那钱塘江的潮水一般翻涌而来，是任何东西也无法制止的。
　　如果说姐姐薛静是风，那在薛刚的心里姐姐一定是超越了台风的风，可是那是叫什么风呢？薛刚也不知道，不知道各位大大们知道吗？如果说姐姐是水，那在薛刚的心里肯定是那超越了太平洋的海水。
　　因为薛刚实在是太爱他的姐姐了，在薛刚的心里，姐姐就是这个世界上最完美的女人。
　　“老师，老师？”
　　薛刚这才“哦”了一声，原来薛刚愣神了。
　　“老师，你有没有听我在讲话啊？你刚下在想什么呢那么全神贯注的。”
　　韩雪有了一丝疑惑，眉宇间近视疑问不解。
　　“没想什么，大人的事儿，你一个小丫头是不懂得。”
　　韩雪本想要反驳一翻，可是她这才发现已经到了学校的食堂。
　　学校的食堂对面就是饭堂。
　　食堂一般是学校的教职工用餐的，所以也很小，饭堂是学校的学生用的，是用来蒸饭用的，因为学校的大多同学都是自己买饭盒拿饭框抬到饭堂去蒸饭吃的。
　　毕竟这里只是农村，生活水平普遍不高。
　　进了食堂，薛刚这才发觉食堂原来真的很小，就是一个大堂子而已，房间里依稀的摆了七八张桌子罢了。
　　一进食堂，薛刚就看见里面坐着一哥男子，男子年龄不大，约莫二十七八左右，那男子长相很是普通，是那种在大街上人家女人看了一眼就不会再去看他第二眼的那一类人。
　　此时男子正在狼吞虎咽着几个拳头大小的馒头，那吃相可真的与那刚刚饿了好几天的牢犯有的以媲美。
　　男子一张标准的国字脸，头发梳的油亮，相距这么远薛刚也能闻到那头发上一股浓重的香水味。
　　男子肚子胖胖的，股股的，脸蛋大大的，见了薛刚韩雪两人的到来顿即眼睛又笑眯眯的，是那标准的色狼打扮。
　　薛刚已经给这个男子下了一个判断。
　　正当薛刚还想要说些什么时，韩雪已经出声道：“蒋老师，您早啊。”
　　还真的是老师啊，薛刚不禁有些为难了，以后和这样的同事为舞可还真的有点不情愿啊。
　　“是韩雪同学啊，这么早就来吃饭了啊。不知道你身旁的这位兄弟是？”
　　蒋炎笑看着韩雪，眼睛笑眯眯得眯成了一条缝，不，与其说是笑眯眯的，还不如说是色迷迷的，因为蒋炎那死咪咪的样子可真的是太明显了，因为他的那双眼睛是直叮叮的盯着人家韩雪的胸-部，那神情可真的是恨不得将人家衣服给扒光一般。
　　“我是五班新来的班主任老师薛刚，你好，不知这位兄弟你的贵姓？”
　　薛刚走上了前来，伸出了手，身子护在了韩雪的身前。
　　“你好，我是五班的数学老师蒋炎，原来的代理班主任老师。”
　　蒋炎伸出了右手，和薛刚两人相互握手相迎。
　　“原来是蒋老师啊，久仰久仰了，早就听过你的名字了，今日一见原来真的是风流倜傥，相貌不凡啊。”
　　薛刚一本正经的说着。
　　蒋炎顿了一下，随即脸上当即笑开了花，“不知道薛老师说的是真的吗？原来我这么有名啊，原来你也觉得我很帅啊，咱两真的是英雄所见略同啊，我就说嘛，我一表人才的。”
　　蒋炎仿佛说的更加兴起了。
　　端起稀饭喝了一口，脸上还带着几粒米饭，又接着说道。：“我在学校里就经常给别人说我很帅的嘛，可是好像他们都不怎么关心这个，看来真的是他们见到我很自愧不如。没想到薛老师你可真的是慧眼识英雄啊，真的是蛮懂我的。嘿嘿。”
　　蒋炎继续吞起了馒头。
　　“恩，好吧，那蒋老师我先去打饭去了。”
　　薛刚真的觉得要是他再继续呆在这里肯定会马上吐出来的，见过不要脸的，可是他可还真的没见过这么不要脸的，想起还是一个新时代的老师，薛刚就觉得真是给咱们的老师队伍丢脸啊。
　　“好啊，那你们快点，来坐这里大家一起吃吧。”
　　蒋炎笑嘻嘻的说着，还不忘了又继续盯了韩雪几眼。
　　薛刚一阵无语，“这个？”
　　“蒋老师，要不你请我和薛老师吃饭吧，你看薛老师也是新来乍到的，而且你们以后都还是同事了呢，又是交一个班的，所以……”
　　韩雪那清秀可爱的脸蛋儿上多了一抹坏坏的笑意，两个大眼睛眨眨的，彷如那可爱美丽的美人鱼一般动人以眸。
　　可是不等韩雪说完，蒋炎已经放下了手里的筷子，“真不好意思，薛老师，韩雪同学，我吃完了，现在还要早点回去备课准备上午的课呢，那先行一步了哈。”
　　不等薛刚反应过来，蒋炎已经快步的冲出了食堂，真像是在情人家里偷-情快被发现前落荒而逃的样子。
　　“咯咯咯咯咯……”
　　韩雪捂嘴娇笑着，表情可爱清秀，模样楚楚动人，长发顺势飘逸。
　　薛刚这时也才反应过来，原来这个蒋老师是如此的抠门啊，想起那模样，薛刚也忍不住笑了起来。
　　蒋炎走了，只留下了薛刚和韩雪两人，两人这才安安稳稳舒舒服服的吃了个早餐，早餐虽然简单，但是吃的还是很开心。
　　吃了早饭韩雪就去上早自习去了，薛刚由于今天是没有早自习的，所以吃完饭薛刚便直接回了自己住处，在经过一楼的时候还碰巧遇到了白主任，只是今天的白丽萍却也只是和薛刚打了一个招呼而已，对其没有过分的热情，这不禁让薛刚有些觉得奇怪了，不过他也没有多加的考虑什么。
　　毕竟昨晚的那一幕人家总是会介意的嘛，可是一想起昨晚在白主任家发生的那点破事儿薛刚就觉得自己很是没有面子，可是自己还能怎么做呢？人家老公可是派出所的所长啊？就像那个更为狐-狸-精的女人胡丽一样，人家老公可是镇长啊，同样是自己所不能碰的。
　　虽然虽然承认自己很色，但是他可还是没有那个色胆的，他可不想为了一个女人而搞得自己工作丢了，名声也臭了，更为重要的是他不想姐姐和母亲伤心，因为那样的话姐姐和母亲肯定会很失望的，他可不想造成如此结局，所以薛刚暗暗的决定以后还是距离白主任和胡丽这两个女人远一点为好。
　　可是事实真的就会如薛刚期待的如此吗？答案自然是否定的。
　　回到宿舍的薛刚闲着没事干开始收拾起了屋子，他这才发现原来家里是这么的脏，什么垃圾到处都是，而且还有那些女人的内衣啊、以及内-裤都是好几件，“我-操，看来这个副校长也不是什么好东西，这么会搞女人。”
　　薛刚一边收拾着屋子，一边愤愤不平的骂着。
　　忙活了好半天薛刚才终于忙完，这才看看时间也是时候工作去了，因为今天上午只是第二节自己才有课吗，所以薛刚还是决定先去办公室。
　　昨天才来还没来得及去自己的办公室呢，不过薛刚下意识的又觉得自己好像错了，办公室应该是大家的，不只自己一个人。“那就应该还有其他老师也在啊？不知道有没有美女呢？”
　　薛刚已经开始在幻想着了，如果办公室要是有美女的话，那就算搞不到手，只要看一看每天工作也会很舒心啊。
　　想着想着，薛刚已经开始出门了，出了门便直奔着办公室而去，办公室就在教学楼的旁侧，找了好久薛刚终于发现了自己的那间办公室104.刚一到门口，薛刚就听见里面好像有着两道熟悉的声音、进了门，薛刚这才现原来此时房间有着三个人，而且其中有两个自己还很熟悉认识。
　　一个是今早吃饭让自己印象深刻的蒋炎，还有一个正是那个清丽脱俗的音乐老师王杏丹，另一个女的也是一个很不错的美女，一张洋娃娃脸蛋，波浪形的卷发盘在脑后，高挑的身材，气质如云、尤其是那双杏眼更是炯炯有神，而且可爱至极，让人忍不住也会赞叹生的如此可爱。
　　薛刚不禁吞了吞口水，来办公室的第一天就看见这么漂亮的两个女人，看来上天真的是对自己不薄啊。
　　可是薛刚发现这个该死的蒋炎却又发话了。
　　“许老师，这周放假了咱们要不要一起去县城里转转？我听说县城里好像新开了一家酒吧很不错的，咱们一起去玩玩吧。”
　　蒋炎色迷迷的盯着人家许晴，喉结不停的涌动吞着唾沫，那叫一个恶心啊。
　　薛刚不禁不好意思的低下了头，想起自己刚才的行为好像比这个蒋炎也差不到哪儿去吧。
　　许晴彷如就当蒋炎没事人儿一般：“对不起，这周我没空，要找你就去找别人吧。”
　　蒋炎的脸色立马的拉勒下来，青一块白一块的，最后又转为了红色，一脸的尴尬。
　　可是看见薛刚的到来，蒋炎好像立马找到了出路一般：“薛老师来了啊，欢迎欢迎，昨天你来了也不知道到办公室来。”
　　蒋炎立马迎了上来，和薛刚握手寒暄了几句。
　　“蒋老师客气了，因为我昨天才来报到比较忙，所以就今天才到办公室来的，大家早啊。”
　　薛刚对着许晴和王杏丹礼貌的打了打招呼，态度诚恳适中，没有一点可疑之处露出。
　　“你好啊，薛老师，我是初三年级二三四班的英语老师，很高兴和你成为同事。”
　　许晴对着薛刚笑了笑，洋娃娃般的脸蛋笑起来更加的可爱了，两个大大的杏眼里是那清澈的眸子，惹人怜惜。
　　“原来是许老师和王老师啊，能和你们两大美女同为同事并且在一间办公室里工作，真是太幸会了。”
　　“就会贫嘴。”许晴身旁的王杏丹发话了，白了薛刚一眼，不过随后还是捂嘴一笑，开始坐了下来准备备课了。“
　　“我说你们怎么就不理我了？新人一来你们就忘了旧欢啊？”蒋炎彷如有些生气了，干瞪着眼睛委屈十足的说着。
　　“去你的，什么就换啊？少在这里臭美了。”
　　许晴回敬了蒋炎一个白眼，不过这白眼却是白的如此透彻，没有一点的暧昧，相反还是一脸的怒意，只是这怒意很隐约，蒋炎没有发现罢了。
　　薛刚笑盈盈的找了一个办公桌接着便坐了下来，位置找的不偏不正恰当好处，正好坐在了王杏丹的对面儿。
　　薛刚冲着王杏丹来了一个微笑，可是人家王杏丹只顾着整理文件去了根本就没有搭理他，蒋炎也很自觉的坐到了他的位置开始备课起来，许晴是在坐在王杏丹旁边的一张办公桌上的。
　　薛刚仔细的审视了一翻，整个办公室很简单，也很小，文件导出都是，屋子里最值钱的恐怕就要数那仅有的一台台式电脑和一架办公电话了。
　　“这件办公室只有我们四个人吗？”
　　薛刚小声翼翼的对着王杏丹问了一个问题。
　　“不啊，还有我们的年级主任黄老师。”
　　王杏丹答的很小声，也很匆忙的样子。
　　“那不知黄主任是不是也是一个大美女啊？”
　　薛刚脸上一丝惬意，这要是年纪主任也是一个美女的话，那整个办公室不就是美女如云了？
　　“嘎嘎嘎……”
　　许晴和王杏丹不约而同一笑，两女的笑笑的各有千秋，一个笑的清丽绝俗，一个是甜美可爱。
　　“薛老师，我说你人怎么能这样呢？你真的以为每个女老师都像我们的许老师和王老师一样漂亮吗？人家王老师和许老师可是我们学校的三大美女老师呢，向来有华阳三美的称号，再说了我们的黄主任可不是女的，人家是个男的，五十多岁了，你不会是对男人感兴趣吧，嘿嘿，不过人家黄主任今天去县城开会去了不会来学校。”
　　蒋炎因为距离薛刚的办公桌还有点距离，所以现在才听到两人之间的谈话，忍不住大笑了起来。
　　薛刚这才明白了怎么回事，脸上不禁红红的，有了一丝尴尬。
　　“什么话嘛，我也就是随便问问罢了，我才不会是背背山下来的，我的心很单纯的，取向也很健康的哈。”
　　薛刚好像在故意申明着什么事情一般，表情甚是庄严严肃认真。
　　“那你们慢慢聊吧，我先去上课去了。”
　　王杏丹说完便出了门去，芊芊素雅的身子的确是一道靓丽的风景线。
　　“等等我，我也要去。”
　　许晴跟着带着书迎了上去。
　　“还有我啊，先别走。”
　　蒋炎生怕自己掉队了赶紧跟着赶上，可是此时哪里还有王杏丹和许晴两女的身影，早就已经各自奔向了自己的教师给学生上课去了。或者王杏丹哪一个人没有课的话该多好啊？那可就真的是孤男寡女共处一室了。“
　　薛刚脑海浮想联翩。
　　看了看时间，现在也才是刚上第一节课，想起自己今天只有一节课，所以薛刚决定第二节下课了就回小南村，回去了一来是为了看看自己日思夜想的老妈，二来是为了带点被套来学校，他可不想每天晚上就那干睡着。
　　想到老妈，薛刚忍不住又想起了姐姐薛静，对了，还是给姐姐打个电话吧。
　　薛刚看了看办公室的电话，想起昨天和姐姐一起吃饭时姐姐是告诉自己了她们办公室的电话，“妈的，反正电话是学校的，不打白不打，打了又不要自己给钱。”
　　薛刚终于还是掏出了电话号码，开始按着纸上的号码给姐姐那边拨打了过去。
　　电话终究还是打通了，而且又立马的接通了：“喂，你好，这里是华阳镇政府中心，请问您要找谁？”接电话的是一个女子的声音，声音很清脆流利很动听，一听那声音薛刚也在想着接电话的那女的肯定也长得不错。
　　本来薛刚还是想着要调戏一翻此女，可是一想起自己是在找姐姐薛静的，于是薛刚便立马的认真了起来。
　　“美女你好，我是找你们办公室的秘书薛静的，我找她有点事情，你能让她说几句吗？”
　　薛刚很客气的说着。
　　“小静啊，你男朋友打电话找你。”
　　“男朋友？”
　　薛刚乐了。
　　“请问你是？”
　　电话中传出了薛刚熟悉的不能再熟悉的声音，因为姐姐的声音在薛刚的心里那就是天籁之音。
　　“姐姐是我啊，你现在上班了吗？”
　　“原来是小弟啊，你终于联系姐姐了啊，姐姐很想你。”
　　薛静好像很是激动的样子。
　　“我也很想你啊，姐姐，我每天都在想你，无时无刻不再想你。”
　　“恩，小弟，对了，你在学校还住的习惯吗？对了你那里有没有被套啊，我和妈昨晚都担心死你了，你没有感冒吧。”
　　“没有啊，姐姐我很好，今天我只有一节课，待会课完了我就回一趟家去拿些被套回来。
　　“恩，好啊，只是我现在每天工作很忙，今天上午就回不去了，只有下班后才能回家了。”
　　薛静语气里好像很是失望的样子，薛刚听了心里莫名的一痛。
　　“姐姐，那你今天下午下班后来我们学校看我好不好，我今晚晚自习还有课，到了那时候也应该回来了。”
　　薛刚满脸的期待。
　　“好啊好啊，可是？”
　　薛静一脸的犹豫不决。
　　“可是什么啊？”
　　薛刚疑惑了。
　　“可是要是在你那里呆一会，恐怕天都已经黑了啊。天黑了我还要怎么回家啊，毕竟镇里到小南村还要走上半个钟头。”
　　“要不姐姐你就住在我那里吧，我的宿舍还比较大，两室一厅的，你就住我那里吧，反正够我们两个人住的了。”
　　薛刚想也没想就帮姐姐安排了下来。
　　好像薛静住他那里就是天经地义一般。
　　“可是？毕竟我怎么能和你住在一起啊？”
　　薛静有些犹豫，也有些羞涩。
　　“那怕什么啊，我们又不是没有一起睡过？嘿嘿。”
　　薛刚这才明白了姐姐的难处，开始脸上挂着一抹笑意。
　　“你还说啊你？哼……”
　　电话中传说了薛静的一声嗔声，语气里带着一抹怒意，怒意中又包涵着一抹嫉妒隐秘的暧昧儿。
　　薛刚的心顿时就沸腾了，要是姐姐以后真的能没晚和自己住在一起那该会多好啊。
　　“好了啦，就这么说定了哈姐姐，我今天回去了就和老妈说你以后要是加班累了时间晚了就去我那里住，叫老妈不用担心咱们。”
　　薛刚开始下了一个决定，也没有考虑姐姐的意思。
　　“可是？”
　　薛静本还想要说些什么，可是顿时才发觉领导已经来了。
　　“小弟，我们领导来了，姐姐先挂电话了哈。”
　　“那姐姐你今晚早点到额。”
　　薛刚本还想要说，可是电话已经传出了嘟嘟嘟嘟的声音，已经断线了。
　　“喂喂喂……姐姐？”
　　薛刚念念不舍的放下了手里的电话，“姐姐应该今晚会来吧。”
　　薛刚想起姐姐那么的爱自己，怎么可能会不来呢，一想到姐姐今晚可以住自己这里，薛刚就激动不已。
　　放下了电话，薛刚开始备课了起来，一会是一班的英语课，一个老师带两个班的英语课，还外加管理一个班，薛刚这才发觉原来老师不是这么好做的。
　　以前当学生的时候总是想着那些老师每天最多也就是上三四节课罢了，总是想着他们肯定很好玩，每天还有大把的时间去泡妹妹，可是现在薛刚才明白原来当时不是那么好当的，尤其是当一个班主任老师更不是那么好当的。
　　这不马上办公室的门立马敲了起来。
　　薛刚顺势忘了过去：“请进。”
　　进来的是一个女学生，她纤体玲珑，玉姿丰美，俨然俏美迷人，薛刚看到她玉腿莹润，笑颜如花，虽不如韩雪以及姐姐那一般的娇美动人，可是也是少见的美少女了。
　　尤其是她那上身那件普通T恤的肩部开出一朵甜甜的小花，半身小裙荡漾出蛋糕的波浪，那纯美的蕾丝爬上衣襟……即使是女人见到，也会产生甜到好想咬一口的冲动――红色的短款小外套~俏皮甜美，薛刚就忍不住好生赞叹好精致的女孩儿。
　　薛刚自习一看这才发现有些不对劲，这不正是自己班的学生吗？薛刚虽然昨天才到，可是对自己带的五班和一班的人还是有几分熟悉，尤其是对那些长的漂亮一点的女学生比较熟悉。
　　所以对眼前的这个学生薛刚还是有几分熟悉，只是不知道名字罢了，待到那女子走进一点，薛刚这才发觉她的脸蛋上隐隐约约有些哭过的痕迹，薛刚的心不免为之一痛。
　　毕竟那可是自己的学生啊，而且又是这么甜美漂亮的一个女孩儿，薛刚发觉自己心中的母爱立马激发出来了，不对，应该是父爱、不、是兽爱？可是是什么爱呢薛刚也说不清楚，最后他给自己找了一个理由、、师生情。很正派的理由。
　　“老师，呜呜呜呜、、、”韩静思嘴里的话刚吐出一半儿，便接着哭了起来，圆圆的眼睛下已经冒出了点点泪花，看的薛刚也禁不住心里一痛。
　　“怎么了啊，不要哭啊。”
　　薛刚摸着衣服摸了半天终于还是掏出了一张餐巾纸递给了韩静思。
　　韩静思结果纸巾，一边温柔缱绻的擦拭着眼睛。
　　“薛老师、他、、他……”
　　温柔欲说又止，脸蛋尽是悲伤。
　　“他是谁啊？怎么了同学？有什么不开心的事情就告诉老师吧。”
　　薛刚安慰着，这小丫头还真可爱的。
　　“他不要我了，和别的女人在一起了。”
　　韩静思终究还是说了出来，可是那甜美的脸蛋上又冒出了泪痕儿。
　　“不要哭啊，其实没什么大不了得啊。”
　　薛刚有些吃惊了，这孩子现在看来最多也就十六岁吧，十六岁就在耍朋友？早恋？
　　薛刚不禁有些叹气了，又是一个早恋受伤的花朵啊。
　　“可是我就是心理难过啊，你说你们男人怎么都这样啊，见到一个好的，性感的，就忘了旧欢、你们怎么就可以这样呢？见异思迁的家伙、哼哼哼、”韩静思一脸的悲愤交加，说话的同时还瞪了薛刚好几眼。
　　学干有些无语了，这丫头怎么就这样呢？被男朋友甩了怎么就来找自己发火啊？我有得罪她吗我？
　　可是薛刚不禁还是微微一笑开导着韩静思，毕竟自己是她的班主任嘛，老师就得好好的照顾自己的学生。
　　“其实啊，男人并不是每个人都是坏的，同学啊，你应该是早恋吧？”
　　薛刚看着韩静思那双梨花带雨的脸蛋儿。
　　“恩，是的，我很爱他，他是我的初恋，可是现在我才发觉他一直都在骗我，这样的男人我不应该为他伤心，这样不值得。”
　　韩静思没了哭声，一脸的感慨。
　　薛刚有些蒙了，这女人的心还真是海底针啊，尤其是这个花季少女的心更是难懂啊。
　　“你有这样的觉悟很好，其实现在你们正是出于初三的重要时期，你们还是应该以学习为重的，恋爱的事儿还是等到以后大学再慢慢谈吧，到了那时好好的谈一场恋爱。”
　　薛刚点了点头。
　　韩静思那文静甜美的脸蛋儿上多了一抹笑容，眨了眨她那双美眸：“恩，老师我听你的，好好学习以后。”
　　“恩，这样才是好学生嘛。”
　　“嘻嘻、老师，问你一个问题，你谈过恋爱吗？”
　　韩静思仿佛很好奇的样子。
　　薛刚一愣，这小丫头怎么就这么调皮呢？还问自己这样的问题，可是仔细一想想薛刚还真发觉自己没有谈过恋爱。
　　“应该算没有吧。”
　　薛刚摇了摇头。
　　“怎么可能呢？老师？你人长的这么帅，怎么就会没有谈过恋爱呢？”
　　韩静思一副不相信的样子，不过心里还是乐滋滋的。
　　“真的没有啊，我们读书的那个时候哪能像你们现在这样开放呢？马上就要到二十一世纪了，你们都是新时代的中学生，当然比我们读书那几年开放多了。”
　　薛刚解释着。
　　“哦，这样啊，可是我还是有点点不相信，老师，你不会是想泡我才这么说的吧。”
　　汗、薛刚无语、真的无语、他感觉自己快要被这小丫头被逼疯了、刚失恋的孩子就来调戏自己的班主任老师、太坏了吧。
　　“我说的都是真的啊，嘿嘿、不信就随你啦。”
　　“老师，那你知道我的名字吗？你怎么就光叫我同学，我是有名字的好不好。”
　　韩静思嗔怒了起来。
　　“这个问题啊，我还真不知道，现在我才来学校嘛，所以对你们的名字都还不知道。”（当然除了你们的校花韩雪同学）不过这话薛刚可没说。
　　“这样啊，那老师你可得记好了喔，我叫韩静思、嘻嘻、名字很好听对吧。”
　　韩静思调皮的一笑，香肩微微动了动，细长滑嫩的脖子白白的，优美至极。
　　“恩，我记住了，可是韩静思同学，现在不是都在上课了吗？那你为什么不去上课呢？有事情可以在下课的时间来找我啊。”
　　聊了这么久薛刚才发觉到这一点，不禁好奇的问了出来。
　　“因为、、、”“因为我心情不好啊，所以我就去迟到了，蒋老师就让我去班主任老师那里认罪老实交代。”
　　韩静思的小脸微微低着，颔首小声回答着，脸上多了一抹羞涩的红晕。
　　“汗、”薛刚再次无语，原来这个小丫头这么聪明啊，明明就是来接受老师教训的，可是到头来却还把自己给感动了一翻，最后还将自己给骂了。
　　自己居然被这个小丫头给耍了。
　　可是薛刚还能怎样呢？这么可爱甜美的一个学生薛刚真的不忍心去处罚人家。
　　“算了啦，这次就不体罚你了，快点回去上课吧，以后有什么事可以多和老师讲讲。”
　　“恩，那我走了喔。”
　　韩静思甜甜的一笑。
　　“好的。”
　　韩静思走了，在出办公室的那一刹那还不忘了回眸对着薛刚坐了一个极度暧昧的鬼脸。
　　这一点课差点让薛刚露出猪哥样了。
　　不过好在薛刚没有太过于出丑，等到薛刚回过神的时候韩静思已经出了办公室。
　　还好薛刚终于可以一个人静了下来，看了会书便下课了。
　　一节课的时间就那么仅仅的四十五分钟罢了，对于薛刚而言还是很短的，才刚刚作为老师，薛刚那一股的热血强盛的就如那中午十二点的太阳。
　　很快的第二节课薛刚便上完了。
　　一上完课，薛刚便马不停蹄的杀向了小南村。
　　两天没有回家了，心里还是很想念老妈的。
　　很快的不到二十分钟的时间薛刚便回到了家里。
　　看着那熟悉的瓦房，还有院坝边的几只大鸡公，薛刚就下意识的笑了笑。
　　只是让薛刚不禁有些失望的是薛刚发觉母亲赵艳芳不在家。
　　“可是是妈又去哪家串门去了吧。”
　　取出钥匙打开了门，薛刚开始收拾着衣服还有棉被等一些生活必须用品。
　　还好薛刚手脚快，一个人忙的倒还不亦乐乎的。
　　就在这时，屋子的门响了，有人在敲门，而且声音很小很细腻，直接告诉薛刚肯定是个女人，而且应该不是母亲赵艳芳，因为老妈是不会这么敲门的，老妈敲门的声音薛刚记忆的很清楚，因为他是如此的爱自己的母亲和姐姐。
　　“那会是谁在敲门呢？”
　　带着疑惑薛推开了门闼开了门。
　　映入眼前的是一个穿着很性感的女子，女人上身是件白色的短袖T恤，T恤很短，短到知是刚刚遮住了她的肚-脐眼，纤细的柳腰就如那柳条一般柔软细嫩，彷如你只要摸上一番就会像沐浴在春风里一般那么的清凉刺激。
　　女子下身是一件浅蓝色的牛仔短裤，腿不是很长，但是很细嫩，也很白皙，是那种你看一眼就会为之痴迷的小腿。
　　薛刚不禁吞了一口唾沫。
　　“小蛋蛋、哦不、、、是小丹丹。”
　　薛刚沉住气，说道。
　　不错，来女正是薛刚从小学到初中的同学，也是小南村的张丹。上次在村口的桥上张丹一刷子打坏了自己的小弟弟，薛刚这事可还是记得很清楚呢。
　　“薛刚、呜呜呜呜呜呜。”
　　张丹一下子便扑向了薛刚，直接扑倒在了薛刚的怀里，眼里闪烁着泪花。
　　薛刚蒙了、“妈妈呀，我有那么帅吗？今天这是怎么了？怎么这女人全都在我这里哭啊？难道这个自己从小到大的死对头冤家也是情场失意了？被男人甩了？”
　　薛刚有些纳闷而了。
　　不过想想自己现在还是被占便宜的了，被这么性感的一个美女抱着，而且还是从小就总是欺负自己的冤家，薛刚不禁觉得自己很有成就感，对，是很爽，那滋味可怎是一个爽字形容呢。
　　不过爽也仅是自己的心里很爽，可是也有不爽的地方，因为薛刚发觉他下面的那个最坚硬的部位已经在开始反抗了，隐隐作痛的搞得自己很是难受着呢。
　　“怎么了？不要哭了啊，出什么事了？”
　　薛刚伸出胳膊擦了擦张丹脸上的泪痕，一脸的柔情荡漾。
　　“薛刚、我要嫁人了，我爸要我嫁人了。”
　　张丹说的很小声，但是话语里尽是悲伤，让人感觉凉飕飕的。
　　“嫁人很好啊，你看你也都这么大了，是时候嫁人了，怎么了？是哪家的少爷有幸取到我们漂亮的小丹丹呢？”
　　薛刚似是毫不在意的一笑，不过心里还是有着滴滴失望。毕竟和张丹是一起长大的，两人之间的感情还是很深的。
　　“可是我不想嫁给那个男的，薛刚、我真的不想、我和他没有一点感情的，如果让我选择的话，我情愿嫁给你。”
　　章丹抱的薛刚更加紧了，呼吸声已经在加剧，心跳跳的很急促，胸口的两只小白兔也随着呼吸声上下的来回跳动。
　　薛刚此时舒服极了，与张丹胸部的那两团软肉摩擦着，别提有多高兴了，痒痒的、又暖暖的。
　　“恩，无论你做出什么决定，我都会支持你的，咱们现在都是成人了，其实婚姻的事儿咱们可以不用听父母的，我们要努力的去争取自己的幸福。”
　　“恩，我会好好考虑的，你让我先考虑一番吧。”
　　张丹点了点头，松开了薛刚的怀抱。
　　“还是做沙发吧。”
　　薛刚发觉气氛此时有些尴尬。
　　“恩。”
　　张丹靠着沙发坐了下来，薛刚也跟着坐在了旁边，两对四目相视。
　　“要不我来给你讲个笑话吧。”
　　薛刚对着张丹笑了笑，只是这笑有些坏坏的，与其说是坏坏的，还不如说是笑的有些猥-琐。
　　“好啊。”
　　张丹点了点头，尖尖的下巴微微颤了颤。
　　“小女孩总是向小男孩炫耀自己的新玩具。小男孩没办法，只好脱掉裤子说这个你永远也没有！”你猜猜看那个小女孩接下来会怎么说呢？“
　　张丹的脸色刷的一下有些红晕，不过还是好奇的问道：“我不知道的啦，你说说嘛、”“女孩也脱掉裤子说我妈说只要有这个，你那玩意儿要多少有多少！”
　　“咯咯、”张丹浅浅的一笑，“坏男人，脑子里尽是这些黄色的东西。”
　　“嘿嘿，那还不都是被你们给带坏的啊？要不要我再给你讲一个笑话？”
　　“好呀好呀。”
　　张丹开心的笑了，好像已经忘记了刚才的那些伤心事儿。
　　“有个女孩向神父告解她所犯的罪…女孩：神父，我有罪。神父：孩子，你犯了什麽罪呢？女孩：昨天，我骂了某个男人一句：”你这个G娘养的！“
　　神父：为什麽？他对你做了什麽吗？女孩：他…他摸我的X部。神父：你是说像这样子吗？（神父伸手摸女孩的X部）女孩：嗯…是的。神父：只是这样子的话你没有理由骂他啊。女孩：但是…又把我的衣服脱掉…神父：你是说像这样子吗？（神父动手脱掉女孩的衣服）女孩：是的，是这样子没错。神父：可是这样子你还是没有理由骂他啊。女孩：然后……他关掉灯把我抱到了床上，就…神父：（淫笑貌）你是说像这样子吗？（神父也关掉灯把女孩抱到了床上…女孩：（数分钟后）是的…就是这样子神父：我亲爱的孩子，就算是这样你还是没有理由骂他“你这个…”
　　女孩：但是他有爱滋病呀！！神父：那个G娘养的！！！“呵呵……”
　　张丹终于还是笑出了声，这次笑的更开心了，精致的小鼻子微微动着，睫毛仿佛也在打着转儿。
　　薛刚高兴的伸手捏了捏张丹的鼻子笑道：“嘿嘿、终于逗笑你了吧。”
　　张丹见薛刚捏她的鼻子，她一点也不生气，似乎对薛刚还很亲密的样子，笑着说：“薛刚，那我也给你出个谜了，我要考考你，你可一定不要让我失望了？”
　　薛刚笑着点头说：“肯定没问题，在这一方面我可是专家。”
　　张丹看薛刚很得意的样子，笑道：“你别得意的太早。”
　　薛刚微笑着又捏了捏她的鼻子说：“至少要比你行的多。”
　　张丹“哼”了一声：“那你听好了。待会别打不出来哭着求我喔。”
　　薛刚点点头说：“知道。”
　　“传说苏轼的妹妹苏小妹，从小习读诗文，精通经理，兄妹俩常常题诗作趣，诗歌有才识的女辈。小妹十六岁时，上门说亲的人不少，小妹因为自己年纪还轻，不准备过早结婚，力争年轻的时候多学点东西，因此对前来说亲的人非常讨嫌，但又不能贸然失礼！于是她想了一个办法，要所有求婚者答三道题，答对了，许配给他。求婚者获知小妹三道难题后，前来应试的人不少，但都只答了第一或第二题之后就扫兴而回。有一天，苏轼诗友秦少游前来应试，事先拜见了苏轼，苏轼很早就有意，想把妹妹许配与他，于是提示说：”妹三题者，均为谜也“秦少游听后非常高兴，前去找小妹答题，三题全部答对，小妹无奈，只好与秦少游结为百年姻缘。你能猜出苏小妹的这三则谜语吗？”
　　“别说行不行，你先说谜。”
　　“那好你听清楚了，第一题是才人名，题面是：展翅翱翔，飞鸟归房，小人掌印，凿壁借光，惜日为雄，远境闲逛，娃娃献计，红热具藏。”
　　薛刚一口气滔滔不绝的说了出来。
　　张丹说完第一题之后薛刚立刻就答道：“展翅翱翔是张飞，飞鸟归房是关羽，小人掌印是孙权，凿壁借光是孔明，惜日为雄是陈胜，远境闲逛是陆游，娃娃献计是孙策，红热具藏是朱温。”
　　张丹听我说完差点晕过去，没想到我想都没有想就答了出来，不过想到还有第二题和第三题，米玉还是镇定了一下的看着得意的我说：“听第二题。”
　　“越大越好过，越小越难过，越短越好过，越长越难过，白……”
　　“独木桥。”
　　没有等张丹说完，薛刚就已经神气十足的说出了答案。
　　薛刚傲慢的笑着向张丹示威，张丹咬了咬嘴唇，终于说：“还有第三题，第三题是最难了，很多人都是到了第三题都过不了关，我就不信你比秦少游还厉害。”
　　薛刚淡然微笑道：“好，出题。”
　　当然，书友大大们一定很奇怪，为什么薛刚这么厉害。
　　不过我只能偷偷告诉你，其实这个题以前姐姐薛静给薛刚出过，当然，有的猜了出来，有的没有，不过薛静后来都告诉了薛刚答案，所以薛刚当然不废吹灰之力了。
　　不过我悄悄告诉了你，你可不要告诉张丹哦，不然她会说薛刚骗她，女孩儿都不喜欢被人骗的。那样我们的男主角还怎么去泡妹妹呢？对吧？
　　“东境脚为佳，女未肯成家，半口吃一口，音息心牵挂。”
　　张丹用自己清亮水灵的眼睛看着薛刚，嘴角浮现着一点微微的笑，甜甜的笑容让薛刚有一种想吻她的冲动。那一刻，薛刚和她的脸距离只有三寸，张丹温热香甜的呼吸喷在薛刚的脸上，薛刚想他当时至少有边边身子是酥麻的。
　　由于薛刚当时正沉浸在那种美好的幸福中，半天都没有说话，张丹以为薛刚猜不到，就笑着说：“你猜呀！这次难到你了吧！”
　　薛刚笑了笑，然后就把嘴唇凑到了张丹的耳朵边。
　　“你知道这是苏小妹试夫的题吧？”
　　张丹点了点头。
　　薛刚轻柔的说：“既然你已经同意了，那你是不是就可以嫁给我了。”
　　张丹听了，娇艳的面颊都是一下就红润了起来，不仅脸颊红了，而且还红到了耳根，蔓延到了粉嫩的玉颈。
　　张丹一下子就哑然无言了。
　　薛刚看着娇羞不动的张丹，温柔的说：“既然你已经都同意嫁给我了，我是不是可以吻你一下。”
　　薛刚的确是有这样的冲动，张丹也一直没有动，薛刚正悄悄的将自己的嘴唇向张丹的嘴角送过去。
　　张丹好像有一点惊讶，便要立马扭头。
　　可是她这一扭头，那娇柔香润的玉唇就和薛刚的嘴唇紧紧的贴在了一起。
　　薛刚当时心里可是激动坏了。
　　张丹这一下子和薛刚吻到了一起，还真是一下怔惊住了，半天都没有动，而且还瞪着圆圆的眼睛看着薛刚，那样子十分的滑稽可爱。
　　可能停顿了有一分多钟的时间，张丹都没有动，薛刚却无法不动了，他已经用自己的嘴唇开始吮吸张丹的嘴唇了，薛刚甚至还趁机把自己的舌-头伸进了张丹的嘴唇里去挑逗她。张丹的嘴唇软软的香香的，又润又滑，就好象要被薛刚吻的融化了一样的非常的刺激，那种强烈的快感让薛刚的小-腹间油然升腾起一种暖流，他身体的那个部位已经发生了奇迹性的变化。
　　薛刚正吻的很过瘾，张丹却在这个时候触电一般的逃开了，脸颊越发的红润可人。
　　薛刚却笑了，而张丹却娇羞的垂下了头，没有再动。但脸蛋红红的，又好像是在想着什么事儿。
　　突然张丹看了看房门，是关着的。
　　忽然之间，坐在沙发上的张丹突然一把就搂住了薛刚：“薛刚、我爱你，你要了我吧、我把我的第一次给你，我马上就要嫁人了，我不想把我的第一次给一个我不爱的男人，你要了我好吗？”
　　薛刚晕倒，他最怕的就是这个，张丹却偏偏给他来这个。
　　薛刚苦笑道：“张丹，你不要这样好不好，你这样我会很难受的。其实你可以不用和那个男的结婚的啊？”
　　“不可能的，你知道我老爸的脾气，他决定了的事儿是没有人可以改变的，而且那个男的的老爸好像还是县里的交通局副局长，这就更加的注定了我是非结婚不可的。”
　　张丹有些失望、也有些悲愤。
　　张丹随即又才动了一下，然后说：“薛刚，你想日我不想？”
　　女人在问你这个问题的时候，薛刚想只要长着脑袋的男人都不会回答两个字，薛刚当然是长着脑袋的，所以他的回答只有一个字：“想。”
　　“那你喜欢我吗？”
　　薛刚怔住了。当然女人这么问，当然是希望你回答两个字，可是薛刚却迟疑了半天才说：“喜欢呀，你这么漂亮，哪个男人见了不喜欢吗？”
　　“我说的不是那种喜欢，而是你爱我？”
　　薛刚晕倒。为了不敢在和张丹发展下去，他怕会发生严重的后果，所以薛刚说：“张丹，你现在都快要嫁人了，我们哪还能说什么爱呢？”
　　张丹紧紧的搂住薛刚，她开始亲吻薛刚的嘴唇，虽然薛刚的欲-望升腾了起来，他也很想，可是那种他不敢想象的后果却是让薛刚的心里生出许多的寒意，他不敢和张丹接吻，薛刚第一次发现自己竟然能控制自己的欲-望。张丹吻自己，很疯狂，湿湿软软的嘴唇贴在薛刚的嘴唇上，虽然那种强烈的感觉也是那么令薛刚陶醉，可是他却真的有些害怕。
　　“薛刚，你还想不想要日我？”
　　张丹问薛刚。
　　薛刚感觉他的心跳的好快，他的呼吸有点沉重了起来，他感觉自己口干舌燥了起来，下面那个家伙的冲动让自己有种要发疯的感觉。
　　明明自己想要的，可是薛刚却不敢要，那种矛盾的心里冲突让他的真都有点崩溃的感觉。张丹见薛刚不说话，然后已经脱了鞋子坐在薛刚的身上，薛刚靠在沙发头，看着张丹，张丹也看着薛刚，终于张丹湿热香甜的吻有雨点般的落了下来。
　　薛刚本来以为他可以控制自己的冲动的，可是直到现在他才发现自己根本就错了，他做不到，张丹湿热香甜的吻很快就令薛刚的欲-望强烈的涌动了起来，他已经发现自己强烈的那种要拒绝的意识已经完全融化在了这种欲-望之中，张丹柔软的手已经沿着薛刚的胸膛滑了下去，很快她的手就已经滑到了薛刚裤裆中间那个凸的硬邦邦的部位，她的手很柔软，很纤美，虽然隔着厚厚的裤子，可薛刚就是感觉非常的舒服。
　　张丹的吻密集而细柔，她的舌-头小巧而柔软，让薛刚疯狂而痴迷，脑海中突然涌现出来了昨天晚上在白主任家所发生的情景，薛刚的那个地方好像有了一种高潮是的快慰，那种强烈的快-感快要薛刚彻底的失控了。
　　薛刚猛的一翻身然后就将张丹压在了我的沙发上，张丹剧烈的喘息，高耸的胸膛也起伏不止，眼神很迷离的看着薛刚，薛刚看了张丹一眼，然后就把嘴唇狠狠贴到了她的嘴唇上，薛刚开始大力的吮吸她，一只手已经摸到了张丹的腿，厚软的丝袜包裹的玉腿摸上去的感觉非常的舒服，比你劳累了一天躺在一张柔软而宽大的沙发上还要舒服刺激的多。
　　薛刚的手开始向上面移动。
　　薛刚不明白，又不是第一次和女人做-爱，他怎么还是这么的着急，难道男人的欲-望一旦将理智吞噬了，都会这么的迫不及待吗？
　　“要，我要，我现在就要……”
　　薛刚不管把自己想的多么的龌龊，多么的变态，可是他从来没有想过只有一天会到自己的样子像一只色狼，他疯狂的亲吻张丹，疯狂的去扒扯她的衣服，他已经完全无法忍受那种强烈的就像钱塘江的潮水一样激烈而澎湃的欲-望了，真的太可怕了，它着的太伟大了，它甚至比我们伟大的毛主-席都伟大，因为它伟大到从人类一开始的就存在，到现在已经有好几千年了她，还是那么的强大，那么的真实，甚至连一点衰老的迹象都没有，它还是那么的年轻。
　　张丹也紧紧的抱着薛刚，她的声音充满了妩媚的挑逗和诱惑：“薛刚，要我，我要你要我，我爱你，我真的爱你，薛刚……”
　　是薛刚要彻底疯狂，还是张丹要彻底疯狂了，又或者是他们两个都要彻底疯狂了呢？薛刚的手已经摸到了张丹里面内-裤的裤腰，他的手已经奋力的向下褪她的裤子，张丹配合的很完美，薛刚很顺利的就将她的裤子褪到了膝盖，那片薛刚曾经禁地此刻正被一条米黄色的内裤包裹着，中间微微凸起了一片，薛刚顾不上在继续张丹的丝袜连腰裤都去冒她内裤包裹的那神秘而美丽的地方，他的手一处上去，张丹的娇躯就抽搐一下，然后张丹便情不自禁的就发出了一声娇哼。
　　薛刚感觉自己的欲-望快要从自己身体最强硬的部位喷发了出来一样，真的让他无法忍受了，他开始贪婪的在张丹的大腿上舔-吻了一阵，然后就去扒张丹的内裤，张丹一点都没有拒绝，因为她也想要，因为她也渴望这一切。
　　想到即将爆发的一切，薛刚就无法兴奋。
　　可是，就在薛刚开始脱张丹内-裤的时候，薛刚的手刚摸到张丹内-裤的松紧，然而，门响了。
　　就像是上天眼睁睁的看着这一切，不想让它发生一样。
　　门毫不留情的响了响的不是时候，却又好像正是时候。
　　薛刚猛然间清醒了，张丹猛然间僵了。
　　上天对人是公平的吗？薛刚个不知道，他也不想知道，他只是觉得上天在这个时候让人来敲门实在是大大的不爽。
　　现在，薛刚搬住脚趾头想知道门外的是谁了。
　　那肯定是自己的母亲啊，出了老妈还会有谁啊？因为薛刚对母亲的窍门敲门声音实在是太熟悉了。
　　薛刚和张丹都觉得有点尴尬，然后薛刚赶紧躺好，张丹也赶紧穿好自己的裤子，然后把裙子和衣服整理了一下，薛刚指了一下我房间里的衣柜说：“那有镜子。”
　　张丹不说话，她下床穿好鞋，然后对着镜子把自己凌乱的头发用手指梳理了一下，接着便钻进了衣柜。
　　“里面有人吗？我进来了额。”
　　外面赵艳芳的声音响了起来。
　　“妈，是我，我回来了。”
　　薛刚应了一声。
　　“是小刚啊。”赵艳芳的声音里很是亲切，打开了锁子进了门，凝视着屋子了一翻，接着看向了薛刚：“回来了啊，怎么一回来就睡觉啊？”
　　“恩呢，我今天回来是要取些衣服和被盖回学校的，因为路上走了那么久有些累了，所以就想睡睡。”
　　薛刚生怕母亲发现了张丹，心里已经提到了嗓子眼。
　　“哦，原来是这样啊，那你先睡睡吧，现在也到中午了，妈现在就给你做饭去。”
　　赵艳芳的声音还是那样的动听，举目之间尽是爱意缱绻。
　　“好的，老妈。妈妈您真好。”
　　薛刚乖乖娃的一笑，赵艳芳嘴角浮现出一抹笑意，接着便处了门去去了灶膛子。
　　赵艳芳刚一走，张丹便蹦了出来。
　　“薛刚，那我们现在怎么办？”
　　张丹有些慌了。
　　“你还是先回家吧，我妈现在去做饭去了，应该不会发现你的。”
　　薛刚也没有心情再继续发张丹糊涂下去，虽然他很想要了张丹，可是他真的很怕后果。
　　“恩，可是？”
　　张丹欲言又止。
　　“可是什么？”
　　“可是你还没有要了我啊，难道你不想得到我的第一次了吗？”
　　张丹说的很小，但那话语却是极度的暧昧挑-逗人的神经。
　　薛刚硬是控制住了自己没能乱来，“时间还长啊，要不这周六我放假了你来我们家果园子里好吗？到时我们再一起那个好吗？”
　　“恩，那我们这么说定了，我先走了。”
　　张丹终究还是念念不舍的出了门走了，走的很是小心，不过还好没有被灶膛子里的赵艳芳给逮个正着。
　　等到张丹走了，薛刚这才满意的一笑，心里的石头终于落地了，不过只要薛刚一想起刚才和张丹发生的那些事儿，薛刚就发觉他的那个部位又在开始闹革命了。
　　薛刚也没有心思睡觉了，起来整理了会儿东西，便开始奔向了澡堂子准备去看看他日思夜想的母亲去了。
　　一进厨房，薛刚便看见了正在切菜的母亲赵艳芳。
　　“你起床了啊，洗洗手一会就可以吃饭了。”
　　赵艳芳端着一盆菜不断的冲洗着。她发现薛刚正盯着她的胸-部看，“啊”的一声，忙把菜放下，把自己的上衣纽扣仔细的扣好。
　　赵艳芳回过头看见薛刚捉狭的笑，脸红红地，哼了一声，说道：“还不洗手，一会就吃饭了。”
　　薛刚听老妈这样说，也便洗手去了。厨房本来就小，现在有两个人的话，空间就更小了。
　　薛刚侧过身，想经过老妈那去里面的洗手盆洗手。因为厨房太狭窄，薛刚那突然长出的下面部位碰到了赵艳芳极富弹性的粉臀。
　　啊，薛刚倒吸了一口气，这太让人忍不住了。
　　赵艳芳不知碰到的是薛刚那想入非非的下面，以为是别的地方，所以挪挪了屁股，可是地方太小，挪了一下，又回到了原来的位置。
　　这一下更是让薛刚忍不住了。赵艳芳的粉臀这么一挪个来回，就好象是用屁股在来回擦着薛刚的下面的硬处。那想入非非的祸根更硬更长了，把母亲的屁股顶得更紧。一阵阵快-感从下面向薛刚袭来，他更舍不得移开了。
　　赵艳芳终于发现顶住她下面的是什么了，可是后面的坚硬顶得她心里也是一阵心乱，好象下面也有一丁点的不舒服，哪里动得了。
　　“啊！”
　　赵艳芳叫了一声。油锅上的油溅了出来，烫了她的手。
　　薛刚一看母亲烫到了手，忙双手一搂，抓住老妈的手问道：“妈，你的手怎么样了？”
　　这时的赵艳芳感觉薛刚下面的坚硬把自己顶得更紧，一阵男人的气味薰得她透不过气来。薛刚的双手，好象有意无意地把自己软绵绵的身子紧搂，双臂擦着两边的奶-子，自己想推开他的双手，可是自己哪有力气，如果不是薛刚抱着自己，想怕是要摔了下来。且从没有让第二个男人这样抱过的她，有一种不同的感觉，让她竟羞涩又不舍。
　　薛刚也感觉到了老妈的异样，刚开始他也还是看着母亲的洁白小手，发现没有什么大碍之后，却知道自己犯了一个不错的举动。自己几乎已经把老妈那柔软的身体搂住，那高耸的双-乳虽然没有搂到，但两手却夹着两个奶-头的两边，感觉到了非常的柔软。两个大手抓住的小手，也任由薛刚抓着。




　　第09章、大了十倍

　　“唔，好象有什么味。”
　　薛刚大煞风景的说道。
　　“啊！菜焦了！”
　　赵艳芳也闻到了油锅传来的焦味，她一下子有了力气，忙把薛刚推开，进了锅灶把火给灭了。
　　“都是你惹得祸。”
　　赵艳芳现在恢复了一点的理智，她害羞地踢了薛刚一脚，说道：“你给我出去，不要在这添乱。”
　　薛刚知道刚才的事做得过分，忙借机跑出了厨房。
　　“洗手了没有？”
　　赵艳芳看着薛刚呆呆的样子，觉得刚才自己踢他可能也有点过分。
　　“洗了。我，我刚才不是故意的。”
　　薛刚现在有点怕老妈，谁让刚才自己控制不了自己胡来呢。
　　“你还说？你再说就给我出去。”
　　薛刚一听老妈这样说，不敢出声了。
　　赵艳芳见薛刚好象有点怕怕的样子，笑了笑，说道：“吃饭吧。”
　　薛刚见赵艳芳当什么事情也没有发生过，心上的石头也就放了下来。“那我要不要去关门啊？”
　　薛刚还记得赵艳芳那句“以后我们吃饭时要关上门，不让外人打扰。”
　　“关就关，不关就不关，问我干什么！”
　　赵艳芳也想起以前自己当时做戏说的话。
　　薛刚开了门，这才和母亲吃起饭来，吃饭吃的不快，但也不慢，吃完饭，薛刚便帮着母亲赵艳芳洗起了碗，洗完碗，两人便来到了薛刚住的那屋子里坐在了沙发上谈起话来。
　　毕竟有几天不见母亲了，薛刚还是怪想念老妈的。
　　“小刚，你现在开始做老师上课了？工作累吗？要好好注意身体。”
　　赵艳芳关心的给儿子说着。
　　“我上班很好的、不累呢，妈。”
　　薛刚边说边看了母亲一眼，眼前的赵艳芳让他的眼睛一亮。今天的赵艳芳穿了一件宽松的衣服，坐在上面的薛刚能看到里面的情景……深深的乳-沟，还有绛紫色的胸-罩，让薛刚下面又兴奋起来了。
　　这时的薛刚，没有办法走路，只好坐在沙发上母亲的旁边。
　　“小刚，你看你满身都是汗水的，不要看电视了，还是先去冲下凉吧。”
　　赵艳芳推了推薛刚，说道。
　　“恩，我等等就去。”
　　薛刚应了一声，点点头。
　　“快去。”
　　“等等。”
　　薛刚现在有苦也不敢说啊，不是他不想去，而是现在他下面这样的情形哪还去得了。
　　现在下面好象越来越变本加厉，只要是薛刚冲动一下，下面就马上响应，然后硬硬软不下来，要老长时间才能恢复正常。
　　“你这个懒东西，快去。”
　　在看电视的赵艳芳没有回过头，她边说边反手一拍。她本想拍一下薛刚的大腿的，但因为她只顾看电视，竟然一掌拍到了薛刚那非常不听话的下面。
　　“哎哟！”
　　薛刚大叫了一声。自己的那不听话的下面被老妈这样一拍，只觉一疼，不由脱口而出。
　　“小刚，你怎么了？”
　　赵艳芳听到薛刚的惨叫，还有刚才拍到的地方感觉不是大腿，她忙回头一看。
　　“没，没什么。”
　　薛刚急忙把自己的手一收，想挡住下面还在支起来的地方。本以为被母亲这样一拍，它会听话，但没想到它还是那样不听话。
　　“你那，那怎么了？”
　　赵艳芳一看薛刚的那里，害怕地叫了起来。
　　“没，没事。”
　　薛刚现在觉得自己真他M的丢人，在自己最爱的老妈面前竟然会出现这样的事情。
　　“还说没事，是我打肿的，还，还是它是那样的？”
　　虽然赵艳芳很明白，但是她还是这样的问道。
　　“它，它不听话。”
　　薛刚低着头。
　　赵艳芳听薛刚这样一说，小脸一红，羞得低下了头。
　　薛刚看着母亲这羞人的美脸，心里一动，脑瓜一热，他冲动地把赵艳芳往自己的身边一搂。母亲身体那成熟的味道儿立马便进了薛刚的全身上下。
　　赵艳芳开始还象征地小力挣扎了两下，然后就不动了。虽然一直以来她都和儿子保持着关系，可是她发现随着和薛刚的越来越接触，两人之间的感情早已经不是单纯的母子关系那么简单了，有时候赵艳芳也不是没有想过，反正薛刚又不是自己亲生的儿子，就算是超越了母亲关系那又有何妨呢？那也不叫乱-伦啊？
　　可是毕竟那样还是有违伦理道德的。
　　已经色血攻心的薛刚看着赵艳芳高耸的双-乳，忙把手盖了上去，轻轻地摸了起来。
　　“唔，”
　　赵艳芳只是小声地叫了一声，没有什么动静。赵艳芳也是人，也是有感情的。丈夫长年在外打工没有回家，自己一个女人在家哪能享受正常的男女之欢呢？她也是会空-虚会寂寞的。
　　因为赵艳芳的不反抗，薛刚的手加大了力气，由刚才的轻推变成了大动作的摇转。啊，现在的快-感比刚才摸的最起码大了十倍。
　　赵艳芳的两眼也快眯成了一线，底下的快-感让她轻咬着嘴唇，可是爽极的感觉让她又无法不发出声来，从她嘴里，不时地发出深底处的呻-吟。
　　“小刚，你是不是很想？”
　　赵艳芳如丝般的话语让薛刚大喜，他忙点着头，嘴里因兴奋而喘着气。难道自己二十年的愿望就要在今天达成了吗？
　　“那好吧，还是去你的床上吧，老憋着会伤身。”
　　赵艳芳红着脸说。她刚说完，就跑向了薛刚的床上。
　　“不会吧，今天是怎么了，这么好运。”
　　薛刚兴奋地快站不起来了，可是想着母亲那性感成熟迷人的身躯，他三步并成一步走了。
　　“妈，我来了。”
　　薛刚几乎是冲进了房间。
　　“你躺下，我来帮你弄出来。”
　　赵艳芳红着脸，手颤颤地伸到了薛刚的下面。
　　“啊？”
　　薛刚叫了一声，本以为老妈从了自己，让自己什么什么的，原来是这样的。薛刚一阵失望。
　　“你不想吗？”
　　赵艳芳看到薛刚的失望表情，手一下子停了下来，脸色有点变。刚才她可是考虑了好久才决定的，现在她的小脸红了。
　　“不，不，不是的。”
　　薛刚急忙地拉住赵艳芳说道。虽然不是真刀实枪，但想着老妈的小手抓住自己的坚硬部位，他下面的帐篷又涨高了。
　　害羞而低着头的赵艳芳的手慢慢地、轻轻地抚上了薛刚下面的坚硬，虽然隔着裤子，但薛刚还是能感觉到母亲柔软的小手给自己带来的兴奋。
　　赵艳芳一边轻轻用力抓弄着薛刚的下面，一边夹紧着自己的双腿，估计下面也是非常难受，汇流成河了。
　　“啊！啊……”
　　赵艳芳生硬的手法，让薛刚的帐篷兴奋到了极点，“好爽啊！”
　　薛刚不由地叫出声来。他现在也顾不上什么了，他的手不由地抓上了赵艳芳的双-峰，那可人的丰-乳，因他的兴奋而变幻成不同的形状。
　　赵艳芳那从来没有给别人抓过的玉-峰给薛刚用力的抓挤，让她也兴奋得不得了。她手上也加大力度对帐篷进行打击，来回用力、抓弄……
　　“太……爽了，老婆，我…要出来了…”
　　薛刚一声大叫，把裤子泄得一塌糊涂。
　　赵艳芳说道：“你现在快去洗澡吧。”
　　“妈，我……”
　　薛刚说不出话来。
　　“你不要说了，憋着会伤身，这样是不是感觉好多了？”
　　赵艳芳说道。
　　薛刚点点头，说：“可是，妈这样对你不公平，太委屈你了。”
　　想着老妈一直以来就很疼爱自己，可是现在自己居然会母亲这样，他觉得对不起母亲。
　　“这是我自愿的。等你以后找到女朋友了，我就不用姐帮你了。不过这件事不能告诉任何人，知道吗？”
　　赵艳芳想着刚才的一幕，小脸不由地一红。
　　“知道，妈，我会一辈子对你好。”
　　薛刚看着因害羞脸红的赵艳芳，发现她这时比以前更加漂亮了。
　　“看什么看，快去洗澡。”
　　赵艳芳拉起了薛刚。
　　赵艳芳看着这个比自己小二十多岁的孩子，心里难受的要命。也不知是什么时候，她就喜欢上这上这个儿子。要不她也不会这么疼爱他，她愿意为他做任何事，包括刚才的那让人心痒的一幕。想到这，她脸出现了绯红。不过，如果以后儿子有了自己的女朋友，她会退出的。赵艳芳咬着牙暗暗地心疼。
　　“妈，你累吗？”
　　薛刚小声问着。
　　“不累。为了你，再累也不怕。”
　　赵艳芳说。
　　薛刚感动地抓住赵艳芳的洁白小手，说：“妈，为什么你对我这么好？”
　　“你是我的孩子啊？我不对你好还对谁好啊？笨蛋！快去洗澡吧。”
　　赵艳芳催促着薛刚。
　　“恩，好的。”
　　薛刚应了一声，这才跑去洗澡了。
　　今天的薛刚无疑是幸福的，下午洗完澡薛刚便和赵艳芳一起呆在家里哪里也没有去，两人就那么相互坐在沙发看电视哪里也没有去，一边看电视，一边聊着家常。
　　看着老妈那成熟美艳之极的脸庞薛刚就忍不住上去亲上几口，可是他又不敢，他觉得现在要是再得寸进尺的话恐怕以后母亲就不会再理自己了，所以为了以后的长远幸福薛刚还是很有分寸的。
　　两人一聊就聊到了下午五点才结束，当然薛刚没有忘了将姐姐今晚会在自己那里住一晚的事情告诉赵艳芳。
　　反正自己学校宿舍那房间大，多住一个人也没有什么的，赵艳芳还是欣然的同意了没有说些什么。
　　本来薛刚还是打算要老妈也一快儿住进去的，那样以后母子三人不就齐聚一堂了吗？可是薛刚还是忍住没有说下去。
　　最终薛刚还是念念不舍的走了回学校去了，赵艳芳虽然不想儿子走，但是她也是明白事理的人，儿子今晚还有课，是必须要赶回去的。
　　所以薛刚走了，回学校去了，连晚会也都没有吃便回去了，因为在农村的晚饭一般都是很晚很晚才会吃的，薛刚也不想老妈劳累的张罗饭菜。
　　一到学校薛刚才发觉原来下午已经放学了，现在的学生都在吃饭了，初三的学生不多，但也不少，五个班加起来也足有三百多个学生。




　　第10章-第12章、

　　看着正在忙碌着抬着饭框的这群孩子，薛刚就忍不住想起了自己中学时候的那段日子，自己还不是这样走过来的，那段日子虽然很苦，但是心里却还是乐滋滋甜蜜蜜的。
　　看着这群孩子们，薛刚不禁有些呆了。
　　将自己手里的日常生活用品搬回了住处，薛刚还没忘了从家里带了一些柴米油盐来，因为他是打算自己做饭的。
　　可是过了好久薛刚这才想起一会姐姐是要来的，还是去办公室看看吧。薛刚叹了口气走向了办公室。
　　进了办公室，一进门薛刚便看见了一个人，许晴。是的，今天上午才遇见的那个洋娃娃脸蛋美女许晴。也是自己的同行英语老师。
　　“是许老师，都放学了还没去吃饭？”
　　薛刚笑着问道。
　　“原来是薛老师啊，今天你可好玩只有一节课，马上就要月考了，我还要好好的给学生们准备一些英语资料。”
　　许晴一边只顾着忙碌着整理手中的题型资料，没有去看薛刚。
　　薛刚走了进来坐到了自己的位置上。
　　“许老师，你可真是一个好老师，对学生还真的满负责的。”
　　“应该的，没什么，我们作为老师就应该好好地为我们的学生出力，毕竟这是我们的义务嘛。”
　　许晴仿佛很开心，但也只是略微一笑。
　　“哦，对啊，看来我应该好好的向许老师你学习，那许老师你每天工作这么忙，你不怕会冷落了你的男朋友吗？”
　　薛刚似笑非笑的张望着许晴。
　　说也奇怪，许晴这时立马放下了手里的资料，两只明亮的美眸瞪着薛刚：“谁告诉你我有男朋友了？”
　　“啊？没有谁说啊，原来许老师你没有男朋友啊。”
　　薛刚嘿嘿一笑，心里乐开了花，原来这么漂亮的美女还没有男朋友啊。
　　“有是有，只是已经分手很久了。”
　　许晴沉声说道。
　　“哦，这样啊。”
　　薛刚点了点头，只是薛刚已经在yy着既然以前有过男朋友，那她还会不会被那个男的给日过呢？
　　那会不会是被日了之后那个男的就抛弃了她呢？恩，很有这个可能。
　　薛刚不禁在心里咒骂起了那个男人，怎么会有这样的男人呢？要是自己肯定会将那个男的给千刀万剐了吧。
　　不过薛刚也没有向许晴多问些什么。
　　“怎么了？你在想些什么啊？你怎么就会想到问我这个问题呢？”
　　许晴低头头，睁大了她的那双明眸大眼睛。还不时的眨了眨，似是对着薛刚放电。
　　薛刚有些受不了了，他感觉自己有些害羞了，汗、自己一个大男人的怎么就会在一个女人面前说不出话呢？薛刚不禁有些无语了，这是什么世道嘛，男人居然还矜持了起来，而女人却还是那么的强势开放，就如那一把熊熊的火焰直烧的男人忍不住快要崩溃起来。
　　“没什么，没想什么啊。”
　　“哦”“那薛老师你怎么就没有去陪你的女朋友啊？”
　　许晴不禁反问起了薛刚。
　　“我啊，还没有女朋友呢。”
　　薛刚想了想，自己真还没有什么女朋友，王玉英？马秀花？张丹？姐姐？母亲？她们算自己的女朋友？应该不算吧。
　　“你长的这么帅，怎么还没女朋友呢？肯定是在骗人的吧。”
　　许晴不信了。
　　“是真的没啊，这种事儿怎么可以说谎呢？”
　　薛刚拍了拍胸脯：“我可以对天发誓，真的没有。”
　　“那你不会是喜欢男人吧？”
　　许晴长大了嘴，一副吃惊不已的表情。
　　“这个，啊？”
　　薛刚有些吃惊了，这个许晴怎么就这么说自己呢，他本想还要加以解释，可是薛刚发现许晴已经不见了，早已经离开了办公室。
　　不过薛刚也没有多加想刚才的那事儿了，可是他却没有想到就应为刚才的那点事儿搞得自己以后在学校都丢脸死了。
　　突然办公室的电话铃声想起来了，会是谁呢？薛刚忍不住有了些疑惑，走过去接起了电话。
　　“喂，请问您是谁啊？”
　　“小弟，是我啊，我现在在你们学校后门口外的这个小卖部这里，打的公用电话，你快点来接我吧。”
　　是薛静的声音。
　　一听到姐姐的声音，否提薛刚又多高兴了。
　　此刻的薛刚觉得上帝真的对自己是太好了，尤其是今天怎么就那么的好运呢？薛刚真想现在就去搂着上帝亲上几口，当然嘿嘿上帝要是个女的薛刚才会去亲的。
　　如果上帝是个美女的话，那薛刚可真的就要高兴的疯狂了，如果要是能够得到上帝的爱，之后再把上帝给勾搭上了……那……可是薛刚又一想觉得自己还真是恶心，怎么就那么色呢》居然还yy到上帝那里去了，就算上帝是个美女，那姐姐在我心中的地位还是第一位，姐姐和母亲永远是最棒的，上帝就排在第三位吧。
　　薛刚心中最钟下了一个痛苦的抉择。
　　“喂，小弟，姐姐在和你说话啊。”
　　薛静的声音好像很急促。
　　“啊？姐姐啊，你在那里等着别动，我马上来接你。”
　　薛刚挂了电话飞快的冲出了办公室，想起自己今晚也就只有第四节才有课，班主任要去守着班级，可是为了姐姐，薛刚还是决定第四节课就不用去守了，反正学校领导一般都不会去检查的，薛刚只想今晚和姐姐呆在一起。
　　薛刚发觉他从来也没有跑的这么快过，他也不知道自己的速度是多少米每秒了，他只知道自己耳畔的风在呼啸着狂吹，等到一口气刚刚呼出的时候，薛刚已经跑出了校后门口。
　　向小卖部望去，姐姐那熟悉的脸蛋立马映入了薛刚的眼里，姐姐身着是那身浅蓝色的工作制服，全身在那里站着，是一身标准的s型妙曼曲线，高挑的一双美腿上是一条浅黑色的丝袜，中等的高跟鞋正好适中，娇美倾城的容颜，两只杏眼分外的迷人，樱桃小口上隐约还有着一抹微笑。
　　这一笑足以倾国倾城，足以打动每一个正常的男人。
　　薛刚这才发现原来姐姐站在那里还有着不少的学生盯着姐姐看，尤其是那些初三的男孩子，薛刚不禁有些皱眉了，这一群群的下色狼们还真是色的大胆啊，明目张胆的盯着自己姐姐的全身上下扫描。
　　薛静夜发现了薛刚，“小弟。”
　　“姐姐。”
　　薛刚走了过去，一把牵着姐姐的小手便带着姐姐向学校走去。
　　“小刚，这是你的女朋友啊。不错呀。”
　　看门的老孔自然发现了薛刚，在薛刚经过后门的一瞬间忍不住出声了。
　　薛静听到人家说自己是薛刚的女朋友，不禁有些害羞了，她正要解释，可是薛刚却已经拉着雪景继续向前。
　　“孔大爷，我今天还有事儿就先忙了，改天一定请你吃饭哈。”
　　“去你的，专骗我老头子啊，都说请客请那么久了都还没兑现。”
　　老孔不禁哼了一声，可是他这才发现原来薛刚二人早已经不在了，溜走了。
　　“这两个小年轻啊，就是控制不住自己，那点事儿还是少做一些为好，不然会伤身体的。”
　　老孔又轻声感叹的说道。
　　上了四楼，薛刚开了房间的门，姐弟两人双双进了房门。
　　薛刚不禁笑了，“小弟，你这套房子还不错啊，挺大的嘛。”
　　薛静四处的转了一翻，好像很欢喜的样子。
　　“还不错吧，姐姐我一定会努力的，将来赚取许多许多的钱，争取咱们也能向小姨她们一样在县城里买一套房子。”
　　薛刚说的很认真，这的确也是他所希望的，心想着现在在县里还一套八十平米的房子一般也就三万左右吧，薛刚打算节约钱在一两年之类去县城买套房子，先预付定金，剩下的去银行贷款。
　　薛刚想着现在是99年，如今中国发展这么快，虽然自己这里还是很慢，但是薛刚估计再过几年自己家乡肯定会很繁荣昌盛的，那房价也一定会越来越涨的厉害，所以薛刚决定还是的尽快去县城里买套房子。
　　“恩，姐姐支持你，果然是我的好弟弟。”
　　薛静看着薛刚有出息，也不禁很是为弟弟开心。
　　“那姐姐你以后每天晚上就经常住我这里吧，反正这房子闲着也是闲着呢。”
　　薛刚笑脸相迎，要是姐姐以后能经常和自己住一起的话，那肯定就很不错喔。
　　“可是，这里有多余的床吗？”
　　薛静问出了心中的疑惑。
　　“还要什么多余的床啊？一张床就够了吧。”
　　薛刚当即抢着答案。
　　“你？”
　　薛静挥舞起了她的那双白嫩的粉拳，样子娇美可爱。
　　、薛刚不禁有些痴了，姐姐生气原来也是这么的充满魅力啊。
　　“根本就是嘛，姐姐，反正我们又不是没有一起睡过，我保证我不动你总行了吧。”
　　薛刚调皮的笑着。
　　“哼、”薛静哼了一声。
　　“对了姐姐，我今天才刚把被子和衣服那些东西拿回来，你帮我把床铺好吧。”
　　薛刚总算不用自己忙了。
　　“好吧，恩，就知道你不会。”
　　薛静嘴角一笑，样子可爱迷人。
　　“那我去铺床被和收拾你的衣服，你在这客厅里看看电视吧。”
　　薛静说完便进了卧室。
　　薛刚淡淡的笑了笑，去了电视的遥控器调着频道，可是他根本没有心情看电视，遇到一些平时很爱看的节目也没有看，因为姐姐现在就在家里，他的心里只有姐姐此时，脑海里全是姐姐的影子呢。
　　过了一会儿姐姐薛静就出来问我=薛刚了：“小弟，你看你从家拿来的那些衣服都那么脏，还怎么可以穿嘛，还有什么衣服的，姐姐帮你一起洗了吧。”
　　姐姐又是一笑，姐姐薛静的笑一直都是薛刚最喜欢看的，他就是觉得姐姐的笑是这个天下最好看的东西了，除了姐姐的笑有那么好看，那么醉人之外，世上再也没有什么比姐姐的笑那么令薛刚自己痴迷了。当然还有一个人除外，那就是他的母亲赵艳芳。
　　姐姐又是叹了口气，然后走过来说：“好了，小刚，你就知道看姐姐了吗？快啦，把你的衣服拿出来姐姐给你洗了。”
　　薛刚还是不动弹，只是看着薛静。
　　“姐姐，我就是喜欢看着你。”
　　薛刚呆呆的回答了一句。
　　姐姐趴到薛刚身上，捏了一下薛刚的鼻子，嗔道：“这么大了还跟姐姐撒娇呀！好了，小弟，起来吧！把你的衣服拿出来姐姐给你洗了。”
　　薛刚还是目光依旧。
　　薛静又是笑。
　　薛静伸出双手摸住薛刚的两个脸颊嗔道：“好了，小弟，你要是再这么死咪-咪的看着我那姐姐就以后再也不理你了喔。听话啊。”
　　快点把你的脏衣服都拿出来，姐姐给你洗了。“
　　薛刚这才乖乖的点了头，他可不想姐姐真的不理自己了呢。
　　薛静的脸这才绽了颜，也和颜悦色的说：“好了吧！小弟，那快拿衣服去。”
　　薛刚痴迷的看着姐姐美丽纯洁的笑脸，忍不住的说：“姐姐，我要你亲我一下。”
　　薛刚知道自己已经冲动了，可是他还很老实的守着本分，当然，这样的一个要求对于薛静来说并不算过分，对于薛刚来说却是一种奢望。
　　薛静还是笑了笑，然后很无奈的看了薛刚那么一眼。
　　当然，薛静还是伏下身来在薛刚的额头上亲了一下：“这下总行了吧？”
　　薛刚也笑了，很甜很开心的笑了。
　　薛刚从沙发上起来，跑进自己的房间把所有的衣服都拿了出来，虽然很多，可是薛静却什么都没说，只是笑看着薛刚。
　　薛刚也傻笑，或许，只有幸福的人才会傻笑吧！
　　有这么美丽善良的姐姐，薛刚即便就是不幸福也是幸福的。天底下最幸福。
　　薛静看了一下薛刚的内-裤，说：“小弟，你不会内-裤也让姐姐洗吧！”
　　薛刚撒娇的说：“谁让你是我姐姐啊？不让你洗难道还让谁洗啊？”
　　（当然读者大大是不是想说让老妈赵艳芳洗呢？真聪明，够淫-荡……不过薛刚心里可也是这么想的，只是他可不敢和薛静说，不然姐姐还真的会以为我们的男主角是变态呢。（*^__^*）嘻嘻……}薛静叹了口气，没有再说什么。
　　看到薛静那么辛苦的弯着腰帮薛刚洗衣服，薛刚的眼睛一下子湿润了，他上前从背后一把抱住姐姐的腰，紧紧的，还把脸颊贴在姐姐的脊背上。
　　薛刚好喜欢现在这种幸福的温馨的爱的感觉。
　　薛刚有点心虚，可是那种感觉刺激的薛刚不由自主的贴着姐姐薛静的臀轻柔的摩擦了两下，快-感袭来，美妙无比，薛刚忍不住的想要这样摩擦更深入一些，于是他更加将姐姐搂得紧了。
　　薛刚显得无比的紧张，看姐姐的神情薛刚有点害怕，声音也有些抖了起来：“姐姐，我就是想搂你一下。”
　　薛静的脸色有点从青白变成了羞红，没有说什么，而且继续洗衣服了。
　　薛刚知道自己冲动了一些，不敢再放肆了下去，于是就回到客厅去看电视了。
　　薛刚哪里有心情看电视，脑海里只是幻想着和姐姐那个的镜头，不知不觉薛刚就想起了那个夜晚把姐姐强-奸了的梦，感到自己身体的某个正在蠢蠢欲动，那种感觉虽然令薛刚欲罢不能，可是他知道越这样下去越会感觉不爽快，于是薛刚尽量是自己去认真的看电视，终于，很快那种感觉消失了。
　　薛刚的身体也一下子就感觉轻松了。
　　再看看姐姐，还是在心情的洗着衣服，于是薛刚站起来走到薛静身边，蹲下来小声的问：“姐姐，我帮你，好吗？”
　　薛静笑了一丝，说：“不用了，早点睡吧！明天还要上课呢。”
　　“姐姐明天不同样是要上班工作吗？姐姐，你这样劳累，我怕你身体吃不消。”
　　薛刚心疼心酸的样子让薛静也很感动。
　　薛静看着我一副想要哭的神情说，微笑道：“没事的，小弟，很快就完了。姐姐已经习惯了。”
　　薛刚开始非常的憎恨他自己，姐姐这么关心自己，爱护自己，把自己疼在心里，爱上心上，薛刚居然一直把姐姐当作自己意-淫的对象，薛刚觉得自己非常的可耻，非常的龌龊，他感觉自己简直就不是人。
　　可是，他虽然不想那样，可是薛刚却不知道为什么自己会控制不住自己的思绪，脑海中会产生那样的念头，在产生那种念头的时候，薛刚就感觉自己的大脑就像一两刹车失灵的车子一样。
　　看到薛刚的眼眶里涌现出来的泪液，薛静爱怜的摸一下弟弟的脸颊：“小弟，是姐姐没用，是姐姐没有好好照顾你，姐姐发誓一定会更加的好好爱你。”
　　薛刚的眼泪一下子就滚了出来，他猛然的一把和薛静抱住了一起，姐姐的泪水也滴在薛刚的身上，很快就渗透了薛刚的衣服，让薛刚的身体感到了灼热。
　　“姐姐，你真是我的好姐姐，我真的好爱你，姐姐！”
　　薛刚哭了。
　　薛刚真的哭了！
　　薛静也哭了！
　　真的，两姐弟都哭了！
　　可是薛刚发现，他的幸福完全是建立在姐姐的痛苦之上，姐姐每天的劳累就好象是应该的一样，身在这样家庭的薛刚以前却每天过着少爷一般的日子，甚至每天还可耻的想着怎么把姐姐给强-奸了。
　　薛刚常常在想，为什么像姐姐这样美丽善良的女生却偏偏有自己这样一个弟弟呢？
　　或许，是姐姐的命太苦了，如果不是姐姐的命也不会这样的痛苦了，薛静也不用每天这么晚了还在洗衣服。
　　薛刚哭着问姐姐：“姐，你是不是很恨我不听你的话，惹你生气，害你受了这么多的苦？”
　　薛静破涕为笑：“不，小弟，你是我弟弟，我的好弟弟，姐姐不疼爱你疼爱谁？如果没有你的话，姐姐甚至都不知道该怎么活，你是姐姐活下去的希望，因为有你姐姐才觉得姐姐必须要好好的活着，要是姐姐不好好活着，姐的弟弟就会受苦。”
　　薛静虽刚刚露出一点笑容，可是，却又哭了起来。
　　“姐，我好爱你，好爱你，我太对不起姐姐了，姐你不要怪我，从今天开始我一定做的你的好弟弟，姐姐你要相信我啊！”
　　薛静点着头：“姐姐相信你，你本来就是姐姐的好弟弟。一直都是，从来就没有变过。”
　　终于大约九点多的时候薛静终于还是洗完了衣服忙完了，接着铺好了床被，姐弟两人双双坐在了床上。
　　“姐姐，你谈过恋爱吗？”
　　薛刚虽然已经知道答案，但是还是忍不住问了起来。
　　“没有啊，怎么了？”
　　薛静害羞的地下了头。
　　薛刚看了看姐姐，心想着姐姐现在都二十五岁了，可是一直为了自己，为了这个家庭一直都没有谈过恋爱，虽然追她的人很多，但是姐姐却从没有答应过任何一个人。
　　“姐姐，其实我觉得你现在也长大了，是时候真的谈一场恋爱了。”
　　薛刚有模有样的说着，样子很是一本正经。
　　“姐姐也想啊，可是姐姐一直都没有找到自己真正喜欢的男人，我也不知道我的白马王子在哪个角落里呢。”
　　薛静说的的确是实话，其实最为主要的还要她没有遇见自己真正喜欢的人。
　　“姐姐，那这样吧，你让我做你的初恋男友好吗？”
　　薛刚一副认真严肃的样子。薛静楞了好半天，这才害羞的低头道：“这个可不好吧，可是我是你姐姐啊，即使咱们没有血缘关系，可是我们毕竟名义上是姐弟啊？”
　　薛静很失落，但失落中好像又夹着一种幸福快乐。
　　“那又怕什么嘛，姐姐难道你不爱我吗？”
　　“爱啊。可是这种爱？”
　　“这种爱怎么了？”
　　“我也不知道我对你的爱是单纯的姐弟之爱还是其他的爱。”
　　薛静小声说着，其实她的心里还是很清楚，只是嘴里这人说罢了。
　　“可是姐姐，我只是想给你一个初恋啊，其实咱们可以不用真做的，我只是想给你一个完美的初恋，同样也是给我自己一个完美的初恋，我也还没有谈过恋爱呢。”
　　薛刚认真的说道。
　　“那好吧，可是说定了，你可不要对我乱来喔，不然姐姐就以后再也不理你了。”
　　薛静轻轻点了点头，娇美倾城的脸蛋上更加的酡红扩大了。
　　不错，就是这样，姐姐薛静的初恋男友是弟弟薛刚。
　　我想我说出来，肯定已经有很多的人吓了一大跳，也许他跳的并不高，可是他当时的心脏可能差点从嘴里跳出来。
　　薛刚想着，姐姐的初恋男友竟然是弟弟，他估计十个人会有九个人不会相信的，剩下那个相信的，还是一个白痴。
　　但是事实就这样子，你不相信的永远是真的，你相信的却偏偏是假的因为上帝总喜欢和人类开玩笑。
　　薛刚他想，能得到我最爱的姐姐的初恋，这辈子，我值了，不是吗？有几个人会认为我姐姐不是这个世界最好的女生呢？即使不是最好的，但是更好，很好总该算的上吧？做姐姐永远的男朋友不可能，但是能做一回姐姐的初恋男友，他也心满意足了，虽然姐姐注定是别的男人的人，可是在薛刚的心中，姐姐是完美的，完美的无懈可击，完美没有一点的瑕疵，虽然他只是为了让姐姐得到一个美好的初恋，虽然薛刚只是很自私的不想让姐姐的初恋给了别的男生，虽然薛刚只希望姐姐是属于自己的，但是他必须接受这个残酷的现实、、、、、、虽然，有太多个虽然了，薛刚不能永远的拥有姐姐，他想能拥有姐姐薛静的初恋足够了。
　　有人说，这个世界没有完美，薛刚不这么认为，心里的完美是不是完美，即使一个人她有缺点，可是在其他人的眼中，这也是她的优点呢。
　　在薛刚的心中，姐姐是完美的，是没有缺点，即使有缺点，薛刚也会认为那是优点。
　　其实，有很多在乎的只是曾经拥有就够了，薛刚并不是在乎的曾经拥有，他在乎永远拥有，可是他知道，对于姐姐，那是不可能的，所以，薛刚现在只能在乎曾经拥有了！
　　薛刚答应了姐姐，要给姐姐一个完美的初恋，所以薛刚决定就一定要好好的对待，给姐姐一个完美的无懈可击的初恋。也是给自己一个完美的初恋。
　　“小弟，你看时候也不早了，我们是不应该早点休息了，薛静笑道，这一笑，那闭月羞花得脸蛋儿更加的风情满存了。
　　“好吧，那姐姐我先去洗个澡就来睡觉。”
　　“恩，好的。”
　　薛静点头。
　　“那姐姐我先洗了你就洗吧。”
　　薛刚说完就要去洗手间的浴室。
　　“我就不用了，你去吧。”
　　薛静笑了笑。
　　“可是为什么啊？不是电视上都在说吗？洗洗更健康哈。”
　　薛静无语中：“谁知道我洗澡的时候你这个小色狼会i不会占我的便宜呢？再说了姐姐也没有带换洗的衣服呢，所以就不洗了哈。”
　　薛静优雅的一笑，柳叶眉微微的蹙了一下。
　　薛刚没有再强求，找出短裤便去了洗手间，因为房间有限，所以洗手间和浴室是在一起的，洗完了澡薛刚穿着短裤便处了来，衣服放在了外面客厅的沙发上。
　　进了房间，薛刚今晚却是如此的安分，就那么单纯的躺在了姐姐的身旁。
　　薛静此时已经躺在了床上，薛刚挨着姐姐睡了下来。
　　好久了，终于能够再次和姐姐同睡一起，薛刚感觉他真的很幸福，能和自己心中的女神共睡一张床，虽然不能做些什么事儿，但是这也让薛刚感到很满足了，毕竟人得学会知足，知足常乐。
　　“姐姐，你睡着了吗？”
　　薛刚发现姐姐的眼睛是闭着的，姐姐均匀的呼吸声是那么的美妙天籁，还有姐姐全身上下那股如此美丽的味道。淡淡的。香甜又清纯自然。
　　每个女人身体都有一种属于自己的专属味道，薛刚觉得姐姐身体所散发的味道就是全世界最美丽的味道，薛刚想了想，他真的找不到一个词语来形容姐姐身体里的那种味道，就像薛刚实在想不出一个词真正的描述出姐姐的美丽一般，因为薛刚觉得任何华丽的辞藻，任何甜美的味道都无法和姐姐媲美，姐姐就是最好的，最美丽的。
　　“快睡觉吧，小弟。姐姐今天也累了。”
　　薛静微微睁开了眼睛凝视着薛刚，柔声的说道。
　　薛刚这才发现姐姐现在已经脱下了她的制服和裙子，上身只留下了那件雪白的长衫吊带装，吊带长衫将薛静的上身全都遮掩了起来，由于姐姐是盖着被子的缘故，所以薛刚对其下面的景色也没能瞧见，此时的薛静真的就如一个漂亮的白雪公主，薛刚忍不住都想抱上姐姐一般。
　　可是薛刚明白白雪公主永远都只是属于王子的，而他不是王子，但薛刚他想他愿意永远在守护公主的骑士，去守护他的公主一辈子，一生一世，如果可以的话，他愿意是一万年，可是这一切，薛刚觉得都好不现实，姐姐迟早是要嫁人的，这好像就是不争的事实一般。
　　最终薛刚还是把持住了自己，因为薛刚想起了就在刚才他还答应了姐姐要做姐姐的好弟弟的，所以薛刚觉得他还是得控制住自己不去想姐姐，不去做些超越了好弟弟的事儿。
　　所以薛刚痴痴的看了看姐姐，这才点头道：“恩，姐姐。”
　　“小弟，你知道姐姐为什么准许你和我睡吗？”
　　薛静恬静的一笑。
　　“为什么啊？姐姐，是因为我再三的强迫你吗？”
　　薛刚觉得自己好像很不对。
　　“这也进是一个原因吧，其实更重要的是姐姐也很女人，姐姐也想有一个可以依靠的肩膀，能你在一起睡觉，姐姐可以有一种安全感，那种感觉真的很舒适，也很满足。姐姐也想和你一起睡，所以每次最终都还是答应了你。”
　　薛静说完脸上已经满脸的羞涩了。
　　薛刚偷偷乐了起来，原来我对姐姐这么的重要啊。
　　“恩，姐姐，我就是想要谁在你的身边，姐姐身上的香气好好闻，还有睡在姐姐的身边那种感觉好好，好温馨，也好美妙。”
　　薛刚认真的讲着，两人的距离就那么的十公分，彼此之间的心跳声仿佛也都能听见一般。
　　“哼，你这个小狼色，我睡着的时候你没有占我便宜吧。”
　　薛静捏了一下薛刚的鼻子，嗔声说道。
　　“才没有呢，我可能是那种人吗？”
　　薛刚不好意思的一下，脸色尴尬的要命、心虚的说着。
　　“我看呀，你就是那种人呢。嘻嘻。”
　　薛静甜甜的一笑，显然没有责怪薛刚的意思。
　　“姐姐，我现在好想你能亲亲我，可以吗？”
　　薛刚提出了一个无理的要求。
　　薛静柳眉一皱，她还真是拿薛刚没有办法。
　　“那好吧，但是说好了，只亲额头，不亲嘴唇喔。”
　　薛静一笑。
　　“恩，好的。”
　　薛刚点头答应，然后薛静就主动的将自己的嘴唇向薛刚额头贴了过来，温柔的吻在一起！好久之后，才分开，薛静娇柔的问道：“可以了吗？”
　　“不好，我想你吻我嘴唇。”
　　薛刚耍起了嘴皮子。
　　“不行，就是不行，就知道占你姐姐便宜。”
　　薛静娇羞一笑，眨了眨眼睛。
　　薛刚可不赖账了，“哼，要嘛，好不好，姐姐我就是想亲你。”
　　“下次好不好，今晚就先睡觉了吧，你看天也很晚了。”
　　薛静还是拒绝了。
　　“那好，我们说好的喔，下次晚上咱们就亲嘴。嘻嘻。”
　　薛刚幸福的傻笑着，他好期待下一个晚上的到来。
　　“恩，真拿你没办法，小色鬼，哼。”
　　薛静说完便侧过了身子开始睡觉。
　　看着姐姐好像真的在睡了，薛刚也就乖乖的听姐姐的话，闭上了眼睛，虽然欲-望很强烈，身体的某个部位在冲动着，可是薛刚还是很快就进入了甜甜的梦乡，也许，的确是累了吧！
　　一张床，一张很大的床，不仅大，而很还很柔软，柔软让薛刚躺在上面就象是躺在棉花堆里一样！床上的床单和被子都是雪白的，就和薛静的皮肤一样的雪白，薛静的皮肤雪白而晶莹，白嫩的就象是雪白的花一样，娇嫩的似可以捏出水分来一样！
　　薛静娇媚的笑容让她那花儿一样娇艳的容颜看起来更加的妩媚多情，一双水灵灵的清澈眼眸里蕴涵了浓浓的深情，窗外是明媚的阳光，阳光轻柔的透了进来，洒满了薛静那娇柔美丽的胴-体，姐姐坐在床头，轻柔的把薛刚的裤子给脱了下来！
　　薛静娇笑着，声音甜美无比，让薛刚浑身轻飘飘的，薛刚感觉到身体一下子就好象轻了三四十斤一样，薛静的手轻柔的沿着薛刚的大腿滑了上来！姐姐的手纤柔娇嫩，摸在薛刚的身上，柔软舒服，令人消魂蚀骨，情不自禁！
　　薛静的手轻轻的滑动着，清幽的眼眸中闪烁着炽热的春情，姐姐那火辣辣的目光似要将薛刚融化一样，薛刚看着姐姐那笑容，他痴迷，他沉醉，他已经忘乎所以！
　　薛静眨巴着眼睛，似在对薛刚说：“小弟，姐姐知道你想要，所以姐姐给你，因为姐姐爱你！”
　　薛静将身上的奶罩-轻轻的松掉，奶-罩脱落之后，姐姐那饱满挺拔的浑圆乳-房立刻就脱颖而出，娇艳如鲜花吐蕊，薛刚的心都快跳到了嗓子眼儿，姐姐娇媚的笑着问薛刚：“小弟，好看吗？”
　　薛刚的舌-头似都难以僵直了，难以转过弯来了！“好看，太好看了，姐姐真的好美，真上太美了，姐姐娇羞一笑，然后就开始脱内-裤，雪折的蕾丝内-裤从姐姐的身上褪了下来之后，那修长圆润的羊脂玉腿映衬的那抹郁郁葱葱的黑色禁地更加的充满了无尽的诱惑和遐想，薛刚的灵魂和遐思全都随着那一片黑色的呈现而飞动了起来！
　　姐姐雪白的手轻柔的掩盖住了那一片温暖的春色，姐姐轻柔的扭动了一下纤细的腰肢，刹那间，妖媚横生，羞态怡然，勾魂摄魄，令人心魂荡漾，欲罢不能！“小弟，你喜欢吗？”
　　薛刚嚼字不清，眼神呆滞：“喜欢，我太喜欢了，姐姐，我好想要你！”
　　“那你答应永远和姐姐在一起，好吗？姐姐不要你做我的弟弟，我要你做姐姐的老公，你愿意吗？你愿意一辈子都只爱姐姐一个人吗？”
　　“我愿意，我当然愿意了，这也是我本Dd拾k文WW想要的！”
　　薛刚兴奋的说。
　　“姐姐就知道你愿意。”
　　姐姐娇笑着说：“小弟，一会儿进的时候你要温柔点，不要把姐姐弄疼了，知道吗？姐姐还是第一次呢。”
　　薛刚不住的点头，薛静看薛刚的样子，忍啉不住的笑着说：“看你那猴急的样子，我才不相信，你会温柔的，这样好了，我来，你躺好了！”
　　我靠，姐姐要采取主动了，薛刚真上惊喜无比！
　　姐姐悠然的爬到了薛刚的身体然后，骑在薛刚的身上，姐姐俯下头把嘴唇贴了上来，薛刚疯狂的和姐姐吮吸在一起！他的手也分头行动，一只手从姐姐的前面伸过去，轻柔的将姐姐的一个玉峰抓在了手里把玩起来，姐姐的胸娇嫩柔软，吹弹得破似的，薛刚用食指拔弄了一下姐姐的蓓-蕾，瞬间，姐姐的蓓蕾就硬挺了起来，此刻的姐姐已经完全没有了一点女儿的羞态，和薛刚吻的十分疯狂，淫-态毕露无疑，宛如春情的骚-妇一般，让薛刚的欲-望更加的膨胀了起来，薛刚的另一只手从薛静的头发上滑下去，沿着缎子一般光滑的脊背轻轻的爱-抚了下去，直到摸到肥美浑圆的柔软香-臀上，薛刚才停止了前进，接着他的手掌轻柔的在姐姐肥美的香臀上磨擦着，姐姐纤柔的香胴在薛刚的身上娇柔的抽搐扭动，黯然间，薛刚的手从姐姐深深的股沟上滑了下去，然后一片温润的世外桃源就被探索到了，薛刚轻轻的拨弄了一下，如鲜花吐蕊，山泉奔涌，他的手立刻湿了一片！接着再行摸索，然后摸索到了一个坚硬圆润如蚌珠一般的凸圆之物，他轻柔的拨弄了一下，姐姐的热吻就立刻停止了，然后瞬时发出了一声娇柔撩人的叫声，前所未有的快-感将姐姐的娇羞之态驱散了而去，代替的是那淫-荡风骚的妩媚情态！
　　薛刚当然知道，那就是姐姐敏感地方中的敏感地，也就是敏感中的敏感，薛刚的手指轻轻的触动，姐姐的娇躯就剧烈的颤动，抽搐，不能自己的发出了阵阵消魂无比的声音，随着薛刚手指的急剧，姐姐的呻吟更加的接连不断了起来，一条细密的水流也从那一片温润无比的沼泽顺着薛刚的手蔓延了开来，终于，薛静叫了薛刚停了下来，此时看看姐姐，满面红光，绯晕成霞，绚烂光辉，让薛刚深爱不已！
　　薛刚轻柔的问姐姐：“姐姐，舒服吗？”
　　姐姐点点头。娇羞楚楚的说：“舒服，真的好舒服，太刺激了！”
　　薛刚告诉姐姐说：“姐姐，接下来才该是更刺激的！”
　　薛静当然知道说的是什么，姐姐和薛刚热切的吻了一下，然后肥美的玉臀就移了下去，薛静到了薛刚胯的位置，然后将自己肥美圆润的臀抬了起来，那条细流也轻涌不止，如同旖旎的山涧春色一般的撩人，清妍秀丽，娇艳无比，姐姐双腿跨在薛刚的胯两边，此刻蹲着，那粉嫩的分寸之地毫无保留的暴露在薛刚淫-猥的视线中，薛静伸出娇美纤柔的玉手抓住了薛刚全身最坚硬最炽热的部位，然后薛刚就感觉到了股酥麻感觉，整个人的感觉就象是一个从来没有练过武的人忽然将被一个绝顶高手给打通了全身的奇经八脉一样，也象是一个绝顶的高将修炼了N年的内功注入了薛刚他的身体一样！
　　黯然间，薛刚的私人地方终于接触到了姐姐的私人地方，它和它轻微的磨擦一下子，然后姐姐的身体重量开始下沉，紧接着薛刚的感觉自己如同一个冻的浑身的都僵硬了的孩子进入了妈妈那温暖的怀抱一样，那么温暖，那么舒服，可是那股润滑无比的紧凑感却是任何词语难以描绘出来的！
　　薛静的雪白素臀终于沉重的接触到了薛刚的身体，他已经完全的进入了姐姐的身体里！
　　姐姐长舒了口气，然后说：“小弟，你的那个好大好烫好硬呀！塞的姐姐好舒服呀！”
　　听到姐姐这么说，连薛刚自己都不好意思了！
　　接下来的时候姐姐在薛刚的身体开始了剧烈运动，大概比坐仰卧起坐要刺激的多，她刚开始的时候还是轻柔的，随着时间的推动，也快-感的频繁涌动，薛静的运动也越来越剧烈，薛刚的结合部位随着姐姐的运动甚至都可以听到一种非常富有节奏感的“噗嗤噗嗤”的声音，如同一个人在泥地里跑步一样，随着节奏性的运动的加剧，薛静的呼吸也沉重了起来，两个娇嫩圆润的大-奶随着薛静压跷跷板似的身体的纵跃在薛静的胸前跳跃着，薛刚控制不住的伸手抓住了姐姐的双-峰！
　　和薛静结合之后的疯狂是那么的美好，满心期待的薛刚终于品尝到了那欲仙欲死的感觉，好久之后薛刚感觉到他丹田之内象是有一股强烈的气要喷出来一样，那个在姐姐身体里进出不停的家伙似喝多了酒想要呕吐的感觉一样，姐姐的运动也沉重剧烈到了极限！
　　薛静娇喘不止，呻吟连连，在那一片美好的世界，它控制不住强烈的呕吐欲望，在姐姐的身体里放肆的发泄了出来，那种美妙的颠峰感觉让沉醉不已的薛刚也蓦地睁开了眼睛！
　　恍然间，原来是个梦！
　　薛刚略一扭头，看到了薛静娇羞无比的面容，此刻，薛刚才感觉到他的那个家伙正被一只手抓着，这么纤柔娇嫩的手，不是姐姐的是谁的？
　　薛刚感觉到内-裤里黏黏的，好不舒服，他看着姐姐，又是兴奋又不难堪，薛静的手也似僵硬了一样的伸在薛刚的内-裤里继续握着薛刚那个正在点点沉睡下去的家伙！
　　两个人似乎都不知该说点什么！沉默了半天，薛刚尴尬的说了一句：“姐姐，你醒了。”




　　第13章、我们一起化成泥

　　“啊？小弟，你在干什么啊？”
　　薛静尖呼一声，小脸已经红到了脖子根，薛静的手下意识的从薛刚的裆部收了回来，赶紧的放在了被子里，蒋被子紧紧包裹着自己的身体，薛静这才放心的将头伸了出来。
　　只是她却隐约感觉自己的手上好像还有着什么液体似的。
　　两人有那么三十秒的时间里一句话也没有再说，顿了顿，薛刚这才用手揉了揉眼睛：“天亮了啊，姐，那我先起来了。”
　　薛刚发觉自己要是在这么呆着两人都会很尴尬的。
　　“恩，那你先去洗洗吧，姐姐马上也就起床。”
　　薛静轻声说着，红晕的脸蛋上略微有了些好转的迹象。
　　薛刚不敢再去看姐姐，爬下床穿着拖鞋便出去洗澡去了，由于来不及开热水器，薛刚洗了个冷水澡，还好现在是夏季，所以即使是早晨还是不冷的。
　　洗完了澡，薛刚这才在客厅的沙发上穿好了衣服和裤子，说也奇怪，就当薛刚刚换完衣服和裤子的时候薛静就出了卧室。
　　“小弟，你都洗漱好了吗？”
　　薛静柔声问道，已经穿好工作制服的薛静此时亭亭玉立，那娇羞的脸蛋儿此时也已经恢复了原貌，白嫩无垠，闭月羞花。
　　“嘿嘿，我还没有洗脸呢，刚才洗了个澡。”
　　昨晚在梦里梦到和姐姐发生了那个了，薛刚自然不好说是因为内-裤弄脏了所以才要去洗澡的。
　　薛静点了点头：“哦。”
　　不过薛静也是明白人，她没有再多问，刚刚才好不容易脸色好转的薛静此时仿佛又要羞涩起来。
　　“那小弟你一会还要去上课吗？”
　　薛静问着。
　　“要啊，一会儿有早自习，是一班的课，我要去守着。”
　　薛刚不禁有些遗憾，他可还想和姐姐多呆一会儿呢。
　　薛刚低头又看了看时间，刚好是六点整，恩，早自习是起点开始，还有一个小时的时间。
　　“我八点也就要上班了。嘻嘻，要好好的工作喔，小弟。”
　　薛静激励着薛刚。
　　“恩，我会的，我一定会好好的工作赚钱，以后好好的照顾姐姐，和姐姐永远在一起。”
　　薛静无语，不过心里还是甜甜的。
　　“我先去洗脸了，嘻嘻，你跟你玩儿了，小色狼。”
　　薛静吐了吐舌-头，迈着碎步进了厨房热水去了。
　　薛刚想起姐姐刚才那可爱的表情，他就心里觉得好像要乐开了花，就像是一个花痴少女有一天终于得到了他心中的那个白马王子的回眸一笑一般，那姿态甚是花痴可笑。
　　不过薛刚觉得在姐姐的面前，自己也和花痴差不多吧，只要是姐姐的一个微笑，一个媚眼都可以让自己高兴好几天，更何况昨晚的那一切薛刚至今仍在回味。
　　自己醒来的时候姐姐居然握着自己的小弟弟，天啦，薛刚真的不敢相信刚才的那一切都是真的，而且还是刚刚的发生，自己在睡觉的时候都对姐姐做了什么呀？
　　姐姐真的是一直睡着的吗？可是自己没有把姐姐的手放在自己的那里啊？难道是姐姐自己把手放自己的小弟弟那儿的？
　　薛刚很疑惑，很不解，他这才发觉自己还真是笨笨的，不知道我们的书友大大们懂这究竟是怎么回事吗？
　　可是薛刚又无法控制自己对姐姐的爱，“对了，我和姐姐的故事我还是写到网上去算了。”
　　薛刚自言自语的说道。
　　他想起自己在西南师范大学读大学的那段时间没少看网络小说，不过那时的他没钱都是去看的盗版，虽然他很鄙视自己的行为，可是也是逼迫不已啊。
　　薛刚觉得以前看的那些小说好像有些也不怎么样，但是人家还是很红，要是自己也去网上写一本书，把自己和姐姐的故事写到网络上让广大的书友看，那一定会让很多人羡慕的。
　　可是这书名要取什么呢？薛刚有些犯难了，要是书名带有姐姐的二字的话，那肯定会被网站河蟹的，“对了，我现在是老师啊，要不以后我就写一本叫做流氓老师的小说算了。”
　　薛刚灵机一动有了想法。
　　一个小小的规划已经渐渐的深藏在了薛刚的心里。
　　“小弟，快来洗脸。”
　　厨房里出说了姐姐的声音，是薛静的声音。
　　薛刚这才愣过神了过来，撇了撇头，走进了厨房。
　　“快点洗脸吧，水和帕子我都已经放在了盆子里了。”
　　薛静指了指水龙头旁的洗脸盆，样子温柔可掬，举止神态优美。
　　“姐姐，我要你给我洗脸。”
　　薛刚仰着头，娇里娇气的说着。
　　“不要耍脾气了啦，姐姐还要给你做饭呢，就煮点面吧。快点去自己洗。
　　薛静说完便打开了煤气灶烧起水来，面是薛刚昨天才从家里带到学校来的。
　　“不嘛，姐姐，反正现在水都还没有烧好啊，你帮我洗好吗？姐姐最好了，你以前不也是经常帮我洗脸吗？”
　　薛刚说的很认真，语气也很温柔。
　　薛静幽怨的哼了一声：“就知道欺负你老姐，一点儿也不乖。”“我哪有啊，哦对姐姐最好了，嘎嘎。”
　　薛刚靠近了一点薛静，因为现在的薛静已经伸出了她的手到了盆子里。
　　薛静的手那么的白嫩无暇，薛刚看的都有些痴迷了，姐姐的手放进了手中，好像姐姐的手就像那水一样具有柔性一般，在波光粼粼的水上，小水珠儿打在姐姐的手背，仿佛这一刻姐姐的手就和水完全融合了一般，是那么的搭配的完美，完美的让人震惊，让人感慨，让男人痴狂、让女人嫉妒。
　　薛静的手在水里轻轻一划，细长白嫩的手指上几滴偌大的小水花在灯光的照耀下闪烁着点点光忙。
　　“姐姐，你是水做的吗？”
　　薛刚盯着姐姐的手，不自觉的问道、“小弟，你是在说些什么啊？什么水做的？”
　　薛静有些害羞了，瓜子小脸上泛起了红晕。
　　“姐姐你的手好美好漂亮，就像是水一样那么的充满了灵性，充满了恬静的温柔，姐姐你就是水做的。最漂亮的泉眼里德水做的。”
　　薛刚说的郑重其事，本本正义。
　　“薛静笑着拿起了洗脸帕：”那你是什么做的呢？“
　　薛静瞪了薛刚一个媚眼。似嗔似怨。
　　“那我就是土做的啊，嘿嘿。”
　　薛刚笑的有些坏。
　　“为什么你是土做的呢？给姐姐说说理由好吗？”
　　薛静虽不知为什么，但是她也能猜到那肯定没什么好事儿，一定有着不良企图。
　　“你是水来我是土，我们一起化成泥啊。”
　　薛刚打笑着说道，半认真半开玩笑。开始调戏着薛静。
　　“哼哼哼……又来欺负你老姐，不给你洗脸了。”
　　薛静嘟了嘟嘴，水汪汪的大眼睛里似是生气，又似是在撒着娇。
　　“不要啊，姐姐，你快点给我洗脸吧，再不洗我看呀，水可要开了额。”
　　薛刚看了看一旁的饭锅，里面的声音已经正慢慢的开始沸腾了。
　　薛静拿薛刚没有办法，她毕竟还是缠不住这个自己最为疼爱的弟弟。
　　“那好吧。”
　　薛静用手将洗脸帕上的水给扭干，接着俯身蒋帕子伸到到了薛刚的脸上。
　　水的热度不高，但也不冷，刚刚适中，薛静来回轻柔的用帕子在薛刚的脸颊上擦拭着，动作很轻柔，也很灵利。
　　薛刚静静的闭上了眼睛，享受着眼前的这一瞬间，因为这样的感觉实在是太温馨太美妙了。
　　“洗完了。”
　　薛静的声音在薛刚耳畔响起。
　　薛刚这才睁开了眼睛。
　　“不行，我还要洗。”
　　薛刚拒绝了。
　　“什么？还要洗啊？”
　　薛静楞了。
　　“对啊对啊。嘿嘿。”
　　“你的脸又不脏，干嘛还要洗啊？哼。”
　　薛静放下了手里的帕子，娇呼一声。
　　“就是想要洗嘛，姐姐，我好喜欢你给我洗脸时的那种感觉呢，感觉心里就想吃了蜜糖一般的甜。”
　　薛刚傻笑。
　　薛静仰头看着薛刚，闭月羞花的脸蛋儿上微微绽开了笑容，灵动有神的大眼睛里仿佛也在散发着阵阵的灵性，那是一种纯天然的美。
　　“姐姐，你好美。”
　　薛刚俯身两手抓住了薛静的两只香肩，还没等薛静来得及反应，可是薛刚的嘴唇已经靠向了薛静拿两片红润无暇的樱唇。
　　“呲呲……”
　　就在零点零几秒的瞬间，两人的嘴唇在一瞬间闪电般的亲密接触在了一起。
　　这一瞬间，世界仿佛也为之停留了一般，寂静，鸦雀无声的寂静之后还是寂静，接着只有心跳声，是两人那微微跳动的心跳声。
　　彼此之间的呼吸仿佛也能洞察到一般。
　　薛静睁大了眼睛，她虽然会认为薛刚为为难自己，可是他却没有想到弟弟会公然得亲吻自己，沉寂震惊后的薛静竟然忘记了去推开薛刚，薛静第一个想到的是那次在政府大院门外的停车场内。
　　就是那一天，同样的弟弟夺走了自己的初吻，那一次的尴尬羞涩之后薛静当时都快要哭了，可是薛静当时也并没有过加的责怪弟弟，或许在她的潜意识里根本就没有责备的意思。
　　可是今天弟弟居然又再一次的主吻向了自己。
　　薛静的手心已经在冒着汗珠儿，整个人仿佛都已经冻僵住了一般，傻傻的，呆呆的，睁大了两只明亮的大眼珠，里面的瞳孔足以可见她的惊慌失措。
　　薛刚也没有停留，既然已经出手了，不，薛刚想了想应该是既然已经出嘴了，那他就不能够放手，不能停下。
　　姐姐的樱唇是那么的香甜，薛刚觉得即使姐姐的口水也是那么的甜，比村长女人以及阿婶王玉英的嘴唇好吃多了，不行，不行，薛刚想姐姐的嘴唇怎么能和其他人比呢？
　　姐姐的嘴唇永远是天底下最好的，最美妙的，最好吃的。恩，就是这样。
　　见姐姐虽然震惊的看着自己，可是姐姐却也没有阻止自己的行径，于是薛刚此刻的胆子也大了起来，因为他准备他要继续向前推进了。
　　这么好的机会要是不好好珍惜，过了这个村就没这个店了，要是浪费了，那就太对不起我们伟大的共产党，太对不起我们的毛爷爷了。

　　【缺少14-17章】




　　第四卷：情场高手

　　第01章、那种事

　　“好啊好啊，姐姐不嫁人，要嫁也只能嫁给我。”
　　薛刚欢呼着一笑。
　　薛静笑而不语，媚眼里泪珠闪烁不定。
　　“姐姐，我好想每天晚上都能和你睡在一起。”
　　薛刚看着薛静那闭月羞花般的脸蛋儿，精致的小鼻头儿分外的吸引了薛刚的眼神。
　　薛静笑着搂紧薛刚，把头靠在薛刚的怀里：“傻小弟，别想这些傻事了，姐姐除了身体不能让你拥有，心都是你的，你还想这些干什么，爱一个人就是要得到她的心，而不是身体。”
　　“哼，我有说我想得到你的身体了吗？”
　　薛刚尴尬的地下了头，口上虽然这么说，可是薛刚还是心理很想得到姐姐的那美丽的身体的，可是这一切仿佛现在都成了奢望，因为姐姐不会同意自己那变态的想法。
　　薛刚无语了，这姐姐看来还真的厉害，口才居然这么好。
　　“姐姐，我还想亲你的嘴。”
　　薛刚嘟起了嘴。
　　薛静看着薛刚“扑哧”一声笑了起来“小弟。你想亲就亲好了，反正姐姐的嘴除了吃饭和说话以外，就是让你来亲的。”
　　薛静如今也是看开了，对于这个她最疼爱的弟弟，弟弟提出的一切要求她也会义无反顾的开始答应了。
　　薛刚笑笑，然后亲住薛静的嘴，怎么都舍不得放开。
　　只要愿意，姐姐就不会拒绝，薛刚亲了这么久，薛静什么都不说，热切的回应着薛刚，可是薛刚的欲-火却如何也阻挡不住，不过薛刚却还是很理智的控制住自己，不碰自己不该碰的地方，因为他现在的理智和感情居然控制住欲-望。
　　或许，或许是薛刚对姐姐的爱胜过了那只有快-感和高-潮的欲-望吧！
　　不过，薛刚不能就和薛静这么一直亲，他松开姐姐之后，姐姐笑道：“小弟，还以为你会这么和姐姐亲一下午呢？”
　　薛刚苦笑：“我真的想一直亲下去，不是一下午，而是一辈子，可是我知道是不可能的，反正姐姐已经答应了我，什么时候想亲都可以，我怕什么？”
　　薛静也苦笑，带着一抹愁云。
　　傍晚的空气里流动的风显得有点暧昧，薛刚拥着薛静却更加的暧昧。
　　薛刚不知道他和姐姐这样下去，如果彼此爱的更加深的话，那么以后要分的时候是不是更加的痛苦。他不知道，他也不想知道，他更不想去想，他只知道，他想要珍惜他怀里的姐姐。
　　或许这个世界上唯一能和姐姐相比的就是自己母亲吧。
　　薛刚突然想起了母亲赵艳芳，母亲在薛刚心中的地位同样的重如泰山，可是薛刚总觉得姐姐在心里的地位还是要深一点点，因为从小就和姐姐一起睡到大的薛刚对于姐姐自然要更加的依恋一翻。
　　可是薛刚觉得他现在不应该再去依靠着姐姐，他应该拿出他的男人气概去保护他的姐姐，还有保护妈妈。
　　薛静的身体就像书上说的一样柔软，一样充满了幽香，一样的令人恋舍，薛刚好喜欢和姐姐在一起的感觉，和母亲在一起有说不完的话，快乐永远都不会结束，可是和姐姐在一起，即便不说话，薛刚的心里都是感觉无比的幸福和快乐的。
　　薛静低声：“我一直不承认，一直在心里否认我对你的感情有了那种男女的爱。其实我一直在欺骗自己，我明明意识到自己已经对你产生了感情，可是却因为伦常之理的束缚我一直不敢相信，我一直在害怕，我害怕和你会做出一些过分的事情出来，我现在只奢望，只奢望你能给我一个美好的初恋，哪怕接受事实是非常的痛快的，我也要和你相爱一回，因为至少以后这段感情是甜蜜的，是个美好的回忆。”
　　薛刚看着姐姐清淡的素颜问道：“那姐姐，你是什么时候开始对我产生这种感情的呢？”
　　因为薛刚听到姐姐说她也喜欢自己，她的心里就突兀的激动，情绪一瞬间涨到了最高点。
　　薛静蓦地一笑：“小弟，那你是什么时候对姐姐产生了这样的感情的？”
　　“我不知道，好像我从小就已经爱上了你。”
　　薛刚笑笑。
　　薛静笑了笑没有再说些什么了。
　　“姐姐，我们的初恋开头你还满意吗？”
　　薛静柔声道：“姐姐很满意，其实姐姐也一直希望能将初恋给你，恐怕除了初-夜之外，姐姐其他的初次都已经被你索取了。”
　　薛刚笑了笑说：“谁让你是我姐姐，谁让你如此完美的呢？”
　　薛刚想了想姐姐的初次接吻，初次和男人睡觉，初次给男人洗脸……等等太多了好像都是给了自己的，我是不是真有欲很强呢？
　　薛静道：“小弟，知道吗？你的调皮和恶作剧是可爱的，你依赖姐姐的时候撒娇让姐姐心里暖融融的，姐姐现在都体会到以前冬天的时候躺在被窝里是多么的甜蜜而温暖，姐姐虽然担心你逾越了界限，可是又喜欢和你在一起，真是让姐姐好为难啊！姐姐怕有一天我也会控制不住自己呢。”
　　薛刚也笑着捏了捏薛静的鼻子，“姐姐，看来你很早就对我产生这种感情了呀！”
　　薛静羞涩一笑说：“是呀！姐姐也觉得不可思议。”
　　“姐姐，那我第一次亲你的时候你什么感觉呢？”
　　“什么感觉，虽然表面上很不高兴，可是心里却兴奋的要命，而且还很羞了，更重要的是很害怕，因为我们是姐弟。”
　　薛刚狠狠的骂道：“这该死的姐弟关系，我们要是动物的话该有多好，也不用念及姐弟的关系了，想怎么就怎么？”
　　“啊？”
　　薛静差点被薛刚这话给吓晕了。
　　薛静狠狠的瞪了薛刚一眼：“小弟，我看你是不往好的地方想了吧！你怎么就知道动物不管伦理呢？”
　　薛刚看薛静的眼神很吓人的，赶紧闭上了嘴。
　　薛静微微一笑说“小弟，你心里的那点心思姐姐还不知道，要不是姐姐控制的好的话，我们就真正的越界了，我可告诉你，要是我们真那样的话，我就自杀，所以你可要控制好自己，不然你就尝尝永远失去姐姐的什么感受吧！”
　　看着薛静那犀利的眼神，听着姐姐说着如此坚决的话，薛刚的心里不由得升起了一股寒意，他那点残存的想法顿时就灰飞湮灭了，看来薛刚自己真的只能和姐姐谈感情，那点圈圈叉叉的想法看来只能是泡影了。
　　要薛静知道自己心里还在期待那个的话，薛刚估计薛静可能一辈子都不会理自己了。
　　薛静笑着说：“小弟，所以，你就把你那点残留的希望熄灭吧！你心里那点信息，瞒谁也瞒不过姐姐，你以为姐姐不知道你那点心思，虽然你是全心全意的爱姐姐，可是，你还是对姐姐的身体有着奢望和想法的，姐姐要是不灭了你那点龌龊的想法，姐姐不会安心和你谈恋爱的，我说的话是真的，不是吓唬你，如果我们真的发生了那种事，姐姐真的会自杀，所以在姐姐克制的同时，你自己也要控制好自己。”
　　薛刚支吾了半天问道：“那姐姐，我能看看你那里吗？”
　　薛静的脸色立刻就沉了下来：“小弟，我劝你想都不要想，况且你已经看过了，姐姐会适当的放宽界限，但是会保留底线。薛刚当时激动坏了，照姐姐的话自己是不是有可能摸姐姐的乳-房了呢？或者说可以吮吸了呢？
　　薛刚的欲-望升腾了起来。
　　可是薛刚突然又觉得奇怪，姐姐怎么知道自己看过她的那里呢？
　　“姐姐，你怎么知道我看过你那里啊？”“哼，你这个小色狼，好几次我换衣服你在偷看我对吧，不要以为我不知道。”
　　薛静白了薛刚一眼，眼神却是如此暧昧飘香。
　　“嘿嘿”薛刚笑笑，看来姐姐早就喜欢自己了啊，不然也不会不阻止自己。
　　薛静捏了薛刚的鼻子一下：“想到哪些方面去了，我就知道你这家伙改不了，现在什么都不用想，看着我的眼睛。”
　　薛刚照姐姐的话，看着薛静的眼睛，说来也奇怪，那股火气当时就弱了下去。
　　因为姐姐的眼睛是那么的明亮清澈，更为重要的是姐姐的眼睛里给自己总是好像在传递着一种什么东西，好像很能净化自己，至于那是什么东西，薛刚他也说不清楚。
　　“姐姐你吃饭了吗？我们要不要先回学校去吃饭？”
　　“不了，姐姐不想吃，姐姐就想和你坐在这里，哪里也不要去，你晚上自习有课吗？”
　　“我啊，今天晚上没有课呢。好像只是晚自习第四节的时候班主任老师要去守课。”
　　薛刚想了想，答道。
　　“那好啊，你就陪着姐姐在这里坐着。可是第四节课难道你不去吗？那你的学生不会去找你吗？”
　　薛静笑的很甜美，也很魅惑。
　　“放心吧，我也看了其他班的了，自习第四节课的时候别的班的班主任老师也基本没有去过，校领导也没怎么管过。”
　　过了一会，薛刚叹了口气说“姐姐，我感觉我们这像是在偷情，不像谈恋爱。”
　　薛静温柔的捏住薛刚的鼻子说：“小傻瓜，偷情不也是谈恋爱吗？只不过不是光明正大的而已，你难道想和我光明正大的谈吗？姐姐当然愿意了，可是我们能吗？”
　　薛刚叹了口气说“姐姐，我想问问你现在是什么感觉？”
　　薛静想了想说：“现在就感觉甜蜜，滋润，轻松，温馨，舒服，激动，兴奋，担心，反正就是滋味可读了，我想我说的那点东西说不出来，毕竟我们的身份很特殊，我们两个谈恋爱的感觉就要比普通人滋味复杂的多，不过我的恋爱滋味却包含了他们所有的滋味。”
　　薛刚吸了一下鼻子说：“姐姐，有件事我不知道该不该和你说。
　　“你和我卖关子呢？你今天不说也得说，你这么问肯定不是什么好事。如果是好事的话你就不会问了，而且直接说出来了。”
　　薛刚不好意思的笑了笑说“姐姐，经上次做了一个梦，不，是已经有两次了，我两次都梦见我和你发生那种事。”




　　第02章-第09章、

　　听此一说，薛静那沉鱼落雁般的俏上瞬间浮现了一抹红晕，嗔声道：“小色狼，天生的色狼。”
　　薛静狠狠地白了薛刚一眼，剪水双瞳里碧波连连。
　　“我哪有色狼了嘛？再说了我色也是只是色你啊。”
　　薛刚笑着，不时的轻轻磨蹭着薛静的胸脯，那柔软的胸脯直接融化了薛刚的整个脆弱的心灵，薛刚觉得就算自己在心里筑起那无坚不破的铜墙铁破，相信只要是在姐姐的一个媚眼下自己也会缴枪投降。
　　因为这就是姐姐的魅力。
　　“你还敢狡辩，再狡辩姐姐就不理你了。”
　　薛静嘟噜了一声。
　　“哦，好吧，我承认我是色狼。”
　　薛刚点头不再抗争了。
　　“咯咯……”
　　薛静以自己的胜利而笑出了声音吗，声音婉转动人，耐人寻味。
　　两人直到晚上九点，才双双回到了学校公寓。
　　今天的薛刚和薛静两人都分外的高兴，都是第一次真正恋爱的二人对于今天的约会都非常的满意。
　　一回到家，薛刚帮着姐姐两人做好了饭菜，吃完饭又帮着姐姐一起洗碗，亲密无间的二人要是让外人看到那怎么说也不是一对姐弟，而是一对刚刚正在热恋中的情侣。
　　“姐姐，我想去洗澡了。”
　　“那你自己去啊，又没有不要你去洗澡。”
　　薛静沉声说着。
　　“不行，姐姐，我要你给我洗澡好不好？”
　　薛刚心里充满了期待。
　　“这个啊，不太好吧。”
　　薛静迟疑了。
　　薛刚见此心里欢喜异常，看来是有希望了，于是接着出声道：“姐姐，我们现在不是在谈恋爱吗？女朋友给男朋友洗澡很正常啊，再说了只是洗澡，又不是做些别的什么事儿呢。好不好嘛姐姐。”
　　薛刚的声音明显的是很无赖，可是这招对薛静却还是很有用的。
　　薛静拉上薛刚的手走向浴室说：“好了，进去吧！姐姐给你洗，不过，你可要乖点，不准乱动我，知道吗？”
　　薛静在任何的时候，对自己的保护意识都是那么重，就是和薛刚在一起的时候也是，可是她愿意为了薛刚将自己的清白交给那些豺狼虎豹！有时候，爱就是盲目的，就象薛静对薛刚的爱，从来不管自已失去的是不是重要的，只要薛刚一切都好就行！有这么好的一个姐姐，薛刚又岂会不觉得幸福呢？
　　薛静似乎永远都是这样的温柔，薛刚想如果姐姐是温柔如水的，那么胡丽就是热情如火！进了浴室薛静碰上门，然后轻柔的帮薛刚把衣服脱掉，最后剩下了内-裤的时候薛静也矛盾了半天说：“小弟，我看就这样了！”
　　薛刚当然不想，有点不情愿的说：“姐姐，穿着内-裤洗澡好不舒服呀！还是脱下好吧。”
　　薛静很为难，但是也不知道该怎么说：“可是……”
　　“没关系了，姐姐，你是我姐姐，怕什么，再说，我都已经看过了，你还怕我再看吗？姐姐，你是不是太大惊小怪了，更何况，我们一会儿是在水里，不是吗？姐姐，没关系的！姐姐……”
　　薛刚不停的撒娇的叫着姐姐，矛盾下的薛静终于不耐烦似说：“好了啦，我给你脱了！”
　　薛静低下头帮薛刚脱内裤，这是薛静第一次脱薛刚的内裤，也是他那个地方第一次如此近距离的出现在姐姐的面前，一种青春期的躁动和欲-望让那个家伙已经昂挺了起来，薛静脱很羞涩的脱下薛刚的内裤，看到薛刚那个庞然大物，非常的害羞，不看薛刚，让薛刚进浴池！
　　薛刚他非常高兴，一会儿也要说动姐姐让姐姐脱了身上的内衣，想到一会儿，可以和姐姐鸳鸯戏水，薛刚那个家伙似乎更加的壮大，如果同一支百万雄兵一样！大有蓄势待发的意思。
　　不知道，它进入到姐姐那温暖润滑的紧密里世界中是一种什么样的感觉呢？除了刺激是不是更加的满足！一种心里上的满足呢？
　　薛刚很期待，可是也很失望！因为这样的事情看起来似乎永远都不可能！
　　老师说，不可能的事情经常发生，为什么这件不可能的事情，薛刚已经期待了N年都没有发生呢？
　　“难道是因为时机还没有到吗？如果真的发生了，那之后又会是怎么样的呢？姐姐会不会不认我这个弟弟呢？虽然我很期待，可是又害怕这种事情发生！就象一个厌倦了疆场的将军，虽然这里才是我的用武之发地，可是我又很讨厌打仗，因为我讨厌看到血，看到杀戮！人的一生或许永远都活在这种双重矛盾中吧！”
　　薛刚细细的想着。
　　薛刚进来躺下去之后就开始看姐姐，薛静的脸很红，如同夏日里黄昏时候绚烂的晚霞一样，那么辉煌，那么美丽，那么动人的，看的见，却那么远！
　　薛静一边脱衣服一边羞涩的说：“小弟，不要一直看了，有什么好看的？”
　　“我不嘛？我就是要看，谁让你是我姐姐，谁让你长的那么的美，谁让我那么爱你，姐姐，我好想要你！”
　　薛刚那个地方已经壮大到快要爆裂的状态了，就象是一个吹的到了极限的气球一样！可是，薛静看不到，薛刚不敢想象姐姐看到之后会是什么样的表情！薛静脱的只剩奶-罩和内-裤就没有继续脱了下去，果然如薛刚所想的那样，薛静不会将最后的防线给脱去，可是薛刚真的好期待看到姐姐的重点，那是一种近乎渴望的期待，薛刚看着姐姐那成熟而美丽的诱人香酮，心中垂涎不已：“姐姐，你怎么不脱掉内衣！”
　　薛静看着我薛刚：“小弟，你又在想什么了，姐姐要脱，你不是就看光了，姐姐现在还不够吗，只有内衣和内-裤了，这样我都嫌难堪呀！”
　　“姐姐，没有什么，正如鲁迅所说，男女混浴又有什么大不了，那不叫什么败坏文明，男女混浴怎么了，这男人和女人还在一起呼吸，一起生活了，难道这样也是败坏文明吗？”
　　薛刚抗争着。
　　薛静看着薛刚的样子“扑哧”一声笑了起来：“鲁迅是那么说的吗？”
　　薛刚有点不好意思了起来：“反正意思也差不多了，姐姐和我都在一起睡觉了，就是一起洗了澡也没有什么大不了的，不是吗？更何况，我们又没有做些什么，不是吗？”
　　薛静有点迟疑了起来，薛刚看姐姐有点心动了，赶紧说：“姐姐，只要我们各自守好那到防线，应该没有什么大不了吧！只是洗个澡而已，又不真的做-爱，有必要吗？再说，难道人来到这个世界的时候不是什么没有穿呀！只不过现在社会发展到了这一步而已，小时候大家不都是穿开裆裤吗？长大了，难道作为姐弟就不可以在一起洗澡了吗？姐姐，我知道你在担心什么，虽然我对姐姐的想法从来没有断过，虽然我很期待和姐姐之间发生那种事情，可是我现在也懂，我也明白那种事是多么的可怕，姐姐，如果我真的想的话，姐姐，我和你天天在一起，怎么可能没有机会呢？姐姐，你说对吧？”
　　薛刚说了这么多，薛静的脸色变幻不定，最后她无奈的说：“好了啦！你说这么多，无非就是想看姐姐的身体而已，算了反正都已经看你看过了，当姐姐的就再委屈一次了，反正也是被你看了，也不算清白被毁灭而已，有你这样一个弟弟，这个姐姐可不好当呀！都是姐姐平时太疼爱你了，不忍让你受一点委屈，到现在还是，你所有的要求和愿意姐姐都满足你！不过，你可不要忘了这个世界上最爱你的人是姐姐就行了！”
　　说着这句话的时候，薛静已经把乳-罩的扣子给松掉了，顿时，薛静那两个圆润挺拔的雪白玉-乳就弹了出来，玉-乳浑圆玉润，高傲挺拔，似要从胸上滚下来一样，两颗紫葡萄一般可爱的蓓蕾倔强的挺翘在乳峰上，让薛静的乳显得更加秀丽生色，活色生香，薛刚整个人只有地方是硬的，其他的地方都是软的！
　　薛静看薛刚目眩神迷的样子，虽然羞涩无比，可是嘴角的微笑却暴露出姐姐那欣慰的心理，是呀！即便就是弟弟又怎么们，反正我是个男人，在我的眼神里流露出来的那种垂涎三尺的神色不正是每个女生对自己身体的一种肯定，一个女生如果能够从男生的眼睛里看到爱慕的神色，又谁会不高兴呢？虽然是姐姐，可是她毕竟也是个女人，自己的身体也需要男生给肯定的！姐姐在脱内-裤的时候很娇羞的问道：“小弟，很好看吗？你干嘛一直那样的看，你这样看着姐姐，姐姐感觉很不舒服呀！”
　　薛刚笑了笑说：“姐姐，真的好美，你的身体是最美丽的！”
　　薛静娇羞的笑着说：“男人都是油腔滑调的，就是你也一样！当着别的女人面的时候，肯定就是别人的身体最漂亮了！不过，再好，你也只能看，顶多摸摸而已，反正你就是不能占有！”
　　说着，薛静就将自己的内-裤给脱了下来，薛静在脱内-裤的时候，薛刚虽然眼巴巴的看着，可是脑海中却已经浮现出来了姐姐那个地方的景色，是薛刚那天晚上梦里梦见的景色，那景色一直保存在蹙额刚的脑海里。
　　薛静的处-女膜都清晰可见，不知道，不知道什么时候那层薄薄的近乎透明的处-女膜见证由自己来破掉呢？薛刚有时候甚至想姐姐当一辈子老处-女，都不希望姐姐的第一次给了其他的男人！
　　或许自己的自私和变态已经达到一种极限了吧！薛刚觉得自己真的太无耻了。无耻到自己都佩服自己了。
　　有时候，连他自己都觉得自己很龌龊，龌龊到了让自己无法忍受的地步，居然把自己的姐姐当作自己性-幻想的对象，有时候他都在想，自己要不要去看医生！对姐姐的幻想和渴望真的让他自己又恐惧又难以控制这样强烈的欲-望！
　　薛静的内-裤脱了之后，薛刚的视线就开始不离薛静的大腿之间！
　　虽然重点的重点薛刚看不见，可是他就是想看！虽然这一切他都已经看过了，可是薛刚还是对个地方充满了无与伦比的期待和渴望，薛静红着脸说：“小弟，是不是男生都这么色的，你看姐姐的都这样，看其他女人是不是更加的不要说了？”
　　薛刚的脸居然红了起来：“姐姐，你是你，她们怎么能和你相比，在我的眼中，你是最美丽的，你是心中的女神，我永远都爱姐姐！”
　　薛静微微一笑说：“你呀，那张嘴就是那么甜，说什么都让姐姐甜到心里去，就是姐姐明知道你是在逗姐姐开心，姐姐都会觉得好甜蜜，你那些甜言蜜语大概也就只对姐姐管用，对其他女人是不是不管用？”
　　“没有了，我对别的女人很少说甜言蜜语的！”
　　薛刚不经意间答复着。
　　薛静把内-裤放好之后，没有立刻进来，她站在浴池外边说：“小弟，可不要乱来，知道吗？姐姐这也算是破例了，真是没有想到，我居然能答应你这样无理的要求，看来姐姐真是越来越拿你没有办法了！”
　　薛刚呵呵的笑着说：“谁让姐姐那么爱我呢？”
　　薛静微笑着说：“我这是爱你吗？我这是溺爱，你知道溺爱是什么吧！看来，姐姐以后不能再对这么好了！”
　　薛静嘟噜了起小嘴，嫣红满布。
　　薛静说着就伸进来了一条腿，她的光滑如玉，修长纤美，皮肤晶莹细嫩，雪白丰润，线条很柔和，小腿和大腿的曲线看起来玲珑有致，就是只看姐姐的腿的，都比看许多漂亮的女人来的实在，薛刚从薛静那张开的双腿看去，那光嫩而充满诱惑的神秘地境，令薛刚的视线轻微的亮了起来，谁知道薛静去伸手捂住了那个地方，除了手指缝晨透露出些须的黑色之外，那个地方已经被薛静那纤柔而美丽的手给挡住了：“小弟，不要乱看了，你没有见过吗？”
　　自己当然见过了，“我见过是见过，可是我想看看姐姐的！”
　　薛刚嘿嘿一笑。
　　浴池本就不大，薛静进来之后，许多美丽的地方都和薛刚贴到了一起，薛静有点生气的看着薛刚说：“小弟，你和姐姐就这样说话吗？你不觉得姐姐听了会伤心吗？”
　　薛静有些生气的样子。
　　薛刚赶紧坐起身体，然后伸手搂住了薛静，虽然只有一条手臂，可是却还是将薛静紧紧的搂住了：“姐姐，对不起，只是，我说的都是心里话，姐姐，你让我摸一下，好吗？”
　　薛静突然挣开的薛刚怀抱，很生气的说：“小弟，你真的喜欢这样吗？不是姐姐不让你摸，只是，真的不可以，你能站在姐姐的角度上替姐姐想吗？姐姐就是爱你，也不让你做这样的事吧！姐姐现在都已经破例将所有的衣服脱了给你洗个澡，就算你对姐姐很渴望，难道还不该满足吗？你的想让姐姐失身在你的手里你才甘心吗？难道你真的就想那样吗？”
　　薛刚不说话了，一副很委屈很伤心的样子看着薛静，眼眶里忽然涌满了泪液！都是自己的错，自己又在无意间让姐姐生气了，薛刚发觉他的欲-望奇迹般的颓废了下去！那个昂首挺胸的家伙也偃旗息鼓了！
　　薛静看薛刚的样子，心口一疼，然后脸色一缓，摸摸他的脸颊说：“好了，姐姐不该生气，你那么的爱将姐姐，姐姐理当多爱你的，可是你这样实在是让我姐姐感觉不好，下次不准这样了，知道吗？”
　　薛钢点点头，然后又撒娇了起来：“姐姐，那你能亲亲我吗？”
　　薛静迟疑了一下说：“好吧！不过，不要亲的时候太长了，知道吗？不然姐姐真的担心我们会发生什么事。”
　　说着，薛静就把身体倾向薛刚，薛静那粉嫩香润的嘴唇也轻柔的粘到了薛刚的嘴唇上来。
　　薛刚的欲-望瞬间就涌动了起来，他轻柔的用那条完好的右臂抱住姐姐，然后躺了下来，薛静整个人身体伏在了自己的身体上，那圆润柔软的两个娇嫩乳-房也压在了薛刚的胸膛上，让他感觉好舒服，让薛刚的欲-望很强烈。
　　薛静身体一翻，然后就整个压住了薛刚，刚才的时候薛静身体还是侧着，这个时候下身也伏到了薛刚的身体上，他那个最坚硬的部位也接触到了姐姐不该接触的地方，或许是薛静也不想打破这个美好的瞬间，所以轻微的动了下，不料那扇禁闭的幽幽玉门却在薛刚坚硬的部位的磨擦着。
　　轻轻的开了？那温润美妙的感觉让薛刚感觉那个部位更中的冲动，他想让它更能清晰的而美妙的去感觉姐姐那神秘的私人地带带给铁美好，所以薛刚轻柔的向上挺了起来，可是薛静却小-腹顶着薛刚的身体，臀部慢慢的浮了下来，薛刚从旁看了过去，姐姐的臀部浮在水面上，就象是一张可爱而美丽的孩子的脸！薛刚和薛静那个最敏感的地方就这么轻柔的接触了一次，然后就产生了距离了，薛刚有点满足，却又有点失望，刚才美好的瞬间让他难以忘记，薛刚陶醉的都快疯掉了，可是那种感觉却不能够继续下去了！
　　仅仅是自己最重要的部位和薛静的最重要的部位那那么敏感的接触了一下，就已经让薛刚感觉美妙无比了，真不知道，如他完全进入姐姐的身体里该有多么的美呢？薛刚真是越起越期待，越想欲望就越强烈，此时此刻的亲吻让薛刚浑身的血液都已经快要天空了起来！薛静那浮现在水面上的看起来很单薄的臀在充分诱惑着薛刚！
　　薛刚只恨自己那个变化多端的地方不能够象孙语空的金箍棒一样可以无限的变大变长变粗，变化的那东西居然有个极限，如果可以继续的长起来的话，那就算薛静的臀翘到天上，自己依然可用男人最敏感的地方去接触姐姐这个女人最敏感的地方！
　　薛刚不敢将自己的下身挺起来，他怕姐姐再生气，更何况，姐姐重心全在小-腹上，就算挺身而出起来也不会接触到自己想接触的地方，薛刚那只可以活动的手沿着姐姐光滑平润的脊背轻柔的滑了下去，然后摸到了姐姐的那柔软而肥美的香软雪臀，姐姐的娇躯轻轻的颤动了一下，然后薛静身体一侧，嘴唇也和薛刚分开，薛静的身体靠在了浴池的池边上，眼睛一眨不眨的看着薛刚，好久薛刚都没有说话！
　　“小弟，你想要干什么？”
　　薛刚没有说话，只是轻柔的咬了一下嘴唇，此刻又是一副做错了事的孩子的表情！
　　薛静说道：“小弟，你真的不能安分一下，不要乱动吗？你真的很想摸一下人才甘心吗？”
　　薛刚没有说话，继续咬着嘴唇，薛静轻轻的叹了口气：“难道你还不知足吗？”
　　“可是，我就是喜欢姐姐！”
　　薛静很无奈，有生气的冲动却又不想生气，叹了好几口气，这才说：“姐姐让你摸一下，然后就好好的洗澡了，好吗？这样一直泡着不好，你看好不好！
　　薛刚感动的眼泪都要流出来了！“姐姐真的是太爱我了，我不能感到十分的内疚，居然利用姐姐对我的爱一点点的去占姐姐的便宜，我真的好恨自己，很多的时候我都在告诫自己不要继续龌龊下去，可能欲-望往往让我将这样的告诫冲的云开雾散！”
　　薛刚默默的点了点头，薛静将身体向上提了一下，然后轻柔的说：“好了，轻轻摸一下，不要把我弄疼了，知道吗？”
　　薛刚点点头，然后亲了一下姐姐的额头说：“姐姐，对不起，我太过分了，姐姐你不要怪我，我就摸一下，我一定听姐姐的话！”
　　薛刚用知错的口吻和撒娇的口吻对薛静说着，薛静听了心头一软，然后微微的笑了笑说：“姐姐不怪你，也许是因为你和姐姐生活在一起的时间太长，所以对姐姐的那些地方太过于敏感了，不过，姐姐希望你以后不要这样，知道吗？一次两次，姐姐就容忍你，次数多了，姐姐真的不会理的，明白吗？”
　　薛刚点了一下头说：“我明白！”
　　薛静道：“那你就动手吧！不准把手指头伸进去！”
　　“嗯”了一声，然后薛刚就直了一下身体，然后把手伸进水里，首先摸到了姐姐的大腿，姐姐的大腿丰润柔美，摸起来的感觉的确非常的舒服，就象是摸着上等的绸缎一样，非常的有质感！
　　薛刚的手轻柔的沿着薛静的大腿滑了上来，他的手轻柔的改变着方向，最后摸到了姐姐闭合的大腿，他看了姐姐一眼，然后问道：“姐姐，你能抬一下上面的那条腿吗？”
　　薛静没有吭声，只是将左腿抬了起来，她的左腿完全暴露出了水面，薛刚的右手也沿着姐姐的右腿大腿内侧滑了上来，终于薛刚的手轻柔的摸到了姐姐那敏感的私人地方！
　　虽然是在水里，可是那种黏黏润润的感觉还是可以感觉到的！
　　薛刚不知道此时此刻该用什么样的语言来形容此刻的触觉。
　　或许是心理在作怪吧！
　　当薛刚正想要手指去擦一下的时候，薛静道：“现在可以了吧！”
　　“我靠，我失望，姐姐这么快觉得我已经摸的够了，可是我总感觉就象刚接触到了一样！”
　　薛刚一阵不满。
　　或许自己太贪了，太不容易满足了，所以姐姐才这样吧！薛刚很无奈的点点头说：“可以了！”
　　薛刚恋恋不舍的拿开了那一只放在姐姐最敏感最隐私最神圣的地方的那只手！
　　第一次，自己得姐姐的允许摸到了自己最想摸的地方！
　　不知道，自己什么时候能得到姐姐的允许，可以进入姐姐那洁净美丽的通道呢？那里包含着姐姐更多的爱吧！而且还有液体的爱！俗称爱液，这种东西最滋润我心了！薛刚痴痴的幻想着。
　　是不是真的永远都没有可能了？
　　为什么我总觉得我迟早会得到想要的一切呢？薛刚心里开始有了一种预感，他感觉姐姐的身体迟早是自己的。
　　爱之类型千千万万，但是薛刚却不知道他对于姐姐的爱应该是属于哪一种类型，明明两人都爱着对方，但是由于伦理道德的约束也唯有将这份爱深埋在心底。
　　薛刚觉得人世间最痛苦的事情也就莫过于此吧。
　　此时看着姐姐那雪白美丽的成熟胴-体，薛刚却也是只能看不能去占有，在煎熬与痛苦中和姐姐一起洗完了澡，两人这才开始睡觉，不过今晚的薛静却是第一次和薛刚睡觉只穿了件三点式的奶-罩加内-裤。
　　今晚的薛刚可不敢再放肆，乖乖的睡在姐姐身边，没有再过多的去占薛静便宜，因为一来是姐姐在她心中的地位太重要了，就像一尊女神一般，薛刚不忍去亵渎自己的女神。
　　薛刚也有他自己的小算盘，方正来日方长嘛，总不能总想着一口气吃个大胖子，那样薛静是不会同意自己的。
　　次日吃晚饭后，薛静便离去上班走了，今天是星期五，上午课完也就放假了，薛刚心情那可不是一般的好。
　　送走了姐姐，薛刚进了办公室，一进门薛刚便遇见了一个人，该人不是别人正是蒋炎。
　　“嗨，蒋老师……”
　　可是薛刚笑盈盈的说道，可是一句话还没有说完。
　　蒋炎‘啊”的一声向后晃了一下差点没有被摔倒，幸好蒋炎身子被身后的一张办公桌给着，不过还是被撞疼了屁股，连忙伸出手捂着屁股叫苦不迭的。
　　蒋炎的这一举动可引起了一旁的王杏丹和许晴的注意，两女皆笑了起来，笑虽不及倾国倾城，但是对一个正常的男人也足以造成强大的杀伤力了。
　　“蒋老师，你没事吧。”
　　薛刚不好意思的一笑，打算去扶起蒋炎，可是蒋炎却连忙的把头摇晃的像个拨浪鼓一般：“不用了，不用了，我没事。”
　　薛刚“哦”了一声，这才发现原来王杏丹和喜庆两人看自己的目光很异样，就像那种看蓬莱仙岛一般的目光充满了惊奇与不解。
　　薛刚无语，实在无语。
　　“咳咳咳。”
　　一旁的一到铿锵声响了起来，“好了都别闹了，快点准备去上课去吧。”
　　说话的正是初三年级的教导主任黄唯明，四十多岁，一张大众脸，不过在华阳中学的名声还是很不错的，是被大家公认的好老师。
　　不过薛刚对于黄主任可没有什么崇拜不崇拜的，他可不感兴趣这个人怎么样，他在乎的是如何去勾引学校的美女老师，可是想想自己也是有色心却没有那个色胆，此时的王杏丹和许晴两个大美女吧就在自己眼前，可是薛刚却不知道自己应高如何下手。
　　在黄唯明的一声命令下，薛刚几人纷纷坐了下来开始准备上课了。
　　“蒋老师，你今天在这是怎么了？你不会是昨晚被哪个女人给搞晕了吧？”
　　来了几天，和蒋炎也渐渐熟了起来，所以说话薛刚还是和蒋炎开起了玩笑。
　　“去你的，我怎么会屈服在女人的胯下呢？其实薛老师啊，虽然你才来不久，但是我还是把你当好朋友看的，我想有个问题你应该搞清楚。”
　　蒋炎又悄悄的鼠眼瞥了一眼另一旁的黄主任，见黄主任正在忙着赶写文件。
　　这才又接着小声说道：“薛老师，我想有一个问题你应该要搞清楚，我们之间的关系最多仅仅是朋友的关系，是不会参杂任何情感因素的。”
　　蒋炎说的郑重其事，好不认真。
　　薛刚有些蒙了：这小子脑袋没有问题吧，搞得好像在跟情人告白一样。
　　“我说蒋老师，你说这话的意思是？”
　　“算了，我知道这样的事情说出来对你也很没有面子的，我知道你肯定在感情上是有什么阴影的，在女人那里以前肯定受伤过，所以才会对男人……”
　　蒋炎欲言又止，一副欠扁的摸样，说话的同事几乎是要笑起来。
　　可是因为黄主任在的缘故，蒋炎尽量没让自己笑出声。
　　任薛刚再白痴，他也能明白蒋炎刚才话的意思，可是薛刚一明白过来，他真的是差点被气得吐血。
　　薛刚只觉得他的心里有着万千的蚂蚁在蠕动一般，血液开始快速的在心头穿梭流动。
　　薛刚这才明白为什么自己一斤教室就被几人那么的看着，想起这一切薛刚就来气，脸被气得通红，可是在蒋炎和一旁的王杏丹、许晴几人看来就不一样来，他们还以为薛刚肯定是被秘密说中脸红不好意思了。
　　“薛老师，其实我觉得吧，你以后有必要好好的纠正一下你那龌龊的心理，不，不能算是龌龊，应该是纠正下你那不正常的心理。你看我吧人长这么帅，要是以后经常和你在一起，我真怕你会哪天一不小心就爱上我了呢？”
　　蒋炎说的道貌岸然，用手扣了扣他那鹰钩鼻子，一副正经模样。
　　“我去上课了。”
　　薛刚狠狠的瞪了蒋炎一眼，要不是现在在办公室上班还有黄主任在，薛刚真的想就上去揍上蒋炎一顿，可是薛刚还是忍住了，带着书本离开了办公室。
　　“你们看对吧，我就说嘛，现在你们应该相信了吧。薛老师他根本就是做贼心虚，他肯定就是背背山下来的。”
　　许晴的娃娃音很动听，说起别人短处来也依然那么的动听。
　　王杏丹将信将疑的点了点头，蒋炎却是拍手叫好：“许老师，你真的是太厉了，这么严峻的问题你也能发现，果然不愧是女神捕啊。”
　　蒋炎痴痴的盯着许晴胸前那已经早已成熟的胸-脯，两个均称微耸的玉-乳真恨不得上前咬上几口。
　　许晴仿佛早就习惯了蒋炎那猪哥样的动作一般，狠狠地瞪了蒋炎一眼：“流氓，你连薛老师都不如。”
　　虽然心情不怎么好，可是作为一名老师薛刚自认为自己还是挺称职的，认认真真的上完了课，接着又将五班放假的事宜仔细的给安排了一下，薛刚这才离开了学校。
　　自己做老师的第一周就这么过去了，自习想想薛刚觉得自己这一周到来过的挺滋润的。只是今天上午的事情薛刚本来最初很生气，可是薛刚一想想，老子一个纯爷们儿还怕什么？没做亏心事，不怕鬼敲门，老子身正不怕影子歪，以后好好的泡了许晴那小娘们儿，看她还怎么乱传谣言。
　　想起许晴那个洋娃娃般的可爱脸蛋儿，薛刚就觉得心痒难耐，就算用脚趾头想薛刚也能猜到肯定是许晴那娘们在乱传自己是玩断-背的，薛刚真恨不得今晚就去许晴家干了那娘们，反正那娘们以前有交过男朋友，那肯定也被那男的干过，所以薛刚按理说也没有什么顾忌，可是薛刚还是一肚子的火。
　　可是薛刚他越来越觉得怎么自己就越来越像个流氓老师了呢？
　　“恩，老子怎么就成了流氓老师了呢？哎呀，看来老子还真的是给我们伟大的人民教师队伍丢脸啊，我真的是有愧于我的学生，有愧于祖国的花朵，有愧于人民。有愧于社会，还有愧于我们伟大的毛爷爷啊！”
　　薛刚一边向着学校外走着，一边在心里默默的叹息着。
　　叹息之中带着一抹尘埃！更有一抹心酸！
　　出了学校，薛刚优哉游哉的开始向小南村走去，由于姐姐是要下午五点才下班回家，所以薛刚就没打算等姐姐等到那么晚了，踏着步子薛刚开始向小南村走去。
　　一路上薛刚的脑海里满是姐姐和母亲的影子，他发现他真的是不是就天生的有恋姐情节和恋母情节。
　　想起前几天母亲为自己用她的手帮自己解决生理问题，以及昨晚与姐姐在一起沐浴，薛刚就觉得自己真的很幸福，所有的一切都得到了突破性的进展。
　　一路上薛刚红光脸面的，就像刚刚钟了百万大奖一般笑嘻嘻的，笑的很猥-琐，也很幼稚，更是极其的淫-荡，可是这些对于薛刚自己而言都已经不重要了，薛刚在意的是怎么才能和老妈与姐姐的关系更近一步，如何才能在学校里好好的快活，还有钱，对，金钱是必不可少的。
　　虽然金钱不是万能的，可是没有钱确是万万事情都做不了，包括泡妞，对，有一种方法泡妞不花钱，那就是做小白脸，可是薛刚想想可不干了，想自己再怎么说也是堂堂的一介书生重点大学毕业，而且还是一个人民教师，怎么就能够去做小白脸呢？
　　所以薛刚觉得他还是应该努力的去奋斗，去赚取钱，金钱，对，就是这样。
　　闲着无事，一路前行，薛刚一路上唱起了那首自己从小和村里汉子们一起唱到大的歌曲（十八-摸）伸手摸姐小腿儿勿得拨来勿得开伸手摸姐小足儿小足细细上兄肩遍身上下尽摸了丢了两面摸对中左平摸了养儿子右平梭着养了头东一着来西一着面上高梁燕变窝两面针针棘样样好像机匠织布梭左一着来右一着冷中只位热家火好相胡子饮烧酒身中生得白如玉开掌倚在盆边上好相胡子喝烧汤尔的屁股大似磨叁坦芝麻酒半斤……
　　声音虽然不比不上村里杀猪的声音那么优美动听，但是薛刚唱的却很是痴情专注，唱歌的同时薛刚没忘了去想姐姐，他感觉仿佛姐姐就在自己的身边，而姐姐也已经完全的放开接纳了自己，两人相互拥抱在了一起，接着薛刚开始拖去了姐姐那外面的衣服，再到短裙、接着是内-衣、内、裤……
　　再接着自己终于爆发了、终究自己得到了姐姐的身体，得到自己梦寐以求的东西，终于完全的占有了姐姐。
　　本来薛刚还打算继续下一个开始幻想女主角是老妈时，可是、可是、可是嘴里那首（十八-摸）已经被自己给哼唱完了，无法再继续开始yy了。
　　“妈的，老子再来唱一遍。”
　　薛刚吊着膀子，硬是哼了一声，正当他开始幻想着接下来和老妈赵艳芳开始鸳鸯戏水的时候，可是一道成熟又令自己熟悉的声音响起在了自己的耳畔。
　　“小刚，你在唱什么他呢，那么流氓的歌也唱。”
　　薛刚寻声望去，原来说话的正是王玉英，薛刚这才发现自己已经到了小南村的村南口的庄稼地了，原来阿婶正在玉米地里一个人折着玉米。
　　薛刚来了兴趣，笑了笑：“阿婶，难道我唱什么歌你还不知道吗？还不是你家男人只会唱的那首歌。”
　　王玉英白了薛刚一眼，继续伸出她那芊芊细手折玉米去了，虽然长时间干些农活，但是王玉英却是保养的非常好，再加之小南村本来就依山傍水的，水土肥沃，所以王玉英的那双手依旧是那么的白嫩而且圆滑，手指纤细苗条，形态优美无限。
　　“阿婶，还是我来帮你折吧。”
　　薛刚放下了自己的公文包丢在了田坝上面，这才进了田里来到网鱼鹰的身旁。
　　“不用了，小刚，你今天怎么没有上课？怎么就回家了？”
　　王玉英将手里的一颗大玉米棒子甩手仍在了背篓里面，看了看薛刚，眼里尽是温柔，清澈见底的眸子里碧波连连，让人看了浮想联翩。
　　“今天周五所以放假了，没想到在这里会遇见阿婶啊。”
　　薛刚说着伸出手边摸上了王玉英的那双手在手里揉搓着。
　　王玉英眉毛一拧，微微皱了皱，“小刚，你怎么就这么不老实了。”
　　“阿婶，好久不见你了，我好想你。”
　　薛刚柔声说着，他可不管，反正这大中午的在这玉米田里谁还会来人啊。
　　薛刚说话的同时在望玉英一个不留意的情况下一把从后面抱住了王玉英。
　　“阿婶，我好想日-了你，上次在这里日-了你真的好舒服，让我再骑你一次好吗？”
　　薛刚死死的伸出双手搂紧了王玉英，宽阔结实的虎腰紧紧的粘捏在望玉英的身上。
　　薛刚只觉得他下面的那个东西早已经雄赳赳气昂昂的黯然挺立了起来，那东西就那么顶在了王玉英的屁-股上面。
　　王玉英微微动了动弹，可是却还是于事无补，因为薛刚实在是抱的她太紧了，她根本就没有办法推开薛刚。
　　“小刚，你不要这样啊，万一来人了怎么办？”
　　王玉英的声音很小，也很跌里跌气。她侧头瞥了一眼激动异常的薛刚，眸子里春-情荡漾不断。
　　可是王玉英的这一回眸，却搞得薛刚更加的欲-火难耐了。
　　没等王玉英多想些什么，薛刚抱着王玉英的手已经开始滑向了王玉英胸前那对雪白圆滑的大-奶，慢慢向前，接着终于摸到了。
　　薛刚心里一阵亢奋，开始来回的围绕着玉-峰开始搓捏旋转。
　　王玉英虽然是村里有名的妇道人家，可是她毕竟也是个有着正常生理需求的女人，此时在薛刚的抚弄下，王玉英开始有些无法自拔了。
　　“厄啊……小刚，不要……啊”“不嘛，阿婶，我就是想要你。我现在就要骑了你。”
　　薛刚开始慢慢的将王玉英推到在了田里，又学着上次在上面铺些玉米叶子，这才狂呼着而上。
　　“恩啊、小刚。那你干快一点，不然下午村里人干活了就有人了。”
　　王玉英也放开了，她知道今天要是不答应薛刚那薛刚肯定是不会放弃的，更为重要的是王玉英她也想要。
　　自从上一次被薛刚那大玩意儿浇灌之后她就会很多时候常常忍不住想起薛刚那大东西，很多时候她觉得她很对不起她的丈夫，不应该和小刚乱搞，可是她就是控制不住自己，就像吃了定心丸一般那么的迷恋薛刚那玩意儿，而且还有一种原因就是她发现她也渐渐的有些爱上了薛刚这个小男人。
　　薛刚又是兴奋的狂呼而上，脱衣、解裤、样样干得贼利索……接着开始抬出炮塔冲刺……
　　他就如同海湾战争中的美国一路而过直接轰扫了弱小的伊拉克。
　　由于此时是在小南村的村南口，大中午的和无人荒岛一般的，所以王玉英也放开了后顾之忧，开始竭力的呼喊着，呼喊出了她心灵沉醉良久的空虚与寂寞。
　　女人就是这样，有些女人在风花雪月男人堆里浪迹多年说不定她一直都还是哥处-女，而有些女人外表清纯可爱。殊不知一到了晚上却比谁都叫-床叫的厉害。
　　薛刚他不知道阿婶王玉英是不是这样的女人，他只知道阿婶是他从小就很喜欢也很尊重的女人，他知道阿婶能从了自己也是自己的福气，所以在与阿婶的交欢之时薛刚还是很温柔的，也有那么一丝丝的心动与爱。
　　至于这爱强不强烈，那薛刚他可不会管这些了。
　　手里握住王玉英的那双大奶，薛刚下面的阳具早已经傲然的熊熊而立了。
　　“啊！小刚，你弄的我的脑子好舒服啊！恩……”
　　“阿婶，我就是喜欢玩你的这双大奶子，比村长女人大多了。”
　　薛刚猥琐的笑着。
　　“恩啊……爽，快点把小刚……来插我快……”
　　薛刚将王玉英衣扣子全解开了，红色的胸罩推到了乳房上面，裤子也卷了起来。一条雪白的长腿在张西强的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着，双腿大大的张开着，两个雪白的大奶子左右上下的摇晃；薛刚一把抱住王玉英，两个人瞬间倒在了地面。
　　一边扯开阿婶的衣服，薛刚一边揉搓着王玉英的那双38d的大乳房，不多时王玉英的衣裤已经全部被脱落，露出了她那雪白的胴体，尤其是小腹下那片黑色的阴户处更是分外的迷人。
　　薛刚趴在王玉英的小腹下，一边伸出舌头吻着王玉英那片阴唇。
　　“恩……啊！小刚，爽啊，恩……”
　　王玉英呻吟出了声，小穴处已经渐渐露出了白花花的液体。
　　薛刚越添越心喜，“阿婶，舒服吗？”
　　薛刚搬开了王玉英的小穴，自习的欣赏着裂缝里面的景色，黑黑的，浓浓的淫水不断冒出。
　　“小刚，啊！别折磨阿婶了好吗？用你的那大棍子来干死我吧。”
　　“啊……唔……”：“嗯……不…不……喔……我……我受不……了……啊……别……别磨……我……我……我的……浪隆…嘛……喔……喔……”薛刚脱下了他的裤子，露出了他那早已经胀痛的阳具，接着又慢慢爬下，对准的阿婶的那块阴户，“一二、一二、一二……”
　　进了。
　　看阿婶已经被自己磨的欲火难耐了，薛刚屁股猛一用力，大大鸡巴往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得她叫着道：“呀……哎……哎唷……好爽啊……喔……喔……”薛刚开始缓慢地抽H着，每一次都H到王玉英的滦睦铮而她每一次接受薛刚的H弄也都玉体一阵抽搐，使阿婶周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，不停的淫媚地浪叫道：“啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢…丢了……你……呀……喔……H得……我……真爽……嗯……哎……哎唷……我…我忍…不…住了……呀……喔……喔……”紧窄的浪掳蜒Ω盏拇蠹Π驼根包得紧密密地纹风不透，薛刚越H越爽快，速度也越来越快，只见王玉英这时也快速地挺动着她的大屁股。
　　浪绿У酶高，两条细长的小腿紧紧夹着薛刚的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下抖着，薛刚突然猛力地H了进去，直捣她的花心，王玉英瞬时哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的浪履谀厶痰囊醣谝徽笫账酰又一阵张开，大大鸡巴有种更加紧密的被吸吮感觉，让薛刚感到无上的快意。
　　紧接着，王玉英摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，薛刚看到阿婶扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛H地直捣着她的花心。
　　大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽H着，H得她骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂搂紧着薛刚的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向薛刚最后的抽送，浪哼地叫道：“哎呀……你的……大鸡巴……真……真大啊……妹妹……的……小浪隆…吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……你又……H到……妹妹的……滦摹…里了……喔……喔……让妹妹……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”终於，经过一段时间的奋战，薛刚在猛烈的抽H之後，狠狠地将蓄集了一天的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了王玉英淫拢王玉英的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从王玉英的驴诹髁顺隼础
　　一度缠绵之后……
　　“阿婶，刚才你还舒服吗？”
　　薛刚看着正在穿着内-裤的王玉英，忍不住又逗上了几句，想起刚才阿婶的状态，薛刚现在都还觉得为之震惊。
　　向来矜持的阿婶在刚才居然放的如此开，全身心的投入到了两人之间的交-欢之中，这与上次相比完全就是两种的状态，不过薛刚却是更加的满意了，毕竟看来阿婶现在是越来越接受自己了。
　　随着自己上次与村长女人破-处后的日子里，薛刚发觉他的欲-望不断没有消停的现象，反而是越来越强烈了，他只觉得自己现在的每次欢爱时都会无法将自己的精华全部释放出去。
　　从村长女人马秀花，再到阿婶王玉英，再到后来的表妹吴婷婷，薛刚觉得这三个女人真的完全无法满足自己的欲-望。
　　可是一想到表妹吴婷婷，薛刚就觉得自己很是对不起她，自己那天喝多了居然就糊里糊涂的把表妹给上了，现在想来还真的不知道该怎么办。
　　想想那丫头对自己好像还是认真的，薛刚真的不知道以后该怎么面对表妹，毕竟她还只是个十五岁的少女，更为重要的是薛刚担心要是哪天万一一个不小心惹怒了表妹，接着表妹将自己两人的事儿给小姨和老妈说了，那自己恐怕就真的是无脸面对江东父老了。
　　做男人难，做一个为能婉转花丛的男人更难。
　　守一、稳二、保三、发展四五六七八是许多男人谈恋爱的原则。
　　可是薛刚觉得他呢？迄今为止好像真正实际意义上的女朋友自己一个也没有吧，好不容易戴了二十二年的处-男帽子终于脱落了，可是混到现在自己还是一个女朋友也没有。
　　看着此时的阿婶，王玉英已经传好了她那条粉红色的三叉裤。
　　空气中隐约还弥漫着一股刺鼻的气味儿，薛刚知道那是阿婶身体里刚才喷发出的浓浓液体。
　　不过薛刚觉得那味道是如此的让他迷恋，至于那味道像什么？薛刚他想了好久也没有想到该怎么描述那味道。
　　“你还看啊？小色狼，快点把你的衣服穿上吧。”
　　王玉英瞪了薛刚一眼，脸上飞出了几块酡红，娇羞之一尽显，赶紧搂紧了裤腰。
　　“嘿嘿，我就是想看阿婶，阿婶你的身体好美，我好想再干你一次。”
　　“啊？不行不行，你这小贼头那东西那么大，阿婶再干会被你干-死的。”
　　王玉英连连摆手示意不要，一脸的害怕之意。
　　就和当年的日本鬼子进村时的村民恐慌表情相差无几。
　　薛刚无奈，看来自己真的是奢望了：“可是阿婶，我就是下面难受啊，我还想要。”
　　薛刚拨弄了一下他那大玩意儿，昂首挺胸的足有二十厘米多长，就像一根大木棍一般。
　　王玉英看了一眼，身子微微一震：“小刚，快把内-裤穿上吧，不然别让你小弟弟着凉了。”
　　王玉英发觉她现在好像还真的是有些喜欢这个小男人了，语气里居然还戴着那种小女人特有的娇里娇气。
　　薛刚被阿婶这话可给逗的不好意思了：“可是人家就是难受啊。要不阿婶你再让我干一回好不好嘛？”
　　“小刚啊，阿婶现在先回去洗澡去了哈，先走一步了。”
　　王玉英话还没有说完已经背着背篓跑了，也不管玉米折没折完便走了，她真的很怕自己今天就被累死在玉米田里。
　　看着阿婶跑了，薛刚不禁觉得有些好笑：“阿婶、你跑吧，等下次我可就不会像今天这么温柔了。”
　　薛刚冲着已经远去的王玉英大声的吼着。
　　王玉英走了，薛刚也没什么可乐的了，穿好了衣服和裤子，接着又整理了下战场，这才开始向着家里走去。
　　一来到家门口外，薛刚便看见家里的烟冲里冒着股股烟雾，就像一辆破烂的奥拓车一般哒哒哒的冒着气雾。
　　薛刚就算用脚趾头想也能猜到老妈肯定是在做饭，想想自己也有些饿了，看来还真的是运气不错。
　　薛刚赶紧一摸腰的跳进了灶膛子里，一进门薛刚才发现老妈正在吵着菜，那熟悉的动作令薛刚感到了一抹暖暖的爱意。
　　由于薛刚现在站在赵艳芳的身后，母亲那浑圆上挺的臀-部薛刚一览无余，今天的老妈穿的是一套家居服，薛刚发觉老妈就像无论穿什么衣服身材永远也都是那么的美。
　　就像姐姐一样永远是那么的身材优美曲线玲珑，相比姐姐的是，母亲更多了一抹成熟的妩媚风-情。那一份风情便迷倒了薛刚二十多年。
　　薛刚觉得如果真的是要在母亲和姐姐之间选取一个最喜欢的，那还真的是很难，本来薛刚原来觉得姐姐是重要一点，可是薛刚此时看着母亲，好像心里的想法又有了些动摇。
　　“哎呀不想那些了。”
　　薛刚不让自己去想谁重要一些了。
　　瞬时间，薛刚的脚步开始蹑手蹑脚的向前，那小心到了几乎没有发出一声人所能听到的程度。
　　终于薛刚到了锅灶旁，一把快速的抱住了赵艳芳。
　　“啊……”
　　赵艳芳惊呼出了声，拿着手里的锅铲便一把转后敲了过来，她以为是村里来的哪家流氓汉子。
　　薛刚蒙了，他实在想象不出老妈居然会是这种反应，看来老妈是真的把自己当成了哪家瓢泼的野男人了。
　　薛刚还好反应及时，扭身便向左转，同时左手开始抬起挡向了飞来的锅铲以求护住自己的脑海。
　　可是赵艳芳手里的锅铲还是砸在了薛刚的左手上。
　　“哎呀。”薛刚叫了一声，连忙惨叫着护住了自己的胳膊。
　　“小刚。”
　　赵艳芳呆了，她实在没有想到偷偷抱住自己会是自己的儿子。
　　也不顾锅里面的菜了，赵艳芳赶紧握住了薛刚受伤的那只左手：“小刚，对不起啊，妈妈不知道是你在后面。”
　　赵艳芳几乎是记得快要哭了，眉宇间满是关怀与自责。
　　薛刚看着母亲的眼神不禁有些感动了，他有种想哭的冲动。
　　“没事的，妈，我没事，只是有点疼罢了。”
　　薛刚笑了笑，虽然很疼，但是他也知道其实必无大碍，只是有些略微的疼。还好自己躲得快速。
　　“那让妈来看看。”
　　赵艳芳还是有些不放心，脱下了薛刚的外套，这才看见薛刚那健壮的胳膊上红肿肿的，赵艳芳心里莫来由的一痛。
　　“还说没事呢，都肿这么大了，来让妈给你擦点蛇药酒。”
　　本来薛刚还打算说不用的，可是赵艳芳已经出了厨房去拿药酒去了，薛刚知道老妈经常会泡些蛇药酒，专治一些伤痛感冒风湿之类的，即可喝也可用来擦拭伤痕，而且效果还不错，自己从小每次和一群孩子打架受伤后都是老妈用这个酒给自己擦拭的。
　　趁着这段时间薛刚将锅里的菜给舀到了菜盘子里面。不大会儿的时间，赵艳芳已经重新回到了灶膛子里。
　　“来，让妈给你擦擦伤口。”
　　赵艳芳温馨的一笑，一笑百媚生。
　　将儿子的手放在自己的胸前，然后另一只手开始用着一份泡过蛇药酒的棉花细心的擦拭着薛刚胳膊上的伤口。
　　薛刚的血液顿时瞬间沸腾了，此时他的左手正完全的放在老妈的胸-脯上，手指处正好触到赵艳芳那36D的胸-乳上。
　　轻轻的黏在了一块儿，薛刚心里为之一阵痴狂。
　　薛刚很明白的感到他的下面那东西马上发生了极其显著的物理性变化，接着便是全身血液的暴涨快速流动，痒痒的，而且还火辣辣的。
　　受不了了，薛刚的左手瞬间拧动抓住了赵艳芳的那只雪白爆满的大-乳，薛刚也不知道他为什么会如此的大胆冲动，也或许是自从上次母亲为自己解决那个之后助涨了他的贼心了吧。
　　赵艳芳被薛刚这出其不意的一招龙爪手给爪的呆住了，本来儿子的手靠在他的胸-部上他就已经觉得很是羞耻了，可是现在他没想到的是薛刚居然会趁她擦药酒的时候竟然来抓自己的乳-房。
　　更重要的是薛刚居然抓的会那么准确，一个瞬间就完全的抓紧了自己的大-乳，更要命的薛刚还那么的用劲，此时的赵艳芳已经感觉胸-部微微有了些疼痛。
　　“小刚……”
　　赵艳芳退后了几部，那美艳妩媚的脸蛋儿上已经羞得通红，顿了顿：“你怎么可以这样对我？”
　　赵艳芳眼神很是凌厉。
　　可是薛刚却没被老妈的眼神吓倒，他看到的只有老妈的羞涩与惶恐。
　　“妈，对不起，我刚才实在是控制不住我自己，真的很对不起，因为我太爱你了，妈，所以我看见你我就会想着你，看不见你的时候也会更加的思恋你。我知道我对你的爱早已经超越了母子之爱，可是妈，我就是爱你。”
　　薛刚眼神饱含情意，情意绵绵，深情无限。
　　漆黑的眸子里此时已经满是母亲那丰满的身材，美艳妩媚的脸蛋，柔顺飘逸的长发，还有那上翘的肥-臀……
　　天啦，我这是在想些什么啊？薛刚觉得他快要疯了，是的，他要疯了、、、、、他快要为了母亲和姐姐疯了、、、、“不要再说了，我不想听这些，以后也不要在我面前提这些话，想都不要再想这些。”
　　赵艳芳好像是做了什么决定似地，一脸的斩钉截铁。
　　薛刚看着母亲那坚决的眼神，心里暗道不好，可是薛刚也不再敢说什么。
　　这女人果然是一只只奇怪的动物，前几天的时候老妈还那么温柔的帮着自己解决生理问题，可是今天却突然的来了个三百六十度大转弯，薛刚不解。
　　可是只要薛刚一想起那天母亲的白嫩手指抚-摸着自己那玩意之时的温柔与刺激，还有第一次玩弄着老妈那白花花的胸-脯，薛刚就觉得特别的刺激，心里特别的激动，多年的心愿终于给满足了。
　　薛刚不急，他想肯定是老妈经过上次的激情之后对自己有些偏激暂时的不适应，他觉得过段日子自己那漂亮的媚眼妈妈肯定又会是属于自己的了。
　　等到那时……
　　薛刚不禁独自一人痴痴的笑了起来。
　　“你还敢笑？小刚，你太过分了，太让妈妈失望了。”
　　赵艳芳看着薛刚居然还笑得发出了声音，而且那笑容竟然还是如此的猥-琐，赵艳芳就来气了，一掌拍过去拍在了薛刚的脸上。只是这力道那就很难说了，小的估计就是连只蚂蚁也很难拍死吧。
　　“那我不笑了，我亲爱的妈咪，你看我们是不是应该先吃饭了呢？”
　　薛刚肚子还真的是有些饿了，同样也是为了转移注意力。
　　赵艳芳那成熟的白嫩的脸蛋上妩媚的一笑：“真的是个贪吃鬼，好啦，那我们开始吃饭吧，今儿个你还真是够及时的，刚一到家就碰上吃饭了。”
　　“嘿嘿。”
　　薛刚咧嘴笑着：“还好刚才没和阿婶再继续干一炮，要是再干一次那岂不是连午饭都给吃不上了。”
　　“恩，快吃吧，猪！”
　　薛母赵艳芳已经忙着将饭菜给盛了上来，母子二人开始吃起饭来。
　　正当薛刚忙着能狼吞虎咽的时候。
　　薛母的一句话引起了薛刚的高度重视。
　　“小刚啊，别急着吃饭啊，反正明天咱们村里的丹女子就要出嫁了，到时少不了你的吃的。”
　　赵艳芳缱绻一笑。眸子里尽是温柔。
　　正在吃着兴起的薛刚一听这话立马放下了筷子，心里一副失落，薛刚这才想起前几天张丹来自己家里说快结婚了，本来她还说要把第一次给自己的可是结果老妈回来了。
　　如今听到明天张丹就要结婚的消息，薛刚难免有一点失落，失落中带着不甘。
　　薛刚有一种好像是原本属于自己的东西瞬间就被他人抢走了一般，薛刚他也不知带自己对张丹到底有没有感情，只知道两人从小一起长大，可以说是青梅竹马，两小无猜。
　　可是现在张丹却要嫁人了，薛刚心里情绪强烈的波动着。
　　“怎么了，小刚？你怎么不吃饭了？”
　　赵艳芳发觉到了薛刚的一丝不对劲。
　　“没事，我没什么，那我继续吃。”
　　薛刚继续开始动起了筷子，只是现在他却吃的更快了，两只筷子就在那盘子里不停的咋着，一会儿一块大白菜，接着又一份煎蛋。
　　“小刚，我知道你和小丹那女孩从小就一起长大，你们感情是非常好，现在听到她结婚了，你是不是有些不舍了？还是你喜欢她？”
　　赵艳芳的声音很温柔细腻，也很优美动听，更多的确是关心，赤-裸裸的关心。
　　“妈，我没事，真的没事，你就不要乱想什么了，我和张丹也就是好朋友罢了，现在知道她就要结婚了，我当然应该为她感到高兴啊！”
　　薛刚笑着，很放开的样子。
　　“那就好，妈能听到你说这也很开心了，小丹那孩子男朋友老爸可是咱们宜阳县建设局的副局长，她现在可谓是乌鸦变凤凰了，在咱们村里现在哪家还不是都对老张他们家恭敬三分。”
　　“妈，儿子以后一定会赚取很多很多的钱来好好照顾你和姐姐，肯定不会比张丹他们家差的。”
　　不知为何，薛刚现在心里那是满腔的热情，他真的有一股现在就要去抢银行的冲动，让自己变成有钱人，那样就不会被人鄙视，别看不起。那样就能够干出很多事儿来，比如拥有美女，一大群的美女。
　　“恩，小刚，妈妈相信你以后会有很大的出席的，只是你看你是不是应该先成家立业啊，你现在可也是二十二岁的人了，是时候找个媳妇儿了，那样就不用妈妈每天来管着你了。”
　　“不要，妈，我结婚还早着呢，你看现在新时代的男性都提倡三十岁才结婚的了，我今年才二十二呢干嘛要结婚那么早啊，你不知道婚姻是爱情的坟墓吗？”
　　薛刚抢着说道，表情很无赖。
　　“三十岁结婚那都是城里的人才流行的，咱们村里可没有那一套，你这是在给自己找理由。”
　　赵艳芳摇了摇头，表示不同意薛刚的想法，只是薛刚从母亲的眼神里好像又看到了一丝欣慰的意味儿。
　　“难道老妈也不想自己娶别的媳妇儿？”
　　薛刚心里痴痴地想着，他也不知道自己的猜测对不对，可是他就是爱yy，爱自恋，爱他的漂亮母亲。
　　“老妈，我看你可真的是out了，现在不是国家正在提倡新农村建设吗？咱们可得于是俱进，做新时代的好农民。你看要是全中国八亿多的农民兄弟们都跟着我们一样能够在思想上好好的解放与时俱进，那样我看离我们的最高理想共产-主义也就为期不远了。”
　　薛刚讲的大义凛然，条条是理的，满是认真的表情。
　　“咯咯！”
　　赵艳芳那妩媚的笑脸笑的更浓了，柔顺的长发飘在背后此时更加的美了，薛刚只觉得老妈身上那股清丽的芳香早已经袭入了他的心中。
　　那股味道是如此的令自己熟悉，如此的成熟妩媚，如此的醉人心弦，薛刚实在找不出一种味道来形容母亲的体-香，因为母亲的体香真的是太香了。
　　“哼，我说不过你，妈只是初中刚刚毕业，你现在就只知道欺负老妈没文化，哎呀，儿子长大了就翅膀长硬了啦。”
　　赵艳芳概慨着，一副失落落寞的样子，可是明显人一看那怎么好像越来越是在撒娇耍着小脾气呢？
　　“妈，你就别谦虚了，谁不知道你是在让着我啊，嘿嘿，你也快点吃饭吧，下午咱们再好好的在一起聊聊。”
　　想着下午又能单独和母亲在一起，薛刚不禁心里又活跃了起来，是不是这也就意味着自己有机会去占有母亲那美丽的身体了呢？哪怕是向上次那样也很好啊！薛刚那张英俊不凡的脸上浮现出了坏坏的笑容。
　　“下午我要去你张叔家帮忙呢，小丹明天就要出嫁了，今天下午我就要开始去帮忙做饭了。”
　　“哦。”
　　薛刚应了一声，微微有些失望，不过他也知道只要是村里每逢哪家有什么喜事或者丧事的一般同村的妇女都会去家里帮忙做饭等什么的。
　　吃过午饭薛母和薛刚交待了一些事儿便走了去了张丹家，只留下薛刚一个孤家寡人默默的待在家里。
　　老妈走了，哎……薛刚哀叹了一声。
　　进了自己睡的房间，薛刚打开了电视便一把扑倒在了床上开始睡着大觉。
　　电视是宜阳县的电视台，无非就是放着一些无所谓的广告，什么前列-腺啦，丰-胸之类的东东，薛刚真的是看了蛋-疼，碰的一声按了一下黑白电视机的开关按钮，薛刚又睡倒在了床上。
　　将衣服脱了放在一旁的凳子上，急着关了门，两腿紧紧的靠在一块儿，盖上被子，让自己去沉睡下去，可是薛刚总觉得心里堵得慌。
　　总觉得心里很不舒服不自在，一想起与自己从小玩到大的张丹明天就要嫁人，嫁给别的男人。薛刚突兀的感觉心里好空，好空。
　　在迷迷糊糊中，薛刚渐渐的进入了梦乡，他好像看见了小时候两人一同每天一起背着书包去村里唯一的一间小学去上课，在路上两人一起捉迷藏，一起去小南村的河边捉螃蟹，接着上课迟到被老师责怪，结果张丹一个人背负了所有的过错。
　　再后来两人进入了初中仍旧是同一个班级，在三年接着薛刚进了高中，张丹则没再上学。
　　薛刚好像看见了张丹结婚的场景，他看见了张丹一身的白色婚纱，一张花容月貌的脸蛋上却是泪痕满面。
　　“不要啊，小丹丹、不要走好吗？不要嫁人！”
　　“薛刚，你醒醒啊，我在，我在。”
　　一道声音响起在了薛刚的耳畔，声音是那么的柔美，也是如此的熟悉。
　　薛刚微微睁开了眼睛，睁开的第一眼眼前的一切让他大为吃惊。
　　“张丹，怎么是你啊？”
　　薛刚大为不解，原本自己在梦里刚刚梦见张丹，一醒来就看见了人家，薛刚都有些迷茫了，到底刚才梦里的一切是真实的还是虚幻的呢？
　　可是薛刚却发现张丹微微站立在床边却没有说上一句话，仔细一看不难发现此刻的张丹那水灵灵的大眼睛里已经涌现着滴滴晶莹的泪珠儿，眼神是如此的柔情婉转，样子如此娇美迷人。
　　薛刚发现原来张丹连哭都是如此的美丽。
　　泪珠在眼圈里打着转儿，好像只要稍微一个不小心就会掉落似地。
　　薛刚也没再继续发出一道响声，此时空气中的氛围变得分外的沉寂凄凉。
　　张丹俯身向下，整个芊芊玉体向下扑倒在了薛刚的怀里。
　　感受着张丹那柔若无骨的玉体，薛刚的呼吸也渐渐加重了。
　　“薛刚，对不起，对不起！”
　　眼眶中的泪水终于还是从张丹眼里掉了出来，晶莹的泪花就如小珍珠一般飘落而下，打湿了衣襟，也打湿了薛刚的心。
　　“不用再说了，没有什么对不起的，只要这是你想要的，我会支持你的。”
　　薛刚柔声说着，不让自己去掉下眼泪，或许张丹对自己有爱，但是薛刚也明白，对于财富与名利，张丹恐怕选择的最终不会是自己。
　　“对不起薛刚，你知道我爸妈的脾气的，他们决定的事情我是做不了主的。”
　　张丹的眼泪已经不见了，脸色红红的，微微迟疑着说道，不敢再去看薛刚的眼睛。
　　薛刚自嘲的一笑：“我想这也不只是你爸妈的意思吧，你也想嫁个好人家，从此乌鸦变凤凰对吧，我不会怪你的，人嘛，都是往高处看的，我只是一个穷老师，一个乡下老师罢了，你不选择我是对的。”
　　薛刚自嘲的一笑，不知为何，但是对张丹他也没有一点的恨意，只是在想着自己将来该如何的把自己变得强大。
　　“不是这样的，薛刚，其实我很喜欢你，或许是命运捉弄人吧，注定了我们不能做夫妻，那就让我做情人好吗？我们做一辈子的地下情人好不好？”
　　张丹的眼里带着渴望，毕竟眼前的这个男人是她这辈子唯一真正动心过的男人，也是她唯一爱过的男人。
　　但是鱼与熊掌不可兼得，为了出人头地，为了过更好的生活，她在出嫁前就已经选择了放弃这个男人。
　　薛刚又是自嘲的一笑，他有些感觉这个女人是在玩弄自己，这就是她要弥补自己的方式吗？
　　“恩，好吧，张丹，只要你幸福就好了，我会永远的祝福你。”
　　薛刚还是答应了张丹的请求，男人嘛，不主动，不拒绝，不负责，这才是爱情的潜规则。
　　张丹匍匐在薛刚的身上的娇躯更加的贴紧了，虽然中间还隔了一层被子，但是薛刚还是很明显的感觉到了张丹身上那股玫瑰花香般的体香，让他都有些晕眩了。
　　“我爱你，薛刚。”
　　张丹的那菱形小嘴已经贴在了薛刚的嘴唇，一股淡淡的香味瞬间飘进了薛刚的鼻子，张丹那两只细长完美的手已经挽住了薛刚的脖子，开始吻着薛刚。
　　刺激、绝对的刺激、、、可是薛刚怎么感觉有一种被别人强-奸的感觉，不过这也更加的刺激。
　　薛刚麻利的伸出双手抱住了张丹的柳腰，张丹今天穿的是一件红色的T恤，摸在上面瞬间薛刚便能感觉到里面那白嫩的肌-肤是如此的光滑，光滑的就如一面平面镜。
　　回吻着张丹那性-感的双唇，两人的呼吸声都已经开始渐渐的喘息着。
　　“恩！啊……”
　　“我爱你、薛刚，要了我吧，好吗？”
　　张丹抱紧了薛刚，脚下的高跟鞋双脚自动一瞪便脱落了下来。
　　那白嫩的小手悄悄的揭开了床上的被子，张丹这才发现原来薛刚是完全光着身子睡觉的，全身上下就只是剩下一条短裤。
　　张丹的脸色更有些红了，可是她好像是做了什么坚定不移的决定了似地，还是毅然的钻进了被窝睡在了薛刚的身旁，紧接着又盖上了被子。
　　薛刚都有些蒙了，这小妞怎么今天就这么的大胆了，难道她真的是要霸王硬上弓？
　　“张丹，你这是？”
　　薛刚翻了个身子正好对着张丹，他只觉得他下面的那个东西早已经做好了准备，随时待命就要出发一般，可是薛刚又不得不控制住自己。
　　毕竟这个女人马上就要结婚了，是别人的男人了的。
　　“薛刚，既然我不能嫁给你，那我把我的第一次给你好吗？我想我能够补偿你的也就只有这些了，明天等我嫁人了以后，只是以后我们一有机会，我们都给你去睡觉，我的身体永远都是属于你的，好不好？”
　　张丹的媚眼如丝，心意很是坚决，清澈如水的眸子里已经满溢着无限如火的春-情，足以让任何一个正人君子也会为之倾心痴狂。
　　面对这样的事情薛刚又怎么会不心动呢？
　　薛刚仔细的一想，自己对张丹的爱也不是很深，或许两人的感情真的只是好朋友之类的友谊吧，在薛刚的心里，姐姐的母亲的地位才是最为重要的，那既然如此，自己还在犹豫些什么呢？
　　“上吧，上吧，既然人家都这么主动了，那就上吧，反正又不让自己负责。”
　　薛刚的心里在不停的呐喊着，呐喊着叫他行动，快速的行动。
　　“可是张丹……”
　　薛刚说的有些迟疑，正当他还想说些什么的时候。
　　一旁的张丹已经扑了过来正好抱紧了薛刚那结实的虎腰。
　　张丹的身体立马的一瞬间贴在了薛刚的胸膛，一股热流瞬间传遍了两人的全身上下每一片血液。
　　“我爱你，薛刚，要了我吧，不要再犹豫了，我把我的第一次给你，难道你不想要吗？”
　　“不是的，我想，想，我非常想。”
　　薛刚没有犹豫，迅速的爬到了张丹的身上，无力的呻吟着“张丹……你好美……好美……”
　　薛刚将张丹的胸罩解开，并向上推。
　　“恩啊！羞死了，呜呜……”
　　张丹被薛刚摸得来了性趣，毕竟是第一次，难免有些羞涩。
　　薛刚接着又将他的的阳具放到了张丹的乳沟中，拉着张丹的手，将双乳夹起“啊…好棒…薛刚…你的那东西…好棒…”
　　薛刚不断地在双乳中抽插着，不……不……呜……“
　　在张丹的双乳中抽插了一阵子之后，薛刚将他的巨棒移到张丹的嘴边“帮我含张丹…快”薛刚命令张丹“不…要…求你…不要…”
　　“嗯……嗯…嗯……”
　　张丹握紧了薛刚的肉棒，嘴巴上下的服务薛刚。
　　“喔……喔……”
　　薛刚的肉棒在口水的润滑中，不断的增加硬度。
　　薛刚用左手将张丹的头捧起，用力地对自己前后移动，右手则将张丹的短裙拉起，伸入内裤之中薛刚的舌头便从张丹的乳头舔到肚脐再添她那双既美丽又修长，极度诱人的美腿，接着薛刚用手抓住张丹的脚踝把她那双美腿给抬了起来，向外撑开，这时看到的蓝色透明内裤和透明丝袜，已经湿了一大片。薛刚一边舔着张丹穿着丝袜凉鞋的脚趾，一边用中指慢慢塞进张丹的小蜜穴里，开始乱挖乱抠。
　　“恩啊……啊！舒服，好爽啊，亲哥哥。”
　　张丹呻吟着。
　　薛刚接着握住他的那根大阳具，开始对准着张丹的那处女蜜穴，慢慢的插了进去。
　　“恩啊……疼啊……啊、薛刚、……你！疼”“别怕，我会很温柔的。”
　　薛刚慢慢的向上推动着。
　　“啊……你慢点……呜呜呜”薛刚明显感到了处女膜破裂，接着便开始慢慢加大了力量抽插着。
　　“哦……哦……老公。你日的我舒服、爽。对、就是这样……张丹很是享受的样子。
　　那我再让你享受下、薛刚猥琐的笑着。更加加大了力度。
　　“啊……痛啊……啊……好大的鸡巴、好厉害……呜呜呜呜……”
　　整个床榻开始一直不停的摆动着，呲呲呲呲之声不断，活塞试的冲击声更是不断。
　　约莫一个时辰之后被子被揭开了，看着张丹那满是热汗的脸蛋与身体，薛刚淡淡的一笑，俯身在张丹的额头一个亲吻。
　　“张丹，我爱你。”
　　“我也爱你，薛刚，我好舒服，现在都还好舒服，原来第一次的感觉是这样的，虽然刚开始很痛苦，但是再到后来真的好舒服。”
　　张丹满意的笑了笑，大口的喘着气，瞥了一眼身旁床单上的那片惺红，张丹自足的笑了，能把自己的第一次交给自己最爱的男人她也很知足了。
　　薛刚笑着抱起了张丹，让张丹坐在了他的腿上，看着张丹那美丽的胴-体，就宛如一个精美的玉雕美女一般是那么的让人迷恋。
　　“嘿嘿，有了第一次的经历，只怕明晚开始你就会每天跟你老公做了吧。”
　　薛刚调凯着说道，只是话里明显的有着一股酸味儿。
　　只是接下来张丹的一句话差点让薛刚气得个半死。
　　张丹沉默的地下了头，“只怕他的那个东西没你的大，肯定没有和你做的时候舒服。
　　薛刚无语，干瞪着眼睛不说话。
　　“嘻嘻、怎么了？生气了啊？我当然是和你开玩笑的啦。”
　　张丹双手挽紧了薛刚的脖子，两人身体又亲密贴在了一起。
　　“才没有生气呢，明天你就是别人的人了，要不我们再来玩一次吧。”
　　薛刚坏坏的一笑，也不知道今天过后下次什么时候才能见到张丹。
　　毕竟自己现在在乡下做一个穷老师，人家张丹明天过后就是城里的人了，现在看来自己也很少去城里了。那要是真的再碰面的确很少。
　　“啊？你还想要啊。”
　　抱着薛刚脖子的手立刻松了回来，可是张丹这一松手她整个人也向后栽倒摔倒在了床上。
　　“啊？”
　　张丹轻声一声娇呼。
　　她这一摔，整个人四角朝天，下半身那片郁郁的丛林是如此的耀眼迷人，刚才一直都是蒙着被子做的，此时的薛刚才完完全全的看见张丹下面那芬芳满布的春景。
　　张丹的那片黑色丛林很美，黑色整齐均匀的分布着，不长也不短刚好合适，似乎是因为刚才第一次才过去的原因，那黑色的地带此时多了几抹耀眼的红色，红的让人血液沸腾，为之疯狂的扩长。
　　“你还敢看，哼。”
　　张丹迭声骂道，慢慢的爬了起来开始找着内-裤打算起床。
　　少许过后张丹已经穿好了衣服：“薛刚我要回去了，家里客人很多我要回去陪客了，明天早上我就真的要嫁人了，你明天早上会来吗？”
　　张丹柔声问着薛刚，眼里有一丝期盼，也有一丝内疚。
　　薛刚无言，最终还是出声道：“明日我还要回学校处理一件重要的事情，可能不会来了。”
　　薛刚还是随便编了一个理由拒绝了张丹的邀请。
　　张丹没有再说些什么，迈着莲步，强忍着下体的疼痛，还是走出了屋子离开了。
　　看着早已离去的张丹，薛刚脑海之中一片空白，自己倒是这是在做些什么？薛刚他不明白，他也不想明白，薛刚觉得他是不是有些多情了？为什么感觉自己好像同时喜欢着这么多的女人？
　　一阵惆怅之后，将被单洗好，接着重新换了一张旧床单，薛刚开始继续睡起觉来。
　　第二天，村里大张旗鼓的办着张丹出嫁的婚事儿，毕竟人家丈夫老爸可是县里建设局的副局长，就连华阳镇的镇长何光武也跑来张丹家祝贺喝喜酒去了。
　　可是薛刚却没有去，早上一早姐姐薛静和老妈便去了张丹家，薛刚一早随便撒了个谎说有事要去学校便离开了家。
　　离开了家，自己还能去哪儿呢？
　　闲着郁闷无聊，薛刚打算还是去学校看看。
　　去了学校，学校基本没有人，放假了所有人人去楼空，只有少数的老师还在学校，中午时分薛刚一个人去了镇里，打算到街上走走，顺便去吃个午饭。
　　今天也正是镇里赶集的日子，虽然街上依稀只有四条街，可是前来赶集的老百姓们还是络绎不绝的。
　　小商贩们比比皆是，薛刚走在街上，心里多了一抹暖意，好久都没有有过这么亲切的味道儿了，高中开始变去了城里上学，一直变生活在都市里，此时再次走在华阳镇的街道，薛刚心里亲切异常。
　　听着家乡话，吃着家乡菜，看着家乡的那水灵灵的姑娘，就是爽。
　　“老大，是你啊。”
　　一声很是熟悉的声音从薛刚后面传了过来。
　　薛刚不禁掉头望去，瞬间薛刚张开了嘴，接着便是放肆的一笑。
　　一下子两个大男人紧紧的抱在了一团，约为五秒钟之后两人才分了开来。
　　“大熊，没想到竟然在这里遇见你小子啊。”
　　此人正是薛刚的好兄弟大熊，两人从小学便是在一个班级，那时的薛刚一直是好处头的分子。
　　跟着薛刚一起混的没有少过，虽然出去一起打架一起吃饭，到了初中更是如此，薛刚一直便是中学时的学校霸主，小学开始便称霸小学门外一条街，中学时也是称霸整个华阳中学，这也不仅是因为薛刚身手好，更为重要的是薛刚本人讲义气，够哥们，而大熊就是一直跟着薛刚混的生死兄弟之一。
　　此时薛刚再见大熊，心里难免会激动不已，女人如衣服，而兄弟才是一辈子的。
　　“是啊老大，你终于回来了啊，大学毕业了吧，好几年不见你了，兄弟们都很想你，我们都很想你回来带领我们继续闯荡。”
　　大熊的声音很认真，凝视着薛刚充满了一副期待。
　　薛刚的眼神不禁有些黯然，自从上高中开始薛刚便去了县城读高中，临走的前一刻姐姐薛静跪着求自己好好读书考个好大学，不要再去做痞子混了，当时薛刚也答应了姐姐从此浪子回头，当即薛刚便让自己的一杆中学时的兄弟以后好好的找份正常工作养家糊口。
　　可是如今大熊又叫自己步入前尘，薛刚有些迟疑了，这么多年的隐忍，没有再去闹些什么事儿出来，薛刚也是为了不让母亲和姐姐伤心。
　　“大熊，这个问题我还是再考虑考虑吧，好吗？你现在混得怎么样了？还有黑皮、虎子和青狼他们几个呢？”
　　这几个都是薛刚一直以来最好的弟兄，薛刚当然是要问问的，回来这么久了，薛刚其实早已经打算去找找以前的弟兄们，只是一直以来都没有电话不好联系。
　　“好吧老大，我们都会听你的，我现在混的不咋样的，现在在华阳镇里开面包车，跑县城的，黑皮和我差不多也是在一起跑长安车，虎子现在混得还不错，在咱们华阳镇里开了一家砖厂。只是青狼……”
　　大熊提到青狼的时候不禁欲言又止，没有再继续说下去。
　　薛刚似乎发现了什么不对劲的地方，青狼怎么了？薛刚记得青狼在几个兄弟间脾气一直很倔，难不成他出什么事了？薛刚有些着急了，他可不想自己的好兄弟出什么事儿。
　　“老大，没事，青狼他很好，只是他现在还是在咱们华阳镇里混，现在咱们华阳镇两大混混头其中之一就是青狼。不过老大你千万不要怪青狼，青狼他其实也是迫不得已才走上这天路的。”
　　大熊好像担心薛刚会生气似地，因为薛刚在几年前曾交待过自己几人毕业了之后千万不要再继续做痞子混下去。
　　薛刚笑了笑，青狼自己的人生自己又有何权利要去干预别人的选择呢。
　　“没事的，大熊，我不会怪他的，我也没有权利去干预你们的人生道路。”
　　“不，老大，我们几个平常经常还一起聚在一起，在我们几人的心中，包括青狼我们一直都把你当成我们的老大，当成我们真正的兄弟，咱们几人经常一起吃饭时都会聊起你，好怀念以前在学校里咱们一起打天下的日子，想想那时候咱们是多么的风光啊。”
　　大熊敞开心扉的说着，心里高兴的要命。
　　往事是快乐的，是那心中永远不可磨灭的回忆。
　　可是往事毕竟只是历史，真的还能回到过去吗？就像张丹一样，和张丹真的还能回到纯真年代时的那段日子吗？
　　“恩，好兄弟，咱们五人永远都是最好的兄弟。”
　　薛刚郑重的点了点头，越发的感觉眼圈好像红红的两个大男人的，自己怎么也好像快要哭了。
　　“老大，这也中午了，不如咱们一起找家饭馆吃饭去吧。黑皮他刚刚才跑车去县城去了，我们先去吃饭吧，今天我的心情也不大好，咱们兄弟俩去喝酒，不醉不归。”
　　大熊拍拍薛刚的肩膀，拉着薛刚就走。
　　“好，不醉不归。”
　　薛刚点头。薛刚知道大熊的脾气，只要一喝醉酒就喜欢耍酒疯。
　　只要一心情不好就去喝酒，薛刚依稀记得在中学时只要大熊每次一喝醉酒只要一见到女人就去摸人家女生的胸-部，一抹完之后人家女生的男朋友就找上门来了，为此薛刚几人没有少打过架，还好最后都打赢了，但是也让人疼痛的不轻。
　　今天两人再去喝酒，薛刚真不知会出些什么事儿来。
　　一家小型的饭馆里，客人满座。
　　大熊喝了一点酒然后就开始说：“老大，我今天本来心情很不好的。”
　　“我知道。”
　　薛刚说。因为之前大熊已经说过了。
　　“可你知道我为什么心情不好吗？”
　　“这我当然不知道了。”
　　所以薛刚摇头。
　　大熊看薛刚的样子有点怪怪的笑道：“老大，我想问你一下，你和女人那个过没有？”
　　薛刚当时还真是有些蒙了：“什么叫那个了没有？”
　　“就是那个呀！”
　　大熊急着说。
　　恍然了半天，薛刚这明白了过来，羞涩的点了点头：“算是有吧，你问这个干嘛？你怎么了？”
　　大熊叹了口气：“哎，真是不瞒你说，我最近才交了一个女朋友，我和诗雅也已经那个过了，而且她昨天晚上感觉到身体不对劲，去医院看了一下，竟然怀孕了。”
　　哇靠，薛刚简直要晕倒了，居然把人家肚子搞大了。
　　不过，大熊说到这些的时候，薛刚的那个部位居然发生了变化。
　　大熊说：“我当时只顾着自己要了，就没有想过说买个安全-套也好，这让我怎么办才好呢？老大，你给我想个办法呀要是雅诗现在已经成年了还好，可是她现在才是一个高二的学生啊。”
　　还真别说，大熊是个表面上看起来挺老实的人，但是只要和大熊相处久了就会知道他是一个多么不老实的人，可是薛刚和他相处了这么久，居然没有发现他居然不老实到居然和一个高中小女生就发生了这样的事，而且还怀孕了，这薛刚可是做梦的时候都难以想到的。人家才高中呢，而且还是祖国未来的花朵人才啊，现在才九九年呢，高中也是很难考的啊。“
　　大熊一口气干了半瓶，说：“诗雅让我今天想想办法，她不敢让她爸爸妈妈知道，我们这些兄弟里就你最聪明，给我想个办法吧！”
　　大熊的语气里呆着一丝哀愁。
　　大熊不好意思的喝起了酒。
　　过了片刻薛刚又问：“上了感觉怎么样？”
　　“爽，当然是爽了，自从有了第一次之后我们几乎每天都做，而且有时候一天还不止一次，我实在抵抗不住那诱惑。”
　　（鲜花、推荐）大熊道：“怀孕，想上的时候谁还去想那，诗雅倒是说了，我说没事的，一次怎么可能，那是第一次的时候，有了第一次，就会有第二次，有第三次，第一次诗雅好不容易被我说动了心，我废了两个多小时才进了。”
　　“那你是怎么说动她的？”
　　薛刚来了兴趣。
　　大熊已经喝的有六分醉了：“有什么好说的，我只不过和泡她的时候一样，软磨硬泡而已，反正在一起熟悉了，我也不怕什么，什么搂搂抱抱都已经不是什么新鲜的事了，我慢慢的哄着她，她虽然矜持了老半天，最后还是同意了。”
　　“哇靠，你还够不够兄弟，是兄弟就说说你们第一次的时候是怎么着发生的，兄弟我还怕不给你保守秘密，再说，你想请我帮忙，也总的诚心了，一顿酒就这样打发我了？”
　　大熊被薛刚这么一说，不好意思了起来，于是喝了点酒就耐着性子了说：“就是上个月的有个礼拜五，下午她下课后就没什么事了，她家住在县城里，那天家又没人，爸爸和妈妈都不在家，其实那个时候我已经有上诗雅的心了，只不过一直没什么机会，而且诗雅也看的挺紧的，从不让我的手摸下面的。”
　　“那天，我乘着她爸爸妈妈不在，就去了诗雅的家了，因为有一次我晚上我半夜醒来的时候正要去方便，看到我爸爸和妈妈两个人躺在卧室里看黄-片，”
　　大熊小声的说：“你可不要乱说。”
　　薛刚赶紧点头。
　　听到大熊说这里，薛刚都能想到后来了。
　　“爸爸和妈妈门关的不严，留了一条缝，我经过的时候里面正传来了黄-片里那个女人的叫声，我当时听了就感觉下面那个东西竖了起来，然后我就悄悄的到了门口往他们的房间里，”
　　大熊看薛刚听的那么认真，白了我一眼说：“这我就不多说，我也你该明白，我爸爸妈妈看着黄-片就做了那事，然后我就想拿着黄-片来刺激诗雅让她和我那个。”
　　“就是星期五那天下午？”
　　“我和诗雅去了她家，然后我就和诗雅说，诗雅，我家有盘好碟，你看不看？”
　　“诗雅说好呀！于是我就去从身上拿出了那个在爸妈那里偷来的碟子，其实那个黄-碟我已经看过了，是有情节的，能容易挑逗，我就拿出来放了起来，我把窗帘什么的都拉上，然后就抱着诗雅坐在了沙发看，等到快到黄-色的那段了，我就开始挑逗诗雅，像电视里那些三级剧情我们都很熟悉，前面的那点黄-色的看起来还不算过火，但是越往后就越过火，我自己那个东西已经都硬邦邦了，手也很自然的伸到了诗雅的衣服里。”
　　“当时诗雅看到里面放的那些就害羞了起来，让我把DVD关了，然后我就哄诗雅说，很快就过去了。”
　　“诗雅也以为是，看了老半天，两个人都已经脱光了要做了，诗雅就说我骗她，我还连哄带骗，说我也没看过呀！诗雅要去关，我说我没看过，让我看看了。”
　　大熊越说越投入，薛刚也更加竖起了耳朵听着。
　　薛刚乘没有人注意的时候伸手摸了摸自己的裤裆，简直就像是在摸一个硬邦邦的木棍。
　　“那天诗雅穿的是一条很漂亮的裙子，我乘着和诗雅争夺关不关的时候我，我的手有意无意的就伸进了诗诗雅的裙子里，我的手直接摸到了诗雅的内裤，我也不知道女生的那个地方具体在是什么位置，反正我就是在她内裤的中间用手指摸索，诗雅这个时候又了很大的反应，她双腿紧紧的夹住了我的手叫着不让我动，我哪能不动了，看诗雅那个表情，我想可能是摸到那里了。”
　　薛刚只听的自己浑身发热，感觉自己的欲-望正汹涌着，下面那个东西无比的涨大了起来。他很仔细的听着大熊给自己说他的故事。
　　“我就哀求诗雅说，诗雅让我看看那里，我想看看，诗雅当时不答应，我就说我看看了，我不动还不行吗？你让我看看那里，我就关了不看这个了。”
　　“我当时一边安慰诗雅，一边就将手伸进了诗雅的内裤里，诗雅的反应可大了，反正我的手伸到诗雅的内裤是摸到两片柔软的肉，中间有一条缝，而且还湿淋淋的，诗雅的双腿夹的更紧，硬是不让我动，诗雅这个时候就答应了，好，我答应，我答应让你看，你先关了电视。”
　　“见诗雅答应了，我当时可是兴奋坏了，立刻就就放开诗雅去关了电视，我关电视了，人家却坐在沙发整理好了，说什么都不让我动，简直要把我气死了。”
　　“可是这天鹅肉已经到口了，我怎么可能让它这么容易就飞走呢？于是我就一直说诗雅不够意思，说话不算数，而且我还强行动手非礼诗雅，诗雅最后也知道抵抗不了了，只好答应让我看，所以我就很顺利的把诗雅的裙子撩起，然后把诗雅的内裤扒了下来。”
　　薛刚笑嘻嘻的问：“诗雅的那个长的什么样？”
　　“什么样？B样吧什么样，就是一条缝而已。”
　　大熊说。
　　薛刚笑了笑，然后也喝了点酒。
　　“内裤都脱了下来，还有什么不能继续呢？诗雅说不让我动，我怎么可能不动，我伸手去摸诗雅，想要掰开看看那里面，诗雅硬着夹住腿不让我动，不让我看，我简直就晕了，又磨了嘴皮，诗雅才答应了下来。”
　　“当时把我兴奋坏了，我赶紧要手将诗雅那里掰开，然后用手指挑逗诗雅，真是没有想到，女人的那个挺有意思的，流出来了好多水，弄的我一手都是。”
　　我一口酒差点从鼻子里“呛”出来。
　　薛刚笑了笑，看来这大熊也是第一次了，两个同是第一次的家伙在一起还真搞笑的，想想自己的第一次时还好有阿婶的指引才能没闹太多笑话。
　　“我当时真的是当真很想弄，可我也知道不能急，后来我就问诗雅，我说，诗雅我想舔一下呢？敢不敢？我当时就郁闷坏了，诗雅居然没有反对，我兴奋的跟甚一样，就去舔诗雅那个东西了。”
　　薛刚问大熊：“什么感觉。”
　　大熊说：“什感觉，我舔第一下的时候反正是感觉有点咸。”
　　薛刚晕到，这家伙说出的答案来实在是让薛刚感觉有点想晕。这个答案确实令自己大吃一惊。
　　薛刚又问：“后来就上了？”
　　大熊说：“反正我要上呢，诗雅说她害怕呢，我就和诗雅说，我不在里头射不就没事了？诗雅还是说害怕，我说没事，你放心好了，反正她也想弄了，最后半推半拒的，我已经脱了裤就要进了。”
　　“老大，你是不知道，当时把我郁闷坏了，我进呢，弄了半天不知道怎么进，插了好几次，都没进去，让我一会儿看看，进不去，再看看，还进不去，让诗雅一直笑我笨，不会弄还要非弄不行，把我急的跟什一样，我说，我能进去，你放心吧，又鼓捣了好半天，把诗雅的两条腿分开了老大，才寻着口了。”
　　“诗雅还是处的吧？”
　　“废话不是，我当时进了一点点，诗雅就不让我进了，说疼，我说没事，疼一下就好了，进了半天，还没进一点了，诗雅就说疼，还没进一点了，诗雅就说疼，不让我进，我就说，我已经进了半天了你不让进，太不够意思了吧？后来诗雅也放了手，我不管了，你进吧！我就跟得到了圣旨一样，这一次我学乖了，我猛顶了一下，诗雅叫了老大一声，然后紧紧的抓住了我的胳膊，也吓了我一跳，看到她哭了，我也不敢动，赶紧亲了亲她说，没事了，处-女膜破了就好了，一会儿就不疼了。”
　　“诗雅不说什么，过了一会儿我悄悄问，疼不疼了，她摇了摇头说没事了，我才敢动，刚开始的时候我不敢很着用劲，弄了一会儿，看看她没有什事，我才用劲了。”
　　这小子说的薛刚恨不得马上就和哪个女人做一回不可。
　　“我想射了就问她，射进敢不敢？诗雅说，你敢？我笑了笑，就憋住不敢动了，反正就是从那次开始，后来我说做她也就不怎么拒绝，反正就是不让我射在里头就行，可到那个时候谁能忍住，后来有一次，没有忍住就射进里头了，诗雅也没有说什，好几天都不让弄，说看看，要是没有怀孕了才要让我弄，过了几天都没事，后来我就经常射在里头。”
　　大熊看看薛刚说：“着是没想到，早知道的话我射到她身上不就完了，现在也不用这么发愁了。”
　　说实话，薛刚此时挺羡慕大熊了：“你倒还好啊，搞了一个这么漂亮的学生妹，不错额。”
　　大熊瞪了薛刚一眼：“老大，好了，不要嘲笑我了，我现在发愁了吧？”
　　大熊又问薛刚怎么办，薛刚喝下杯里那点酒说：“还能怎么办？打了算了吧！你下午跑车的时候就去县城里带她去医院把孩子给做了。”
　　“哦，这样啊，那好吧老大，只是我怕要是她父母发现了那可就遭了。”
　　大熊说的很小心，愁眉苦脸的。
　　“怕个屁啊，大熊，你要是男人就好好的承担这一切，是个男人的话就好好的诗雅吧，我想他既然把第一次都愿意给你那肯定是真的爱你，你要好好的对人家，向她父母坦白吧，我相信她父母会理解你的，以后好好混，多赚点钱，有出息点。”
　　薛刚又和大熊干了一杯，接着递给了大熊一支烟，是那种一块五一包的武牛烟。
　　大熊接过烟，开始抽了起来，“好吧老大，我明白怎么做了，不知道你现在在哪儿工作？兄弟们真的现在都盼望着你回来一起干，只要你一声令下，我，黑皮、虎子、青狼几个会义无反顾的追随着你，我相信只要你一声令下，当年那些随着咱们混的小混混们也会跟着我们一起干到底，咱们肯定可以一起干出一翻大事业出来的。”




　　第10章-第18章、

　　“我刚刚才大学毕业，现在是咱们镇里华阳中学的一个穷老师，绕了一大圈儿，最后还是回到母校做老师去了。至于你说的事，还是让我再考虑下吧。”
　　说起自己薛刚难免有了一抹苦涩，当初年少时期的梦想现在想起却是如此的可笑。
　　在现在这会没有背景，没有权利与金钱自己还能做些什么呢？对于大熊的意见薛刚如今也有些动心了，只是他考虑的事情还很多，暂时还没有决定。
　　薛刚想起自己大学的那些同学好些毕业后靠着家里的关系直接进了当地的政府部门，有些则进了大型国有企业做上了部门主管，而像自己一样的穷书生则发配到了家乡当老师来了，想起这一幕幕，薛刚有些心酸，抽起了烟吞云吐雾了起来。
　　“原来老大你现在是老师了啊，那也很好啊，至于一起闯荡江湖的事儿老大你自己决定吧，我们会支持你的决定。”
　　大熊恩了一声。
　　“说哪里的话呢，我现在就是一个穷老师罢了，工资一个月还没有你的多呢。”
　　薛刚说的也的确是实话，自己一个月工资最多也才五百，大熊泡长安的一个月至少也得有个千八百八。
　　“这就不对了，老大，我这做的是苦力活儿，哪有你那么好玩啊，还可以在学校里泡那么多美女，不像我……”
　　两人越聊越尽兴，一直到下午两点薛刚和大熊两人才出了饭馆，当然这饭钱是大熊出的，和大熊互相留了电话号码之后两人便分开了，大熊直接去了县城跑出去了。
　　薛刚想了想大熊的事儿，埋头一笑，几年不见兄弟还是一见如故，薛刚心情特别的好。
　　刚走了几步，薛刚便发现了一个女人，抬头一看，原来自己走到了政府大院门外了。
　　女人正是性感漂亮的胡丽，她今天穿着一袭黑色的西装套裙胸前高高耸起裙下的两条腿修长挺立好一个艳丽媚人的成熟女人。
　　薛刚真兴奋他恨不得现在马上把胡丽给xxoo上一翻。
　　“胡丽姐，怎么这么巧啊，在这里遇见你。”
　　薛刚走了上去靠向了胡丽。
　　俗话说女人三十如狼四十如虎在这如狼虎之年一定是非常厉害。想着跟胡丽这样的狼虎美女在床上干惊天动地的事情一定是非常遐意的事情。
　　要是能将胡丽的女儿何清给拿下，那这对母女花可就真的是自己的了，薛刚看着胡丽不禁有些意乱情迷了。
　　“原来是小刚啊，怎么在这里啊？要不要跟我去我家坐坐。”
　　胡丽看见薛刚魅惑的一笑，妩媚的眼神下春-情荡漾。似有着浓浓的爱意即将爆发。
　　“这个！不大好吧。”
　　薛刚迟疑着，心里其实还是很想去的，毕竟这样的机会来之不易啊。
　　“哦，我今天一个人在家，一个人真的好无聊，你能上去陪陪我吗？”
　　胡丽的声音很柔，也很细腻动听，让人有一种为之酥麻的感觉。
　　受不了了，一听到胡丽这么说，薛刚赶忙“恩”了一声。
　　“那好小刚，我先进去了，反正你也来过我家了，我先走一步，你一会再上来就行了。”
　　胡丽笑笑，接着扭着她那性感的肥-臀走进了院子。
　　薛刚猥-琐似地笑着，“这个骚-娘们，简直就和村长那女人有的一比的嘛。”
　　只是薛刚想想胡丽的骚那水平可视比马秀花高多了，也妩媚多了，更懂得情趣多了。
　　也不管人家胡丽是镇长的女人了，薛刚没有犹豫不一会儿便径自的进了政府大院朝着胡丽家走去。
　　因为之前已经去过一次的经历，薛刚自然认识路，想起胡丽和她的儿子何凯之前乱搞的那一通薛刚现在都还觉得震惊，不过薛刚也倒是挺羡慕何凯的。
　　这家伙居然这么能搞，连老妈都能弄到手，薛刚还是有些佩服的。
　　上了家属大楼的三楼。
　　“啪”“
　　当薛刚转身要进去的时候现房门被锁上了。天啊不会是风太大锁上了吧？不过这里没有风啊？薛刚急忙按着旁边的门铃如果今天自己不能好好解决一下真的是会出人命的。
　　于是薛刚急忙按着门铃但门没有开。不会吧就算是胡丽脱光衣服在床上筹自己也会听到门铃响的。没有办法的薛刚只好使劲的敲起了门。
　　“胡丽姐你怎么把门关了？”
　　薛刚没好气地说道。
　　“门关了吗？不会吧？刚才还是好好的怎么就关了呢？”
　　胡丽笑着说道。“咦你怎么这么快就上来了啊？我还以为你会很晚才敢进来呢。”
　　“不是啊麻烦你开一下。”
　　薛刚说道。
　　“不行啊我正在洗澡出不来。”
　　胡丽格格地笑着笑得像个妖精似的。
　　薛刚一听心里就兴奋了这么好的事情胡丽怎么不等自己呢？大家来个驾鸯浴是有益身体健康的。想着胡丽在里面光着洗澡薛刚恨不得自己马上冲进去跟胡丽一边洗澡一边xxoo.但是这门被锁上了自己如果把门砸坏损失的是自己啊！
　　“胡丽姐你快过来开门啊！”
　　薛刚着急了。
　　“不行我要洗澡你如果等的话就在外面等吧不过我洗澡一般要一、两个小时的。”
　　胡丽好象看穿薛刚要干坏事不但不给薛刚进去也不给薛刚开门还不出声了。
　　“你不开门那走了啊？”
　　薛刚作势就要走，这人怎么这样嘛，把自己骗来却不给开门。
　　“碰。”
　　门开了，的确开了。
　　可是薛刚却发现胡丽还是刚才在外面的那身衣服。
　　“咦？你怎么还在啊？”
　　薛刚大吃一惊她不是在洗澡吗？
　　“小刚你说的是什么话？”
　　胡丽有点生气了。
　　“呵呵我的意思是说你不是洗澡吗？怎么还在这里看电视？”
　　薛刚坐在胡丽的旁边目不转睛地看着她胸前的丰满。
　　胡丽笑了笑“我是准备洗澡的但觉得有点累我便先坐一会。你还是先回卧室去吧我要洗澡了。”
　　薛刚诞着脸说道：“胡丽姐你这样说就不对了有朋自远方来我当然是要陪你了而且还是要三陪让你高兴。”
　　这三陪当然就是陪玩陪吃陪睡了。
　　“切别人不知道你我还不知道你吗？你的心里想什么以为我不知道吗？”
　　胡丽看到薛刚盯着自己的胸前看脸蛋不由一红马上用手挡着自己丰满的酥峰。“你你狗眼看哪啊？”
　　“嘿嘿胡丽姐你越来越漂亮迷人了我越来越喜欢你了。”
　　薛刚边说边往胡丽那边靠近。
　　“小刚你不要过来我今天喝了一些酒臭我要洗澡。”
　　胡丽拼命地用手顶着薛刚不让薛刚靠近自己。
　　薛刚拉着胡丽的小手陶醉地闻了一下“哇好香啊谁说我的胡丽姐臭我跟他拼命。”
　　薛刚想把胡丽搂住但胡丽用手死她顶着他他又不敢太大力怕伤到胡丽。
　　“小刚你不要这样等我洗完澡再陪你聊天好吗？”
　　胡丽看着薛刚眼睛一直盯着自己她又喜又怕。喜的是这个花心的男人是蛮在意自己的怕的是他好象想对自己干什么可是自己又有些犹豫惶恐。
　　“胡丽姐我也没有洗要不我们一起洗吧？现在国家不是提倡节约资源和时间吗？”
　　薛刚荡-淫地笑道。胡丽姐的那对酥峰估计也是D杯一定很好玩。
　　“不行”胡丽哪会让薛刚跟自己一起洗澡“薛刚你再这样我生气了我马上赶你出去。”
　　胡丽的脸凶了。
　　薛刚不敢了他讪讪说道：“胡丽姐你别我是开开玩笑的你去洗澡吧！”
　　唉强扭的瓜是不甜的自己只能是慢慢来。
　　看着胡丽拿着一套浅蓝色的内衣裤和睡衣进了洗澡间薛刚的眼睛都快看掉下来了。突然胡丽回过身对薛刚捉狭地笑了笑“嘻嘻其实我是开玩笑的！”
　　“开开玩笑的？那么说我是可以跟你洗了？胡丽姐我来了”薛刚急忙站起身就要往洗澡间扑去。“砰”洗澡间的门被关上了里面传来了胡丽格格的笑声。
　　“我靠你这不是引诱我吗？”
　　薛刚又恨恨地坐回沙上。m的一会一定要来个霸王硬上弓胡丽姐肯定是也喜欢自己的她是因为黄凌的问题才跟自己拉开距离。只要自己跟她生米煮成熟饭看她还愿不愿意？薛刚想着以前胡丽勾引自己的情景他的下面就反应了。
　　唉胡丽姐的身材好象比以前更惹火了这样的女人一般男人是制服不了她的。只有自己这样强悍的男人才能让她在床上摸不着方向才能让她在自己跨下称臣才能让她欲仙欲死离不开自己。
　　就在薛刚荡-淫地幻想时洗澡间的门“咔”一下开了里面的胡丽走出来。穿着白色睡裙的胡丽站在他的眼前时沿微卷的长很随意地披在露出的香肩后。浴后有点潮红的脸蛋上那双黑亮的美降正瞧着他似嗔似喜精巧挺直的瑶鼻再配上那丰润柔唇特别是那柔唇如果能亲一下自己的那里一定是非常遐意。
　　“看什么看没有看过女人吗？”
　　胡丽娇羞地瞪了薛刚一眼。她非常满足薛刚对自己的着迷。
　　“我是看过女人但是没有看过像你这样成熟迷人的女人。”
　　薛刚高兴地说道。他这话说得一点也不假他的女人没有胡丽这么成熟性感胡丽就像熟透的水果等待男人的采摘。像她这样的女人一直没有绯闻或者跟别的男人有什么瓜葛这让薛刚非常佩服觉得胡丽是一个洁身自爱的女人。
　　“贫嘴就知道逗我玩，不过我平时一个人在家很无聊的，你今天来陪陪胡丽姐我还真的是很感谢你的。”
　　胡丽说道。
　　“是吗？那胡丽姐你是不是应该奖我一下？”
　　薛刚决定了今天晚上要把胡丽给拿下如果今天搞不定下，那以后恐怕机会就不是很多了。
　　“好啊你要我奖你什么？”
　　胡丽笑着说道。
　　薛刚一边往前扑过去一边说道：“我什么也不要我只要你胡丽姐。”
　　“小刚不要”看到薛刚扑过来胡丽想躲开但她哪躲得开薛刚啊！她被薛刚紧紧抱着了。“你如果乱来我会生气的。”
　　“我先抱一下你行吗？”
　　薛刚不敢乱来还是循循渐进吧。
　　薛刚结实的胸膛压迫着胡丽的酥峰丰满、柔软、还有一点挺拔凭感觉他能感觉到她酥峰的完美隔着薄薄的丝织睡裙那胸前两点小红豆已经起了变化他感觉到了硬度。她的身体越来越软薛刚的身体也开始出现了男人正常的变化而且强悍地顶着胡丽的娇躯。
　　胡丽的心跳得很快她被薛刚有力地紧紧搂住他的胸膛宽厚结实让她有点迷乱。不知不觉她的手也慢慢移上轻轻地搂着薛刚她感觉到他肩肌的达她感觉自己的呼吸有点困难好象自己有点想那种事情了。
　　胡丽的脸蛋开始烧了她在自己身体潮热变软的同时她已经感觉到薛刚的变化她小腹关键的地方已经触到了男性的昂扬薛刚那强而有力的地方正顶在自己羞人的地方她想挪动但身体却使不出半分力来。
　　她感觉到那羞人的昂扬带给自己一丝无法言喻的快乐她感觉越来越强烈她心里在叫着：“不要不能这样他比自己小那么多怎么可以这样呢？”
　　想到这里胡丽试着将紧贴自己的那里离开一点她很吃力地想移动但她的努力并没有成功移开那可怜的缝隙很快就被他侵占强有力的侵占这坏家伙还在动用他的那里动自己的那里。
　　薛刚感觉到胡丽身体的热度她身上迷人的体香诱惑着他她搂住自己的手很紧他能感觉到她身体柔软的同时还有些许颤抖这微妙的颤抖刺激着他最敏感的神经他的唇己经吻在了她的脸蛋上还在搜索在朝她的温润小嘴搜索他想去品尝她的香甜他情不自禁他能感觉到她的柔唇在躲闪他下身也感觉到了缝隙她在闪躲。
　　但是不管胡丽怎样闪躲都是躲不开薛刚的搂抱他顶着她神秘的圣地摩擦着。刺激的强烈快乐让他呼吸粗重起来他竟然觉胡丽柔软的小腹似在配合着他的摩擦。她的身体越来越软她的喉咙间似乎出一声婴吟荡人心魄。
　　兴奋的薛刚用力地拉开胡丽右手急促地盖上胡丽胸前的丰满哗真的是有点盖不住的感觉。薛刚又是用力抓了几下。
　　薛刚的这抓把胡丽给抓醒了她急忙推开薛刚退后两步拼命地摇着头说道：“不，小刚我们不能这样，我比你大那么多岁。”
　　“不要啊，胡丽姐，我就是喜欢你，不要计较这么年龄什么的好吗？”
　　薛刚坚定地说道。
　　胡丽的脸露出了痛苦她对薛刚也是很有感觉的。
　　胡丽想了想抬起头看着薛刚“小刚老实告诉你我也喜欢你但我不能喜欢你。”
　　薛刚听到胡丽的表白他激动了能得到这么成熟高贵的女人示爱自己还有什么委屈。他冲上前抱着胡丽说道：“胡丽姐不好意思我错了我不应该逼你但我真的好喜欢你好想你成为我的女人。”
　　胡丽抹了抹眼睛嗔笑道：“都是你这个害人的家伙有这么多女人喜欢你还不够还在外面拈花惹草。”
　　“你怎么知道我有那么多女人啊，嘿嘿。”
　　薛刚觉得有些奇怪。
　　“哼，看你一眼就知道你是什么人了。”
　　胡丽白了薛刚一眼。
　　“这个我知道像你这样的男人就会招女人的喜欢连我这样的老女人都被你吸引更不用说那些小丫头会看上你了”胡丽笑道。她那媚笑的样子让薛刚忍不住要亲一口。
　　“胡丽姐不如我们偷-情交往算了，好吗？”
　　薛刚带着期待的表情。
　　胡丽有点犹豫“这样行吗？”
　　薛刚拼命地点头“行怎么不行呢？等一没人的时候我们就抱抱亲亲，在做做，就像你和何凯一样。”
　　“不过我先要声明我们之间不能进行到实质的地步其它的你你要怎样就怎样！”
　　说到这里胡丽的脸露出一抹绯红。
　　“不能到实质的地步？”
　　薛刚蒙了这实质的地步到底是怎样的地步啊？是不能全脱衣服但可以干自己想干的事情？
　　胡丽羞答答地说道：“那就是说我们不能干干那种事情其它的我都可以答应你。”
　　“这这……”
　　薛刚为难了“胡丽姐你这样不是害死我吗？要出人命的。”
　　“如果我跟你做那种事情才会出人命呢！”
　　胡丽的脸又红了。
　　“唉”薛刚叹了一口气。
　　薛刚哪会放过这样的机会虽然不能和胡丽干伤天害理的事情但除了不能那样其它的都可以做的话那自己也不能放过。而且女人嘛在情深意浓的时候她自己控制不住自己可别怪我。想到这里薛刚在心里阴笑。
　　“不胡丽姐我尊重你我们不那样就不那样。不过可是你说的我可以干别的事情。”
　　薛刚边说边走近胡丽左手搂腰右手在她挺翘的臀部上摸着。
　　“流氓就会欺负我。”
　　胡丽的身体颤了一下她白了薛刚一眼。
　　天啊怎么女人都是同一个口号什么就会欺负她？如果自己不摸一下她那岂不是禽兽不如了？想到这里薛刚干脆抱起胡丽往床上走去。
　　“天小刚你要干什么？”
　　胡丽有点慌了“我们不是说好了不能干那样的事情吗？”
　　“在床上除了那种事情之后我们还可以有很多花样的例如亲啊摸啊的反正我不跟你那样就行了。”
　　薛刚淫笑着。
　　胡丽凶着脸说道：“那你先去洗个澡你身上脏死了。”
　　“如果我去洗澡你偷偷走的话我怎么办？”
　　薛刚才不会这么傻刚才他已经被人家拒绝一次在门外。
　　“我还走到哪里啊？你快去吧”红着脸的胡丽不敢看薛刚她看到薛刚的下面支得很高好象要把被子弄破似的。
　　“这可是你说的我去去就回来。”
　　薛刚猴急地冲进洗澡间大概五分钟之后他就裹着浴巾跑出来了。
　　胡丽半躺在床上翘着小脚丫打电话好象是给黄凌打的。胡丽见薛刚出来了她便说了几句便挂手机。
　　“胡丽姐我来了。”
　　薛刚扑到胡丽的身上又亲又摸。不一会儿薛刚就把胡丽的睡裙给脱了下来。
　　薛刚感觉自己快要烧起来了胡丽穿着这身惹火情趣内衣的模样完美的身体凝脂白玉般的肌肤性感的小丝片半遮半露将她的完美娇躯村托得性感喷火。完了我一会要回到洗澡间了。
　　“小刚我再次警告你你只能摸不能强迫我干那种事情要不然我恨你一辈子以后也不会见你。”
　　胡丽正色地说道。
　　“胡丽姐你放心如果不是你自愿我绝对不会强迫你干那种事情。”
　　薛刚也正色地说道。嘿嘿如果你自己忍不住自愿的话那我就不怕了。薛刚又在心里偷笑。
　　胡丽好象感觉到薛刚的阴谋她看了薛刚一下“小刚你笑什么？”
　　薛刚急忙摇头“没有啊我有笑吗？”
　　“我感觉得到。”
　　“可能是我高兴胡丽姐我好喜欢你一直想着跟你在一起现在我终于如愿以偿了。”
　　薛刚笑道。
　　“贫嘴。”
　　胡丽白了薛刚一眼。
　　薛刚不管了他把胡丽的罩罩解开伸手去抓那对自己没有办法把握的酥峰。“哗好大啊！”
　　薛刚情不自禁地赞叹着。
　　“你你摸就摸不能说。”
　　胡丽闭着眼睛不敢看薛刚。她一直期待着薛刚的爱抚可心里又非常矛盾。于是她自己想了这个办法如果薛刚同意她就让他亲抚。薛刚的手好象有魔力似的慢慢地让她着起火来。
　　不一会儿胡丽就出了微弱的呻吟但她不敢叫出声她强忍着心中的热火。可是身体背叛了她她慢慢地抖动她太喜欢薛刚的爱抚了。
　　薛刚的手慢慢地移下想解开胡丽的性感小裤。
　　“不不行”胡丽拉住自己的小裤不让薛刚解。“小刚不能这样。”
　　“胡丽姐我用手帮你行吗？”
　　薛刚忍住心中的热火他用手一样可以让胡丽到达天堂。
　　“你真的不会趁机而入？”
　　胡丽看着薛刚。
　　薛刚摇摇头“不会请你相信我。”
　　“那那就随你吧！”
　　胡丽闭上了眼睛。她也非常期待老是自己帮自己解决她非常渴望有一只男人强壮的手帮自己。
　　薛刚的手抚上胡丽的隐秘虽然隔着蕾丝布但薛刚还是感觉到她里面的湿润。手慢慢动了起来可能感觉到有点湿薛刚感觉到有点怪怪但是怎样怪他自己也说不清楚。
　　没有过多久胡丽就急促地喘息着那呻吟声让薛刚冲动得不得了但他还是信守诺言胡丽的心还没有放下自己就算进去她也不会原谅自己。于是他暗运内力练起特殊的香波功。
　　为了能更好地抚摸薛刚拉下她的小裤他要好好地看一下那迷人的地方这一看让薛刚愣了一下。
　　因为薛刚惊奇地现胡丽的隐羞处那萋萋芳草饱满、匀称、迷人在灯光的照耀下散出迷人的光泽极其的美观极其的诱惑。
　　“怎么了不好看吗？”
　　胡丽瞪着薛刚。
　　“不会啊我觉得很好看我好想摸一下亲一下。”
　　薛刚边说边摸了一下。
　　“啊！”
　　胡丽颤抖了几下。“你你摸就摸但不能进去否则我以后也不见你了。”
　　薛刚点点头“我说到做到胡丽姐你放心吧！”
　　说完薛刚就开始摸着那既特别又迷人的地方。这样白晃晃的隐秘他还是次见过他感到既新鲜又兴奋。
　　没有过多久胡丽就又传出呻吟声。薛刚想着让她到达天堂他一手摸她胸前的小红豆一手摸她的那里最后薛刚还又摸又亲起来。不过胡丽不给薛刚亲她的隐秘之处。
　　一阵阵的快乐从胡丽的脑海里传出然后又传递到她全身让她只觉肌肉一阵颤抖这种威觉太让她着迷和兴奋了。
　　一直在压抑着的胡丽今天终于可以释放虽然不是真正的刀兵相戈但也让她兴奋和满足。胡丽兴奋地叫起来薛刚听到她的叫声更是加大了抚摸的力度。
　　“啊！”
　　终于胡丽一阵剧烈的颤抖到达天堂。
　　薛刚轻轻地收回手他把手放在鼻子上闻了一下尽是花露的味道特别好闻。他又看了一下自己的那里唉还是可怜地昂挺胸兄弟啊我知道为难了你一会我会去洗澡间好好地安慰你。
　　“小刚谢谢你。”
　　胡丽满足地看着薛刚她感觉到薛刚是喜欢自己的如果是其它男人一定会趁自己迷糊的时候上了自己。
　　“客气什么胡丽姐你好迷人。”
　　薛刚看着胡丽的小裤褪到大腿上不由困难地吞一下口水喉头动了几下。
　　胡丽看着薛刚只穿着一条小裤他的浴巾不知道什么时候已经滑落那小裤撑得就像小帆船似的。“小刚你很难受吗？”
　　胡丽的声音非常小就像蚊子似的。
　　“是啊不不是不难受。”
　　薛刚也看到自己下面的难堪他不好意思地说道。唉做男人难特别是做一个正常的男人更难啊！
　　“我我帮你。”
　　胡丽好像听不到自己的话了。
　　“真的用口吗？”
　　薛刚兴奋得叫了起来。呵呵种瓜得瓜种豆得豆自己的回报来了。
　　胡丽红着脸摇摇头“不我只能用手帮你如果你不要就算了。”
　　“要要”薛刚拼地摇着头用手就用手有胡丽那白嫩的小手摸着也是不错的好过自己的粗手。“来吧！”
　　薛刚躺在床上好象一付英勇就义的样子。
　　胡丽害羞地看了薛刚一眼现他目不转睛地盯着自己胸前的丰满不由嗔道“你闭上眼睛不能看。”
　　“好我不看”薛刚闭上了眼睛。我一会摸不行吗？薛刚暗道。胡丽的芊芊玉手有点笨独她慢慢地摸索到薛刚的小裤上薛刚合作地抬高臀部让她把小裤拉下来那强悍马上冲出来好象要对胡丽怒。
　　“啊！”
　　胡丽看着薛刚的昂不由轻呼一声太大太可怕了如果它进了自己那里真的是让人害怕。
　　胡丽把手一横用手轻轻一握逮了个正着。薛刚忍不住呼了口热气说不出来的爽这女人握住那里跟自己握住那里简直有着天援之别薛刚还没怎么回味胡丽的小手已经慢慢地动了起来。
　　薛刚也不甘示弱他把手伸向胡丽丰满的酥峰然后跟着她手上的节奏一起动了起来。
　　暖昧与躁动热情泛滥。床上已经有点熟练的胡丽正用她那灵巧的芋手在薛刚的双腿间温柔地动作着。而薛刚的手也伸到胡丽的胸-前揉搓摸捏。
　　也不知道过了多久薛刚终于抵御不了那如潮的热情就快崩溃。胡丽好象感觉到他快到达颠峰手上的动作加强。突然薛刚脚尖一绷紧全身电流般的舒爽瞬间集中在一点一声愉悦的闷哼出喉咙强劲的喷薄而出。薛刚那爆溅在了胡丽的手、脸、身上。
　　“哇好多”胡丽娇呼着手上粘粘答答唇上也溅了不少不雅的液体只见她眼露媚意又羞又嗔。“害人的家伙我要去洗洗。”
　　薛刚看到胡丽把她的小裤拉上衣服也不穿就跑进洗澡间。他也爬起来干脆扯下小裤也跑进洗澡间洗洗。
　　“啊你进来干什么？”
　　胡丽现薛刚进来不由惊呼一声。
　　“呵呵胡丽姐你怎么这样我又不是没有看过你的那里你还转过身干什么啊？”
　　薛刚突然恶作剧他走上前抱着胡丽用自己还是蛮强悍的地方顶住她的屁股。
　　“啊小刚你搞什么鬼？”
　　胡丽身体一软好象快要站不住了。她也感觉到薛刚的强悍。
　　薛刚说道：“胡丽我帮你洗一下吧！”
　　“不要了我已经洗完了你慢慢洗吧！”
　　胡丽大概已经洗完她急忙跑出去。
　　薛刚洗完后走出去现胡丽已经穿好睡衣躺在床上看电视。
　　小刚，你还是先回去吧，我女儿一会儿估计就要回来了，让她看见你不好。“
　　胡丽抛给了薛刚一个媚眼，嗔声说道。
　　薛刚想了想看来今天要想真的有突破性进展是不可能的了，不过事已至此他也已经很满意了。想起胡丽的女儿何清，那可是多么清纯的一个美女啊，只是薛刚又一想。话说现在的美女越是清纯就越是淫-荡，有了胡丽这么风-骚的一个老妈，那她的女儿应该也不会清纯到哪儿去吧。薛刚仔细的一想好像已经有了个定义似地。“好吧，那狐狸许晴我先走了额。”
　　薛刚给胡丽取了个名字就叫狐狸许晴，想了想这对于胡丽倒还挺贴切的。
　　“恩，慢走，记得要想许晴额。”
　　胡丽喜欢薛刚叫她许晴，虽然自己实际年龄很大了，但是她就是喜欢薛刚这么叫自己，况且胡丽保养的很好，身为华阳镇的第一夫人自然是地位很高的在这么一个小镇里。所以胡丽看起来最多也就三十岁罢了。“恩呢知道啦。”
　　薛刚呼应一声，走出了胡丽家。出了胡丽家的门，薛刚闲着无聊一个人在华阳镇的河便游荡了一翻，因为今天张丹出嫁的事情所以薛刚心情也不是很好。等到晚上薛刚也没有回家，他是直接回了学校，反正学校有地方可以住的。在学校的教学楼处，薛刚突然被叫住了。“薛老师，你给我停下。”
　　薛刚朝后望去，那不是学校的英语老师许晴吗？只是薛刚却发现此时的许晴有些不同了，不是因为她的变的更漂亮了，而是薛刚发觉许晴走路走起来都是飘来飘去的，头发凌乱不堪，说话吐词不清，那分明就是喝醉酒了嘛。薛刚赶忙着走了上去：“许老师，你怎么喝醉了现在才回学校啊，快点回去睡觉吧。”
　　薛刚看看时间现在也不早了。“家，对，我回去睡觉，那你送我、回去吧，我好像……头有些晕了。”
　　许晴一会睁眼一会闭眼的，水汪汪的大眼睛里动人异常，洋娃娃般的脸蛋儿上更是一脸红色，不过还是一身的酒味儿。薛刚低头一看，正好看见了许晴那紧身白色T恤下的点点春光。
　　薛刚看着那一抹白嫩，下体那个东西已经开始发生了些物理性变化，正当薛刚想要趁着许晴去抹上一翻时，许晴的一句话差点没把薛刚给吓死。“你可不要趁着我喝醉了就吃我豆腐额，你们这些男人没一个好东西，就知道骗我们这些单纯的善良的女人。”
　　许晴娇笑着，还白了薛刚一眼。汗，薛刚无语。“那许老师我还是先送你回家吧。”
　　薛刚扶着许晴的胳膊，在许晴说出了公寓房间号后薛刚还是在左摇右摆下将许晴给搀扶回了家中。一进卧室，许晴便自己一下子爬进了被窝里。“薛老师，你想不想进我被窝里。”
　　哇靠，许晴不是在勾引我吧！不行，我敢上当。
　　“想呀！可是我怕。”
　　“怕？”
　　许晴皱起了眉头：“你怕什么，怕我吃了你吗？”
　　“我怕我会忍不住，你这么香这么美，我要是忍不住了怎么办？而且你现在又喝多了。”
　　“可是，我看你一个人在那里站着很不好呢，会着凉的。如果你连这都不能克制的话，那算了，你挨冻吧！”
　　“不是呀！我是能克制自己，可是你会相信我能克制自己吗？”
　　“我是不相信啊！可是我有什么办法，我只是觉得我们现在都已经是大人了，所以我们应该都能够控制自己的。所以让你和我一起睡。反正一个人是睡，两个人也是睡觉，更何况，我又不是没穿衣服，只要你规矩一点就行了，进来吧！”
　　哇塞，许晴要我进他被窝了，我不是听错了吧！
　　薛刚一阵狂喜，然后将自己的被子抖开盖在了许晴的外面，然后钻进了许晴的被窝里。哇，许晴的被窝里更香更温暖更柔软更舒服哦，薛刚一进去就发现这真是世界上最舒服的地方了。许晴摸了薛刚的胳膊一下：“薛老师，你身体好冰冷哦，唉，这么冷的天我居然让你一个人站在那里，你来了多久了啊？我真是太狠心了。”
　　许晴居然为了自己自责自己，我不是听错了吧？薛刚这才发觉原来许晴是喝醉了，居然神智有些不清楚了。
　　“薛老师，搂着我吧！搂住我暖和一下。”
　　不会吧！许晴要自己搂她呀，我是不是做梦了！
　　许晴看薛刚眼神迷离的看着她，然后娇嗔带怒的骂道：“白痴！”
　　然后许晴就搂住了薛刚：“我只是让你暖和一下，不是让你一直搂着我，等你温暖了就放开我，然后我们就各睡各的。”
　　薛刚现在才明白了为什么许晴的被窝那么的香那么的温暖那么的柔软舒服了，那是因为许晴很香很柔软很温暖，和她拥抱的感觉令薛刚感觉很舒服，自己想要的不正是这样的感觉吗？既然许晴都搂住自己了，难道自己还要白痴下去吗？
　　然后薛刚也搂住了许晴。许晴的身体真的柔软如美，温暖如玉，香软甜美，拥抱在怀里得感觉真是让人感觉漂浮在云端，浑身都轻飘飘的，不知不觉薛刚身体的某个部位就在偷偷的行动了，薛刚和许晴搂的本就很紧，那个家伙居然不畏惧的顶住了许晴的大腿，陶醉中的许晴猛然警觉：“薛老师，你什么东西动我腿了。”
　　薛刚被许晴一吓，那个家伙就像乌龟的脑袋缩回壳里一样，软了下去。
　　薛刚心里发虚的说：“没有啊！”
　　“那你暖和了没有，暖和了就放开我吧！”
　　薛刚当然不想放呀！所以就说没有。
　　许晴说：“那好，我给你五分钟的时候，五分钟之后不管你暖和不暖和都要放开我。”
　　许晴郁郁的温香让薛刚的心脾麻酥酥的，许晴温暖柔软的玲珑玉体让薛刚整个人酥麻麻的令薛刚真的是舍不得放开，于是薛刚就开始装睡，许晴娇柔的身体蜷在薛刚的怀里动也不动，两个人就这么静静地拥抱在一起。许晴小声说：“薛老师，你知道不知道我为什么让你和我一起睡？”
　　“因为你喝醉了。”
　　这么白痴的问题也问自己，薛刚觉得有些好笑。
　　薛刚为了装睡不说话。
　　“是因为我一个睡也感觉很冷，你的怀抱其实很温暖的，而且和你睡在一起，我感觉好安全，还感觉睡得好舒服，比我一个人睡觉可舒服多了。”
　　听了许晴这些话，薛刚就在想，那是不是我以后就能和你一起睡了呢？每天晚上可以悄悄来你家和你睡呢？
　　“薛老师，你是不是也觉得和我一起睡得舒服？”
　　薛刚不说话，为了能就这样拥抱着她睡，薛刚只能装睡，无论她说什么薛刚都听。
　　许晴说：“薛老师，我问你话呢？你怎么不吭声呀？”
　　薛刚就是不吭声。许晴这个时候抬起头来看了薛刚一眼，叫道：“薛老师。你睡了吗？”
　　薛刚还是不动，继续装睡。许晴笑了笑，然后说：“薛老师，你想装睡是不是？你不说话，想装睡，是因为你想搂着我不放是不是？”
　　薛刚听了很疑惑，她怎么知道自己在装睡？肯定是诈唬自己，自己才不上当，然后薛刚继续装睡。
　　许晴这个时候就把手伸下去去脱薛刚的裤子，然后薛刚心里一惊：“她要干什么？不会是想和我那个吧？”
　　这个时候许晴说：“好，你装睡，我就把你那家伙给揪下来，让你装睡，干嘛装睡不理我。”
　　薛刚一听就急了，许晴向来是随说随做的，万一真的给自己揪下来怎么办？
　　即使薛刚知道她不会真的给揪了，可是让一个女人脱裤子对于一个有色心没色胆的流氓老师薛刚来说还是有点难为情的。
　　薛刚赶紧睁开眼睛说：“不要乱来，我不装睡了还不行吗？”
　　许晴这才哈哈的笑道：“你的那点鬼心思我还不知道？说，是不是想搂着我睡才装睡的？”
　　薛刚只好点头说：“是。”
　　许晴说：“想就说得了，有必要装睡吗？”
　　“可是，我说了你肯定不会同意的，而且还一定会说我有那种龌龊的想法，我怕你让我离开你家，所以我只好装睡了。
　　许晴呵呵的笑道：“你放心我了，我不会让你走的。”薛刚心头一喜：“真的吗？太好了，谢谢你许晴！”
　　许晴嘻嘻的笑道：“那你告诉我，和我睡的感觉是什么，我要听真心话。”
　　薛刚迟疑了一下，这才睡了多久啊，好像五分钟不到吧！“真的要回答吗？”
　　许晴眨巴了一下眼睛说：“当然，要不我问你干什么？”
　　薛刚想了一下说：“很舒服，就是想搂着你不放开？”
　　“那你有没有想到那个？”
　　薛刚当然明白许晴的意思，薛刚也没有装糊涂的必要，于是说：“我说没想肯定不是真的，可是我有这个心，却没有这个胆的，你放心好了，我真的会很规矩的。”
　　许晴也搂紧了薛刚说：“好吧，就看在你今天这么听话，而且我喝多了你还送我回家的份上，我就答应让你搂着我睡了。”
　　薛刚听了之后心里别提有多高兴了，只恨不得永远都不会天明。
　　可是，老天会那么的照顾自己吗？
　　可是至少只能有甜蜜的一刻也是我的吗？更何况是一夜呢？
　　或许，只要不发生什么事的话，薛刚想明天晚上也许许晴还会让自己搂着她睡的。
　　看着许晴睡得那么的熟，薛刚就轻轻的叫了两声她的名字，见许晴没有任何的反应，薛刚就显得心花怒放。当然，当你拥着一个美丽的女孩儿躺在暖暖的被窝里的时候，似乎让你想忍住不动手，是有很高难度的。许晴这么美丽，虽然有些时候性格比较泼了一点，让人有点害怕的味道，可是她确实是一个非常美丽的女人，是那种任何都难以拒绝的美色那种纯美的女人。
　　她的长相也是很清纯的，而且笑起来的时候嘴角弯弯的，很可爱的样子，这样的女人不管有什么样的要求都是男生无法拒绝的。
　　女人最诱人的地方除了要有一张好脸蛋和一副好身材之外，就是要有一身好闻的的味道，就是体香。如果没有诱人的体香的话，那么再好看的女人也就缺少了那么一点女人的味道。
　　许晴是个非常香的女人，那种幽幽的**香味和许晴薛静身上的**香味是一样令薛刚着迷。对于一个正常的精力旺盛的薛刚来说，如果此刻用着她柔软香滑的玉体的时候还能控制自己，好像有点痴人说梦了。薛刚那个让人哭笑不得的地方已经兴致勃勃的站了起来，它似乎在抗议他的矜持。人都已经在怀里了，还装什么正人君子呢？既然心里已经想要了，反正她已经睡着，还坚持什么？至少也可以摸摸的呀！机会可不是时常都有的哦！
　　然后薛刚就开始有了想要摸摸的冲动，反正摸摸又不会有什么事，不用担心后果的，只要她不知道就行了。可是万一她醒过来怎么办呢？内-裤可是贴身的，而且据说女人的那个地方是非常敏感的，要是一摸她醒过来我是不是就遭殃了？可是这么好的机会如果自己不摸的话，那实在是对不起中国人民共产-党了。
　　不管了，先摸摸她的腿，据说摸女人的腿有时候比摸那里都刺激呀！薛刚已经无比的冲动了，不管了，就先摸摸她的腿，如果她还没有什么反应的话，就摸摸她的屁屁，她的屁屁一定是柔软圆润可爱的吧！如果她还没有反应的话我就摸她那里，不过先在内-裤外面摸摸了，如果她还是没有醒过来的话就再考虑是不是把手伸进她的内-裤里摸，如果能伸进她的内-裤里摸的话，一定会是非常的刺激的。
　　反正自己马上就可以体会一下了。薛刚忍不住自己的冲动和欲-望就悄悄的伸手把许晴的短裙撩了起来，然后就伸手摸道理许晴的腿。
　　许晴的腿真的很美啊！摸起来皮肤软软的，滑滑的，细嫩的就像是刚出锅的嫩豆腐，温暖润滑的美玉一样，第一次这么专心的摸女人的大腿，薛刚觉得自己有必要要好好的感受一下，所以他的手悠悠的从许晴的大腿外侧滑到内侧，又从内测滑出来，然后，一点一点的向上滑。摸女人，就要像品酒一样，需要慢慢的然后全身心的把自己融入进去，那样你摸到的感觉才会觉得无比刺激，你才能享受到迫不及待的急色中所不能享受的感受。薛刚之所以会慢当然是因为他害怕，他害怕，薛刚害怕许晴一下子醒了那他就挂了，所以只能慢慢来，于是薛刚就享受到了很美妙的享受。许晴的大腿丰满柔软，有着很柔和的弹力，特别大腿内侧摸起来的感觉真的是很爽。
　　薛刚流连忘返的将手从许晴的大腿滑了上去，然后在许晴圆润柔软的屁屁上摸了起来。许晴的屁屁摸起来的感觉就像是摸一个苹果，可是又比苹果柔软的多，薛刚想，如果能够的话那自己一定会忍不住的咬一口的。
　　这个时候薛刚想要把手转一个方向，想要去触摸许晴最美丽神秘的地方，他想，即便就是在内-裤外面摸也会很刺激吧！是不是比摸她的腿要刺激呢？
　　薛刚的手已经从她的屁屁上滑转，然后正要摸他那里了，但薛刚却发现许晴已经猛地睁开眼睛，薛刚吓了一跳，冷汗一泼然的渗了出来。
　　薛刚猛然一下子睁开了眼睛。
　　---------做梦了。

　　薛刚睁开眼睛看到许晴正看着自己。冷汗涔涔，心里发虚，“你什么时候醒了？”
　　“就在你把我短裙撩起来的时候。”
　　“啊？”
　　许晴这么一说，薛刚更是吓了一跳，然后他才发现自己的手想象正触摸那个神秘的地方，虽然是内-裤，可是他已经很刺激很吃惊了。
　　薛刚一怔神，赶紧把手拿开，摸索着许晴的短裙给拉下来盖住她的腿。
　　许晴的脸上挂着似笑非笑的笑意：“薛老师，是不是摸得很爽？”
　　薛刚脸一红，赶紧说：“许晴，我不知道，我做梦了，我不知道自己在非礼你，我……”
　　许晴不温不火的说：“你现在着急着解释，我现在就问你，摸我是什么感觉。”
　　“可是，是做梦，我……”
　　“我知道你是做梦，你要不是在做梦的话我就一脚把你踹到床底下去了。”
　　“你知道我在做梦？”
　　“如果不是做梦的话你还会像白痴一样的笑吗？”
　　薛刚一时无语了。
　　“现在告诉你摸我的时候什么感觉，就像你梦里的感觉说一下就行了。”
　　薛刚奇怪，她怎么不生气？不会是被自己摸的很爽吧？
　　“快说呀！不说我可踹了啊！”
　　薛刚赶紧支吾的说：“就是很爽，很刺激，然后我就想摸你那里。”
　　许晴瞪着薛刚坏笑道：“薛老师，你不是说你会守规矩吗？”
　　“我……许晴，我不知道，我要是清醒的话一定不会这样的。”
　　薛刚赶紧向许晴解释。
　　“我就知道你会这样的，和男的躺在一个被窝里，想让他规矩。怎么可能？”
　　薛刚黯然的说：“许老师，你打我好吗？是我不好，我……我是个色狼。”
　　“好了好了，你不要说了，看你能在最后的关键时刻醒来，我不跟你计较了，你过我们可说好，我们之间的事不要和外人说，要是被人知道我们一起睡觉，你还摸了我，我一定不饶你，还有，你可记住今天做的事，你非礼了我，如我以后要是嫁不出去的话你就要娶我。”
　　晕，这是几十年代的旧思想啊！
　　“怎么，你不答应？”
　　“我……”
　　薛刚真不知道该说什么。
　　“薛老师，我可告诉你，我以前的几个男朋友，可是连我的床都没有躺过，你不仅和我同床共枕了，而且还摸了我，你说，我的清白是不是让你给毁了。”
　　薛刚现在是有理说不清了。
　　刚开始的时候感觉是艳福无边，现在感觉却不是了。
　　好大一会儿，薛刚才问许晴：“你明明早就醒了，为什么我摸你你都不叫醒我。”
　　许晴的表情一下子就变了，脸颊通红了起来：“我……我就是昨晚喝多了，看你昨晚也挺心情不好的，所以不忍心打扰你。”
　　“是吗？”
　　薛刚疑惑的问道。
　　“当然是了，不然你以为怎样？”
　　“你别说这是你想让我摸你？”
　　“你白痴呀！哪个女人愿意被男人摸的？”
　　“怎么就没有，如果你碰到你爱的男人，你不想他摸你吗？”
　　“当然想了啊！因为他是我爱的人，别说摸，就是让他那个了我说不定都不会有意见的。”
　　许晴撅着嘴说。
　　“这不就是了，那你还说女人都不会让男人摸的？”
　　许晴一怔，然后瞪着薛刚大声说：“你是在说我爱上你了吗？”
　　薛刚被许晴的表情吓得哆嗦了起来：“我……我没有，你怎么会爱上我，我是个色狼，我……”
　　“别我我我了，你长的这么帅，那也说不定呀！只要你能用心追我，逗我开心，说不定我会喜欢你，可是你看你现在这样子总是让我生气，从来就没有想过要我开心，你说我能喜欢你吗？”
　　薛刚不知道该说什么，好像要说的话就没有过大脑，听许晴说自己帅，还可能爱上自己，薛刚的脑海中就一片空白了：“我哪有让你生气呀！”
　　“怎么没有，我现在就很生气。”
　　“你现在就生气？你干嘛好好就生气？”
　　“因为我冷呀！我这么冷，你也不知道抱紧我让我温暖一下，所以我生气。”
　　“我……”
　　薛刚话没说出来就赶紧搂住了许晴：“我现在搂住你了，你是不是不生气了？”
　　“我还生气，因为你搂得不够紧。”
　　薛刚赶紧把许晴搂紧：“这样好了吗？”
　　“这还差不多。”
　　薛刚就这样把许晴搂得紧紧的，呼吸**的芬香，感觉生活原来这么的美好啊！
　　可是许晴这个时候在一本正经的问道：“薛老师，你现在在做什么？”
　　“没什么呀！”
　　薛刚有点疑惑，可是还是回答说。
　　“没有，你搂得我这么紧就是没做什么？是不是还是嫌非礼我非礼的不够？”
　　薛刚忽然发现许晴就是一个技术高明的斗牛士，而自己就是那只被她玩的晕头转向的那只发了疯的野牛。
　　许晴哈哈的笑道：“薛老师，你什么时候这么听话的，我说什么你就做什么？你这么想讨我欢心是不是真的喜欢我，想追我呀！”
　　女人也一样，该掉他胃口的时候就要掉他胃口，薛刚假装生气的说：“你白痴呀！玩我，亏我想让你开心，听你的话，原来你就是这样才一直将我当白痴的，你这样我可喜欢不起，就是喜欢也只能作罢。”
　　薛刚说完就一翻身仰面对着屋顶不说话了。
　　许晴一楞，然后微笑道：“薛老师，对不起，我和你开玩笑的，不要生气了。”
　　薛刚不搭理她，任凭她摇着自己的胳膊。
　　过了片刻许晴居然勾住了薛刚的脖子：“薛老师，不要生气了，我下次不逗你了还不好吗？”
　　薛刚还是装作生气，不应声。
　　突然，许晴小嘴一噘，然后用脚蹬薛刚：“出去，不和你睡了，叫你生气。”
　　然后要坐起来钻出被窝，可是许晴拉了薛刚的胳膊一下我就躺了回去：“叫你出去你还真出去呀？”
　　薛刚二话不说，一把搂住了许晴，然后翻身压住她柔软的身体，许晴当时一下子就不说话了，然后一下子变得很紧张，呼吸沉重了，薛刚压住她，感觉她的胸-脯在自己胸口下剧烈的跳动，薛刚把脸埋进她的左脸散落在枕头上的头发里，灼热的呼吸喷在她的耳根上，粉颈上，香肩上……
　　许晴一动不动被薛刚压着。
　　薛刚突然一把搂住许晴，然后就把嘴唇慢慢的向许晴的嘴唇贴了过去，薛刚的心跳的好快，他看到许晴的眼睛眨巴了两下然后就闭上了，许晴的呼吸也很浓重了起来。
　　终于，薛刚的嘴唇就贴在了许晴的嘴唇上，他轻柔的吮-吸着，不知不觉薛刚已经被这样的感觉麻醉了，整个人都已经完全陶醉了起来，把舌-头伸进了许晴的嘴里开始小心的挑逗许晴，许晴刚开始的时候还是被动的。
　　可是瞬息之间许晴的丁香小舌也开始来挑逗的舌-头，然后薛刚的舌-头就赶紧撤退，许晴的舌头就终于追着薛刚的舌-头进了他的嘴里，那种美妙的感觉让薛刚欲-望一下哦就升腾了起来，薛刚将自己整个人上身的重心开始向许晴压了过去，很快，他的胸膛压在了许晴的胸膛上。
　　许晴剧烈的心跳让薛刚更加的兴奋了起来，薛刚更加大肆的吻着许晴，许晴的嘴唇被他吻上，鼻子不停的呼出浓重的香热气息。许晴也完全被这种刺激的感觉给淹没，她的手已经爬上薛刚的脊背，在他的背上不停的乱摸着。许晴的反应如此的剧烈，似乎被那股强烈的欲-望要冲昏了头脑，薛刚差点就要脱许晴的衣服了，幸好他还有点理智，没有动了手，只是将许晴搂的更紧了。让这个火热的吻就这样持续下去吧！
　　薛刚也不知道那个吻持续了多久，只知道和许晴都吻的难分难舍了，两人的嘴唇难以分开，彼此的呼吸是那么的亲切而刺激，彼此的身体是那么的火热而神秘，对于从来没有享受过男人热吻的许晴来说，薛刚的吻就像是一场大旱之后的甘露，让许晴滋润了，从来没有过男女亲密过的许晴第一次与薛刚尝到了一点亲密的甜头，可是许晴的底线还是很牢固的。
　　两个人没有一点要分开的意思，薛刚没有，许晴也没有。
　　良久许晴一把推开了薛刚：“你占我便宜？”
　　“没有，绝对没有。”
　　“那你刚才干嘛要亲我？许晴据理不饶，就像质问道。
　　“我有吗？既然我有亲你，那你干嘛不反抗？你是白痴啊你。”
　　“哼，不理你了。”许晴瞪了薛刚一眼，盖上被子裹紧了自己的身体。
　　薛刚有些呆滞，呆在那里动也不动的。好像在随时等待着许晴的发配一般。
　　“快回去啊，天都亮了。”
　　许晴好像的脸色有一丝羞涩，昨晚虽然她是喝多了，但是神智还是清楚的，对于所有发生的一切她也明白，只是自己为何会不加拒绝呢？
　　难道自己已经爱上了这个男人了吗？许晴的眼里出现了几抹异样的色彩，本来她还以为薛刚是玩断背喜欢男人的，可是现在一看许晴才明白原来自己是误会他了。
　　“哦，那我走了。”
　　薛刚真的不敢再停留在这里，他还真的是怕了许晴，万一她真的是要自己对她负责那自己又能怎么办呢？
　　想想自己还那么年轻，那么的风华正茂，怎么就能够突然的吊死在一棵树上呢？
　　听到许晴的命令，薛刚几乎是跑着出去的离开了许晴的家里。
　　出了许晴家，薛刚并没有直接回自己宿舍里，想想昨天张丹也应该是嫁人了，那自己也应该回去了，今天是星期天，明天就要开始新的一周了。
　　出了教室，薛刚朝着那天小路开始朝着小南村的方向走去。
　　一个人行路倒也很是悠闲的，可是在经过学校外的那片树林时薛刚突然看到前面有个身影一闪就钻进了路旁的花丛里。虽然薛刚没有看的清楚，但是他感觉那个美女好象是韩静思。
　　由于怕打草惊蛇，所以薛刚很小心，在他依稀能看到韩静思蹲在草丛里的背影的时候，薛刚听到了一种奇怪的声音。
　　“嘘嘘嘘嘘……”
　　这种声音很好听，而且还有很强的节奏感和连续性。当然，薛刚即便就是没有吃过猪肉也总该见过猪走吧！他当然知道这该是韩静思在方便了。
　　突然间，薛刚的心就“砰砰”的跳了起来，然后小腹间油然升腾起了一股热流。
　　韩静思是自己班上一个非常美丽的女女生，一头烫过的蓬松松的头发，一张凝如玉脂的芳容，秀气的眉毛，清澈的眼睛，挺俏的鼻子，娇艳的嘴唇，无论从哪个角度去看，都是一个很漂亮的女生。她的身材也是那么的娉婷婉好，纤美的身段也是超级的完美。
　　想起前几次与韩静思的接触，薛刚就哭笑不得。
　　听着那悦耳的“嘘嘘”声，薛刚就有种想要看的更清楚一点的冲动和欲-望。
　　可是，距离已经很近了，薛刚又害怕被韩静思发现，所以只好忍着在向前的冲动，以至于她蹲在花丛里，薛刚只能看到韩静思的背，甚至连那可爱粉嫩的小屁屁都看不到。
　　不过，好在的是，她一会儿起来的时候自己应该能看她那粉嫩玉润的屁屁吧！
　　薛刚强忍着连大气都不敢喘，仔细聆听着那优雅的“嘘嘘”声，不过声音很快就听了下来，然后就抖擞卫生纸的声音。
　　过了片刻，韩静思就站了起来，不过，她的动作太利索了，她站起来的时候就已经提着自己的内裤了，不过薛刚还是看到了她的屁屁，由于这个时间太快的缘故，所以薛刚只看到了两个圆圆的白嫩的屁屁，其他的什么都没有很注意到，不过，韩静思提起内-裤来之后动作却缓慢温柔了下来，以至于那粉色的内-裤让薛刚看的十分的仔细，还有那上半截平时无法看到的丰美嫩白的大腿也让薛刚看的很真切。
　　薛静思的确还穿是那天来自己办公室穿的衣服。
　　白色的真丝上衣里面微微的透露出了粉色的奶-罩带子的形状，露着的大腿上还能看到白色网眼袜的松紧口，韩静思把内-裤穿好之后，然后就弯腰将隐褶的牛仔裙提了起来，然后就系好了腰带。她的姿势那么优美，浑身透露着勾魂摄魄的味道，让薛刚欲-望如潮。
　　薛刚怕被韩静思发觉，赶紧躲好。
　　薛刚听到她抖搂了一下衣服，然后她就从花丛里出来走向了林中的小路，便看到韩静思到了路上之后就站在那里不时的看看学校的方向。
　　韩静思是一个人。
　　那么她要做什么？
　　看样子是在等人，等谁？
　　等她男朋友吗？薛刚有些疑惑了。
　　不是说她和她男朋友已经分手了吗？
　　薛刚心虚的按捺不住的变态想法，以至于无法控制自己的变态做法，薛刚拣起了那块纸，接着轻柔的抖开，然后看到上面湿湿的痕迹薛刚就感觉到的心跳在加速，自己的欲-望在升腾，自己的变态想法更加强烈，终于薛刚的龌龊行为就这样发生了。
　　是一股淡淡的清香，非常好闻的味道，让薛刚痴迷了起来。
　　他甚至都不知道那是纸巾的清香，还是韩静思那里残留的味道？
　　薛刚只知道，也许他已经变态的无药可救了。
　　就在薛刚沉浸在那种清幽的香味中的时候他听到了一个人的声音：“你约我来这里干什么？”
　　不错，那是一个青年男子的声音，男子年龄约为17岁，不大，一副非主流装扮，长相只能说还算过得去。
　　想想估计韩静思的那个地方被这个男人插-过几千次了，薛刚却拿着这纸在这里陶醉，可真是恶心死了，薛刚狠狠的把纸扔了。
　　可扔了之后薛刚才发现，这个小男生看起来似乎一点都不喜欢韩静思，那么他们之间肯定没有发生那样的事情。
　　薛刚小心的偷看着他们。只见韩静思小心而温柔的走到那个男生的面前搂住他的腰，然后自己感觉很幸福的把脸贴在了那男生的胸膛上：“云天，接受我好吗？我是真的喜欢你，我可以把自己的一切都给你的。”
　　廖云天冷淡的笑着：“是吗？”
　　“恩，是，只要你想要，我什么都愿意给你，只要你不拒绝我，你现在要我现在就给，我只想做你的女朋友，我只想好好的爱你。”
　　“这是你说的，你可不要后悔？”
　　韩静思点点头，说：“不，我不会后悔。”
　　薛刚看到廖云天的笑，就非常的为韩静思感觉到不值。
　　廖云天当下抱起韩静思就钻进来了这片草丛里，正好他放韩静思的地方离薛刚这里没有多远。
　　透过半人多高的杂草，薛刚可以看到韩静思躺在草丛中，脸上娇羞楚楚的表情中隐现着的犹豫很紧张。
　　廖云天蹲下身看着她，“你真的不后悔？你知道我现在要什么吗？”
　　韩静思眨了眨眼睛，薛刚看的出，她真的是很紧张，而且她的决心似乎还没有下定，她的犹豫或许就是怕廖云天得到了自己想要的之后，然后还是不会喜欢她。
　　廖云天的手已经轻柔的将韩静思的裙子撩上了腰际，顿时两条完美玉润的修长雪腿就暴露在了薛刚和廖云天的眼睛里，薛刚的裤裆已经毫不犹豫的支起了一个不小的帐篷。
　　廖云天也看着紧张的韩静思说：“你要是现在后悔还来得及。”
　　韩静思咬了咬下嘴唇说：“我不后悔，你来吧！”
　　然后她就闭上了眼睛。
　　廖云天看了她很久，还是毫不犹豫的把手伸想了她粉红的内-裤。
　　不知道为什么，薛刚的心就有种酸酸的感觉，看到这么好的一个小美女就要被廖云天这样的人给糟蹋了，你的心酸痛不？
　　我不知道书友大大们的心痛不痛，但我知道薛刚的心很痛很痛。
　　薛刚看的出韩静思的确是很紧张的，廖云天的手摸住她内-裤的时候薛刚就看到娇嫩的身躯因为紧张的剧烈呼吸而轻微的颤抖着，等到廖云天的手已经将她的内-裤揭开，一点点的向下拉动的时候，她的手已经不由自主的捂住了男人最垂涎的神秘禁地。
　　她那只纤柔美丽的盖着自己最圣洁美丽的地方的玉手在轻微的颤抖着，晶莹剔透的指甲和雪白纤嫩的玉手很完美的将那地方盖着。
　　薛刚想廖云天应该已经控制不住自己了吧！
　　果然廖云天的手已经抓了她的手，用将她的手拿开，或许这个时候的韩静思更加犹豫了起来。廖云天想要将她的手取开，可是韩静思现在却死死的捂着，无论廖云天怎么用力，她都不移开。
　　廖云天当然也看的出她的迟疑，廖云天当然也比有力气，他这么做只不过是想让她尽快的下定自己的决心，他是想让她完全自愿。
　　终于，廖云天的手松开了：“你根本就没有下定决心，可你为什么还是要这么做，既然你现在反悔了，那我也不勉强，我走了。”
　　说着廖云天就起身走了。
　　良久，韩静思都没有动，薛刚现在迫不及待的想要看到那神秘的处-女禁地，可是韩静思就是动也不动，薛刚浑然忘了还要回家。
　　不过，韩静思这个时候却突然坐了起来，连内-裤都没有穿上，她坐了起来，然后就伏在自己的腿上哭了起来，这个时候薛刚想要看到那里更加不可能了。
　　薛刚本来想走的，可是一来还奢望看到那个地方，二来看她哭的这么伤心，薛刚的鼻子也是酸酸的。再说了韩静思还是自己的学生，自己再怎么说也得好好照顾她。
　　终于，薛刚忍不住的从草丛里出来走到了韩静思的身边，从自己的口袋里摸出了一些纸巾递到了韩静思的手里，韩静思没有抬头，只是接住纸巾之后就幽咽的止住了哭声开始用薛刚给她的纸巾擦眼泪。
　　擦完眼泪之后韩静思也不哭了，只上神情还很忧伤。
　　“谢谢！”
　　韩静思的声音有点苦涩。
　　“不用谢。”
　　薛刚微微说道。
　　这个时候，韩静思猛然的抬头看到面前的人是薛刚，然后脸色“唰”的就白了：“老师，怎么是你？”
　　薛刚冷笑着说：“你以为是谁？廖云天？我劝你还是清醒一下吧！他要是心里有你的话就早就做你男朋友了，他要是还有点人性的话就不会走，刚才的事我都看到了，为了这样的男生不值得，即便就是你今天把你的第一次给了他，你还是得不到他的爱。”
　　“你这个可恶的流氓老师，你怎么知道？你以为你是谁呀？”
　　“我想你也应该清楚，如果不是的话你为什么会犹豫？你犹豫说明你也想到了这一点，可是你对他强烈的爱差点让你出卖了自己，被以为付出了自己最珍贵的清白就可以得到他的爱，你这是在自欺欺人。”
　　韩静思无语了。
　　鲜花、推荐、、、、、、薛刚觉得他自己从来就没有那么温柔过。
　　薛刚承认他自己的话有那么一点点的虚伪，可是薛刚还真心的想让她放弃廖云天，不想让韩静思伤心，薛刚其实是一个怜香惜玉的男人。
　　这个时候，韩静思又哭了。
　　晚风轻轻的吹来了过来，薛刚感觉到了一丝的凉意。
　　薛刚蹲在韩静思的面前，看着无比伤心的她，心里感觉十分的酸楚：“为了那样的男生流眼泪，你觉得值得吗？”
　　突然，韩静思的身体一下子就软绵绵的扑进了薛刚的怀里，让薛刚差点晕过去。
　　韩静思温香柔软的身体扑在薛刚怀里的感觉，让薛刚有种成了电视剧里的男主角的感觉。那种感觉似乎比真的很爽。被自己的学生抱着实在有一种飘飘欲仙的感觉。
　　薛刚不自觉的将韩静思拥紧了，于是，顷刻间，薛刚的衣服上就沾满了韩静思的泪水：“我不是为他哭，我是为了我自己，我明明知道他根本一点都不爱我，可是我还是那么的爱他，为了他每天连觉都睡不好，我现在好悔呀！”
　　薛刚微笑着说：“好了，以后可不要为他流泪了，他不喜欢你那是他的损失，以后肯定会后悔的，让他后悔去吧！”
　　韩静思点了点头，然后止住哭声郑重的“恩”了一声。
　　“那穿起裙子我带你回家吧！”
　　薛刚说完这句话的时候，韩静思突然触电了一般的从薛刚的怀中逃了出去，薛刚皱着眉头问道：“你怎么了？”
　　韩静思的脸颊娇艳红润，布满了羞云，他羞涩的看着薛刚，然后她的目光也慢慢的向下低垂，去看自己的神秘地带，然后薛刚的脑袋也想前凑了过去，目光也往里面挤去，就在薛刚的脑袋快碰到她的脑袋的时候，韩静思突然一声尖叫，吓得薛刚赶紧把头缩了回来。
　　韩静思看着薛刚，赧颜道：“你是不是看见我那儿了？”
　　薛刚摇头。
　　韩静思的神情带满了哭腔：“那你看到什么了？”
　　“我什么都没有看到？”
　　“我不信，你骗我？”
　　“我没有骗你，我本来是想看的，可是我什么都没有看到呀！”
　　韩静思还想说什么，薛刚最怕这种小女生对这些没完没了了，赶紧说：“你快穿，不然我可保不准一会儿会看到呀！”
　　韩静思说：“你看着我，要我怎么穿？”
　　薛刚不得已只好转过了身，心里很怅然。还是没能看到。
　　“你可不许偷偷扭回头看，听到了没有。”
　　“喂，”
　　韩静思大声叫道：“你不要乱说好不好，我可还是清白的，我连看都没有让他看过，我可……还是处-女呢。”
　　说到这里的时候她的声音明显低弱羞涩了起来。
　　“你是不是处-女我不知道，我只知道你今天差点就和廖云天做出那样的事来，要是做的话，或许我真的就什么都看到了。”
　　虽然看不到，可薛刚还是听到了，韩静思正在穿内-裤了。
　　薛刚的心忽然又砰砰的跳了起来，不知道为什么他居然会如此的紧张，薛刚现在心里可没有要扭回去看的冲动呀？
　　就在薛刚胡思乱想的时候，韩静思突然尖叫了一声，薛刚听到声音不对，马上就转身问道：“怎么了？”
　　薛刚刚转回身，一阵甜香扑面而来，然后韩静思柔美的身体就跳到了薛刚的怀抱中。
　　薛刚本就比韩静思大不了几岁，而且韩静思穿着高跟鞋现在也接近一米七五的个子了，身材很苗条，可是这突如其来的条进薛刚怀里，薛刚真是怕把她跌倒，赶紧用手抱，正好抱住了韩静思粉嫩香软的屁屁，手摸在那里软软的嫩嫩的，舒服极了。
　　“怎么了？你怎么了？”
　　韩静思很恐惧似的：“虫子，有个虫子？”
　　“哪里？在哪里？”
　　“内-裤，在内-裤里。”
　　薛刚安慰着她说：“别怕，我给捉了。”
　　韩静思紧紧搂着薛刚的脖子，说：“你快点，我好害怕呀！”
　　或许，大多数女生都怕虫吧！
　　看韩静思这么恐惧，薛刚才有了这样的机会。说实话，薛刚还得想感谢感谢这虫子。
　　“你搂紧我，我给你捉虫子，好不好。”
　　“好，好，你快点。”
　　“可是，我够不到你的内-裤呀？”
　　原来，现在，韩静思粉色内-裤已经腿到了小腿上。
　　“那要怎样呀？”
　　“我拜托你扭一下身，这样我才能行呀！”
　　韩静思不得不听薛刚的话，转个一下身，本来她是正面搂着薛刚的脖子的，现在只能侧着搂着薛刚的脖子，薛刚这才用一只后从下面抱住她，另一只手去扯住她的内裤找虫子。
　　不过，这样薛刚可是什么都能看到，韩静思最不想让薛刚看到的地方我现在已经清楚的看到了。
　　韩静思那地方美丽的让薛刚无法用语言来修饰，简直就像是一片人间仙境一样，一片蔚然的黑色连着一条狭长的细缝让薛刚无法不冲动。
　　韩静思雪白的双腿间，那女生最神秘的地方就这样的出现在了薛刚的眼睛里。
　　薛刚浑然忘记了自己还要找虫子。
　　“找到了没有？”
　　韩静思用颤抖的声音问薛刚。
　　薛刚这才回过神来了，然后恋恋不舍的将目光转移到她的内-裤上，将她的内-裤反转了一下，没有发现那个虫子，就在这个时候，韩静思有叫了起来：“老师，它爬我腿上了，腿上……”
　　薛刚正好看到了一个黑色的指甲大的一个种子沿着韩静思洁白的网眼袜包裹的玉腿向上滑，它的速度非常的快，薛刚刚说了一句：“我看到了。”
　　它就已经迅速的爬到了韩静思最神秘圣洁最美丽如花的地方，薛刚不敢在犹豫，万一它从那个地方爬进韩静思的身体里可就完蛋了，薛刚迅速的将手伸想了韩静思的那个地方……
　　将虫子捉住之后立马扔了出去。
　　薛刚脸颊滚烫，不敢接触韩静思的目光。
　　这不废话吗？自己都已经摸到了，还说什么看到了没有呢？
　　薛刚点了点头。
　　韩静思说：“你不仅看了，而且也摸了。”
　　薛刚再点点头。
　　韩静思看样子好象又要哭：“那你要我怎么办？”
　　薛刚最不喜欢女生哭了：“拜托，你不要哭好不好，我的确是看了，也摸了，可是你还是纯洁的呀，你还是清白的，因为你还是一个名副其实的处-女呀！”
　　说到这句话的薛刚不由掩口不言了。
　　“可是老师你都已经看了，而且还摸过了呀？”
　　韩静思大声的说。
　　薛刚简直是哭笑不得，没想到这个自己的女生竟然把这看的如此重要，想想刚才还要将自己的清白交给那个廖云天，薛刚心里就很不痛快。
　　薛刚冷冷的说：“是，我是看了，摸了，那又怎么样，我至少比刚才那小男生好的多，如果你今天就让他把你清白给毁了，你还是什么得不到，我只不过是为了给你捉住那个虫子而已，我并没有非要看，如果你觉得你亏的话，那我也脱了让你看看，这样我们就扯平了。”
　　韩静思看薛刚好象发火了，顿时就不吱声了。
　　薛刚看她不说话了，于是就说：“对不起，是我不好。”
　　韩静思悠然的走到了薛刚的面前，她垂下了头轻柔的说：“老师，没关系，我不怪你，是我的错。”
　　薛刚点了点头。
　　“可是老师，你不许把今天的事说出去，也不许说你看到了我那里，不许说你还摸了，算我求你。”
　　薛刚点了点头说：“你放心好了。”
　　这件事自己当然是不能拿出去乱说的了。
　　韩静思又接着整理了下自己的裙子，这才望向了薛刚：“老师，你知不知道我堂妹她喜欢你啊？”
　　韩静思的声音很小。
　　“你堂妹？我不认识啊。”
　　薛刚有些不懂了。
　　“就是韩雪啊。哼，你不知道啊。”
　　韩雪嘟嘴嗔道。
　　“哦，原来你们是姐妹啊。”
　　薛刚点了点头，想想这两人都姓韩，而且在学校还是住在一起，原来是姐妹啊，薛刚也并没有奇怪。
　　“认识啊，可是我哪里知道你们是姐妹嘛，你们又没有告诉过我。”
　　薛刚又接着道。
　　“不过你说韩雪同学她喜欢我？这好像不可能吧。”
　　薛刚最担心的事儿还是出现了，韩雪喜欢自己？这怎么可能嘛，以前薛刚也并不是没想过这个可能，可是薛刚自习的一想自己什么都没有。
　　没钱没车没品质，这要是送给了谁谁也不会要啊，何况韩雪还是自己的学生，不仅是校花而且还是品学兼优的才女，这分明就是八竿子打不着的事儿嘛。
　　“怎么不可能了啊，我也就是奇怪了，我看老师你也没什么特别的啊，我一直就很奇怪我妹妹她为什么会喜欢你这样的一个人，可是到了今天我才知道答案。”
　　韩静思扬起了她那清秀艳丽的脸蛋儿，刚才还是雨点满面的脸蛋儿上此时已经满面的春光一般。
　　薛刚不懂，这丫头实在是变的太快了，让薛刚都有些震惊，有些不解。
　　薛刚无语，没再继续说了。
　　“咦，老师，你怎么不说话啊？你想知道我妹妹为什么会喜欢你吗？你知道这是为什么吗？”
　　韩静思眨巴着眼睛，瞪大了眸子。
　　“为什么？”
　　薛刚寻声问道。
　　“因为我发现我现在都有些喜欢你了。”
　　韩静思羞涩的低下了头。
　　晕，狂晕，这丫头刚刚才在那小男生那里失败撞了墙，现在居然想在自己这里找回一点点自信。
　　恩，电视剧里都是这么想的，每当女主角在被她喜欢的那个男人拒绝之后就会奔向另外一个男人怀抱，投进这个男人的怀抱之后来气一气之前抛弃过她的那个男人。
　　“韩静思同学，我希望你能纠正一下你的行为，我是你的老师，我就有权利管理你，今天从一开始你和那个小男生的事情就已经违反了一个中学生应遵循的行为规范了，请以后自尊一点，好好的管束一下自己，不然我会请你的家长来校一趟。”
　　薛刚的表情顿时严肃了起来，他已经微微有些生气了。
　　作为韩静思的班主任老师，薛刚觉得自己有必要严肃的处理一下韩静思的事情。
　　“咦，你怎么了韩静思同学？”
　　薛刚发现韩静思突然的不说话了，而且眼睛好像又是红红的。
　　薛刚这才醒悟过来看来是自己刚才说的话有些太重了。毕竟人家才刚刚被一个男人给拒绝了。
　　“哼，老师，你就只知道欺负我，你还像不像个老师的样子嘛，老师就应该好好的去爱他的学生啊。”
　　韩静思几乎是哭着说出来的，那双剪水双瞳里荡漾着点点泪珠儿。
　　“我当然是个好老师了啊，今年的教师年终评价我还指望着你们这些学生给我评个好印象呢。”
　　“那老师你既然承认你是好老师，那也就是说你爱我了？”
　　韩静思眨巴着她那双双眼皮大眼睛。
　　“哦，原来这也能说明我爱你啊。”
　　薛刚发现自己又上这丫头的当了。
　　“恩，这样才像个好老师吧，走吧老师。”韩静思牵起了薛刚的手就要走。
　　“去哪里啊？”
　　薛刚还真的有些怕了韩静思，见韩静思挽着自己臂膀，薛刚不是不喜欢，韩静思那细的就如柳条般苗条的手臂的确很吸引人的眼球，可是薛刚怕被别人发现了，不舍的松开了韩静思的小手。
　　“送我回家啊？难道你还想去哪儿？我最敬爱的好老师。”
　　“韩同学，我看你是不是自己可以一个人回去啊，老师现在还记着回家有事呢。”
　　“可是老师，你真的就忍心让我一个弱女子回去吗？呜呜！”
　　韩静思音乐中又有了想要哭的意思。
　　“怕了你了，走吧。”
　　薛刚不敢再和这丫头抗争，因为他觉得自己根本就拿人家没有办法。
　　韩静思满意的咯咯一笑，声音优雅动听，虽不足以夸张到天籁之音，但是却能给人一种青春的美，一种活力的美。美丽中带着一丝小调皮，可是你又不忍心去责怪人家，只有怜爱。
　　华阳镇的天空依旧是那么的美丽，每天朝升日落的，虽然现在时为夏天，可是在华阳镇这个小山镇里还是别有一翻仙境的。
　　这些日子里薛刚在学校里可是混熟悉了。
　　相比才来学校时的那番菜鸟样可好多了，薛刚觉得他自己还是很幸运的，学校的唯数不多的几个美女老师许晴和王杏丹自己全都认识。
　　或许是由于上次和薛刚的那一夜之后，许晴如今对薛刚的态度可好多了，对于前几次暗地里说薛刚是玩断背的新闻也给解释了个清楚。
　　薛刚这些日子里倒还过的挺充实的，张丹出嫁了走了，姐姐每天去上班，一周还是照旧周周来自己住处一切。
　　不过对于姐姐薛刚还是没有实质性的进展。
　　多少次薛刚曾经尝试着想要突破与姐姐的最后那道防线，可是每每到了关键的时刻薛静还是制止住了薛刚，薛刚不敢再进一步的强行争取，但是薛刚也不急，二十几年都过了，他也不在乎这几天。
　　这天，薛刚有一个人独自坐在办公室里，嘴里叼着一只烟，坐在办公室里唯一的那台电脑面前薛刚熟练的敲打起了键盘。
　　早在几周前薛刚闲着每天无事就抢着用办公室的电脑开始写起了他早已经计划好的网络小说。
　　因为薛刚觉得有必要把他自己的故事写到网上去让更多的人知道，让更多的人知道他有这么漂亮这么美丽的一个姐姐，当然薛刚所取的书名还是叫流氓老师。
　　看着越来越多的书友大大支持自己，薛刚就来了兴趣，他越发的努力的开始了写作，一段段文字，一段段自己与姐姐的美好回忆瞬间不大会儿便相继打在了电脑上。
　　薛刚觉得每个人的生活就是一本书，每个人都是自己书里面的主角。只是薛刚却埋怨着自己人生中的女主角怎么就还不出现呢？要是女主角越多那该多好啊！
　　小小的键盘在薛刚的手里开始不停的冒着泡儿，正当薛刚刚刚把今天的章节更新完时，办公室的电话响了起来。
　　“是老大吗？”
　　一道深声音从电话那头传了过来。
　　“大熊，是我。”
　　薛刚一听便听出了这是大熊的声音，因为知道了大熊和的消息后，这几天薛刚没少和大熊、黑皮、虎子和青狼几个铁哥们见面。
　　这四个兄弟都是薛刚最为重要的哥们，那是以前上学时就跟着自己混的生死弟兄，此时听到大熊的声音有些着急，薛刚察觉到了一丝不对劲的意味儿，难道是出了什么事情？
　　“老大，不好了，青狼刚才被王麻子那群狗杂种给砍了。现在还在镇里德医院里晕迷不醒。”
　　大熊的声音明显的很愤愤不平，大有马上就要去砍人的意思。
　　薛刚足足的愣了有好几秒的时间，呆若木鸡。
　　“大熊，虎子、黑皮他们现在也都在医院吧，我马上过来。”
　　薛刚说完便挂了电话，直接朝着镇人民医院飞奔而去。
　　华阳镇就那么仅有的一家医院，薛刚也没在去管上课不上课的事情了，他现不心里想的只是快点到达医院。
　　一道高达的声音就那么快速的向着学校外穿梭出去，带起阵阵狂风呼啸而过。
　　看门的老孔只觉得一阵风突然的吹向了自己，眼前一道黑影瞬间便消失不见了踪影。
　　“妈妈的，老子都活了一辈子了，难不成今天还见鬼了不是！！”老孔呸了一声，用他那粗糙得嗓子吼了一声。
　　可是殊不知，此时的薛刚已经冲出了老远老远。
　　一口气下肚，薛刚已经来到了华阳镇的人民医院，医院共三楼，薛刚在一楼大厅的医院这才停了下来。
　　可是薛刚突然犯难了，刚才一时着急自己竟然忘了问病房在哪儿了。
　　可就在这时，薛刚突然看见眼前出现了一个熟人，一袭白色的医生制服，标准的白大褂，全身的白色，白大褂完全不能掩盖住女子她那玲珑妙曼的身材。肌-肤淡雅脱俗，是个标准的清纯玉-女。
　　不过薛刚也没有心情再看美女了，该女子不是何清还是谁？
　　不错，眼前的这个女医生正是薛静最好的朋友何清，也是胡丽的女儿。
　　“何医生，原来是你啊，我现在有急事问下你，今天上千医院是不是来了一个受伤的病人，被人砍伤的伤的很重，他们，他们是一群人送来的。”
　　“薛刚！哦，原来你说的是那个人啊，怎么了？”
　　何清是聪明人，自然明白看来薛刚是有很急的事情了。
　　“那是我的兄弟，麻烦你告诉我病房吧。”
　　“在3楼的四号房。这个我记得，我还是他的主治医生呢，放心吧，病人已经脱离了危险期了现在。”
　　何清微笑着。清艳脱俗般的容颜总是给人一种莫名的归属感，一种心平气和的感觉。
　　一听说青狼现在已经脱离了生命危险，薛刚真的感激的恨不得上去抱着何清亲上几口。
　　“那好，谢谢了，何医生，那我先上去看我兄弟去了。”
　　薛刚上了三楼，以上三楼这才发觉三楼的楼道上已经站立着十来个青年，这些人大多都二十岁左右，一个个凶神恶煞般的好不狰狞。
　　薛刚就算用脚趾头想也知道这群人肯定是跟着青狼混的那群弟兄了。
　　见到薛刚走来，几名青年当即朝着薛刚走来，眼里投来警惕的目光。
　　“这为兄弟，我们四号房间有人，不知道你来这里干嘛。”
　　薛刚在四号房的门外被挡了下来。
　　“让开！”薛刚不想跟这些人多扯淡，直接就要推门而进。
　　那名青年眼里一丝怒意闪烁不断，手中那大号的拳头就那么呼啸着砸向了薛刚，在这些人的眼里，他们已经将薛刚归为了王麻子那伙人派来的杀手。
　　薛刚眼里一丝不屑闪现，身子没有闪避，胳膊在悄无声息之间已经伸出，眨眼之间那名青年汉子的拳头手腕处已经被薛刚拧住，手臂的力道微微一加重。
　　那名青年汉子马上便“啊！”
　　的一声哭爹喊娘般的叫了起来，不过好在薛刚没有用尽他真正的力道，要不然这青年的手估计早就已经废了。
　　听到这青年的叫声，病房的门突然打开了，出门的正是一个身材高大约为一米八个子的男子，长相很普通，但是那双眼睛却很凌厉。
　　“黑皮哥。”
　　门外的十多名青年小混混跟着恭声道。
　　“老大，你来了。”
　　黑皮接着又对着门外的众人吩咐道：“你们都先回去吧，青狼这里有我们在就足以了。”
　　“恩！”
　　一杆人没有再犹豫。
　　薛刚也松开了那人的手腕，赶紧跟着黑皮进了病房。
　　一进病房薛刚便看见了病床上的青狼，全身被绷带包裹着，脸色苍白无色，还好眼睛还是睁着的。
　　青狼的旁边是大熊、虎子两人。
　　薛刚跟着黑皮来到了病床的旁边。
　　“老大，是王麻子那个狗杂种暗中下黑手伤的青狼，青狼的胸口连连被王麻子那群人砍了好几刀。还好经过即时的救治总算脱离了危险期，但是这未来的康复可就要很久了，妈的，要不是他们一直拦着我，我现在早就去砍死了王麻子那群人了。”
　　脾气最为急躁的虎子最先发了话，一脸的红潮。
　　薛刚很明显的感觉大熊、黑皮、虎子三人的眼眶里都湿湿的，几个大男人好像随时都有可能哭似的。
　　薛刚走进了病床上的青狼，看着青狼那满是伤痕累累的身体，薛刚也隐约有了想要哭的冲动。
　　薛刚觉得他的心好痛，比当初自己在大学里暗恋了三年的那个女生拒绝自己时还要痛。
　　这可是陪着自己一起长大的兄弟啊。
　　“老、老大！”
　　青狼见薛刚来了，似乎想要说些什么，由于口里带着氧气罩，所以青狼的话还是没怎么说清楚。
　　“你不用说了青狼，好好的休息，早点康复起来，你今天所受的伤，做兄弟的我们会十倍给你还回来。”
　　薛刚没有多说些什么，一个坚定的眼神足以证明了一切。
　　十几年的兄弟之情不用再多怀疑什么。
　　“青狼，你放心吧，我黑皮肯定也会拼了命帮你把今天所受的伤给你十倍相报的。”
　　黑皮硬是咬着牙，话语坚决不容置疑。
　　病房里的空气分外的安宁此时，青狼清点了点头，这位铁血汉子不免流下了眼泪。
　　“青狼你好好地在这里养伤，虎子、黑皮和大熊跟我走。”
　　薛刚丢下一句话，当即走了出去。
　　华阳镇的邮政局旁边有一家茶馆，说是茶馆但是二楼却是一家中等大小的赌场，赌场并不大，但是在华阳镇这个小镇里足以发家致富了。
　　殊不知，此时的这家茶馆外，四个平均身高约为一米八的青年汉子已经傲然而立。细看四人无不是眼神里精光闪烁，那是一种嗜血的光芒。
　　为首的那名男子笔挺的站立着，古铜色的肌-肤在阳光的照耀下更加的映人耳目。
　　男子不时别人，正是薛刚，薛刚的身后正是大熊、黑皮和虎子三人。
　　“老大，这一楼是王麻子开的茶馆，上面二楼就是他们开的赌场。”
　　大熊看了看薛刚，解说道。
　　“上去。”
　　四人相继径直上了二楼，一进二楼再向左拐了一道弯就看见了一个小型的赌场。
　　今天的客人没有多少，场子也就大多玩一些扑克和麻将、置筛子三类赌法。
　　一看见薛刚几人进了门，场子里王麻子一伙的手下两个弟兄马上便迎了过来。
　　“几位兄弟，你们是要来玩儿的吗？”
　　靠前的那留着短发的小混混笑嘻嘻的问道，他不认识薛刚几人，当然不知道薛刚几人来此的目的了。
　　“对，我们是来玩儿的。”
　　薛刚人畜无害的一笑，胳膊已经在悄无声息之间划出。
　　“哎呀哦”那青年顿时双手惨叫着捂住自己的脸部，身子已经软软的倒后了下去。
　　这一拳正是薛刚所出，因为青狼的伤，薛刚已经忍无可忍了，他终究还是爆发了。
　　后面的大熊、黑皮和虎子三人双目已经挣得老大，脸上浮现着兴奋的光芒。“这才是自己认识的老大啊。”
　　几人都有着几分崇拜回味的目光与眼神。
　　他们仿佛看到了当年在校园时代的薛刚，那时的兄弟几人每天出去与社会上的痞子们砍架时的老大。
　　“我-操，你们是成心来打架的是吧。”
　　跟着而来的另一个青年怒了，伸手就要摸出背后裤腰上的匕首。
　　可就在这个时候，薛刚再次动了，一个箭步上前人已经到达那青年的近前，膝盖向上一顶，那正准备抽刀的青年小-腹之处就如被打桩机盯到一般猛的向后倒了下去，接着便身子抱成了一团狼嚎着。
　　这里的打斗自然引起了场子里正玩得热闹的赌客们，许多人开始纷纷收拾着钱财开始冲着跑下了一楼，毕竟谁也不想被这里的打斗给祸及无辜。
　　也就在这时，赌场前方的一间大型办公室里的门开了，一名长相彪悍脸上张着满脸麻子的男人在十多个手下的簇拥了走了出来。
　　男人嘴里叼着一支香烟，出来后便在一张椅子面前坐了下来。
　　十多个汉子皆是人手各持着一把开山刀，个个怒气冲冲的排成了一列，两方人员对视着。
　　“好大的胆子啊，我王强的地盘你们也敢前来撒野，真是不想活了。”
　　王麻子用着自以为很是威风凛然的眼神瞥了一眼薛刚几人。
　　薛刚不禁一丝森然的冷笑，这开场白也太土了吧，这王麻子是不是古惑仔看多了？还是脑子进水了？
　　“我-操-你大爷的，你妈了个比的王麻子就王麻子，还王强呢。操、老子们今天就是来干了你的。”
　　虎子的那双手已经握成了拳状，要不是薛刚还没下命令，恐怕他早已经迎着王强冲上去了。
　　王强手中的烟不禁顿时被他手指一捏用力的泯灭：“虎子，别以为你在咱们镇开了家砖厂就了不起，妈的你们是为了你兄弟青狼的事情来的吧，既然你们感情这么好，那你们几个今天也就各自留下一条腿再回去吧。”
　　王强嗤笑一声，他可没有把眼前的这几人给放在眼里。
　　“上！”
　　薛刚没有多说，简单的一个字已经证明了一切。
　　身形前驱，一道身影飘飞而出，薛刚直接奔向了前方后面的王麻子。于此同一时间大熊、黑皮和虎子三人也早已经冲了出去，速度相比薛刚也慢不了多少。
　　对方的十多个人根本就没把薛刚几个手无寸铁的几人看在眼里，可是当一出手时他们就发觉自己大错特错了，后悔了。
　　因为薛刚和大熊几人出手的速度实在是太快了。
　　三名汉子举着手中的开山刀便对着薛刚一挥而去，清一色的三把砍刀带着一抹光良劈向了薛刚，薛刚身如灵蛇一般轻轻的一个闪躲就侧身了过去，刀锋与他的胸膛正好擦胸而过。
　　薛刚没有浪费这等好机会，胳膊快速击出，带着强大的力道一拳正好砸中了那人的胸口，被打中的青年差点没有喷出一口血来栽倒了下去。
　　隔旁的几人心中一阵惊撼，暗赞好大的力度。
　　可是在犹豫的一瞬间，薛刚的那双无影手已经袭入而来，正好拧住了一人的脖子，反手一拧吗，那人原地转了三百六十度，接着也只能倒地哭喊不已。
　　就在薛刚这边打的火热的同时，一旁的大熊、凭着他那魁梧的身姿，虽然身材魁梧，但是大熊打起架来好不吃亏显得笨拙。
　　那特大号的拳头美美命中了一个目标便会让对手好生叫苦不迭。
　　黑皮和虎子两人一上一下，配合的很是默契，不多时也搞定了几个混混儿。
　　不到十分钟的时间王麻子手下的十多人已经如数被干翻在地，黑皮、虎子、大熊三人纷纷站在了薛刚的左右，看着正在地面惨嚎的众人，几人的目光里是那么的炙热，这场景无不让四人想起了当年中学时意气风发砍遍整个华阳镇无敌手的日子。
　　王麻子的眼神里已经惶恐不已，目光有些呆滞，也有些了退意，可是他又还能向哪里退去呢？
　　“趴！”
　　的一声，王强竟然就那么的从椅子上摔了下来。
　　“你！你们……你们想要干嘛？”
　　王麻子微微站立了起来，禀住呼吸问道，多年在华阳镇里混迹称霸的他此时第一次感到了恐惧，感到了后怕。
　　“你说我们想要干嘛？你今天上午暗中伏击我兄弟青狼的时候你在想什么？那时你在想什么我就在想什么。”
　　薛刚冷笑道，因为青狼他今天已经违背了自己的诺言。
　　他已经违背了自己与姐姐的诺言不再做一个痞子，可是青狼毕竟是自己的生死兄弟啊，薛刚他没有后悔今天所做的一切，他也不会塌接下来要做的事情。
　　“我不知道你接下来要干嘛，可是我只知道如果你对我干嘛的话那你们肯定不会有好下场，各位好汉我们还是以和为贵好不好？我可以给你们钱，你们随便开个价吧。”
　　王麻子的声音显得很委屈也很胆怯。
　　薛刚嗤之一笑，大熊、虎子黑皮几人仿佛已经明白了薛刚想要做些什么。
　　“老大，让我来吧。”
　　大熊走了出来，作势就要动手。
　　薛刚抬手制止住了大熊：“我来。”
　　双手在地面轻轻一个略动，一把开山刀已经被薛刚紧紧握在了手心。
　　“这把开山刀是很不错，刀锋很白，只是我看要是有些血腥那就更好看了。”
　　薛刚脸上露出了一抹戏谑的笑容，笑的很猖狂，也很恐怖，虽不如街头小混混们口里常说的那传说中的王霸之气那么令人胆寒，但是薛刚的这一笑却也实属罕见寒心。
　　听薛刚这么一说，地面上的王麻子的那群小弟们个个无不是顿时面色大变，个个苍白无力似地被下坡了胆。
　　习惯了常常带着一把刀去街头找平民百姓抢劫钱财的他们此时要真的是被别人把刀架自己脖子上那还真的不是一般的后怕。
　　吓唬吓唬下弟弟就可以了，但真的去实战还是有的很大的差距。
　　王强被逼得有些怒了，想想自己当初刚刚组建帮派的时候那也是靠着自己实力一步一步打过来的，此时居然被几个二十左右的青年逼迫的走投无路，王强就觉得好生没面子。
　　“操！老子跟你们拼了。”
　　王强那本就是满脸麻子的脸上此时怒起来更加的恐怖难看了。
　　举着那把刚刚坐的椅子，抬手就辉向薛刚而来。
　　薛刚一个反转，整个人顿时挑起，一记标准的回旋踢已经扫射而出。
　　“砰砰砰！”
　　那椅子当即被这一腿给踢得粉碎掉落在了地面。
　　王强看着空空如也手，手里已经空无一物，紧握着双拳，凌空的一拳砸出，笔直的一道劲风袭向了薛刚的心窝处。
　　薛刚不进反退，右拳劈出。
　　“卡擦！！”空气中响起了几道巨响。
　　王强终究还是不敌被薛刚，身子连退好几步最后还是栽倒了下去，来了个经典的狗吃屎的动作。
　　“今天这是你欠我兄弟青狼的，这是你自找的下场。”薛刚手里的开山刀已经飘近了王麻子的脚跟。
　　没有声音的两刀在薛刚的手里划出，只见得两道光芒划出，王麻子的脚筋已经被挑断，几道红线划出，接着便是鲜花的血液不断向外涌出。
　　这也注定了王强的两腿已经永远的残废了。
　　扔下手里的刀，薛刚目光瞅向了自己的三个弟兄：“走吧，去医院看看青狼怎么样了。”
　　薛刚又掉头看向了王麻子：“记住王麻子，以后我要你永远的消失在华阳镇，不然我可不能保证下次你还能活着离开我的视线。”
　　薛刚笑了，笑的很放肆也很放-荡，更是很欠扁。
　　可是王强却是不敢说一个字，只得连连点头，在他的心里，薛刚已经与恶魔两个字划上了等号。
　　薛刚四人走了，笔直的朝着医院去了。
　　“老大，好久咱们都没有一起这么打过架了，真是爽啊。”
　　大熊终于露出了笑容，黑皮、虎子两人也感到了无比的舒服，终于出了一口气了，更重的是昔日的老大回来了。
　　“好是好，只是今天的事情肯定会经历一番风浪，搞不好我就要去牢里给蹲着了。”
　　薛刚脸上闪烁着一抹苦笑。
　　阳中学的的校长办公室里，一个年月四十左右的男子正滔滔不绝的发泄着心中的怒气，手舞足蹈得教训着他的一名下手。
　　“薛老师，你今天上午严重的旷课，你应该明白五班可是咱们学校的重点班，你今天上午假也不请就无故的离校，你已经严重了毁坏了你做为一名老师的形象，更是违反了学校的教职工规则。这次就先给你即一个口头警告处分，下次要是再随意缺席那就可别怪我了。”
　　校长赵军沉声说道，一副恨铁不成钢的样子。
　　薛刚点头应声道：“赵校长，我以后一定不会了。”
　　口里这么说可心里薛刚早已经将赵军给骂了个遍。
　　“妈妈的，你这个淫-贼还不是靠着老婆是县教育局副局长的关系才坐上校长的。背着老婆在学校和白丽萍乱搞，小心哪天老子也去给你戴一顶绿帽子。”
　　不过这话薛刚可不敢说出声来。
　　“既然这样那你先去上课去吧。”
　　“那我先出去了，赵校长再见！”
　　出了校长办公室薛刚可没再惦记着那老不死的东西。
　　至于今天上午的事情，薛刚也没有多管，剩下的事情薛刚全部交给了大熊、黑皮和虎子三人处理去了。
　　下午课一上完，薛刚便出了学校去医院看青狼了，这是几人在上午便约定好的。
　　一进医院薛刚便在门口看见了何清，只是薛刚却也见得何清好像有一丝不同，那清晰粉嫩的圆脸上好像有一丝淡淡的惆怅。
　　看着如此清纯美貌的女孩儿，薛刚忍不住加快脚步上前问道：“这么巧啊何清！”
　　“原来是薛刚啊。你来看你的兄弟吧。”
　　何清见到薛刚不免脸上泛起了一抹笑意，笑的很恬静，长眉连娟，楚楚动人。
　　“怎么了何清，看你好像心事重重的样子，你是出什么事了吗？”
　　薛刚很是关心的样子问着。
　　“这个啊，其实也不是什么大事。”
　　何清的脸顿时有些红了。文静清纯的脸蛋儿上那抹羞红更加的扩大了。
　　“怎么了何清？难道连我也不能相信爱吗？你可是我姐姐最好的朋友，那也就是我最好的朋友，既然我们是最好的朋友那应该可以告诉告诉我吧。”
　　薛刚无赖的一笑。
　　“其实也没什么啦，就是因为婚事的原因，我爸妈老是催我找个男朋友好结婚，说我都那么大了，就在前几天我实在受不了她的嗦，所以我就骗她说我有男朋友了，这不今天我爸妈非要我这周六把男朋友带回家，可是我哪里有男朋友嘛，都急死了。”
　　何清的柳叶眉已经皱在了一块儿，一脸的不知所措。
　　“原来是这样啊，那我可真不能为你做些什么了。”
　　薛刚点了点头，看着何清此时的表情，薛刚不禁想到了姐姐，姐姐还不是一样的被家里人逼着去相亲找男朋友，可是姐姐每次都还是拒绝了。
　　“就是啊，你看我上哪里去找个男人给他们带回家嘛……咦，对了。”
　　何清话峰一转，不禁看向了薛刚，嘴里浮现着一抹得意的笑意。
　　“你看着我干嘛？何清，你？”
　　“我找到人了。”
　　“哪里？”
　　“远在天边，近在眼前啊！”
　　何清笑着盯着薛刚的那双漆黑的眸子，嘴角露出了开心的笑意。
　　“为什么是我啊？这个我不行啊，我又不是专业的演员，怎么能去扮演你男朋友呢？”
　　薛刚不干了，一想到人家老妈胡丽那要是看到了自己，那岂不会把自己给一菜刀劈死，在胡丽的心里自己可是标准的色狼一号啊！
　　薛刚可不想自己丢了他那条小命儿，对，不能说是小命了都活了二十二年了怎么可以再说小呢？
　　何况何清的老板可是镇长！
　　“哼！你到底是不是男人啊？”
　　何清哼了一声。
　　“当然是啊。”
　　“既然是男人，那你这周六记得准时陪我一起去见我爸妈。”“我说你这是不是强人所难啊？”
　　“那好吧，既然你不愿意就算了！”
　　何清黯然一伤，声音有些低沉，凝视着薛刚，眼眸里有些失望，也有些无助的样子。
　　薛刚心里一软：“好啦，我答应你就是了。”薛刚的脸上有一抹无赖，更有一翻怜爱，看着如此清纯绝色的女医生，薛刚真的不忍拒绝人家，至于周六到底如何那就走一步是一步吧，薛刚一直坚信那句老话！船到桥头自然直。
　　“那我先上去看我兄弟去了。”
　　薛刚笑盈盈的说道，与何清告了别，走了上去。
　　进入三楼青狼所在的病房，此时的大熊、黑皮和虎子都已经在等着薛刚，看着病床上的青狼，青狼的脸色已经比上午好多了，勉强可以开口说话了。
　　“老大，你来了啊，这次的事情多亏你了。”
　　青狼的脸上一脸的感激之色。
　　“都是兄弟何必要谢呢，青狼你好好的养伤吧。”
　　薛刚目光又扫向了大熊几人。
　　“现在事情都处理得怎么样了？”
　　“老大，王麻子已经被送往了县医院救治去了，我已经带着青狼的手下们将王麻子的赌场给占领了，王麻子最初的那十几个弟兄大多也都归降了我们。现在一切安好，我们都在等着你处理大局。”
　　大熊的话明显显得很激动，也很热情，他也知道自己一行人已经再次踏进了江湖，虽然华阳镇只是乡下的一个小镇，但是几人好像已经正在步入一条无边无际的轨道。
　　薛刚没有任何的惊讶，王麻子气一败，他的地盘自然也会被占领。
　　华阳镇本就只有两个混混组织，多年来打架死人没有少过，对于这派出所也只是每次坐坐样子，所以这次的事情华阳镇的派出所也没有多加的干预，毕竟天高皇帝远的，在这个小镇里死几个人也是很正常的。
　　何况现在还没有死人，只是受伤罢了。
　　但是这一点薛刚是没有想到的，毕竟好几年的时间薛刚都没有混过了。
　　“既然这样，那就照着你们的意思办吧。”
　　薛刚点头道。
　　“老大，你还是回来和我们一起混好不好？我们都需要你。”
　　虎子目光坚定，看着薛刚，眼里一副殷切盼望的样子。
　　“老大，我们都很想你带着我们一起打天下，一起闯出一片天空。”
　　黑皮也迎合道。
　　病床上的青狼也出声道：“对，老大，咱们都很需要你，不是我们呢逼你，因为今天的事情，你不和我们一起混也不行了。”
　　“哈哈！”
　　大熊。黑皮、虎子三人不禁被逗乐了。
　　的确经历了今天上午的事情后，薛刚也没得选择了。
　　薛刚无声的点了点头。
　　“恩，不过既然你们要跟着我一起混，那咱们就得混出个模样，不能总是做那种标准的地痞流氓，咱们要做就要慢慢的发展壮大，逐渐的正规化。”
　　薛刚想起以前在重庆读书那会儿重庆少不了那些黑帮组织，对着这些比较大型的黑帮薛刚还是略知一二的。
　　病房的门关着，五个生死兄弟就在里面各抒己见认真的商量着未来的发展事业。
　　最终还是商定的结果为将组织的名字命名为兄弟连，望文生义，意为兄弟连里面的成员都是一起可以出生入死的兄弟。薛刚为兄弟连的老大，青狼、大熊、黑皮和虎子都是兄弟连的四个第二位次的领导人物。
　　从医院出来薛刚又在大熊几人的带领下去见了见手下的那些弟兄们，当然这些弟兄无非就是原先跟着青狼混的那十几个以及今天才投靠而来的王麻子手下的十多人，相加起来一共也就三十人左右，人不多，但是薛刚相信未来兄弟连绝对会逐渐的强大起来。
　　直到在这里忙完了一切薛刚才回到学校，回到学校已经下午六点多了。
　　薛刚他当然是不会放弃自己工作的，老师他还得继续当，而且薛刚觉得老师这个身份还能更加掩饰住他现在自己的身份。
　　“老师！”
　　韩雪轻轻地推开门，看到薛刚躺在床上，一声不吭地看着屋领，轻轻地叫了一声。
　　“韩雪，你来了，有事吗？”
　　薛刚看见韩雪进来了，慢慢地支起身子，对韩雪说道。刚上完自习回来的薛刚还真有些累了。
　　韩雪看着脸色有点憔悴的薛刚，心里无由地一疼。薛刚在她的心里一直占着很重要的地位，至于为何，她现在是知道的。她不知什么时候已经喜欢上了这个老师，但由于自己是学生，所以自己不敢表白。
　　韩雪轻轻地把薛刚的杯子打开，倒了一杯水，然后对薛刚说道：“老师，你是不是有什么不开心烦心的事情啊？”
　　“没有啊！”
　　薛刚摇了摇头，自己正在烦恼选择了重新踏入黑道这事儿韩雪是怎么知道的啊？
　　“你不要瞒我了，你今天晚上上课时的表情都不一样了，老师，你不是在上课时经常告诉我们，这世上没有什么难的事情，只要我们坚持和努力、一定会克服的。”
　　韩雪把水递给薛刚。
　　薛刚看了一眼韩雪，想不到她一个十六岁的孩子已经把自己说的话领悟透了，那自己为什么还在难过呢？是啊，这世上没有什么大不了的事，只要自己努力坚持，事情总会有解决的方法的。
　　既然已经决定了自己今后的道路，那就不能再去后悔了。
　　“韩雪，你真是一个好孩子，我的好妹妹。”
　　现在的薛刚在韩雪的开导下，心境突然变好了，他对韩雪充满了感激。
　　“老师，看到你高兴我就高兴了。”
　　韩雪对薛刚笑着说道。
　　韩雪说完便向洗手间走去。因为教师宿舍的地方不大，所以学校把洗澡间和厕所间连在了一起。
　　“老师，你现在好像勤快多了，衣服积得也不多了。”
　　里面传出来了水声，看来韩雪在为薛刚洗衣服了。
　　“韩雪，你这样做会惯坏我的，你以后嫁人了，我找谁洗衣服去啊？还是老师自己洗吧。”
　　薛刚走到洗澡间的门口对面，和韩雪开着玩笑。
　　“你这个懒鬼，唉，算了，我不嫁人了，我以后天天帮你洗衣服算了。”
　　韩雪越说越小声，脸蛋越来越红，现在的她，真想有个洞钻进去。
　　“你，你不嫁人帮我洗衣服？”
　　薛刚有点怀疑自己听错了，韩雪这话是什么意思他是知道的，可，可她是自己的学生啊，还这么小，自己，怎么能……韩雪，她也怎么能这样说呢……薛刚又一想到那天韩静思说她妹妹喜欢自己，难道这是真的？
　　“是啊，我当你的佣人算了，你是不是怕养不起我啊？”
　　韩雪听薛刚这样一说，以为薛刚不乐意，嘟起了自己的那个可爱的小嘴。
　　“谁说啊，我养你两辈子都愿意。”
　　薛刚听韩雪这样说，着急了，他急忙对韩雪表明自己的心迹。有一个这样的美女帮自己当佣人，然后她长大了，自己闲着无聊的时候就可以什么跟什么了…
　　“这可是你说的。老师！”
　　韩雪对着薛刚甜甜地一笑，然后侧过身子，轻轻地把洗澡间的门闩上了。
　　不会吧，这个小丫头害羞成这样子，还把门关上了，真是的。
　　薛刚看着紧紧关上的门，心里暗暗地叹了一口气。
　　突然，薛刚听到里面传来了一阵特殊的水声。这水声，不同于水龙的声音，因为它的声音不大，听着这声音，就知道水是不大的。而且这水声的位置好像是有人在厕所尿尿似的。
　　有人在厕所尿尿，难道是韩雪在厕所尿尿？薛刚头脑一热，脑海已经来回地转了十圈。是看，还是不看呢？如果姐姐薛静在里面的话，他是毫不犹豫地走向前然后蹲下来饱饱地看一个够。
　　可是，里面的是韩雪，自己的学生啊？是看，还是不看呢？薛刚在心里问着自己。
　　算了，还是看看吧，有可能韩雪不是在里面尿尿呢？先看是不是再说吧！想到这里，薛刚蹑手蹑脚地走到洗澡间的门边，飞快地蹲了下来，往洗澡间门的那个小洞看去。
　　果然自己没有看错，里面的韩雪蹲在厕所的那个位置，她的裤子已经褪到小腿处，可惜的是那迷人的地方被她的小手而挡住了。
　　哇，想不到韩雪的腿是这么白，不知道里面白不白呢？薛刚yin荡地想着。现在的他，等待的是一个机会，就像上次韩静思在花丛时那样，站起来抽裤子的那个情景。
　　可看了一会，韩雪好像还没有把自己的事情搞掂，没有起来。
　　“不会吧？难道是大的？”
　　薛刚在心里想着。
　　再过了一会，韩雪才慢吞吞地站了起来，然后快速地把自己的裤子抽了上去。但不管怎样快，那站起来后白花花的，还有下面一丁点的黑色，薛刚是看得一目了然，心花荡漾了。
　　虽然韩雪的没有比得上胡丽和母亲的成熟，但少女的特殊和美丽，让薛刚不由地眼界大开。
　　看着韩雪在系裤带，薛刚马上站了起来，然后回到自己刚才的位置，接着再把自己不听话的下面轻轻地压了下去。
　　“咔”的一声，门被打开了，满脸通红的韩雪呈现在薛刚的眼前。
　　薛刚看着好像可以挤出水来的韩雪，又想起了刚才看到的一幕，刚才被压倒的下面又想抬头了。
　　“看什么看，人家洗衣服这么好看吗？老师，你去忙你的吧！”
　　韩雪这才了也白了薛刚一眼，然后又把门关上了，里面又传来了一阵水声。
　　这一次，薛刚知道韩雪是在洗衣服了。因为这水声，是来自于水龙头的声音。那和尿尿的声音完全就是两个不一样的声音。
　　薛刚心痒难耐的做到客厅的沙发上发着呆，他突兀的良心发信自己好像真的是太不对了，再怎么说人家韩雪也是自己的学生啊，可是自己怎么就可以色到去色自己的学生呢？
　　可是薛刚又一想，前几天还不是一样的去偷看了人家韩雪的堂姐韩姐思的那里，所以薛刚觉得反正又不是第一次了，就算再过一点也没有什么的吧。
　　开着电视薛刚开起了电视，洗手间的手声仍在继续，看来那小韩雪还真的很忙，薛刚的心不由得一痛。
　　正当薛刚想要进去帮帮韩雪的时候，房间的门响了起来。
　　“小弟、快开门。”
　　是薛静的声音。
　　薛刚的心砰砰的一跳。
　　姐姐居然来了，似乎薛刚是忘了里面还有一个正在洗衣服的韩雪，马上蹦蹦的跳到了门前。
　　双手一拉开了门，一身灰色制服套装的薛静走了进来。
　　“今晚我们政府部门因为要一起聚会，所有就晚了不能回去了，姐姐就来你这里了，小弟你不会介意吧。”
　　薛静理了理她那散乱在额头间的秀发，樱桃小口泛起一抹笑意，引得薛刚一阵入迷。
　　“当然不介意啊，姐姐我好想你天天都来我这里住呢。”
　　薛刚柔声说道，身子已经贴近了薛静。
　　伸手一把揽住了姐姐那纤细苗条的腰肢，双手开始轻柔的抚摸。
　　紧接着，薛刚的嘴唇就贴在了薛静的嘴唇上，他开始轻柔的着，不知不觉薛刚已经被这样的感觉麻醉了，整个人都已经完全陶醉了起来，薛刚把舌-头伸进了姐姐的嘴里开始小心的姐姐，薛静刚开始的时候还是被动的，可是瞬息之间薛静的丁香小舌也开始来薛刚的舌-头，然后薛刚的舌头就赶紧撤退。
　　薛静的舌-头就终于追着薛刚的舌-头进了薛刚的嘴里，那种美妙的感觉让薛刚欲-望一下哦就升腾了起来，薛刚将自己整个人上身的重心开始向姐姐压了过去。
　　很快，薛刚的胸膛压在了薛静的胸膛上，姐姐剧烈的心跳让薛刚更加的兴奋了起来，薛刚更加大肆的吻着姐姐，薛静的嘴唇被薛刚吻上，鼻子不停的呼出浓重的香热气息。
　　薛静也完全被这种刺激的感觉给淹没，她的手已经爬上薛刚的脊背，在薛刚的背上不停的乱摸着。薛静的反应如此的剧烈，似乎被那股强烈的欲-望要冲昏了头脑，薛刚差点就要脱薛静的衣服了，幸好他还有点理智，没有动了手，只是将姐姐搂的更紧了。让这个火热的吻就这样持续下去吧！
　　吻着姐姐的朱唇，薛刚这才发觉姐姐好像有些醉了，难道姐姐她们聚会喝酒了？
　　薛刚这才醒悟过来，可是这也更加刺激了薛刚的占有欲，更加疯狂的舌-吻着薛静，两只手已经慢慢贴向了薛静全身最为柔软的那个部位，开始在那个地方肆无忌惮的乱摸起来！
　　“啊！老师！你们……”
　　一声少女独有的清脆明晰声音从一旁尖叫了起来。
　　正在激情中蔓延的薛刚和薛静二人傻眼了，顿时松开了对方望向了韩雪。
　　薛刚张开了嘴，他现在记起原来韩雪是在洗手间给自己洗衣服的，一听见姐姐来了居然就把韩雪这小丫头给忘了。
　　薛静的脸已经羞红的像个红苹果，和弟弟亲吻被别人给无意间抓住这谁不会害羞啊，她实在没有想到小第家里还有别的女人，而且看来还是一个学生，姿色长相还不错，挺乖巧的，有那种邻家小妹的可爱气质。
　　沉默、空气中的气氛瞬间变得无比的尴尬与沉默。
　　“小雪，怎么了？这是我的姐姐。”
　　薛刚也不知为何他怎么就说出了这句话。接着薛刚又对着薛静柔声说道：“这位是我的学生韩雪！”
　　薛静不好意思的对着韩雪一笑，凝视着韩雪没有说话，沉鱼落雁的绝色容颜上更是增了几分羞涩。
　　“什么？姐姐，老师，你们既然是姐弟，那你们又怎么可以亲亲呢？”
　　韩雪更加的不解了，本来她就很喜欢这个帅气的大哥哥老师了，所以她才会经常跑来薛刚宿舍里借各种理由与薛刚接触。
　　可是今天她突然看到自己喜欢的人与别的女人在接吻，韩雪那颗青春刚刚情窦萌芽的心就感到莫名的一阵疼痛，那是心痛的滋味啊。
　　但是此时听到薛刚说这个如此漂亮淑女的美女姐姐是老师的姐姐，韩雪不知为何心里的痛稍稍又减轻了几分，不过她怀疑老师是在骗自己说谎呢，所以她觉得自己有必要问清楚。
　　“对啊，韩雪同学，我就是你们老师的姐姐，我叫薛静！”
　　薛静觉得韩雪很可爱，也很善良，心里大生好感。
　　“那你们既然是姐弟，干嘛还要亲亲啊？”
　　韩雪有些蒙了，不懂了，毕竟她还不到十六岁，而且还没有接触过爱情之类的东东。“
　　“对啊，姐弟之间为什么就不能亲亲了？”
　　薛刚说着又一把抱住了薛静，嘴唇再一次贴在了薛静那娇小玲珑的樱唇上，一阵清香袭来，不过这次薛刚没敢亲多久，只是亲了一下就把头给撤了回来。
　　“现在你明白了吧，小雪，姐弟之间亲亲很正常的。”
　　薛刚一副妈妈教育三岁的儿子要乖乖吃糖一般的给韩雪洗脑道。
　　在学习上聪明伶俐无敌手的韩雪此时竟然就那么呆呆的点了点头，“哦”的一声。
　　“做吧，姐姐，小雪。”
　　薛刚拉着薛静的手，接着又拉了拉韩雪那白花花的手向沙发走去。
　　被薛刚拉着手，韩雪的脸蛋儿立马就红了，她感觉自己的心在扑通扑通的狂跳，“难道这就是爱情的滋味吗？”
　　韩雪心里默默的念叨着。
　　“坐吧。”
　　薛刚松开了姐姐和韩雪的手，薛静走在了沙发，薛刚看着韩雪这丫头，却发现韩雪好像很受了什么委屈一样在那里站着不动呢。
　　“韩雪同学坐着说话吧。”
　　薛刚轻轻扯了扯韩雪的衣襟，韩雪这才醒悟过来：“恩！”
　　的一声就像一个乖乖娃一般坐在了薛静的身旁。
　　薛刚忍不住瞅向了韩雪，此时的韩雪两只的小手正在交叉握着放在小腿，两只亲密的靠在一块儿。
　　韩雪那乌黑柔顺的长发盘在脑后系成了一个马尾，坐姿很优美也很迷人，再看姐姐，姐姐则是一个标准的侧坐式，露出了姐姐那完美的s型曲线。
　　薛刚仔细的比较了一翻姐姐薛静和韩雪，心里心花荡漾开了，这两女明显的就是人间尤-物啊，真的是太漂亮了，完全是两种不同的风景，如果真的是要在这两人之间选一个更好的，薛刚还真的是有些为难。
　　“不，我还是最爱我的姐姐了，姐姐是永远最好的！”
　　薛刚再一次在心底里确定了姐姐在他心里的地位。
　　盯着姐姐和韩雪，薛刚发觉自己下面的那个部位又在蠢蠢欲动了，“要是能同时与姐姐和韩雪在床上玩个三人游戏那该多好啊！”
　　“小雪，这么晚了，明天你还要上课，你也不早点休息吗？”
　　薛静看向了薛刚，漂亮的大眸子里没有一丝的敌意，有的只是柔情和委婉。
　　“哦，我们也才下自习不久，所以我就在老师这里了，因为看见老师的衣服放在洗手间没有洗，所以我就……”
　　韩雪嘟嘴说着，洁白的牙齿轻咬着朱唇，的脸蛋上已经布满了红云。
　　“原来是这样啊，小弟，你也太懒了吧，衣服居然都让人家学生洗了，你这个老师是怎么当的？”
　　薛静白了薛刚一眼，这么说同时也是挑明了薛刚和韩雪二人的关系，师生关系，既然是师生关系，那就得保持着一定的距离。
　　薛刚不好意思的笑了笑，一只手轻挠了挠鼻子，无赖的笑着。
　　“没事的，静姐姐，我是看老师一个人每天上课也很忙的，再说了老师是男生也，男生不会洗衣服都很正常，我们班的那些男生基本都不会洗衣服呢。”
　　韩雪帮薛刚说着话。
　　可是韩雪说完这话却发现薛静和薛刚两姐弟的目光有些异样，两人目光牢牢的锁定着韩雪。
　　韩雪这才发现自己刚才好像说的有些过于暧昧了，这不是明显的赤-裸裸的向着老师表白吗？
　　韩雪脸上已经羞红满面：“老师，我姐姐还在宿舍等着我，那我先走了，老师再见，静姐姐再见！”
　　韩雪招呼了下小手，踱着脚步跑了出去。
　　韩雪走了，薛静的眼神凝视着薛刚，眼里明显有了几丝醋意，不过这次薛刚可是察觉到了。
　　薛刚明显的感觉姐姐好像越来越在乎自己了。
　　不过这可是一个好兆头！薛刚有些心花怒放了。
　　薛刚慢慢走到姐姐的面前的时候，薛静的笑容甜甜的，薛刚忽然觉得这个笑容真的好生美丽。
　　薛静柔情道：“小弟，喜欢一个人不是要听她的话，是要呵护，是要爱，你懂吗？我知道你很喜欢我，但是我想你如果真的喜欢我那就听姐姐的话好吗？毕竟我们是姐弟的关系，要姐姐接受你那还得需要时间。小弟，和你在一起我很开心，女人第六感是很灵敏，我喜欢你，没有错。”
　　薛刚乐滋滋的！他蹲了下来，然后温柔的把薛静的脚拿了起来把薛静的鞋子脱了下来，薛静的脚真的一点都不臭，而且很香，或许并不仅仅是因香水的缘故，因为薛刚的嗅觉里不仅有香水的味道，还有一股其他的幽淡的味道，很柔媚的一种味道。
　　薛刚捧住薛静的手，然后轻柔的在她的脚背上亲了一下，把自己的鼻子抵在薛静的脚心，一丝淡幽的馥得钻进了薛刚的鼻子里。
　　薛刚不怕薛静说自己变态，他心里的感觉就好象握的是薛静手一样，薛静娇嗔道：“你不会觉得姐姐的脚臭吧？”
　　“我哪有啊，姐姐，你的脚很香，真的很香，我真的好喜欢摸姐姐的脚！”
　　薛刚猥-琐的笑着。
　　薛静捏了薛刚的鼻子一下：“白痴，我怎么会呢？”
　　薛刚看了姐姐笑了一下，然后又亲了一下薛静的脚，薛静笑道：“好了，小变态，我知道你想给我洗脚，我给你这个机会了，但是，不准痒我，明白？”
　　薛刚笑了笑，然后他的手就从薛静纤柔的脚滑了上去，沿着润美修长的玉脚向上滑，直到到丰美的上摸到丝袜的袜口然后才停止了，薛静丰润的柔软而温热，让薛刚感觉摸的非常的舒服，然后，身体的有个部位就开始站了起来。
　　薛刚把薛静的丝袜一点点的褪了下来，然后把她的双脚放理了盆里，摸着薛静涂满了璀璨指甲油的指甲说：“姐姐，我以后想每天都给你洗脚，你愿意吗？”
　　薛静轻笑道：“白痴，我当然愿意，只要你喜欢。”
　　“那我每天都和你一起洗澡，你愿意吗？”
　　薛静毫不犹豫的回答：“白痴呀你！”
　　薛刚笑了笑说：“姐姐，你能告诉我你喜欢我哪里吗？我总觉得自己没有什么地方值得你喜欢呀！”
　　薛静的回答很简单，简单到让人难以接受，可是又不得不接受，简单到让你觉得不是个理由，却又是最好的理由……“喜欢一个人需要理由吗？”
　　薛刚小声的问姐姐：“那你会不会觉得我很变态，很无赖，很龌龊呢？”
　　薛静摸着薛刚的脸说：“小白痴，你说真心喜欢一个人，你看的到你的缺点吗？”
　　薛刚怔住了，薛静温柔一笑说：“小弟，你为了什么那么的拼命，那么的努力，这一切我都看在眼里，如果你不爱我的话，你又何必呢？”
　　薛刚低下了头，然后温柔的为薛静洗着脚。
　　给姐姐洗澡的感觉，是幸福、是甜蜜！薛静温柔的笑着说：“小弟，你说我们在一起会不会很幸福呢？
　　薛刚摇了摇头说：“姐姐，我也不知道，我最想和你在一起了，和姐姐在一起我感觉很温馨很甜蜜，我感觉很快乐，生活很刺激，我不知道什么叫幸福！”
　　幸福是什么？薛刚想只有活到老的人或许才明白吧！
　　薛刚给薛静洗了脚之后，薛静说：“我是不想去洗澡了，才洗脚的，但是你今天晚上必须洗澡，你明白吗？”
　　薛刚晕倒！“不是吧！你不洗澡，你今晚喝酒了也不洗澡？让我一个洗，那多没有意思，姐姐，我抱上你，我们一起去洗好吗？”
　　薛静白了薛刚一眼说：“你白痴呀你！你不仅要洗干净，而且速度要快，否则我连胸-部都不让你摸。”
　　靠，不是吧！部队上也没有你这么严格吧！“
　　“你在罗嗦两句就好了。”
　　还敢说什么，薛刚胡乱把衣服一脱，然后就跑进了卫生间。当然要保证速度就不能保证质量了，因为每天晚上都有洗澡。所以薛刚觉得只把最关键的洗干净就可以，一会儿要准备工作的部位洗耳恭听干净就行了，所以薛刚的重点就是一个部位。
　　因为薛刚一定要让它很干净的进入姐姐那完美而圣洁的处-女禁地，不可以带一点脏物。薛刚自己洗了最少不下五遍，这才赶紧把身体擦干，然后就往卧室里跑，可是进了卧室薛静并不在床上。
　　我靠，有没有搞错，薛刚正郁闷，然后卧室的门就开了，薛静站在门口看赤身-的薛刚，很吃惊的样子，花容妍红，“小弟，你这是干什么？”
　　薛刚也感觉着羞涩了起来：“你不是该在床上等我的吗？”
　　“你不是刚才说我想要什么就要快点吗？我……”
　　“我给你煮了一点粥，晚上你也没有吃多少东西，来喝一点，虽然是在家来，虽然是夏天，可是你也要给我把衣服穿好，明白吗？”
　　靠，有没有搞错，煮什么粥呀，该办正经事要紧呀！
　　薛静看薛刚的样子，不由笑道：“小弟，怎么，怕我做的粥不好吗？”
　　“不是了，我只是想，我现在好想……”
　　薛刚真不好意思说出来，薛刚就是想说他不知道该说什么，他总不能直截了当的说，姐姐，我想和你吧！
　　“我知道你想和我，然后睡觉，可是你总要吃上东西吧！不然你怎么有力气呢？”
　　听薛静这么一说，薛刚当时就来精神。薛静说得对，总要吃上东西才有力气，毕竟是姐姐的第一次，自己一定要发挥的很好，让薛静第一次就能享受到那欲仙欲死的高-潮，让快-感将薛静给淹没，一个男人如果在床上不能令自己心爱的女人满意，那活着不是很失败吗？
　　听了薛静的话之后，我想大大们应该知道什么是心花怒放了，薛刚当时就是心花怒放，只不过没有镜子，他自己也不知道他此时的表情是个什么样子，不过看薛静笑的那么开心，薛刚就知道自己的样子肯定很好笑。
　　薛刚当即兴奋的跑过去就给了薛静好几个吻：“好了，白痴，赶紧先吃点粥，你要是没有力气的话，怎么能行呢？”
　　说的对，没有力气怎么行？毕竟那种事情是很费精神的，不是吗？先补点元气才行！
　　出来之后沙发上放着一件男式睡衣，薛静让薛刚穿上，然后薛静把粥端了出来。
　　薛静的粥很香，平常的话喝这些粥都会好好的品尝一番。可是现在薛刚却什么都不顾然后端起碗就倒，也不管很烫。当时烫的薛刚感觉舌-头都肿了，薛静看薛刚的样子不觉失笑了起来，还笑着娇嗔的骂道：“白痴呀你！这么烫你不能慢点，我看你今天还是算了，想要什么就不要了，你这么毛躁，肯定会把我弄的很疼的。”
　　“不会的，姐姐，小弟我一定很温柔的，不过，女生第一次都会很疼，你又不是不知道。”
　　薛静的花容又是红乏起：“好了，不要说了，赶紧吃饭了。”
　　薛静给薛刚吹了一下，然后喂了薛刚一勺说：“小弟，你后悔喜欢上我，放弃别的女生吗？包括刚才的韩雪？”
　　薛刚认真的看着薛静说：“当然不后悔，因为姐姐你对我对好了！”
　　薛静白了薛刚一眼，可是那娇媚的笑却甜的像吃了蜜一样：“花言巧语，男人都是你这样。”
　　薛刚也笑了笑，然后薛静的一口粥就又喂了过来。
　　薛静和薛刚都吃了一点，然后薛静笑着看着薛刚，薛刚当时心里非常的激动，甚至都有点紧张，姐姐难道真的愿意接受自己了吗？
　　“姐姐，是不是可以开始了？”
　　薛刚有点迫不及待的问道。
　　薛静悠然的在我的脸上吹了一口香气：“不过，你还没有洗碗呢？”
　　哇靠，不是吧！这个时候了还洗碗？
　　郁闷！我晕，我靠！我服了，我叹了口气说：“我就知道没什么好事！”
　　薛静站起来走到卧室门口说：“小弟，我在床上等你，你要快点哦，但是碗必须洗干净，要是我睡着的话，那就只好下次给你了。”
　　薛刚再晕，他赶紧端上碗就往厨房跑。
　　薛刚用了身平最快的速度就把碗都洗干净了然后把手一擦。接着终于轻松了口气，然后他就赶紧跑进了卧室，可是薛静躺在床上动也不动，薛刚走到床边轻柔的叫了一声：“姐姐？”
　　可是，薛静并没有说话。
　　不是吧，到底是真睡了，还是装睡？薛刚才不管，反正我就是要她！薛刚爬，然后就揭开了薛静身上的被单，薛静猛然睁开眼睛瞪着薛刚：“小弟，你要干什么？”
　　薛刚愣了！她怎么问自己干什么？
　　“我当然是要你了，这不你说的吗？”
　　“你要我？”
　　薛静迷糊的说：“你要我干什么？我不是已经是你的了吗？我连心都是你的了，你还要什么？”




　　第19章-第23章、

　　“当然是你的人了，你不是答应我了吗？姐姐，我要你，我现在就要要你。”
　　薛刚已经完全控制不住了！因为他的欲-望已经汹涌到了极点！
　　薛刚爬到薛静的身上就疯狂的吻着薛静，他的手也疯狂的撕扯着薛静的睡衣，薛静柔弱的反抗着薛刚：“小弟，你不要这样，快睡觉了！”
　　睡觉！薛刚再次郁闷，如果换作你是薛刚的话，你会乖乖睡觉吗？
　　“我不要睡，我要和你那个。”
　　“三更半夜的不睡觉你想干哪个呀？”
　　“我靠，不是吧！和我装迷糊呢？”
　　薛刚爬到薛静温香柔软的身体上紧紧的搂着她说：“你刚才不是都已经说了吃上饭才有力气的吗？你不是说你知道我要和你，和你睡觉的，才让我吃饭的吗？你不是还说这种是很伤元气的吗？”
　　薛静睡眼朦胧的看着薛刚说：“对呀！我是怕你饿的没有力气爬不来才要你吃饭的，你不吃饭爬不来难道你要睡在地上吗？睡觉可是要一晚上的，你不知道晚上人体所有器管都要休息，只有胃不休息吗？所以才要吃饭呀！”
　　“我靠，有没有搞错？”
　　“没有呀！而且我现在也很累，如果不是你是我的小弟的话我才懒得给你大半夜做饭去呢？你现在吃饱了就来折腾吗？”
　　薛静看着薛刚娇柔的说。
　　薛刚看着薛静，感觉自己好象被骗了：“不，姐姐，我想要你，我好想要你，你答应我的，要给我的，不是吗？我现在就要要你，我好想要了你……”
　　薛刚不管薛静愿意不愿意，反正已经将薛静睡衣扯开了，薛静那而娇艳的虽然扣在乳-罩里，可是已经让薛刚垂涎无比了，薛刚咽了一口口水说：“姐姐，我真的想要。”
　　薛静动也不动，如同一只待宰的羔羊一样，不过她却用娇柔的声音问薛刚：“小弟，你喜欢姐姐，是吧？”
　　“当然，我最爱姐姐你了。”
　　薛静微微一笑说：“那小弟，我问你，一个女人你最在乎是她的什么呢？”
　　薛刚毫不犹豫的回答：“我什么都在乎！只要是姐姐的东西，我什么都喜欢！”
　　薛静温柔的摸着薛刚的脸说：“小弟，假如我不是处-女了你会不会还是一样的爱我呢？”
　　听到薛静这句话，薛刚的脑海中“轰隆”一声巨响，“不会的，姐姐不会不是处-女的，薛刚才不相信呢，她一定是在骗我，在逗我玩。”
　　可是薛刚的理智却告诉自己说：“爱，无论怎么样，我都会永远的爱你，无论是不是处-女都一样，因为你的心是我的。我的心也是你的。”
　　薛静看薛刚说的如此真诚，如此恳切，微微的笑了笑，她纤美的双手摸着薛刚的脸颊说：小弟，有你这句话，姐姐就非常的高兴了。“
　　可是薛刚的欲-望却被薛静这一句话给烧灭了，虽然薛刚说是不是处-女都一样，可是一想到姐姐如果不是处-女了，薛刚就无比的失落。
　　可是薛静却笑着捏了薛刚鼻子一下，“白痴呀你！我只问你而已，你不会认为我真的不是处-女了吧？”
　　“哇靠，不是吧！我又被姐姐给骗了。”
　　薛刚发觉自己还真的挺笨笨的样子！
　　“那你好好的说这个干什么呢？”
　　薛静莞尔道：“小白痴呀小白痴！我就知道你会在乎姐姐是不是处，哼，就冲你刚才的表情，我就不能让你这么轻而易举的把我的第一次给要走，所以今天你就别想了，乖乖的躺在旁边睡觉吧！再说了我们是姐弟呢，不能那样的！绝对不行！”
　　“我靠，我晕！这是干什么嘛？”
　　薛刚无奈的看着薛静说：“姐姐，可是我真的好怕你的第一次落进别人的手里呀！那样我会痛恨自己的，如果你真的喜欢我的话你也会后悔的。”
　　薛静微笑着说：“后悔不后悔那是我自己的事情，但是我不会让你这么轻易的就得到我的第一次，得不到的乱追求，我就是要你每天都想着我，哪怕就是因为我的处-女身我也要你想着我。”
　　你晕了没有？我反正薛刚是要晕了，这简直就是“柳暗花明只一村，山穷水尽已无路”嘛！
　　薛静得意的笑道：“我告诉你小弟，我不会让你这么快就得到我的第一次，所以我就看你的表现，再说了姐姐的很多歌第一次都给了你了，你也不用狠心把姐姐最宝贵的那个第一次也给了你吧！”
　　“可是姐姐，既然你那么多第一次都给我了，再把你的处-女第一次也给我不是也很好吗？反正再多一个也无所谓啊！”
　　薛刚的脸上露出了一丝猥=琐的笑意。
　　“不行，绝对不可以！”
　　薛刚的心情也一下子又低落了起来。
　　薛静看到薛刚的样子，不觉在薛刚的嘴唇上亲了一下说：“小弟，是不是觉得很委屈呀？
　　薛刚看着薛静认真的样子，只有点头。
　　薛静道：“我才觉得委屈呢，真的虽然我们不是亲姐弟，但是要姐姐完全接受你还需要时间，再给姐姐一些时间好不好？”
　　靠，有没有搞错，薛刚浑身的汗毛都竖了起来，他下意识的摸了一下自己的那个部位，刚才洗了半天就是准备要来工作的，可是现在看来却是不好了。
　　薛刚了口气，然后从薛静的身体上翻了下来，然后躺在了一边。
　　薛静一翻身钻进薛刚的怀抱里，接着亲了亲薛刚的嘴角笑道：“怎么了我的小弟，不高兴了吗？姐姐就知道你会不高兴，不过，你放心了，是你的迟早都是你的，我会把自己的第一次保留的很好的，如果你自己不放心的话就需要每天保护在我的身边了，否则，要是被哪个不耻之徒得手了，那我就是想保留给你都不能了，我是女人，本该就是被喜欢的男人保护的，不是吗？”
　　薛静说的不错，是啊，姐姐也是个女人，姐姐也是需要人去疼去保护，薛刚觉得一直以来都是姐姐在保护自己照顾自己，薛刚觉得他有必要现在开始好好地去保护姐姐，不能让姐姐受到任何人的欺负。
　　薛静的手放在了薛刚的胸膛上轻柔的爱-抚着薛刚说道：“小弟，不过我每天都可以让你摸我，这样你看好吗？不过那个地方可不许乱摸，知道吗？姐姐真的很担心！毕竟我们是姐弟。”
　　薛静说着，她的手就已经滑了下去，摸住了薛刚洗了好几遍的地方，薛刚估计现在他的那个地方是最干净了吧！被姐姐这一触，立刻就成火山爆发之势了！薛静甜甜的笑着说：“小弟，你的这么大，难道你就不怕进我那里的时候把我弄的很疼吗？”
　　薛刚不由得苦笑了起来。自己那玩意儿是天生的那能怪自己吗？是不是我的亲生父母也很强悍呢？
　　薛静甜甜笑道：“小弟，我怎么一摸它就会变得这么大呢？”
　　薛刚晕倒，他怎么知道呢，薛刚转了，抱紧薛静说：“姐姐，我现在就想摸你，可以吗？”
　　薛静甜蜜的笑道：“小弟，既然你那么想要我，那今天我把衣服都脱了，只剩内-衣和内-裤，让你搂着我睡你看好吗？我可说不发除外不准把伸进我的内-裤里，明白吗？”
　　薛静说这里的时候是特别强调的。
　　薛刚苦笑的咬了薛静的鼻子一下：“你觉得我能控制自己吗？那天我们洗鸳鸯浴的时候我不都摸光光你了吗？”
　　薛静笑了笑，说：“小弟，我已经是你的人了，你可要对我好，不许欺负我，不许想着别的女人，我高兴的时候你也要高兴，我不高兴的时候你就要哄我高兴，明白吗？”
　　薛刚再次晕倒，《河东狮吼》的台词都用上了！
　　薛刚的手已经很麻利的将薛静的睡衣给扒了下来，薛静立刻就变成了一条柔滑无比的美人鱼，钻进了薛刚温暖的怀抱。
　　薛刚笑着说：“姐姐，你就像个美人鱼。”
　　薛静捏薛刚的一下：“好了，小色鬼，想摸就摸，想亲就亲，这些我都不会反抗，不过那个地方可是不会让你这么容易的占有。”
　　薛刚有那么一点点的失落：“为什么呀！反正你迟早都要给我，为什么现在就不行呢？”
　　薛静笑道：“一来我是你的姐姐啊，二来不可以让你太轻易的得到，否则你不会珍惜我。”
　　薛刚正想辩解，薛静笑道：“你不用辩解，你辩解我不会让这么轻易得到，你要是不摸不亲的话我就睡觉了哦！”
　　“我要亲。”
　　说着薛刚就把嘴唇贴了过去，薛静的嫩美香润的嘴唇瞬间就和薛刚的嘴唇沾在了一起，难以分开了！
　　和自己最喜欢的女人亲吻那是一种非常美妙的享受，那种享受大概要比吃棉花糖爽一百倍吧！或许大大们心爱的女人的嘴唇要比那棉花糖好吃一千倍吧！薛刚翻了一个身，然后将薛静压在他的身体下，接着爬在薛静的身体上疯狂的亲吻薛静的嘴唇，两人的舌-头也都在了一起，就像两条发了情的小蛇一样，有趣极了。
　　薛刚身体其中一个部位也已经变成了一条毒龙，炎热的亢昂着，似要冲破他的内-裤跳出来一样，薛刚将全身最坚硬的部位紧紧的贴在薛静最柔软神秘的地方，自然都隔着，可是那轻柔的磨擦出来的快-感还是令薛刚感觉非常的舒服，非常的刺激。
　　薛刚认为，对待女人就要一步步的来，才能成功，姐姐虽然说今天不可以，可是如果姐姐也和自己一样享受到那无际的快-感了，姐姐还能忍住吗？这当然是薛刚的坏主意，记得什么书上说过，女人的荷尔蒙没有男人的多，所以女人的这方面的感应都比男人迟钝一些，所以在这种事情正式发生之前，男人都应该通过爱-抚亲吻等的手段来唤起女人的性-欲的。
　　所以薛刚就按部就班，开始亲吻薛静，然后手也在她敏感的地方来回爱-抚着，小-腹作为女人第二敏感区域，薛刚当然不能够放过，因为薛静不让自己摸她那里，不过聪明的薛刚已经用一个地方在摸了，他想那个地方摸的话要比手摸起来还要管用的多吧！
　　不多时，薛静的面容已经渐渐的嫣红灼热了起来，薛刚的欲-望也更加的汹涌无比，薛刚都感觉自己被这股强烈的欲-望给控制了！
　　薛静的嘴唇也更加的火热，胸-部之处也慢慢的有了变化，乳-房顶端那敏感的也已经硬挺了起来，薛刚有点心花怒放了，他想只要再慢慢的继续下去，薛静肯定就难以控制住了，那自己就能如愿以偿了！
　　如果说，一个男人想要在我这个时候控制住自己，那就好比一辆刹车失灵的车要控制住不跳悬崖一样，有可能吗？
　　我想，大大们不用回答了！这个答案，薛刚即将给你解开。
　　薛刚控制不住，薛静也很难控制自己，毕竟她也是一个情窦初开的女人，毕竟这种欲仙欲死的快感是任何笔墨都难以形容的，就如同泥沙一样，只会让你越陷越深，最后不能自拔，薛刚的手在薛静的身体来回的爱-抚着，他发现他这个时候非常的温柔的，温柔的让薛刚觉得自己象是一个女人一样，他的手温柔的在薛静柔软细嫩的皮肤上滑着，滑着滑着就向薛静最私密最让薛刚着迷的地方滑了过去，可是薛刚的手还没有滑到薛静的内-裤上，然后薛静的手就抓住了薛刚的手，薛静娇喘浓重的香气说：“好了小弟，我受不了，停止了，睡觉。哇靠，不是吧！姐姐难道在少林寺修炼过？
　　怎么薛刚的火山都快要喷发了，她居然还控制住自己呢？
　　答案，就是虽然你刹车失灵了，但是如果前面有一棵树的话你就撞树上，不要跳悬崖，薛刚的前面没有树，估计是面墙，还是一面会移动的墙。
　　薛刚当然不愿意就这样放弃，可是他也没有办法，薛静捏住了薛刚全身最坚硬的部位说：“小弟，你不想要了吗？今天我不给你，你不听我的话，我就不会把第一次给你，如果你表现的好的话，我很满意的话，说不定我哪天发发慈悲就会把这第一次给你了。”
　　薛刚郁闷，一个初-夜让自己等到何时呢？薛刚现在才发现原来表妹吴婷婷是那么的可爱，第一次那么轻易的就给了自己，相比姐姐那真的是一个天上一个地下了。
　　从薛静的身上翻下来，薛静钻进薛刚的怀抱里说：“小色狼你那点鬼伎俩我还不知道，想让我也控制不住自己，然后就默不作声的把自己的第一次给你，你做梦去吧！我就是要你惦记着我的第一次，我就是不要让你轻易得到。”
　　不过，薛刚也想通了，反正和姐姐要生活在一起很久，他还怕没有机会？迟早都一样！反正姐姐那么爱自己，那我就是在你睡着的时候得手了，你也不会把自己怎么样的。想到这里，薛刚就感觉轻松了许多，我就等你睡着了下手。
　　薛刚搂住薛静说：“姐姐，你真是太聪明了，有你这样一个聪明而美丽的姐姐，我想男同胞们肯定气得要晕到了呀！”
　　薛静在薛刚的大腿上拧了一下说：“好了，我的色狼弟弟，关灯睡觉吧！把你那些龌龊的念头给收起来吧！”
　　灯关上之后，薛刚拥着薛静却没有一点的睡意，因为薛刚他还在想着等姐姐睡着了对她下手呢！
　　眼见着今晚和姐姐的美事就要成了，薛刚哪有不兴奋的道理呢？兴奋！激动之情难以言喻。
　　这样的夜是那么的静，静的让薛刚感觉到他现在是多么的空虚，心里面空荡荡的，就象一片飘了很久的落叶都没有着地一样。
　　薛刚觉得有这么一个美丽温柔的姐姐是他几世修来的福气，要是没有了姐姐，薛刚真的不知道他以后的日子还怎么坚持着活下去。
　　姐姐就象自己的心脏一样，她就象薛刚的呼吸一样。薛刚默默然的闭上眼睛，然后听着薛静细弱均匀的呼吸，心里有种说不出的感觉。
　　终于薛刚就那么沉沉的睡了过去。
　　薛刚睁开眼睛的时候还是夜里，他是因为尿急才醒了的。
　　尿急当然是因为一个原因。薛刚想大多数有过经验的男人都应该知道，如果你长时间处于欲-望汹涌中，如果你身体最重要的部位一直处于性奋的状态中的话，那你的小便分泌的一定比平时要快一些！薛刚大概就是因为一直处于兴奋状态中吧！所以这么快就醒了，看看姐姐睡的正香，薛刚就忍不住了，还是先去方便一下吧！方便回来再下手！
　　哈哈，这么快就有机会了！薛刚yin荡的笑出了声音。
　　薛刚赶紧下床方便了一下，方便之后轻松了许多，现在又有这么好的机会，一定要好好的享受一下，这可是薛静的第一次，虽然是在她睡觉的时候，不过一定也很刺激吧！薛刚在想，这女人在睡觉的时候你爱-抚她，摸她，她会不会和没有睡觉的时候是一样的反应呢？
　　靠，估计又人要骂薛刚变态了。薛刚就这么一想，排完尿的地方就又如同一支火把一样的举了起来！哎，这就是男人，为什么男人的这方便的反应就这么快呢？如果女人和男人一亲的话，那该有多好，那么姐姐不是已经是自己的人了吗？
　　靠，不想那么多，还是动手要紧，不过说真的，虽然是对自己喜欢的女人，虽然我们都彼此喜欢对方，薛刚却还是有点提心吊胆的，难道这就所谓的偷-窥吗？不管偷什么，只要不是光明正大的，都会很紧张吗？
　　粉红色的灯光里，只穿着内衣和内-裤的薛静是无比的美女，晶莹玉嫩的肌肤是如此的温润而柔滑，薛静的身材是一流的，和标准的模特没什么两样，不过薛刚觉得姐姐的要是做模特，那一定不会比台湾的那个第一名模林志玲差。
　　偷偷的看着睡梦中的薛静那裸露的身体，薛刚身体的某一处有点把持不住了！他忍不住自己摸了一下，哇靠，真的很硬挺，薛刚估计孙悟空的金箍棒也就这么回事吧！
　　这女人都说男人的这个东西奇怪，薛刚现在想来，也真是奇怪，你说你没有那个念头的时候，它和个花生一样，可是一旦你有了那个念头，它就变得跟个红萝卜一样！而且还那么热，还那硬，真是搞不懂！
　　算了，没有可探究的，薛刚觉得他现在真正应该探究的是薛静的那个地方！那个对薛刚最为重视的地方。
　　女人的那个地方对男人来说不是更加的神秘吧？应该说就好比唐僧的肉对妖精的诱惑，如此充满了神秘诱惑的地方，今天自己先来探了究竟吧！反正都已经和表妹享受过了，薛静既然不让，那自己就拿她来做研究，哈哈！就当自己给自己上了一堂女人生理课吧！
　　这样薛刚既当老师又当学生，而且还最真实的女人人体来给自己研究，哈哈，何乐而不为呢？更何况，姐姐又是那么的美丽，而且还是纯洁的处-女，薛刚觉得他都上了四个女人了，虽然村长女人和阿婶不是处-女。但是表妹和张丹总是货真价实的处-女吧！
　　但是薛刚居然还不知道处-女膜是什么样的东东！看来，今天一定要好好的把握薛静，最起码也应该看一下处-女膜是什么东西呀！否则，自己这人生不是白活了，就是上过了又怎么样呢？连处-女膜都不知道什么样，上十个八个处-女又怎么样呢？
　　一想到处-女膜，薛刚的内-裤就象蛤蟆呼吸时候的腮帮子一样的一鼓一鼓的，薛刚他知道，那个不老实的家伙在里面想跳舞了！
　　因为薛刚感觉被内-裤憋着实在不舒服，所以他就把内-裤给脱了下来，然后薛刚就开始上下看了薛静一下。他估计一会儿可能看处-女膜会看不到，因为卧室卧室里是粉红色的灯光，这种灯光很暧昧，可是却不明亮，更何况还是去看那个地方呢！更何况处-女膜还在里呢？薛刚想，我该找到手电筒才行，可是哪里有手电筒呢，薛刚大叫郁闷，想了一下，可是还是没有办法找到电筒，难不成还要去对面的白主任家借一个啊！不管了，今天要是看不到，等到下次有机会白天再说吧！
　　现在薛刚已经控制不住自己了，他悄然的把薛静的奶-罩解开，然后把薛静的奶-罩取下来，顿时，一对饱满圆润的乳-房就颤巍巍的耸立在薛刚的眼前，薛刚狠狠的吞了几口口水，还没有认真的欣赏过女人的身体，特别是薛静的，现在看起来可真是美的无法比喻呀！
　　薛刚实在是忍不住了，然后就温柔的把嘴唇贴到了薛静的乳-房上然后吮吸了起来，没有想还真是一样呀！薛静敏感的蓓蕾瞬间就硬挺了起来，薛静睡着觉也是有反应的呀！真是太好了，一想到姐姐那最神秘的地方会分泌出一些令人回味无穷的液体，薛刚就迫不及待了。他快要真正的开始行动了。
　　反正学静从头到脚，从里到外都是自己一个人的了，薛刚觉得还是应该先把内-裤脱了然后再慢慢的品尝吧！
　　可是薛刚又怕把姐姐给弄醒了，所以费了九牛二虎之力才把薛静的内-裤给脱了下来，看到薛静那一片黑点，薛刚更加心性激荡了起来！
　　薛刚激动，性奋，他控制不住了，直接就是要流鼻血了！
　　薛刚轻轻捏了一把鼻子，哪里有血？不过，只看到了一片茂密的萋萋芳草，花从下面连着一条细密的裂缝延伸下了下去。薛刚的火山好象难以憋住了。哇靠，真是要命呀！真的还要不要人活嘛！薛刚觉得他现在好像正在那层层的火山之中游荡，似乎马上就要整个身体爆炸一般。
　　虽然是这样，可是薛刚还是无法控制自己强烈的好奇心和yin欲心，他还是温柔的将薛静的两条腿分开了，让那个让薛刚最想看的地方能够更加坦白的敞开在薛刚的眼前。虽然姐姐的身体没一点都对薛刚充满了无比的诱惑力，可是薛刚还是对姐姐的那个最神秘的地方充满了无比强烈的好奇与喜欢。
　　薛刚看到了。
　　不过，只是外面而已！
　　处-女膜在哪里？处-女膜是什么样的？
　　薛刚看了薛静一下，好象还睡的很香，他马上就安心了，准备开始寻找他最想看到的处-女膜在哪儿！好期待呀！
　　薛刚想，处-女膜都说是一层很透明的薄膜，这么柔弱的灯光，自己还能看见吗？薛刚仔细的再次看了下房间的光线，最后他得出了一个结论，很悬！
　　可是机会难得呀！薛刚还是控制不住的伸出自己有些颤抖的手！
　　或许大大们会笑薛刚，对自己喜欢的人下手都这么忐忑，的确，不管是对谁下手，即使是对自己的老婆下手，如果是你是偷偷下手的话就难免有点做贼心虚，更何况是自己的姐姐呢？而且薛静还说了不准薛刚动手的！
　　可是，薛刚是一个男人，他怎么能够控制自己不对一个赤-裸无比的绝色美女动手呢？这女人都是说男人是色，其实这能怪男人吗？只怪那荷尔蒙分泌的太快，作为男同胞中的一个，我不能替男人说句话，我们男人其实很冤枉呀！
　　归根结底，都是荷尔蒙惹的祸！
　　薛刚现在都有些迟疑了，自己到底是该下手，还是不要下手呢？万一自己不小心把姐姐的处-女膜给捅破了怎么办？就是捅破也不该用手去捅破呀！姐姐一定会痛的醒过来的呀。
　　可是自己都已经到了这个地步了，不看不是可惜吗？可是这大半夜的自己能够看到吗？既然看都看不到，那自己怎么告诉大大们那处-女膜是什么样？不过，薛刚觉得他就是看到了也不敢告诉你，因为这是他的姐姐，对吧？薛刚把自己姐姐的处-女膜要是告诉了你，那不等于把自己的姐姐的那个地方让你看了？薛刚傻啊他？“不行，我要看！我是真的忍不住了！反正姐姐醒过来大不了就拧我的耳朵一下，也不是第一次，我也习惯了，习惯成自然。”
　　薛刚心里挣扎着。
　　不过，看姐姐的处-女膜要比较危险一点，还是先赶紧享受一个够吧！这么美丽的身体，自己怎么着也得先亲个够吧！
　　薛刚开始从头到脚，足足花了半个多小时将薛静的全身很亲了一个够，现在这个时候薛刚那个洗了好几遍的地方估计就是老孙的金箍棒也没有那么坚硬吧！薛刚突然个人感觉都能去当撬石头用的那种东西了。
　　薛刚摸了摸这个宝贝，叹了口气，真是不爽快，这个家伙涨得令人要命，他实在是受不了呀！趴在薛静的双腿间，然后悠悠伸出了自己的手，把薛静的双腿间唯一只能叫缝的地方给扒开了，就如同一只钻地鼠一样的。
　　可是突然，薛刚就像宁开了一个水管一样，里面涌出来了一股蜜润的液体。
　　薛刚当然不是白痴，那就是令他闻之欲醉的东西，薛刚赶紧吧嘴唇凑了上去。
　　大家不要笑，珍惜国家淡水资源吧！更何况这可是比农夫山泉都清甜都润口的液体，薛刚估计就是国酒茅台也不能拿来相提并论，这种天然香液当然不是人工酿造的一般液体可以相比，好像还营养丰富的，到底是真是假那薛刚就不得而知了，不过，有一点是可以肯定的，那就是味道好极了！
　　什么？你要问我们的薛刚老师那液体是什么味道？白痴呀你！我说我就够白痴了，你也这么白痴！这种味道是用笔墨能够形容的吗？酸？甜？苦？辣？咸？
　　咸倒是有那么一点，但不是液体的滋味！
　　到底是什么味道呢？我想我只能告诉你，你去找一个没有开苞的处-女妹妹尝尝去！
　　不嗦了，等薛刚先大饱口福再说。不过，先提醒大大们一下，如果你要去品尝的话，不仅要是个处-女，而且还要是你喜欢的女人，更重要的一点就是你也和薛刚这么差不多变态才行！
　　薛刚估计是没有药可以挽救了，地球上的草药可能对他是没有用了！
　　算了，嗦起来就没完了，这大好的营养丰富的资源可不能浪费了，薛刚觉得在这个缺乏淡水资源的当今社会，淡水应该多给女人饮用，特别是还是处-女的女人，她们喝过之后我们男人再来她的身体上享用！
　　这么说，估计很多男同胞要说了，男人的尊严就这么让小流氓给丢光了！
　　汗！我只能说，如果用一种等量代换的话，我们姑且将处-女当作这个世界上最完美的一种最可口的饮料加工机器！
　　这种纯天然有饮料加工机器可是不需要加油，不需要通电的，必要的时候还能用来赏心悦目，更可以和你谈心，何乐而不为呢？
　　薛刚他现在终于发现了女人还有比生孩子更重要的一个用途，那就纯天然饮料加工机器。不仅生产出来的饮料很可口而且还不污染空气！可是在这个男女比例严重失调的当今社会，在很多男同胞不珍惜这种纯天然饮料加工机器的情况下，机器坏掉的是越来越多，而且每年这种机器的平均使用年限都已经在普遍下降了，刚开始的时候很多都能用二十多年，可是，很多用个十五年就已经被使用者给破坏了！
　　真是罪过呀！
　　薛刚想想他还是赶紧先享用吧！免得以后的这台机器也被自己给破坏了，那可是想喝到这么如此纯正的天然饮料是不可能了，到时候来喝，虽然还是一们的地方一样的机器，味道就不会那么纯正了！
　　薛刚吮，再吸，接着喝，他开始大肆的用他的大嘴巴去享用纯天然绿色饮料。浑然忘记了自己还要看薛静的处-女膜的！
　　就在薛刚得意忘形的时候，薛静的双腿猛然夹住了薛刚的脑袋，然后薛静霍然坐了起来：“小弟，你不要吸了好不好，我被你吸得里面好痒呀！”
　　薛刚晕倒，原来姐姐早就醒了！
　　薛刚不敢动了，薛静把腿取开，然后羞红着脸颊白了薛刚一眼：“小变态，我真是拿你没有办法，没完没了了，吸了那么长时间你不累吗？我就奇怪平常睡的和死猪一样，这半夜三更的你怎么就能醒过来呢？”
　　薛刚支吾了半天最后回答说：“我刚才尿急，所以就醒过来了。”
　　“然后回来就对我下手，一个多小时了，你算是没完了，我就奇怪你怎么也不瞌睡呢？”
　　薛静很疑惑的看着薛刚。
　　薛静看薛刚一眼那个翘得高高的霸王枪，“扑哧”一声笑了起来，然后挥手打了那霸王枪一下：“你呀你，要我怎么说你呢？赶快穿上你的内-裤，不要老这样好不好？”
　　薛刚只好乖乖的把内-裤穿上，然后乖乖的躺好，薛静也下床去卫生间走了一趟，她却了很长时间回来的时候薛刚看她洗了澡，然后穿上内衣和内-裤，又躺在了薛刚怀抱里：“小弟，不要再闹了，赶紧睡觉吧！”
　　睡觉！薛刚现在可是能睡着了。
　　这个时候薛刚才想起来，他还要看处-女膜的事情也忘了，算了反正刚才那灯光也看不到，更何况薛静的那个窟窿又不大，一根指头的话估计能伸进去，两个指头看样子是伸不进去的，那么大一个窟窿，自己怎么可能看到处-女膜呢？
　　那么小的窟窿，那么柔弱的灯光，能看到的话简直就是在开玩笑了。
　　薛静这么一醒，就不老实了，老是笑，笑的薛刚终于忍不住的叫道：“姐姐，你不要笑好不好，男人都是这样，我也控制不住呀！
　　薛静说：“你个小色狼，我不动的话你是不是就能一直吸下去，你计划吸到天明吗？”
　　薛刚支吾了半天说：“我不知道，只知道比饮料都好喝，我想给你吸干！”
　　薛静终于忍不住哈哈笑了起来，然后在薛刚的大腿上拍了一巴掌：“白痴呀你！”
　　薛刚愣了一下，“怎么了我？”
　　“好了，不和你说了，赶紧睡觉吧！”
　　晕，你让她说她倒不说了，女人真是莫明其妙，不过，薛刚也算是喝了个够，刚才那个姿势也确实够累人的！现在换了姿势可真是舒服多了，哎，薛刚现在才知道，这能够活动的人就是好呀！
　　薛刚早上醒来的时候正想伸个懒腰，可是手一动，他就发觉不对劲，他的手一动，男人的标志性也开始动了，还有点疼。
　　薛刚刚开始挺疑惑的，他的手又动了一下，那个地方也被扯动了。
　　薛刚终于明白，他的手和那个男人的标志被一根线给连了起来，而这个杰作肯定是姐姐做的，看薛静躺在自己后面睡得很香，薛刚就很纲闷的，到底她是装睡，还是真睡呢？她是什么时候下的手。
　　不管姐姐真睡还是假睡，我都要下手。
　　薛刚把那根线解开之后，然后他猛然翻身就压上来了薛静的身体。薛静猛然就睁开了眼睛：“小弟，你干什么？吓死我了。
　　薛静的确是被吓了一跳，不过薛刚却嘿嘿的笑道：“哼，小妖精，你做的好事，吓死你了，我看你是做贼心虚，看我不吃了你。”
　　然后薛刚就张开大口咬了下去，不过却是吻住宅区了薛静的嘴唇，然后吻着吻着薛静就“咯咯”的笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　薛静愣然的问道。
　　薛静笑声不止：“你醒来的时候就没有发觉有什么不对吗？”
　　“你还好意思说，我是男人也就罢了，可是你是个女人呀！你做的好事！”
　　薛静理直气壮的瞪着薛刚说：“女人怎么了，我告诉你，小弟，如果你再趁我睡着了，对我动手，我就把你个东西给你剪了。”
　　虽然薛静只是说说，可是薛刚还是吓了跳。
　　“你敢，你舍得吗？难道你以后就不和我做-爱了吗？”
　　“做-爱？”
　　薛静的眼睛瞪得大大的，“小弟，你不羞吗？怎么就毫不遮拦的说了出来？”
　　薛刚也发觉自己有点失言了，赶紧闭上了嘴。
　　薛静拧了薛刚一下说：“好了小弟，起床吧！”
　　薛刚伸了伸懒腰和姐姐相对而笑，然后娇嗔道：“姐姐，你看我们现在这个样子像不像夫妻呢？”
　　“像，当然像了，而且还像一对新婚燕尔的夫妻。”
　　“咯咯！”
　　薛静那银铃般的笑声响了起来……
　　今天又是一个阳光明媚的周六，华阳镇的街道上五个异常健壮高大的男子并排在一起相互走着，靠中的正是薛刚，依旧是那张菱角分明的脸颊，健壮高大的身子，古铜色的皮肤，脸上总是一副人畜无害的笑容挂在脸上。
　　华阳镇的中间是一架小桥连接着两岸，桥下便是一条清澈见底的小河。
　　“现在社团都怎么样？兄弟连的弟兄们过的都如何？”
　　薛刚很是关心现在的兄弟连发展问题。
　　挨着薛刚右方的虎子裂嘴一笑：“老大，现在的华阳镇咱们可是一家独大，如今没有了王麻子，咱们的地位那也是无人可以撼动的，如今咱们的经济财产也在不断的增加，现在我打算将我原先的那家砖厂再扩大一倍，那样咱们的利润可就更大了。”薛刚满意的点了点头，不过这些也是在他的预料之中的事，华阳镇虽然不大，但是砖厂确是必不可少的。
　　如今的老百姓们大多都在忙着兴修专房，没有砖自然是没法的，但是整个华阳镇就虎子原先开了一家砖厂，当然现在也是兄弟连资产的一部分了，所以这家砖厂的经济效益可一点也不不比从王麻子那里夺来的那家赌场和茶馆经济效益差。
　　也就在这时大熊的手里取出了一张农业银行的银行卡：“老大，这张卡你拿着吧，你作为我们的老大可不能没有钱，因为镇里也只有农业银行，所以我专程叫人给你办了张卡，这张卡现在里面有五千块钱，以后老大你只要是缺钱了尽管在我这里拿就是，嘿嘿，我现在可是咱们兄弟连里主管财务的。”
　　“五千块？”
　　薛刚听到这个数字还是吓了一跳，自己的工资一个月最多也就才五百块，成为了兄弟连的老大之后，这一下子就来了这么多钱，薛刚真的是有点震惊。
　　薛刚作为一个从小混到大的痞子，他当然没有客气，接过银行卡，嬉笑道：“我说大熊，你给我分这么多钱，那你们几个还有其他兄弟连的弟兄们怎么办？虽然薛刚知道自己的五个弟兄是应该利润多分点，但是其他的手下那帮兄弟们可是至少也不能亏待人家吧，不然还怎么混？而且还要拿些钱出去向政府里的官员打通关系，那花销可也很大啊。
　　“老大，你就放心吧，手下的那帮弟兄工资不会少他们的，而且我们五个之间现在就老大你最寒暄了，老大你也应该去买个手机了，以后我们也方便联系你。”
　　薛刚啧啧一笑，事实也的确如此，自己做那老师做了这么久都还没有发工资呢，而且也就才那么一点点，的确是有点寒暄，薛刚点了点头：“恩，我会的，都是兄弟嘛，以后兄弟连的事情还得多靠你们四个来打理了。”
　　薛刚其实心里还是觉得自己这个老大当得还是挺休闲的。
　　创建兄弟连之后自己就很少处理里面的这些琐事了，薛刚此时的脑里已经开始在思考着未来兄弟连发展的道路。要去县城发展，那就必须得考虑资金和人员素质能力的问题，虽然现在兄弟连的资金在华阳镇还是受益不错，但是要想去县城混，那就难免有些小巫见大巫了。
　　“看来以后得想想办法了！”
　　薛刚心里默默的叹了一声。
　　“再过几天青狼估计也就快出院了吧，到时咱们一起去城里玩玩。好久都没有一起出去玩玩了！”
　　薛刚真的很怀念五人之间一起出去玩的时光，尤其是五人一起出去把妹的时候，那更是人人有得一绝。
　　“好啊老大，到时咱们去城里的酒吧玩玩，接着再去泡个温泉。妈的咱们这破镇子连个酒吧都没有，都郁闷死我了。”
　　黑皮一听薛刚这么说，当即来了兴趣。
　　大熊和虎子两人也皆点头表示同意，“不过老大，我觉得还是我们华阳中学后山的那天然温泉爽，在那里泡温泉才叫爽呢。”
　　虎子仿佛一脸回味无穷的摸样。
　　“后山的温泉？”
　　薛刚喃喃道，若有所思的样子。
　　一阵思索之后，薛刚拍手一声：“对了，咱们可以搞这个，后山的那片树林，你们觉得美不美？红叶树、柳树、还有那片茂密的紫竹林、以及那天然的温泉、就光温泉也不下十处吧！”一想到前几天自己在温泉里看见的那个裸-身洗澡的那名少妇，薛刚的心理就热血沸腾起来了，只是薛刚到现在都还没有再次发现那名美妇，不过薛刚可以确定那名美妇就在学校里。
　　因为薛刚那次在操场见过那名少妇，所以薛刚确定那名美妇肯定是在华阳中学里面，不是不见，只是时机未到罢了。
　　“是挺美的，不过老大你问我们这个干什么，学校后面的后山你又不是没去过。”
　　黑皮、虎子、大熊三人不以为然。
　　“我的意思是说，既然有这么好的旅游资源，咱们为何不可以好好的开发一下呢，也将其打造成一个旅游景点，里面设置些洗浴中心，再搞些娱乐休闲的场所，以及天然的风光都是一大景点，要是咱们发展好了，那财源就滚滚而来了。”
　　薛刚说的津津乐道，当然这个想法也是他临时才想到的，具体方案以后还得从长计议。
　　“老大，你的这个方案我看能行，要不咱们就这么干吧。”
　　大熊竖起了大拇指夸赞道。
　　“只是这个开发和经营权要是没有政府的支持是不行的吧！”
　　虎子也是经商的，他自然考虑的很周到。
　　“这个办法我会解决的，等我回去之后再好好的想想吧，到时咱们再从长计议。”
　　薛刚点了点头。
　　只是薛刚却不知道他此时随便的一个想法却是带动了兄弟连真正发家致富走上正轨的第一步，以至于以后真正的步入县城，再到成为省内著名的组织，当然这些都是后话。
　　“薛老师！”
　　一道犹如涓涓细流般的声音在薛刚几人后面响起，薛刚、大熊黑皮几个兄弟不免为之侧身回头，那正是一名婷婷玉立的女子，女子生的艳美绝伦，莺惭燕妒。
　　一身素白色的连衣裙看起来舒适自然，白衣飘飘。那盈盈一握的小蛮腰让人也无不为之感叹一声爽哉爽哉。
　　女子就那么静静的站在在那里，全身透露着一种腹水芙蓉般的气质，让人不忍前去亵渎。
　　女子眉似新月，明眸善睐，菱形的小嘴红润无比，完全没有经过化妆品的熏陶，“美女，的确是当之无愧的美人！”黑皮口里自觉的感叹道。
　　“何清，原来是你啊，真巧，怎么今天就在这里碰见你了。”
　　薛刚笑嘻嘻的走上了前去，能在这里碰见何清，薛刚还是挺高兴的，再怎么说人家也是华阳镇里出了名的美女。而且还是镇长的女儿。
　　身后的虎子大熊和黑皮三人一脸的笑意，“妈的，老大就是老大，这么漂亮的妞也能搞到手啊。厉害！”
　　黑皮竖起了大拇指，跟着大熊和虎子三人议论着。
　　“那是自然了，不过这个女人我见过，好像是何镇长家的千金。”
　　虎子以前做生意没有少和政府的官员打过交道，他还是认得何清。
　　“哇色，老大简直就是我的偶像了，镇长的女人也能泡！”
　　正当大熊几人议论不休的时候，何清那道新月眉微微蹙起：“薛老师，你是不是忘记什么事情了？”
　　何清凝视着薛刚，那双星眸瞪得老大，眼里微微有些幽怨的意味儿。
　　“我忘记什么了啊？我怎么不记得了。”
　　薛刚他还真的是忘了什么事情了，心想着自己又没有非礼她，难不成她是来找自己的麻烦的，可是这也说不通啊。
　　“哼！你前几天哪明明就说过的啊，这周六跟我一起去见我爸妈的，怎么现在就装糊涂了，不会是你是骗我的吧，你明明就是答应过我的。”
　　何清哼了一声，薛刚楞了，这才明白过来，正当他要想着要去找自己几个兄弟说有事好解围时，抬头一望，哪里还有大熊三人影子，早就趁机跑了。
　　“没义气的家伙。”薛刚心里暗骂了一声。
　　“我说何清，那天明明就是你逼迫我的嘛，我什么时候真的答应过你了？”
　　薛刚白了何清一眼，想着自己还真的是被她给强行逼着答应的。
　　“呜呜呜呜，你……”
　　何清那粉白黛绿的脸蛋儿上别一副的委屈之色，接着含情凝睇的哀叹一声：“既然你不愿意，那就算了，我走了！”
　　何清侧身而去，一道亮丽脱俗的身影就要向前离去。
　　薛刚的心此时不知为何莫名的一痛，“算了，死就死吧。”
　　“停下，何清，我陪你去吧。”
　　薛刚还是答应了下来，毕竟想想那天自己是有答应过人家的，不就是装个人家的女朋友嘛，不就是去见见那个媚眼如丝般的狐-狸精胡丽嘛，薛刚决定豁出去了，她总不能看着人家何清这么漂亮的一个女孩子家失望难过吧。
　　男人都有着一种爱美之心，女人对男人最大的杀手锏莫过于眼泪，任薛刚打架再厉害，可是在面对何清那两行清泪般的清澈眼睛时薛刚还是软了心来。
　　“嘻嘻，好啊好啊！”
　　何清那张清秀淡雅的粉脸上露出一丝娇笑，“走吧！”
　　“去哪儿？”
　　“当然是去我家了啊，现在都中午十一点了耶，我妈都做了好多的饭菜，就等着咱们俩呢，找了你一个上午还好终于把你给找着了。”
　　何清牵着薛刚的就走。
　　何清的手手如柔荑，颜如舜华，指如削葱根，的确是双美丽的漂亮小手，就像她的人一样那么漂亮。
　　薛刚也仅仅握住了何清的手，脚步上前挪动与何清并排行者，肩部以及上身仅仅的靠着一起。
　　薛刚顿时便感受到何清身体里的那股淡淡的香味，有一种仿似桂花香的味道香气入鼻，薛刚深深的吸了一口气，仿佛仍旧在回味着何清的那股清香。
　　如此进距离的与何清第一次接触，薛刚的心也为之一颤！




　　第24章、婚事办了

　　“薛刚，你这个流氓，干嘛要靠我这么紧啊？想占我便宜是吧！”
　　何清皱起了眉头，瞪了薛刚一眼，她这才发觉自己的手还和薛刚牵在一起呢，赶紧收回了小手，脸蛋上隐约出现了点点红晕，胸前的那对颤巍巍的乳-房也在为之呼呼一颤。
　　“我说既何清是你最先牵着我的手好不好，我现在这么做也只是呼应一下你，这就叫做一呼百应你懂不懂？”
　　薛刚撇嘴笑着说道。
　　“汗，我说薛刚你可是一名老师耶，我们华阳镇怎么就有你这样的一个流氓老师呢，你可真的是破坏了老师在我心中的形象，咱么伟大的教师队伍里有了你，真的是给我们的教师园丁们丢脸呀！”
　　何清一副恨铁不成钢的摸样，浅浅小手指着薛刚，一副妈妈教训不听话的宝宝摸样般，动作到位，样子真切，真让人见了无不为之一叹。
　　薛刚无语，跟着这女人吵架那还真的是比打架难多了，薛刚默默无语，一副毫不在意的摸样。
　　说了半天的何清仿佛发现了些什么不对劲儿，她这才机记起了今天还有事要求人家薛刚帮忙，再想想好像是自己刚才牵着人家的手的。“好了啦，到政府大院门口了，咱们进去吧。”
　　“恩！”
　　薛刚随着何清进了大门，胡丽的家他都去过两次了，自然是记得路这么走。
　　随着何清进了门，不一会儿两人已经上了政府家属大院楼的三楼，“恩，我说待会儿你装我男朋友可得装像一点，还有千万不要乱说些什么话，明白吗？”
　　在进门的最后一刻何清叮嘱着薛刚。
　　“知道了，亲爱的。”
　　薛刚柔声一笑，伸手一把将手搂住了何清那盈盈一握的小蛮腰上，爽！就一字爽字寄于在了薛刚的心间，何清那纤细的腰肢是如此的迷人，搂在上面薛刚顿觉得就如搂着一块晶莹如玉般的美玉一般，是那么的光滑，也是那么的让人不忍停下手。反正薛刚觉得就是比摸那日本人生产的充气-娃娃可要爽多了。
　　“干嘛要这样搂着我啊？”
　　何清闻着薛刚那沉重的呼吸声，她的心跳也在一瞬间差点停止了跳动。
　　“不是要演的像些吗？这样就好啊。”
　　薛刚的嘴角泛起了一抹坏坏的笑意儿。
　　何清：“哦！”
　　的一声点了点头，没再出声什么。
　　薛刚接着用令一只空闲的手按响了门铃。
　　门开了，的确开了，开门的正是胡丽，今天胡丽穿的是一身浅黄色的家居服，看起来舒适自然，与往日的那种妩媚妖艳装扮更多了一种淡淡的清雅与成熟，头发盘在脑后，腰间系着做饭用的围裙，见到女儿和薛刚，胡丽差点长大了嘴巴，今天说好的女儿是要带男朋友来家里的，难道？
　　胡丽已经渐渐明白一切，可是她还是无比的震惊，天下还真有这么巧的事儿？
　　薛刚生怕胡丽会尖叫出声，可是薛刚发现胡丽也只是脸色微微有些不对罢了，“进来吧。”
　　胡丽温婉一笑，带着女儿和薛刚进了屋子。
　　“老妈，我给你介绍一下，他叫薛刚。就是我给你们提到的我的男！！朋友。”
　　何清当说到男朋友三个字时小脸已经满是红晕。
　　胡丽笑着看了看二人，“妈都看到了，就你们那样啊，想要别人不知道你们的关系就很难啊！”
　　胡丽那张妩媚妖娆的脸上一抹笑意涌现，低头看着薛刚何女儿二人，眉宇间好像多了一点点什么。
　　“啊？”
　　何清这才发觉薛刚此时薛刚还挽着自己的腰肢儿，一把推开了薛刚手，哼道：“讨厌死啦你！”
　　薛刚无奈的笑了笑，心道这妮子还真可爱的，要是能哪天将她们母女二人同时给搞到一张床上，那还如何了得？
　　薛刚给自己打了一个大大的问号。
　　“是小清她们回来了啊！”
　　客厅旁的那间书房里传出了一到铿锵有力的声音，听声音薛刚也明白那肯定是何清老爸的声音了，也就是咱华阳镇的镇长何光武。
　　“恩，老爸，是我回来了。”
　　何清呼应着答道。
　　也就在这时一名中年男子已经走了出来，男子一张国字脸，头上的头发不是很多，但是却是梳理的贼亮，身体微微有些发福，一套大号的西装穿在身上，下面的啤酒肚很是明显，男子的眼神里总是透露着一种居高临下般的气质，至于是自傲还是自负那就很难说了。
　　何光武瞥了一眼薛刚，见薛刚两手空空的就来了，不免眉宇间微微有些了不悦。
　　“年轻人，坐吧，我是何清的老爸何光武。”
　　虽然心中对这青年的第一印象不是很好，但是何光武还是很大度的一笑。
　　“坐吧，你们先做这沙发上谈谈，我先去做做饭。”
　　胡丽说完便去了厨房。
　　“妈，我帮你吧。”
　　何清对着薛刚一个鼓励的眼神之后便兴奋的跟着胡丽去了厨房。
　　薛刚这才发觉原来何清的弟弟何凯不在家，看来那小子肯定又是去外面祸害人家姑娘去了，当然对于何凯薛刚是从来也没有怕过的，如今已经走上了这条道路，薛刚也不会再像以前那么顾及什么的了，他觉得自己只能变强，变得更加强大，那样才能保护自己，也才能保护姐姐，母亲，还有保护自己爱的人。
　　“坐吧！年轻人。”
　　何光武首先坐了下来，取出遥控器打开了电视机。
　　“谢谢何镇长。”
　　薛刚浅浅一笑，靠着坐在了何光武的一旁。
　　“小伙子，还不知道你叫什么呢，不知道你现在在哪里工作？刚才我在书房没能出来。”
　　薛刚无语，这不明显是在查自己户口吗？可是一想想薛刚也觉得这样做也很对，哪个当爸爸的不希望自己的女儿嫁个好人家呢？
　　“我叫薛刚，现在是华阳中学的一名英语老师。”
　　“什么？你是薛刚？”
　　何光武的眼神立马变得有神起来，身体也微微前倾，似乎有些震惊的样子。
　　“对啊，怎么了何镇长？”
　　薛刚有些不明白了，怎么这个镇长一听到自己名字反应就这么大，难懂是他发现自己和他女人关系不浅？可是薛刚想想自己也没有真的把胡丽给那个圈圈叉叉了啊。再说了胡丽那么聪明的一个女人什么话该说什么话又不该说她是应该明白的吧。
　　“咱们镇的大熊和虎子是你什么人？”
　　何光武的声音很小，也很谨慎。
　　“哦，他们是我的兄弟，我们都是一群可以出生入死的兄弟。”
　　薛刚听闻何光武这么一说他也明白了，看来肯定是虎子和大熊私下早就因为兄弟连的事儿和这个镇长早就会谈过了，自己作为兄弟连的老大那肯定也被提起过，想到这薛刚也就释然了，既然都这样了，薛刚想想自己也没有必要掩饰自己身份什么的了，免得待会再受这老头的白眼。
　　“哦，明白明白，原来你就是小刚啊，看来咱们还真的有缘啊，现在你又是我们家小清的男朋友，咱们可就是亲上加亲了啊。”
　　何光武是明白人，如今一来何光武的那张脸上笑得如此灿烂。
　　一想到眼前这个男人可是华阳镇里新兴的头号大哥，而且还是多家场子的老板，再想到自己也没有少拿人家兄弟连的好处，何光武对薛刚的态度就更加的热情了，相比之前的不满冷漠简直就形成了鲜明的对比。
　　“哪里的话呀，何镇长，以后我还有很多事情要靠您帮忙呢，我也才刚入社会不久，什么经验也不懂。”
　　薛刚谦逊的一笑，心里早已经将何光武给骂了一通：“你这个贪官，就只知道钱，老奸巨猾的东西，难怪你的女人还到处乱搞，连自己的儿子都不放过！”
　　“小刚这你可就太谦虚了，现在既然你又是我们家小清的男朋友，那咱们可就是一家人了，一家人不说两家话，以后有什么事情尽管和我提，我能办到的肯定会帮着你的，还有叫我何叔吧，这样感觉亲切些。”
　　何光武浓浓的一笑。
　　一想到这，薛刚突然想起学校后山搞旅游开发区的事儿，“何叔，我现在正好有一件事儿要您帮忙呢，我打算在我们学校后山那搞一个旅游风景区，这旅游景区的开发权何经营权还需要你帮忙给开个证明呢。”
　　“哦？这个不是什么难事，只是小刚，那片后山的风景是很不错，但是咱们这小镇温饱都很难，哪里还有客人去旅游啊？”
　　何光武忍不住问出了心里的疑惑，这年轻人想问题看来还真的是不同啊。
　　“何叔你就放心吧，我看了那里如果好好的整理修饰一番，再对外扩大宣传，我估计了下咱们那那片后山至少也算得上国家AAAA级风景区，只要多扩大宣传，客人会源源不断的。”
　　薛刚解释着，当然具体的细节他也没有多讲，在大学里选修专业时薛刚就是选的旅游行业的专业，所以对于旅游资源的开发他还是略知一二的。
　　薛刚坚信如果好好做，那以后华阳镇肯定在全国也是著名的旅游休闲小镇。财富自然也会滚滚而来。以白养黑，这也是兄弟连也不可缺少的真理。
　　“原来是这样啊，那好，何叔会支持你的，只要到时候小刚你发财了可别忘了我这个老头子就行了。”
　　何光武笑得很灿烂，也很yin荡。
　　“啧啧，当然不会忘记您啦，何叔，咱们可是一家人！那过几天我就让大熊来您办公室把开发权和经营权的事儿给办理了。”
　　薛刚也开起了玩笑，他可没有想到开发权何经营权这么快就给解决了。可是一想到这其中的关系他也就释然了，看来今天装人家何清的男朋友还没有白装！薛刚感慨着。
　　“恩，这事儿只要我上班的时候什么时间来办理都可以，只是小刚我看你和我女儿的婚事什么时候办了吧，我看你们也都年龄不小了，是时候结婚了吧。”何光武慈爱般的说道。




　　第25章-第26章、

　　“老爸，你在说什么婚事啊？”
　　何清手里正好端着一盘菜锅巴鱿鱼，疑惑的睁大了水灵灵的眼睛。好像预感到了一丝不对劲。
　　“原来是女儿啊，我是说女儿你也大了，总不能老是呆在家里不嫁人吧，只是我看你和小刚都不小了，你们两个就尽快找个日子把婚事办了吧。”
　　何光武心意已决，薛刚这样的女婿他很满意，心想现在这小伙子在整个华阳镇就已经算得上是呼风唤雨的人了，而且看小小伙子心机也很不错，城府也很深，未来肯定前途无限，所以何光武觉得有必要和薛刚搞好关系。
　　“老爸，这个？这也太快了吧，女儿还不想嫁人！”
　　何清的话语里有些迟钝，也有些震惊，老爸是什么人她自然也是明白，她一直可没有想到老爸会接受薛刚这么一个穷老师，本来何清也是想着老爸肯定不会给薛刚什么好脸色，想着薛刚到头来肯定是被搞得灰头土脸的。
　　可是何清真的没有想到结果会是现在这样，会是如此的不可思议。
　　“你今年都二十五岁了，是时候嫁人了，既然你和小刚两人是真心相爱，那还是尽快组建一个幸福的家庭吧。”
　　何光武悠悠说道。
　　“啊！”
　　何清麻木的放下了手里的菜，“爸，可是我和薛刚？”
　　何清长大了最，她差点就说出了薛刚不是自己男朋友，只是为了带来忽悠父母的，可是何清现在又无可奈何了，看了一眼沙发旁正在笑盈盈的薛刚，何清真的是忍不住想上去揍上他几拳。
　　“你和小刚怎么了？”
　　何光武有一丝疑惑挂在脸上。
　　“何叔，我和小清她没怎么，我们只是觉得现在应该以事业为重，暂时还没有考虑结婚的事情，再说了现在马上都是二十一世纪了啊，咱们都要向前看，您贵为一镇之长，难道你也要跟着她们一样的这样出现这种婚姻观念吗？”
　　薛刚说的很恭维，也很谦逊。
　　见薛刚都是这样说了，何光武顿了顿，叹息道：“那好吧，看来我也是老子，你们年轻人的事情我这个老头子也就不管了，但是你们必须在三年之类把婚事完了这总可以了吧。”
　　何清和薛刚对视一眼，不免心中各自一叹，还能说些什么呢，先暂时应付了再说吧，薛刚点头道：“一切尽听何叔的安排。”
　　何清早已经是满脸驼云：“我是接着端菜去了。”语速很快，人走的更快，早已经去了厨房。
　　“哈哈，这丫头害羞了啊！”
　　何光武为之一笑，薛刚也赔笑着，两人心里各怀鬼谈，却是看起来如此亲密。
　　今天能够和镇长攀上一门亲戚，薛刚当然乐意了，虽然心里看不惯人家镇长的做法，可是薛刚也没有分外的恨意，人家又不是自己的仇人干嘛要讨厌别人呢，林子大了什么鸟都有，学会控制和了解这些不同种类的鸟那才是做人最应该学会掌握的东西。
　　“老头子，你们在笑什么呢？”
　　胡丽此时也出来了，端着一盘水煮鱼和鱼香肉丝。
　　“阿姨，你做的菜可真香，都隔这么远都能闻到到香味。”
　　薛刚赞叹真，在人家老公的面前薛刚觉得自己当然不能叫胡丽为胡丽姐，所以改为了阿姨。看着那骨子里勾人的胡丽，薛刚真的很想现在就上去抱下胡丽那雪白的娇躯，接着再好好的蹂躏下胡丽胸前那对特大号的大-乳-房，因为那感觉真的是让薛刚太怀念了。
　　胡丽的身子微微有了一点颤抖，接着还是尽快释然了，“小刚你可这张嘴可真够甜，难怪我们家女儿都会被你给骗到手了，你以后可不得辜负了我们家小清，不然我可是第一个不会放过你。”
　　胡丽的话语有些小女子般的娇气，但是却又透露着一种妖媚的风味儿。
　　“恩，我会好好照顾清儿的。放心吧，纵使我付出我的生命，我也会好好的对待何清。”
　　薛刚深情款款的看着一旁的何清，几个字真真切切的从他的嘴里吐了出来，眼神饱满有神，真挚无比。
　　一旁的何清有些晕了，她感觉自己的头好晕，心里多了一抹一样，“他不会是在说真的吧？”
　　何清怎么越看越觉得薛刚是在很认真的样子。
　　“难道他是真的爱上自己了？”
　　何清并不笨，她开始真的有些怀疑薛刚是不是真的爱上自己了，“难道他天天来医院看兄弟也是为了多看我一眼，答应来见我爸妈也是因为他喜欢我？”
　　何清在心里反问着自己，眼神有些感动，也有些异样。
　　“好了啦，你们小两口感情好，就别说这么肉麻的话了吧，咱们还是先吃饭吧，吃了饭下午我还要和韩书记一起去考察个项目呢。”
　　何光武觉得自己也没什么担心的了，能有薛刚这样的女婿他还是很满意的，不管是出于什么原因他觉得这都很不错。
　　“老爸，你！”
　　何清羞红着脸，娇羞的说道。
　　“快吃饭吧，饭都着凉了呢。”
　　胡丽催促着吃饭了，她现在的心理很矛盾，自己女儿居然和自己爱上了同一个人，而且胡丽是明白的，薛刚这家伙很色，将来女儿跟着他肯定女儿会吃亏的，可是胡丽现在也不知道该怎么做，是要组织女儿和薛刚发展，还是支持他们在一起，胡丽真的是很矛盾现在。
　　“恩，吃饭。”
　　餐桌上薛刚和何清坐在了一起，何光武与胡丽则坐在了一起，四个人吃着饭菜有说有笑的可是舒服多了，因为何光武对薛刚的肯定与支持，饭桌上自然两人没有少喝酒，几人的感情也在渐渐的加剧。
　　吃晚饭后何光武因为下午还要急着有事情处理，和薛刚一阵寒暄之后便离开了家里。
　　看着老爸走了，薛刚也就安下心来了。
　　何清似乎是怕单独与薛刚待在一起，收拾好了碗筷到了厨房：“老妈，我先洗碗去了，你们慢慢聊吧。”
　　“这丫头，今天还真懂事，看来是受了小刚你的影响吧。”
　　胡丽优雅闲适般的做到了沙发上，那双眼睛可谓是百媚丛生。
　　薛刚脸上露出了一副坏坏的笑容，见何清也不再客厅，赶紧屁股一歪，坐在了胡丽的身旁，紧紧挨着胡丽的身体。
　　胡丽的身体那股犹如红袖添香般的气息入鼻，弄粉调朱般的妩媚脸颊上真的是让人忍不住想要上去吻上几口。
　　薛刚顿感心里一阵的燥热，整个人一下子贴在了胡丽的身上，伸手一把揽住了胡丽的婀娜小蛮腰，嘴唇轻启瞬间吻在了胡丽的嘴唇上。
　　吻着胡丽那性-感的红唇，薛刚的下体立马来了感觉，顿时便开始莫名的翘起，胡丽的呼吸有些急促，可是突然之间她好像突然想到了些什么，伸出她那白嫩的细手一把推开了薛刚。
　　“唔唔……小刚……不要，不要这样，我们不能这么做。”
　　胡丽连忙的摇晃着她的头，一脸的尴尬与痛楚。
　　“为什么呢？胡丽姐，我喜欢你，你前几天不是都还愿意给我那个的吗？现在我只是吻吻你，你怎么就不要了呢？”
　　薛刚不懂了，这女人变得还真快，现在何清那丫头可是是厨房洗碗呢，那还怕什么嘛？
　　“不行，既然你现实是我女儿的男朋友，那你就只能一心一意的对我女儿好，你就更不能去搞其他的女人，更不能来搞我，这个问题你应该明白，所以小刚我们以后还是保持些距离吧。”
　　胡丽的眼神有些闪烁不定，声音很小，明显有些郁郁的意思。
　　薛刚又怎么会被胡丽的话给打倒呢，伸出他的那双龙抓手一把流利的抓住了胡丽胸前的那对颤巍巍的大-乳-房，紧紧地握在手心里，薛刚又双手接着拧动，胡丽的那对大-奶立马便在薛刚的手心里活跃了起来，就像两个可爱的胖人生娃娃一般嬉笑着在手里打着跳。
　　薛刚只感觉他下面的那个属于男人的标志性建筑已经正在以着风卷残云之势气吞噬着他的欲-望。
　　“唔唔……不要啊……小刚，阿……不要。”
　　胡丽嗔声着，最终胡丽还是一把再次推开了薛刚：“小刚，我是你的岳母，你怎么能这么对我？”
　　因为怕厨房里女儿听到自己这边的声音，所以胡丽的声音很小，她不敢声音分贝太大了。
　　胡丽的呼吸更快乐，脸上微微有些生气，胸前的那对大-奶在急促的呼吸下就那么一上一下跳动着，给人一种呼之欲出的感觉。
　　薛刚可没有管户丽生不生气，他只是一味的盯着胡丽胸口那跳动的大-乳-房，划出一道道美丽的波浪，薛刚血液沸腾的更为厉害了。
　　身子再次蹭向了胡丽的近前，这下薛刚可薛聪明了，一把紧紧地抱住了胡丽那纤细的柳腰，胡丽的两只粉嫩的小手就被自己给夹在胳膊里，薛刚顿时就和胡丽亲密的贴在了一块儿。
　　胡丽胸口的那对大-乳就那么密切毫无缝隙的与自己的胸膛贴在一块儿，感受着那道道柔软，薛刚顿时幸福的呻-吟一声“爽！”
　　抱着胡丽的那双手用的力道更紧了，已经开始让胡丽微微有些喘不过气来，胡丽已经变羞涩于愤怒，她开始生气了，“小刚，你竟然这么对我，你真是太让我失望了。”
　　胡丽急促的喘着气，开口说道。
　　薛刚不以为然：“胡丽姐，你就别在这里装纯了，你和你儿子的那点事儿我都知道了，要是你不想让所有人都知道你们那点破事儿，那你就从了我把。”
　　反正薛刚觉得自己也是个痞子，既然是痞子，那他也就没有什么顾忌了，胡丽已经勾起了他的欲-望，所以薛刚觉得自己既然已经再次踏入了混混这条路儿，那就得拿出自己的真是面目来见人。
　　“你？小刚，你居然那这个来威胁我？”
　　胡丽的声音明显有些胆怯，自己上次在家与儿子的那点事儿被薛刚给偷-窥到了，可现在薛刚居然那这个来威胁自己了，胡丽有些担心，也更有些恼怒！
　　胡丽因为这一激动，就急着想要用力挣扎去脱离薛刚的怀抱，两人你一推我一攘的，“趴”的一声两人双双摔倒在了地板上。
　　“老妈，薛刚，你们……”
　　何清的一声尖叫声从后面袭来，目瞪瞪的盯着地板上正抱成一团的母亲和薛刚，何清有着一种抓狂的感觉。
　　在地上正抱着团满地打滚的丽和薛刚这才发觉原来何清早已经来了，薛刚赶紧松开了胡丽的柳腰，此时的胡丽衣衫有些不整，散乱的头发，胸前的那对大-奶已经隐约有着跳出来的意思。
　　胡丽伸手把她那翘臀一拍，莞尔道：“女儿你不要误会，刚才是因为打算来厨房帮你洗碗，所以就走路差点就一不小心倒了，是小刚他扶我的时候所以一不小心就一起栽倒了，也真是的，这地板太滑了，下次得换一个好点的。”
　　何清听了“恩”的一声，没有多说些什么了，胡丽是自己的母亲，她也没有必要去怀疑母亲说的话。
　　“恩，老妈，我也没有误会什么啊，碗我都已经洗好了，啧啧！”
　　何清娇笑着说道，在胡丽的面前永远的是那么调皮可爱。
　　“真乖，来坐吧，坐这里大家一起看电视。”
　　胡丽对着两人嬉笑着说道。
　　薛刚一点也没有拒绝的意思，拽着何清的小手当即坐了下来，三人一个下午有说有笑的，整个客厅里气氛极度的愉悦，能和这么漂亮的一对母女花围坐在一块儿看电视，薛刚真的是无比的兴奋。
　　只是让薛刚疑惑的是胡丽和何清两人的性格居然是如此的不同，一个生性放-荡，一个却又是如此的冰清玉洁一般青春摸样，薛刚还真的有些搞不懂为什么遗传的基因差距这么大。
　　直到下午五点何清才将薛刚给送别了家中，一路上薛刚连连摇晃着脑海，想着今天的事儿，本来他觉得自己是应该高兴才对的，能和镇长攀上关系，那应该是件好事啊，至于何清那小妮子，怎么说呢？薛刚觉得那丫头人还是不错的，只是提到爱，自己对那丫头有爱吗？薛刚他不知道，他也不想知道，薛刚觉得他好像真的只会用下半身去思考问题了，见到美女就想着要去扒光了人家的衣服，接着变去上了人家。
　　罪过罪过啊！要是每个男人都像自己一样无耻，那维护世界和平的重任还要多久才能完成呢？
　　转眼间薛刚已经回到了小南村，是有很长时间没有回学校了，一想到今天是周六，那姐姐应该在家啊，所以薛刚顿时便来了兴趣。
　　回到家中，看着院子里的房门大多是关着的，只有姐姐与母亲的那间房间隐隐约约还是开着的，薛刚便立马明白了过来，这大热天的姐姐肯定是在房间里睡觉啦，一想到姐姐和母亲在里面睡觉，薛刚就更加的开始yy了，不知道里面是姐姐，或者是老妈，再或者姐姐和老妈都在里面？
　　不管了，还是先进去了再说吧！薛刚悄悄地来到了门前，接着伸手推开了房门。
　　进了，是的，薛刚进屋子了，一进门薛刚便看见了全身赤-裸着的姐姐，那完美的胴-体活生生的浮现在薛刚的眼帘里，薛刚的下面那个男人最为坚硬的不被当即表示着呼应，原来薛静是打算睡觉，所以刚刚才脱完衣服薛刚就闯了进来。
　　薛刚没有迟疑，一把推门关好了门。
　　“小弟，你什么时候回来的，你怎么不敲门就进来了。”
　　薛静的脸上有一抹酡红出现，震惊的她还来不及记起去盖好被子。
　　恐惧感已经完全被姐姐对薛刚的诱-惑给冲垮了，它们已经完全在薛刚的心头烟消动散了，薛刚此刻的眼中就只有姐姐，姐姐就是他想要的一切！薛刚他觉得他几天势在必得要得到姐姐那美妙的身体。
　　薛刚看着薛静，他自己都不知道自己是怎么走到床榻旁的，因为此时的薛刚眼里只有薛静那完美的无懈可击的身体。
　　薛刚伸手抱着薛静那娇柔美丽的身体，伸手轻柔的在姐姐润滑的胴体上爱-抚着，他感觉到姐姐的身体在自己的爱-抚一渐渐的开始发热了。
　　薛静的身体摸起来真的很美的，肌肤润滑而细嫩，体态玲珑，该丰满的地方丰满，该纤细的地方纤细，一对乳-房饱满圆润，柔软娇嫩。
　　薛刚已经被完全沉醉了，虽然是靠双手的触觉不感受，可是时不时的闪电还是让我大饱了眼福！
　　薛静愣愣的盯着薛刚的所作所为，不知为何，薛静此时居然没有去组织薛刚的行为。
　　如此美嫩的一具完美玉体，此刻已经完全一丝不挂的被薛刚抱在怀里，薛刚那个坚硬而炽热的家伙时不时的扫中薛静清凉如玉的娇嫩胴-体，虽然只是很快的瞬间，却已经让薛刚沉醉了不已了，他大力的吮吸着薛静的嘴唇，双手开始大肆的蹂蹒着姐姐的乳-房，薛静娇柔软的呼吸也开始变的沉重了起来，从姐姐这娇涩的反应来看，薛刚无法不觉得这就是姐姐的第一次！
　　因为此刻的薛静完全就象是对这方面的事一点都不懂的样子，整个人完全不动，全靠着薛刚的主动和挑逗，这样的姐姐怎么可能象是经历过的呢？
　　一想到这是姐姐的第一次，薛刚就列加的欲-望膨胀，更加的想让姐姐享受到一个美好的第一次，虽然外面火辣辣的太阳看起来似乎一点都不美好，但是薛刚要用自己最雄壮最亢奋的家伙去满足姐姐的第一次。
　　在薛刚温柔的挑逗下，薛静的热情也欲-望也已经涌动了起来。
　　薛刚的嘴唇沿着薛静的脖子滑了下来，两片灼热的嘴唇沿着滑到了姐姐**上，开始一口吮吸阗姐姐的**，立刻就能感觉到姐姐整个柔软的身躯轻微的颤抖着，薛刚似吮吸到了薛静的灵魂一样，她那灼热的呼吸之中开始有了一点娇软的呻-吟的感觉风吮吸着薛静的乳-房，用舌-头去挑拔姐姐那敏感的蓓蕾，可是薛刚那温柔而缠绵的挑豆不是深深的唤醒了薛静内心深处那股十分想放纵的欲-望，薛静的双手也开始不由自主的在薛刚和脊背上轻柔的爱抚了起来！
　　亮光下的薛静，她闭着眼睛，张着一张红润的嘴唇，洁白无瑕的贝齿轻轻的咬着一片娇嫩的下嘴唇，呼吸灼热而无节奏，傲然的胸膛急剧的起伏着，薛刚的嘴唇沿着她的小-腹开始一点一点的下滑，然后掠达平坦而毫无一丝赘肉的平坦小-腹，一路无阻的向那片神秘的黑色禁地进发着！
　　薛静的娇躯轻柔的扭动着，薛刚知道姐姐此刻一定非常的渴望吧！可是却知道自己一不定期不可以，因为薛刚觉得他一定要循序渐进，女生的荷尔蒙分泌是非常的慢来的，欲-望来的也比较慢，在做这个事情的时候，一定要享受到充分的前戏，让姐姐那片没有经人开拓过的土地要充分的湿润，这样的话，自己一会儿冲进去的时候就不会让姐姐那么的痛苦，做的时候一定很顺利，不会有那么多难以忍受的痛苦和折磨！
　　“第一次，这一定是姐姐的第一次，我怎么可以胡乱的来呢？怎么可以不让姐姐把这个生命中最重要的第一次来享受一下呢？如果我今天把姐姐的干的舒服了，那么以后我一定会有更多的机会和姐姐做‘爱吧！那其实是我梦寤以求的事情，我天真的想，当姐姐享受到欲仙欲死，欲罢不能的高潮之后，一定会彻底的爱上我，爱上这种和我做-爱的感觉，说不定，以后的姐姐会主动提出来和我做爱，那样的话，我岂不是爽歪歪了！”
　　薛刚开始满脑子想着。
　　自己居然会有这么天真的想法！
　　或许每个人的想法都很天真的吧！有很多事情明知道是不可能做出来，可是会天真的想着当这种事情发生了的时候的那种感觉！
　　其实每个人都是爱幻想，当你的幻想变成现实的时候，你会感觉很满足，你会觉得生活是多么的美好！其实美好的不是生活，而是感觉！
　　就如同现在这里，其实美好而刺激的不是和姐姐的第一次，而是高-潮带给两人的快感，那种诉之不请的感觉真的是很奇妙的，没有任何一个伟大的作家可以把那种感觉给恰如其分的形容出来，并不是没有人可以，而是没有这种词语能够形容出来，就象高潮时候那种欲罢不能的感觉一样，什么样的形容词能够形容出来呢？
　　生活的美好不在于你活在什么样的环境中，不在乎你的收入和存款，不在乎的你的工作什么的，只是看你和谁生活在一起，或者说你和她在做什么！
　　薛刚就感觉现在的他是真正的快乐！现在的他实在觉得生活是多么的美妙。
　　薛刚的双手将薛静那完美无瑕的两条修长玉腿给发开了，他尽量的让姐姐那完美娇嫩的私人地带毫不保留的对自己开放，对他没有一丝的遮掩，完完全全的袒露，不残留一点痕迹！
　　薛刚把身体轻柔的一侧，然后吮住了姐姐右边的乳-头，他的手从姐姐的右边的大腿上悠然的滑了上来，雨水滋润了的皮肤更加的细腻光滑，摸起来的感觉更加的刺激！
　　他的手轻柔的向薛静那最私密最神秘的地方游动着，薛静的娇躯微微的颤个不停，呼吸无比的急促，如半似麝般的香气在冰凉的雨雾中蒸腾着，让薛刚整个人都醉了，真的醉了耶！
　　薛静的手在薛刚的脊背上爱抚着，象是想要抓住什么，可是却什么都没有抓住！此时的薛静也已经完本的沉迷于其中了，只想着放纵，什么伦理道德都见鬼去吧！见鬼去吧！
　　终于，薛刚的手摸到了一条毛茸茸在流水的娇嫩狭缝，只不过，此时此刻，流淌的还只是雨水，一会儿，自己还要让这条狭缝里流淌出一条小河出来……




　　第27章、梦寐以求！一朝实现

　　薛静那片娇嫩之地摸起来的感觉还真是让人有种说不出的快-感，那种感觉还真是不一般呀！或许这是薛刚记忆中第一次摸这么娇嫩而神秘的地方，更何况，对于薛刚这个热血方刚的男人来说，能摸到最完美的薛静的私人禁地，那意味着薛刚的人生将会是多么的不平凡！因为为了此时这一刻的到来，薛刚他已经等待了好多年。
　　薛刚先用自己的手指轻柔的在薛静那条毛茸茸的细张缝上摸着，然后薛静的那条毛茸茸的细缝就裂开了，里面透着一股湿润的气息，薛刚用自己的拇指和食指他开那条毛缝，然后用自己的中指去触摸里面！
　　刚刚一接触的时候，薛静的娇躯猛的一颤，反应是那么的剧烈，薛刚都吓了一跳，赶紧不动，柔声问道：“姐姐，你怎么了？”
　　薛静轻轻的喘息着说：“没……没什么！”
　　见薛静说没什么，薛刚就再次把自己的手指伸去，手下接触到的两个小小的比较硬但是很润滑的东西，薛刚轻轻的用手指摸了一下，薛静的腰肢立刻就扭动了起来，见薛静有反应，薛刚心中一阵狂喜，薛刚轻柔的问道：“姐姐，怎么了？”
　　薛静只是轻柔一笑说：“没……没什么，小弟，你轻一点！”
　　薛刚见薛静不说，只得作罢，不再问，动作很轻柔的去摸里面那两个小小的硬硬的小肉唇，有点象耳垂的感觉，可是却不一样！
　　这次，薛刚由轻柔缓慢逐渐摸得更加的真实了，薛刚的手也感觉到一股暖暖的热流从那个小东西之间的小孔里涌出来！
　　薛刚靠，薛刚居然陶醉得已经有些痴呆了！
　　薛刚不断的在薛静敞开的娇嫩禁地里找寻着薛静最敏感的地方，薛刚刚接触一个比较硬的地方，然后薛静的全身就猛的抽搐了一下，薛静的双腿就合并住了，把薛刚的手紧紧的夹着，让薛刚动也不动！
　　薛静轻轻的说：“小弟，姐姐好害怕呀！”
　　薛刚轻柔的说：“姐姐，没事的，我待会一定很温柔的，不会让姐姐很痛的！”
　　在薛刚“连哄带骗”的温柔攻势下，薛静的双腿再一次的分开了，薛刚轻柔的探索到刚才触摸到的地方，刺激着薛静，薛静终于控制不住的发出了阵阵消魂的呻-吟声……
　　“啊，啊啊，啊……”
　　薛静那娇软而刺激的叫声在整个充满激情的房间之中随着炎热的空气飘飘而去。
　　本来，薛静不叫就已经让薛刚欲火焚身，难以自控了，现在薛静一叫越发让薛刚冲动了起来，薛刚恨不得立刻就冲进薛静那片湿润美妙的私人嫩-洞之中！
　　薛刚的手指摸着薛静最敏感的地方不停的挑逗着薛静的情欲，薛静被挑逗得已经是欲-望高涨，不能自已了！
　　薛静的纤腰肥臀扭动不已，一张能吐出如兰似麝般香气的小嘴里发出“啊啊”的消魂呻-吟，薛静的双手紧紧的抓着薛刚这条手臂，浑身软绵绵的瘫在床榻上，床榻上的温度很高，可是薛刚和薛静却都没有什么感觉，只想让这一刻的美妙感觉可以一直不停的延续下去！
　　“小弟，你轻点，好难受呀！姐姐受不了啦！啊！……轻点……啊啊啊……小弟……”
　　薛静自己几乎是语无伦次了，前所未有的快感冲击着她敏锐的神经，她那娇柔的身体不住的颤动不止，特别是最隐蔽的私人通道中此刻正向外涌溢着细润黏滑的液体，越发滋润了薛刚的手，薛刚大可以放心的挑逗薛静了！
　　薛静越是叫，薛刚就越是兴奋，薛刚越兴奋，触摸薛静敏感之处的手指的运作就越发的急促，越是急促，快感就越发的猛烈，薛静就越是控制不住想要叫……
　　“姐姐，是不是很刺激，很舒服呢？”
　　不知道是不是因为大脑发热的缘故，薛刚居然问了薛静这么一个连薛刚都觉得很意外的问题！
　　可是，这个时候的薛静似乎已经完全忘记了和薛静在**澎湃，做着这种风花雪月之事的人是自己的弟弟了：“舒服，小弟，刺激，薛静刺激死了……啊……”
　　听到薛静兴奋的叫声，薛刚心里那股无法诉说的满足感真的是太美妙了，薛刚身体的那个重要部位已经变得无比的硬挺了，它已经膨胀到了一个极限，可是沸腾的血液还是一个劲儿不停的向那个地方奔涌着，让本已经壮大了的它因为无法壮大而生疼！
　　薛刚的嘴唇开始悠然的从薛静的**上滑了下来，灼热的唇贴着薛静清凉细嫩的皮肤轻快的向双腿之间最敏感最私人的地方移动着！
　　薛静娇喘着浓重的气息，气息急促而沉重，薛刚的嘴唇一直飞快的沿着薛静鲜嫩圆润的羊脂玉腿滑到薛静纤柔美丽的脚上，大雨冲洗过后的薛静的玉胴似乎更加的充满了清香的味道，肌肤一股清凉的感觉，即便就是薛静的脚丫子也是那么的香嫩润口，让薛刚狂吮忘薛刚！
　　薛刚的嘴唇从薛静这边的大腿上滑下来，然后从这只脚转移到那只脚上，接着又沿着那条同样圆润玉滑的香腿亲了上去，最后从大腿上开始转变直上的方向，嘴唇向那神秘的地境进攻了！终于在，在鼻子被一团毛茸茸的东西扫中的时候薛刚的嘴唇接触到了那细润嫩滑的香润娇嫩的花苞，嘴唇吮之，一股香甜可口的温润液体钻进口，舌-尖轻轻的撩拔一下微微开启的娇嫩玉门中的硬蕊，薛静又是一阵令人兴奋的抽搐和令人欲望澎湃的娇软叫声，第一次发现清纯的薛静可以发出这么激荡的叫声，那叫声娇柔之中显妩媚，清纯之中透露着淫荡的意味，无数种复杂的味道都可以从薛静那娇媚的呻吟中体现出来，刹那间，薛静有种风情万种的感觉！
　　薛刚疯狂的吮-吸着薛静那片神秘的沼泽之地，细蜜润口的液体从那片沼泽之中被薛刚吮吸到自己的口中，薛刚感觉自己的精神好象强健了许多，本来就已经头脑发热、眼冒金星的薛刚此刻品尝到记忆中最润口的液体，薛刚当然吮吸得忘了自己，只恨不得能将那些液体吮吸得干干净净，不想让它流失许多！可是那液体越来越多，如同几条小溪汇聚在了一起一样，薛刚吮都吮不过来了！薛静玉体发热，一颗芳心更是猛烈的跳动着，语无伦次，娇躯抽搐，情欲已经完全被薛刚激发，似乎有野火遇春风的感觉，薛静终于忍受不了薛刚这如火如荼的挑逗，软软的说道：“小弟，好了好了，不要再吸了，姐姐实在是受不了了……”
　　天气再热，可是此时也无法与两人的热度相提并论了，薛刚已经完全让薛静体会到了激情的味道，薛静已经完全沉浸到了性的快-感和诱惑里了！
　　薛刚知道，是不是真的是这样，只是，从薛静的反应和自己的感觉上去判断，薛静的确是欲火焚身，欲罢不能了！
　　“姐姐，是不是很舒服呢？”
　　薛刚有那么一点点的耀武扬威的问薛静！
　　薛静似点着头说：“舒服，小弟，真的很舒服，太舒服了，姐姐的感觉身体里象是有一股很奇妙的电流在流转着一样，真的很舒服呀！”
　　听薛静这么一说，薛刚心里有种很自豪的感觉，是呀！哪个男人不希望自己的女人在被自己挑逗或者插的时候说满足说舒服，说他能干呢？
　　只有当你的女人那么说你的时候，你才会觉得作为一个男人你是多么的伟大，薛刚还没用上自己最厉害的武器，薛静已经很舒服了，那当薛刚用上自己最厉害的武器的时候，薛静会是怎么样的呢？
　　薛刚不敢想象，薛刚也想象不出来！
　　而这个时候的薛刚也准备用自己最厉害的武器去满足姐姐了！他想象着自己这个无比“锋利”的武器进入姐姐那没有开拓的土地的时候的情景，当姐姐的处-女膜破裂的时候，姐姐是不是会发出一声凄厉的惨叫呢？不过，能进入姐姐的身体，这是自己梦寐以求的！
　　薛刚将薛静的双腿分开，张得大大的，借着窗外的阳光，薛刚依稀可以看到那白色胯间的黑色禁地了，薛静那雪白娇嫩的香胴在此时如此妩媚的姿势是充满了无尽的诱惑的，那妖娆的风姿虽然是一个人摆出来的，但是薛刚好想用千娇百媚这个词来形容此时的姐姐了！因为此时的姐姐实在是太美了，比任何时候都要让薛刚入迷喜欢！
　　就在薛刚已经准备好要进的时候，不明确的说薛刚已经引导着自己全身最雄赳气昂昂的家伙都已经抵达了薛静那神秘的桃花洞口了，薛刚全身的血液都已经沸腾的要将血管给涨破了，可是这个时候的薛静却突然用手抓住薛刚的武器。
　　“不会吧？这个时候难道姐姐要阻止我吗？”
　　薛刚险些有些将要崩溃了。
　　“小弟，姐姐怕疼，你轻一点好吗？”
　　薛静柔声说道。
　　薛刚大喜，连连点着头：“恩，姐姐，我一定会很温柔的。”
　　薛刚觉得他现在就是全世界最幸福的男人，引导者他的那个最为让自己感觉骄傲的东西，慢慢的薛刚让其进入了薛静的身体。
　　这一刻，只有温柔，只有缠绵不断的爱意！
　　薛刚觉得自己和姐姐就像当年的女娲和伏羲一般，为了能够整个全人类，伏羲和女娲两兄妹还是接着延续了人类的香火，薛刚虽知道自己是想多了，自己只是一个普通得不能再普通的小痞子，但是薛刚一直都还是非常羡慕伏羲和女娲两兄妹。
　　能得到姐姐是薛刚这一辈子最大的心愿，终于皇天不负有心人，今天的薛刚他终于完成了这个心愿。
　　驰骋在薛静的身体里，薛刚充满了无尽的力量与兴奋，激动！刺激！兴奋！各种心情应有尽有。




　　第28章、

　　今天这个夏日炎炎的下午，对于薛刚和薛静二人而言无疑是最为难忘的一天，一翻的波折之后，薛刚怀抱着薛静温软如玉的身体，深深地在薛静的脸上吻了一下。
　　“对不起，是我不好，是我没能控制住自己。”
　　薛静那艳若桃李和娇脸上布满了红霞，清澈的眸子里荡漾着几粒泪珠儿，“别说了，我也有错。”
　　看着姐姐此时那面无表情的容颜，薛刚忍不住心里一阵疼痛，伸手怀抱着姐姐，“我会好好照顾你的，相信我好吗？我会照顾你一辈子，爱你，保护你，好吗？”
　　薛刚柔声说着。
　　“你走吧，你走，离开家里，我现在不想见到你。”
　　滴滴娇艳的泪珠儿还是顺着薛静那滑嫩白皙的脸颊滴了下来，就如同那串串晶莹的珍珠，如果可以的话，薛刚真想现在去喝了姐姐的泪珠儿，但是薛刚明白那样姐姐还是流泪了。
　　薛刚的心再次痛的更加厉害了，“对不起，你别哭好吗？你再哭我也就快哟哭了。我真的很爱你，刚才我实在是控制不住自己，所以才…”
　　薛刚的眼圈也微微有些红了。
　　“你走，我不想见到你，你让我一个人静一静好不好。”
　　薛静的语气里没有愤怒，那是一种难以让人看穿的表情，至少薛刚是看不懂此时的薛静。
　　“哦，那好吧！”
　　薛刚点了点头，忍不住再看了看薛静，恋恋不舍的离开了房间，心里想着“或许是应该让她一个人静一静了，她要是不爱自己就不会和自己同床了，也不会把第一次交给自己，可能她是暂时一时接受不了已经发生的事实，所以她需要一个人好好的冷静一翻，过几天应该就会好了吧。”
　　出了家，可是应该去哪儿呢？薛刚想了想觉得自己还是有必要回学校算了，这个周末还是不要呆在家里，来到华阳镇薛刚没有直接回学校，而是先买了两部手机，一部移动座机电话，靠着上次大熊给自己的那张卡，买这点东西还是戳戳有余的，结果还剩下了三千多。
　　想了想薛刚觉得自己还是有必要买台电脑，靠着剩下的那点钱薛刚又买了台台式电脑，当然买两个手机一个是为了自己用，另一个薛刚自然是要送姐姐了，电话座机是为了放家里的，村里有就那么两台电话，这样就方便和母亲联系了，电脑自然是薛刚放学校自己用的，酷爱玩电脑的薛刚是不能离开电脑的，而且他现在可是一直在网上连载着小说{流氓老师}，那就更不能少了电脑了。
　　忙完了一切，看着这一大堆电器，薛刚就犯难了，自己该怎么运回学校了，取出手机，薛刚给大熊挂去了一个电话。
　　大熊翻出手机，看见是一个陌生的号码，有了些疑惑，接通电话，扯开嗓子道：“喂，你是？”
　　一声怪怪的有些娘娘腔的声音想起：“你猜猜我是谁呢？”
　　大熊身子一愣，好像是个女人。态度好了点。
　　“你是我们家宝贝诗雅？”
　　大熊生意很温柔。
　　“不对，你猜猜嘛，猜猜我到底是谁？”
　　还是女人的声音。
　　“隔壁邻居家那张寡妇？”
　　“不对，不对。”
　　“是上次我在河边偷窥的那黄家小媳妇儿？”
　　“哎呀，讨厌死啦，不对就是不对。”
　　“哎呀，你到底是谁嘛？”
　　大熊有些不耐烦了。
　　薛刚几乎是快要笑出声来，心想着这大熊还真他妈的风流，居然还勾搭了这么多的女人。
　　话音一转变为了正常的音色，“哈哈，是我啊，大熊。”
　　“老大，原来是你啊，搞什么东东啊，你声音怎么还会变啊？”
　　大熊知道自己是又被老大耍了，想着刚才的一切，心里郁闷死了。
　　“呵呵，这点技术很简单的，以后我教你吧，用来泡妞有时候还是很管用的。”
　　薛刚笑着。
　　“好啊好啊，那老大你猜猜我现在在干嘛呢？”
　　大熊邪笑着。
　　“泡马子吧不会？”
　　“不对不对。”
　　“吃饭？”
　　薛刚想着吃饭，自己还没吃呢。天都快黑了。
　　“不对不对，你再猜猜嘛？猜猜我在干嘛啊！”
　　大熊坏坏的笑着。
　　“操！妈的你小丫居然耍我啊，以其人之道还置其人之身！”
　　说了这么久薛刚才记起正事了额。
　　“我现在在镇子卖电脑的这里，你把你以前那俩小长安车开了接下我吧，送我去学校。”
　　“好的，那我马上来。”
　　断了电话，不一会儿大熊已经开着他那辆小面包车来了。
　　“老大，你现在也终于会花钱了啊，买手机一买就是两部，是送给女朋友的吧。”
　　大熊边抱着电脑主机到车子，一边调凯道。
　　“你小子多想了，是买给我姐姐的。”
　　“原来是买给静姐的啊，老大，你现在何静姐发展的怎么样了？你们发展到哪个地步了？”
　　大熊忍不住问道。
　　“去你的，快点搬东西。”
　　薛刚拍了拍大熊的脑瓜子，搬完了东西，这才驱车直接将车开到了华阳中学的教师公寓下，不到两分钟的时间车子已经到了学校门口。
　　两人一来一往这才将东西搬到了家里。
　　“对了大熊，你下周一去下市政府找何镇长，将咱们学校后山的那块开发权与经营权给办理了。”
　　薛刚交代着大熊。
　　“老大，你这么快就搞定了啊。”
　　大熊拿出了一杆烟，递给了薛刚一只，两人边吸着烟边聊着。
　　“恩，反正一切都已经搞定了，再过几天咱们几兄弟就一起去县城里玩玩，我也一便去城里找我一个我大学时的同学，她大学就是主攻旅游业的，相信有了她的帮助那接下来一切就很好搞定了。”
　　薛刚郑重的说着。
　　“那好，老大，就这样吧，你那张卡应该没多少钱了吧，我回去之后再从账户上给你打五千过来吧。”
　　“不用了大熊，现在咱们兄弟连也刚发展，还是多节约点钱以后搞发展吧。”
　　薛刚推辞着。
　　“老大你放心吧，这些钱是你应得到的，咱们现在不缺钱。”
　　大熊解释着。
　　“哪有人会嫌钱多呢？大熊，咱们现在在华阳镇是不错，但是出了华阳镇，咱们什么也算不上，你明白吗？我们的视线也放大一点，谁说咱们农村不如城市了？咱们也得好好的发展，好好的让所有人都明白咱们乡下人也会是不可小觑的力量。”
　　薛刚的声音不大，但是语气里却让大熊为之一震，血液在慢慢的沸腾。
　　“恩，老大，我明白了。”“恩，那就好！”
　　两兄弟又聊了会，晚间八点左右大熊才离开了薛刚家里，送走了大熊薛刚这才回到了家里。
　　将电脑安装完毕，可是薛刚这才想法哦了一点没有联网，该怎么办呢？虽然有网线，但是没有开户，可是想着小说连载的存稿已经快发完了，那今天小说必须得更新啊。
　　可是去电信局开户那也得吗，明天再去吧，现在可是都已经关门了，无奈之下薛刚想到了白丽萍，是的，白丽萍。
　　出了房门，薛刚敲起了隔壁邻居白丽萍的房门。
　　“谁啊？”
　　里面的一道极具成熟女性的代表声音像了起来。
　　不知为何，一听到白丽萍的声音薛刚就心里就感觉一股热气在激荡着，下面那个东西好像又来了点响应，薛刚真的很无语，他很无语自己怎么就那么色呢？
　　而且他感觉自己好像下面那个属于男人的功能好像越来越强悍了，每每经历一次它就会愈发的厉害，这让薛刚可是苦恼不得，要是再这样那可就真会让自己欲哭无泪了。
　　正在薛刚正在不断的yy着的时候，房间的门开了，开门的正是白丽萍，白丽萍此时穿着的是一件黄色的睡衣，睡衣上绣着一个极其妩媚性-感的日本女郎，女郎胸前的那特大号的乳-房顿时映入薛刚的眼底。“妈的，这么yin荡啊，连睡衣都是这么的性感。”
　　薛刚心里一阵低语。
　　“原来是薛老师啊，请进。”
　　白丽萍伸手便握住了薛刚的一角将薛刚带进了她的卧室里。
　　“坐吧。”
　　白丽萍首先坐在了床头间，两腿交叠在一块儿，黄色的薄棉睡衣下是那隐约可现的妙曼性-感身体，胸前的那对36d的大-奶早已经浮现在了薛刚的面前。
　　站立着的薛刚保持着那副猪哥样，忍不住吞了一口口水。
　　“恩”薛刚几乎是下意识的点了点头，这才靠着身旁的沙发坐了下来，这一座差点没有倒下，幸好紧要关头薛刚稳住了身子。
　　白丽萍扑哧一笑：“薛老师，你这是怎么了？该不会是今天又看上哪家姑娘了，现在还在流恋吧。”
　　看着白丽萍那双充满了欲-望与激动空虚的眼神，薛刚的心再次沸腾了，血液开始加快了攒动，攒动在全身的每一寸肌-肤里面。
　　“白主任尼还真的是取笑我了呢，就算是我看上人家哪家姑娘，那人家姑娘也不会喜欢我啊。”
　　薛刚故作自嘲的一笑。
　　“薛老师你这么优秀的男人相信那是有一大把的姑娘抢着要吧，怎么说话就这么谦虚呢。”
　　白丽萍哼声道，她才不会信呢，而且她也看得出光就学校的那个美女老师许晴可是喜欢这个坏小子的，更不用说别的女人了。
　　“白主任你可就折煞我了，这人家姑娘哪有你这么成熟啊，我就唯独喜欢像白主任你这种成熟性感的女人。”
　　薛刚坏坏的笑着，他眼神里不难看出真是恨不得马上就要上去把人家白丽萍给扒开睡衣圈圈叉叉了一翻。当然这句话薛刚可不是发自内心的，见人说人话，见鬼说鬼话这一向是薛刚的做人原则。
　　白丽萍眼睛里春-情荡漾，欲-火频频喷发，可是薛刚从她的眼里好像又察觉到了一丝好像有什么无奈焦虑的意味儿。
　　“薛老师你这是真心话吗？该不会专门这么说来讨我开心吧，你这些花言巧语用来骗骗小孩子还是可以的，但是用在我身上你不觉得很过时了吗？”
　　白丽萍魅惑的一个狐狸般眼神放了过去。

　　ps：申明下本书故事纯属虚构，猪脚绝对不是小流氓我哈，嘻嘻，既然大大们喜欢推倒美眉，以后咱们重点就是推倒再推倒！猪脚也会强大再强大！嘿嘿，那鲜花是不是大大们也多投点点过来！




　　第29章、甜美女孩萧晴晴

　　薛刚身子一愣，面对白丽萍那妩媚到了极点的眼神，薛刚还真的是有点无法抗拒。
　　“白主任，在你这么英明的眼神之下，我岂敢骗你呢，我说的是实话，我就尤其喜欢像您这么成熟的熟女。”
　　薛刚的脸上泛起了一抹坏坏的笑容，两只眼珠子恨不得直接飞进人家白丽萍的胸器里面。话虽这么说着，可是薛刚已经悄悄的身子已经做到了床榻上紧挨着白丽萍。
　　“咯咯……咦，薛老师，你怎么坐到床上来了，你不是坐在沙发上的吗？”
　　白丽萍忍不住娇媚一笑，问着薛刚。
　　薛刚轻轻揉了揉他那高挺的鼻子：“我这不是怕白主任你冷吗？做下属的当然要为上司驱寒温暖了。”
　　薛刚说着身子已经靠近了白丽萍，闻着白；丽萍的体香，身子酥麻酥麻的。
　　“拜托，薛老师，现在大热天的这么热，你还说冷？你是不是脑袋有问题啊？”
　　白丽萍瞪了薛刚一眼，眼里百媚丛生。
　　白丽萍伸出了手摸了摸薛刚的额头，“哎，没有问题啊，不是很热嘛！”
　　薛刚忍不住一把搂住了白丽萍，两个人的身子不禁为之一颤：“白主任，给我好吗？”
　　薛刚的声音很肉，也很极具诱惑穿透力。
　　白丽萍的呼吸渐渐有些急促，一阵叹息犹豫之后还是出声道：“可是今天是我的那个来了耶。”
　　薛刚有些不解：“什么来了啊？”
　　“我的大姨妈来了。”
　　白丽萍惋惜说着，那粉白黛绿的面庞上多了一抹红艳的醉红，不禁让薛刚也为之震撼了，这平日里看起来妩媚风情如此的白主任居然也会有害羞不还意思的时候啊。
　　这也难怪，人家和老公早就不和分居很久了，每日里独守空房，也难怪会和校长搞地下情了，薛刚有些失望，“那好吧，我不会逼迫你的。”
　　薛刚觉得他是自己好像还真的好有绅士风度，上午才和姐薛静的一度风情，此时的薛刚对于那方面的感觉虽然很强，但比起他的强盛时期那还弱了不少。
　　白丽萍她自然也是很想要的，可是生理问题实在迫使着自己不得为之，见薛刚有些失望的样子，白丽萍媚眼如丝，含情脉脉说道：“薛老师，那我用这个可以吗？”
　　白丽萍指着自己的圆润小嘴。
　　“可以啊，当然可以！”……
　　等到薛刚满意般般的从白主任家回到房间时，薛刚的笑得是如此的满足与灿烂。
　　可是薛刚还是没有忘记他之前所要办的正事，取出网线和路由器，从白丽萍家将两台电脑网络连接在了一块儿，薛刚开始玩起了刚刚才买的电脑。
　　不过薛刚可没有忘记他的正事儿，小说更新那是必须得每天都要完成的，心想着现在自己有了电脑，也不用每天在办公室里抢着和许晴那妮子用电脑打字更新小说了，进入自己的连载网站翠微居，薛刚发觉这网速还是挺快的，登陆作者进入了自己的管理后台。
　　薛刚这才发觉原来自己的小说流氓老师收藏已经突破了一千人，而且网站的编辑也在催促着自己上架，看着自己的小说流氓老师在网站的排名越来越靠前，有那么多的人了解了自己的故事，薛刚就心里乐翻了天。
　　因为能够让更多的人了解自己，薛刚觉得他很享受这种感受，每个人的人生就是一本书，只要你好好的写出这本书，那你就一定会活出自己的精彩。
　　对于上架赚钱的事儿薛刚倒也不是很在意，现在自己又不缺钱，但是为了继续写下去，薛刚觉得还是照着人家网站的规定办事，薛刚决定了今晚就继续码字，多存稿好等上架之后爆发更新，回想着自己的过去点点滴滴，薛刚开始在那冰冷的键盘上记录起了自己的过去。
　　一边写着，一边又不断的回想着姐姐，不知道姐姐现在又怎么样了呢？她还在生自己气吗？不知道姐姐现在也在想着自己吗？
　　一夜就这么忙碌着，直到凌晨三点薛刚才渐渐瘫倒在了电脑桌旁。
　　第二天的天色分外的好，上午薛刚将小说联系了编辑，接着小说上架了，薛刚心里也踏实了下来，走在校园的林荫小道上，薛刚心里乐滋滋的，今天的天气阴阴的，而且还有些风吹草动的，没有了前几天的酷热，薛刚也感觉分外的舒心。
　　走着走着，薛刚突然就看见了前方两道靓丽的影子，走近一看，那不正是王杏丹老师么？
　　王杏丹的美丽自然是无可挑剔的，只是此时何王杏丹站在一起的还有一个女生。看到那个女生是如此的漂亮，薛刚就有那么一点的感叹，美女如此众多，可是这弱水三千，却只能取一标饮之，呜呼，哀哉！
　　薛刚立马走了过去招呼着：“王老师，早啊。”
　　“早啊，薛老师。”
　　王杏丹也回应着，只是王杏丹却没敢看薛刚的眼睛，因为这几天老爸老师说介绍男朋友给自己，而且更为关键的是老爸是要介绍的那个男的居然就是薛刚，虽然王杏丹觉得薛刚这人是很不错，而且自己对他感觉也很好，可是王杏丹一想到自己最好的朋友许晴好像很喜欢薛刚，这下王杏丹可就将自己的那一丝念头给磨灭了。
　　薛刚突然指着那个漂亮的小女生问道：“这个女孩是谁？”
　　王杏丹笑笑说：“薛老师，我给你介绍一下，这是我的表妹，我姨的女儿，今天十七岁，在咱们宜阳县的县城一中读书，叫萧晴晴，”
　　然后王杏丹又把薛刚介绍给了那个美丽的女生萧晴晴说：“晴晴，这就是我经常和你说起的我们学校的薛刚老师。”
　　“经常说起？薛刚有些懵了。这王王杏丹搞什么东东啊？”
　　薛刚心里想着。
　　这个时候，那个叫萧晴晴的眼睛立刻就放了光，好象薛刚就是刘德华一样，然后这个女生居然猛然的跳了起来，向薛刚的怀抱里跳，当时可把薛刚吓坏了，薛刚下意识的倒退了一步，然后“扑通”声就坐了下来，萧晴晴尖叫道：“哇噻，你就是那个翠微居的人气偶像流氓老师啊？你知道吗老师，我经常在上网看你的书呢，而且我还专门注册了vip每天给你送鲜花，你好厉害额，尤其是你描述的那个主角的姐姐，真的是太善良太感人了。老师，你是在写你自己吗？”
　　我晕，这么崇拜我呀！
　　萧晴晴这一看就是一个活泼可爱的小精灵，这样的女生薛刚还是很少遇到的。她毫不避讳的拉住薛刚的手说：“薛老师，我觉得这样叫你好别扭呀！你看我叫你流氓哥哥好不好！”
　　薛刚郁闷，他现在要竭尽全力与所有的女生保持一定的距离，要是让薛静知道了，那自己可是要吃不了兜着走的。
　　可是这么可爱的小精灵，真是人见人爱呀！人家是女生，抓着自己的手都不嫌什么，自己一个大男生要是缩手缩脚是不是要被笑话，不过薛刚还是下意识的缩了一下手。
　　萧晴晴羞涩一笑，声音甜甜的说：“流氓哥哥，你这么害羞呀！我只不过拉你手一下，你看你的脸怎么都红了？”
　　哇靠，她越说自己越觉得不好意思了，薛刚感觉他的脖子都红了起来。
　　王杏丹微笑着说：“薛老师，你不要见怪，我表妹就是不见外，很活泼，很喜欢看网络小说的，在网上看了你的小说中之后她就明白了一切知道了原来你就在我们学校，所以就经常找我打听你的一些事儿，这次她放暑假一来是为了来我这里玩几天，二来也是为了见见她的偶像流氓老师的作者。”
　　本来薛刚是要质问王杏丹的，可是突然冒出这个一个小精灵，他都不知道该怎么应付了。
　　萧晴晴笑容也是甜的，薛刚好象从来没有见这么甜的笑容，她噘着可爱的小嘴说：“流氓哥哥，你每天小说跟新可一定要快点哈，嘻嘻，不然我会等的很着急的喔！”
　　说着，萧晴晴就从薛刚的包包里取出手机按几下，然后萧晴晴的手机就响了起来。
　　“现在我们都有彼此的电话了额，要经常联系哈，流氓哥哥。”
　　薛刚皮笑肉不笑的点点头说：“哦，我一定会给你打电话。”
　　萧晴晴的眼睛眨巴眨巴的看着薛刚，像是在放电一样：“流氓哥哥，表姐说你好帅的，今天见到你，她果然说的是真的，不过你比表姐说的还要帅呀！”
　　“我晕，我的脸，我的脸怎么又烧了起来了呢？”
　　薛刚真的觉得自己怎么就那么丢脸呢？
　　萧晴晴“扑哧”笑道：“
　　流氓哥哥，你怎么比我表姐还害羞呢，像你这么害羞的男生可是少见了。嘻嘻……“
　　“我晕，其实我本来就很害羞。只不过，今天好象更害羞。而且我是男人，不是男生好不好？”
　　薛刚心里呐喊着委屈。
　　薛刚本来说正犯愁该怎么质问王杏丹，现在这个小精灵又是说又是笑，薛刚越发不知道该怎么说了，真是头一次遇到如此场合，萧晴晴靠到薛刚身边居然挽住薛刚的胳膊，说：流氓哥哥，你不会是介意我叫你流氓哥哥吧？我就喜欢这么叫你，你的小说流氓老师真的好好看哦，我好喜欢看你的小说耶！“
　　“哪里会呢？”
　　薛刚赧然的说。再说了自己的笔名就是叫小流氓呢，叫流氓哥哥薛刚还真的没有介意。想着自己本来就是一个流氓，而且还是个有文化的流氓老师。
　　萧晴晴笑道：“我看你半天都不说话，以为你很介意，既然你不介意，那我以后就叫你流氓哥哥了，你的名字好好听呀！我在梦里都曾听到你的名字，我还梦到你呢？你和我梦中的样子差不多。”
　　薛刚这还是头一次被一个刚刚认识的毫不避讳的女生给挽住胳膊，此时薛刚可害羞了，毕竟是王杏丹的表妹，薛刚还打算追人家王杏丹老师呢。
　　王杏丹好象看出了薛刚的窘态，可是却只微笑说：“薛老师，我表妹就这样，你不要介意，时间长了你就会觉得她很可爱的。”




　　第30章-第33章、

　　薛刚点着头说：“哦，我明白。”
　　可是他口上虽然说明白，却还是没有弄明白，这丫头也太精灵了些吧。
　　“流氓哥哥，你这么害羞，那你还怎么去追女生呢？你现在有女朋友吗？”
　　萧晴晴有晃着脑瓜子问着。
　　“没有吧。”
　　薛刚摇头道，瞥了一眼身旁的王杏丹，心想着要是你表姐愿意做我女朋友那还真不错。
　　王杏丹似乎发现了薛刚的目光有些怪怪的，脸蛋侧了过去不去正视薛刚的眼睛。
　　“原来是这样啊，啧啧，流氓哥哥，我现在也还没有男朋友喔！”
　　萧晴晴调皮的笑着，萧晴晴的齿如瓠犀，笑起来几颗洁白的牙齿很可爱。薛刚也忍不住为之动容。
　　薛刚有些晕晕的，“你不是有人追吗？”
　　“可是我不喜欢那些男生呀？”
　　那些男生，不过也是了，这么可爱而美丽的精灵，肯定追求都不会少的，估计没有一千，也有八百吧！
　　薛刚忍不住问道：“那喜欢什么样的男生？”
　　萧晴晴笑着看着薛刚，然后甜甜说道：“我喜欢流氓哥哥你这样的男生。”
　　“我倒，这不明摆着是在说喜欢我嘛！我就是白痴也该感觉的到呀！”
　　薛刚真的还不清楚原来自己的魅力居然那么大啊！
　　薛刚的脸色有些尴尬，看来他在这个小精灵面前还真的有些害羞起来了。
　　“薛老师，我马上要去给学生上课了，我表妹就拜托你了，你好好的照顾下她吧！”
　　王杏丹丢完这句话就迈着步子朝着教室走去了。
　　薛刚有些无语。
　　“表姐再见。”
　　萧晴晴看了薛刚一眼说：“流氓哥哥呀，你带我玩去吧，我那里有辆电动车，你带我出去飙车玩吧。”
　　萧晴晴的眼睛眨眨的，甜美的笑容在她那张脸蛋儿上弥漫着。
　　我靠，试想一下，如果你是此时的薛刚，你会忍心拒绝吗？
　　“怎么会呢？你这么可爱，我怎么好意思拒绝呢？”
　　薛刚说道。
　　薛刚知道，这句话说出来，自己就是是不带她去飚车都不行了。
　　萧晴晴当即高兴的跳了起来，还拍着手笑道：“好呀好呀！我就知道你不会拒绝的。只是流氓哥哥你不会嫌我烦吗？”
　　薛刚客套的微笑道：“不会的，这么可爱的女生，和精灵一样，我怎么会嫌烦呢？疼爱你还来不及呢。”
　　有人说，男人的弱点是女人。这句话虽然不是十分的正确，我个人认为至少有七分正确，既然有人这么说，那么它就有它一定的道理。什么都没有绝对，当然这句话更加的不能绝对。
　　不过这句话如果反过来说也是七分正确。……女人的弱点是男人。
　　既然都不是十分正确，那么十分正确的说话就是：男人弱点许多时候是女人，女人的弱点很多时候也是男人。
　　薛刚现在就是这么认为，因为他面对萧晴晴这样的精灵，实在是不知道说些什么，似乎她的要求自己都无法拒绝，虽然他并不想答应，可是他也找不出一个拒绝的理由，有时候找一个拒绝人的理由比找一个接受人的理由还困难。
　　既然薛刚无法拒绝，那么他能选择的就是接受，所以薛刚不得不带着萧晴晴飚车去。
　　薛刚所选择的飙车路线就是学校外的那条直通县城而去的公路，因为这条路也是唯一较为好点的道路。
　　说实话，薛刚这一往县城而去的道路的方向走就会情不自禁的想起薛静。
　　因为都一天了，姐姐现在到底怎么样了呢？薛刚真的很担心姐姐。
　　他的心就难以平静下来，可是他似乎没有选择了，只能表面上对所有人都装做若无其事的样子，然后把心事藏起来。人在学着长大是不是把心事藏起来呢？
　　自己正在长大，所以对长大是很朦胧的，长大是一个什么要领呢？
　　人总要学着长大的，长大了什么事就都需要面对，无论你怎么样都只能自己面对。其实薛刚觉得他宁愿自己不要长大，永远都是薛静的好弟弟，那两人现在就不用这么痛苦了，都是长大惹的祸，可是人总是要长大的，这是无法改变的不权薛刚要长大，薛静也要长大，两人都在长大，这人长大了，什么都变了，你不仅觉得自己变了，不仅觉得身边的人变了，就连整个世界都在改变！
　　是呀！人每天都在变，世界每天都在变！自己是否应该看的开些呢？人生如果太平淡也就没有意思了，可是太起伏了又让人活得好累，薛刚觉得他的人生不可能是平淡的活着。
　　或许，自己和姐姐之间还有更多的故事，而且并不是很单纯的故事，这是薛刚这么觉得，因为他要姐姐，他真的好想姐姐，他的心里只有姐姐才是最真的，薛刚可能放弃其他，但是不能放弃薛静。
　　薛刚甚至情愿和姐姐做一辈子姐弟，也不要和姐姐分开。
　　有时候做一辈子姐弟永远不分开比什么都好，即使现在两人已经做了那种事情，那又如何呢？难道感情不比那个东西更重要吗？
　　感情可以满足一个人的心，但是性呢？它带来的只是一时的快-感而已！
　　这是薛静给薛刚以前说的。
　　薛刚却又觉得赵艳芳总是在脑海中不停的冲击着他的神经。似乎她正在慢慢的成为主导地位吗？
　　薛刚忽然想起来了一首歌：{两个对我恩重如山的女人？}或许母亲和姐姐对自己不是恩重如山，但是至少她们对自己的感情都是很丰厚的，薛刚想他似乎谁也不能对不起，她们对自己来说都实在是太重要了。
　　薛刚从来都没有觉得他的心如此的沉重，难道人长大就是把心事藏好，让那些烦恼压抑在心里吗？薛刚忽然想起了小时候，他不高兴的时候姐姐总是会哄他开心，可是那些事似乎都已经是泡影了！
　　往事如烟，一点也不假。
　　所有人都已经长大了，而且姐弟之间的感情也不单纯了。人似乎只有在小的时候才会显得十分的单纯，长在了就还会单纯，即使看起来很单纯，也不是真的单纯！
　　“啊……”
　　萧晴晴那长长的一声尖叫，将薛刚猛然的从沉思中拉醒了过来，薛刚猛然打了个激灵，萧晴晴哈哈的笑了起来：“流氓哥哥，你好象有什么心事呀！”
　　薛刚笑了一笑，没有回答。
　　在这个精灵的女孩面前，薛刚似乎真的像是一个大男孩儿，是因为那一声又一声的“流氓哥哥”吗？萧晴晴在薛刚的耳边用脆生生甜蜜的声音嗔道：“流氓哥哥你就告诉我嘛，说不定我能帮你出个什么主意呢？”
　　薛刚又笑了笑没有说话。萧晴晴似乎有点不高兴了，噘了噘嘴说：“流氓哥哥，你就是把我当外人了，我把你当作好哥哥，你既然把我当外人，哼，我不高兴了。”
　　薛刚晕倒，既然向自己撒娇，那我还不知道向谁撒娇去！
　　真是郁闷！
　　不过也转了一圈过来，薛刚把车停了下来，萧晴晴似乎真的在生气，薛刚的话是不会断的，这个时候却一句话也不说，从车上下来，然后过到路边的一块草地上坐了下来，绷着一张脸也不看薛刚，薛刚叫她她也不搭理薛刚。
　　薛刚想，他完蛋了，自己命中的一颗克星，如今终于出现了，心想着这个精灵似乎真是特厉害，几乎不用什么手段，自己就没辙了！轻而易举的被制服了。
　　薛刚叹了口气，然后也走了过去，薛刚在萧晴晴的面前蹲了下来看着她，然后叹了口气说：“我只是想我姐姐了，这就是我的心事。”
　　萧晴晴这次用异样的眼光看着薛刚，然后呵呵的笑了起来：“流氓哥哥，我就知道你会对我说的。看来你的小说还真的是在写你自己的故事！”
　　哇靠，中计了，可是薛刚却知道这就明明是个计，他也会跳进去的，面对如此精灵的女孩儿，似乎你真的没有一点的办法。
　　薛刚的眼睛总是没有向好的地方看，居然瞅到了萧晴晴裙子下那两条粉嫩玉美的大腿，然后薛刚的目光忍不住的向下看去，居然看到了她里面白色的底-裤，薛刚身体的某个部位迅速的扩大，他立刻赶紧将目光转移，想着自己就算色也不能这样对待如此精灵可爱的女孩儿吧！那样自己岂不是更龌龊的不能用文字来形容了，这么可爱的小精灵如果自己也要来yy的，实在是愧对党中-央，愧对毛主-席，愧对观音菩萨！
　　过了一会儿，这个小精灵居然脸红着和薛刚说：“流氓哥哥，我们做个游戏好吗？”
　　薛刚再晕！做游戏，有什么，没有搞错，这慌效野岭的做什么游戏呢？难道是那个游戏？
　　“做游戏，做什么游戏？”
　　萧晴晴笑笑说：“我们玩捉迷藏的游戏，你说好不好？”
　　薛刚问道：“当然好了，可是我两个人怎么呢？”
　　萧晴晴噘了噘嘴说：“流氓哥哥你好笨呀！这个很简单，你转身去，然后人一数到一百，然后我藏起来来你找我就好了。”
　　薛刚再晕，就玩这？不过也亏这个家伙能想的出来，这样倒是两个玩起来就很简单，薛刚笑着说：“那为什么不是我藏起来呢？”
　　萧晴晴娇嗔道：“人家是女生，你是男生呀！你应该让着我啊！”
　　薛刚苦笑道“当男生真是吃亏，好吧，不过你小心，这里都树林，可不要乱跑，就在近处藏听到了没有？”
　　萧晴晴娇笑道：“我明白了，谢谢流氓哥哥关心！”
　　薛刚笑笑说：“那好，哪怕你藏一百次，只要不乱跑就行，知道吗？就是这附近三十米之内，随便你怎么藏，好了，我转过身去。”
　　薛刚转过身骑坐在了机车上，然后他就开始大声的数数，从一开始，一直数到一百，估计有很多的人在骂薛刚白痴了！可是你想做这样一个白痴或许还没有人愿意呢！
　　薛刚数完之后转过身来，萧晴晴已经不存在了。
　　可是，薛刚现在当然可以很轻松的就找到，因为薛刚已经从电动车的观后镜上看到了萧晴晴钻到了哪里，所以薛刚找她当然那是轻而易举，但是薛刚不能直截了当的走到她钻的方向去找。
　　薛刚笑了笑，然后从另一边钻了进去，这片树林虽然不小，可是既然她答应不乱跑，应该很好，薛刚只要摸到她刚才进去的地方就可以找到她。
　　薛刚很顺利的摸索了过去，因为是丛林，所以薛刚只好轻手轻脚，薛刚不想打草惊蛇，薛刚悄然的往她刚才钻进去的地方靠了过去，薛刚走的很小心，而且还听到有什么声音。
　　薛刚走了没有多远想路看去，好象就是刚才钻进来的地方，然后薛刚就悄悄的摸索，听着，过了没有多久薛刚听到了萧晴晴的声音：“还好，还好，这个笨蛋去那边找了，看来我的这个主意不错，若是我直截了当的和他说本小姐想要方便的话就臭大了，本姑娘是个女生耶，他是个男生，而且还那么害羞，多么的不好意思，不过这下可好了，我还是赶紧方便再说，不然他找来了可就真正的臭大了。”
　　我不会不听错了吧？她原来玩捉迷藏是想方便呀！她是不好意思说才想出了这个绝招，薛刚还真服了，真是个可爱的小精灵，不过，薛刚想着自己偷偷的看看她也不知道呀！
　　想要薛刚不偷看，似乎是不可能的了，除非薛刚根本就不知道萧晴晴要方便。
　　薛刚看左右看了一下，他知道萧晴晴要准备开始了，所以薛刚也悄然的钻到了她的背后，这个时候萧晴晴就撩起了自己的裙子，然后真个完美的两条鲜嫩纤腿就暴露了出来，在这碧嫩的丛林里那两条雪嫩的修长玉腿当真是充满了无尽的诱惑，薛刚感觉自己的裤档瞬间就涨了起来！
　　哎，男人的本能呀！各位同胞不要笑！
　　看到萧晴晴洁白的内-裤包裹着那可爱的两辫小屁屁，薛刚就越发的感觉自己的欲-望沟通不止了，薛刚甚至都不知道这是上天给自己的恩赐还是折磨，可是既然有幸，不看是白不看了，不过不可以让她知道自己偷看了就行了，不过也是，既然自己是偷看，那我不说她肯定不知道了！
　　萧晴晴纤柔秀美的两只手摸到腰两侧的内-裤就把那洁白的内-裤裉了下来，薛刚当时的眼睛瞪得估计比铜铃要大！
　　除了许晴，萧晴晴就是薛刚接触到的最爱笑的女孩儿了，一个女孩儿的下半身对于一个男人来说多么的诱惑！女孩儿的下半身对自己来说又是多么的重要，如果她知道薛刚看到了，那么这妮子会怎么样呢？
　　萧晴晴的内-裤褪下来之后她就悠然的蹲了下来，瞬间那可爱而美丽的小屁屁噘的高高的，那时薛刚欲-望几乎冲破了自己，让自己化身一个定时炸弹炸开一样，薛刚虽然很仔细很认真的看，可是毕竟薛刚离的萧晴晴不敢太近，所以看到可爱而倔强的小屁屁，想要看到更重要的地方是不可能的，不过，薛刚已经感觉非常的激动了。萧晴晴蹲下来之后那个小屁屁裸露的更加完美，就像两个紧紧靠在一起的小雪丘一样，但是中间的条雪沟无疑是最能勾起薛刚那熊熊烈火一样的欲-望的，薛刚不能看到那个最重要的部位，对此深表遗憾，但是薛刚能看到她那可爱而美丽的小屁屁，薛刚也就不敢奢望什么了，毕竟一个女孩儿的屁屁已经是她们非常重要的隐私了。
　　薛刚不由自主的摸了一下自己快要爆破的裤档，然后继续专心的欣赏那个人间仙境，萧晴晴的小屁屁。说实话，萧晴晴的小屁屁是薛刚见过最可爱的屁屁的，就像她本人一样的可爱，圆圆的白嫩嫩的就想和刚出生一个月的孩子的脸蛋一样让人忍不住想亲一口！
　　如果萧晴晴现在是睡着的话，薛刚一定冲过去抱住她，亲她的小屁屁，一起到这里，薛刚就开始琢磨，什么时候能亲到她的小屁屁呢？薛刚没有去想占在她，只是这么可爱的小屁屁如果没有机会亲上一下，实在是亏呀！这么可爱的小屁屁将会是谁的口中之物呢？
　　薛刚真是抱怨这老天，为什么自己会生在这个只能有一个老婆的当今社会呢？要是以前的社会的话该有多好，一个男人可以有好多个老婆，真是爽歪歪。欧耶@@@@@@不过想想也是呀！国家的政策还是很不错的，你说这现在中国已经男女比例失调了，如果一个男人还能娶好几个老婆的话，那打光棍的人就越发的多了，没有搞个什么一妻两夫制就好了，国家领导还是同胞好，总的来说是比较关照男同胞的！所以在这里，薛刚估计着以后大家要多生一些女孩子，这了我们国家的后代着想，不仅要多生而且还要优生，只有女孩儿多了，那我们的子孙才可以坐拥花丛不是吗？
　　如果中国有十三亿人口，如果其中有十亿都是女人的话，那么平均一个男人就可以有三个老婆，你说这样不是很好吗？
　　所以大家要少生男孩儿，多生女孩儿，在这样的同时，女孩儿还要生的漂亮一些，这就是所谓的优生，男生相对来说质量要下降一些，这个质量指导的是要色一点，但是不要过分的色了，一点就行，如果生的男生都一个个成正人君子了，只要一个女孩儿，那那么其他的女孩儿可就一辈子要当老处-女了，没有归宿了。
　　哇靠，看女孩儿的屁屁还可民联想这么多的东西，看来自己以后有机会一定要多看女孩儿的屁屁，这样可是开发大脑，提高人的想象力！所以给大家一想建议，没事的时候可以偷偷的看看女孩儿的屁屁，这样有助于提高你的想象力。在这个当今社会，一个人的想象力是非常的重要的，工懂得抽象思维！
　　不过，薛刚躲在草丛里，实在是看的不爽，薛刚趴下来，然后找一根木棍，薛刚把面前的草丛拔开了一片，这样他就能看的更清楚一些了。
　　薛刚看到萧晴晴的下面，当然是双腿间的那个地方喷出来了股泉水，还带富有节奏感很强的持续性悦耳声音，洒落在了碧绿黄土里，草丛马上就湿润了一大片！薛刚的裤子拉链都被顶开了，薛刚有点想笑。萧晴晴的嘘嘘声停了之后，喷泉也停了，不过犹然如雨后屋檐下的雨水一样滴落了一点，这个时候萧晴晴才拿了一些卫生纸，她捏着纸在那个地方擦了一下，然后她才站了起来，不过却没有很快的把内-裤提起来，或许是在给薛刚一个机会吧，她娈着腰，把屁屁噘的高高的，双腿呈三十度脚岔着，萧晴晴把一只手伸向那个对于薛刚来说最神秘的地方，在那里轻轻的摸索着，薛刚听到她喃喃的声音：“不知道什么时候我也才能长出毛毛呢？表姐都已经长出来了，表姐的没有长毛的时候不好看，可是长出毛之后好看多了，我的长出来是不是比表姐的好看呢？”
　　薛刚晕！这是这个小精灵说出来的话吗？薛刚倒认为没有长毛的和长毛的是两种视觉享受，而且没有长毛的看起来更嫩美一些。此刻薛刚这个角度看过去，因为可以看到她双腿间的那个地方有一条狭长的细嫩裂缝，那条细缝是在一片孤起来的嫩美丘上。而且萧晴晴口里所说的表姐，那不正是王杏丹吗？
　　薛刚的欲-望真的要将薛刚给燃烧成灰烬了，薛刚感觉到裤子里的那个家伙涨的都发疼了。
　　薛刚看，欲-望暴涨难忍，薛刚不看，可是又无法抗拒她的诱惑！
　　好在这个时候萧晴晴已经直起身子把内-裤给拉了上来，这下，薛刚只能看到那两条玉嫩秀美的修长的玉腿了，可是尽管是那条美腿已经可以让人欲望激涌了，更何况那个神秘的地方都被薛刚给看到了@@翠微居首发@@@@@萧晴晴把内-裤穿好之后就把裙子放下来了，这样薛刚就什么都看不到了。只听她娇柔的笑首喃喃的自语着：“不知道那个流氓的家伙能不能找到我，我还是先换了地方吧！”
　　然后萧晴晴就开始走，居然是向薛刚这个地方走了过来。
　　薛刚晕，有没有搞错，她居然向自己的方向走了过来，薛刚怕被她发觉，赶紧四下来看了看，然后想找个地方躲起来，可是薛刚在草丛里钻了半天，这个家伙几乎一直是跟着薛刚走。薛刚看了一下明白了，原来自己走的地方看起来和一条路差不多，然后就拐了一下，反正她的目的是为了尿尿，既然那她现在尿完了，自己也看过了，那自己就转回路上叫她，薛刚想她也应就出来了，要不要自己还是送她回家吧！薛刚怕再玩下去自己真的会控制不住自己把她给那个了怎么办？毕竟这荒郊野外，如果自己实在控制不住的话后果可是不堪设想呀！
　　想到这里薛刚就想向着公路旁的方向移动，可是就是这个时候薛刚踩到了一跟干枯的木枝，也不知道是几百流年的东西，被薛刚给踩断了，然后薛刚转身看，萧晴晴也正听到声音看到了薛刚，薛刚和萧晴晴两个人四目相对，却都没有说话，任何表情都没有，薛刚看萧晴晴的样子不由疑惑了起来，难道她知道自己看到了她那个吗？
　　天啦！上帝呀？我到底该怎么办啊？
　　薛刚为了装出一副没有任何事的样子，还是捉迷藏，就当刚才自己偷-窥的事没有发生，薛刚笑道：“哈哈，找到你了。”
　　萧晴晴也笑了笑，可是她的笑容不得似乎很不自然一样。
　　薛刚看当然觉得有点不对劲，迟疑了片刻，赶紧说：“走吧！玩的时间也这么久了，我送你回家。”
　　奇怪的是萧晴晴居然没有任何的反应，只是很淡然的笑了笑。
　　两人上了公路之后，萧晴晴一直低着头不说话，薛刚有点心虚，不过还是问道：“你怎么了？”
　　萧晴晴的脸这下红了，然后说：“流氓哥哥，你刚才是不是看到了？”
　　薛刚的心里一下慌了，难道她真的发现自己看到了她尿尿吗？
　　薛刚晕倒，这下是要难堪了，可是她不会真说出来吧？不说出来的话没什么，可是一说出来就不好了！不要说，就当各自当人没有这么回事了！“
　　“看到什么？”
　　薛刚不得不装迷糊的问。
　　萧晴晴娇羞的红着脸说：“我知道我刚才方便的时候被你看到了，我站起来想换个地方的时候就感觉有个人，那个不是你还能是谁？我故意向你走了过去，虽然我没有看得仔细，可是你移动过的地方都很明显，所以我就跟了过来。”
　　薛刚晕了既然知道了，干嘛要说出来，这样大家不是很难堪吗？
　　薛刚现在有点郁闷！可是萧晴晴这一说薛刚就不好意思，脸一红，就垂下来了头。
　　萧晴晴说：“你放心了，我不会怪你，要是我是男生，看女生方便也会偷看的，不过，可不许你说出去，明白吗？我不会放在心上的，如果刚才我直接说我要方便的话，或许你就不会看了，可是我却骗你说要玩捉迷藏。”
　　虽然萧晴晴说不当回事，可是薛刚是个男人，自己那能也没当回事吗？
　　“可是我毕竟看到了呀！你是个女孩子，这样对你太不好了！”
　　萧晴晴一副忧愁又可爱的神情，莞尔笑着说：“那你要怎么样？也让我看一下你吗？”
　　薛刚的面颊猛然一烫说：“你放心，我不会说出去的，这事关你的清白，我不会说的。”
　　萧晴晴娇声说道：“流氓哥哥，我还要和你玩，你不要把我送回学校，好吗？”
　　薛刚愣了，这样的女孩儿提出了这样的要求，你说薛刚该怎么做？也许自己要是没有看到的话就没有关系了，不过，现在好象是不行了。薛刚他有些不好意思，怎么说自己看了人家就是愧对人家，那现在又怎么好意思拒绝呢？
　　萧晴晴说出来不会就是为了这个吧！
　　萧晴晴噘着粉嘟嘟的可爱的小嘴说：“流氓哥哥，你现在可是对不起我耶，因为不管怎么说你是看了我那个地方，所以以后你不仅要替我保密，而且还要听我的话，否则我就告诉我表姐，还要告诉我妈妈，你就要对我的清白负责了，告诉你，我的妈妈可是一个律师呢！
　　晕！一听这个名词薛刚的汗毛都竖了起来。律师，那她老妈不会真的会起诉自己吧！
　　萧晴晴这么说那分明是威胁自己，要挟自己，可是薛刚却好象也没有什么可辩解的，真是后悔自己一时贪色，看了不该看的人，看了不该看的地方。
　　薛刚和萧晴晴两个人玩了一下午，这个小精灵的确很不错，只是可惜了，这么好的女生薛刚却打心眼儿里只将其当成妹妹了。如今光一个韩雪就够自己麻烦的了，要是现在再多一个精灵女萧晴晴，那薛刚真的是快要崩溃了。
　　有个姐姐不错了，有个妹妹是什么感觉呢？不过薛刚可没有把这个想法说出来，人家是要把薛刚当男朋友来交的，要知道薛刚把萧晴晴当妹妹的话，会不会去告诉萧晴晴老妈，然后通过法律来达到目的呢？
　　萧晴晴是个很可爱的女孩子，只可自己却没有那个缘份呀！到了傍晚的时候两人也都筋疲力尽了，不过这个小精灵还是兴致高昂，薛刚却是没有劲儿了，都累一天了。
　　“我把你送回去吧！”
　　“不，我还不想回去。”萧晴晴搂住薛刚的胳膊噘着小嘴，瞪着那一双清澈明亮的眼睛说：“
　　我还要和你玩，流氓哥哥不要送我回去好不好。“
　　“可是，天已经黑了，你不回家里你表姐会担心了。”
　　薛刚说道。
　　“我才不要回去，流氓哥哥，你是不是也饿了吧！走，我请你肯德鸡。”
　　“不用了，晴晴，我看我还是送你回学校吧！反正我也要回去。”
　　萧晴晴看薛刚的样子，虽然不情愿，可是还是点了点头说：“那好吧！不过，你既然去送我回我表姐家，就要去家里看看，去我住的房间看看，可以吗？嘻嘻，我住在我表姐的房间的喔！”
　　薛刚看萧晴晴那一脸的纯真忍不住点了点头说：“好吧！”
　　薛刚骑上车带着萧晴晴向学校赶去，过了约模十几分钟就到了王杏丹家，不得已，薛刚只好跟着萧晴晴进了王杏丹家。
　　进了王杏丹家的客厅，萧晴晴就拉上薛刚的手向萧晴晴住的房间走去。薛刚看了看家里居然没有人。
　　其实薛刚本不想去，可是既然已经答应了总是要敷衍一下的，更何况这个精灵要是使出什么手段要薛刚难堪的话总是不大好的。
　　进了房间，房间倒是布置的非常温馨，一张小双人床，贝贝熊图案的床单，被子是雪白色的，落地窗帘，窗户下是一张桌子，然后桌子旁边开墙角处是一张电脑桌，上面架着一台华硕的液晶显示器的电脑，电脑桌和门之间有一个衣架，上面挂着王杏丹的衣服，其中还有内-衣和内-裤，薛刚看了之后不觉有点脸红，他不知道自己怎么会感觉脸红。以前怎么没有那种感觉呢？
　　床边有一张小桌子，上面放着一个台灯，萧晴晴过去拉开台灯，然后台灯就发出了淡紫色的灯光，萧晴晴在床边做了下来，不过是坐在了地上，不是床，然后微微的甜甜的笑着说：“流氓哥哥，过来坐呀！”
　　薛刚这个时候才发现房间的地上铺着五颜六色的泡沫板，薛刚在看萧晴晴，萧晴晴已经脱了鞋，鞋子放在门口的泡沫板前面，萧晴晴光着脚，在浅紫色的灯光里，可爱如精灵的萧晴晴显得异常的美丽而温柔，令薛刚的心灵为之而动。
　　房间沉浮着暧昧的芳香，薛刚的心忽然间感觉跳动的非常快，薛刚感觉自己的脸有点发烫。
　　看薛刚不动，萧晴晴笑道：“流氓哥哥，既来之，则安之，来了不坐一下就走吗？要不就在我表姐家吃饭了，估计姨夫他们很快就要回来了，你要是够意思的话就吃过饭再走，你看好不好呀？”
　　薛刚不知道该说什么，沉默不语。
　　萧晴晴说：“流氓哥哥，你下午的时候还挺能说的，现在怎么又腼腆起来了，关上门过来坐一会儿呀！你要是敢走，我就把你偷看我方便的事告诉我妈妈还有我表姐，让她们找你，要你为我负责。”
　　说的也是，既来之，则安之，吃了饭再走这倒是没有什么意见，不过，还是需要努力克制自己，薛刚很清楚自己有，很有可能控制不住做出什么出格的事来，到时候不完都完了。
　　薛刚不自然的笑了笑说：“我看就开着门，好让空气流通一下，你房间里的香味太浓了。”萧晴晴“扑哧”笑了说：“
　　那你过来呀，过来坐一会儿，我表姐住的房间可是从来都没有男生来过，当然除了我姨夫也就是我表姐她爸爸之外。“
　　薛刚有点受宠若惊，不谈了，既然人家这么给自己面子，那自己实在不好意思扫萧晴晴的兴，可是薛刚正准备脱鞋，却又止住了：“我的脚很臭的，我看还是算了。”
　　萧晴晴却笑嘻嘻的说：“没关系，不臭的话就不是男人了，你不是说我表姐房间里的香味太浓了吗？正好给你中和一下呀。”
　　薛刚忍不住笑道：“那既然你不嫌臭的话那我就不客气了。”
　　薛刚把鞋一脱，然后迈上了那泡沫板，走到萧晴晴的身边薛刚也坐了下来，靠在床边和萧晴晴并在一起，萧晴晴看着薛刚笑着问薛刚：“流氓哥哥，你这是第一次进女生房间吗？”
　　“当然不是了，我还有姐姐，怎么可能是第一次进女生房间呢？”
　　当然这是薛刚随便乱说的，不过那表情让别人不相信也很难。
　　萧晴晴笑道：“我是说除了你姐姐的房间，其他女孩儿的房间你是第一次吗？你进过其他女生的房间没有呢？”
　　薛刚实在是不想说这个，只好答非所问的扯开话题：“今天玩的高兴吗？”
　　“开心，我今天玩的很开心，我从来就没有玩的这么开心过，真的好好谢谢你呀！流氓哥哥，你真好，我真的好希望你能是我的男朋友呀！流氓哥哥，你可考虑一下让我做你女朋友吗？”
　　萧晴晴眨巴着水亮的眼睛凝视着薛刚。
　　如果薛刚没有喜欢的人的话，薛刚肯定会毫不犹豫的答应，可是现在却不行，可是薛刚又不好意思说自己有喜欢的人了，支吾了半天薛刚说：“你现在都还小，不应该谈恋爱呀！你才读高一呢，还是学业为重吧。”
　　萧晴晴认真的盯着薛刚的眼睛说：“流氓哥哥，可是现在许多初中生都在谈恋爱了啊，为什么我就不可以了呢？”
　　薛刚顿时一语顿塞，哑口无言了！
　　“流氓哥哥，你是不是觉得你不好？”
　　萧晴晴的神情有那么一点暗淡的说。
　　“不会呀，如果你这样的女孩子还不好的话，那天下就没有好女孩儿了。”
　　“那你为什么不接受我呢？总要有个原因呀！还是你不喜欢我这样的个性，你要是觉得我那里不好就说出来呀！我可以改掉呀！
　　薛刚暴汗！这自己怎么说呢？薛刚真是急的都要尿裤子了：“你的个性很好呀！我没有觉得你不好，我……”
　　薛刚真的不知道该说什么。
　　“流氓哥哥，那你接受好吗，让我做你女朋友，你知道吗？我也很想有一个像你这样的男朋友，这样我就不会觉得寂寞，觉得生产无趣了。”
　　说着萧晴晴就靠在了薛刚的肩上。
　　薛刚想或许自己就长的帅了一点，可是也没有这样就被萧晴晴给看上了，那或许是因为这丫头看自己小说太入迷了，让这个美丽而可爱的小精灵心里对自己有了很强烈的好感吧！薛刚想，只有这个解释比较合理一点吧！
　　萧晴晴这个时候非常的柔顺：“流氓哥哥，谢谢你下午陪我玩的那么开心，我想送给你一个礼物，你接受吗？”
　　萧晴晴抬起头来看着薛刚柔声的问薛刚，萧晴晴的眼神令薛刚感到有点不适应，有点深情，有点火辣辣的味道，让薛刚心又紧张又兴奋又害怕！
　　“什么礼物，能先告诉我吗？”
　　“不能，你只要选择接受或者不接受就好了，我如果告诉你就没有意思了。”
　　薛刚倒塌，反正只要不是你的第一次就行，薛刚想这个时间也来不及，反正不掉进你的陷井就行了，薛刚就不相信了，门都没有关，这丫头还能把自己怎么样呢？
　　所以薛刚微微一笑说：“好呀！”
　　萧晴晴看着薛刚做了闭眼的示范说：“你把眼睛闭上。”
　　薛刚很听话的闭上了眼睛，薛刚心里也在犯嘀咕，这都是男生常玩的把戏，怎么萧晴晴也来玩了？萧晴晴让薛刚闭上眼睛到底想送自己个什么礼物，不会是想要……薛刚这个念头还没有完全从脑海中浮现出来，就已经实现了，一阵温暖的幽香的迎面扑上来，薛刚的嘴唇就被萧晴晴那两片柔嫩香软的嘴唇给粘住了，薛刚当时就愣了。
　　真是没想到，萧晴晴竟然如此的主动，主动的都让自己难以接受的了了！薛刚愣愣的不动，可是脑海中却在做着更复杂的思想斗争，如此美丽的一个机会要不要舌-头呢？不伸的话对不起党中-央，可是伸的话会不会让萧晴晴觉得自己本身就是一只狼，一只色狼呢？就在薛刚的思想处于激烈斗争中的时候，萧晴晴的嘴唇里就钻出了一条润滑的丁香小舌蛇一们的滑进了薛刚的嘴里。
　　薛刚想，自己就再白痴了也不用在避讳什么了吧！于是薛刚的舌-头就和萧晴晴粘在了一起，这么好的便宜不占可是白不占，那个地方不敢进，可是这嘴亲了又不会留下什么证据，有些便宜不占的不占，说不定这还是萧晴晴的初吻呢？
　　看来，薛刚的想象力也确实够丰富了，两个人吻了很久很久……
　　最终两个人还是分开了，然后瞬间薛刚就感觉自己的脸能都滚烫了起来，再看萧晴晴，两个脸蛋也是红扑扑的就像沁了胭脂一亲，妖艳无比。不过，萧晴晴还是娇羞的说：“流氓哥哥，这是我的初吻！”
　　或许这个初吻对于萧晴晴来说是非常重要的，可是薛刚却没有什么感觉，和平时的接吻都一样，也不觉得这是得到了一个女孩儿的初吻而感觉兴奋，但是性奋却是有的，因为薛刚的身体的某个地方已经火热的壮大了起来，瞬间就由一颗花生变成了一个红萝卜如果女人的那个地方是个萝卜坑的话，那么男人这个萝卜是正合适了！
　　如果女人那个是仙境的话，那么男人的就是神器了，如果女人的那个是圣地的话，那薛刚们男人的这个就是圣物了！
　　不管别人是怎么认为，反正此时的薛刚就是这么想的！
　　“哦，初吻啊！”
　　薛刚点了点头，装作一副无所谓的样子。
　　“可是流氓哥哥，我把我的初吻都给了你了，你现在明白我的心意了吗？”
　　萧晴晴那甜美可滋的娇容上多了一抹嫣红。
　　薛刚无语，这丫头看来也真的是不是看偶像剧看多了啊？怎么也会玩这种一吻定情的游戏。
　　“晴晴，我知道你现在也只是一时的冲动罢了，你现在正处于情窦初开的年纪，有这种心理是很正常的，不过再过段时间你就不会对我这么喜欢了，到时你就会发现原来你并不是真的喜欢我。”
　　薛刚细心的解释着，他不可不想去伤害这么一个可爱的小精灵。
　　虽然薛刚知道自己很坏，可是但也不至于坏道这种程度吧！伤害这么好的一个女孩儿，他办不到，自己是什么货色薛刚很清楚，萧晴晴这丫头要真的喜欢自己那迟早她会后悔的。
　　“不是的，流氓哥哥，我不是因为一时的冲动，我是真的喜欢你，流氓哥哥你这样说你是不想要我吗？”
　　小精灵眨巴着她那灵动的大眼睛儿，一副委屈的样子让人看了还真的会很心疼。
　　薛刚自然也会懂得什么叫怜香惜玉，可是此时此景薛刚他还真的是有些无计可施了。
　　也就当此时……
　　“晴晴，啊……你们？”
　　房间门口传出了一声成熟妇女的声音，声音里带着极大地震撼。
　　薛刚与萧晴晴这才掉头转向了门口。
　　薛刚立刻傻眼了，眼前的这人是一名中年的美妇，美妇也就算了，但是这人不正是自己上次在学校后山的温泉里偷-窥人家洗澡的那名美妇吗？怎没人她会出现在这里，难道？薛刚正当思前向后之时，萧晴晴的行为已经告诉了他答案。
　　“小姨，你回来呀，我都等你好久了呢。”
　　萧晴晴迈着小碎步走了上去，伸出芊芊细手挽着刘雪琴的胳膊走了进来。刘雪琴被拉着坐在了沙发上，看着刘雪琴那瑰姿艳逸般的动作，薛刚不禁有些梦呓般的感觉了。
　　脑海里已经开始回想着第一次在学校操场见到她那时走路时的风情摇曳，以及在温泉洗澡时那妙曼多姿的成熟胴-体，薛刚就有些心花怒放了。
　　没想到这个美妇居然是人家王杏丹的老妈，也就是老王的老婆，薛刚真的不禁为之有些嫉妒学校后勤部的老王了，居然娶了这么一个尤-物老婆，真的是艳福不浅啊。
　　“我是看着天快黑了，所以就去外面街上买了些菜回来，对了，这个年轻人是？”
　　刘雪琴的脸蛋转向了薛刚，她的脸灿如春华，皎如秋月。一双丹凤眼更是撩人心弦。看着薛刚，刘雪琴觉得好像有种似曾相识的感觉，可是到底是在哪里相识她又不记得了。
　　“流氓……不，小姨，薛老师他是表姐的同事，也是学校的老师，因为今天表姐要上课，所以表姐就让薛老师陪我玩，今天薛老师带我去学校后山玩了，那里真的是风景太好了呢。”
　　萧晴晴又是那甜滋滋的笑容，如沐春风般的温馨真是让人难以不怜爱这个精灵小丫头。
　　“不错啊，阿姨，就是这样的。”
　　薛刚也点着头，他这才发觉原来自己还是坐在人家女人的床上，薛刚这才站起了身子站到了萧晴晴的旁边。
　　“原来是薛老师啊，我叫刘雪琴，你也知道了，我是晴晴的小姨，也是杏丹的妈妈，天了黑了，不如薛老师就留下来吃顿饭吧，我现在就给做饭。”
　　刘雪琴一听说原来人家也是女儿的同事，那就客气了，一切误会也就解释清楚了。
　　“好呀好呀，流氓哥哥那你就不用走了。”
　　萧晴晴连连拍手叫好。
　　“流氓哥哥？”
　　刘雪琴瞪大了她那双美眸，一个怪怪的眼神向薛刚瞟了过去。
　　薛刚头脑晴晴一晃差点先出原形，这美妇真的是太诱惑人了，那瞪人原来也是如此的妩媚风情啊，从刘雪琴的身上，薛刚仿佛看到了母亲的影子，因为这美妇和自己母亲那都是何其的相似啊，而且那眼神都是如此的近乎一样，薛刚现在真的很想一把抱住刘雪琴狠狠地亲上一翻，可是他又不能这么做。
　　“真的很抱歉，刘阿姨，只是我现在还有课，现在马上也快要上晚自习了，第一节我还有课，所以我必须得尽快赶去不能迟到了。
　　“哦，那真是可惜了。”
　　刘雪琴叹息一声，有些失望的样子，这个年轻人给她的感觉还不错，知书达理的样子，不愧为是一名人民教师。
　　“流氓哥哥，这是真的吗？你不会是在忽悠我吧？”
　　萧晴晴好像有些不信，柳眉倒竖，斜着眼睛瞅着薛刚。
　　“当然是真的了，要不要你跟着我去看看是不是我去上课了？”
　　“好啊好啊，我跟着你去。”
　　汗！薛刚无语，不过他说的还真的是实话，自己的确马上要去上课的，对于这精灵女他还真的是没有办法了。
　　“别闹了晴晴，你还是跟着我一起做饭吧，一会儿你姨夫和表姐就要回来了。”
　　“哦，那好吧，不过流氓哥哥，那记得我们明天再一起玩额？”
　　萧晴晴嘻嘻笑着，精致的五官此时更加的可爱了，就像那夏日里盛开的葵花一般，让人看了就会不禁欣喜，什么烦恼也会抛之脑后的。
　　“到时再说吧，薛刚点了点头。”
　　出了刘雪琴的家，薛刚就一阵的感慨，看来今天真的是被丫头给搞的快疯了，但是能见到刘雪琴，薛刚就觉得很是心潮翻涌，自己以前这些天找了这么久后山洗澡的那个美妇原来居然她就是王杏丹的母亲，这天下的事儿也太巧了吧，怎么就全让自己给碰上了呢？
　　不过薛刚可不会太震撼这一切的事实，心想着以后如何搞定王杏丹和刘雪琴才是王道啊！这对飘来那个的母女花，以及何清和胡丽那对母女花那完全就是两种不同类型的啊，完全就是各有千秋，各有风味。
　　脑力不断的yy着如何才能搞到人家，薛刚已经到了教室……
　　第二天，因为上午没课，只是下午才有课，所以薛刚决定自己还是应该回家一趟，一来给家里买的座机和给姐姐买的手机必须得带回家去，而来回家也是为了想去看看姐姐怎么样了，毕竟自己和薛静已经发生了那种事，薛静已经将她最为重要的第一次都给了自己。
　　而且那天薛静是哭着让自己离开家的，这也已经过了好几天了，不知道姐姐现在过得怎么样了呢？她会真的接受自己吗？（ps：注意，因为网站严打，所以以后姐姐直接称呼为薛静，也就是说猪脚也会称呼薛静为薛静……所以一大早五点钟薛刚就开始回家去了，因为薛刚知道自己如果回去晚了那姐姐肯定就上班去了。
　　盛夏的五点天色早也已经亮了，路程并不远，但也不近，半个多钟头后薛刚已经回到了家中，看着家里的烟冲正在不断的吐着泡泡，薛刚也知道老妈肯定现在是在做饭啦。
　　薛刚蹑手蹑脚的进了澡堂子里，这一近澡堂子，薛刚便看见了正在忙碌中的母亲，想着是上次，同样是这种情况，自己同样是上前一包搂着了老妈，可是现在这次正当薛刚有着这种想法之时，赵艳芳已经发现了门口的儿子。
　　“小刚，你怎么一下子就出现在了这里，好几天不见了，怎么你今天不上课吗？是不是想妈妈了就回来看看，还真是很乖呀。”
　　赵艳芳看见薛刚，那美艳成熟的容颜上多了一抹温馨，也多了一抹满足感，这种表情好像早已经超越了普通的母子情深。
　　“妈，我就是想你和姐姐了啊，所以我就回来看看，我先把这些东西放这儿吧。”
　　薛刚放下了手里的座机移动电话，搬着这东西这么久不累才怪了。
　　“这电话是？”
　　赵艳芳看着儿子这电话，要知道现在在整个小南村一共可就才一部电话罢了，见儿子带回家的电话，薛母不禁有些好奇了。
　　“哦，这电话我买的。家里面有了电话那毕竟也要方便一些。”
　　薛刚点着头说道。
　　“那肯定花了不少钱吧，小刚，你现在哪里来这么多钱的？”
　　“我们教师发工资了啊，而且我现在也在另外作一些小本生意。”
　　薛刚知道光说发工资那母亲肯定不会相信的。
　　“哦，这样啊，看来小刚你还真的有出息了现在。”
　　赵艳芳欣慰的点头道。
　　“对了，妈，姐姐呢？”
　　薛刚发觉自己一直都还没看见薛静的影子。
　　“你姐姐也不知道怎么搞的，她这几天一直都没怎么说话，心里好像有事一样，问她怎么了她也不说，我这几天一直都担心死了，你和你姐关系那么好，你现在去看看你姐怎么回事吧，记住好好劝劝你姐姐。”
　　赵艳芳眼神一阵黯淡，一副忧愁的样子。
　　薛刚听了心里顿时一痛，原来姐姐受了这么多苦啊！
　　“妈，姐到底现在在哪儿啊？”
　　“她现在应该还在睡觉吧，你去看看她吧，我接着做饭，叫她请假几天先不用上班，可是这丫头就是脾气拗的很硬是要坚持每天去上班。”
　　赵艳芳推着薛刚就要出去。
　　薛刚也没了心思去感受母亲手心里的温暖了，出了门走向了薛静的房间而去。
　　门是关着的，但是薛刚知道门没有关完，推开了门，薛刚小心翼翼的进了门，进了房间，薛刚一眼便看见了床榻上的薛静，薛静的身体半掩着，被子没有将其完全的掩住，酥-胸半掩、正好露出了她那一身白色的长衫睡衣，薛刚觉得此时的薛静就是一只熟睡中的女神，不知为何看着此时的薛刚发觉他自己竟然半分的非分之想。
　　薛静此时就是那么一尊活生生的女神，姐姐从小到大在自己心里就是女神般的存在。

　　温馨提示：猪脚的亲生父母即将会揭幕，至于我们猪脚大大的亲生父母到底是何方圣神呢？答案即将揭幕，敬请大家每天继续锁定订阅我们的流氓老师！




　　第五卷：美女如云

　　第01章、薛静的真情

　　然而薛刚又一想到自己竟然如今亵渎了心中的女神，占有了最爱的女神薛刚就觉得心中一阵痛楚，可是这又能怪谁呢？怪也只能怪这该死的爱情，该死的七情六欲。
　　可是事已如此自此还能挽回什么呢？时光不能倒流，薛刚知道自己应该尽自己的一生去爱自己的姐姐，准确的说自己应该尽一声去爱薛静，因为两人本来就没有血缘关系，看着床上的睡美人薛静，薛刚此时竟然没有一丝的欲-望，有的只是疼爱与怜惜之情。还有深深的悔过！
　　伴随着薛刚的到来，床榻上的薛静似乎是发现了薛刚的到来，身子微微有了些异动，但是仍然装作睡着的样子。
　　但是薛刚依旧发现了姐姐的异动，他明白薛静已经醒了。
　　轻轻走了上来来到床榻旁边，薛刚身子就那么坐在了薛静的身旁。
　　“姐姐，我知道你现在很恨我，不想见到我，你知道吗？我现在看见你这样我也会很心痛，我那天之所以那么做，全都是因为我太爱你了，你知道吗？从小到大你就是我心中最爱的女神，我是多么的想得到你，想疼爱你一生一世，不，如果有来世，我仍然愿意爱你，照顾你。”
　　薛刚的两行清泪般般的诉说着。
　　但这话却是发自内腹的认真，泪水已经在眼眶中打着转儿，薛刚从怀里取出了给姐姐买的手机，“姐姐，这是我给你买的手机，上面记有我的手机号码，以后记得我们要常联系，既然你不想见到我，那我走了，我还是回学校算了。”
　　薛刚放下了手机，便起身就要离去。
　　从床榻到门口虽然只是小小的几步，但是薛刚却发现自己走的是那么的艰难，他真的不想离开，因为他真的很舍不得他最爱的姐姐。
　　就在薛刚失落的走到门口的那一步时，奇迹的一幕出现了，“小弟，不要走，不要走好吗？”
　　薛静那柔软无力的声音响起，这道声音是薛刚多么熟悉的声音啊，那是薛刚一辈子也不会听腻的声音。
　　还迟疑什么东东呢？薛刚仿佛就是浪子回头一般，只是他这一回头的速度也实在是太快了吧。
　　“姐姐……”
　　薛刚泪水终于还是滚滚而下，几步跨到了薛静的身旁，伸出双手两人紧紧地抱在了一团儿。
　　“小弟，我爱你，我爱你，姐姐错怪你了。”
　　薛静美眸里莹莹的泪珠儿顺着她那出水芙蓉般的鹅蛋圆脸流了下来。
　　“姐姐，是我不好，那天我不应该那么对你，你不要恨我好吗？我愿意永远的照顾你。好吗？”
　　“姐姐从来就没有怪过你啊，我只是这几天有一些事情需要想清楚罢了，经历了刚才的一切，姐姐已经向清楚了，我愿意跟着你，小弟，你以后要好好照顾姐姐喔！”
　　薛静破涕为笑，她终究还是接受了这段感情。
　　此时的薛刚别提有多么的欣喜了，他开心的狠狠地在薛静的脸上亲了几下：“好啊，姐姐，错了我应该以后叫你静，既然我们没有血缘关系，那我以后就不叫你姐姐了好吗？我就叫你静，你以后就是我最爱的女人。”
　　薛刚柔声说着，声音略带着一丝雌性的味道，但是却是很含情默默。
　　薛静娇容一笑，妩媚之极：“听你的，那我就叫你小刚吧，嘻嘻。”
　　“为什么不就叫刚，偏偏还要加个小字呢？”
　　薛刚剑眉微微蹙起。
　　“啧啧，我们家小刚不乖了啊，我比你大啊，怎么了，难道你不喜欢吗？”
　　薛静笑的很开心，这么多年了今天或许也是她最为开心的一天，多年的心结终于解开，无论将来两人会如何，但是彼此的爱已经深入心底，从这一刻开始，两人终于还是决定了一生一世，是的，一生一世的誓言在现在的社会还有几个人能坚持到最后呢，但是薛刚和薛静两人一直坚信可以坚持到永远。
　　永远有多远呢？不知道，但是薛刚知道只要他还活在这个世界一分钟，他就会爱着薛静，誓死不离。
　　“好吧静，我听你的，全都听从我们家老婆的吩咐。”
　　薛刚满意的回答者。
　　“哼，谁是你们家老婆了，我还没答应呢。”
　　薛静哼了一声。
　　“汗，你还不答应啊，我告诉你，你呀就只有两个选择。”
　　“哪两个选择？”
　　薛静嗔声问道。呼吸有些急促。
　　“一是嫁给我，二是我娶你。看你选哪一个，嘿嘿。”
　　薛刚脸上露出了无耻之极的笑。
　　“去你的，说了等于白说。”
　　口上这么说，可是薛静的心理还是就像吃了蜜糖一般的那么甜蜜。
　　两人又接着抱在一起商谈着：“静，你说我们之间的事情要不要让爸妈知道呢？相信爸妈他们应该不会反对吧。”
　　薛刚问道。
　　“应该不会吧，前几天妈还开玩笑说有意让我嫁给你，她说这样一来就可以和我们生活在一起一辈子了。我们一家人就可以永远在一起了。”
　　薛静的脸微微有了羞红。
　　“好啊，那我们照着爸妈的意见那么做吧。”
　　薛刚笑盈盈的。
　　“我看还是再过些日子再说吧，等过年老爸回家了再通知他们。”
　　薛静建议着。
　　“恩，一切听老婆你的。”……
　　早饭的饭桌上，一婉婉热腾腾的面摆放在了木桌子上，三人围在一起吃着面，好几天没有三人一起吃饭了，看着女儿好像现在也已经恢复了往夕的笑容，赵艳芳可就放心了。
　　“小刚啊，看来你姐姐还是什么都听你的，你们两人的感情真是越来越好了。”
　　赵要放似是有意撮合着两人。
　　薛刚大口吃着面，一边道：“我们之间感情本来就很好啊，老妈您放心吧。”
　　“吃饭呀，妈，别说了。”
　　薛静似乎是有些害羞。
　　“啧啧，看来我女儿的婚事也不用着急了，家里就有个现成的好女婿加好儿子。”
　　赵艳芳似乎是聪明人，她也很赞同两人在一起。
　　薛刚此时也不禁有些尴尬了，不过老妈能同意自己和薛静，薛刚还是很欣喜的。吃着面也更加的好吃了。
　　“对了，小刚还有小静，你爸爸昨天来电话了，是打在村长家的，你爸爸在电话中说他这几天就快要回家了，好像他说他带了两个重要的人一起回来了，至于是什么人你爸在电话里也没有多说，记得你们两人到时要准时回家额。”
　　赵艳芳叮嘱着薛刚和薛静两人。
　　“好啊，老爸终于要回来了啊。”
　　薛静和薛刚同时点了点头。
　　只是薛刚觉得有些奇怪，老爸薛贵山还要带着两个人家里，那是要带谁来家里呢？想着老爸这些年一直在上海打工，按理说也没有认识多少人啊。
　　不想了，反正老爸马上回来了不就一清二楚了。
　　吃了早饭，薛静还是恋恋不舍的去上班去了，薛刚已经在心底想着是不是让薛静辞去在镇政府的工作，反正自己现在也打算开发学校后山的那片景区了。要是有了薛静的加入那发展肯定会蒸蒸日上的。
　　薛静走了，看着美艳的母亲，薛刚真的很想上去抱着母亲，可是他又不敢，母亲养育了自己二十几年，自己又怎么能那么无理的对母亲呢？薛刚觉得他现在应该好好的爱母亲，他不知道自己对母亲的爱是不是早已经超越了普通的母子之情，但是薛刚明白以后他应该学着控制自己，学着好好的照顾爸妈，老爸薛贵山为了供养自己上学，这些年来一直在外打工很少回家，这份恩情不是自己光用钱就能回报的。
　　薛刚知道，自己欠爸妈的恩情一辈子也还不完，他不知道自己的亲生父母为何当初会抛弃自己，但是薛刚知道现在的父母已经胜似自己的亲生父母，有时候薛刚也在想，要是有一天自己的亲生父母找到了自己，那自己还会跟着他们离开自己的养父养母吗？
　　可是到了今天，薛刚也明白了，他永远不会离开养父母，自己永远都是小南村的人。是的，的确如此。
　　“妈，我来洗碗吧，你在凳子上坐坐吧。”
　　薛刚牵着母亲的白皙小手扶着赵艳芳坐到了凳子上。
　　接着薛刚开始洗碗，“洗唰唰，洗唰唰……请你拿了我的还回来……吃了我的吐回来……”
　　一句句歌词儿从薛刚的嘴里开始冒了出来，虽然算不上动听，但是也很悦耳的。
　　“小刚，你这哼的是什么歌呀？”
　　赵艳芳芳菲妩媚般的笑道，这一笑可谓是百媚而生。
　　“妈，这个呀是目前网络上很流行的洗唰唰呢，嘿嘿，我唱的很好听是吧。”
　　薛刚对着母亲微微一笑，手里洗着碗，可是眼睛却是一直盯着人家赵艳芳那张美艳绝伦的妩媚脸蛋儿，不知为何此时的薛刚突然想起了刘雪琴，薛刚这才发现原来刘雪琴那个美妇原来与母亲是这么的相似啊。
　　心里想着要是自己哪天能够把刘雪琴给拿下，那岂不是也就等同于把赵艳芳给拿下了。嘿嘿，想到这里薛刚yin荡般般的笑了，脸上露出了那抹猥琐的笑。
　　“原来如此啊，是很好听的，呵呵。”
　　“那当然了，老妈，哪天我给你买个mp3去，你应该多听听歌曲，那样还可以保持美丽呢。”
　　薛刚也不知道自己是不是在胡说八道了。
　　“恩，我们家小刚现在长大了懂事了，也不枉我和你爸白疼你一场。”
　　赵艳芳风情缱绻般般一笑，眉目间一闪一闪的，让人遐思不已。
　　看着薛刚将碗给洗干净了，薛母也从一袋里取出了一样东西，“对了小刚，这个是前几天张丹那孩子来我们家里拖我把这封信交给你的。我现在才记起来呢。”
　　赵艳芳把信交给了薛刚。
　　薛刚从母亲的手里接过了那封信，拿着信封，薛刚似乎觉得这信封有着千斤重量一般！

　　ps：张丹结婚后是什么样子的呢？大大们放心吧，下一章开始会给大家一个美好的开始，相信张丹迟早是属于薛刚的，她也只能是属于猪脚一个人的。会给大大们一个满意的交代。




　　第02章-第04章、

　　接过手里的书信，薛刚撕开了信封，取出里面的信。
　　一行行熟悉的字迹出现在了薛刚的眼底。
　　“薛刚，不知道你现在还好吗？我不知道你有没有想我，但我知道我很想你，一直都很想你，我结婚那天你没有到来，我知道你很恨我，不错，是我对不起你，是我贪慕虚荣，是我见钱眼开，可是薛刚我现在终于明白我真正想要的是什么了。”
　　薛刚看着这开头的第一段文字，心里百感交集，打心底薛刚又怎么会去怪张丹呢，自己一无所有，张丹既然有更好的归宿，那自己应该为她感到高兴啊！
　　可是薛刚要说没有失落那是不可能的，毕竟这个与自己亲梅竹马长大的小冤家在心底地位还是有的，虽然没有薛静那么重要，但是也算得上极其重要了。
　　薛刚又接着将张丹的信给看了下去。
　　“我想要的是能有一个真爱疼爱我的人，能够给我性福的人。”
　　薛刚一看到这里便觉得有些不对劲了，为什么张丹将幸福说成是性福呢？
　　“然而我现在的男人钟勇却是一个性-无能，他什么也不能给我，我是一个女人，自从那天晚上将我的第一次给了你之后，我便迷上了你的味道，薛刚，但是我现在的男人他那个东西根本就不行，硬都硬不起来，所以更没法和你相比了，所以薛刚我的一切，我的身体我的心一直都是属于你的。”
　　“你或许会觉得我很放荡对吧，你知道我的，我就是有什么就说什么，不喜欢做作，我的一切都是你的，薛刚，我等着你来带离我离开这个家，好吗？即使做你的情人我也愿意，我正打算和钟勇离婚，我不要了，什么荣华富贵，权利我都不要了，我只想要做你的女人。
　　我的电话号码是……
　　记得来县城里找我喔！
　　张丹留！
　　看完了信，薛刚的心久久不能平静下来，一种强烈的热流瞬间在薛刚的全身上下弥漫着。
　　是的，张丹是自己的女人，即使她之前有错，但那也都怪自己太懦弱了，既然自己现在已经拥有了去保护她的能力，那自己还等什么呢，直觉告诉薛刚他还爱着张丹。
　　可是一想到张丹在信里提到她男人钟勇是个性-无能，薛刚就觉得有些好笑了，是不是因为她男人的那个功能不行她才愿意和我在一起呢？薛刚又有些疑惑了。
　　可是薛刚又一觉得自己应该相信张丹，对，就是这样，可是那就算如此，如果自己接纳了张丹，那又让姐姐怎么接纳张丹呢，薛刚明白现在应该好好的去爱薛静，如果自己还要在外面去乱搞一通的话，那薛静又怎么会原谅自己呢？
　　妈的不想了，走一步算一步吧。薛刚收好了信件，这才看向了老妈赵艳芳。
　　“小刚，你没事吧，妈妈知道你喜欢张丹那孩子，可是你应该明白你们现在是已经不可能了，你姐姐对你的心意你应该明白，妈不希望你辜负了你姐姐。”
　　赵艳芳语重心长的说着。
　　“我明白，妈，不用你说这些，我不会辜负姐姐的。”
　　薛刚柔声说着。
　　中午的饭桌上，薛刚正和赵艳芳一起吃着午餐，薛刚的电话已经响了起来。
　　接过电话：“喂，你是？”
　　薛刚发觉这个号码自己还不熟悉，按理说自己手机才买应该没几个人知道啊，难道是大雄给自己几个兄弟都说了？
　　可是接下来的一句话很快让薛刚明白了过来，“流氓哥哥，你现在在哪儿呢？我明天就快回县城去了，今晚表姐我吃饭呢，你早点回来额，记得我们一起去吃顿饭。”
　　的确是精灵女孩萧晴晴的声音，薛刚这才明白过来。
　　“这个……好吧，我一会就回学校。”
　　薛刚不动声色的答道。
　　“好耶，那我挂了喔，记得要想我哦，流氓哥哥。”薛刚无语，自己没事干嘛要想这个小丫头，不过这么可爱的一个精灵女孩薛刚还是很喜爱的。
　　“好的，那晚上见。”
　　薛刚点头微笑。
　　挂断了电话，赵艳芳似乎眉毛有些蹙起，妩媚纤弱的身体微微动了动：“小刚，你现在是不是在外面有很多女人？老师告诉妈。”
　　赵艳芳的语气里夹着一丝怒意，也好似夹杂着一抹醋意，姿态玲珑，话语柔顺。
　　“妈，你这是听谁说的呢？我可是一名人民教师耶，为人师表怎么可能同时脚踏几只船呢？”
　　薛刚一副被委屈气愤的样子，满嘴的愤懑之情。
　　“别装了啦，我是你妈，看着你长大的，你有什么事情难道我还看不懂么？不过小刚妈想你以后可以好好的对待爱你的女孩子，千万不要辜负了她们，尤其是你的姐姐，懂么？”
　　赵艳芳耐心的讲着，惋惜的叹了一口气，这个让自己又爱又恨的孩子真的让她没有办法。
　　“恩，我明白，我不会让爱我的女人流泪，好男人就不应该让他所爱的女人流泪，所以妈，我也不会让你流泪的。”薛刚认真含情脉脉般的说着，两只双眼皮大眼睛始终注视着赵艳芳胸前的那对山峰，微微颤颤的，总是让人有种呼之欲出的感觉。
　　赵艳芳是聪明人，见薛刚说这话她自然也明白，那意思还不是说也想要将自己归为他的女人？
　　“别开玩笑了，快吃饭吧。”
　　赵艳芳狠狠地瞪了薛刚一眼，明亮妩媚的眸子里更是碧波荡漾，让人意想连篇，几多温柔几多愁，美人断肠去相思。
　　吃过了午饭，因为下午还有课，薛刚恋恋不舍的告别了母亲，一路上薛刚给薛静打去了电话，此时的薛刚真的有一种初恋般的感觉，薛静也算是他真正的初恋情人吧，想着薛静每天手心里握着的是自己送给她的手机，薛刚就觉得无比的兴奋。
　　毕竟薛静一直都是自己最爱的女人，如今姐姐也已经答应了自己，那就再也没有什么压力了。
　　薛刚突然之间觉得自己就是全世界最为幸福的男人，上帝给予自己的东东真的是太多了，薛刚觉得他是不是也应该好好的报答一下上帝泡尽天下间的美女要不要呢？嘿嘿……
　　薛刚真的是在想上帝真的是太聪明了，他居然会知道将人给分为男人和女人，有了区别那这个世界才如此的充满了激情，有时候薛刚真的在想为什么上帝在创造女人的同时不把女人都创造成美女呢？要是每一个女人都像薛静那么漂亮的话，那自己不就幸福死了。
　　可是现在搞得自己还要在这个花花世界里不断的去寻找美女的踪迹，要是自己哪天也能像翠微居那些穿越小说的猪脚一样穿越到古代做了皇帝的话，那自己岂不是就不会去找寻美女的踪迹了，天下美女一大把等着自己去挑，享尽人间眼福，幸福死在美女堆里面……
　　正当薛刚还在不断的yy着的时候，电话那头已经传来了薛静的声音。
　　“小刚，是你吗？喂？怎么不说话啊？”
　　薛静的声音在薛刚的耳畔继续响了起来。好像有些急的样子。
　　薛刚这才从幻想中回到了现实，“老婆，原来你接通了电话了啊。”
　　薛刚笑嘻嘻的，看来刚才真的是自己又在犯yy病了，都怪自己穿越小说看多了。对了说道小说不知道自己的那本流氓老师怎么样了呢。
　　“哼，谁是你老婆啊，又在乱叫，怎么这么久才说话啊，是不是在看美女啊，就知道你是个小色狼。从小到大就是这样。”
　　薛静哼声说着，只是那声音实在是太爹了，让薛刚真的是认不得马上就将薛静抱着狠狠地在她那樱桃小嘴上亲上几口。只是这是在电话里没法真的那么做。
　　“啧啧，静，我就是想你了才给你打电话啊，现在我正在回学校的路上，全都是山路哪来的美女呢？不知道老婆大人你下班了吗？中午吃饭了吗？”
　　“才下班不久呢，现在正准备去政府大院的食堂吃饭，你这个小色狼，不知道我选择跟了你是不是正确的选择，告诉我，你是不是在外面还有其他的女人？”
　　薛静小嘴嘟着，其实她早已经知道了结果，心里难免有些醋意，也有些不舍。
　　“静，我不想欺骗你，我是还有其他的女人，但是我最爱的人始终是你，如果你不喜欢我还有别的女人，我可以只和你一个人交往从此以后。”
　　薛刚没有骗薛静，因为这些事儿迟早薛静都会知道的。
　　沉默了良久之后，电话那头传来了薛静的声音：“小刚，我知道你是个会让很多女孩子都喜欢的男人，我不会怪你的，姐姐会永远跟着你，既然我已经决定跟了你，那一切的后果我早就想清楚了，只是姐姐想要你明白，不，不应该是姐姐了，我想要让你明白，无论你做什么事，都告诉我一声好吗？我们之间应该没有谎言。”
　　薛静的声音有些小，但是依然动听，声音中明显的有些失落，但更多的却是爱意，涌不尽的爱。
　　“恩，谢谢你这么支持我，静，我会好好爱你的，以前你是我最爱的女神，现在还是将来你一直都是我最爱的女神。谢谢你这么理解支持我。”
　　薛刚不知为何他感觉自己的眼睛湿湿的好像有些朦胧，薛静能如此的说真的很让自己感动，同时这样也更加坚定了薛刚要疼爱薛静一声的信念。
　　“不说了，我到食堂了，先吃饭了，小刚。”
　　“恩，拜拜老婆！”
　　薛刚那张轮廓分明的俊脸上露出了一抹坏坏的笑容，坏里又透露着满分的关爱。
　　回到华阳中学已经是下午两点了，是的，两点了自己的课业开始了，眼看着就打铃了薛刚也顾不得去宿舍里拿教科书了，径直便直接去了五班的教师，第一节课是五班的英语课。
　　眼看着初三的第一次模拟考试下周就要开始了，薛刚觉得今天有必要好好的鼓励一下同学们认真的迎考。
　　“同学们，大家进入初三以来也快一个月多月了，我们初三的第一次模拟考试就在下周开始了，大家有没有信心啊？”
　　三尺讲台上的薛刚面色缓和，修长的身材配上那张相貌英俊的脸部的确是有那么的一点吸引人，只是薛刚不知道的是在华阳中学的初三年级薛刚早已经是所有学生的偶像。
　　尤其是那些情窦初开的少女们正是将薛老师当成了心中的梦幻情。人。
　　所以每次薛刚讲课时教师总是出奇的安静，许多女生默默的趴在桌子上时时盯着薛刚，男生有嫉妒的，有羡慕的，也有不屑的……
　　只是薛刚才发现自己这一讲完居然没有人回答自己，瞥了一眼众人，薛刚眉目微微挑起，也就值此时，韩雪倾心一笑，笑比褒姒。：“老师，你就放心吧，我们大家都会尽最大力量努力地，我们不会辜负你对我们的期望。”
　　“是班长大人不会辜负薛老师的期望吧，我们会不会辜负那就不一定了。哈哈，大家说是不是呀？”
　　韩雪身后的一名带着墨镜的胖乎乎男子调凯着说道。他的成绩根本就不怎么样，进入实验班五班那也是靠着家里的关系进的。
　　“胖子张，你怎么就能这样说呢，老师辛辛苦苦的教育我们，我们就算不为了老师，为了自己我们也应该学好啊。”
　　韩雪身一旁的韩静思可不乐意了，白了后面那胖乎乎的男生一眼，柳眉紧锁，一脸的气恼。
　　“哈哈……”
　　许多学生被这一幕给逗乐了。
　　“好了，大家都别闹了，无论如何我希望你们都能考出自己的真实成绩，如果大家这次能够取得年级第一的话，那我们考试完后就一起出去玩一天。”
　　薛刚当然有他的想法，拿出点诱惑来刺激下这些学生，肯定能取得一翻效果。
　　果不其然，薛刚这话一完教室里顿时便欢呼雀跃起来，个个争着发誓说什么要赴刀山下火海也要考出最好的成绩，对此薛刚大为满意。
　　薛刚这才记起自己没拿教材，于是便借了韩雪的书开始继续上课！……
　　一个下午的三节课薛刚都是排的满满的，等到下午放了学，薛刚刚刚在家里洗了个澡，萧晴晴那丫头已经来了电话：“流氓哥哥，你快点啊，我和表姐在下面都已经等不及了呢。”
　　“你们等我干什么？”
　　“去吃饭啊，哼，难道你忘了啊？”
　　萧晴晴似乎有些不满了，薛刚这才恍然大悟：“好的，我马上来。”
　　能够和王杏丹这么一个华阳中学的第一大美女老师吃饭，薛刚可别提有多么的高兴了。
　　整理了下衣着，薛刚蹦蹦跳跳的出了宿舍，一到下面已经看见了萧晴晴和王杏丹的两人。
　　今天的萧晴晴是斗篷装搭配修身短裙，是超显瘦的搭配，也更加显得萧晴晴的腿部纤细十足。看起来可爱又有亲和力！甜美中散发着阵阵的小女人味道，无疑是一道亮丽的风景线。王杏丹则是修身的双排扣大衣，下身是一条紧身的蓝紫色牛仔裤，配上高跟鞋，妙曼的身体曲线勾勒而出。
　　看着这对表姐妹，薛刚就脑海里不得不开始yy了，要是哪天能把这两女给弄到床上那会是怎样的景象呢？可是薛刚又一想萧晴晴这丫头自己可是动不得，人家还那么小，自己怎么忍心去摧残这么好的花朵呢？
　　可是薛刚又接着想到了这丫头迟早会被人给摧残的啊，与其被别人给摧残，那还不如被自己摧残算了。
　　“流氓哥哥，你怎么现在才来啊？我和表姐都等了你好久了呢。还有你的小说更新没？我回家之后还要等着看哦。”
　　萧晴晴瞪了薛刚一眼。
　　“一切都好了，放心吧，我的两位大小姐，我们走吧。”
　　薛刚很有绅士风度的做了一个请的手势。
　　“我决定了，今天就薛老师你请我们吃饭。”
　　王杏丹拉着萧晴晴的小手就往学校外走去，月貌花容的容颜上多了一抹狡黠的笑容。
　　“为什么是我呢？不是说好的晴晴明天回家了，今晚你请客吃饭的吗？你们又不是我女朋友，干嘛我要请客吃饭啊？”
　　薛刚有些不乐意了，这不是钱不钱的问题，而是他感觉这俩姐妹就是在合着算计自己。可是薛刚这才发觉他的理由好像有些无理。
　　“好啊，流氓哥哥，我做你的女朋友，你就请我和表姐吃饭好不好？”
　　萧晴晴眨巴着大眼珠儿，一脸的期盼，没有一点的矜持。
　　王杏丹和薛刚两人此时的有一个动作是一样的，两人皆将嘴巴张成了一个O字形状，吃惊不已。
　　“表妹，你在说什么啊？这种玩笑可是开不得！”
　　王杏丹赶紧用力的拧了拧萧晴晴的细皮嫩肉儿，不知为何她的脸居然有些酡红出现了。
　　萧晴晴这才咯咯一笑，可是还是有些不甘。
　　“算了啦，就我请客吧，我们快走吧。”
　　“好耶，走了……”
　　萧晴晴娇颜秀色可餐，走在了队伍的最前头。
　　来到了华阳镇的街道，接着三人去了镇里最好的一家餐馆，上了二楼，在服务员的带领下三人选择了靠窗的一个位置。
　　也就在三人刚刚打算坐下的同时，薛刚发现了一个熟人，三名有模有样的标准混混围着一名男子立马出现在了薛刚三人的眼前。
　　那为首的不是何凯还是谁，薛刚不禁有些无语，这家伙以前调戏自己姐姐还没找他算账呢，他今天来了到底又是想要干嘛？
　　“两位小妞，长得到挺标志的啊，以前本少爷怎么就没有发现过咱们华阳镇还有这等货色。”
　　何凯那张还算英俊的脸上露出了一副猥琐的笑意，眼睛一直牢牢地锁定着王杏丹胸前的那对珠穆朗玛峰。
　　“凯哥，这妮子我认识，是华阳中学的老师，嘿嘿。”
　　何凯身旁的一名小跟班迎合着。
　　“你们是谁啊？给我滚远一点。”
　　王杏丹有些微怒了，脚步稍稍向后退了几步，接着便直接退到了薛刚的身后，这一退，萧晴晴那精灵女孩也跟着退到了薛刚的身后。
　　薛刚肩膀微微一耸，妈的她们倒还挺会找靠山啊，把一切全都推给了自己。
　　想到王杏丹和萧晴晴两人的举动，薛刚有些想笑了。
　　“原来又是你啊，哥们，挺厉害的嘛，这两个马子你都泡的下，果然不愧为小白脸啊。”
　　何凯似乎还记得薛刚，眼神有些不屑，似乎是很看不起薛刚的样子。
　　“我又哪能跟你这个恶少相比呢？华阳镇的良家妇女没有少被你摧残的吧，连自己的老妈也……”
　　说到这里薛刚不禁停了下来，心想着是应该给胡丽一个面子。
　　周围吃饭的客人围观者越来越多了，何凯毕竟是镇长唯一的儿子，恶贯满盈的他早已经在镇里臭名昭著，谁也不敢上去阻拦这一切，心里只是在为薛刚可惜了。
　　让众人不解的是此时的何凯的脸一阵通红，红艳艳的彷如猩红的血液一般，这小子居然知道自己和胡丽之间的事情，这事要是传出去那自己恐怕就真的是这一辈子也就完了，毕竟这种事情是见不得人的。
　　“奶奶的，你在这里胡说八道什么呢？薛刚，老子今天就要教训你，妈的上次连我的薛静都敢抢，今天我就要要你知道我是不好惹的。”
　　何凯话还没说完人已经退到了队伍的后面，还挺贱的，打架也要躲在最后面。
　　跟着何凯的三个小跟班已经拳脚招呼了过来，薛刚不退反进，其实这情形人家王杏丹和萧晴晴就在自己身后，那是不能退的，不过薛刚可也实在没有将这三个小混混给放在眼里。
　　反手夺目而出，众人只觉得一道光线划出一抹弧度，那三名混混已经纹丝不动了，三张脸已经完全扭曲变了形，细看才明白原来薛刚的两只胳膊已经同时拧住了那三人每个人的手腕，这一切发生的太快了，直接是在一眨眼之间的功夫完成，“不是想要来扁我吗？那来啊？”
　　薛刚的声音很冷，眼神凌厉十足，浑身上下似乎在无形之中散发着一股慑人的威严。
　　整个餐馆里静的出奇，分外的安静，何凯的头皮只觉一阵发麻，他实在不敢相信这个小子居然会这么的厉害，事实上他已经后悔了，而且不是一般的后悔。
　　“表姐，流氓哥哥好厉害耶，你说他刚才用的那一招是不是就是那招鹰爪擒拿手？”
　　萧晴晴小声的问着王杏丹，眸子里还是充满兴奋的意味儿。
　　“啊？我不明白耶，你怎么知道的啊？”
　　本出于震惊中的王杏丹被萧晴晴这话给问的有些迷惑了。
　　“小说里都是这么写的啊，我看啊流氓哥哥他马上接着会用出一招狮子大甩手。”
　　正当萧晴晴这话一完，薛刚双手一轮，反转一挥而去，那三名混混儿立马扑的一声向后飞去，接着卡擦卡擦摔倒在了地面。
　　“啊！老子的手啊！断了……”
　　“妈妈的，呜呜呜呜……”
　　“哎呀……我的胳膊……出血了……”
　　三人不断的叫嚣着。
　　薛刚不屑了瞪了几人一眼，这几个人渣薛刚还没有兴趣教训他们，只是他们就像跳蚤一般不停地在你面前跳来跳去逼得自己出手。
　　许多人不禁拍手叫好起来！何凯这个地头蛇今天能好不容易被别人教训一般，这些百姓们自然很乐意，如今也大着胆子公开开始骂起了何凯几人。
　　“打得好，厉害……”
　　“哇靠……厉害……高手也……”
　　“大侠，把他男人那玩意儿给灭了吧，免得再去祸害良家妇女……
　　“啧啧……表姐，我是不是又猜对了啊？我就知道流氓哥哥会这么做的。”
　　萧晴晴也拍着手叫好。
　　“表妹，你怎么会这么清楚呀？”
　　王杏丹更加有些疑惑了，这丫头怎么就这么了解薛刚了？
　　“（*^__^*）嘻嘻……表姐你真的是out了，难道你不知道我是流氓哥哥的第一号忠实粉丝么？我当然知道流氓哥哥的习惯了。你不知道去翠微居看流氓老师啊！哼……”
　　萧晴晴白了表姐一眼，漂亮甜美的脸蛋儿要多可爱就有多可爱。
　　ps：小流氓需要花花，我们的流氓老师订阅不比别的书少，但是花花就是不多，呜呜呜呜！
　　小小的饭馆里此时分外的热闹，整个大厅里面已经乱成了一团，饭馆的老板此时也没有上前阻止，何凯这地头蛇平日里吃饭没有少赖账，他还巴不得薛刚此时教训一下人家呢。
　　“好汉，你……你想干什么？你饶了我吧！”
　　何凯膝盖向下一跪，他胆怯了，此时的他只想自己能够保住那条小命，他可不想自己的男人那玩意儿被薛刚这个魔鬼给阉割了，要是真的没了它，何凯知道那自己也将会生不如死了算了，可想而知对于一个色狼那玩意儿是多么的重要了。
　　薛刚的眼神瞬间黯淡了下来，化冰冷为释然，毕竟和凯是人家何清的弟弟，自己也不能做的太过分，“算了，你们走吧。今天的事情就不和你们计较了，只是我希望你明白，以后要是再得罪我薛刚那绝对是你的一场噩梦。”
　　“谢谢老大，恩，我明白了，以后我再也不敢了。”
　　何凯连连点着头。
　　“滚吧！”
　　何凯几人赶紧灰溜溜的走了出去。
　　“凯哥，看来咱们今天真的是得罪了大人物了。”
　　何凯的一名小跟班拖着他那只痛苦不堪的手腕，怯怯的说道。
　　“你的意思是？薛刚他还有背景？”
　　何凯反问着，一脸的疑惑，想起刚才的那一幕，他现在的都依然胆颤。
　　“凯哥你还不知道啊，咱们华阳镇现在的组织兄弟连的老大就叫薛刚，而且听说还是个老师，看来就是刚才那人了，老大，我还不想死啊，看来咱们这回是遭殃了。”
　　何凯这才醒悟过来，“原来如此啊，看来咱们只能走一步看一步了，毕竟我还有把柄在他手上。”
　　此时的萧饭馆内，众多客人如今分外的吃的热闹，这么大的一场好戏许多人仍在回忆着。
　　靠窗旁的薛刚，王杏丹，萧晴晴三人此时在正吃的不亦乐乎。
　　饭桌上全部摆满了菜肴，什么宫爆鸡丁、干烧鱼、回锅肉、麻婆豆腐、夫妻肺片、樟茶鸭子、等应有尽有，吃着四川的特色菜，也别有一番味道。
　　萧晴晴高举着酒杯，杯子里是一杯满满的江口醇，“大侠，这次多亏是你救了小女子和表姐一命，小女子无以为报，只能先行敬大侠一杯。”
　　萧晴晴的丹唇轻启，甜美的脸蛋上多了一抹傻傻的可爱。让人忍不住也为之倾心醉倒。
　　“哇色，晴晴，你也不用这么夸张吧，还说这种话。”
　　薛刚被这个精灵鬼给弄的笑了起来，这丫头啊就是太可爱了，可爱的让人总是舒心不已。
　　“哼，电视上都是这么演的啊，你到底干不干嘛？”
　　萧晴晴撅着嘴哼道，一脸的不服气。
　　“好啦精灵女，那咱们就干了，王老师，你也干一杯吧。”
　　薛刚抬眼看向了王杏丹。
　　王杏丹礼貌的一笑，也跟着站了起来，举起酒杯，“那大女子也就被壮士一杯了，谢谢你救命之恩。”
　　王杏丹嘤然有声轻语道。
　　“干杯”“cheer”“就区区的一杯酒就致谢了，是不是太简单了啊？”
　　薛刚的脸上浮现出了坏坏的笑容。
　　“怎么流氓哥哥，难不成你还要我和表姐以身相许不成？我倒是愿意以身相许，可是我们家表姐可不能给了你，我表姐可是好女生呢，嘻嘻，当然我也是好女生。”
　　萧晴晴娇笑着。
　　“表妹，你乱说什么啊？不许你再说这么花痴的话了，你以前不是这样的啊，怎么见了薛老师就这么乱说了，薛老师你不要介意啊。”
　　王杏丹直接是急的快疯了，她真的不知道薛刚有什么好的，学校的许晴老师对他情有独钟，现在自己表妹竟然好像也真的对他有意思。
　　“哦，那荡我没说。”
　　萧晴晴叹息一声不再说话了。
　　薛刚无语，自己在王杏丹面前看来还得装绅士啊。“没事的，王老师，我没有介意，晴晴她肯定是一时说胡话忽悠人。”
　　江口醇是宜阳县当地盛产的一种白酒，酒量虽不重，但是也足以让普人醉酒了。
　　等到三人再次回到学校的时候已经是晚上九点多了，本来一路上薛刚是想着要多吃下人家王杏丹的豆腐的，可是谁知道别人根本就没有喝醉，只是萧晴晴那丫头喝多了老是向着自己乱蹭，不过最后还是被王杏丹给阻挡了，这叫薛刚大为郁闷。
　　回到家里薛刚老师觉得有些醉醺醺的，想想自己今晚的确是喝的有些多了，头脑现在总是一片空白。
　　洗了个澡，再围上浴巾薛刚这才坐在了客厅的沙发上，突然房间门口传来了敲门声，这么晚了是谁在敲门呢？薛刚有了一丝不解。
　　难道是白丽萍耐不住寂寞是要来找自己了？想到这里，薛刚觉得很有可能是这样。
　　薛刚小心翼翼的跳到了门口，接着又悄悄的躲藏在门口后面，门开了。
　　“我来了宝贝。”
　　一个人影闪了出来，薛刚瞬间抱住了来人。
　　可是薛刚突然发现了一丝不对，抱着的的确是女人不是男人，但是薛刚怎么却也发觉这女人胸前的那对小白兔好像在刚刚在发育不久，不是小的原因，而且相比白主任的那对胸器实在就是小巫见大巫了。
　　“老师，你抱的我喘不过气来了。”
　　韩雪的声音很柔也很无力。
　　“啊？”
　　薛刚这才一把松开了怀里的韩雪，原来她不是白主任啊，是韩雪同学，校花韩雪。
　　薛刚尴尬的一笑，看着此时韩雪白里透红的角色脸蛋儿，精致的小耳朵早已经变成了绯红色，薛刚的心理就一阵的yy着。
　　“老师，我是来拿我英语书的，下午你上课时因为没有带书所以是在用我的书，之后你就带走了。”
　　韩雪那绝色美貌的脸庞已经红的像个娇艳的苹果一般，她慢慢的进了门，接着顺手关了门。
　　薛刚这才记起好像自己是忘了还韩雪的英语书，“哦，我记起来了，那你先在沙发上做会，我去卧室给你找找。”薛刚忍不住吞了一口唾沫，本就白酒喝的有些多了，面对韩雪这么一个美丽绝色的少女薛刚哪有不会心动的道理呢，他只觉得他的下面早已经在开始蠢蠢欲动了，可是他又不得不控制住自己，虽然他知道韩雪喜欢自己，可是自是他的老师耶，为人师表的他怎么能够欺负自己的学生呢，而且还是这么漂亮绝色的校花同学。
　　“好的老师。”
　　韩雪点着头，牙齿轻咬着朱唇，好像有什么心事似的。
　　薛刚进了卧室开始找寻着韩雪的那本英语书，从书桌到床，可是现在的脑海里根本就是一阵空白一般，就像短了路的线路一般哪里还能找到书呢？
　　也就在这时，薛刚整个人突然地麻木不动了，不是因为别的原因，而是薛刚发觉他整人的腰间多了一双手，那是一双雪白纤细的手，接着薛刚感觉自己的后背软绵绵的，似乎有什么东西贴在自己后背上。
　　薛刚明白了，原来是韩雪从背后抱住了自己，本就是处于高度激情扩长期的薛刚此时更加的欲罢不能了。掉转过了身子看着怀里一脸羞遏的韩雪，薛刚满目的疼爱。
　　韩雪再次伸出双手一把抱住了薛刚，玉骨冰肌全然贴在了薛刚的怀里。
　　“老师，我喜欢你，你现在是不是很想要了我？”
　　薛刚发觉韩雪的声音从来没有这么柔情过，那声音简直让自己足以黯然销魂。
　　或许是由于晚上和王杏丹他们喝醉了酒的原因，薛刚此时的胆子似乎也大了起来，可是他还是有些放不下。
　　“雪儿，我们不能这样你现在还小。”
　　“哼，老师，难道你不喜欢我吗？我看到你下面的那个东西了，书上都是这么说的，只要男生的那个东西大了起来就是想要那个了，老师我愿意，我愿意将我的一切都给了你。”
　　韩雪贴着薛刚的脑袋更紧了，小鸟依人的依偎在薛刚那结实的胸膛上。
　　“不是的，我也喜欢你，可是雪儿？”
　　薛刚刚想要说话，可是韩雪的小手已经捂住了自己的嘴巴。
　　“不要再说了，老师，我爱你。”
　　韩雪微微踮起脚尖，菱形的红润小嘴贴向了薛刚，两个人瞬间吻在了一块儿，彼此的呼吸声也开始渐渐加剧。
　　试问此时的薛刚又还在犹豫什么呢？反正自己不就是个痞子吗？不就是个流氓老师吗？
　　流氓那还犹豫什么呢？既然人家韩雪同学都已经那么主动了，自己要是再畏畏缩缩的那还是男人吗？
　　薛刚伸出怀抱一把紧紧搂住了韩雪那香软如玉的肌。肤。
　　搂着韩雪的那香艳的胳膊，薛刚脑海里一阵晕眩，两个人的舌头开始瞬间缠绕在了一块儿。
　　“哦……老师”韩雪轻声呻吟着，呼吸已经渐渐的加剧。
　　薛刚抱起了韩雪那柔软细嫩的柳腰，将韩雪整个人放在了床头，韩雪的身子轻轻一颤抖。
　　“老师，你待会能不能轻点！”
　　韩雪美目盼兮，小声说道。
　　薛刚此时已经完全被欲望所代替，“雪儿，你不后悔吗？”
　　“不后悔，老师，我的身体是你的，只为你一个人留着。”
　　韩雪浅浅的埋着头，小脸绯红。
　　薛刚双手一掀，浴巾已经完全脱落，整个人完全的裸体出现在了韩雪的眼前。
　　看着薛刚下面那个高高昂起的大家伙，韩雪不禁有些震撼了，真是太大了，可是自己下面那个地方只有那么小，老师的那个东西会不会称坏自己呢？“
　　“雪儿，我来了。”
　　薛刚猥琐的一笑，瞬间扑向了韩雪。
　　薛刚开始强烈的吻着韩雪，双手也没有闲着，开始来回的抚摸着韩雪胸前的那对虽然不大，但是也已经成型的乳房。
　　如此清纯的邻家女孩，薛刚分外的激情膨胀。
　　抚摸着韩雪那傲然挺立的乳房，薛刚的下面那跟淫棍更加的大了。
　　两个人的舌头开始来回的打着转儿。
　　韩雪“哦啊……啊……”
　　的呻吟着。
　　“宝贝，让我来吧。”
　　薛刚开始一层一层的揭开了韩雪的那上衣，接着便是那白色的吊带，慢慢的解开，白色的肌肤，层次分明的上半身完全映在了薛刚的眼底，那是一种纯天然的美感。
　　“裤子也要脱吗？老师？”
　　韩雪问了一个很白痴的问题。
　　“恩。”薛刚点头。
　　“我自己来吧，老师。”
　　韩雪轻轻的脱落下了那条蓝色的校服，露出了那条被色的三角裤。
　　薛刚开始轻轻的向着韩雪那小裤抚摸下去，慢慢的脱开，正好露出了下面那片神秘的禁地，芳草遍地，期期艾艾的黑色毛毛让薛刚看的心旷神怡。
　　两条狭长的沟壑的中间是一片深不见底的无底洞，薛刚开始轻轻挑逗着韩雪的那片丛林，摸在上面薛刚就感觉是在摸着一片雕像一般。
　　不多久下面已经流水飞溅了。
　　“老师……别再折磨我了，你继续开始吧。”
　　“恩。”
　　薛刚说着开始扶着他的那个大家伙，深深的对准韩雪的蜜穴。
　　慢慢的驶入，就像一个渔夫划船过山洞一般。
　　进了，的确进了，进的很温柔。
　　但是韩雪还是“啊……啊……痛”的一身惨叫。
　　“别怕……雪儿，不疼啊……”
　　薛刚赶紧吻向了韩雪的小嘴，下面那根淫具也渐渐插入而去。
　　“恩……哦……啊……老师”插进去后薛刚得意的一笑，开始温柔的来回动着，韩雪“啊……啊”的连连呻吟道。
　　“老师，你……啊……你轻点呀……老师”“啊……恩……啊……”
　　“别怕雪儿，慢慢就刺激了”“恩……老师，我的人是你的，我的身体也是你的。”
　　“啊……舒服……恩啊……”……
　　韩雪走了，薛刚猥琐似的一笑，看着床单上那片片红色的印迹，薛刚似乎仍然依旧在回味着刚才那美妙的一幕，这一幕对于人类恐怕也就是最为怀恋憧憬了的吧！




　　第05章-第06章、

　　今天的薛刚总觉得自己总是喜气洋洋的，昨晚才刚刚占有了人家韩雪同学的第一次，此时的薛刚似乎仍旧在回味昨晚的那一刻销魂时光。
　　上午上午班的英语课上，薛刚便发觉韩雪看自己的眼神分外的不一样，眸子里满是深情与深深的爱意，想起自己昨晚那么的暴力的对待人家，薛刚就觉得阵阵惭愧，毕竟人家韩雪还只是一个十六岁的少女。
　　晚自习一上完课，看了看时间也已经是十点多了，忙了一天的薛刚早已经有了睡意，拿着教科书便径直向宿舍走去。
　　可是刚一到门外的楼梯口薛刚便见到了一个人，是一道倩丽的身影，窈窕的身段，俊秀阳光的外表，纤细的小蛮腰，穿着一条浅蓝色的牛仔短裙。
　　“表妹，怎么会是你？”
　　薛刚不禁失声叫道。
　　上次记得小姨和表妹来家里后不久便回到县城的家里去了，本来原本是打算就住在华阳镇的，但是因为临时有事最后还是回了县城。
　　可是薛刚怎么也没有想到这丫头会突然出现在自己家门前。
　　“嘻嘻，表哥，怎么了？看到我很吃惊吗？”
　　吴婷婷嘻嘻一笑，赶紧上前扶住了薛刚的胳膊：“我和我妈这次回老家要办理些事儿，所以今天我一回来就来找你了，问了好久才知道原来你住在这里耶。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　被吴婷婷的小手牵着，吴婷婷身体里德那股淡淡的香味又早已经飘进了薛刚的鼻孔，那是一种多么熟悉的问道啊，薛刚似乎早已经想起了上次在小南村自家的那个果园里的那个下午与表妹的那一次的疯狂。
　　“表哥，快开门吧，我等在这里站了很久了呢。哼。”
　　吴婷婷的新月眉弯弯的，笑起来洁白的几颗牙齿分外迷人。
　　“那你等了多久啊。”
　　薛刚一边取出钥匙接着开门。
　　“等了应该有五分钟吧，等急死我了。”
　　吴婷婷不经意的说道。
　　薛刚晕，狂晕。“我说婷婷，五分钟也算久啊？”
　　门开了，带着吴婷婷两人进了屋子。接着带上门。
　　“老大，你知道五分钟是一个什么概念吗？时间很宝贵的耶，五分钟的时间我们都可以接吻五分钟了。”
　　吴婷婷似乎是玩略似地说着。
　　薛刚一笑，这丫头说话还真会调情的啊！
　　“表妹，这些天我没有来看你和小姨，你不会怪我吧？”
　　“我晕，表哥，我有怪你吗？你是谁？你是我的男朋友呢，我怎么会怪你呢，不过你电话都不给我打一个，我心里可不舒服了，不过，也没有关系了，只要你还爱着我就好了。”
　　薛刚听了之后微微一笑说：“婷婷，我以后一定会给你做一个好老公的，你说好老公的标准是什么？！”表哥，我只要真实的你就好了，只要你每天都能开心快乐，你就是当了一个好老公了？“
　　吴婷婷捏了捏薛刚的鼻子！
　　吴婷婷瞬间依偎在了薛刚的身边，叭到薛刚的胸膛上，柔软的玉手在薛刚的胸膛上轻柔的摸捏着：“表哥，只要能和你在一起，我就很开心很快乐。”
　　薛刚终于还是忍不住的问出了他一直都想问的问题：“婷婷，我想问你一个问题，你可如实的回答我吗？我想知道一个确切的答案。”
　　吴婷婷悠然的说：“你问呀！只要是你想知道，我都会回答你。”
　　“婷婷，我想知道你到底喜欢我什么？”
　　薛刚的问题出口之后，两个人一时间都沉默了半天。
　　过了半天，吴婷婷才低声问道：“表哥，你是不是在怀疑我对你的爱呀？怎么了？你是不是觉得我很优秀你配不上我啊？没关系的啦！我不会在意的，虽然你现在只是个老师，但我相信未来你的前途肯定不可限量的。”
　　薛刚苦笑道：“婷婷，我没有别的意思，我就是想知道，我到底有什么优点，你喜欢的是我哪里？总有讨你喜欢的地方吧？”
　　吴婷婷又沉默了半天，才说：“表哥，我也不知道我喜欢你哪里，反正我就是喜欢，我就是想想和你在一起，和你在一起我感觉自己的心里很甜蜜，我感觉很满足，我感觉生活一下子就充实了许多，或许我喜欢上你的原因也是因为你是我的表哥吧！在一起久了就有了感觉。总觉得你是很可爱很讨人喜欢的男人，然后慢慢的就对你产生了好感，然后就默默的喜欢上了你，然后就喜欢上了和你在一起的感觉，然后就慢慢的离不开你了。”
　　吴婷婷说着说着似乎就陶醉了起来，薛刚听着吴婷婷这么的说，心里也很迷茫，他在质问自己，自己喜欢的是吴婷婷的什么？这似乎是一个很难回答的问题！真心喜欢一个人是没有理由的，有理由的喜欢那不是真心的喜欢！
　　真心喜欢一个人就是连你自己都不知道自己为什么喜欢，连你自己都不知道你喜欢哪里，连你自己都觉得很郁闷，都觉得想不通！
　　吴婷婷说：“表哥，那你自己知道你喜欢我什么吗？”
　　薛刚摇了摇头叹了口气说：“我也不知道，或许喜欢一个人是真的不需要理由吧！
　　吴婷婷笑了笑，然后捏了捏薛刚的鼻子说：“白痴啊，以后不许再问这么白痴的问题了，听到没有？”
　　吴婷婷娇嗔的说。
　　薛刚也笑了笑说：“婷婷，今天是不是不用洗澡了？咱们快睡觉吧！”
　　吴婷婷微笑着说：“澡是可以不用洗了，但脚是需要洗的，你等我，我去给你打水去。”
　　说完吴婷婷就转身去了卫生间然后给薛刚打了一盆水进来了。她一进来，薛刚便闻到了股很强烈的香味，薛刚忍不住的失声叫了起来：“婷婷，不是吧！你给我用香水洗脚吗？”
　　吴婷婷把水放在了薛刚的面前，然后娇笑着说：“当然，你的脚很臭，我用香水给你中和一下了！”
　　吴婷婷说着就伸手过来给脱袜子，薛刚躲闪了一下说：“你要干什么？”
　　吴婷婷说：“废话，你当然知道我要干什么了，给你脱了袜子，今天晚上我给你洗脚，让你体验一下有了老婆的感觉，不过，不是以后我都天天给你洗脚的，明白吗？”
　　薛刚当然明白了，能有一次就够了！薛刚忽然间就想起了姐姐给自己洗脚的那次情景，那种感觉真的很美妙的，原来给自己喜欢的人洗脚竟然也是一种很轻松很愉快很幸福的事情！
　　吴婷婷那纤柔美妙的玉手轻柔的将薛刚脚上的袜子给脱了下来，那种美妙的感觉就好像薛刚轻柔的进入了她的身体一样。
　　她把薛刚的双脚放进了温热的水中，然后柔软的玉手就轻柔而美妙的给薛刚搓着，捏着，直让我整个人身体都舒服的无法形容了！
　　第一次让这么一个阳光型的美女表妹给自己洗脚，薛刚浑身有种说不出的飘飘荡欲仙的感觉，女人的手和男人的手就是不一样，吴婷婷的手摸着薛刚的脚都让薛刚感觉浑身很舒畅，可是薛刚的手摸着自己的脚的时候也没有那种感觉！
　　吴婷婷轻柔的洗过薛刚的脚，然后说：“表哥，感觉怎么样？”
　　薛刚毫不犹豫的回答：“舒服。”
　　“那你以后是不是还想让我给你洗脚呢？”
　　薛刚依然毫不犹豫的回答：“当然。”
　　吴婷婷笑道说：“那当然没有问题了，只不过就看你对我有多好了，就看你对我是不是真心了，就看你是不是总是想着我了，就看你有多么的爱我了。”
　　晕！女人总是喜欢将爱挂在嘴边。总是嫌你爱她爱的不够深！
　　薛刚想，海为什么没有桔的那一天呢？石为什么没有烂的一天呢？如果有的话那自己一定证明给她看，我对她的感觉那是海水和石头比不上的！
　　吴婷婷给薛刚洗了脚之后，用袜子给擦了一下，然后把薛刚的袜子也给洗了，看着她那娴熟的手法和洗出来的袜子洁白的就和刚买回来的一样，薛刚就觉得此生得妻如此，虽死无憾了，虽然无缘赵艳芳做自己的老婆，可是有了吴婷婷也是同样的让人幸福！
　　薛刚忍不住的伸手摸住了吴婷婷的头发说：“婷婷，能遇到你是上天给我的恩赐。”
　　吴婷婷嘴唇一噘，然后微笑着说：“既然是恩赐，那一定要好好的珍惜，否则我就让它变成镜花水月一场空！”
　　薛刚听了之后忍不住的笑道：“婷婷，好了，你就别老威胁我了，我不好好的珍惜你，我能好好的珍惜谁？如果我要是不喜欢你的话，你就老这么说也没有用的，不是吗？”
　　吴婷婷笑了笑说：“好了，还没有结婚就嫌我烦了，结婚之后那不是看都不想看我了吗？”
　　薛刚淫猥的笑道：“做老婆的就应该多办实事，少说废话！”
　　吴婷婷把薛刚的袜子递到了他的面前说：“你看我这不是在办实事吗？”
　　薛刚邪邪的笑道：“你要快速点，我可是等不及了。”
　　“等不及你就自己睡好了，我一会儿洗完了还要洗澡呢？所以如果你想等我的话，就等我！不想等我的话你就先睡！”
　　“我当然要等了，谁让你是我老婆，睡觉之前把应该做的事都做了，才能睡得香，做梦也会是一个甜蜜的梦的。”
　　吴婷婷猛然抬头白了薛刚一眼：你又一往好的地方想了，我才不会给你的。“我晕！上次不是都已经有过一次了吗上次那是我们都喝醉了呢？哼……就知道酒后乱性……
　　“我倒！这还有什么区别吗？”
　　吴婷婷嘿嘿的笑道：“既然没有区别那你为什么就不能等等呢，色狼表哥，人就把你那颗色心给收敛一下吧！成天就都只会那种事情了，以后还指不定要学会坏到什么程度呢？”
　　“你不也一样，还没有结婚就知道管老公了，结婚之后我岂不是惨了？”
　　吴婷婷哈哈笑了起来，薛刚也微微的甜蜜的笑了起来！
　　吴婷婷给薛刚洗了袜子之后就去洗澡了，把衣服脱了下来放挂到了衣架子，只有奶-罩和内-裤放在了床上，估计一会儿可能洗过澡之后还要穿戴吧！所以就放在了床上了，给了薛刚这个色狼一个缓解郁闷欲-望的机会！
　　吴婷婷进来从柜子里拿出一块干净的毛巾裹上丰美的玉体就去洗澡了，走到门口的时候她深情的看了薛刚一眼说：“表哥，你先睡吧！”
　　薛刚也回之以温柔：“你洗吧！我要是等不到就睡了。”
　　吴婷婷闭上卧室的门，然后薛刚就迫不及待的把她的内-裤拿了过来，然后把吴婷婷的内-裤给翻过来，把那个接触她私蜜处留有痕迹的地方贴在鼻子开始做深呼吸！
　　哎！看来自己这个变态的欲-望和冲动是不好改了，一有机会就要变态，真是令人郁闷！这就好比让狗改了不吃屎，不太可能！
　　我呸呸呸呸，怎么能把自己和狗相提并论呢？郁闷，感觉直播是郁闷至极！
　　薛刚把吴婷婷的内-裤盖上脸上，然后嗅着那神秘而充满诱惑的幽香，在欲-望蓬勃发展的时刻，终于抵抗一住了疲倦的侵蚀，然后渐渐的堕落进了一个无边无际的黑暗世界中，那么什么都没有，只有一片黑暗，在这片黑暗里薛刚简直就和白痴一样，什么都不知道！
　　这就是睡觉！
　　可是好景不长，薛刚可能刚睡着没有多大一会作，然后他就听到了一声尖叫，猛然一下子就睁开了眼睛，房间里一片黑暗！尖叫是从卫生间传来，应该是表妹吴婷婷发出的。
　　薛刚定了一下神，就听到了吴婷婷的声音，由于房间的门都是关闭着的，所以她的声音传进卧室里来的时候主已经很微弱了：“表哥，你睡着了吗？”薛刚也忍不住的叫道：“怎么了？”
　　吴婷婷大概也听到了薛刚说话了，于是回答说：“突然间停电了，我好害怕呀！”
　　（流氓老师翠微居首发）我晕！停个电有什么可怕的？难道女生都害怕停电吗？
　　不过，也是了，停电之后黑灯瞎火的，她又是一个人在卫生间，也的确有点害怕！
　　薛刚笑了笑说：“你等等我，我这就过去看一下！”
　　在这个时候中顾着爱护自己的老婆了，浑然忘了自己也怕黑的，薛刚动了一下，发觉腿还是有些僵硬的，现在卧室里也是伸手不见五指，薛刚从枕头下摸出了自己的手机，然后按了一下键。靠，晕，没电了！真是郁闷，家里又没有手电筒，而且现在自己的手机坏了，手机又没有电充了，而且想想以前这里一般不停电，多半是保险断了，可是自己就算去换保险也看不见，因为没有点火的工具，没有灯机，也没有蜡烛！真是无比郁闷！薛刚摸索着，终于下了床。
　　“婷婷，你还好吧？我马上就过去了。”
　　吴婷婷的声音传了过来：“我还好了，你要快点哦！我好害怕！”
　　由于几乎是伸手不见五指，所以薛刚也只能用手向前摸索一下，然后自己推动轮椅行进一段，根据模糊的黑暗向门口走去，到了门口，薛刚摸索着把门打开，客厅里的光线虽然很弱，但是比卧室强了很多，他轻车熟路的到了卫生间的门口。
　　拍了一下门，问道：“婷婷，你把门打开呀！”
　　吴婷婷在里面瑟瑟发抖着，声音也是颤抖的：“我好怕！我怕黑，我不敢动……”
　　吴婷婷好象要哭出来的样子，让薛刚不由得叹了口气。可是也很无奈。
　　“你不开门，我怎么进去呀！现在黑灯瞎火的，卫生间的门的钥匙我也不知道在哪里呀！你就摸索着过来把门打好了。”
　　吴婷婷颤抖的声音又传了出来：“表哥，婷婷害怕，你想想办法了，我好害怕呀！”
　　我靠，我真晕！这要我又什么办法？薛刚不得不进了我房间！好在房间窗户没有拉窗帘，外面的光线照进来，还是可以依稀辨认出什么是什么。
　　薛刚找了半天终于找到了钥匙，然后又返回来，开了半天，结果没有一把钥匙给对上号！
　　吴婷婷在里面似哭了一样的叫着薛刚快点，薛刚也在想快点，可是钥匙找不到，她又不动，不开门，薛刚和热锅上的蚂蚁一样，忍不住的大叫了声：“你不要吵好不好？我这不是找钥匙吗？你就不能摸着墙过来给我开一下门，这个卫生间的钥匙早不知道扔哪了，我就纳闷了，你好好的关什么门呀！”吴婷婷哭声止了一下，说：“那你等我，我给你开门。”
　　薛刚虽然看不到，可是也能听到吴婷婷在里面摸了半天，可能还跌了一跌，然后终于突破重重困难把门打开了，吴婷婷默然出现在薛刚的面前，赤裸着玉体猛然就扑进了薛刚的怀里，“哇”的一声就哭了起来。
　　“我靠，我晕！这是干什么嘛？又没有死人，女生可真是奇怪，她平常收拾自己的时候可拽了，我以为她什么都不怕的，原来还怕黑！”薛刚无语了。
　　怪不得这妮子睡觉的时候很少关灯的！薛刚拍了拍吴婷婷的脊背，感觉那么滑：“好了，没事了，睡觉吧！”
　　吴婷婷擦了把眼泪说：“可是我还没有洗完呢？我身上的沐浴露都没有冲洗掉呢？”
　　我晕！怪不得我摸得那么滑！“那你不赶紧洗了？”
　　“可是突然停电了呀！你不知道我怕黑吗？”
　　我靠，我要是知道的话以前你捉弄我的时候我就有办法报复了！
　　“我想，可能是保险断了，可是现在想要换保险，不太可能，看不见了。”吴婷婷急了起来：“那要怎么办？我还没有洗完澡呢呀！”
　　“那你进去接着洗完，主不用洗头了，把身上沐浴露给冲洗了就好了，早点睡觉了，明天起床后我想办法给换了保险！”
　　吴婷婷迟疑着说：“可是里面那么黑，我好害怕呀！”
　　看她的样子，薛刚忍不住的笑了起来：“不是吧！我还以为你什么都不怕的，原来你怕黑呀！那你要怎么办？我家没有蜡烛，没有打火机，而且手机也没有电了，好象没有什么东西可以照明了，你就开着门，这样光线还可以有一点吧！”
　　吴婷婷双手紧紧的抓着薛刚的胳膊说：“那你进去和我说着话好不好，不然我就不洗了，就这样去睡觉！”
　　“我晕！你这怎么睡觉？算了，我进去吧！不过，你不要弄我一身湿了，我还不想换衣服呢？”
　　“老婆有难，做老公的就是再害怕也要突破重重包围过一救老婆呀！”
　　“你少贫嘴了，我要你进去和我洗澡，我最怕黑了，一停电我就心里直哆嗦，如果是我一个人的话，我肯定会哭死的！”
　　每个人都有弱点的，吴婷婷弱点无疑就是怕黑！
　　和吴婷婷进了卫生间，里面水气雾雾的，吴婷婷摸索关打开水阀门，不停的和薛刚说话，然后冲洗着，薛刚像是牙疼一样的“嗯嗯哼哼”的答应着，这家伙居然还不愿意：“你就不能说句话吗？别老嗯嗯哼哼，你牙疼？”
　　薛刚愣了下：“那你要我说什么？”
　　“你就说说我们之后要几个孩子？”
　　薛刚听了吓了一跳“不会吧！你现在都还是个孩子，你就问我要几个孩子？那我们家不成孩子窝了？”
　　吴婷婷忍不住的笑道：“我问的是我长大以后？哼”薛刚想了一下回答说：“当然两个了，女孩儿像你一样的漂亮，是姐姐，男孩像我一样的帅，是弟弟！”
　　吴婷婷碎道：“你想的可真美！我可没有想过，我给你生一个就好了，一个男孩就行，生孩子很痛苦的，你就不心疼我吗？”
　　“随你了，只要我们家有后就行了，俗语说不孝有三，无后为大！”
　　“那我们要女孩儿，不要男孩儿。”
　　“我靠，不是吧！男孩儿是传宗接代的呀，为什么要女孩儿不要男孩儿呢？”
　　吴婷婷的理由似乎很充分：“当然了，现在男孩儿越来越多，女孩越来越少，以后我们肯定会发愁给他找老婆的！”
　　薛刚“扑哧”一声笑了起来：“有没有搞错，你要是只要一个女孩的话我不答应，生两个正好了，一个男孩儿，一个女儿。”
　　吴婷婷笑道：“白痴呀你！我逗你玩了，当然你说什么是什么了，以后你就是一家之主了，我这个当老婆的还能不听你的话吗？
　　我想，如你是薛刚的话，你也一定会自己拥有这样一个老婆而感到自豪的欣慰的！
　　薛刚也笑了笑说：“以后的事以后再说了，我现在想说的就是，老婆大人，你快点洗澡了，洗完了我好搂着你睡觉去！咱们再接着做些成人应该做的运动。”
　　吴婷婷笑着大声的叫道：“知道了，老公！”
　　待到表妹洗完了，澡，薛刚一把抱起了表妹回到了卧室，“表妹，我不行了，我现在就想要日了你，好吗？”
　　薛刚已经开始伸手揉捏着吴婷婷胸前的两只乳房。
　　吴婷婷身子一颤：“哦啊……可是表哥，现在都看不见耶。”
　　“没关系的。”
　　薛刚已经利落的脱掉了自己的衣裤赤裸着全身，径直扑向了表妹。
　　“啊……好哥哥……屁眼被你H飞了……啊……”
　　“啊……哦……嗯……好……好棒……表哥……我……
　　房间里销魂的声音渐渐传了出来……
　　清晨的第一缕阳光从窗外洒来照进了屋子，“表哥，起床啦！”
　　吴婷婷那细嫩柔长的声音在薛刚的耳畔响起，薛刚睡眼朦胧的睁开了眼睛，盯着身旁赤身全-裸的吴婷婷，薛刚温馨的一笑，想起昨夜两人的一夜疯狂薛刚不禁又深深的吻了一下吴婷婷。
　　此时的薛刚也不禁在怀疑吴婷婷这丫头昨晚一回到华阳镇便来找自己是不是就是为了和自己鸳鸯戏水接着再来缠绵一翻呢？
　　“婷婷，你快去做饭吧，让我再睡一会儿。”
　　反正早自习没有自己的课，薛刚说完又闭上了眼睛。
　　“什么跟人么嘛，你昨晚那么疯狂，现在我下-身都疼的特别厉害，你还让我怎么起床嘛，你快去做饭吧，老公。”
　　吴婷婷那双细嫩纤长的小手轻轻的抚摸着薛刚的脸颊，娇声似水，让人欲罢不能。
　　“汗！婷婷，你怎么能这么说我呢？到底是谁自己总是在说什么大力大力的，要不是你那么的激动缠绵，我也不会那么的用力啊。”
　　薛刚那张英俊的脸上露出了一抹标准的痞子坏笑。
　　“哼，还说呢你，再不听话我就给我妈妈说了，我说你欺负我。”
　　吴婷婷才不会怕了薛刚，从小就和表哥吵架的她可是从没输过，不管是有理无理那也得坚持到底。
　　薛刚心虚了，这事要真是让小姨知道了那自己恐怕也就遭殃了，算了，不跟她计较。
　　“好啦，我先去白主任家里看看是不是停电了，要是有电那肯定就是家里保险丝烧断了。”
　　薛刚柔声说道，穿好衣服，临走时又接着深情的吻了一下沉睡中的吴婷婷这才开门出了去。
　　敲响了对面白主任家的门，很快的门开了，一身睡衣装扮的白里萍见到薛刚眼里顿时双眼含情，一爽媚眼更是让人直接酥到了骨子里，薛刚的心神一震荡漾，“薛老师，请进啊。”
　　白丽萍娇媚一笑，带着薛刚进了门，接着顺手关好了房门。
　　“白主任，我家里昨晚突然没电了，我是来看看你家有没有电，是不是我家里那保险丝断了。”
　　薛刚麻木的说着，一双眼睛始终没有离去白主任胸前的那对36D的双峰，眼里已经快要喷出了火花。
　　“咦，小刚，怎么现在也会撒谎了？要不要我也看看你的那根保险丝啊？看样子好像不比驴子那东西小吧。”
　　白丽萍的媚眼里春-光荡漾，娇媚风情的脸蛋红潮片片。
　　早上起来本就是人类欲-望最盛阶段，再加之白丽萍早已经和那风流的丈夫分居长久，如今的白丽萍早已经是寂寞难耐，看着薛刚的表情也已是见之欲-火焚身。
　　薛刚心里一阵热流翻涌，看来这个寂寞少妇是误解自己的意思了，既已如此那自己还在犹豫什么呢？自己不是早就想要骑了这个风情万种的白主任了吗？
　　“白主任，你真想知道它有多大么？那就让我们还实验一下好吗？”
　　薛刚猥琐的笑着，双手已经攀上了白丽萍胸前的那对珠峰。
　　“讨厌……”
　　白丽萍哼了一声，满足的靠在了薛刚的胸膛。
　　白丽萍魅惑的一笑，松开了薛刚的怀抱直接坐在了沙发上。
　　她则将穿着系着细带的高跟凉鞋的足踝伸向他眼前，用脚尖轻挑他的下巴，问道：“想吗？”
　　“嗯……”
　　“解开我的凉鞋，舔我的脚趾吧！”
　　薛刚伸手解下她的凉鞋，并用舌头一一仔细舔舐她那小巧圆滚滚的脚趾头，再解下另一只凉鞋，依序舔舐洁白细致的脚ㄚ子……
　　他贪婪的吸吮着，舔得白丽萍一阵酥麻，不由自主的“啊……”
　　一声呻吟起来，并用另一纤细皎白的玉足来回触摸他的脸庞。
　　薛刚轻轻的用手指轻柔的随着她的脚部的曲线由足踝向上探索，她白晰柔软的双腿因为他缓慢的动作不由自主的弯曲着……
　　白丽萍解开自己的睡衣，露出早已硬挺胀满的乳房，自己搓揉捏挤，不时“嗯……嗯……”
　　的发出呻吟声，薛刚贪婪的望着她的奶子，就像一个想吸奶的小孩子。
　　白丽萍用纤细皎白的玉足轻挑他的下体，发现那里已经坚挺的似个巨炮一般，伸手拉着他坐在沙发上，搂着他的颈子和他玩亲亲。
　　白丽萍微张红润的双唇靠近他，薛刚迎向她那诱人的双唇，舔舐她唇上的口红，伸出舌头探索美妇人口腔内的一切，并吸吮她幼嫩舌尖……
　　白丽萍的双手开始不老实的解开薛刚身上所有的扣子与拉链……薛刚也开始抚摸白丽萍圆润的肩膀与白玉莲藕般的手臂又细细把玩那对尖挺的乳房……低头亲吻吸吮美妇人白嫩的乳房和宛如花生般红嫩的奶头。
　　白丽萍喘息着将丝质的衬衫完全褪至腰际，整个露出她白晰诱人的上半身，任他玩弄吸吮……
　　白丽萍的身子顺势躺平，任薛刚亲吻她全身，从她漂亮的脸蛋，白嫩的酥胸，雪白的肌肤到修长的双腿，最后亲吻着那早已湿答答的嫩隆…
　　薛刚将白丽萍修长的大腿分开，将鲜红的阴唇拨开，把头钻进她的双腿之间，用舌头舔舐她的嫩拢逗弄勃起的阴蒂……
　　白丽萍被舔得浑身酥麻，忍不住地一阵颤抖，用双腿夹紧他的头，轻轻呻吟起来：“嗯……薛老师……嗯……啊……嗯哼……啊……你的舌头……啊……舔死我了……啊……啊……”
　　一股阴精泄了出来，被薛刚“呲溜……呲溜……”
　　的吸进嘴巴中。
　　白丽萍长长出了口气，还要追求更高的快感，她将薛刚推倒在地上，撩起自己的睡衣，跨坐在他上面，张开自己的双腿，将自己的臀部往上提，露出那湿淋淋的花蕊。
　　用手握住他的肉棒往路熘腥进去，白丽萍浑身一震，并用手掌撑住他的胸部，“嗯……”
　　一声细声呻吟，随即全身放松，扭腰摆臀，放荡的上下摇晃起来……
　　白丽萍在薛刚身上不停的上下晃动，柔软的双乳也随着晃动一波波的跳动。
　　薛刚伸手揉捏挤压起白丽萍丰满的乳房，且不时伸头吸吮她硬挺的乳头。
　　白丽萍忍不住发出淫荡的呻吟声，并自然的摆动头部，使她束在脑后的头发，在空中荡来荡去……
　　白丽萍像骑马般的在薛刚身上漫舞着，也不知道来了几次高潮，直到薛刚忍不住射了出来后，她才从薛刚身上下来，用嘴将他鸡巴上残留的精液舔干净……
　　继续含吮着年轻的鸡巴，并像舔冰棒般的用舌头细细的舔过，且帮他舔起皱皱的阴囊，含进嘴里小心吸吮着。
　　薛刚搬过她的屁股，成69姿势，用舌头在白丽萍的律咸蝮拢还把从白丽萍路熘辛鞒龅淖约旱木液舔到嘴巴中，时而还去舔舐她可爱的小屁眼……
　　一阵阵酥麻，直逼白丽萍的脑门，她再也忍不住的要他翻身起来，脱下她的睡衣，接着白丽萍拿了一个抱枕垫在自己的臀部下面，并将双腿张开拱起……
　　薛刚的大鸡巴顶到她阴唇间，微微挺动屁股，大鸡巴就顺势插了进白丽萍那紧凑熟热的虑恢小…
　　薛刚将白丽萍双腿扛在肩头上，一开始就以很快的速度，猛烈地抽插，并放肆大力的搓揉丰满的乳房。
　　白丽萍的奶子被薛刚搓得又痛又舒服，捏的乳房都胀红硬挺起来。
　　薛刚他一边H，一边喊着：“H死你这个骚拢　
　　“哦，来吧……H死我吧……嗯……啊……使劲H……”
　　白丽萍浪叫着。
　　薛刚的手抓紧白丽萍的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，她也适时的摆动臀部，迎合他的撞击，使她不断的娇媚淫荡的“啊……啊啊……”
　　呻吟起来……
　　“宝贝儿……使劲H……啊……啊……啊……啊……啊……我是你的骚隆…啊……啊……啊……嗯哼……哦……啊哟……H死骚掳伞…嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊哟……啊……哦！哦！哦！啊……嗯哼……啊……啊……大鸡巴哥哥……使劲H我……啊……啊……把骚旅H烂吧……啊……啊……嗯……哦……唔……过瘾啊……啊……啊……啊……啊……”
　　听着美妇人淫荡的浪叫，薛刚的抽插越来越快，疾风闪电般的在白丽萍多汁多水的轮锌衩H.白丽萍总感到他的龟头在自己那柔嫩的虑焕铮摩擦着有种说不出越来越升高的快感，酥麻得要融化掉……
　　她的浪叫声渐渐低沉，变成了“哼……哼哼……嗯……啊……啊……嗯……嗯哼……哦……”
　　发出一些娇喘的气音……
　　就在薛刚与白丽萍两人在床榻之上站的热浪滔天之时，“咚咚咚……咚咚咚……”
　　房门已经被敲响，噼里啪啦的打断了正在激情运动中的薛刚和白丽萍两人。
　　被这一声音一个震惊，薛刚的身子也一颤，一道天然的喷泉便径直驶向了白丽萍的身体。
　　白丽萍的整个人顿时尖叫一声，晕死了过去。
　　薛刚这才停下了动作。
　　“表哥，你在吗？”
　　有人吗？“
　　是吴婷婷的声音，不错，的确是她的声音，薛刚一阵的惊讶，不敢说出一句话来，这要是让表妹知道了自己在里面，那自己不就要死定了。
　　“里面有人吗？”
　　又敲了几下这才没了声音，薛刚这才放下心来，看来表妹肯定是回到房间去了。
　　看着晕死过去的白丽萍，薛刚心里一阵欢颜，看来今天她是真的舒服够了，穿好衣服，再接着把床被给白丽萍盖好，薛刚这才恋恋不舍的离开了白丽萍的家里。
　　开了门回到家里薛刚这才发觉吴婷婷已经在开始做着饭了，电饭锅里的开水已经在碰碰的直响，不知为何薛刚听到这声音就想起了刚才和白主任运动时那床榻咚咚响个不停地声音。
　　“表哥，你去哪儿了啊？怎么现在才回来？”
　　吴婷婷一边忙着洗菜，一边问着。
　　“我去白主任家里了啊，因为白主任不在所以就去了下面。”
　　薛刚说的跟没事人一眼，那表情还是相当的高明认真。
　　“哦！”
　　吴婷婷点了点头，“我刚才去敲对面的房门可是没有声音，那你先去忙吧，我接着做饭。”
　　吴婷婷似乎是对薛刚很满意的样子，经历了昨晚的那一顿艳史，吴婷婷此时见到薛刚时的脸蛋儿都是红红的。
　　“好的。”
　　薛刚给吴婷婷做了一个飞吻这才忙碌去了。
　　接好保险丝这才和表妹一起吃起早餐来，两个人一顿饭上打情骂俏的没有少来，看起来还真像是一对小俩口儿。
　　吃晚饭吴婷婷不得不先回家了，临走时硬是让薛刚不要忘了记得去小姨家玩儿，薛刚不得不答应了下来。
　　送走了吴婷婷，薛刚这才发觉手机响了起来，取出手机是一个陌生号，可是陌生的又让薛刚感到非常的熟悉。
　　“喂！！”“小刚，是我、”“原来是妈呀，我是小刚呢。”
　　“小刚，你爸爸回家了，你现在快回家一趟吧，家里有重要事情。”
　　薛刚一愣，“爸回来了啊，有什么事情吗？”
　　“你先回来再说吧。小刚，妈妈只是想让你知道，虽然你不是我和你爸亲生的孩子，但是我们一家人对你从来就是和你姐姐一样的疼爱照顾，爸妈还有姐姐永远的会爱着你。”
　　赵艳芳的声音有些说的有些无力，但是字里行间都透露着浓浓的爱意，事实的确如此，因为在这样的一个家庭成长，薛刚从小到大一直便过得很幸福，虽然家里经济条件很差，但是一个家庭的温馨，父母的爱薛刚从来就没有缺少过。
　　或许许多人羡慕王子的生活，但是王子的成长与生活方式也是极其残忍的，没有快乐的童年，没有普通孩子们的生活方式，也没有自由的爱情婚姻，如果让薛刚可以选择的话，他会毫无犹豫的希望下辈子，下下辈子还要生长在这么一个充满温馨充满爱的普通家庭里，生活在小南村这样一个依山傍水，美女如云的小山村。
　　哎呀好不容易想到这么一个正经的话题干嘛自己又想到美女了呢？薛刚真是忍不住想唾骂自己一翻，可是一想到母亲这么一说，那又是为什么呢？一定是发生了什么事儿母亲才回这么说的，而且老妈的话语里好像包含着一丝淡淡的忧伤，是什么事情呢？难道是老爸怎么了？薛刚心里一阵担心起来，可是母亲不告诉自己那自己再问也是问不出什么了，只有先回家才能知道真相了。
　　“好的，妈，我先去给教导主任请个假马上就回来。”
　　“恩，好的，不急，妈在家等着你回来吃午饭，家里一样来了两个重要的客人。”
　　“恩。好的……”
　　通完了电话，薛刚整个人眼神飘忽不定，到底是什么事情呢？可是薛刚他还真的想不起什么，奶奶的不想了。
　　薛刚身影一转人已经朝着办公室走去。
　　来到白丽萍的办公室，薛刚便径直直接走了进去，因为门是开着的，一进门薛刚便看见了正在忙着打印文件的白丽萍，白丽萍现在穿的是一件红色的外衣，纽扣没有扣好，外衣下是一件白色的宽松T恤，T恤正好遮掩住了她胸-脯前的两队特大号的胸器，下身是一条紫色的长裙，两只细长纤细无比的小腿相互交叠在一块儿，整个人坐在那里看起来全身凹凸有致，曲线玲珑。
　　见到白丽萍，薛刚似乎早已经是忘了了心中的心事，眼里已经全是白丽萍的影子以及早上在白主任房里两人激战的那一幕，第一次得到这么风情万种的上司的身体，薛刚又岂会不兴奋流连忘返的呢？




　　第07章、

　　白丽萍似乎是已经发现了薛刚的到来，心想着这个坏蛋就知道偷偷摸摸的，早上把人家弄的都晕死了，现在又来我这里是不是也想来偷腥啊，可是万一校长来了怎么办？
　　想到这白丽萍难免有些担心，但是那媚眼里早已经是春-情荡漾，恨不得现在就再去尝试一下早晨那销魂到骨子里的滋味儿，可是呢毕竟这是办公室，而且自己还是上司。
　　“薛老师，你来是有事情吗？”
　　白丽萍放下了手里的文件，一双丹凤眼早已经是撩人心怀。
　　“白主任，我来帮你吧。”
　　薛刚近了白萍萍的身前，一双魔爪在不经意间早已经伸向了白丽萍的上衣，穿过上衣正好贴在了白色的T恤上，双手开始慢慢的滑动，滑向了白丽萍胸前的那对玉-峰之上，薛刚只觉得那光滑的就如一面平面镜一般让人迷恋，肌若凝脂的肌-肤下是那淡淡成熟迷人的体香。
　　薛刚的双手涌动着，“不要啊……小刚！”白丽萍嗔声怒道，一把推开了薛刚的胳膊：“薛老师，请你自重一点。这里是在办公室里。”
　　白丽萍一副严肃的样子，可是那光艳逼人的容颜上已经是红光满面。
　　“那好吧，我们晚上再继续，对了白主任，我是想说我家里有急事先请个假回去一趟。”
　　薛刚只能略微有些失望，叹气一声，这才记起了自己现在是来请假的，一会儿还要立刻赶回家里呢。
　　“好吧，你在这里签个请假条就可以走了。”
　　白丽萍伸出她那双细圆无节的小手撕开一份单子接着递给了薛刚：“你填一下吧。”
　　“恩，遵命，老婆大人。”
　　薛刚坏坏的一笑，填了起来。
　　“去你的，真是没正经……”
　　白丽萍嗔声道，给了薛刚一记妩媚到了极点的大白眼。
　　填好了一切，薛刚放下了单子，趁着白丽萍不注意薛刚的嘴唇在白丽萍的小嘴上轻轻一点：“再见啦，白主任。”
　　说完薛刚便向外走去。白丽萍的脸庞一红，嘟了嘟嘴，“哼，这个大色狼。”
　　薛刚刚一出门便撞见了校长赵军，不由得一惊好险啊！要是被校长给撞见了那这事情可就麻烦了。：“赵校长啊！”
　　“薛老师，是你啊，最近表现不错，好好干。”
　　“那是我分类之事，应该的，呵呵。”
　　“我找白主任还有点要事需要商谈，那我先进去了。”
　　赵军走了，薛刚嘴唇轻咬：“妈的，这对狗男女大白天的就在办公室乱搞，奶奶的！”
　　薛刚忍不住歇斯里底的骂了起来，好在赵军早已经进了白主任所在的办公室，薛刚只听得那办公室的门瞬间碰的一声便关了。
　　不过想想自己把人家校长的情-人都给日了，那也倒还解了这口气。
　　“奶奶的，居然忘了正事了，还要回家呢。”
　　薛刚这才记起母亲的叮嘱，于是便加快了脚步向着家里走去。
　　一到家薛刚便发觉家里的院坝边围了一群人。仔细一看几乎是所有人全都齐了。
　　母亲赵艳芳，姐姐薛静，以及小姨还有表妹吴婷婷，中间还有三个人，两个年约四十多岁的中年男人和一个妇人。
　　其中的穿着一身普通中山装的那个中年男子薛刚当然认得，那是养育了自己二十多年的父亲，不错，老爸今天是回来了，四年多不见老爸了，或许是因为离得太远的原因，父亲的样子薛刚看的不是很清晰。
　　老爸薛贵山的旁边此时还有一名中年男子，那名中年男子是一身西装革履，虽然离得很远，但是薛刚也可以感受到那名男子气质不俗，而且薛刚一眼便看得出那人练过功夫，而且还是个功夫深不见底的高手。更让薛刚惊讶的是这个男子与自己长的是何其的相似。
　　那名中年男子的身旁是一名漂亮的美妇，美妇一身华丽的连衣裙装，全身该凸的凸，该凹的凹，是个让人见之便会意想连篇的成熟美妇，相比自己老妈赵艳芳一点也毫不逊色，而且更是一身高贵的华丽气质隐约浮现。
　　这究竟是怎么回事呢？薛刚不懂，他加快了脚步向着家里的院坝走去。
　　到了，不经意间薛刚发觉自己已经到了。
　　院坝里的所有人也发现了薛刚的到来，但是薛刚却惊奇的发现所有人都没有说话，只是默默的看着自己，没有说话，没有一个人发出一句声音。
　　“老爸！你回来了啊。”
　　薛刚嘿嘿一笑，学着小时候一般挽住了老爸薛贵山的那双手臂。
　　薛贵山的脸似乎是很犹豫的样子，“小刚，都四年不见了，长大了啊，比以前好像胖了不少。”
　　薛贵山伸手抚摸着薛刚那副清秀的脸颊，尽是慈父般的疼爱。
　　可是突然之间薛刚才感到有着一抹不对，所有人都好像心事重重的样子，沉闷的气氛压抑的好不难受。
　　薛刚这才发觉一旁的那名自己才见到的漂亮美妇眼眶中的泪水已经如掉了线的风筝一般滚落了下来，泪水沾湿了衣裳。
　　“小刚……呜呜呜……我的儿子啊……妈妈终于找到你了……”
　　王菲一把抱住了薛刚，滚滚泪水更加多了，似乎是想要将几十年来自己对孩子的思恋全都给掉落下来。
　　被这个漂亮的美妇抱在怀里，王菲娜熟悉的香气飘进薛刚的鼻子，此时的薛刚居然没有一点坏坏的念头，他只觉得自己的血液好像有一种血脉相连的味道，而这个美妇身体的那股体-香让薛刚闻之有着一种特别的亲切感，好像本来就很熟悉似地。
　　“这个女人？她到底是谁？”
　　薛刚呆了，傻傻的不动了，好像他已经明白了她是谁？可是薛刚他又不敢承认，在等着这一切的答案。
　　良久之后往菲松开了怀里的薛刚，伸出了她那双细长的手指在薛刚的脸上抚-摸着，又接着摸了摸薛刚的头发，薛刚的头发很长，长发披肩，有一半遮住了他的眼睛，“小刚，你都长这么大了，和你爸爸当年年轻的时候简直就是一个摸样。”
　　王菲颔首说着，眼里不禁又露出一丝欣喜。
　　一旁的那名西装革履的男子薛长青的眼圈同样也是红红的，双眸始终看着薛刚一人。
　　“你们两位是……”
　　薛刚的眼底里夹杂着层层的泪花，还是轻声问道。
　　“小刚，他们才是你的亲生父母。是你这么多年来一直在寻找的亲生父母啊！”
　　薛贵山沉声说道，眼里泪水纵横。
　　一旁的赵艳芳已经躺在了薛贵山的怀里哭泣着，想起自己养育了二十多年的孩子很可能就要离开自己，她已经伤心欲绝，这一天在梦里她是曾经的梦到过多少次？一直以来赵艳芳以为今天的这一幕不会发生，可是毕竟现实是残忍的，还是发生了这一幕。
　　薛静，吴婷婷，赵艳梅三人紧靠在一起，人人心情复杂，薛静也早已泪水满面。
　　“为甚么？不会的，既然你们是我的亲生父母，那你们当年又怎么会抛下我？”
　　薛刚几乎是一把鼻涕一把泪的将这句话给说完，本来能够找到自己亲生父母他是应该高兴的，可是如今的薛刚却开心不起来。
　　谁又不会期盼自己的亲生父母呢？可是薛刚只知道他是自己养父母以前在上海打工时所收养的孤儿，是被父母抛弃的孤儿，但是具体的事实薛刚养父母一直没有告诉自己是什么回事。
　　“说来这都怪我，孩子，我们薛家一直便是当年唐朝时期薛家将的后人，历史上我们薛家一直都是名动武林，历代史上忠诚良将多不胜数，只是到了近代我们薛家没落了，许多新兴的家族开始挑衅我们薛家。记得我和你母亲刚生下你的那一年，我们薛家遭受到了巨大的惨案，武林中的赵氏家族在那一夜偷袭了我们薛家。”
　　说到这里薛长青那张成熟气质的脸上更加的悲愤了。
　　眼里一股悲愤的目光闪烁不断，“也就是在那一晚，你的爷爷，叔叔，还有薛家许多人全都战死，为了我们薛家不至于全都陨落与世，我带着你母亲和你拼死杀出了一条血路逃了出来，那时候大上海正在搞建设，所以为了躲避仇人的追杀，我和你母亲躲藏在了一家建筑工地上。在那时我便认识了你的养父母，也就是我的结拜兄弟薛贵山你现在的父亲，我们那时躲藏在工地里每天一起出去挣钱打工，因为那时大上海的痞子经常来找一些外地的民工抢劫财物，因为我功夫不错，所以帮着你养父贵山也帮了不少，我们渐渐的便结交成了生死兄弟！”

　　ps：猪脚的身世已经渐渐揭秘了！以后我们的猪脚会是怎么的一个人呢？猪脚还会遇到多少美女呢？猪脚进入娱乐圈，更是成为知名网络作家，美女明星无数！女书迷更是遍地桃花……这些都不会少！今天就更新到这里！咱们明天不见不散！




　　第08章、随便你怎么样都可以

　　说到这里，薛长青与薛贵山的目光不禁对视在了一起，两人眼底的那一层浓浓的友谊让人也不会有半分怀疑。
　　“但是赵氏家族毕竟还是太强大了，最终他们还是发现了我们的踪迹，当时我们夫妻二人本以为就此也将永别于世了，可是我们不能让我们唯一的儿子也死去，因为你是我们薛家唯一的希望，所以我就将你托付给了贵山和艳芳夫妻二人，他们二人当时接着便很快回到了四川老家，我们都希望你能好好的长大，过着普通人的生活，没有杀戮，没有纷争，因为我和你母亲都以为我们这次是必死无疑了，再加之我们不能连累了别人，所以我和你母亲便尽快的开始四处逃亡躲避仇人的追杀。后来我们大难不死，或许是老天显眼吧，天意不该亡我们薛家，我们一路北上逃到了北京，许多原本全国各地薛家的旧部开始纷纷聚集，后来的几年，我重整了薛家，一举荡平了赵氏家族成为了武林第一大家族，薛家的发展也逐渐的蒸蒸日上，但是这二十年来我们一刻也没有停止寻找过你，刚儿，你母亲这二十二年来从来就没有哪一夜睡过好觉，经常在夜里哭着喊你的名字，我们层经来了四川三次寻找你的踪迹，可是一直没有找到你，当年因为我们原以为是必死无疑，再加之贵山他们必须急着赶回家，以至于我们都来不及问下他们具体的住址，老天有眼，好在前几天我在上海旗下的一家建筑公司视察时无意中再次见到了就别二十多年的兄弟你养父贵山。所以我们便急忙的赶回了四川。”
　　薛长青终于还是说完了一切过去的往事，说到这里，这位叱咤整个炎黄国武林、黑道和商业的一代枭雄已经泪珠翻涌。
　　“小刚，我是妈啊，妈妈对不起你，我知道你恨我和你爸，可是我们也是迫不得已的啊！”
　　王菲美眸泪水涌动，高挑的身材在这一刻显得是那么的无力，她真的是太激动了，寻找了几十年的亲生儿子终于再次相聚，可是儿子就在眼前，却是不能相认，她是多么的渴望儿子叫一声妈妈，无数个夜晚里，她都梦见了自己的儿子，多少个夜里醒来时都是哭红了眼睛。
　　天下父母哪有不会心疼自己的孩子呢？但王菲却连自己的儿子二十多年也难以见到，这份思恋又有几人可知？几人可以体会。
　　“小刚，你还在犹豫什么呢？王菲姐就是你的亲生母亲啊！当年他们的确是将最后一丝生的希望留给了你，王菲姐和长青大哥便毅然的和仇家抗衡去了，他们没有抛弃你，只是命运捉弄人，我和你爸原以为王菲姐他们已经不再人世了，所以我们一直没有将真相告诉你，我们怕你知道真相会做出什么傻事儿。小刚，你说话啊！”
　　赵艳芳满目忧愁，因为她发现此刻的薛刚居然还是无动于衷的样子，只是眼里在留着泪花，没有丝毫的声音发出。
　　“扑……”
　　的一声，薛刚两膝已经跪地：“妈，爸爸，儿子不孝，是我错怪你了，是我对不起你们，让你们这些年来受苦了，我一直以为是你们抛弃了我不要我，所以我一直很记恨你们，对不起，是儿子不孝，你们打我吧。”
　　薛刚跪倒在了王菲和薛长青的身前，满目的责怪与悔恨，多少年了，终于能够见到自己的亲生父母，在多少个梦里薛刚也曾梦到父母，可是他连亲生父母的样子都不知道，层经幻想着多少个样子，也层经幻想过多少个见到亲生父母的场景，而这一切终于在今天都实现了。
　　“快起来，刚儿，快起来吧。”
　　薛长青一把扶起了薛刚，三人人瞬间抱在了一块儿，一家人终究还是团聚了。
　　看着薛刚，薛静的容颜为之一笑，她在为自己最爱的男人能一家团聚而高兴，但是心里却又是那么的失落，“难道小刚就要离我而去了吗？离我们小南村而去？他如今找到亲生父母了，那也就是说要去北京的老家了吗？”
　　想起与薛刚的童年，再到两人的相爱，薛静的泪水酸酸的。
　　不大一会儿的时间，赵艳芳和薛静两人便去灶膛子里做饭去了，薛刚、薛长青、王菲三人独自来到了薛刚所住的房间里。
　　三人认真的商谈了起来。薛刚开始讲述着这些年来自己的生活，当然薛刚没有忘记了讲述自己和薛静的故事，薛静一直就是自己最深爱的女人，他当然希望两人能够得到父母的祝福，讲述完了一切，薛刚又听完了父母这些年来的一些事情。
　　通过如此薛刚才知道原来老爸是如此的厉害，凭着祖传的的薛家枪法薛长青一直便是名动武林，而薛氏家族的企业薛氏集团如今也是炎黄国的十大集团之一，让薛刚更加震撼的是父亲还是大半个炎黄国的黑道皇帝。
　　洪门，这个古老的帮会组织的领头军竟然是自己的父亲，如此的洪门已经与北方的战斧并列为炎黄国最大的两个黑道组织。这是薛刚怎么也没有想到的。自己身为一个痞子混混，薛刚当然知道洪门的厉害，洪门那可是他从小就盼望的偶像啊。神一般的存在，可是如今洪门的老大竟然是自己的亲生父亲。
　　震惊归于震惊，但是薛刚还不至于得意。他明白，要想获得成功，那是不能依靠任何人的，只能靠着自己的努力。
　　三人商谈了很久才结束谈话，没人知道他们商谈了什么，但是只知道结束的时候三人都恨满意的样子。
　　中午的午饭上，一家人吃的尤其的尽兴欢快，午饭过后，吴婷婷和小姨赵艳梅回家而去了，毕竟剩下的事情怎么处理也是他们的事情了，自己留在这里也不太方便。
　　一间小小的房间里，几乎是所有人已经坐在了一块儿，薛刚抬眼看相了自己的养父母赵艳芳和薛贵山：“爸、妈我们都已经商量好了，我和姐姐，不，现在是我和薛静了，我和薛静两人是真心相爱的，我们迟早是会结婚的，以后我们永远都还是一家人，你们永远是我的爸妈。”
　　赵艳芳欣喜的笑了，薛贵山也很喜欢现在的结果，他这个做爸爸的当然知道薛刚和薛静两人的事情，赵艳芳以前在电话里没有少提过这件事儿。
　　“恩，小刚，爸爸永远支持你，静儿是个好女孩，你们能在一起，爸爸很开心。”
　　薛贵山笑着裂开了醉，眼神放着光芒。
　　薛刚说完瞬间坐在了薛静的身旁，当着所有人的面挽起了薛静的手：“静，你愿意嫁给我吗？”
　　薛静的手此时热腾腾的，握着薛静的小手，薛刚瞬间有种血液沸腾的感觉。
　　薛静的那文静嫣然倾城的容颜不禁变得绯红，当着这么多的人向自己求婚她能不害羞么？洁白的牙齿紧紧咬在了一块儿，薛静还是轻轻点了点头，是幸福的点了点头，看来小刚他没有忘记自己，他是不会离开自己的，此时此刻薛静突兀的感到了前所未有的幸福。
　　“静儿，我现在可是把小刚交给你了，你们以后得好好地相爱，我看就在今年过年把你们的婚事办了吧！”
　　薛长青大笑着，能有这么一个好的儿媳妇他真的是太开心了，能看到儿子幸福他就很满意了。
　　薛静已经羞的不能再发出一丝语言，薛刚一把搂住了薛静，将薛静搂在怀里，薛静那妙曼的身体，纤细如柳的小蛮腰，温软的身体靠在自己怀里，薛刚心里乐开了花，终于能够和自己最爱的女人在一起了。
　　“贵山贤弟，艳芳弟妹，你们就和我们一起去上海住吧，在上海和我们住在一起，如果不住一起你们也可以随便选一套别墅我帮你们买下来，既然咱们是兄弟，那这钱的事情就不要再计较了，你们能搬到上海和我们一块儿住，这样我们以后也就是亲家了，也可以随时在一起。”
　　王菲双目凝神，认真的讲道。
　　“对，这就是我们夫妻二人的意思，也是小刚的意思，我们真的很希望你们夫妻二人也能搬到上海来。”
　　薛长青也随声接着说道，对于薛贵山和赵艳芳两人，亏欠这二人的实在太多了。
　　沉默了良久，做作为一家主心骨的薛贵山终于还是点了点头：“恩，就算是为了孩子，我们也会答应的。不过你们家那别墅我们夫妻二人可住不习惯，我们还是习惯住平民小区。”
　　“恩，随便你们都可以，就住在离我们最近的居民楼也可以。一切随贤弟的意思办。”
　　薛长青知道薛贵山的脾气，两人也算是生死之交了，没有跟谁客气过。
　　“恩，爸妈，岳父岳母大人，你们过几天就一起回上海吧，我现在也长大了，也还有自己的事业需要发展，我打算还要先留在华阳镇一段时间，不过今年春节我会去上海的，到时我和静也会在那时候结婚。”
　　薛刚郑重其事的说道。
　　薛刚的意思是他上午就和王菲薛长青两人商量好的，所以自然没有什么异议，薛贵山和赵艳芳了明白薛刚的意思，两人纷纷点头表示同意。
　　“小刚，我也要留在华阳镇，和你在一起。”
　　薛静仰头看着薛刚，灵动秀气的大眼睛里满是温柔如水的涟漪闪现。




　　第09章、

　　小南村的村口那条小河上的石桥上，两道人影在不断的闪烁着，但是时不时的总会听到一声男子的惨叫声。
　　两人正是薛刚和薛长青两队父子，此时的薛刚早已经是气喘连连，在父亲的面前他已经使出了浑身解数，可是每一次总还是被老爸轻而易举的给挡下了，每一个回合的打斗薛刚总是坚持不上五招。
　　薛刚锤着脑袋，一副不甘的样子，层经自以为功夫天下无敌的他在老爸的面前如今显得是那么的不堪一击，薛刚此时才明白原来自己和老爸的差距。
　　“爸，不打了不打了，我认输了。”
　　薛刚开始投降了，下午一切商谈完后薛刚和薛长青两父子便硬是出来转转，好强的薛刚知道老爸功夫很定会不错，于是便说要比比，可是这一比薛刚才知道原来自己真的是在真正的高手面前屁也算不上。
　　“刚儿，其实你有现在的身手已经很不错了，只是你的经脉没有打通，习武自然是很难，你坐下吧，我现在帮你把你的经脉打通。那样你就会修炼的很快了。”
　　薛长青他现在是越来越喜欢自己这个儿子了，因为薛刚居然在全身经脉没有锻造的情况下就能有如此好的身手，看来薛家以后会更加的繁荣昌盛了。
　　石桥旁的一棵大树下，薛长青开始运用着真气不断的向着薛刚灌输者，终于半个多钟头之后，薛刚睁开了眼睛，他只觉的与之前出现了完全不同的状况，只觉的如今好像全身都充满了力量！好像随时都可以爆发一样，全身的筋骨好似都比之前更加的坚毅不可磨灭。
　　“小刚，我现在已经为你的身体打通了所有的经脉，我在为你打通经脉的同时，才发现你拥有着天武人的骨骼，你全身的骨骼坚毅程度是普通人的十倍不止，你居然就是武林传说中的练武奇才，小刚，爸爸真的是太为你感到欣喜了，爸爸相信你未来的成就绝对不在那位武林花魁之下。”
　　薛长青的声音很激动，对武术执着一生的他当然知道天武人在这个世界上的稀少成都，那直接就是比中千万彩票的几率还要小的多，如今他居然发现自己儿子就是天武人，他又怎会不为之激动呢？
　　薛刚他可没有在意什么天武人的事情呢，他现在在乎的是老爸刚才所说的那个武林花魁，难道是一个绝色的一代武林奇女子么？
　　“爸，你说的那个武林花魁是谁啊？她很厉害么？”
　　“武林花魁是炎黄过武林的第一高手，她是近几年文明江湖的，不到二十五岁的年纪便在上一届的武林大会上击败了武林至尊成为了如今的第一高手，由于她蒙着面纱，没有人知道她的真面目，也有许多人传说她是武林的第一美女，所以大家通常都称她为武林花魁。”
　　“哦，原来是这样啊，那爸爸你在武林中排名第几呢？”
　　薛刚想到父亲这么厉害，那应该也是在武林中很出名的吧。
　　“说来惭愧，我现在也只是始终是第七吧。不过小刚，爸爸相信你，只要你从现在起好好修炼，那你将来的成就一定会在我之上。”
　　“可是老爸，我现在什么功法也没有啊？你要我怎么提高自己嘛。你到底有没有什么武功秘籍之类的啊？九阳神功有吗？不，如来神掌好不好？我最喜欢这个了。”
　　看过武侠小说无数的薛刚面对如今的一切他一点也没有奇怪，他反而觉得一切是如此的刺激，心里已经在开始yy着等将来练就了不死神功之后去泡便天下美女，什么武林花魁呀，为人妻子啊，异族公主之类的美女一个也不能够少掉。
　　“去你的，你还真当这是在小说里啊？九阳神功之类的根本就不存在好不好，那纯粹是人家金庸先生忽悠人的。”
　　薛长青被儿子的一句话给逗乐了，他轻拍了拍薛刚的头。
　　“不过我这里倒有两套功夫你可以看看。”
　　说完薛长青从包里去便要拿出来。
　　薛刚此时的那个心呀是一个激动，除了激动还是激动，老爸要给自己拿什么秘籍出来呢？
　　仔细的注释着老爸的那只手，终于伸出来了，可是接下来的一幕让薛刚不禁有些目瞪口呆了：“老爸，你那个U盘出来干嘛啊？我要的武功秘籍呢？”
　　薛刚以为老爸是在耍自己了，本以为会取出什么盖世神功之类的秘籍，却没有想到会是一张U盘。
　　“秘籍就在里面啊，你快拿去吧，里面有两套功夫，一套是我们薛家祖传的薛家枪，这套薛家枪你如果练好了那在整个武林中也是算的上强者了，至少进前十是没有问题的。”
　　薛长青沉声说着。
　　“那另外一套功夫呢？”
　　薛刚更加好奇另外的一门是什么东东呢？
　　“另外这个功夫秘籍其实我也不是很清楚，我没有练过，因为不是一般人是练不会这个功夫的。不过你是天武人的体质或许还可以练练。”
　　薛刚懵了，不是一般人不能练，难道那书不会就是什么葵花宝典吧，天啦！我还不想没了那活儿，自己还要靠那宝贝去奋战群美呢？怎么能够为了练就葵花宝典而自-宫了呢？
　　“那爸爸，这功夫到底是什么啊？为什么不能练？”
　　“这套功夫是我们薛家在宋朝时的一位祖先创建的，相传这位祖先生前风流无数，遍地留情，妻子更是频频，在他晚年的时候写下了这门功法，名为悦女神功，据说只要练就了这门功法，那此人也足有金刚不坏之体，可飞檐也可走璧。”
　　薛刚听的已经眼珠子都快要掉了出来，要是自己真的练成了这门武功那岂不就是天下无敌了。
　　薛刚慌忙的接过了父亲手里的U盘，这东西可是个宝不能丢失了。
　　“那老爸既然这功夫这么厉害，难道后来就没有人练成过么？”
　　“没有人，此功法一共有九层，据说创造这门功法的那位祖先也只是练到了第七层，但到了后来最多也只是有人练到第三层。”
　　薛长青摇头道，一脸的沉稳之色。
　　“哦，那我以后试试吧。”
　　“孩子爸爸很看好你，如果你把我们的薛家枪练到极致，再凭着你天武人的体质，在武林中也是鲜有敌手了。”
　　薛长青鼓舞着薛刚。
　　“恩，老爸，我明白。”
　　薛刚点着头，他可没有期盼过自己哪天真的非要整个武林第一，他要知道他只是一个痞子，一个混混，心里想的最多的也就莫过于怎么去泡到更多的美眉。
　　一个下午薛刚也没有去学校上课了，给白主任打了一个电话说是要请几天假，一切便搞定了，虽然白丽萍似乎很生气的样子，但是薛刚也管不了那么多了，大不了学校开除自己就算了，他可没有多余的时间去解释这些。
　　回到了家里，一家人如今可是热闹多了，薛贵山和赵艳芳夫妻两人也在商量着如何解决家里的问题，经过商议之后决定在两天后一家人出发去上海了，毕竟薛长青在上海的薛氏集团没有了董事长是不行的，所以薛贵山和赵艳芳夫妻二人的时间也就更紧了。
　　四人两天后就要一起去上海了，而薛刚和薛静两人则选择了先留下来，等到年底过年时再去上海，到那时薛刚和薛静两人也将一同走进婚礼的殿堂。
　　一切都是照着理想的角度发展，薛刚现在莫名的满足，他真的感觉他自己好像突然地好像进入了童话的世界一般，同一天之类找到了自己的亲生父母，而且自己的父母还是如此的赫赫有名，同一天的时间里知道了原来这个世界还有武林，还有武功功法，还有那高深莫测的悦女神功，而且和自己最深爱的女人薛静还即将就要结婚了，这是薛刚感到最为开心的事了。
　　任自己的女人再多，薛刚明白她最爱的女人始终还是姐姐，还是倾国倾城的薛静。即使在别人的眼里薛静可能只是这个世界上万千美女中很是普通的一个，但是在薛刚的心里薛静就是独一无二的，就是自己最爱的女人。
　　薛刚想着即使自己以后的女人再多，那薛静的地位始终是第一的，薛静只能是自己的老婆，最爱的老婆，别的女人那也就只能算是情-人了吧。
　　小南村薛家的那个小小的果园里，此时的茅草屋里，薛刚和薛静两人双双坐在了床榻之上，外面的蛐蛐名叫个不停，所有的虫子们开始开起了自家的演唱会。
　　听着这么天然的演唱会，薛刚和薛静不觉的相互对视一笑了，因为家里本就只有两张床，赵艳芳和薛贵山睡一张，薛长青与王菲一张，所以剩下的就只是薛刚和薛静没得地儿了，只能被安排到了果园里子来了。
　　此时的薛刚看着竹灯下的薛静，微微的烛光下映出薛静精致的五官，双眼皮的灵动大眼睛，俏丽多姿的脸蛋儿，白嫩完美的肌-肤，窈窕的身段无一不再诉说着薛静的美丽，美的迷离，美的浑然天成！
　　薛刚此时有点晕眩了，他有些欲罢不能了……




　　第10章-第12章、

　　薛静那双黑色的大眼睛眸含秋水，此时看着薛刚看自己的那神情款款的目光，薛静不禁有些目光迷离了。
　　“静，我爱你。我们终于可以明目张胆的在一家了。”
　　薛刚在薛静的耳畔柔声道。
　　薛刚那沉重的呼吸声瞬间传入薛静的身体，薛静身体不禁轻轻一颤。
　　双手轻轻揽住了薛静的小蛮腰，嘴唇已经与薛静的樱红樱唇接触在了一起。薛静“蒽”的一声开始动情了，主动的开始回吻起了薛刚。
　　“姐姐，我还是喜欢做爱的时候叫你姐姐，姐姐我好想要了你，好吗？给我行吗？”
　　“恩，我的好弟弟，姐姐永远都是你的，你要一辈子爱姐姐额。”
　　“恩。”
　　薛刚开始温柔的撕开了薛静的上衣，双手揉捏着薛静娜雪白完美的乳房，两个人瞬间抱在了一团亲吻起来。……
　　“小弟，你轻点……姐姐怕疼，上次你把人家都弄疼死了……”
　　“恩，姐姐，我会很温柔的……”
　　“哼……哼哼……嗯……啊……啊……嗯……嗯哼……哦……”
　　薛静的呻吟声渐渐响起……
　　几个时辰后……
　　“小刚，你说我会不会怀孕呢？”
　　薛静柔声躺在薛刚的怀里，眼里充满了无限的爱意，哪个女人不希望在每个深夜能有一个结实的男人怀抱呢？在每一个冰冷的夜里能有一个暖床的身体，在生病的日子里有一个可以悉心照料自己的男人……
　　而这一切薛静她得到了，也都拥有了，所以她觉得自己很幸福甜蜜，就像吃了蜜糖一般心理甜蜜蜜的。
　　“今天不是安全期吗？”
　　薛刚问道，刚才也只是顾着自己舒服所以忘记采取任何保险措施了。
　　“不是耶，要是我们有了小宝宝那怎么办才好呢？”
　　薛静叹息一声。
　　“那咱们就生下来啊！笨蛋！反正咱们过年就结婚了呀！”
　　薛刚用手捏了一下薛静那精致的小鼻子，一副疼爱的样子，俯身又吻向了薛静，两个人再一次的缠绵之后才纷纷入睡。
　　小南村的深夜一切是那么的充满了天然大自然的气息。这一切的都是如此的和谐，如此的让人倍感宁静，这份心的宁静是用任何金钱也无法买到的。
　　接下来的第二天，薛刚没再去学校上课，当然薛静自然也请假了没再去上班，两人却是呆在家里一边忙碌着家里的一切，小南村毕竟是赵艳芳和薛贵山的跟，两人决定以后还是会经常回来看看的一天之类处理好了一切事宜，直到第二天，薛刚和薛静两人将父母送上了车子，六人才挥手告别。
　　看着已经渐渐远去的那辆宾利轿车，薛静娇小玲珑的身体轻靠在薛刚的怀里，心里有那么的一丝不舍。
　　薛刚伸手将薛静轻抱着，双手搭在薛静的婀娜小蛮腰上，彼此都没有发出一声声响。
　　纵是不舍，可是父母早已经远去，薛静嫣然一笑，“小刚，我要去上班了。”
　　“恩，那你今晚来我学校的宿舍住好吗？”
　　薛刚眼里怀着期待，要是薛静没玩能和自己住一起，那岂不是就能没晚都能和她做那个事情了。
　　“还是不要了吧，我觉得我们还是保持点距离，总不能天天缠在一起，而且我在政府大院里也分有一间住房，可以暂时住下的。”
　　薛静连连摇着头，口上虽然这么说，其实真正的原因她是怕了薛刚，因为薛刚每次在床上的那个能力真是太强悍了，每次都将自己折腾的半死，所以薛静有些怕了。
　　夜夜风流对于薛静而言是难以接受的。
　　“恩，那好吧静，我们隔几天见一次面就行了，我会很想你。”
　　薛刚也不管周围的人了，在薛静那清丽脱俗的秀脸上就是一亲。
　　薛静小脸顿时阵阵红霞浮现，“讨厌啦你……真是不正经，我天天不在你的身边，你不会去找小情-人吧！”
　　薛静嗔声说道。
　　“当然不会呀，有了你这么漂亮的老婆，我怎么会去找小情-人呢？”
　　薛刚的头摇的像个拨浪鼓一样，连连的表示着不会，这事儿怎么能够和薛静说呢？虽然自己最爱的人是她，可是自己也是有欲-望的啊？也有感情的。总不能见着美女无动于衷吧，而且自己的那个能力那么强烈，光一个女人怎么能够解决呢？要是忍着，那自己总有一天得憋死。薛刚可不想憋死，宁肯死在花丛，也不能就此埋没了。
　　“哼，我是看着你长大的，我还不知道你那副德行么？上次你的那个学生韩雪对吧，还有你的邻居白主任，让我更加生气的是你居然还去泡我最好的姐妹何清。”
　　薛静白了薛刚一眼，小嘴嘟哝着，嫣红性感的红唇慑人心神，薛刚不禁为之吞了一口口水。
　　“原来你都知道了啊，不过静，我和何清纯粹是纯洁的，上次是她叫我扮演她的男朋友，所以你才会误会了我。”
　　薛刚解释着，可是事实本来就是如此啊。
　　“少来这一套了，人家清儿都给我说了，她还告诉我说她父母都很支持你们在一起，而且清儿说她好像还有些喜欢你。”
　　“不会吧，她喜欢我？这不可能！”
　　薛刚摇着头。
　　“怎么不可能了？连我都被你骗了，清儿那么单纯的一个小医生，她也是有感情的好不好，我才不管你还有多少女人，但是我的要求只有一个，我要是你名门正娶的老婆。”
　　薛静嗔声说着，仰着脸，娇如秋月的玉颜上多了一抹异样的元素。
　　薛刚此刻的心好痛，他在恨自己为何如此多情，他知道薛静此时肯定是做出了很艰难的抉择，能有如此的宽容之心那绝非常人可以做到的。
　　薛刚再一次将薛静那软如玉石的身体揽入怀里，“静，放心吧，我们今年过年就去上海结婚，谢谢你这么理解支持我。”
　　“恩……”
　　将薛静送到了政府大院里薛刚这才回到学校。
　　正常的生活开始了，出了上课，薛刚就是呆在学校的宿舍里，每天忙着更新自己的小说，看着自己的小说如日中天的发展着，薛刚心里乐开了花，而且薛刚在自己的书评区居然见到了一个熟悉的人。
　　“流氓哥哥！我是晴晴啊！我回到县城了额，你的书很好看，我天天都在等着你更新额，月票全都给你了，你快更新吧，还有各位读者大大们，告诉大家一个秘密哦，我是流氓哥哥的女朋友耶，（*^__^*）嘻嘻……”
　　“流氓哥哥，今天你的书怎么才更新了三千个字啊？你不知道我等的有多着急么？”
　　“流氓哥哥，你什么时候来县城啊，到时记得找我玩哦！我带你到我们学校玩，对了我老师也在看你的书耶，她说你的书写的很好，啧啧，告诉你一个秘密哦，我老是可是一位先天的大美女，不过你可不要多想了，你已经被我预定了，就不能是别人的了。”…………
　　看着晴晴这丫头给自己的留言，薛刚笑了，想起这个精灵女孩儿，薛刚就觉得一阵舒心，因为她真是太可爱了，可爱的你无计可施，让你以至于不好决绝她任何无理的要求。
　　不过看着自己的小说收藏如今都已经突破了一万多人，薛刚心里就开始痒痒了，原本最开始只是打算写着玩玩，却没想到会受到这么多书友的喜欢，所以薛刚他决定要好好的写下去，还有自己的打字速度不错，薛刚现在决定了，以后每天得保持至少八千字的更新速度。
　　八千字对于薛刚而言也只是芝麻大的小事一桩，两个小时的时间薛刚便已经搞定，更新完了小说，薛刚这才记起爸爸给自己的那张U盘，那可是里面暗藏着两本绝世神功呀，如果自己练就了这两门功夫，那以后要泡妞不就容易多了吗？
　　实力才是男人说话权利的象征，此时的薛刚突然充满了对强大实力的渴望，老爸在临走时交给了自己一张中国银行的VIP银行卡，里面存着对薛刚而言已是天文数字的金钱。
　　而这一笔资金也将是薛刚发展事业的启动资金，如今有了金钱，那剩下的就是实力了，所以薛刚此时已经有些迫不及待了，取出U盘插在了自己的电脑上，薛刚开始打开了里面的文件。
　　一打开U盘，薛刚便被里面的武功秘籍给迷倒了，看着薛家枪的介绍，以及薛家枪的各种练法，薛刚不禁为之大为的震惊，他终于明白了原来武学是如此的奇妙。
　　薛家枪法一共二十一式，薛家枪的精髓就在于唯快不破，以速度与力量见长，当人与人的敏捷度反应能力也是一脉相连的。看着里面的各种介绍，以及那些功夫图形，薛刚已经迫不及待的想要练就一翻了。
　　接着薛刚又看了悦女神功，薛刚更是震惊了，书里面说悦女神功一共九重，每练就一重整个人的力度与速度变会增加一倍，而且体内的真气也会增加一倍，练到第五重开始便可飞跃攀岩。每增加一个层次，便会整体能力翻倍增加。但是书里面着重加了一句让薛刚很是无奈。
　　“练就此套功夫者必须组建庞大的后-宫，因为体内真气的增加是在床-事之上方可取得突破性进展！”
　　“天啦！这不是明白着要比我做陈世美吗？”
　　薛刚心里咆哮不已！
　　ps：今晚是平安夜。预祝大大们玩的开心！啧啧……
　　今天突然发现有个别读者私自将合集在某某论坛和搜索引擎中传送……小流氓真的很气愤……码字纯粹就是为了能让读者大大们在休闲时看看放松下心情，同样也是为了自己赚点钱钱，某某读者的这种做法简直就是要小流氓破血啊……汗一个……希望大家支持正版……如果再发现某某人乱发合集到外站……小流氓非要圈圈叉叉了你全家……
　　不过薛刚想想其实做陈世美倒也不错，接着薛刚又仔细的看了下悦女神功的修炼方法，薛刚倒也笑了，原来这个悦女神功的修炼方法是如此的简单，只是需要摈气灵神打坐修炼就可以了，每修炼一个周天就是两个小时。
　　薛刚什么也没说，他现在满脑子都是对实力的渴望。
　　跳进了床头，薛刚开始打起做开始照着悦女神功的方法修炼起来。
　　“灵光性动，光照大衍；意上九霄，足踏仙泉；乾坤自握，心即宝山；神魄九炼，不堕黄泉……”
　　照着心法薛刚开始打坐修来起来，渐渐的薛刚感到体内全身的血液好像在不断的翻涌一般，而这股血液流动的感觉和性又是如此的相似，薛刚不知为何他现在越是打坐修炼就越是想要去找个女的发生一下那个事情、十分钟过去了，二十分钟过去了……薛刚渐渐的进去了状态……状态下的薛刚只觉得自己下体的那个属于男人的坚硬一直高高的挺拔傲然树立着。
　　薛刚有一种想要笑的感觉，奶奶的这功夫也太yin荡了吧！怎么越想自己好像就像跟吃了春药吃不多呢？
　　可是薛刚他不能停止打坐，因为他明白搞不好就会来个走火入魔，仙子阿已经进入了状态那就不能停止了，就像和女人上床一般既然已经脱了裤子那就不能再猥琐着缴枪败阵了。
　　微闭上眼睛，薛刚继续开始修炼起来…………
　　等到薛刚再次睁开眼睛之时，他这才发现原来窗外的月亮已经高高的升了起来，今晚的月亮如此原，圆润的就像女人胸前的那对大-乳一般。“奶奶的，我怎么就这么色呢？居然把我们圆润的月亮比作了女人胸前的两颗葡萄。不过这女人的胸前真有月亮那么大一个宝贝，那恐怕男人见了也会流口水流到呛死自己吧。”
　　看了看表薛刚才知道原来现在都已经晚上八点多了，看来自己是一下子就修炼了两个周天，然而这两个周天也是没有白白修炼的，薛刚发觉自己看来现在已经修炼到了悦女神功的第一层，而且隐隐约约有着突破第一层关口进入第二层的失态，可是自己还是没有进入第二层薛刚难免有些失望。
　　不过仔细一想薛刚也很欣喜了，前人许多人都无法修炼，而且听老爸说创建这门功法的那位祖先也才修炼到第七层，自己今天第一次修炼就将进入了第一层，薛刚已经很开心了。
　　可是也就是这时薛刚才发现了自己一个大毛病。
　　“啊……”
　　的一声惨叫，薛刚差点从床上跳下来，他的两只眼睛已经瞪得快要掉出来，死死的锁定着自己的裆部。
　　原来那个属于男人的坚硬早已经窜了出来，而自己的裤子那个部分已经有了一个小洞，那个坚硬将裤子撑破了一个裤子跑了出来。
　　无语中，薛刚真的无语，妈妈的这什么东东啊？
　　他有种哭笑不得的冲动！那个坚硬慢慢的最终还是淹了下去。
　　重新换了一条裤子，薛刚这才满意的笑了，将U盘上的秘籍功夫拷贝在了电脑，接着又加了密码，这么好的东西可不能让别人给看到了。
　　再看了看自己的小说，一切正常，薛刚这才出了门，因为晚饭都还没有吃呢。薛刚打算去食堂看看还有什么吃的，反正现在老爸给了自己那么多的钱，自己也不差钱儿！
　　薛刚觉得他现在突然就好像是一个暴发户一般，甩手就是几大百，就差没了几个跟班，接着每天在接上四处找找花姑娘，干干坏事儿，而且坏事做了还不要自己负责。
　　那啥，能用钱摆平的问题就不是问题！
　　不过薛刚也只是想想罢了，他还有着自己的打算，毕竟虽然自己是一个痞子，但是痞子也得有着痞子的原则，有着自己的痞性，更为重要的是薛刚现在又给自己立下了一个目标，那就是建立一个庞大的后宫！当然这后宫的皇后自然是薛静了。
　　刚出了教室公寓，薛刚便被叫住了：“薛老师，你这两天去哪儿了？”
　　是许晴的声音，天生一副洋娃娃脸的许晴此时红色的短发半掩着大眼睛，见到薛刚一副欣喜的样子。
　　薛刚抬头望向了许晴，他立马发现了一丝不对劲，许晴看自己的目光和姐姐看自己的目光是何其的相似，难道真的如白主任那个风-骚美妇说的许晴这妮子是对自己有意思，本来薛刚是不信的，可是现在薛刚倒有几分相信了，看来这女人看懂女人的心思是最快的。
　　“原来是许晴老师呀，对啊，我临时家里有些事儿，所以今天下午才到学校。”
　　“薛老师，不知你现在是去？”
　　许晴颔首问道，朱樱轻启，眉目清秀，在路灯的映射下更加衬托出了她那莺惭燕妒般俏脸的可爱。
　　“恩，我今天一个下午都没有吃饭，现在正好打算去食堂看看还有没有吃的。”
　　薛刚尴尬的一笑，都这么晚了还没有吃饭的确是有些不好意思。
　　“原来是这样啊，那薛老师不如你去我家吧，反正我待会也还要吃点夜宵，我做吧，大家一起吃。”
　　许晴抬眼看了看薛薛刚，顺即又埋着头。一副秀色可餐的摸样让人看了真的很想上去亲吻一翻。“可是许晴老师你不是经常在办公室里说着要减肥保持身段么？怎么现在晚上还要吃宵夜了？”
　　薛刚有些不懂了。
　　许晴的脸一阵酡红闪现，“可是我就是要吃啊，这是我最近才养成的习惯，不行么？”
　　许晴一副很是慌张的样子，好像被人说中了心事一般。
　　“哦，这样啊！”
　　薛刚点着头，一副明白的样子。
　　“你到底去不去嘛？不吃就算了我回家去了。”
　　说完许晴就抱着教科书打算接着回家。
　　“等等我啊许晴老师，我去，怎么不去嘛。”
　　薛刚紧跟着许晴走了上去，看着在前方慢慢移动的许晴，许晴那纤细的腰肢，还有那双完美的没有一丝赘肉的细腿，浑圆的臀-部，在走起路来许晴那完美的身段便体现了出来，臀-部很有规律的来回扭动着，薛刚也跟着许晴一步一步向上走去，“奶奶的，就这身材绝对不比那些知名的模特儿差！”
　　薛刚忍不住在心里一阵的琢磨着。
　　想起上次与许晴喝醉酒的那一夜薛刚就深深的怀念不已，那一夜自己没有将许晴这妮子给拿下，而且还总是被她给耍了，无论如何今天可是再也不能被她耍了，即使不能直捣黄龙，那再怎么说也得多摸上几把。
　　随着许晴进了许晴所住的宿舍，薛刚便味道了一股熟悉的味道，那是许晴身体里所散发的味道，没想到在许晴的房间里依旧是充满了她身上的香味。
　　薛刚不禁长长的吸了一口，接着舒服的又长舒了一口气。
　　“你在搞什么东东啊？薛老师？莫名其妙的！”
　　许晴仰着小脸围绕着薛刚转了一圈儿，声音甜甜的，也很细腻，听着让人不禁有些酥麻的感觉。
　　“我在闻你的味道……嘿嘿。”
　　薛刚傻笑着。
　　“白痴……”
　　许晴只是送给了薛刚两个字。
　　我晕，我再晕，我还不是在闻你这个白痴身体里的味道！薛刚心底歇斯底里的抗议者，可是口上也不敢说出来，毕竟他的肚子现在都饿的慌了，还等着许晴给自己做吃的呢？薛刚此时又怎么敢抗议嘛。
　　“你先在客厅的沙发上坐坐吧，我先去上个厕所，接着便做饭。”
　　许晴丢下一句话便朝着洗手间去了。
　　一听到许晴要去洗手间，薛刚就心里开始痒痒了，正当薛刚要说他也要一起去的时候，薛刚才发现原来许晴已经进了洗手间，接着门碰的一声关了。
　　薛刚不明白为什么他只要一想到许晴现在去尿尿了，他下面的那个东西又已经开始在慢慢的搭起了帐篷，真是一个郁闷呀。
　　紧接着薛刚小心翼翼蹑手蹑脚的来到了洗手间的门口，可是薛刚失望了，因为薛刚发现门是关着的，而且门上面的挡风玻璃又是不透明的，自己什么也无法看到。
　　薛刚突然听见了一阵声音响起在了耳畔，那是许晴在尿尿的声音，薛刚赶紧蹲下了身子将耳朵轻轻贴在了洗手间的门口上，一阵嘘嘘嘘嘘的声音瞬间在薛刚的耳畔来回环绕着。
　　这嘘嘘之声是如此的美妙，就像那九寨沟的山泉一般缓缓流淌时的嘘嘘之声，让人听了是多么的舒爽，就像贝多芬的命运交响曲那般的让人心情为之振奋舒畅。
　　虽然没有见到此时许晴老师在里面的情景，可是薛刚似乎他已经看到了许晴的摸样，整个人小巧动人的蹲在那里，就像一个孤独的天使默默的蹲在草地上，下身半开，一股股清凉的天然喷泉慢慢流出，流进了江河，也流进了薛刚的心坎。
　　ps：大大们平安夜快乐！更新完了！小流氓现在也终于可以和女友出去开-房了！啧啧啧啧……
　　可是突然间薛刚才发觉这道溪流渐渐的成为了汹涌不断的波涛潮水一般不断的涌流着，正当薛刚反应过来那是冲水的声音时，洗手间的门已经开了，“啊……”的一声许晴失声一叫。
　　“薛老师，你在这里干什么？”
　　许晴那道新月微皱，眸子里满是不可思议。
　　“我是打算上厕所啊，刚一到门口就看到你了。”
　　薛刚浅埋着头不敢只是许晴的眼眸，一副从容的样子。
　　“额，是这样的么？”
　　“当然了，不然你还以为怎样？”
　　“没什么，那你快去吧，我先去做饭了。”
　　看着许晴进了厨房，薛刚这才进了洗手间，洗手间并不大，和自己家的洗手间差不多，浴室和厕所时连在一起的。也就是说许晴洗澡每天也就是在这里了。毕竟都是教师公寓，一进去薛刚扣上门，身体就已经僵直着纹丝不动了。
　　只是两只眼珠子还在不断的审视着，原来就在薛刚的眼前赫然挂着一条白色的三角内-裤以及两条肉色的丝袜，天啦！这就是许晴那妮子的内-裤和丝袜呀。
　　薛刚脑海中不断地开始yy着许晴穿上这条丝袜时的样子，他的两只手已经伸了出去，因为这样的诱惑实在是太让自己难以控制了，毕竟这样的机会不多，如此可爱的一个洋娃娃般脸蛋的美女毕竟是不可多求的，许晴和王杏丹本就是华阳中学的两大美女。
　　一个是洋娃娃般可爱的脸蛋儿，而王杏丹则简直和日本漫画中的美少女战士一个模样刻出来的，清丽绝世，美艳动人，两女都是不可对的的美人儿，如果可以的话薛刚真想能够得到二女，可是想到自己马上就要和薛静结婚了，怎么又还能出现这种想法呢？
　　可是欲-望早已经泯灭了薛刚一切的想法，取过许晴的那条洁白透明的白色三角裤和那两条修长的肉色丝袜，薛刚开始轻轻的捂住自己的鼻子，我吸！我再吸！我使劲的吸……
　　因为这白色的三角裤似乎还没有洗，薛刚隐约中闻到了一丝许晴下面那股美妙的液体所散发的问道，这道香味实在是太让薛刚迷恋了，以至于薛刚足足的闻了好久，薛刚也不知道他在洗手间里面呆了好久，只知道他出来的时候好像整个人都是晕乎乎的。
　　“薛老师，吃饭了，我做了两碗粥，还有几个荷包蛋，不知道你喜不喜欢。”
　　许晴一副楚楚动人的摸样，看的薛刚真的很想上去抱上许晴狠狠的亲上几口。
　　“哦，好的。”
　　薛刚下意识的答复者，似乎他仍旧还是在回味刚才在洗手间的那一幕，此时看着许晴那峭立浑圆的臀-部，薛刚不禁眼神有些迷离了，许晴老师这妮子不知她臀-部下面今天穿的是什么呢？跟着许晴来到了餐桌旁，薛刚紧跟着许晴坐到了许晴的旁边。
　　“吃吧，看你也都饿了。”
　　许晴递给了薛刚一双筷子，薛刚伸手接过筷子的那一刹那，握着许晴的小手紧紧的没有松开。
　　“你到底要握着我的手多久啊？”
　　许晴哼了一声，脸色微微有些红，一副秀色可餐的模样惹人爱怜不已。
　　“如果可以的话，握一辈子都愿意。”
　　薛刚嬉笑着，嘴里虽然这么说，但是还是把手松开了，不过这妮子没有拒绝自己，那就说明自己还有戏，莫非她是真的看上自己了？
　　“讨厌……”
　　许晴娇声说着，开始喝起粥来。
　　话说薛刚还真是有些饿了，也没有再顾及着调戏许晴了，拿过一个荷包蛋便开始去壳吃了起来。
　　一顿晚饭就这么很快的下肚了，许晴还真的是被薛刚的吃给雷到了，一碗粥足足的不到一分钟便喝完，接着还好她做了不少，接着薛刚又连喝了两碗，要不是没有了的话恐怕薛刚还得喝上几碗，总共四个荷包蛋也全被薛刚一个人吃完了，当然不是许晴不想吃，而是薛刚问她怎么不吃的时候许晴却说自己要减肥，既然这样那薛刚就没有客气了，一个人将所有的荷包蛋吃了下去。
　　“薛老师，你平常每天都是要吃这么多的么？”
　　许晴吃惊的问着，两只水灵灵的大眼睛里满是屡屡震惊。
　　“对啊，怎么了？”
　　“你吃这么多，那以后谁要是做了你老婆，肯定做饭就麻烦了。”
　　“那你会觉得麻烦么？要不以后你每天给我做饭吃吧。”
　　“为什么呢？我又不是你的老婆，干嘛要给你做饭啊。”
　　许晴脸圈微微有些晕红，可是这一红也就更加的明艳动人了。
　　薛刚瞬间磨蹭着来到了许晴的身旁，伸手揽住了许晴的柳腰，将许晴拥入在了怀里，“那你做我的老婆好吗？”
　　薛刚柔声问道。
　　许晴这个人愣了，身子动也不动的任由薛刚抱着自己。：“可是你是说真的吗？你真的还没有女朋友吗？”
　　许晴虽然一直都是以为薛刚现在还是没有女人的，可是此时的她不禁还想要再确认一次，自从上次她酒醉之后糊里糊涂的和薛刚睡了一夜之后，当然虽然没有发生什么事儿，但是那毕竟也是她第一次和男人睡觉，后来许晴便更加的注意薛刚的一举一动，才发觉自己渐渐的已经喜欢上了薛刚。
　　此刻的许晴很紧张，自己都已经这么说了，这个呆子也应该明白自己的心意了吧。
　　“许晴，我不骗你，我有女朋友了，而且今年过年我马上就要和她结婚了，可是许晴老师，我也喜欢你，渐渐的我早已经喜欢上了你。我……”
　　“不要再说了，我不想听，我不想听，花言巧语……”
　　许晴伸手捂住了薛刚的嘴巴，眼睛有些朦胧，似乎有些看不清的样子。
　　看着此时伤心不已的许晴，薛刚知道他错了，自己让这个女人受伤了，薛刚抱起了许晴走进了卧室，让人吃惊的是许晴此时居然没有一丝反抗。
　　将许晴放在了床头，两人坐在了一块儿，薛刚爱怜着将手搭在了许晴的肩头，接着将许晴拥入依偎在了自己的怀里。
　　几滴晶莹的泪珠儿已经在许晴的眼睛里打着转儿，似乎满肚子的委屈全都化为了泪水将要落下。
　　“晴儿，不要这样好吗？我给你讲讲我和她的故事吧，其实我的老婆是我的姐姐。”
　　薛刚将头轻轻的靠在许晴的耳畔，声音很是温柔，也很认真，他知道如果自己真的爱许晴，那就应该将所有的一切告诉她，因为许晴是一个好女孩，也是一个好老师。
　　“什么？薛刚，你连你姐姐都不放过，你真的是禽兽不如！”
　　许晴怒了，眉目皱起，眼睛里充满了不可置疑，她真的很不明白为什么自己喜欢的男人会是这样的一个人。
　　说着许晴就要挣脱出薛刚的怀抱，可是任是她怎么挣脱都还是无法成功。
　　薛刚紧紧的搂着怀里的许晴，一股股淡淡的清香票入薛刚的鼻孔，薛刚的心神一阵荡漾，即使许晴的胸前那两团柔软压着自己是多么的舒爽，可是此刻的薛刚也没有心情再细细的体会了。
　　“她并不是我的亲生姐姐，我的姐姐她比我大三岁，是我的养父母所生的唯一的女儿，我们从小一起长大……”
　　薛刚仔细的给许晴诉说着自己的童年，诉说着与薛静之间的点点滴滴，从开始对于薛静的喜欢再到后来爱的不可自拔，再到薛静也喜欢自己，两人之间的每一次感动，以及后来的与亲生父母相认，还有自己如今从事的职业与活动，自己的中学时代的痞子生活薛刚一刻点也没有隐瞒。
　　聆听着薛刚的诉说，许晴听的很认真，也很仔细。
　　等到薛刚讲完了一切，已经是半个钟头之后的事情了，待到此时薛刚才发现自己的眼睛有些湿湿的，是的，薛刚回忆着往事的一幕又一幕，他有点想哭的冲动，可是终究薛刚还是没有让眼泪掉下来。
　　低头瞥了一眼怀中的许晴，薛刚才发现原来许晴那精致的小脸蛋儿上有几颗泪珠，薛刚伸手用自己的一角轻柔的给许晴将泪水擦拭干净。
　　柔声说道：“晴儿，这就是我和薛静的故事，可是我真的也很爱你，静她也很支持我还有别的女人，除了我不能给你一个老婆的名分之外，其他的真的我什么都可以给你，我相信静她也会很喜欢你的，你们可以相处的很好。晴儿，你愿意跟着我吗？”
　　“我……我不知道，你让我冷静一下好不好，薛刚，我真的不知道我该怎么做。”
　　许晴几乎是麻木的摇着头，红色的秀发飘动着，一道道暗香袭入薛刚的心神让人心旷神怡。




　　第13章、

　　薛刚心中阵阵热流涌现，问着许晴身体里那股淡淡的处-女清香，薛刚心神有些梦呓般了。
　　双手轻柔的抚-摸着许晴那艳若桃李般的粉嫩脸蛋儿，双唇已经贴在了许晴的菱形嫣红小嘴上，两个人的嘴唇瞬间亲密的接触在了一块儿。
　　感受着薛刚身体里那股沉重的呼吸声，许晴整个人似乎在瞬间已经处于云里雾里一般，自己的初吻就这么的被这个男人给夺了过去，而且还是个有老婆的男人。
　　薛刚紧闭着眼睛，仔细的体验着这一刻温软的感觉，许晴则瞪大了两只水亮亮的大眼珠，仿佛就像是碰见了蓬莱仙岛的怪兽一般，眼里是那么的不可思议，这一刻许晴的心脏已经几乎停止了跳动。
　　“不要啊……”
　　许晴终于还是伸手推开了身旁的薛刚，此时的许晴很纠结，她怕要是再这样下去真的会控制不知自己，如果真的将自己交给了这个男人，那自己以后会后悔吗？他会不会过了今晚就会抛弃自己呢？许晴有些踟蹰了。
　　薛刚强忍着下体那深深的胀痛，他也明白许晴是不会这么快便接受这一切的，所以还得给她时间。
　　“很晚了，薛老师，你先回去睡觉吧。”
　　许晴的声音很小。
　　看着一脸忧伤的许晴，薛刚不禁心里一痛，他没有再停下，他知道如果自己今晚强行占有了许晴的身体，那这辈子恐怕许晴也不会原谅自己了。
　　不过来日方长，薛刚他可不急。
　　“晴儿，你那也早点休息吧。”
　　薛刚柔声说着，接着出了门轻轻的带上了门。
　　薛刚刚一上二楼的楼梯口，便看见了一个女人的背影。
　　那女人浑圆的臀-部走起路来一挺一挺的样子妖娆到了极点，粉红色的长裙也很有旋律的摆动着，薛刚的一个反应那不就是白主任么。
　　妈妈的，没想到这女人走路都是这么的风-骚，真他妈的欠日啊！
　　刚才才在许晴那被挑起了性趣的薛刚此时也顾不及什么了，拿先拿白主任这婊子被息熄火才行。
　　薛刚屁颠儿屁颠儿的上前，从背后一把便抱住了前方女人那还瘦的腰肢儿，薛刚的整个人也贴在了那女人的身上。
　　“啊！谁啊！”
　　刘雪琴一声尖叫，转头不禁看了过来，在昏暗的灯光下还是认出此人，“小刚！怎么是你？你在干什么啊？”
　　薛刚脑袋不禁麻木的一抖擞，原来这个女人不是白主任啊，而是王杏丹的母亲，自己曾经偷-窥多时的刘雪琴。
　　可是抱着刘雪琴腰肢的手并没有松开，反而是抱得更紧了，奶奶的，反正都已经做了，后悔也来不及了。
　　“雪琴姐，你好美，我好喜欢你。”
　　薛刚的一只手已经开始在刘雪琴的身上开始肆无忌惮的滑动着，完全没有在乎这里是在楼道。
　　“小刚，你快放手，别摸了，这里是楼道，还有人经过啊。”
　　刘雪琴小声的说道，妩媚的脸蛋上已经通红，因为自己家就在面前，她怕现在声音大了会被丈夫和女儿听见。如果真的被丈夫和女儿发现了现在的这一幕，那她可是跳进黄河也洗不清了。
　　薛刚才不管呢，他的手已经攀上了刘雪琴胸前的那对巨型的胸器上来回的滑动着，心里热血澎湃不已。
　　“小刚，不要这样好吗？不要啊！算我求你了好吗？”
　　被薛刚这么弄着刘雪琴自然也是有反应的，虽然心里很着急，不过还是挺舒服的。
　　“不行，雪琴姐，我早就对你垂涎已久了，今天在这里我就要要了你。”
　　薛刚的脸上浮现出了一抹坏坏的笑容。
　　“啊？你好坏呀！”
　　刘雪琴娇嗔一声，她也明白看来自己今天是逃不过了，不过在这里做做那事儿还是挺刺激的，自家那丈夫现在年纪大了，那能力也越来越不行了，而自己现在才四十多岁呢，正是高度扩张的时期本来早就已经受不了了，如今面对今晚的情景，其实刘雪琴心里还是很欣喜的。
　　薛刚一阵欢喜，撩起刘雪琴的长裙。
　　***********************看着舒服的瘫软在地面的刘雪琴，薛刚整理好了自己的衣裤。
　　“怎么样？雪琴姐，刺激吗？”
　　“恩，小刚，你小子真厉害，雪琴姐好久都没有像今晚这么开心了。”
　　刘雪琴一脸的幸福之色。
　　两个人就那么的坐在楼梯上抱在了一团。
　　经历了刚才的大战，此时的刘雪琴整个人说话都显得有些有气无力的样子，而薛刚则也奇迹般的发现自己体内的真气好像又突然间的扩张了很多，是的，在经历了刚才的那事儿之后，薛刚发现自己的悦女神功竟然已经突破了第一层的瓶颈进入了第二层。
　　薛刚终于明白为什么书上说修炼次功夫者必须要组建庞大的后宫了，要是自己以后在做那事的时候也一边修炼悦女神功，那是不是就会更厉害呢？薛刚此时冒出了这样一个想法。
　　“小刚，你说我是不是一个坏女人啊？”
　　刘雪琴那妩媚的脸蛋上多了一抹幸福的笑意，靠在了薛刚的肩膀，两个人就那么的坐在了楼梯上。
　　“不会啊，雪琴姐，你是一个好女人，女人本来就是天生要和男人结合的嘛，这不是你的错。嘿嘿。”
　　薛刚安慰着刘雪琴，心想着妈妈的，明明就是一个浪女人，竟然被骑了之后还要在这里装单纯。
　　“哼，你这个坏小子，要是人们都是你这种观念，那这个世界恐怕也就没有真爱了。”
　　刘雪琴娇呻一声，伸出细腻的手指轻捏了捏薛刚的鼻子。
　　“谁让雪琴姐你这么风-骚呢？人家也是控制不住自己嘛！”
　　薛刚猥琐的笑着，取出一只手又轻轻的揉了揉刘雪琴胸前的那对珠峰。
　　“哼……”
　　刘雪琴梦呓般的一声，“你坏死了，竟然这么会骗女人。”
　　“嘿嘿，这怎么能怪我嘛，雪琴姐，其实我早就关注你很久了，上次你在后山的温泉里洗澡的时候我就在一旁偷看你了，就是那时候开始我就很想有一天能够得到你的身体，可是那时我一直都不知道你住哪儿？后来那天在王杏丹老师家才明白原来你是王老师的妈妈。”
　　“哼，原来如此啊，你这个坏小子，流氓老师。居然把我也都给上了，哼……”
　　“雪琴姐，你可不可以帮我个忙？”
　　薛刚坏笑着，笑的很猥琐。
　　王雪琴似乎预感到了一抹不对劲，“什么忙？”
　　“帮我忙，帮我将的女儿王杏丹搞到手好不好？”
　　薛刚的眼睛满目的期待，如果能得到王杏丹，想起王杏丹那现实版的美少女战士，清丽脱俗的气质，美轮美奂的脸蛋，修长的四肢……完美，只有两个字，完美。
　　“不行，这个事情绝对不行。”
　　刘雪琴连连摇着头，自己是那么的宠爱宝贝女儿，怎么能将她送到薛刚这个狼人手中呢？
　　“小刚，其他的事情我都可以照做，但是你要答应雪琴姐，你千万不能欺负杏丹。”
　　看着王雪琴一脸坚毅的表情，薛刚知道看来她是不会答应自己的了，不过薛刚也不急，不要她的帮助，王杏丹早晚也会是自己的人。
　　“雪琴姐你这么激动干嘛，你就不怕你丈夫和女儿听见了吗？放心吧雪琴姐，我只要你，刚才我是在和你开玩笑呢。”
　　“那就好，小刚，如果你在那方面有需要，你可以随时来找我，其实雪琴姐也很需要。”
　　刘雪琴的生意很诱人，也很动情，妩媚嫣然的容颜上红潮片片。
　　“既然这样，那雪琴姐我们再来一次吧。”
　　薛刚嘿嘿一笑，如此的情景下他又怎么能控制住自己了，身子已经再一次的帖向了刘雪琴，这一刻，只有彼此再一次的发泄，不过这一次薛刚在运动的时候也一边修炼起了悦女神功，体内的真气慢慢的运转起来，薛刚发现自己的那个能力也突兀的成倍增加，而刘雪琴则是很快抵达天堂。
　　直到刘雪琴完全的败阵，薛刚才满足的笑了，自己孤身一人接着上了楼梯，今晚注定是一个不眠之夜。
　　回到了房间薛刚心里莫名的欢喜着，终于今晚搞定了刘雪琴这个美妇，薛刚又岂会不兴奋呢。
　　薛刚此时才发觉原来修炼悦女神功会有这么多的好处，此时的薛刚真是恨不得将创建此功法的那个先辈好好的口头感恩代谢。
　　不过薛刚听老爸说那个先辈生前女人无数，看来还真的是风流啊，应该是比自己风流多了吧，“奶奶的，老子总有一天肯定还要比你更风流，更下流，哈哈……”
　　不过今晚看来也是睡不着了，通过修炼悦女神功，薛刚还发现自己睡觉的时间好像也花不了多少了，闲着无聊，薛刚开始打开了电脑开始码字起来，自己的小说流氓老师那是不能不写的。
　　如今自己的小说已经越来越红了，薛刚看到还有那么多的书友祝福自己和薛静，薛刚就心里感到一阵莫名的暖意，不过在书里可是把自己也得特别的完美，比起现实中的自己，薛刚发现自己的书早已经脱离了现实，也脱离了自己的一切，好像这个书里的主角早已经不是自己，而是另外一个虚构的人物。
　　不过事情已经发展至此，薛刚觉得自己也不能改变什么了，只能将错就错这么发展下去，只要书友们喜欢那不就得了吗？
　　在书评区薛刚又看到了萧晴晴那丫头的留言……
　　“流氓哥哥，我说你是不是不要我了啊？哼，都不理我，给你发了这么多的书评，你都不理我！”
　　薛刚这才记起原来自己还真是只记得看了，忘了回了，不过每天那么多的留言，自己怎么顾及的完嘛。
　　敲打着键盘，薛刚开始回了过去：“小精灵，你这么急着想要见我，难道还不成你是真的打算要以身相许给我吗？”




　　第14章、小两口

　　将回复回给了萧晴晴，薛刚又开始继续看起了书评，看着每天都有如此多的书友给自己留言，薛刚就觉得自己很幸福，能得到这么多的朋友支持，薛刚便更加的有着激情码字了。
　　虽然稿费没有赚到多少，但是薛刚也没有在乎那几个钱，写书完全只是他的兴趣罢了，薛刚觉得自己自己应该好好的写好自己的处-女座小说，让更多的人了解流氓老师，了解自己的故事，虽然如今的故事早已经脱离了现实，但是薛刚告诫自己还是应该更加的人性化，更加的真实化。是色狼那他就一定不会是个正人君子，是个爱推倒美女的萎缩大叔那他就一定不会是个痴情片片的纯情小处-男。
　　薛刚很有自知之明，他知道自己是什么样的货色，也知道自己所要追求的是什么东西。
　　不过这留言也还是挺多的，薛刚在众多的留言中友看到一条留言，“坐着大大，我是晴晴那丫头的班主任老师，我也在追读你的小说，你写的不错，加油额，真希望什么时候可以见到你一翻。”
　　薛刚又仔细的看了一翻，那是一个马甲叫孤独的天使的书友留的，薛刚这才想起了上次晴晴那丫头说的她老师也在看自己的书，原来就是这个名叫孤独的天使的书友啊。
　　不知道她老师是不是又是一个大美女呢？叫做孤独的天使，那她是不是真的很孤独呢？孤独不会就是空虚吧。既然空虚那要不要自己来陪陪呢？
　　薛刚脑海里开始不断的YY着，披上马甲给孤独的天使的书评回了过去。“好呀天使姑娘！下次我去找晴晴那丫头的时候咱们见见吧。”
　　将一切搞定薛刚开始继续码字，整个房间里噼里啪啦的声音想起。
　　今天是星期五，中午一放学，薛刚便来到了政府大院里，给姐姐打了个电话本来薛刚是打算和姐姐一起出去吃饭，可是薛静却告诉薛刚已经和何清在一起吃饭了。
　　闲着无聊薛刚本来打算去薛静所在的餐馆吃饭，可是薛刚又顿时停下了脚步，反正现在都已经进了政府大院，那是不是应该去看下老朋友了。
　　想起胡丽那个妖娆到了骨子里的女人，薛刚心里就真真的热血来回翻涌。
　　上次那么好的机会没有将胡丽给日了，看来今天是一定不能错过的了。
　　一想到胡丽那成熟风韵的身体，薛刚就信仰难耐了，相比之刘雪琴，胡丽身体里的那股浪态也更加的疯狂，而且更为重要的是胡丽是薛刚第一次见到的完全赤身脱-光-光的女人。所以薛刚对胡丽一直是垂涎已久。
　　很快的便到了胡丽家的门口，敲门，门开了，而且开门的正是胡丽。
　　见到薛刚，胡丽也吃了一惊，不过两只媚眼还是频频的对着薛刚放着电，“原来是小刚啊，快请进，每天我一个人在家都无聊死了，你也还记得我啊，也不知道夺来陪陪我。”
　　薛刚跟着进了门，当然他是没有忘记了关门。
　　“胡丽姐，我这几天不是忙着吗？”
　　薛刚这才发觉原来胡丽今天在家上身穿的是一件白色的吊带装，下身是一条紫色的长裙，配上肉色丝袜，凉皮鞋，整个人走起路来曲线均称，比例协调，肥臀更是诱人之极，好像随时就在等着男人来进攻一般。整个人更多了几分日本标准少妇的味道儿。
　　薛刚不禁悄悄的吞了几口口水，胡丽进了屋后便坐在了客厅的沙发上，两一直腿抬起轻轻搭在另一只腿上面，似乎是故意的一般，从空隙中正好可以看到里面隐隐约约的春情。
　　“坐啊，小刚。”
　　胡丽摆手道。
　　薛刚点头一笑，瞬间屁股一歪坐在了胡丽的身旁。
　　坐在胡丽的身旁，胡丽身体那股浓浓的浪意马上弥漫在了薛刚的四周，薛刚只觉得下面的那个宝贝已经在几何倍数的增加。
　　胡丽低头瞥了一眼薛刚的裆-部，似笑非笑的婴宁一笑：“小刚，你在看什么呢？”
　　薛刚这才发觉自己一直老是盯着人家胡丽的裙子，薛刚真的很想自己的眼睛可以透视一切的布料，那自己就可以看见胡丽裙子下面的风景了。
　　“就是在看胡丽姐你的那里啊，只是看不见耶。”
　　薛刚假装很失望地样子叹息了一声。
　　“怎么，你很想看吗？”
　　“恩，很想。”
　　“那胡丽姐让你看，让你看个够好不好。”
　　胡丽媚声一笑，双眼早已经放晴，胸前的那对珠穆朗玛峰早已经呼之欲出，仿佛瞬间就要爆破一般。
　　“好啊，胡丽姐，那我就不客气了。”
　　薛刚欣喜着跪在了地板上，只是这一跪的刹那，薛刚突然发现了不远处的啤酒箱，薛刚坏坏的一笑，兴冲冲的跑了过去，取出一只酒瓶薛刚便又跟着过来、胡丽看到薛刚原来是去弄这，那股浪态更加的风姿卓越了，“坏死了你，人不多居然就这么坏。”
　　“嘿嘿，胡丽姐，让我来好好的侍候你吧。”
　　撩起那紫色的长裙，薛刚整个人的脑袋已经钻了进去，握着瓶子******等到薛刚从胡丽家出来的时候，已经是一个时辰之后的事情了，终于第一次品尝到了胡丽的身体，薛刚的脸上露出了一抹坏坏的笑容，经过实战经验薛刚才明白原来胡丽这女人还是真的厉害，比村长女人马秀花都还要厉害，还好自己在运动的时候催动起了悦女神功这才将胡丽给败下阵来。
　　如果自己要是没有修炼悦女神功，恐怕今天鹿死谁手还不知道呢，直到现在薛刚才明白原来修炼这悦女神功是如此的爽歪歪，现在有了这悦女神功，那自己以后就是有十个女人，不，就算是有一百个女人，薛刚也有信心能够一次将所有女人给折服在床，薛刚突然间觉得这个上帝真的是对自己太好了。
　　将所有的一切都给了自己，有那么漂亮的姐姐老婆，现在又有了如此庞大不可思议的家庭身世，如今更是让自己有了悦女神功，让自己能够永远的宝刀不老，所向披靡。薛刚真的是现在很想给上帝叩头，扣个十天半夜他也愿意，如果上帝是女人的话，那自己也肯定愿意嫁给上帝，不，怎么能说嫁呢，不过薛刚又一想，嫁给上帝其实也并没有什么大不了的，上帝那么尊贵的身份就算自己委屈下其实也没什么大不了的。
　　“小刚，原来你在这里啊。”
　　一声熟悉的声音响彻在了薛刚的耳畔，薛刚转头看去，正是薛静和何清。
　　“静，何清，是你们啊。”
　　薛刚嘿嘿一笑，看着薛静，薛刚的心理就一阵的平静下来，只是薛刚发觉何清看自己的颜色好像有什么不对劲，没有一丝的表情，就像是在看一个陌生人一般，她怎么能将自己当做什么都不在乎呢？好歹自己也做过她一天的男朋友吧，薛刚心里有些不满意了。
　　“那我不打扰你们小两口了，我先回家去了。”
　　何清的声音很淡，也很平常，看也没有再看薛刚一眼，只是对着薛静一个微笑，接着向家里走去，很快便消失在了薛刚两人的视野里。
　　“我们之间的事情你告诉何清了？”
　　薛刚含首问道。
　　“是的，小刚，我将我们的事情都告诉清儿了，虽然她表面装作很漠不关心的样子，可是我看的出，小刚，清儿她喜欢你，她很在乎你。”
　　薛静认真的说着，心里有些酸酸的，从小就对最爱的弟弟了如指掌的她怎么会不知道薛刚的品性呢？所以早在薛静当初决定和薛刚在一起的时候她就已经决定了不管以后薛刚还有多少女人，那自己永远都会陪在他的身边，因为他就是自己唯一深爱的男人，也只有他才能走进薛静的心。
　　有一种女人的心是脆弱的，为了怕受伤害，便深深的关紧了她们的那扇门不让任何人进入，可是人非草木孰能无情，当那个真正能令她喜欢的人走进了她的内心，那么她将会为之的疯狂，随之便成了一个傻女人，为了爱，她可以抛弃一切，只求和这个男人在一起，而薛静就是这样的一种女人，所以此时的薛静她已经别无选择，她已经完全成为了外人眼中的傻瓜。
　　“怎么可能呢？静，你就不要这么说了，何清她是不会喜欢我的，放心吧，我的心里只有你。”
　　薛刚俯头在薛静小巧玲珑的小耳朵旁轻声说道，忍不住不禁轻轻的舔了舔薛静的香耳。
　　“静，你的耳朵好香啊！好喜欢你的味道。”
　　“讨厌，哼，哪有人夸女生说耳朵香的。”
　　“嘿嘿u，本来就是嘛，我们亲亲，好久不见了，我好想你。”
　　虽然刚刚才在胡丽家和胡丽玩了良久，可是薛刚如今一见到自己最为深爱的女人，心里又开始慢慢的热血滚动了，他知道自己修炼悦女神功之后对于男女之事已经越发的渴望和强烈，可是薛刚却没有想到自己对于那方面的渴望竟然已经强烈到了这种程度。
　　太不可思议啦！天啊！你打个雷劈死我吧！
　　“不要啊小刚，这里是政府大院呢，会有人的。”
　　薛静赶紧伸出了她那修长的双手，小手捂住了薛刚的嘴巴不让薛刚伸过来。
　　“可是我就是想要你啊，静，怎么办嘛！”
　　薛刚再薛静的面前似乎还是像个弟弟一般那么的可爱乖巧。
　　“要不就去我的住处吧，我在政府家属大楼租有有一间休息的屋子。
　　“对啊，我怎么还忘了，走吧。”
　　薛刚甚是欣喜，牵着薛静那柔软温和的素手就朝着前面的家属大楼走去，那张英俊秀气的脸蛋上早已经是一副迫不及待的样子，时不时还透露着一副坏到了极点的色色笑意。
　　在薛静的指引下，两人进了屋子，屋子不大，只是一间卧室加上一个卫生间，相比薛刚在学校的房子可要差多了，但是屋子却很干净整洁，一种姐姐在家的房间那股熟悉的味道飘进了薛刚的心神！




　　第15章、揉一揉

　　“小刚，你下午没课吗？怎么中午就来找我来了。”
　　薛静那美撼凡尘般的容颜上充满了幸福之色，窈窕的身段让人也不为之感叹造物主的巧夺天工。
　　两人相继坐在了床头闲谈开来，“我下午还有课啊，我这不是因为太想你了吗？所以就来看看你了，静你下午还要上班吗？”
　　薛刚轻声说着，屁股一歪身子已经和薛静亲密的贴在了一起，感受着薛静身体里那股温热的体温，薛刚伸手将薛静搂在自己的胸膛。薛静没有反抗，只是甜蜜的一笑。
　　“那你一会儿就早点回学校吧，不要迟到了，嘻嘻！小心学校扣你奖金额。”
　　薛静似笑非笑的扬起了她那雪肤花貌的娇颜，眸子里尽是深情的爱意涌现不断。
　　“他敢！他赵校长要是敢扣我我工资我非揭穿了他的丑事不可。”
　　薛刚不屑的说了出来，一脸的不服气之色，虽然自己现在不差钱儿，但是被人宰的事儿他还是忍受不了。
　　“你们校长有什么愁事儿？说来给我听听吧。”
　　薛静眨巴着眼睛聆听着。
　　薛刚这才明白自己说话失误了，那个白主任薛静是见过她的，肯定不能说她是校长的情-人。
　　“其实也没有什么啦，就是校长贪污的事情，这个死校长，就知道欺诈普通学生大众的钱财，真不是个好东西。”
　　薛刚解释着，随便编了一个理由，不过想想这里有肯定也会是真的，赵军那猥琐男肯定没少贪污过。
　　“原来是这样啊，不过我看呀你比你们校长也好不到哪儿去。”
　　薛静瞪了薛刚一眼，眼神有些戏谑的意味儿。
　　“咦，现在都知道说你老公坏话了啊，胳膊肘往外拐了呀，看我怎么收拾你，家法侍候。”
　　薛刚那张还算英俊的脸上已经露出了无比阴险的笑意，阴险中带着浓浓的坏笑。
　　两只龙抓手已经不经意间攀向了薛静胸前的那两队珠峰，一种心旷神怡般的感觉瞬间在两人的心底涌流，和胡丽缠绵纯粹是一种欲-望的发泄，但是和薛静那则是建立在一种深厚的感情至上的。
　　所以薛刚也分外的温柔多了，被薛刚抚-弄着薛静也有些动情了：“小刚，别这样好吗？”
　　薛静红着脸，声音有气无力的样子。
　　“现在才这样是不是太晚了，不行，现在就要家法侍候。”
　　薛静终究还是被薛刚征服同意了，一度缠绵之后，两人拥抱着一同躺在床榻，此刻的薛静身子寸屡无衣，只是下半-身轻皮了一件被单，整个人春-光外泄，体态玲珑。
　　经过刚才的一站，薛静整个人现在似乎说话都还有些困难罢了，薛刚不禁心里一痛，看来自己真的是太过分了，刚才还催动起了悦女神功，薛静也就更加的吃不下了。
　　“静，你还好吗？”
　　薛刚温柔的说道，让自己身体有和薛静紧贴在了一块儿。
　　“你这个坏家伙，就知道欺负人家，知不知道你怎么就那么厉害，刚才我差点都快晕死过去了。”
　　薛静强忍着疼痛，喝斥着薛刚，同时心底也在开始想着：“小刚在这方面如此的强悍，看来如果他的女人真的只有自己一个，那我不就惨不忍睹了么？难道这就是天意吗》天意让他注定了不会只有我一个女人？”
　　“我哪有嘛，对你我已经很温柔了，嘿嘿，老婆，老公爱你哦！”
　　薛刚深深的吻向了薛静，对于薛刚而言薛静的嘴唇永远是那么香甜。
　　一个长吻之后，薛静原本对于薛刚的不满似乎全都已经忘记了，秀丽绝色的脸蛋儿红红的，红的可爱鲜丽，就如那夏日里盛开的映日红一般鲜艳夺目。
　　“对了静，我现在已经取得了咱们学校后山那块地的经营权和开发权，我打算将那里建立成一个旅游景区，我想你帮帮我，你以前在大学里不也就是学旅游专业的吗？所以我想你帮我。”
　　薛刚一脸正色的说道。
　　“你的这个想法不错，后山那的确不错，天然的温泉，而且还有如此多的竹林，咱们的确可以好好的开发，多建立一些娱乐设施和酒店，应该就可以营业了。”
　　薛静点着头表示赞同。
　　“好啊，那你就辞去了现在的工作吧，咱们好好的去开发这片宝地。”
　　薛刚一脸的期待，当然他还是有私心的，将薛静一个人留在这里，随时还有可能面对何凯骚扰的可能，所以薛刚当然还是希望薛静一心一意的陪在自己身旁。
　　“好吧，我答应你。下周我就去辞职。”
　　薛静想了想终究还是答应了下来。
　　“恩，真乖，老婆，来咱们再亲一个。”
　　“不要了啦！也不知道害臊。”
　　“什么呀，老公亲老婆也要害羞吗？害羞以后还怎么生小孩呢？”
　　“谁要跟你生小孩啊！看你这么色，以后生个儿子那还不是被你带坏了，一样的那么色！”
　　“嘿嘿，才不会呢！来，老婆咱们再亲一个！”
　　“恩啊……”
　　等到薛刚回到学校已经是下午三点了，一回到学校，薛刚心情便舒畅之极，一个人休闲的在操场里游荡着，一米八五的身材在这里的确还是鹤立鸡群一般，许多操场上的学生不禁纷纷将目光飘向了自己。
　　“我有那么帅吗？个个都偏着头看我！”
　　薛刚暗自的自言自语道，不过也没有多加的在意，只是走着走着薛刚突然发觉到了前方一道女子呻-吟的声音。
　　“哎呀！啊……”
　　声音很细腻也很柔，最为奇特的是薛刚感觉这声音很是熟悉。
　　薛刚没有迟疑，因为他已经发现前方有个学生摔倒在了操场上，那是一个名学生，还是个女学生，小巧玲珑的身段，苗条的细腰，浑圆的翘-臀，就连摔倒的姿势也是那么的充满魅力。
　　只是那名女生趴在地面，此时薛刚看不清她的脸罢了。
　　薛刚没有半分的迟疑，救人如救火，救美女那就更如救什么呢？薛刚不知道自己还能想出一个比火更重要的贴切词语，毕竟人家又不是语文老师，何必要这么苛刻别人嘛！
　　小跑着上前，薛刚轻轻搂住了那名女学生的腰肢，乍一看原来是韩雪的堂姐韩静思，难怪自己觉得这么眼熟呢！
　　“老师，是你啊，谢谢你这么关心我！”
　　韩静思仰望着薛刚，几颗整齐洁白的牙齿轻轻咬着嘴唇，娇羞不已。
　　“没关系，没摔疼吧，我扶你起来！”
　　薛刚冲着韩静思一笑，扶着韩静思的那苗条腰肢儿，将韩静思又轻轻的扶了起来，两人彼此的距离只有零点零几厘米，韩静思那股少女特有的香味瞬间飘进了薛刚的鼻孔，相比之韩雪，韩静思的体香又充满了一种朦胧般的诱惑。
　　可是将韩静思一站立起来，瞬间韩静思整个人又“啊！”
　　的一声尖叫就又要倒下，还好薛刚解救及时，将韩静思瞬间搂在了自己怀里。
　　终于两个人的身体零距离的接触在了一起，“怎么了，韩静思同学？”
　　“老师，我的脚刚才可能是拐了，好疼，应该走不了路了。”
　　韩静思躺在薛刚的胸膛，脸已经红到了耳根，可是眼睛却又是那么的充满欣喜。
　　“我送你去医务室吧。”
　　说着薛刚就要抱起韩静思，此时的薛刚也完全没有了坏坏的念头，毕竟韩静思是自己的学生，而且还是韩雪的姐姐，自己也得好好照顾她，要是她的脚真的出了什么事儿，那自己可就会真的负担不已这个重任。
　　“不用去医务室的，老师，就是有些疼而已，不如你送我去你家里，你给我揉一揉就好了。”
　　韩静思嘟哝着嘴巴，小声的说着，两只黝黑的大眼眸不敢去凝视薛刚的眼睛。
　　“看来也只有这样了，那好吧，冒犯了，韩静思。”
　　薛刚说完便抱起了韩静思将韩静思抱在怀里便向着自己宿舍里走去，而薛刚却不知学校操场的众多五班学生们早已经见证了这暧昧的一幕，众多男生们有羡慕的，也有嫉妒的，学校排名第二的校花被这么被薛刚给搂着，这些小男生们谁不会嫉妒啊，而更多的一群女生则是默默的注视着，心中百感交集。
　　在这群女生的中间还有一个人，她就是韩雪，此时的韩雪不禁眼圈湿湿的，有些红，也有些温热的感觉：“老师，难道你真的不爱我了吗？”
　　韩雪轻声低吟着，垂下了她那闭月羞花艳色绝世般的青涩容颜！

　　ps：重要通知！因为一不小心女朋友怀了小流氓的孩子，所以这几天要陪她去医院打掉孩子，还要照顾她，再加之马上临近大一第一期期末考试，小流氓还不想挂科！希望大大们可以体谅下我！所以从今天开始起，接下来两周的时间里每隔一天更新一章，到了一月十二号那天开始恢复正常状态每天更新一章！希望大大们继续支持下流氓老师！
　　流氓老师的规模是很庞大的，计划本书一百五十万字完本！也就是说目前本书才写了五分之一！




　　第16章、忍不住了

　　将韩静思放在了沙发上，薛刚这才松了一口气，“老师。谢谢你，你累吗？”
　　韩静思看薛刚好像在大口喘着气，便轻声的问道。
　　“我不累，你先在这里坐坐吧，我家里好像还有些创口贴，我去找找。”
　　薛刚说着便去了卧室找创可贴去了，不一会儿已经拿着一卷创可贴走了过来，蹲在了韩静思的身旁。
　　“让老师先给你揉一揉。我给捏一下吧！我会弄这个，保证很快就没事的”薛刚关心的问着，想想还可以摸摸韩静思，薛刚的心立刻就痒痒了起来。
　　韩静思的脸上立刻就发了光，语意也婉转非常，听的我耳根子都软了，娇声娇气的，比我的叶泫撒娇的时候都听的人起鸡皮疙瘩：“真的吗？”
　　薛刚道：“当然，以前姐姐的脚扭了，就是我给她弄的。”
　　韩静思的声音娇媚的让我感觉自己都听了很晕：“那谢谢你了。”
　　薛刚微笑向韩静思走去：“说哪里的话，这点小问题我还可以弄的，你放心好了，不过你可要准备好，会很疼的，不过一下就好了。”
　　韩静思点点头：“没事，我这么大的人，还怕疼吗？”
　　说话间，薛刚已经走到韩静思的身边蹲了下来，他偷偷看了韩静思一眼，韩静思的脸上的表情很兴奋很娇羞，看起来非常的动人，她身上那迷人的香水味让薛刚的脑袋沉沉的，鼻子里涌的满满的那种味道挥散不去，薛刚暗暗道：这韩静思不知道喷了多少的香水，这么浓！
　　看来这丫头还真是喜欢香水呀！
　　哇靠，香水的确是女人的象征呀！
　　因为美丽的女人通常都很香。
　　不过，香的女人不一定都很美丽。
　　薛刚蹲下身，心其实还是比较紧张的，因为他的想法不仅仅是摸摸韩静思就可以了，他当然是想借这样的机会偷窥一下韩静思双腿之间的春-色，因为真正吸引薛刚的地方的是那里，女人只有那里对男人充满了神秘的诱惑感，其他任何美丽的地方都不如那个地方能诱惑人。
　　薛刚的手轻柔的放在韩静思的小腿上，然后温柔的滑到她的脚踝处，薛刚的动作很温柔，令韩静思感觉非常的美妙，整个人似都陶醉了起来。薛刚慢慢的翻起眼睛去看韩静短裙下面的春色，可是薛刚有点失望了，因为是韩静思双腿缠绕在一块儿。虽然薛刚的视力很好，可是就这状，薛刚能看到的那两条白皙粉嫩的小腿。薛刚有那么一些的失望。
　　薛刚的手轻柔的揉了几下韩静思的脚踝，眼睛不停的看像韩静思大腿那里，那雪白丰美的大腿真实似可以捏出来水来一样水嫩。薛刚不敢再靠近一点点，害怕被韩静思发觉，怕她骂自己禽兽不如，因为自己毕竟是她的老师耶，为人师表怎么可以对自己的女学生做出那么龌龊的事情出来呢？
　　薛刚轻柔的握住韩静思的脚，韩静思的脚纤秀柔软，皮肤很光滑，很细嫩，小脚盈盈一握，可爽极了。薛刚还真没想到韩静思的脚摸着竟然这么的美妙，他轻柔的爱抚着韩静思的小脚，看到韩静思的眼皮都陶醉的磕了起来，薛刚又开始偷偷的去看韩静思的双腿之间。洁白的大腿间被仍旧是遮掩的黑糊糊的一片，薛刚尽量的偏用力气，然后尽量让韩静思因为薛刚的手的左右而让她的双腿分开，韩静思的一只脚被握着，薛刚借力用力，然后轻柔的揉捏着韩静思纤柔的脚踝，韩静思的腿在薛刚的作用力下就轻微的分开了。
　　薛刚很失望，看看韩静思，韩静思的面容挂着很陶醉的表情，薛刚双手猛然扭动，韩静思的脚踝“喀嚓”一声就接了上来。
　　接上的一刹那的通让韩静思的双腿一颤，一声娇叫，薛刚把握好机会去看，可是韩静思的双腿“唰”的叉了一下，薛刚只看到一片浓郁的黑色，然后韩静思的双腿就闭合了起来，薛刚心理很恨，这个丫头明明是想让自己看的，怎么又这么迅速的夹住腿了？
　　薛刚的笑容有点尴尬：“韩静思同学，很疼吧？”
　　韩静思咬着嘴唇摇摇了摇头，说：“没事，不要紧了，就疼了一下。”
　　“很快就好了，我已经给你对上了，来我再给你把创可贴贴上，肯定就没什么大碍了。”
　　说着薛刚又取出创可贴贴在了脚踝处。
　　韩静思的脸上布满了红晕：“谢谢你，老师。”
　　她的声音甜腻腻的让薛刚感觉听了有点酸酸的感觉，又有点要想忍不住咬上几口的感觉。
　　韩静思伸手摸了一下脚踝，然后笑着说：“没事了，老师的工夫可真厉害。”
　　“哪有啊！你可真会开玩笑，这算什么。”
　　薛刚本想说自己的床上功夫更厉害，可是他差点还真将这句话给说出去了，要是真的说出去了恐怕也会把自己这漂亮学生给雷哥半死吧！
　　“老师，你还要蹲在那里么？快点坐吧！”
　　韩静思拉住薛刚的手让薛刚坐在了她的身边，被韩静思这么拉着，薛刚没办法，身体和她紧紧的依偎，让薛刚感觉非常的难受，却有种说不出来的期待和刺激，恨不的紧紧搂住她。可是又不敢。
　　靠在韩静思的身上，软绵绵的，香喷喷的，薛刚无法不陶醉，无法不让那个硬邦邦的地方缩回去，韩静思的手总是有意无意的触摸薛刚的那里，薛刚很心虚的看韩静思，韩静思眼睛里的表情很复杂，虽然这双眸子也是清澈的，可是却难以让人看得懂。
　　看韩静思并不介意，薛刚的手也乘韩静思不注意的情况向里裙子里面探了一下，然后韩静思就娇呼了一声，温热的气息喷在薛刚的耳朵上，让薛刚感觉麻麻的，他的手却没有摸到自己想摸的东西，只有一种毛茸茸的感觉。
　　韩静思却也没有说话，只是双腿轻轻靠近夹住了薛刚的那只手，圆润美艳的娇脸上尽是一抹醉红浮现。
　　“啊！姐姐，老师，你们两个在做什么？”
　　一道熟悉的声音打破了房间里两人的暧昧，说话的正是韩雪，本来在操场上看见了薛刚抱着姐姐走了，韩雪就心里心事重重的，想了很久所以还是决定前来老师的家里看看姐姐和老师到底是有什么事，可是让她不可思议的是刚一进屋便看见了此时的场景。
　　“啊……雪儿！”
　　薛刚和韩静思不禁吃惊的长大了嘴巴，薛刚的手也吓得立马从韩静思的裙子下面伸了回来，“天啦！自己刚才进屋的时候怎么就忘了把门给关了！”
　　薛刚现在真的很想扇自己几个耳光。
　　“妹妹，你不要误会，其实我和老师……”
　　韩静思赶紧开口就要解释，她的脸已经红的像个西红柿一般，妹妹韩雪和老师的事情韩静思自然知道，而且韩雪将所有的一切都告诉自己了，就包括妹妹将自己的第一次都给了老师，可是韩静思就是控制不了自己，因为渐渐的薛刚的影子早已经进入了她的心里。
　　从第一次在办公室近距离接触的那天，上课迟到骗取种种原因来让这个新来的班主任老师上当，好让其怜悯自己不处罚自己，再到之后的和自己暗恋良久的男生告白被拒绝，还妄想着将自己的第一次交给那个男生变会得到他的爱，又是老师开导了自己，还看到了自己光光的身子，之后陪自己玩逗自己开心……这一切的一切都已经慢慢的融入了韩静思那颗青春的心，所以韩静思就在前几天已经明白她已经无可自拔的爱上了老师。
　　爱上了妹妹喜欢的这个大哥哥班主任老师，虽然和韩雪只是堂姐妹，但是两人从小一起长大，一起睡觉，一起上课吃饭，早已经比亲姐妹还要亲切，可是如今的这一幕被妹妹看见了，韩静思早已经尴尬的红通了眼睛，不敢去直视韩雪的眼睛。
　　“姐姐，不要说了，我什么都看见了，你们接着忙吧，我先走了。”
　　韩雪还是哭着打算了韩静思的解释，满脸的梨花带雨让人见了无不为之心疼。
　　薛刚整个人木讷的坐在那里，就那么看着韩雪小跑的离开了。
　　韩静思的眼圈也微微有些红，水亮亮的大眼睛里仿佛有着众多的雾花在漫天飞舞，“呜呜呜呜……老师！”
　　韩雪整个人哭着瞬间扑到在了薛刚的怀里，细长的手指紧紧的扣着薛刚的衬衣。
　　薛刚取出一只手搭在了韩静思的香肩上：“没事的，静思，放心吧，我相信雪儿她会原谅你的，都是老师的错！是老师不好，是我太多情了！”
　　薛刚此时真的很内疚，现在的场景也是他自己不愿意看到的，尤其是让薛刚不明白的是他没想到韩静思这小妮子居然对自己也有好感，好像还喜欢自己，不然自己刚才伸手去她的裙子下面她也不会不加阻止了，可是事实越是这样薛刚也就愈加的着急，这让自己到底该如何是好呢？
　　“不，老师，不是你的错，是我不好，可是我真的好喜欢你，老师你知道吗？虽然我知道妹妹她也很喜欢你，可是我还是无法控制自己不去喜欢你，要不是今天我看见你来操场了就故意在你前面跌倒，那事情也不会搞成现在这样了！”
　　韩静思一副后悔莫及的样子。
　　“什么？你是故意跌倒的？”
　　薛刚无语了，这丫头才多大啊，心机就这么重，是不是那些后宫嫔妃系列的小说看多了？




　　第17章、羞死人了

　　“那我先走了，老师。”
　　韩静思不舍的站了起来，冲着薛刚嫣然一笑：“拜拜老师！”
　　“恩，你去和你雪儿好好解释一下吧。”
　　薛刚不好意思的一笑，感觉怎么好像是自己把责任全部推卸了一般。
　　“放心吧，我仔细想了想，我和妹妹十几年的感情岂会因为一个坏蛋老师而起裂痕呢？先上体育课去了，对了忘了告诉老师，你揉腿的功夫的确很不错。”
　　薛刚无语，本来他还想在说上几句时，可是韩静思已经不见了她的身影。
　　事已至此还能怎么样呢？也只能走一步是一部了！
　　很快的华阳中学初三的第一次模拟考试来临了，一连尽兴了三天，三天过后初三也开始放暑假了，补课一个月结束，再放假一个月的时间，这也是每年的照常惯例。站在窗前，看着不断离开学校的学生，薛刚不禁也为这些孩子们感到一阵欣喜，的确在学校闷了这么久，好不容易等到放长假了。
　　又有谁不会欣喜呢？可是放假了，那也就意味着自己也很长段时间不能加到韩雪和韩静思两姐妹了，薛刚不禁又有了一丝不舍，自从那天过后这几天薛刚发觉韩雪和韩静思总是在逃避自己似地，上课看不不看自己一眼，一想到这里，薛刚就有一抹失落感油然而生。
　　可是事实真的会是如此的吗？答案自然是否定的！
　　也就在这时，房间的门响了起来，请进……
　　门开了，因为薛刚并没有关紧门，两道倩丽的少女身影当即出现在了薛刚的眼角，那不正是韩雪和韩静思两姐妹吗？
　　“老师……”
　　韩雪见了薛刚，欲言又止的样子。
　　“你们来了，坐吧。”
　　薛刚很是吃惊的样子，看这两姐妹手牵着手，很是要好的样子，薛刚也就欣慰的笑了。
　　“不用了，老师，其实我们是想来看看你，马上就要回家了，可能很长时间看不见你了。”
　　韩静思轻咬着嘴唇，声音很细腻也很阳光。
　　韩雪则是两只手交缠在一起揉捏着，纤细的手指彷如灵蛇一般灵动的炫动着，不难看出心里充满了紧张。
　　薛刚终于明白了这两个丫头看来是有话对自己说了，看来自己得主动一点了。
　　“雪儿，那天的事情都是老师不好，只是其实老师不是一个好老师，还有静思，你们都是好女孩，都是老师的错，老师其实还有别的女人……”
　　薛刚本来还想说让韩雪和韩静思放弃自己，可是不料下一瞬间薛刚已经呆滞的再也不能动弹。
　　因为薛刚的两肩已经各自多了一张漂亮的脸蛋儿，正是韩雪和韩静思两人。
　　“老师，不用说了，我和妹妹都商量好了，我们都愿意跟着你，从小到大我和妹妹都是什么东西一人一半，既然我和妹妹都喜欢你，为什么男人就不能一人一半呢？”
　　韩静思紧紧的搂着薛刚的胳膊，一副小鸟依人的摸样。
　　“老师，姐姐的意思就是我的意思，我们知道你还有别的女人，但是我们不怕，我们相信老师你还是会爱我们，喜欢我和姐姐，对吗？”
　　韩雪眨巴着眼睛，似乎是受了满肚子的委屈一般，迷人的大眼睛下睫毛微微飘动着，似乎多了一抹一样的滋味儿。
　　薛刚此时早已经是百感交集，还有什么来幸福此时此刻呢？幸福！感动！欢喜？
　　伸手两韩雪和韩静思共同抱在了一起，三个人紧紧的缠绕在了一块儿，相互拥抱着没再说话，韩雪和韩静思的脸上纷纷出现了甜甜的幸福，她们不知道自己的做法究竟是对还是错，但是她们不会后悔。
　　“放心吧，老师以后会好好的爱你们，只要你们不嫌弃老师，老师愿意永远陪着你们在一起。”
　　薛刚的话很深情，深情中略带着一抹无奈之情。
　　只是接下来韩静思的一句话又差点没让薛刚站稳身子。
　　“恩，老师！我们相信你，只是妹妹都已经把第一次给了你，可是我的第一次都还没有给你呢，要不现在我就给了你吧。”
　　韩静思扬起了小脑瓜子，甜美的一笑，很是认真的样子。
　　“姐姐，你在说什么啊，羞死人了！”
　　韩雪的脸立马红到了耳根，她现在真的很后悔把自己和老师那晚的事情告诉了姐姐，可是一想起那一晚自己的第一次，韩雪不禁又很是怀念那种美妙奇特的感觉。
　　“静思，你这不是在开玩笑吧！”
　　薛刚似乎有些不相信，难道真的今天就可以和这两个可爱的小萝莉比翼双飞了吗？
　　“当然是骗你的啦，人家还没有准备好呢，我才不像妹妹那么傻呢，一动情就把身子给了你。”
　　韩静思瞪了薛刚一眼。
　　“姐姐，你……哼。”
　　韩雪似乎很是生气的样子也白了韩静思一眼。
　　薛刚真是无语，心想着这丫头居然还会说这般话，那天要不是自己组织恐怕他早就把身子交给了她喜欢的那个男生了吧！
　　“老师，那我们先回家了，记得电话要经常联系喔！”
　　韩雪松开了薛刚的胳膊，似乎是不舍，但还是放开了。
　　“老师，我的第一次迟早都是你的，你要记得要经常惦记着我和妹妹，记得常打电话联系我们。”
　　韩静思叮嘱着薛刚。
　　“放心吧，我会的，老师会很想你们。”
　　韩静思和韩雪两姐妹最终还是离开了，看着两女离开，薛刚心中不舍自然是有的，不过如今这两个小妮子都接受了自己，薛刚就心里乐滋滋的。
　　时间也在一天一天的流逝着，这些天对于实力的渴望薛刚已经越来越加的强烈，对于薛家枪法薛刚也已经开始每晚在学校的后山开始练习，几天下来二十一式枪法已经学会了前七式，不学不知道，一学才明白原来薛家枪是充满了如此多的奇特之处。
　　当然薛刚也没有放弃修炼悦女神功，只是每次一修炼完薛刚总是要换一次裤子，裤子都已经被那个大家伙撑破了好多次，到最后薛刚还是决定直接不穿裤子开始修炼，只是每次一修炼完便总是欲-火难耐，好想找一个女人解决一翻，可是白丽萍放假之后已经回到了家里不在学校，至于刘雪琴总是呆在家里不出门，自己总不能当着面进去吧！
　　几天下来，悦女神功也已经隐隐约约到了第二层的瓶颈快要突破第二层进入第三层，如今的薛静在上周一已经辞去了在政府部门的工作，开始着手组建学校后山的开发，经过商议已经决定将其命名为华阳温泉度假村，当然薛刚是没有打算这个度假村能够给自己带来多收利润的，只是自己生长在华阳镇，薛刚希望自己能够给家乡做些贡献，以后还有着更宽广的舞台，整个华夏国，整个江湖，才是薛刚的舞台。
　　老爸薛长青给自己的那张银行卡里资金上亿，薛刚自然没有担心资金的问题，将这些钱投资出去，薛刚相信老爸也会支持自己这么做的。
　　带着兄弟连的一群弟兄，又从省城请来了知名的工程师和专家而来设计好了整个度假村的规模建筑设施等等，华阳镇也开始大兴土木起来，众多的各大型酒店也纷纷开始建筑起来。
　　舆论的确是一项不错的平台，薛刚刻意高价请来了四川省电视台对华阳镇的后山温泉进行了一次独家专访，播出之后，不到几天的时间里各家媒体纷纷前往了这个不知名的小镇尽兴采访，毕竟如此巨大的天然温泉在整个华夏国还是绝无仅有的。一经播出，数万万人们茶余饭后的舆论焦点便是这个原本名不见经传的小镇。
　　薛刚也因此成为了舆论界纷纷报道的头号新闻人物，许多商业人士无比为之羡慕薛刚能够取得这片景区的开发权。
　　此时傍晚的后山竹林里，薛刚和薛静两人手牵着手互相的漫步着，一身白色长裙的薛静像极了一个白雪公主，薛静那双修长的美腿薛刚似乎永远都看不够。
　　“小刚，谢谢你为我们华阳镇所做的一切，如今咱们华阳镇在整个华夏国都是鼎鼎有名了，这都是你的功劳。”
　　薛静一边侧着小脸，瞥了一眼这个让自己深爱的男人，层经的弟弟，现在的男朋友，未来的老公，薛静还是那么的一副关怀的眼神，关怀中透露着真情。
　　“这是我应该做的，这里永远是我的家乡，是我生长的地方，也是我们相爱的地方。”
　　薛刚轻笑着，只是心里也在邪笑着，其实在我的小说里华阳镇早就已经被许多人所知道了呢！
　　“也对，咯咯！等一切设施建设好了，咱们的度假村也就可以营业了，以咱们现在的知名度，相信肯定会有许多全国各地的人纷纷涌来。”
　　薛静娇笑一声，笑可倾城，在晚风的吹拂下更加楚楚动人，黑色的发丝永远的是那么柔顺飘逸，在微风的漂浮中更加张显了一股恬静的味道。
　　“静，这么好的景色下，我们是不是应该做些大人应该做的运动呢？不然也太浪费这景色了吧！”
　　薛刚那张还算俊秀的脸上瞬时充满了一抹猥琐的笑意。




　　第18章、

　　“小刚，你又要想干什么？”
　　薛静有些震惊，该不会他是真的要在在竹林里和自己那个吧！
　　“静，别再犹豫了，反正又没有人！”
　　薛刚轻柔的身子一偏，手一转，薛静便已经被反转着拉入了自己的怀里，不经意间薛刚已经俯头吻在了薛静的樱桃小嘴之上。
　　“恩……不要！”
　　可是薛静的挣扎也只是形式上的罢了，只是轻声的娇嗔了几句，似乎并没有要真的拒绝的意思，薛刚的胆子也就更加大了，拥紧了薛静的身体，两人热情的拥抱在了一块儿，激烈的回吻着！
　　美丽的黄昏下，片片余暇的斜晖穿越了竹林披散在了两人的身上，温馨的画卷下，二人开始了无尽的缠绵！欢快的声音在竹林中来回回想着，这一刻，仿佛整个世界只有薛刚和薛静两人！
　　又是一个阳光明媚的早晨，一辆小长安在通往县城的公路上彷如闪电一般狂烈的呼啸着绝尘而去，车子驾驶座上的正是薛刚，良久不见张丹了，薛刚决定有些事情还是得面对，上次张丹的来信薛刚一直记得，他决定自己还是有必要去见上一般，毕竟张丹也算是自己的女人，而且还是从小一起长大的女人。
　　来到了宜阳县县城，薛刚将车停好之后便直接打车进了市中心，来到市中心的街心花园，街心花园的一旁便是宜阳县的显一中。县一中也是自己高中时的母校，四年多不见了，自己曾经就读过的高中母校就在眼前，薛刚又岂会不为之感慨呢！
　　仔细的想一想还是应该去转一转，进了学校，学校依旧，可是人早已经焕然一新，薛刚独自一人在校园里闲逛着，或许是因为现在是上课时间，所以整个学校里除了教学楼几乎很少看见几个人。
　　绕过了教学楼，再过了一条林荫小道，薛刚便进入了足球场，看到足球场薛刚便毅然想起了当年，当年自己和一群朋友每天下午一下课便会在这个足球场踢球，那时是多么的欢快无忧。
　　可是也就在这时，薛刚的额头上出现了三条黑线，因为就在前方足球场中央薛刚发现好像围了几个人，不，准确的说应该是三个人，两男一女，可能是因为太远的原因，所以薛刚并不能看清楚。
　　“上官老师，我老大的这么一个小小的要求难道你也要拒绝么？我们不过是想请你一起吃个饭而已，你不给我面子那也就算了，可是你不给我老大面子，那你这么做是不是太过分了？”
　　一名染着一头红发个子约为一米七五的男子此时正发出一阵猥琐的笑声，两只鼠眼没忘了去偷-窥眼前这位一中新来的美女老师，上官冰儿整个人一身的性-感造型，下-身是棕黄色的丝袜配上黑色的高跟鞋，紫色的袜子，细长的美腿正好被显现了出来，黑色的职场短裙套装正好包裹住了上官冰儿那浑圆的臀-部。
　　整个人一米七四的身段丝毫没有显得比眼前这两个高三的痞子同学矮小。
　　“两位同学，你们是难道真的想要请我吃饭么？哼！哪有人请人吃饭还这么凶巴巴的啊！”
　　上官冰儿那张同身材成比例一样性-感的脸蛋上多了一抹性-感的笑，这一笑差点没把眼前的两名男子给迷的晕倒。
　　“哪里的话嘛，是我小弟他不懂事，上官老师别介意，跟我仲天强走吧，以后跟着我，我保证上官老师你的日子会过的很好的。”
　　为首的那名相貌还算过得去的十七岁左右的男子邪笑着，伸手就要去摸上官冰儿套裙下迷人的丝袜长腿。
　　可是不料上官冰儿此时却身子一侧，“别这么急嘛，想摸我也可以，那你们得问问他了？”
　　上官冰儿抛给了两人一个媚笑，接着将柳叶眉瞥向了正赶来的薛刚，看到这边有状况，所以薛刚急忙的赶过来了。
　　“我-操！这个男人是谁啊？”
　　仲天强呸了一口，一脸瞪向了薛刚。
　　“他是我的男人啊！你们要想我跟你们走，那你就先摆平了他吧！”
　　上官冰儿嘟哝嘴，本是可爱的表情在她表现出来却又是那么的充满了性感。好像随时都可能引人疯狂一般。
　　薛刚不禁打了一个寒颤，自己看这女子被两个学生调戏本是打算来结尾的，可是他却没有想到这女人一来就说自己是她男人。
　　“大叔，我们上官老师是你的马子？”
　　仲天强斜斜的一笑，摆着一个自以为一个很酷的样子站到了薛刚的身旁。
　　薛刚瞅了上官冰儿一眼，暗叹一声真是红颜祸水，自己怎么就这么倒霉无缘无故就被一个女人给拿来当垫脚石了。更让薛刚可气的是这小子居然叫自己大叔，我有那么老吗？婚都没接呢！好呆我也是你们的学长吧。对学长怎么就可以这么的无礼呢？
　　“刚，你快救我啊！这两个流氓学生居然欺负我！呜呜呜……”
　　上官冰儿两只粉嫩的小手轻捂着眼睛，似乎是在哭泣的样子。
　　汗！还真会演戏，这样的人才不做演员还真的是浪费了耶！
　　“靠！哭个锤子啊！别闹。”
　　那名仲天强的跟班瞪了上官冰儿一眼，接着又仔细的瞧了薛刚一圈儿，“老大，我怎么发觉这个男的好熟悉啊，好像是在电视上见过一般。”
　　“真的吗？不可能吧！”
　　薛刚一愣，可是顺即也就释然了，这几天因为自己开发华阳温泉度假村的事情全国各家媒体早就在争先报道了，想不出名看来也都很难啊！
　　“妈的，别闹了，给我去扁死他。不然我们的上官老师可等不及了呢！”仲天强使劲的拍了一下自己那小弟二愣子的脑瓜子。说完还没忘了瞥了一眼上官冰儿那浑圆的屁股，整个苗条的腰肢儿彷如已经抱在了怀里蹂躏一般，想到这，仲天强那张大嘴巴里已经不断的突出了层层口水。
　　上官冰儿一阵恶心，禁不住打了一个寒颤，身子侧向了一旁。
　　二愣子掉头看相了薛刚，可是他刚上前一步可是却又止步了，眼前的薛刚个头至少比自己高十公分不止，而且那健壮的四肢，宽阔的肩膀，宽大的虎腰明显的无形中早已经充满了层层的力量。二愣子他迟疑了不敢上前。
　　“我靠，妈的二愣子你怎么不动手啊？”
　　仲天强真的有些丢脸，这家伙居然畏手畏脚的，难道真要自己去动手吗？可是今天那帮平时跟着自己转的手下只来了一个，难不成还要自己去动手啊！
　　仲天强一脚便踹开了二愣子，真是一个愣头青，“老子今天就来教训教训你！”
　　仲天强一个缓冲便上了去，出拳便砸向了薛刚，薛刚嘴角一撇，对于这类的小痞子他还真的没有将其放在眼里，原地没有挪动半分，就在仲天强刚要接近薛刚的那一瞬间，薛刚悄无声息之间一拳对了过去。
　　“乓……”
　　的一声仲天强直接向后飞了出去，整个人三百六十度在空中转了一圈儿直接摔倒在草地上，要不是因为这是足球场的原因，恐怕早也已经摔个粉碎，但是现在这样不死也会脱层皮了。
　　“啊……我的腰断了……妈的！老子以后不会放过你的。”
　　仲天强有气无力的叫嚣着，那样子滑稽不已。
　　“老大，我来帮你。”
　　二愣子这才嘴巴一歪便冲向了薛刚，学着电影古惑仔中的那姿态，只是薛刚却再一次笑了，不等他到近前，全身的真气稍微外放，二愣子已经嗖的一下栽倒在了地面，这也正是薛刚第一次运用悦女神功，悦女神功除了可以增加本人的速度和力量之外，还有一个重大的能力就要真气外放彷如一道剑气一般便可无形之中杀人，好在刚才薛刚只是运用了自己目前体内百分不二左右的真气，要不然二愣子早就死了，可是今天第一次看到了悦女神功的威力，薛刚已经更加肯定了这门功夫的霸道之处，现在已经修炼到了第三层就是这么厉害，薛刚真不敢想象等到了第九层那会是什么样的境界，难道真的还可以在天上飞翔？
　　天啦！一想到人可以真的就如那些起点的玄幻小说主角一样可以飞，薛刚心里就更加的痒痒了，要知道在现实中这根本就是让众人不理解的嘛！以前薛刚也不相信这些，可是现在薛刚他深深的坚信这一点。
　　瞥了一眼倒地的二愣子和仲天强，薛刚撇了撇嘴，随机释然一笑，“妈的，要当混混可不是你们这么当的，想要去泡个老师都搞不定，真是为我们痞子一族丢脸啊！”
　　“你……”
　　仲天强差点气得吐血，可是他又不敢再说些什么。
　　啪啪啪……“
　　的声音从侧方想起，正是上官冰儿拍手的声音。
　　“没想到最近名声四起的薛刚大老板还是这么厉害的角色啊！真是了不起，小女子佩服佩服。”
　　上官冰儿皎洁的一笑，胸前的低-胸T恤下那对波涛汹涌的大-乳时时划起一抹诱人的弧度。




　　第19章、喷了很多

　　“好了啦，老婆！我们走吧！”
　　薛刚的嘴角挑起了一抹优雅的弧度，身体转瞬间已经出现在了上官冰儿的面前，伸手已经搭在了上官冰儿那犹如白天鹅一般的脖颈上，拖着上官冰儿就向前走去。
　　“放开啦！臭男人。”
　　上官冰儿额头微微出现了三条黑线，贝齿紧咬，真是恨不得上去咬上这个男人几口。
　　薛刚才不管呢，继续玩着上官冰儿的脖颈向前走，也就在这时放学的铃声已经响起，“怎么了？是谁刚才还在那里口口声声的叫我老公？怎么了？上官老师，你莫非是现在不记得了吧。”
　　薛刚yin荡满目的一笑，另一只手已经无声之间向着上官冰儿那条美腿丝袜小腿上靠去。
　　如此细长的两条小腿薛刚都看的不忍有些血液沸腾了，不紧修长白嫩，而且没有一丁点的赘肉，在棕黄色的丝袜下更加的朦胧性-感，奶奶的，恐怕这条腿比那些知名模特的腿也差不了哪里去吧！薛刚缓缓的，悄悄的终于将手贴在了那条左腿上，可是刚一接触。
　　“去死……”
　　上官冰儿的那只穿着高跟鞋的小脚已经一脚踢飞而来，卡擦……一声正好踢在了薛刚的裆-部。
　　“啊呀……”
　　薛刚赶紧蹲下了身子惨嚎了开来，“奶奶的，你这女人……哎呀！痛死了。”
　　薛刚的两只手赶紧捂住了自己的那个重要部位，惨嚎着，不时骂着上官冰儿，可是下面的那个身体最为重要的位置还是痛苦不已。
　　上官冰儿的脸上那份怒气消失，有些担忧了，她自然知道男人的那个东西对于男人的重要性，想到自己刚才那么用力，但是本来只是想提他脚的，却没想到一不小心提错了位置。“真的有那么痛吗？你不会是装的吧？”
　　上官冰儿小声翼翼的问道，眼眸动情一笑，可是这一笑却让薛刚差点忍不住栽倒了下去，怎么看也觉得充满了邪恶，可是现在薛刚哪里还有什么功夫想别的呢！
　　“当然啦，都痛死了，怎么办嘛！”
　　“那去医院吧！我送你去。”
　　上官冰儿觉得自己还是有必要的负责一下，毕竟这个男人刚才还救了自己，至于摸自己小腿，他是男人的嘛，男人只要有那个东西就很色，所以仔细一想上官冰儿觉得自己是有些过份了。




　　第20章、那么大

　　可是就当薛刚想要再说话时上官冰儿已经消失了，“妈妈的，不会是畏罪潜逃吧！把老子一个人就留在这里，看着越来越多的学生纷纷放学，许多人都好奇的看着自己，薛刚就觉得有些尴尬。虽然自己很猥琐脸色也很厚，可是被这么多的小妹妹看着……还是有些尴尬吧！
　　“你还好吗？快上车吧！”
　　一道清脆的声音在薛刚身旁响起，正是上官冰儿，薛刚寻声望去，此刻的上官冰儿正开着一辆电动车，优雅性-感的身段，修长的大腿在烈日的映射下更加的秀出了她那全身饱满性-感的诱惑。标准的s型曲线，纤细的身段，一切都是那么的充满了诱惑。
　　本来薛刚现在却是已经好多了，其实他是不知道，要不是修炼了悦女神功强化了他的身体体质，恐怕他的那个宝贝早在上官冰儿的那一记重腿下给踢的坏死！
　　“坏蛋！看什么看啊！上车。”
　　上官冰儿俏脸微怒，眼神有些凌厉。
　　“好耶！”
　　薛刚吊着膀子，一副痛苦的样子上了电动车坐在了上官冰儿的身后，可是刚一坐下薛刚就立刻有着一种窒息的感觉，因为上官冰儿上身那低胸T恤下的那条黑色奶-罩此时正好薛刚可以透过T恤的布料看过去，虽然是在背后，可是还是依依可以看见上官冰儿的后背是那么的性-感滑嫩！职业套裙正好包裹住了那浑圆的小翘-臀。
　　随着车子的开动，上官冰儿微微身子有些弯着，那身后的套裙也慢慢的向下滑动着，露出了里面点点的白色小-裤。
　　薛刚看的有些窒息了，不行了，要是再看他真的很但系自己会喷出鼻血来，身子一下子轻轻贴在了上官冰儿的后背，载着薛刚电动车开始在人行道上来回穿梭者。
　　紧紧的贴着上官冰儿的身子，薛刚才具体的体会到了上官冰儿的身体是如何的火辣，火辣的让薛刚早已经忘记了下身的疼痛，并且那个男人的宝贝早已经在无声之间成几何倍数的增大！
　　上官冰儿的媚脸上越来越红，“臭男人，你不是说你的那个东西痛吗？它现在怎么会那么大？”
　　上官冰儿一边开着车，一边侧脸狠狠的瞪了薛刚一眼，脸上数不尽的恨意。这家伙的那个东西始终贴着自己的臀-部，上官冰儿她能不急吗？她一刻感受到了全身一阵的热流到处在窜动，身体中的某个地方好像渐渐的有了一丝酥麻的感觉。




　　第21章、妇科医生

　　“我有必要骗你吗？现在我的弟弟都已经痛死了，这个情况它当然会发生反应啊！要不没反应那我还是男人吗？”
　　薛刚歪着脖子，才不管那么多呢，继续的享受着这一刻的快感。
　　“呀！我快疯了……”
　　上官冰儿真是恨不得把这个家伙给扔下车子让他被车撞死，可是还是继续的前进着，向着宜阳县的县人民医院开去。
　　半个多钟头后，县人民医院三楼的一间病房的房门口，“你进去吧，坏蛋！”
　　上官冰儿两腿紧紧的帖在一块儿站立着，双手搭在一起，整个人站立在那里要多性感便有多性感，看的薛刚不禁有种迷恋的感觉。
　　“知道了老婆，要是我们的小弟弟以后不能再工作了，那你还会要我吗？”
　　薛刚嬉笑着。
　　“去你的。”
　　上官冰儿新月眉再次皱起，高跟鞋再次已经离地，薛刚忍不住吓的打了一个寒颤：“不敢啦！我先进去了，你在外面走廊里等我一会儿，可不要畏罪潜逃。”
　　薛刚警告着上官冰儿，人已经开了房门进门而去。进门的一瞬间还没忘了抛给了上官冰儿一个飞吻。
　　看着薛刚那要多猥琐就有多猥琐的飞吻，上官冰儿恶心的差点吐了出来：“真倒霉，没想到这个最近咱们宜阳县的骄傲知名小开公子哥没想到是这样的一个好色之徒。”
　　上官冰儿叹气一声，薛刚她自然认得，华阳度假村开发的事情这几天在全国上下早已经闹得沸沸扬扬，从电视里也见过薛刚，所以上官冰儿自然是有些印象，可是一想起刚才在电动车上薛刚把他那个家伙顶在自己的臀-部上，身体里那股异样刺激的感觉，上官冰儿此时竟然有些梦呓般了。
　　“上官冰儿！清醒点！你在想什么呀！”
　　上官冰儿又接着在心里呐喊着骂着自己……
　　进了门，薛刚便直接关了门，抬眼望去，房间里是一名穿着白大褂的丰韵妇人。
　　“你是有什么问题么？”
　　那名美妇医生很是风情的一笑。一双眼睛隐蔽地在丰韵妇人医生那因为突兀站起来而泛起一片乳。波肉。浪的胸口望了一眼，保养的真好啊！
　　薛刚故意的挠了挠耳塞！“啊呀……痛死我了，医生姐姐，我的小弟弟被一个坏女人给用高跟鞋刚才踢中了，你快救救我吧，大慈大悲的漂亮医生姐姐！”
　　听到眼前这个小伙叫自己姐姐，周敏暗自的一笑，“这位小帅哥没事吧，快点躺在这工作台上，让姐姐给你看看。”
　　周敏抛给了薛刚一记媚眼，要多热情有多热情，扶着薛刚上了那张铁床般的台子，让薛刚轻轻的躺了下来。
　　哇色！这个美妇医生身上的香味好浓烈啊！肯定是喷了很多香水吧！薛刚的神经有些过敏，这时周敏微微身子歪曲着，透过那件白大褂薛刚立马瞟见了里面内衣下的景色！妈的！薛刚一阵震惊，居然没有穿奶-罩。
　　操……这个妇科医生也太奔放了吧！
　　薛刚现在有一种强烈的爆发感，他好像现在就把这个美妇医生给按倒在地把她给圈圈叉叉了，可是这也就是想想罢了！
　　“快脱吧！小帅哥……”
　　周敏妩媚的一笑，两只眼睛仿佛会放出魔力一般，真是一双狐狸眼，以至于薛刚有些心花怒放了。
　　“啊！还要脱啊！”
　　薛刚长大了嘴巴。
　　“废话，你的那个东西现在生病了，不脱那我怎么给你医治。要不姐姐帮你脱吧。”
　　周敏好像很兴奋的样子。
　　薛刚不知道为何平时脸皮那么厚，可是他很是搞不懂自己为什么现在就脸红了，可是下面那宝贝好像疼痛早已经好很多了，薛刚有一种想要退缩的意思，可是既然都来了，而且就此时这么个情况，自己要是退缩那还是男人吗？
　　“算了，不就是治病嘛，没什么。”
　　薛刚把心一横，松开手将裤子一解开，随机一脱裤子便脱了下来。露出了他两条健壮修长的腿，腿上几道暗红色的刀痕尤其引人注目！




　　第22章、半死

　　“薛刚这一脱，下面那内-裤立即便显露了出来，高高向上凸起搭建成了一个巨大的帐篷。其实这也能怪薛刚吗？见着这么火辣的一个熟妇医生他能不心动吗？
　　所以在脱掉裤子的那一刹那小-裤早已经高高隆起，平躺着身子，脸旁对视着周敏，薛刚尴尬的一笑：“医生，现在行了吗？”
　　周敏却是愣了，因为她的两只丹凤眼却是一直在目不转睛的盯着薛刚下身那高高隆起的部位，两只丹凤眼勾人心魂，早已经喷出了层出不尽的火花。
　　“天啦！居然有这么大的家伙，比家里那死男人可是大了不知道多少倍咦！要是把它放在我的那里面，不知道该有多爽啊！啧啧！肥水不流外人田，今天这小子来了我这里可不能把他给放走了，不然那就太可惜了！”
　　想到这里周敏不禁满意的笑了，笑的极其妖艳。
　　“小帅哥，我来帮你先把小-裤脱了，这样才能好好地给你诊断，看看是不是哪里坏了。”
　　“好吧！”
　　薛刚也认了，事已至此他可不会再后退，一想到自己一个纯爷们，难道还要退缩吗？可是此刻他真的很难受，下面那个宝贝早已经在痛苦的边缘挣扎，太难受啦！
　　“恩……”
　　周敏妩媚一笑，伸手解开了薛刚的裤子，碰的一声一个大大的东子已经搜的一下蹦了出来。
　　“怎么样？医生，它不会被踢坏了吧！我可是家里九代单传的独子啊！而且我现在也还没有结婚，我可不能没有孩子。”
　　薛刚很是着急的样子闻着周敏。
　　“没事的，小帅哥，其实要检验一下到底还是不是管用，这方法很简单。”
　　周敏妩媚的一笑，眼珠微转，似是矫情。
　　“什么方法？”
　　薛刚似乎意识到了周敏的意思。
　　“用这我来做做实验吧。”
　　周敏话还没有说完，整个人已经蹲下，伸出了她的胭脂小嘴巴，整个人开始匍匐而下和薛刚缠绕在了一起……
　　直到周敏整个人全身瘫软在了地板上，薛刚这才满意的穿好衣服和裤子鞋袜，瞥了一眼地板上晕死过去的周敏，薛刚得意的笑了，想起刚才的那一幕幕翻云覆雨，薛刚就不禁夸赞着这医生真是太骚了，不过今天自己把她给弄的半死，估计以后这女人也不会再乱发-情了吧！




　　第23章、尤物

　　临别之前，薛刚不时再次撇了一眼满身白色液体的周敏，看着自己的成就，薛刚笑了，随机开门走了出去，当然薛刚没有忘了将门反锁。
　　“臭男人！怎么样？没事了吧！”
　　一道带刺的声音马上飘了过来，薛刚转头原来正是上官冰儿，看来这女人倒还挺有责任感的嘛，她还真的在这里等自己了那么长时间。
　　薛刚对上官冰儿的感觉不禁多了几分好感，“这是老婆在关心老公么？”
　　薛刚调凯似的一笑，眼神有些戏谑般的意思。
　　“你找死啊？谁是你老婆？”
　　上官冰儿一听可就怒了，本来她是打算早就一走了之不等这家伙了，可是想起好歹也是一名人民教师，可不能毁灭了老师的形象，毕竟是自己做错了，可是一等这家伙在走廊外就等了这么久，没想到他一出来公然的就又来调戏自己，这是上官冰儿所接受不了的。
　　“我没事啦，我们走吧，老婆大人。”
　　“真的没事了？”
　　上官冰儿眼神中带着一丝疑惑，性感迷人的两只大眼睛下闪烁着一抹异样的色泽。
　　“我想要是你如果帮我用手摸摸会好的更快的。”
　　薛刚猥琐似的一笑，比起刚才的周敏，薛刚则更是愿意能吃了这如此性-感火辣的美眉。不知道上官冰儿那小手触摸在我那里又是什么感觉呢？还有她那棕黄色的丝袜下的小腿，要是能尝上一尝其中的滋味，今天的痛也就痛得值得了。
　　“本姑娘不跟你计较，既然好了那本姑娘也就先回家去了，再见，不，是不见，永远也不要再见面。”
　　上官冰儿说完便下楼而去，直留下高跟鞋与楼梯摩擦产生的碰撞之声。
　　听着这道声音，薛刚不禁有些喜欢了，这女人没想到连走路的声音都是这么的性感，真不愧是尤物啊！
　　薛刚痴痴的一笑，可是等到他反应过来时上官冰儿人已经走远了，“妈妈的，老婆，等等我呀！”
　　薛刚连忙着追跑了下去，以最快的速度追下一楼，出了门诊大厅，可是上官冰儿已经做到了电动车上。
　　“老婆，等等我啊……你不能丢下我。”
　　薛刚无奈的一笑，就要去上上官冰儿的车，可是上官冰儿的电动车已经发动，一道轰鸣声后已经飞了出去，“拜拜！臭男人。”
　　随着声音的离去，上官冰儿已经消失在了大街。




　　第24章、等你

　　“奶奶的，我像个流氓吗我！跑这么快。”
　　薛刚脖子一歪，向着前方大街走去，可是到底是走哪里去呢？薛刚这才记起自己是要去找张丹的，想想现在也是中午十二点多了，是时候吃饭了，不如将张丹找来一起先去吃个饭。
　　取出电话，薛刚照着张丹上次来信中留的号码给拨打了过去。
　　也就在那短暂的几秒时间里，终于薛刚听见了久别的张丹的声音：“你好，请问你是？”
　　张丹那熟悉的声音在薛刚的耳畔响起，声音还是那么的动听，就像以前大学寂寞时常在yy语音里听那些女主播的声音一般。
　　有那么几秒钟的时间里，薛刚心情阵阵亢奋，也有那么一丝踟蹰。
　　“喂……是谁啊？不说话那我挂了。”
　　张丹的声音再次响起。
　　“连我的声音都不知道了吗？小丹丹。”
　　薛刚的话里明显带着一抹酸楚，也带着一抹激动。
　　“薛刚，是你吗？你终于联系我了。”
　　张丹很是激动的答复者，终于她还是盼到了薛刚的声音，上次她还一直担心薛刚没有收到自己的来信呢，一直在盼着薛刚来见自己，可是这么几天下来却迟迟没有动静，再加之这几天薛刚一直都在在各家电视新闻头条，除了震惊和后悔，她其实在心底早已经认为薛刚如今有权势了肯定更不会理自己了，但是此时听到薛刚的声音，张丹已经震惊的快要说不出话来了。
　　虽然没有见到张丹，可是薛刚也能想象到张丹此刻的表情。
　　“薛刚，我知道我错了，你原谅我好吗？虽然我当初是很贪财，可是我也是逼不得已啊，全是我爸妈一手安排的这一切，你带我离开这里好吗？我不要在这个家。”
　　张丹哭了，的确哭了，泪水如掉了线的风筝不断滑落而下。
　　薛刚的心有些隐隐触痛般的感觉。
　　“先不要说了，我都明白，你现在有时间吗？我们在江北宾馆见，我在那里等你。”
　　薛刚的眼睛有些湿润，他真的担心要是再说上几句自己便会掉下泪来。
　　“恩，好的，我现在这就赶来。”
　　张丹一边擦拭着泪水一边连连诺声答复着。
　　江北宾馆是宜阳县最好的一家饭店，虽然只是三星级饭店但也是目前全市最好的一家了，当然目前华阳镇正在建设中的华阳假日大酒店正是按照豪华五星级标准而设计建设的，等到建设成功那也势必将会是成功晋级全国最好的饭店之一。




　　第25章、宾馆里面薛刚和张丹……

　　此时的江北宾馆的外面，一身休闲衣服装，身子足有一米八五的薛刚正背着手来回的走动着，打车来很久了，可是一直没有见到张丹的身影。
　　“丫的，这女人怎么就还不来呢？莫不是她说的那些话都是假的吧！”
　　薛刚一阵叹息声，其实也不是过了很久，主要是因为薛刚太心急着想要见到张丹了，所以才会觉得时间过得很快。
　　也就在这时，一辆出租车正好停在了江北宾馆外的停车场内，车门打开，一身浅红色衣衫的女子顺即走了出来，女子一身窈窕的曲线，长长的睫毛，小嘴虽然不是樱桃小嘴，但是看起来也是那么的娇小，让人不禁暗叹正该如此。
　　但是女子的眼神里却是一脸的忧郁，走出车门便四下的开始张望，艳若桃李的小脸上多了几抹欣喜。
　　此女不是张丹还是谁呢？
　　“我在这里呢！小丹丹。”
　　薛刚似乎是人畜无害的一笑，不知何时说话的同时已经出现在了张丹的身后。
　　转身的一瞬间，张丹有那么一瞬间的麻木呆滞，“呜呜呜……”
　　张丹还是硬生生的哭了，当即冲跑着来到了薛刚的面前，瞬间的扑到在了薛刚的怀里。
　　“薛刚，你终于肯来找我了，你不知道我很想你吗？呜呜呜……”
　　张丹似乎是有满肚子的委屈似的，晶莹的泪珠儿顺着白皙的脸颊滑落了下来，让人怜惜。
　　张丹的身子与自己紧密的拥在一起，胸前的柔软不断的摩擦着薛刚的胸膛，但是此时的薛刚没有来得及享受这一刻的温柔，心底有那么一丝的剧痛，人的眼睛是不会说谎的，从张丹的眼里薛刚看到的是真心，是对自己的爱，薛刚不禁有些后悔了，后悔自己当初为何那一刻没有去阻止，没有阻止这一切的继续蔓延。
　　“没事了丹，放心吧，剩下的事情都交给我来处理好吗？我会带你离开这里，相信我，我有能力照顾你一辈子，只要你愿意。”
　　看着薛刚的眼睛，张丹下意识的点了点头，她也不知道为什么，这一刻，她突然感觉这个男人再也不是以前的那个随时只会玩弄嬉戏的痞子混混，这一刻她感觉这个男人强有力的能带给自己安全感，而这个男人此时的肩膀是那么的充满了力量。
　　“嗯！薛刚，谢谢你，我愿意，我什么都听你的。”
　　张丹的声音很小，但是却很真挚，没有丝毫的做作。
　　薛刚的嘴角露出了一丝笑容，他这时才发觉张丹那胸前的两队柔软正轻柔的摩擦在自己胸膛，一种坏坏的念头已经开始在心底油然而生了，“嘿嘿，小丹丹，我们快点先去吃饭吧，吃了饭再接着开个房间休息一下。
　　“恩？休息？”
　　张丹瞪大了两只眼眸，扬起美艳的脸蛋儿，但是还是没有拒绝的意思。
　　“嘿嘿，咱们走吧！小丹丹。”
　　薛刚拽着张丹的小手便向着大厅走了去。
　　“哼……都说了不要再叫我小丹丹了呀！我都已经这么大了呢！”
　　张丹跟着薛刚的脚步紧接着进了去，虽然口上这么说，但是艳丽的脸蛋儿上却是一副甜蜜蜜的样子，十分的惹人爱怜。
　　进了二楼的餐厅，两人开始吃起饭来，饿了一个上午的薛刚早就心底饿得慌，整个饭桌上，薛刚硬是一个人不住的开始对那一盘盘大餐激烈的扫射着，服务员小姐添饭的举动硬是丝毫没有停止过，这可是累坏了那名服务员小姐，不过张丹却是一脸的幸福。
　　看着薛刚的吃相，张丹忍不住掩嘴轻笑，他依旧还是那个样，想起两人中学时每天一起吃饭时的那一幕幕，张丹笑了，似乎两人又像是回到了童年，回到了以往那两小无猜的年纪。
　　吃过午饭，薛刚便直接带着张丹在江北宾馆内开了找了一间豪华套房住了下来，取出房卡，进了房间。两个都没有任何一丝的言语说出，瞬间便相互拥抱在了一起，从门口再到床头，再到卫生间，两个人开始了彼此爱的发泄，张丹的呻-吟声，薛刚那沉重的喘息声瞬间交织在了一块儿，而这一次薛刚也在交-合之中运用起了自己的悦女神功，值得欢喜的是薛刚竟然在与张丹的缠绵之中奇迹般的突破了悦女神功的第二层瓶颈进入了第三层。
　　修炼这门功夫到了第三层本就是一个瓶颈口，许多先辈都是不能突破到进入第三层，靠着天武人的体格和多次的缠绵，终于薛刚突破进入了第三层。
　　可是此时的张丹可就惨了，她又怎么能经受的住薛刚的折腾了，在薛刚的刺激下早已经进入了天堂好几次，终于薛刚看着已经晕过去的张丹，薛刚还是停下了步伐，卸下了悦女神功不再运转，开始晕死过去的张丹进行着最后一翻得冲刺。
　　事已至此总不能憋着在里面吧，薛刚他痛苦，痛苦自己每次都不能得到释放，充裕再次冲刺了不下十分钟，一道爱的精华终于释放而出。
　　晕过去的张丹只觉得自己全身阵阵的热流来回穿梭者，下面的那个最重要的位置好似很是舒服的样子，就像小溪流奔跑了好几年终于涌进了无边无际的大海，那一刻的快-感是让人终身难忘的一瞬间。
　　终于薛刚还是靠着张丹睡了下去，就在迷迷糊糊之间进入了梦乡。
　　等到两人再次醒来已经是下午五点了。
　　“薛刚，刚才谢谢你，我好久都没有刚才的那种感觉了，今天这还是我的第二次呢。”
　　张丹靠在薛刚那如磐石般富有力量的胳膊上，温柔的说道。
　　“第一次给了我，难道她老公真的是那个东西不管用么？”
　　“张丹，你老公！错，是那个仲勇真的那个东西不管用么？”
　　薛刚问道。
　　“恩，是的，当初是我不好，是我贪慕虚荣，可是就在结婚的那一天我就已经后悔了，我真的后悔了，我一直在期盼着那一天你能带我走，但是可惜直到最后一刻你也没有来，结婚的那天晚上，我便已经想好了，如果仲勇他真的要抢占我的身体，我就会以死相逼的，但是我最后我才发现原来他晚上只是和我睡觉，偶尔也就只是抱抱，下面的那个东西根本就不会出现任何男人应该有的反应。后来那次我回家之后便就是想来找你，可是你没有在家，我便留了信给你，我一直在逼着仲勇和我离婚，可是他就是一直不愿意接受，而且还总是对我实行暴力打我。”
　　话说到这里张丹已经开始再次哽吟了起来，躺在薛刚的胳膊上，捂着被子摸摸的哭泣着。
　　“不用再说了，丹，对不起，是我不好，当初是我不好，是我懦弱，但是我发誓这一次我再也不会懦弱了，跟着我好吗？跟着我在一起一辈子，明天我就带你去找仲勇，我会有办法让他签字离婚协议书的。”
　　薛刚也再次将全身赤-裸的张丹揽入了自己怀里。
　　“嗯，谢谢你，无论你有多少女人我都愿意跟着你，只要你不嫌弃我，不抛弃我，我愿意死心塌地的跟着你一辈子。”
　　张丹抿着嘴唇，一副小家碧玉般的模样让薛刚一阵疼爱。
　　“亲爱的，我会好好爱你的，我会为你付出我的真心，付出我的一切，照顾你一生一世，相信我可以做到，是我对不起你，以后我会用我一辈子的时间来报答你。”
　　“恩……”
　　张丹笑了，笑的很知足也很开心。
　　“叮铃铃……”
　　手机的铃声开始想起，此时此刻的电话也未免也来得太不是时候了吧。
　　不过薛刚还是从一旁的办公桌取过了手机，乍一看原来正是那精灵女丫头萧晴晴打来的电话。
　　可是接还是不接呢？对于这么一个可爱的精灵女孩儿，薛刚还真的没有理由不接电话，而且这丫头还那么的支持自己的小说，那可是算得上是自己的头号忠实粉丝啊！
　　终于薛刚还是接通了电话，一接通电话，萧晴晴那凌厉清脆的声音已经在电话旁想起：“流氓哥哥。你现在在哪儿呢？我在学校，你什么时候来找我玩啊？”
　　“我啊，我现在正在县城啊！”
　　薛刚随口答复了出来，可是他这一说出口便后悔了，这不明摆着是在没事找事的嘛！
　　“耶，好呀，流氓哥哥你是来看我的吗？那你快点吧，我听表姐说华阳中学已经放假了，原来你是一放假就来县城找我啊，你这样我好感动哦，可是我是女生呀，我会害羞的嘛，咯咯……”
　　萧晴晴的娇笑声响了起来，似乎很是甜蜜满意的样子。
　　薛刚有那么一瞬间的愣神了，这丫头是不是也太会浮想联翩了，怎么比自己都还会yy呀！
　　两个巨大的字浮现在了薛刚的脑海里……花痴！

　　谢谢大大们的支持……另外小流氓打算同时写两本书，另一本书书名叫老子是大帅哥，也很yd的喔！大家懂得起，嘿嘿，《老子是大帅哥》这本书目前正在存稿，目前只是更新了两章，二月二十号那本书开始强力更新，到时两本书同时跟新，希望大大们到时多捧场喔……




　　第26章、看一下好不好

　　“这个啊！”薛刚似乎是有些哑口无言的样子，因为薛刚他真的不好再说些什么，他真的不知道自己该怎么回答！要是自己真的说不是来找她的，那这么可爱的精灵女孩儿是不是会很伤心呢？
　　一旁的张丹自然听到了薛刚和萧晴晴两人的对话，虽然张丹依旧还是很甜蜜幸福的样子，但是不免眉宇间多了一抹不悦与醋意，可是自己还能说些什么做些什么呢？只要能够跟着这个男人，张丹便觉得自己很是满足了。
　　“哼，怎么了嘛？是不是被我说穿了心事现在不好意思了啊？流氓哥哥你不用怕嘛！喜欢我就直说嘛，反正我都已经是你的人乐耶。”
　　“什么？你是我的人？丫的，你在开什么玩笑啊？”
　　薛刚差点吓得没把电话给仍了。
　　“我那天在草丛里嘘嘘都被你看到了耶，难道你现在是不想对我负责了吗？”
　　“这个我不都已经给你解释过了吗？我真的是无心的耶，况且我不就是只是看了一眼嘛，那要不我也让你看我的那里一下好不好？”
　　“好啊，那流氓哥哥你快点来找我吧，你让我看看你的那里，咱们就算是扯平了！”
　　晕！狂晕！薛刚现在有一种快要崩溃的冲动，“丫头，你不会是在开玩笑吧！”
　　“切，谁跟你开玩笑了啊你当我是小孩啊你？快点喔，流氓哥哥，我们马上就要下午放学了，对了耶，我们班主任老师特别喜欢你的小说，她说她好想见见你，待会我把她一起带上来找你。”
　　萧晴晴的语速很快，白痴也能体会到她此时好像很是急切欣喜的样子。
　　薛刚一阵的徘徊，还是温笑着说道：“好吧，我现在就来你们学校找你。”
　　“好啊好啊，那我挂了，早点来哦！我们还有二十分钟就要下课啦！”
　　嘟嘟嘟……电话还是断了。
　　薛刚瞥头看了看身旁的张丹，“丹，其实那丫头只是个高一的学生，我的一个书友接着又俯下，你不要误会，我是爱你的。”
　　“算了，我明白，只要你还在乎我就很好了，我不会误会的，就算是你还有其他女人，我同样也愿意跟着你。薛刚，我是你的人，不管是以前，还是现在，包括以后，我张丹都会是你的人。”
　　张丹半掩着酥-胸，雪白白皙的脖颈细长无颖，让人见之忘俗。
　　“恩，谢谢你，亲爱的。”
　　薛刚伸手在张丹的酥-胸上轻轻一个揉捏，接着又当机俯下身体在张丹的额头上亲亲一个吻下去：“那我先出去一下，晚上等我回来咱们再接着快活。”
　　薛刚坏坏的一笑，脸上出现了那一抹要多猥琐就有多猥琐的笑容。
　　张丹的身体下意识的轻微一个颤抖：“啊？我都还没有准备好呢！你那么厉害，我又怎么能够对得过你？刚才我都差点死了。都是你害的。”
　　“嘿嘿，我是你老公的嘛，老公当然应该得厉害点嘛！”
　　薛刚无赖的一笑，一边开始忙着穿起了衣服，当着张丹的面就开始不断的忙着分开了双腿穿起了裤子。
　　张丹的眼睛半眯着：“薛刚，你不害羞吗？当着我的面就穿裤子，哼……”
　　薛刚才不管呢，继续开始忙着穿起来：“咱们都已经那个了，你身上有几根毛我都已经全知道了，你还害羞什么呀？”
　　薛刚坏坏的说道，还不时瞥了一眼被子里的张丹，这女人怎么现在还害羞起来了？刚才都还那么疯狂的嘛，现在就装小女人了呀！汗……无语ing……
　　“哎呀你……还是那副痞子样。”
　　张丹白了薛刚一眼，不过随即又接着加了一句话，“不过我就是喜欢你那样。”
　　薛刚心里一乐，“还真是没有白疼你啊，我走了老婆。”
　　薛刚嬉笑着给了张丹一个飞吻，接着开门夺眶而出。
　　不过在下楼的一瞬间薛刚奇迹般的发现自己的速度竟然快了很多，心中大喜的薛刚顿时开始运转起了悦女神功，体内的真气运转，速度骤然的飙升开来，薛刚的速度突然的飘飞开来，楼梯瞬间便已经远离了视线。
　　一道若有若无的黑色身影瞬间飘出了宾馆的大门口，此时的薛刚普通人已经很难看出他的人影，几乎是彷如一阵风一般，薛刚的身影已经穿梭在了熙熙攘攘的大街里。
　　“妈妈的，这悦女神功也太夸张了吧，那蜘蛛侠的速度恐怕现在也没得我快吧，哈哈，老子的运气没想到还真的不是一般的好呀！上帝我爱你，我现在觉得不管你是男是女老子都一样爱你啦，哇哈哈，太爽了……”
　　一道黑色的影子不断的穿梭着，在众多的车辆之间开始摩擦而过，如果要用一个东西来形容，现在恐怕是用闪电来形容那是最好不过了。
　　一名穿着黑皮裙的少女正不断的在斑马线上走着，一道黑色的劲风而过，女子的黑皮裙当即飞了起来，里面毫无任何遮拦的地方开始暴露在了众人的眼前。
　　“啊……”
　　女子当即抱头蹲下尖叫了起来，她这才记起自己好像是今天早上忘了穿内-裤的，那刚才岂不是？
　　天啦！我还有脸见人么？
　　十字路口的交警正在不断的指挥着忙碌繁忙的交通，突然之间一道人影滑过他的视线。
　　“小心……”
　　可是那名年轻的交警还没有说完，只见刚才的那道黑色身影已经消失不见。
　　“天啦！不会是见鬼了吧！我的视力那可是标准的5点2加……刚才那明明就是一个人影啊？难道这世上真的有鬼？妈妈的，待会得好好研究一下这里的监控录像，要是我真的发现了这个世界上还有鬼，我我可肯定就是会立马成了网络红人，到那时老子还用得着天天站在这里当什么破交警吗？”
　　年轻的交警开始阵阵的私语，接着那张还算帅气的脸上露出了一抹抹yin-荡的笑容。……
　　然而这一切的发生都只是因为一个人，那就是薛刚，此刻的薛刚出现了前所未有的兴奋剂！知道此时薛刚才明白原来这个世界还有这么多的风景，还有这么多的爽事儿。
　　薛刚才醒悟了一个道理，原来这个世界上除了女人是个好东西外，武功也是这么的爽歪歪，中国武学博大精深，看来自己以后可要好好地学习领悟了，不到三分钟的时间，薛刚才发现原来自己已经到了宜阳县一中学校的大门口。
　　他也不知道自己刚才超越了多少车子，只知道仿佛是眨眼间的功夫自己就到了这里，体内的真气却也还是只是消耗了一点点罢了。
　　带着一抹习惯性的痞子笑，薛刚踏步向着学校走去，看门的保安是一个年轻的小伙子，见到薛刚那凌厉的眼神，那名小保安不禁楞了一下，没有再说些什么，薛刚直接进了学校。
　　进了学校不久薛刚便徘徊在了学校的主题教学楼外的活动场，就在薛刚有些迟疑这是不是要走的时候，下课的铃声响了，许多学子们开始纷纷不断的跑出了教室。
　　数千人同时下楼的状景薛刚自然明白，在教室里被困了一天，好不容易放学可以回家吃饭了，这些青春洋溢的祖国花朵们开始争相恐后的跑出。
　　薛刚不禁回想起了自己的中学年代，每天还不依旧是和这些学弟学妹们一个样，每天一到最后一节课时便开始焦急的等待着放学，等到上课一开始便直接进行着倒计时了，整节课上时间至少也不下于二十次吧。
　　一种学校的校服是天蓝色的，众多学生还是身披着天蓝色的校服，看起来别样的透露着一份清纯。
　　当然薛刚的出现还是引起了不少人的注意，许多学生在经过薛刚的身旁时还不忘了偷偷窥视薛刚几眼，当然是觉得这男的帅还是猥琐那就不得了之了。
　　“流氓哥哥，我和老师都在这里也……”
　　一声清脆细腻的声音从薛刚的前方响起，薛刚循声望去，原来声音来自上面教学楼二楼的楼道上，萧晴晴正在二楼上朝着薛刚挥舞着小手。同样是天蓝色的校服穿在她身上却毫无掩饰她小巧的美丽可爱，精灵般的化身总是给人一种温馨的暖意。
　　只是萧晴晴的身旁还有一名女子，高挑的身材要多性感便有多性感，上身是黑色的外套，纤细的身段正好是标准的黄金比例般的分配，让人见之不禁有一种快要流鼻血的冲动。
　　可是就是此时薛刚却并没有流出鼻血，不是这女人不够性感，而是那女的……薛刚有点不敢相信，他呆滞的揉了揉眼睛，可是上面的那女的分明就是今天中午遇到的上官冰儿！天啦！这也太巧了吧！现在薛刚才明白原来世界还真他妈的是太小了。
　　楼上的上官冰儿突然也显得有些呆滞，有些痴痴的，眼眸没有任何滚动的迹象！




　　第27章、酒吧里被下了春药

　　“上官老师，你怎么了？你看我的流氓哥哥那么认真啊，我可告诉你，他可是我预定的了，流氓哥哥已经是我的人了，虽然你是我的老师，但是如果你和我抢流氓哥哥的话，那我可不会让着你的喔，我只是因为你也很喜欢流氓哥哥的小说是他的忠实粉丝，所以我才愿意带你见见我的流氓哥哥耶，你可不要误会了。”
　　萧晴晴眼睛可是转的老快了，盯着上官冰儿看了一圈儿，一副惶恐的表情还是将肚子里的话吐了出来！上官冰儿身子微微一颤：“没有呀，没看什么，冰儿你都在说什么呢！”“哦，我开玩笑呢，那我们下午吧。”
　　萧晴晴拉着上官冰儿便要下楼，见到萧晴晴和上官冰儿终于下来了，看着上官冰儿，薛刚不禁戏谑般的一笑。
　　“流氓哥哥，我今天好开心，你终于肯来看我了。”
　　萧晴晴拉着薛刚的胳膊，一副小鸟伊人的模样。
　　薛刚无奈般的一笑：“晴晴，你不是说你们放暑假了吗？怎么现在就在上课了呢？”
　　“笨啊你，难道你不知道我们暑假只是放一个月的嘛？都这么久了，当然我们也该开学了啊。”
　　萧晴晴瞪了薛刚一眼。
　　“对了流氓哥哥，这是我的班主任老师上官冰儿老师，她可一直都是你的忠实粉丝喔，我们都在追读你的书耶。”
　　萧晴晴不知何时已经跳到了上官冰儿的身旁，介绍着自己的老师给薛刚。
　　薛刚和上官冰儿相顾无言，上官冰儿眉目如画，星眸微微有些怒意。
　　“怎么了？流氓哥哥，上官老师，难道你们两个认识么？”
　　萧晴晴并不笨，她仿佛发觉到了有些不对劲儿。穿插在了两人的中间，小脑瓜子不时的看看上官冰儿，接着又看看薛刚，样子调皮不已。
　　“没，不认识，不认识……”
　　薛刚和上官冰儿不禁不约而同的说出了口。
　　“我怎么会认识这个臭男人？本姑娘才没有兴趣认识呢，现在不想认识，以后更不想认识。”
　　上官冰儿似乎是嗤之以鼻似地，小脸转到了一旁不去看薛刚，可是心里却是郁闷不已，她真的没有想到自己每天追读的小说的作者竟然是这么一个臭男人，想起今天中午的事情上官冰儿就觉得一阵心寒，可是仔细一想又觉得好像这一切都很正常合乎情理，可是自己是女人也，怎么可以就那么的向他示好呢？于是上官冰儿觉得还是有必要不给这家伙面子，不然这他几分颜色他就要开染坊了。
　　薛刚也没有好到哪儿去，斜着眼睛瞥了一眼上官冰儿，“还说不想认识呢！不知道是谁在书评区天天发什么书评说项见我啊？怎么了，这么快就不认账了啊？”
　　“去你的，我才没有那闲情呢，那可不是我发的，我对你人可不敢兴趣，我只是对你的小说感情趣罢了。”
　　上官冰儿的脸颊微微泛起了红晕，迷人的棕黄色丝袜美腿此时紧紧的并在了一起，上官冰儿腰若约素，整个人此时站立在那里风姿卓越，完全就是一道美丽的风景线。
　　可惜呀，这么性感的一个美女却不是自己的！不知道怎么才可以把她给泡到手呢？薛刚已经在心底打起了自己的小算盘。
　　“嘿嘿！不承认也罢，反正我对你也不敢兴趣。”
　　薛刚人畜无害的一笑。
　　“哎呀你们就别争了，反正流氓哥哥是我的人，嘿嘿，上官老师，流氓哥哥我们一起去酒吧玩好不好？咱们去喝酒吧，今天好开心呢。咱们一起去庆祝庆祝吧。”
　　萧晴晴的两只芊芊素手已经各自挽着薛刚和上官冰儿两人一人一只胳膊就要向学校外走去。
　　“但是你们晚上不上课么？”
　　薛刚疑惑的问道。
　　“笨蛋，你不知道今天是星期五吗？”
　　上官冰儿一提到酒吧眼睛变出现了一丝炙热的光芒，跟着萧晴晴就兴冲冲的走去。
　　薛刚郁闷的点了点头，也加快跟了上去，不过萧晴晴这小妮子的小手倒来挺暖和的。
　　六月红酒吧位于宜阳县大道旁的一段中心位置，此酒吧同样也是真个宜阳县最为热闹的一家酒吧。
　　此时的酒吧内灯光闪烁不断，一曲曲极富激情的歌曲在随着昏暗的灯光的闪烁下不断的演奏者，整个酒吧内人员满座，工作劳累了一天的人们开始纷纷在此解闷纳闲儿。
　　吧台旁的三人此时的分外的夺目，本来是打算直接去酒吧来玩的，但是最后还是先吃了晚饭接着再来，此时的吧台处，薛刚正和上官冰儿以及萧晴晴三个人举杯畅饮着，一杯杯鸡尾酒不断的下肚，喝酒可是薛刚的强项，可是直到今天薛刚才发觉原来上官冰儿和萧晴晴两人也是这么的能喝。
　　“上官老师，我们去那天跳舞好吗？好久都没有跳过了呢！”
　　萧晴晴抬眼看着对面的舞池，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。
　　“好啊好啊，咱们去吧，搞不好还可以泡到几个帅哥呢！”
　　上官冰儿魅惑似地一笑，接着又瞥了一眼薛刚：“怎么样？你去吗？”
　　“你们去吧，我才不去呢。”
　　薛刚声音不大，眼神却有些暗淡。
　　“流氓哥哥，你是在吃醋吗？你放心吧，我是不会去泡小帅哥的，在我的心里只有你，早就已经容纳不下别的男人了。”
　　萧晴晴似乎是怕薛刚怀疑自己，急切的解释着。
　　“汗……真肉麻！这样的臭男人有什么值得喜欢的。”
　　上官冰儿不禁微微松了耸肩，一副不屑的样子。
　　薛刚无语，他也不想解释多说些什么，“你们去吧，我就像一个人待会儿。”
　　“恩，那我们走了，跳一会儿就回来。”
　　上官冰儿还是和萧晴晴牵着小手去了舞池，随着灯光和音乐的节奏下，两人开始随着众多年轻男女开始扭动开了，整个人很有节奏的摇摆着身段。
　　没有旋律的舞蹈，没有规定限制的舞蹈，只有放松，只有尽兴，只会秀出自己的自信，抛却所有的不悦，只有放纵，只有朦胧的美丽。
　　看着萧晴晴和上官冰儿两人的身姿，薛刚举起手中的鸡尾酒一饮而尽，“服务员，再来两杯……”
　　突然的一刹那间，薛刚的在前方突然看到了几个人，是两男两女，而且那两个男的各自扶着一个女子，更加让薛刚疑惑的是这两女女子薛刚好是熟悉，但是由于灯光太昏暗的原因薛刚没有看清楚那两名女子的脸庞。
　　四人接着进入了一间包厢而去，“那个女子的背影好熟悉，是谁呢？对了，好像是许晴老师的背影，那另一个就是王杏丹了？不好。”
　　薛刚终于还是醒悟了过来。
　　手中的杯子无息间已经掉下，整个人的身影已经消失不见，悦女神功催动，人已经来到了那间包厢门外，门是半关着的，薛刚没有多加忧郁，这时候要是再忧郁恐怕王杏丹和许晴两个大美女就被那两个坏蛋给非礼了。
　　门碰的一声开了，一进门薛刚的眉宇间便多了几条黑线，包厢的沙发上躺着的两人不正是王杏丹和许晴两个人吗？还好她们的衣服还是穿着的。
　　“薛老师，原来是你……你快救救我们吧。”
　　许晴的红色外套衣衫已经有些散乱，里面的那对饱-满的酥胸隐隐约约出现在了薛刚的近前。
　　“薛刚，你……谢谢你……”
　　一旁的王杏丹似乎也有些神志不清了，整个人两人不断的开始自己轻柔的在胸前揉捏抚摸，整个人神态妩媚矫情。
　　薛刚似乎也是意识到了什么不对劲，可是此时他已经没有时间想别的了，盯着身旁的那两名青年男子，薛刚怒火中烧，自己喜欢的女人竟然被两人如此对待，他能不火么。
　　那两名青年可没有怕薛刚，“我-操！妈的你是想英雄救美对吧！那你来啊。”
　　一名板寸青年歪着脖子到了薛刚近旁，一拳便轰向了薛刚。
　　薛刚可是没有时间和这两人搞什么口舌之争，同样的一拳而去对上了那名板寸青年，普通，那名青年当即便被轰飞出了去，直接从窗口飞了出去，接着掉落到了下面河边的堤坝上，估计不死也难了。
　　当然此时的薛刚可是毫无留情的，运用起了体内的真气作用在这普通人之上效果自然蛮大的。
　　另一名青年已经看傻眼了，脸色一面的血清，头皮开始阵阵发麻，“大爷，你饶了我……”
　　可是还没等到那男子把话说完，一道腿影而过，泰山压顶的一拳已经踢向了那名男子，当然结果只会有一个，那名青年也跟着从窗口处踢飞了出去，扑通一声这次是掉落到了河水里面，估计运气好的话还可以捡回条半死不活的性命。
　　可是这时沙发上的许晴和王杏丹已经是春-光乍现，两人纷纷抱在了一团，上身的外衣已经相继脱去……




　　第28章、双飞

　　许晴的上半-身只是余下一条雪白的白色吊带装，王杏丹也不为过，只剩下胸前的那对4号罩-杯的奶-罩！
　　薛刚的神经顿时有些蒙了：“妈的，这还要不要人活啊？她们这时在勾引我吗？”
　　“薛老师，我们被刚才那两个流氓下了春药，你快救救我和杏丹吧。”
　　许晴整个人瞬间扑倒在了薛刚的怀里，呼吸有些急促，那张洋娃娃脸蛋已经一片潮红，贴在薛刚的身旁，已经开始不断的和薛刚磨蹭着。
　　“那到底怎么办呀！要不我送你们去找医生。”
　　薛刚说完就要拉着许晴和王杏丹要走，可是反被两女给拽了回来：“不要了，没用的，让我们死了算了，恩……啊”王杏丹已经伸手开始解开了胸前罩-子的纽扣，接着小手一拉便解开扔了出去。
　　一对珠圆玉润般浑圆的小白兔立马出现在了薛刚的眼前。
　　终于薛刚还是艰难的做了一个痛苦的决定，“没办法了，只能以毒攻毒了，还是我来解救你们吧，许晴，杏丹对不起了，让我来帮你们泻火吧。”
　　徐伟刚叹息一声。
　　可是话还没有说完，许晴已经紧紧的搂住了薛刚吻向了薛刚，王杏丹也已经在后面紧紧的抱住了薛刚的虎腰。
　　整个包厢里瞬间一股浓烈的欲-望被点燃，激情燃烧的背后既是人世间最为让人痴狂的旋律声开始蔓延开来。
　　大约一个时辰之后，薛刚已经整理好了自己的衣襟，看着舒服的晕死过去的王杏丹和许晴两人，薛刚心里一阵征服的喜悦感油然而生，刚才幸好自己催动了悦女神功所以才能在最短的时间里让这两女顺次抵达天堂，但是还是因为春药的分量实在是太重了，所以薛刚硬是将两女纷纷好几次送上了天堂。
　　看着地面两摊猩红的处-女血，薛刚知道自己好像又犯错了，是不是又做了什么伤天害理的事儿呢？可是这次自己是在救人啊？要不是自己救了她们俩，那这两女说不定现在已经死了。
　　终于沉睡中的许晴第一个醒了过来，紧接着王杏丹也醒了过来，可是两人刚一醒来便瞬间抱头大叫了起来，看着自己全身身无寸缕，还有一旁那残留的痕迹，王杏丹已经哭了出来。
　　“薛老师，没想到你竟然是这样的人？你……”
　　王杏丹一把抓起了身旁的短裤遮住了自己那羞人的地方，泪珠儿已经开始滑落。一旁的许晴到还好点，本来她就是早已经决定了要跟着薛刚的，而且心里对薛刚还是很有好感喜欢，毕竟薛刚也是为了救自己和杏丹两人。
　　“许晴，杏丹，你们不要误会，因为你们被人下了春药，我是为了救你们才迫不得已这么做的。希望你们可以谅解。”
　　薛刚连忙的解释着，他还真的想加一句其实你们应该感谢我才对呢！
　　“不要说了，薛老师，你先出去吧。”
　　王杏丹也是很理智的，仔细的一回想起刚才的情况，这才发现薛刚的确是救了自己和许晴，一想其实要是被那两个坏蛋把自己给强-奸了，还不如把自己的第一次交给了薛刚好，而且薛刚这人也还不错，家里的老爸不也是一直在撮合自己和他吗？
　　可是王杏丹一想到薛刚把自己的第一次给夺走了，她就气不打一处来，自己可是一直发誓第一次只能留给自己未来的丈夫的。
　　“好吧，那我先出去，我在外面等你们。”
　　薛刚笑盈盈的出了门走了出去。
　　包厢内也如今也只是剩下王杏丹和许晴两人，许晴一脸的神色不定：“杏丹，你还记得刚才的事情吗？”
　　王杏丹羞红着脸，轻微点了点头。
　　“许晴，我知道你喜欢薛老师，希望你不要因为今天的事而介意，我会祝福你和薛老师幸福的。”
　　许晴心里一阵感动，“杏丹，别这么说了，咱们都是好姐妹不是吗？我还不了解你吗，我可以看得出你也喜欢薛老师，只是你不知道的是薛刚他背后还有女人，他还有一个最为深爱的姐姐，而我们如果选择了他，就意味着我们选择了只是他的女人之一。”
　　话虽是这么说，但是许晴还是早就已经想清楚了，经过那天晚上薛刚的坦白之后，许晴不久之后便已经决定愿意成为薛刚的女人，不管这个男人的背后还有多少女人，自己都愿意跟着这个男人。
　　爱是自私的，但是有些爱不得不能学会包容，包容一切。
　　听此一眼，王杏丹的那双美少女般的美目已经没有一丝的情感波动，没有谁知道她在想些什么事儿。
　　出了包厢，薛刚便径直的去了舞池，此时已经夜晚九点左右了，正是酒吧营业的高峰时段，舞池中的人员不断的来回跳动激昂的舞蹈。
　　终于薛刚还是发现了上官冰儿和萧晴晴两人的身影，此刻的萧晴晴正跟在上官冰儿的身后不断的扭捏着她那迷人的身段，而上官冰儿更是在不断的表演者一段火辣的舞蹈，整个纤细的身段不断的来回旋转，性感高挑的丝袜玉腿在一上一下的跳动之下仿佛就如两条细长滑嫩的小蛇一般活灵活现，整个人舞态生风，千娇百媚最为适合而已。
　　一旁围观的人员不断的增加，不时发出阵阵的欢呼喝彩之声。
　　“哈哈……上官老师，我们还真是有缘啊！看来咱们能在这里见面真的是天生的一对。”
　　一声要多猥琐就有多猥琐的声音在周围响起。
　　薛刚没有什么行动，只是暗暗的躲在了围观中的人群之间，打算看着接下来的好戏，响起这小妞今天上午那么的玩弄自己，而且还差点把自己的那最为宝贝的东西踢坏，薛刚的气就不打一处来，现在倒好，看看这小妞怎么解决了。
　　上官冰儿和萧晴晴不禁还是停了下来，在这里玩了这么久还不知道现在天色已经这么晚了，看着前方的两人，上官冰儿不禁眉宇间微微蹙起，萧晴晴更是精致的小鼻子一挺一挺的，“仲天强，你这个大坏蛋在这里干嘛？你不要欺负我们上官老师。”
　　萧晴晴的声音很大，一点也没有怕的念头。
　　对面的正是仲天强和二愣子两人，每天玩转酒吧的两人此时今晚居然在这里碰见了上官冰儿，想起中午的事情仲天强就气不打一处来。
　　看着如此性感的女老师，仲天强的那张还算英俊的脸上已经猥琐了到了极点，“哟，这小丫头也是我们学校的小美女吧，这么可爱的丫头，二愣子，今晚这丫头就交给你上得了，上官老师就归我了，哈哈。”一旁的二愣子一听到老大这么说了，当即点着头，歪着脑袋一边笑道：“谢谢老大，谢谢老大。”
　　那神情，好像眼前的两女已经被二人给搞到了手一般，成了待宰的羔羊。
　　“怎么样，上官老师，还有这位小美女，咱们是去江北宾馆还是去外面河边打野战呢？”
　　仲天强一副嬉皮笑脸的围着上官冰儿打着转而。
　　“流氓哥哥，流氓哥哥呢？”
　　萧晴晴不断的仰望着前方的吧台，可是依旧没有看见薛刚的身影，萧晴晴难免有些焦虑；了，一时不知道该怎么办才好。
　　“上官老师，你的腿真是好漂亮呀！”仲天强的那只粗壮的胳膊已经滑向了上官冰儿的小腿而去，可是就在他刚要以为得逞的瞬间。
　　一到犀利的影子而去，高跟鞋撞击裆-部的声音已经响起。
　　“啊……我的妈呀！”
　　一道惨嚎声想起。“快走晴晴。”
　　上官冰儿牵着萧晴晴的手就朝着酒吧门口跑了出去，脸上一脸满足的样子充满了无穷的尽兴。
　　一直处于人群中围观的薛刚此时不禁长大了嘴巴一副吃惊的模样，“这女人也太厉害了吧，恐怕这次仲天强这小子纳玩意儿是没用啦！”
　　想到一个男人的那东西就这么轻易的被一个女人给踢爆了，薛刚就一阵心寒，心想着这女人看来以后得少接触，万一下次她的高跟鞋再次踢自己一下，那就很难保证自己可以再次完美的度过了。
　　不过想起要不是上官冰儿，那自己也不会再医院和那个美妇一声发生那段艳事儿了，一想起那个妇科一声周敏，薛刚就觉得下面的小弟弟已经开始在蠢蠢欲动了。
　　“哎呀，妈妈的，老子的宝贝小弟啊，呜呜呜……”
　　仲天强紧紧的捂着裆-部蹲在地面，惨痛的哀嚎着，当然围观者没有一个人会投去同去的目光，好戏玩了自然各自也开始玩了起来。
　　“老大，你还好吗？你可不能死啊。你死了我怎么办啊？”
　　二愣子弯着身子，一副慌张的表情，不过不时还发生一声声痴痴的笑意。
　　“我操-你妈的，你还在笑啊！你这个乖孙子快点扶老子去县人民医院见我妈啊！我老妈是医生，快点送我去医院，哎呀这娘们，老子要是出了事情饶不了她。”
　　仲天强一边忍着剧痛一边指骂着身旁的二愣子跟班儿。




　　第29章、缠绵

　　薛刚可没有闲情雅致再在这里看这些笑话，仲天强这家伙还勾不起自己的兴趣。
　　突然之间薛刚的手机短信来了，仔细一看才是萧晴晴那丫头发来的。
　　“流氓哥哥，不知道你现在在哪儿，我和上官老师先走了哦，记得明天见哈，亲爱的。”
　　薛刚无谓的一笑，简要的回了个哦字便没再理会什么。
　　出了舞池来到吧台处，这时候王杏丹和许晴也已经走了出来正好看到薛刚。
　　从女孩到女人的蜕变此时也就明显的展露了出来，看着自己的杰作，薛刚不禁有些沾沾自喜了起来，脸上露出了一抹坏坏的笑容。
　　看到薛刚那要么可恶就有多可恶的笑容，王杏丹忍不住皱起了眉头，脸蛋已经红到了耳根。小巧玲珑的耳根此时就像一个红色圆润的玉坠一般那么的让人怜惜。
　　“我们出去谈谈吧，许晴，杏丹。”
　　薛刚柔声一笑。
　　“哼，笑的那么开心，真是便宜你了。”
　　许晴白了薛刚一眼，不过那表情好像丝毫没有责怪的意思。
　　薛刚不禁有些得意了，难不成她们没有责怪自己刚才把她们给圈圈叉叉了？不，这个怎么哪能说是非礼呢？我是在救人对，是在救两条人命。
　　结了帐，薛刚当先走了出去，王杏丹和许晴还是跟着薛刚出了酒吧。
　　酒吧外是宾河路，沿河而建的小道，此时的晚风唏嘘而来，不时的行道树下几对情侣正在抱头缠绵在一块儿。
　　薛刚靠前不断的前行着，许晴紧随其后，王杏丹则一个人在最后慢慢的紧随着，三人谁也没有说话，谁也不好意思开口。
　　忽然间薛刚停下了脚步，转身看着许晴，接着又瞅了一眼王杏丹，晚风的吹拂下，王杏丹那头乌黑的亮发不断的飘动着，丝丝发髻打动着薛刚的心怀。
　　看着两人走路起来似乎是很吃力的样子，薛刚忍不住问道：“怎么样？是不是那里还很疼，那咱们还是别走了吧。”
　　“你……”
　　王杏丹话没有说完，可是手里的挎包已经砸向了薛刚，挎包直接便打了个圈飞向了薛刚，可是奇异的一幕出现了，就在那挎包即将要靠近薛刚脸部的一瞬间，可是那挎包却呆滞在那里纹丝不动了。
　　不是因为王杏丹留手打算放过薛刚，但是事实就在眼前，挎包停留在薛刚的头部十公分处，还好没有打上，薛刚虚惊了一场，可是自己并没有打算还手啊？为什么事情会这样呢？
　　终于薛刚还是明白了，他发现原来自己体内的真气正在开始不断的运转着，原来是自己的体内真气所造成的这一切，薛刚恍然一笑，看来这悦女神功还有这般效果，在当自己的身体遇到危险时它会自动的开始运转自己保护自己不受到伤害。
　　一切释然了，薛刚伸手握住了王杏丹的挎包，接着掷出还给了王杏丹。
　　“我们要走了，许晴，我们走吧。”
　　王杏丹嘤然有声的说着，挽起了许晴的小手就要走。
　　“不要走。”
　　薛刚赶紧踏出一步拉住了许晴的另一只手，握着许晴的小手，薛刚也是心理一惊，原来许晴此时的手是那么的冰凉，冰凉的没有一丝温度一般，薛刚心里一痛，运转体内的真气，慢慢的将一丝丝热流通过许晴的小手传入了许晴的手心，顿时许晴的手心温度也开始提高了许多。
　　薛刚大喜，看来这功夫的用处还有这么多啊，他不敢将热流传多了给了许晴怕有什么反作用，便收回了体内的真气运转。
　　薛刚，你让我和杏丹好好地冷静下可以吗？今晚的事情来得太突然了，我们都需要好好地冷静冷静。“
　　许晴的声音还是很甜，但是也很真挚。
　　看着许晴那张洋娃娃般可爱的脸蛋上此时没了往夕的笑脸，薛刚一阵的心软，“但是你们现在打算去哪儿呢？”“我和杏丹目前住在我家，我家就在县城，你还不知道吧。”
　　“哦，那好吧，要不要我送你们？”
　　“不用了，我们，我们打车回去就行了。”
　　许晴摇了摇头表示拒绝。
　　薛刚没有再说些什么，看着远去的车租车，薛刚的心理突然泛起了一抹愧疚感，一阵徘徊之后，薛刚还是下定了决心。
　　“许晴，杏丹，我会对你们负责到底的，既然你们的第一次给了我，从今晚开始你们就是我薛刚的女人了，我会好好疼爱你们一生一世的。”
　　自己似乎是嘲讽般的一笑，薛刚接着踏上了回去的征程。
　　当然这回家还是回江北宾馆，薛刚没有忘记张丹还在那里等着自己呢。
　　回到宾馆的房间已经是晚上十点多了，一进房间薛刚便愣住了。
　　此时他正好看见了刚刚初出浴室的张丹，窈窕的身段上正披着浴巾，浴巾也只是遮掩住了张丹胸-部和那她那圆润的臀-部。
　　张丹头上那金黄色的头发因为刚刚才洗完澡的缘故，所以是湿漉漉的，在灯光的照耀下此时不时还泛着一抹金色的光芒。
　　浴巾的上围也只是真好掩住了胸前那对连绵起伏的胸-乳的半边，另一边正好展露在了薛刚的视线里。
　　白色的乳-沟蜿蜒向下便是那朦胧的诱惑，整个下身细长的小腿更是笔直向下，完全没有一丁点儿的赘肉，而且看起来也便知道极富有弹性。
　　精致的脚丫上穿着一双凉鞋，此时见到薛刚，张丹动情莞尔一笑：“薛刚，你回来了。”
　　声音尤其的温柔，如今的张丹已经将薛刚当成了自己唯一的依靠，所以对于薛刚，她已经没有了往西的那副盛气凌人的气势，有的只是无尽的温柔，不过这一改变到让薛刚有些一时难以适应了。
　　从小两人可谓是青梅竹马的长大，感情自然不菲。
　　“老婆，真乖，这么晚了还知道等我回来。”
　　反手薛刚已经一把抱起了张丹，被薛刚抱在手心，张丹轻声的一声娇呼：“讨厌。不正经。”
　　不过那双眼眸却已经有些梦呓般了，中午的那阵阵缠绵现在似乎又已经浮现在了张丹的脑海里。
　　正直青春的张丹她又怎么不能渴望得到心爱的男人的爱-抚呢？嫁了个老公却是个性无能，而薛刚则可以给予她这一切，也是她最为深爱的男人。
　　“既然都已经洗了，那我们就开始吧。”
　　薛刚嘿嘿的笑着，笑可不畏是不yin荡般般。
　　“开始什么呀？就知道欺负人家。”
　　张丹的手已经抬起跨在了薛刚的脖子绕成一圈儿，任由薛刚抱着。尤其是薛刚抱着自己的同时那只手已经在不断的扶弄着张丹的下面那羞人的地方，这让张丹越发的有些受不了了。
　　“都已经这么晚了，这大半夜的，你们我们该做些什么事儿呢？”
　　薛刚已经慢慢的将张丹放在了床单上，放下的同时张丹整个人也平躺在了床上。
　　浴巾此刻有些散乱，上面完全是全方位的向下脱落，胸前的那对珠穆朗玛峰早已经试目可见，薛刚眼睛瞳孔几乎是在瞬间暴涨到了极点，而下身某个地方也已经开始全面的进行着相应。
　　就像那士气逼人的战场上，当战斗的号角一吹响，所有的战士们便不断的开始相应着拿着手中的枪炮进行着激烈的对冲锋。
　　而此刻的薛刚就是如此。
　　那条白色的浴巾仿佛就是那最后一块挡箭牌一般，只要将其攻下，那胜利的果实就在眼前，虽然今天一天的时间里薛刚已经战斗了很多个回合。
　　从中午的县人民医院和那个风骚妇科医生的一站，再到下午和张丹在宾馆的缠绵，接着又是晚上在酒吧和许晴王杏丹两女的艳事偶遇，薛刚真的有些佩服自己了，奶奶的，怎么一天都这么多次了好像我现在又那么想要了呢？奶奶的，不行了，张丹，我来了。
　　伸手掀开张丹身体上那最后一块浴巾，一张美丽的胴-体瞬间便出现在了薛刚的近前，薛刚忍不住吞了一口口水，“老婆，我来慢慢侍候你吧。”
　　说完薛刚便扑到了下去。
　　趁着张丹正东张西望之时，薛刚的手稍微使劲将张丹的下体抬起，当她把注意力集中回下身时，薛刚的嘴已经凑上了张丹湿润的阴部……
　　“呀！不要这样……”
　　张丹一惊之下，差点失去平衡，她的双手赶紧搂住了薛刚的脖子，而这使薛刚伸出的舌尖着实贴上了她的两片阴唇。“不……好脏……”
　　张丹再想到将下体抽离薛刚的面前，但是她已经太晚了。
　　薛刚的舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔之后，蒋雯彤重新把身体的重心交回薛刚托住她的双手，不再试图站立，她的呼吸浓浊了起来，全身只有小嘴还无奈的呢喃着她唯一的反抗：“嗯……跟你说不要……哦……薛刚……你……怎么这样……哦……”
　　薛刚缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档用对付蒋雯彤很有用的方法逗弄她：“好像，我不是唯一兴奋的人哦……嗯……老婆，你的小略趺凑饷词？”
　　说着，薛刚故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“淅……淅……泽……泽……”
　　的声音。
　　“嗯……还敢说……哦……废话……人家才尿过……”
　　张丹羞得满脸通红，边喘边分辩著。好啊，有反应了，矜持的张丹被薛刚用露骨的语言挑逗，就会羞答答的娇嗔着，可是又会因此更加兴奋……
　　“对啊……帮你舔乾净，还被你骂……”
　　“真是……的……哦……哼……好脏……怎……怎么可以……哦……用舔的……”
　　“不脏啊……老婆的尿味道也很好呢……有一点点咸……只有一点点的臊味……温温的……”
　　“唔……变态……不要说了……哦……”
　　嘴里不认输，她的一双玉手却频频轻柔地爱抚着薛刚的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。
　　“不过……现在舔到的好像不是尿哦……你乖乖坐下，让我好好看个究竟……”
　　“哦……才不要……让你……嗯……看什么……看……”
　　张丹嘴硬的抗议着，却听话的移到面盆旁边，坐在梳洗台的边缘上。
　　薛刚仿佛没有听到似的蹲在她两腿之间，用双手拨开她沾满自己唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红彤彤的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂。
　　拨弄之际，薛刚说：“小丹，好像我不是唯一兴奋起来的人哦，你的阴核好像早就挺起来了……”
　　也不叫老婆了，改叫彤彤了。
　　薛刚用指尖轻轻顶着张丹泛洪的阴道口，继续用话挑着她：“而且，现在你流的不是从那个尿道口出来的耶……是……是从这里……这是哪里啊？”
　　“啊……你讨厌……嗳……乱舔加乱摸……哦……
　　宜阳县的县城并不大，比起省城成都那自然是小巫见大巫了，但是在这里却也有着自己专属的风景与美丽。
　　夜晚虽然没有大城市里的喧嚣，街道上也没有那种车辆不断的场景，但是却是格外的宁静，多了一份大都市少有的宁静，家家小区里灯火通明，不时的某个地方会发生男女交-欢时快乐的呼喊声，而这份最令人神往的声音却也在这里，却也在那里。却也在每一个角落。

　　四川本就是美女如云的天然之地，而位于川东的宜阳县相比成都却也毫不逊色。

　　友情提示：本故事纯属虚构，但是小说源于现实那是肯定的，猪脚薛刚会走上修炼的道路这早就在计划之中的，我们的主角会逐渐的成长起来，上海的婚姻之后，很快的便会进入武林！走向世界！公主！武林花魁！日本名门女子！女杀手！美眉不会少的！情节也会相当精彩！谢谢大家对流氓老师的支持！小流氓会努力的！春节也快到了！在外工作的大大们别忘了回家团聚喔！嘻嘻……




　　第30章、让男人振作！让女人……

　　阳光小区在这里是位于宜阳县城区的中心左右位置，这里即是整个宜阳县最好的居住区之一。
　　此时的小区门口天色尚早，不过是早晨七点左右，阳光小区的大门外已经出现了两个人，毫无疑问，二人正是薛刚和张丹两人。
　　“你带路吧，今天事情咱们就一起解决了。”
　　薛刚的手牵着张丹的小手，两人的手丝毫没有放开的意思，经历了昨天的重逢与缠绵，如今张丹对薛刚可谓是百依百顺了。
　　“恩。”
　　张丹轻点着头。带着薛刚，两人挽着小手进了下去，上了四单元六楼，张丹主动取出了钥匙打开了房门。
　　门开了，牵着张丹的手，两人一起进门而去，而这个家也正是张丹所嫁入的家庭。
　　进了房间，房子的确是很大，装修业很不错，映入薛刚张丹眼底的即是里面大厅里一家人正在吃着早饭。
　　被薛刚和张丹两人的突然介入，这一桌子人立马也各自纷纷放下了手里的碗筷。
　　让薛刚惊讶的是这桌子的人薛刚居然有两个都认识，坐在正下方的那个青年不正是昨天才屡屡见到的仲天强吗？仲天强的旁边是一个和仲天强有着几分相似的年纪稍微大点的男人，一身的西装看来是准备快要上班了，薛刚还发现了一个熟人，正上方的那个美妇弄粉调朱，看起来风流蕴藉，那不正是自己昨天在医院发生艳-遇的那个风骚女医生周敏吗？
　　难道她是张丹的公婆？周敏的旁边是一个中年男子，一张国字脸，肥头大耳的，整个人看起来极其富态。但是严重却透露着难以少见的沉稳之色。
　　见到张丹和薛刚牵着手进了屋子，仲勇当即甩手一仍，手里的筷子便被仍飞了出去。
　　“你这个女人挺厉害啊！昨晚不回家也就算了，现在居然把外面的男人带到家里来，你这是在向我示威么？”
　　仲天强已经脸色通红，一脸的愤懑之色。
　　仲天强却也是一惊，这个让自己狠的牙痒痒的薛刚居然又出现在了自己家里，这让仲天强真是怒不可待了，昨晚差点就被上官冰儿给把那东西踢爆了，还好他及时去了医院找老妈给医治好了，至于这是怎么医好的，那就很不好意思说了，因为这是属于仲天强和周敏两母子之间不能说的秘密。
　　“哥，这个男人我认识，就是他昨天还打了我，真没想到他连你的女人都敢抢了。”
　　一旁的周敏身子微微一震，莫不是这小帅哥是来找自己丈夫算账了？到底是怎么回事呢？周敏一脸的紧张之色，看着自己丈夫仲魁的额头已经出现了三条黑线，周敏暗道一声不好。
　　“仲勇，今天我来是要和你正式离婚的，你今天必须得将离婚协议书签字。我早就已经告诉过你了，可是你一直不签字，还对我是用家庭暴力。”
　　张丹字字坚决，态度清晰明了。
　　“老子就不签字怎么了？我看你把我怎么办，你是我的女人，我看你能怎么办。”
　　仲勇跟着走向了张丹，犀利的声音响彻整个大厅。
　　薛刚人畜无害般的一笑，轻拍了拍张丹的香肩，从张丹的衣袋里取出了离婚协议书，也就在这一瞬间，诡异的一幕出现了，薛刚整个人已经就那么活生生的消失在了众人的视线里。
　　下一刻，只见得仲勇已经“啊……”
　　的一声哀嚎，他的脖颈已经被两只手指扣住，两只锋利指甲好像随时都已经有可能划破喉咙似地。
　　所有人都呆住了，谁也没有想到薛刚会有如此的伸手，仲天强这小子还戏剧性的两首不断的揉了揉他的眼睛，要不是薛刚还在仲勇的身旁。恐怕他已经快要吼出有鬼啦。
　　张丹的迟疑也是不少，但是她还是很快的镇定了下来，这个男人的确是变了很多，变得强大了很多，不过这也更加坚定了张丹的信念，跟着这个男人一生一世的信念。
　　“年轻人，有话咱们大家好好说，你不要伤害我的儿子。”
　　尽管身为一家之长又是县建设局副局长的仲魁再沉稳，此时自己儿子命在旦夕，他已经不得不有些紧张了，慌忙的站起了身子慢慢的逼近薛刚，周敏也是一愣：“这位小兄弟，大家有什么事好商量啊，不要动我儿子好不好。”
　　薛刚不屑的皱起了眉，这个风骚的女人还真是很爱自己儿子啊，只是不知道这种爱是什么爱呢？是不是也像昨天在医院里爱自己那班和他儿子那个呢？哇色还是两个儿子，搞不好还可以玩三人游戏啊！哦！对了，薛刚又心中叹息一声，是两个人玩，人家大儿子仲勇他那个东西不行没有用武之地。
　　“我没用多余的时间浪费在你们这里，要是不马上签字，你儿子的命恐怕马上就会死在这里，不要以为我不敢杀一个人，从小到大我就还不知道什么叫做害怕。”
　　薛刚那黑色的眼眸里已经容不下半点的推辞，眼神里只有淡淡的冰冷之色。
　　张丹没有发出一句话，她没有上去阻止，因为这一刻她突兀的感到这个男人的强大，同时也感到了自己强有力的安全感。
　　仲勇已经几乎快要说不出话来：“放手……我……我签字。”
　　一字一字的仲勇还是将几个字吐了出来。
　　手松了，的确送了，松手的那一刻，但是仲勇却发现他整个人不能动弹分毫，好像被人施用了定身法一般，老爸仲魁和老妈周敏也跟着想要来抱住儿子，可是却发现两人根本无法走到仲勇身前。
　　出现这一幕情景的答案自然很是简单，薛刚已经释放出了自己体内悦女神功的真气，无形的压力作用在了仲勇这个普通人的身上，可想而知仲勇又怎么能动弹呢？
　　“不要想要逃走，你是动不了的，想要可以走动不想死的话，立马签字吧，给想跟老子玩花样。”
　　薛刚将离婚协议书递给了仲勇，无赖之下仲勇只好接过了合同，取出钢笔签上了自己的名字。
　　薛刚拿过协议书一看，满意的点了点头，这才收回真气，“跟我们走吧，去民政局办完离婚手续，当然家产不会要你们一分的。”
　　“你这个家伙，你不要做得太过分了？”
　　仲天强握着他那双芝麻大点的拳头挥舞着，硬是怒声说道。
　　薛刚冷眼一笑：“小屁孩，看来你的下面那男人的宝贝没事了啊，是不是你那当医生的母亲辛辛苦苦苦苦给你医好的呢？还够风流的嘛！滋味应该很爽吧！想想就挺刺激的！”
　　“你，你在乱说什么？”
　　仲天强似乎是被人说道了心事一般，脸立马在不知不觉间已经红了起来，一脸的血红色，周敏也是下意识的低着脑袋，不敢再去看任何人的脸。
　　仲魁似乎发觉到了一丝不对劲，但是他可不想家丑外扬，这事要是传了出去那就不得了了。
　　“住口，年轻人你也别做的太过分了吧！既然离婚协议书已经签字了，那张丹以后就不是我们仲家的媳妇了，这样不守妇道的女人也不屑于呆在我们仲家，你们去民政局就快去吧，早点办完手续好早点去政府上班。”
　　仲魁的语气很凌厉，国字脸上微微有些怒意。
　　薛刚人畜无害的一笑，既然这样想想自己也没必要再这么的刁难人家，那走吧。挽着张丹的胳膊，带随着仲勇三人出了家门而去。
　　终于这一天还是将一切的事情全部给办妥了，所有的离婚协议全部办妥，张丹也是自愿不取得半分家产，所以事到最后仲勇也还是没了什么不悦，仔细想想这样也还不错。
　　出了民政局的大门，终于一切完了。
　　“仲勇，你现在是不是很不服我？”
　　薛刚瞥了一眼面无表情的仲勇，不禁有些想笑了。
　　“原来你就是最近大名鼎鼎的薛刚啊，张丹的初恋情人，我知道你们很相爱，我不知道为什么你现在会有如此大的能力，但是我还是很敬佩你，其实我想你知道我本身就没有男人应有的功能，和张丹结婚也完全是按照我父亲的安排，但是我从来也没有伤害过张丹。我本来一直是打算不结婚的，我知道我愧对了张丹，但是或许是因为自尊心作祟吧，我也是因为面子的问题所以才一直迟迟不离婚，现在能看到张丹找到了属于她的幸福，我很祝福你们。”
　　仲勇看着薛刚和张丹，心里不禁一抹苦涩，但目光却很真挚。
　　张丹的泪水有些朦胧，仔细想想其实仲勇一直以来也没有伤害过自己，反而以前经常还嘲笑他不是个男人，现在能听到仲勇这么说还是有着一丝愧疚，但绝对没有任何爱的涟漪出现。
　　“谢谢你能祝福我们，仲勇，我可以让你治好你的病，你相信么？我可以让你变成真正的男人，让你的那东子振作起来，你愿意试试吗？”
　　薛刚这次却是一脸的一本正经，看着仲勇，心里还是对这个男人有些怜惜，毕竟一个男人不能享受正常的鱼水之欢那真的是很痛苦的事情。
　　薛刚也是男人，他当然能够体会到仲勇从小到大是经受了多少的痛苦，看着漂亮的女人却不能上，就连反应也没有，那是对么痛苦不堪的事情啊！所以薛刚决定还是有必要帮帮这家伙！让他振作起来，就当是自己做做好事吧！




　　第31章、进去了

　　听了薛刚的话，仲勇本人不禁下意识的上前一把抓紧了薛刚的上衣。
　　“薛刚，这是真的么？你真的有办法可以救好我吗？”
　　仲勇有些难以置信的表情表现在了脸上，这多年了，全国的各大医院自己都去过了，可是每次都还是无功而返，现在听到薛刚这么说，他顿时又点燃起了一丝希望。响起刚才在自己家里薛刚的种种举动，那不可思议的一幕已经让仲勇相信这个男人绝对有很大的能耐。
　　“我想你的那个东西天生就不行或许就是因为那里经脉赌赛的原因吧，没有完全的打通，我可以试着帮你打通试试，你愿意么？”
　　“恩，我愿意，只要不死人，只要还有一线的机会我都愿意试试。”
　　“靠，还真是寂寞的连命都不要啊！”
　　薛刚一笑。
　　江北宾馆此时的一间豪华套房的客厅内，张丹正在来回的踱着脚步，两只粉嫩白皙的小手交织在一块儿，不时的几根细长的手指微微划动着，艳若桃李般的圆脸上多了几抹忧郁的神色。
　　“都已经进去一个多时辰了，他们怎么就还没有出来呢？”
　　张丹轻言轻语的说道，眼神有那么一丝紧张。
　　显然，张丹早已经将薛刚当成了自己的一切，也就在这时，里面卧室的门终于开了，仲勇整个人已经活龙活现的出现在了张丹的身前，一脸的兴奋之色，眼睛笑得已经快要迷成了一条线。
　　张丹才没有闲情雅致去关心仲勇怎么样呢，绕过仲勇进了房间正好看见了坐床的薛刚。：“薛刚，你还好吗？我好担心你。”
　　张丹不断的来回仔细观察着薛刚的脸色，一脸的担忧。
　　薛刚心底一阵感动，“我没事，只是耗费了体内许多真气，静养几个小时就没事了。”
　　“哦，那就好。”“薛刚，谢谢你救好了我，我现在终于也算是个男人啦，大恩不言谢，我只能给你扣上三个响头，请受我三拜。”
　　仲勇的语气很坚决，声音也很大，直接膝盖一弯，直接跪在了地面。张丹本想阻止，可是薛刚硬是阻止了这一切。
　　“砰砰砰……”
　　三声声响接连的想起，头部撞击地面的声音不可谓是不大，扣完头仲勇这才站了起来。
　　“不用谢我，你走吧，以后我和张丹不希望你再出现在我的视线里，还有告诉你的弟弟仲天强，他去泡别的女人我可不管，要是再敢去骚扰学校里的上官冰儿和萧晴晴，以后要想活着小命我可不敢保证。”薛刚的脸色没有一丝表情。
　　仲勇瞅了一眼薛刚，不禁身子下意识的一颤，凝视着这个年龄并不大的男子的眼睛，仲勇有一种匍匐般的感觉，内心充满了一阵寒意，天生的求生欲告诉他，这个男人绝对是自己惹不起的家伙。
　　“明白，我一定会注意的，那我告辞了。”
　　薛刚没有阻止仲勇，随着仲勇的离去，薛刚恢复了依旧是那副坏坏的表情。
　　见房间只剩下自己和薛刚了，张丹顿时喜上眉梢，自己终于解放了，完完全全的成为了薛刚的女人。
　　踮起脚尖，两手挽住了薛刚的脖子，那嫣然的菱形小嘴已经亲密的贴在了薛刚的嘴唇上。因为实在有着太多的感动和太多的爱，所有的一切张丹也只有想到用这样才能感谢薛刚。
　　当初毅然的将自己的初-夜交给了薛刚，张丹一直未曾后悔，现在两人终于能名正言顺的生活在一起，所有的酸甜苦辣已经过去，张丹觉得自己就像是电视剧中的女主角一般那么的充满了波折，但是结局总是好的，终究还是和自己最爱的男人在了一起。
　　薛刚被张丹这一举动，虽然有些猝不及防，但还不至于呆滞吧，伸出舌-头已经飘飞而出于张丹的香-舌在一起打着转儿，张丹的嘴里还是有着那么一股兰花香的味道，不过这味道确是那么的薛刚留恋。
　　两个人激烈的吻在了一块儿久久不能放怀。薛刚的一只手已经开始不断的滑落在张丹那平坦的后颈部，另一只手已经悄然间滑落到了张丹平坦的小-腹，顺着下去便是那黑色的网眼丝袜。
　　黑色网眼丝袜下还是那条让自己为之心魂荡漾的美丽细腿，摸在上课上面光滑而且极具有弹性，手指轻轻一弹仿佛便会手指会被弹飞似地。
　　手指蜿蜒向下滑行，薛刚的下面早已经撑起了老大的帐篷，强烈的物理变化发生着，身体里的激情在一瞬间完全的开始猛烈的增加，就像是已经刚刚打出去的子弹一般，这一刻是不能停留的，只有前进，只有纯粹的发泄。
　　妈妈的，什么道德伦理，什么矜持，什么证人君子都给老子滚蛋吧，是男人只要有那个东西就很色，是女人只要有那个羞人的地方也就会觉得空虚寂寞，既然这样那还等什么呢？交欢吧……对……别再犹豫。
　　刹那间薛刚和张丹两人已经一起倒在了地面不断的翻滚了起来！翻滚吧……
　　第二天，薛刚还是回到了华阳镇而去，当然是带着张丹一起回的。
　　华阳温泉度假村已经开始在全面的动工，在年底之前争取完全的竣工，虽然有着薛静在负责开发，还有大熊、黑皮、虎子、青狼四兄弟的一起努力，以及兄弟连所有人的协助正在忙的如火如荼。
　　薛刚觉得自己还是得尽早赶回去帮着众人。
　　华阳中学的校门口，张丹和薛刚两人手挽着小手，如此高调的举动，好像生怕是别人不知道两人的关系似地，还好现在放假了学校没有几个人，要不然薛刚可就惨了。
　　张丹的眼神微微不禁有些紧张：“薛刚，你说静姐她会接受我吗？”
　　尽管薛刚一再的告诉张丹说薛静慧认可自己，可是张丹还是充满了忧郁。
　　“放心吧，没事，姐姐她会很喜欢你的，你们会相的很好的。”
　　薛刚柔声一笑，挽着张丹的小手更加的紧了。
　　今天上午的时候薛刚就打过电话给了薛静说自己今天中午之前会回家，而且还会带上张丹，薛刚此时心里也很忐忑，他真的不知道姐姐会不会接受张丹，虽然自己最爱的人始终是姐姐，但是对于张丹，对于许晴、王杏丹、还有表妹……好像也有着强烈的喜欢，只是这爱没有较之薛静来得那么强烈罢了。
　　妈妈的，车道山前必有路吧！走一步是一步啦，现在总不能退步吧！
　　终于两人上了宿舍楼的四楼，一到门前薛刚便听到了里面厨房传来的轻微的切菜声，修炼悦女神功的好处自然是很多的，如今薛刚的听力也是远非常人能比。
　　取出钥匙终于打开了门，带着张丹两人双双进了屋子。：“姐姐，我和张丹回家了。”
　　薛刚一声轻声道。
　　“回来了啊！”
　　一身家居服的薛静不大会儿已经从厨房走了出来，整个人黄金比例的身材，沉鱼落雁的容颜，长长的头发披散在背后，简单的装扮丝毫不能掩饰她的美丽，相比张丹的确是漂亮了不少。
　　“小丹，中午你们也饿了吧，还没有吃饭是么，知道你们要回来，所以我正在忙着做菜呢。既然这样，小丹尼也来帮我做饭吧。”
　　看着手牵着手的张丹和薛刚，薛静其实内心早也就猜到了许多，从小就对这个自己最为疼爱的弟弟那么了解，她自然明白薛刚的想法。
　　“静姐，恩，我来帮你。”
　　张丹和薛静从小也是一起在小南村长大的，和薛静的关系自然很好，可以说是亲如姐妹，只是本来由于薛刚的原本所以才有些介意不安，但是此时见到薛静，张丹已经没有什么不安。
　　“那我呢？”薛刚看着这两人进厨房去了，自己呢？丫的，这两姐妹进厨房莫不是要为了自己而大打出手吧！薛刚想想觉得这个可能还非常有可能发生。
　　“做饭是女人的事情，你一个大男人的哪儿凉快就哪儿呆去吧，我们没空理你现在。”
　　薛静冲着薛刚吐了吐舌头，接着带着张丹进了厨房，门业帕的一声给关了。
　　“切，哥才不管你们了呢？还不是在床上被我收拾的服服帖帖的。”
　　薛刚脑海一横直接进了自己住的那间卧室。
　　一进卧室薛刚便平躺在了床上，本来是打算想要睡会的，可是翻来覆去的都不能睡着，那又该干些什么呢？薛刚突然觉得自己还是有必要将自己的小说结局给写完了，故事也快到了结局，自己有必要给喜欢自己的书友们一个完美的交代。
　　当然对于以后，薛刚觉得自己是没有时间再去写什么网络小说呢，因为以后自己的责任将会更加的多，事情也会忙的不亦乐乎，泡妞都还没有时间呢？哪里还有心情再每天去写网文啊！想到这薛刚开始敲打起了键盘写着小说的结局，一个个字迹出现，一行行文字也牵动着学薛刚的心。、




　　第32章、折腾个半死

　　终于不到一刻钟的时间薛刚已经更新好了结局，终于将自己的处-女座作品写完了，薛刚虽然不知道以后还有没有机会再次创作，但是他知道自己的兴趣是不会放弃的，而女人则是自己最大的兴趣，到现在实力！武功心法更是自己的第二兴趣。
　　可是此刻一想到女人，薛刚不禁有点心痒难耐了，自从修炼起了悦女神功之后，薛刚得欲-望也变相比以前更加的强烈，全身就像一个天然的荷尔蒙温泉一般，好像随时都可以喷泄出来似地。
　　闲来无事，“妈的，还是来看会人体艺术算了。”
　　可是一输入那些情-色网站的同时，薛刚不禁大怒了。
　　“靠！丁香成人怎么被关闭了？”
　　“汗！这个就去干怎么也不行了！”
　　*******“奶奶的，这个世界也太和谐了吧！怎么现在就连进个成人-网站也不行了？”
　　终于狼神不负有心人，薛刚还是打开了一个名为洪爷论坛的网站，翻开网页，开始不断的欣赏起了各种女人的艺术照片，整个人当即精神焕发，身体的某一处位置已经在开始悄悄的威威了……
　　习惯成了自然，薛刚的两只手已经下意识的放在了自己的两腿之间的位置开始摆动着……
　　“啊……小刚，你在干些什么啊？”
　　就在薛刚精神极度亢奋的一刻，身后的一声声响差点没有吓得薛刚摔下凳子来，转身一看原来正是薛静。
　　慌忙的取出手来鼠标一点顿时关了电脑！
　　“静，怎么是你啊？”
　　薛刚若无其事的说到。
　　薛静俏脸微红，刚才薛刚的那一幕她自然是看到了，真的是羞死人了，他怎么能那样呢？难道真的那个东西那么厉害吗？每次都将自己折腾个半死不活的。
　　“你还说呢你，我是来叫你吃饭的啊？没想到一来就看到你……”
　　说到这里，薛静可就是再也说不出来了，双腿紧并在一块儿，小手握在也握在了一起，模样娇羞不已。
　　“姐姐，既然你都看到了，那你还是帮帮我吧，你看它……”
　　说着薛刚低头指了指自己的裆-部，高高翘起的地方早已经足足的震撼人心，这么高的帐篷那下面是足有多大的家伙啊！
　　至于有着多大的家伙薛静自然明白，虽然天生矜持娇羞的薛静虽然在薛刚的影响下已经渐渐变得不再那么羞涩，但是此刻面对此时的尴尬场面，薛静还是有一丝羞涩。
　　“不要啦，快点去吃饭，小丹还在等着我们呢。”
　　薛静连连摇头，转身就要出去。
　　可是薛刚并没有迟疑什么，身子一窜马上跳出了床已经来到了薛静的身前，薛静刚欲开门，可是只觉得身后已经被两只手紧紧的抱在了一起，而且自己那圆润的臀-部上正被一个大大的东西给顶着，顶着自己好像越来越难受了。
　　“不要啦，小刚……”
　　薛静再次伸手拉门可是薛刚已经反手一转将薛静给转过了身子，两人面的面亲密的贴在了一起。
　　将自己的下面那个早已经疯狂的东西亲密的贴在薛静的小-腹处的位置。不时的轻轻摩擦着。
　　“不要呀！小刚，小丹还在厨房呢，我们不能这样。”
　　薛静说着已经伸手就要去阻止薛刚将薛刚往外推。可是薛静又怎能是薛刚的对手呢，反倒起了反效果，更加激起了薛刚的欲-望。
　　两只结实宽阔的手掌已经在那一瞬间唔好了薛静的小脸，薛静已经再也无法动弹，接下来的一刻薛刚已经将脸蹭了过去，吻在了薛静的樱唇上。
　　一种触电般的感觉瞬间在薛静的心底滑动而过，薛静在这一瞬间有那么的一点呆滞了，好像身体已经不再属于自己所能控制，就那么任由的薛刚吻着自己。
　　闻着薛刚那沉重的呼吸声，还有薛刚身体里那股特有的男人的气息，薛静的视线有些迷离了，这个与自己一同成长的曾经的小弟，如今的男友，未来的老公！仔细一想薛静真的觉得两人之间的关系实在是太复杂了，可是即使是再复杂，也难以阻止自己和这个男人在一起。
　　因为他是属于自己的，是属于我薛静的，尽管他已经还有再多的女人，但我相信，他最爱的还会是自己。
　　没有负担与压力，也没了矜持，薛静慢慢抬起了小手搭放在了薛刚的虎腰处的位置开始左右滑动着……
　　只是薛刚和薛静所不知道的是此时房间门外正矗立着一位亭亭玉立的女子，她不是张丹还会是谁呢？本来想着静姐去叫薛刚吃饭了怎么还没有到，所以张丹便准备去看看。
　　在一起与薛静做饭的时间里，张丹已经将自己和薛刚所有的一切都告诉了薛静，让张丹感到震惊的是，薛静竟然是笑脸相迎着表示愿意和张丹一起拥有这个男人，两姐妹很快的便柔和在了一块儿，终于所有的心事了断了，张丹又岂会不开心呢？能够得到薛静的认可，这比什么都值得庆贺。
　　此刻在房间外听着里面薛刚那沉重的喘息声，还有薛静的呻-吟之声，张丹整个人双眼含情，似乎正在想着里面的人是自己一般，与薛刚这几天不断的缠绵那一幕幕又立马浮现在了张丹的脑海。
　　张丹只觉得自己下面那羞人的地方有一阵的痒痒，好像有这千万条虫子在爬动一般。
　　“原来静姐是这么的开放啊！看外表还看不出来呢！”
　　张丹轻言轻语的吐了出来，为了更加清晰的听见房屋内的声音，张丹更加慢慢的贴在房门口。
　　果然声音渐渐的听的更加清晰了，可是张丹也顿时更加觉得身体是那么的难受了。
　　“碰……”
　　的一声门在那一刻竟然诡异的打开了，张丹马上扑倒进了屋子。
　　“啊……”
　　看着此时眼前那羞人的一幕，张丹的脸立马红到了耳根！同样的薛静夜尴尬到了极点！
　　“不好意思啊，你们继续……”
　　说完张丹便爬起了身子，门碰的一声被张丹给关严了。
　　跑出卧室薛静直接进了厨房：“我这是怎么了啊？羞死人了。”
　　一道道自来水不断冲出，张丹伸出小手接了一道道水花喷在在俏丽美艳的脸蛋儿上。
　　“清醒点吧！张丹！……”
　　张丹喃喃自语着。
　　卧室里的地板上，看着身下的薛静。
　　“都是你害的，现在被小丹看到了，真是羞死人了，你让我以后怎么好意思面对小丹？”
　　薛静轻哼着一声，美眸里春-情荡漾不断。
　　“怕什么，老婆，反正你们都是我的女人，没事哈！”
　　“哼，你这个花心的大萝卜……就知道欺负我。”
　　“啧啧，咱们继续吧。”
　　说完薛刚开始继续的扑倒而下。
　　良久之后，薛刚和薛静出了房间，外面的餐桌上已经摆好了满满的衣着饭菜。
　　看到薛刚和薛静出来了，张丹的脸上露出一抹诡异的笑容：“薛刚，静姐，你们忙了这么久也累了吧，快点吃点东西补补身子吧。”
　　一听这话，薛静俏脸微红，可是她才不会示弱呢！心想着就算以后薛刚有再多的女人，那自己可也是老大啊！自己再怎么说也是当家的，绝不能被这些后来者给打压了下去。
　　“小丹尼这话可就说错了，姐姐怎么会累呢？要不今晚就把这个臭男人让给你了吧，让你们也好好地折腾下，明晚我也给你们做点好吃的顿点排骨给你们补补身子。”
　　薛静扑哧一笑，婴然有声的回校着说道。
　　薛刚心底一喜，看来她们两人是已经可以融洽在了一起了，薛刚忍不住嬉皮笑脸的说道：“我看还是这样吧，今晚就咱们三个人一起去劳累下吧，做做运动还可以有益于身心健康。不知道两位老婆意下如何呢？”
　　“去你的，想的倒美。”
　　薛静此时早已经秀丽绝色的脸颊上微晕红潮一线，听到薛刚这么一说不禁白了薛刚一眼。
　　“就是，静姐，咱们以后可不能饶了这个家伙，这家伙你给他几分颜色他就要开染坊，给他一个支点，他就要去翘整个地球。”
　　张丹围着薛静在了一起狠狠的教训着薛刚。
　　“对啊，还有你只要给他一个白眼，他就会当成是媚眼，不把你给吃了才怪。”
　　薛静再次补充着哼了一句。
　　可是这一句话可是把薛刚和张丹来两人都给逗乐了。
　　“对啊对啊，薛刚他就是这样，太自恋了，一个白眼也会理解成媚眼！真的是色的太有品位了。”
　　张丹没忘了迎合着薛静打击下薛刚，其实她内心深处是不愿意这么做的，但是现在自己是身在屋檐下，不得不低头啊！为了能更好的让薛静接纳自己，张丹只得这么做，因为这样她才能和永远的跟着这个男人，因为张丹知道薛刚是最爱听姐姐的话，对于这对姐弟之间的事情，薛刚也早已经告诉了自己，所以张丹还是很羡慕薛静的。




　　第33章、蹂躏

　　薛刚一阵的无语，他已经开始说不出话来了，心想着自己难道真的有那么无耻么？仔细的一想薛刚觉得自己还真的是如此！汗颜啊！薛刚长叹一声：“都别说了，咱们先吃饭吧，补补身子，今晚还要运动呢！”
　　“就只是知道吃，小心撑死你啊！每天总是想那些龌龊的思想，让人恶心不已。”
　　薛静小脸一抹醉红浮现。
　　吃完午饭，张丹和薛静便去外面场地忙着建设温泉度假酒店的事儿去了，如今有了张丹的帮忙，薛静也可谓是轻松不少了。
　　整个工程已经全面的开始动工，薛刚则暂时呆在了家里，都忙碌了好几天了，洗了个热水澡，“呼呼……终于可以睡个好觉啦！”
　　薛刚张开双臂身子一趟已经躺在了床头。
　　就在薛刚刚刚躺下的瞬间，只见得门外已经“当当当……”
　　的敲响了起来，声音急切不已。
　　“操……还让不让人睡个好觉嘛！”
　　郁闷不已的薛刚顿时翻身起了床，起床开了门：“谁啊？”
　　“扑哧……”
　　的一声声响，一个巴掌已经排在了薛刚的脸上。
　　薛刚身子一愣，乍一看原来来人是一个美丽的少妇，由于天气太热的原因，此少妇穿着一件白色的运动衫，那运动衫薄薄的，紧紧的绷在了那少妇的身上，使得那少妇的上半身的玲珑身段，尽情的展现在了薛刚的眼前，薛刚看到，那少妇的胸前一片黑乎乎的，薛刚自然知道那少妇穿的是黑色的内-衣，那衣服紧紧的包裹着那少妇的胸-脯，使得那少妇的胸-脯看起来是那么的丰满而坚挺，那么的诱人，而那少妇的下-身，则是随意的穿着一件只到了大腿的短裤，露出了一大须的雪白的结实而均称的大腿。
　　内-衣外则是穿了一件背心，除了平坦的小-腹和胸前的要害之处给遮了起来外，两支丰腴的胳膊都露在了外面，而那胸-脯，则也是高高的挺立着，诱惑着薛刚的眼球，那雪白的大腿，正在那散发着耀眼的白光，诱惑着薛刚的眼球。
　　“琴姐，怎么是你啊？”
　　不错，来人正是刘雪琴，只是让薛刚不明白的是刘雪琴今天怎么好像是自己杀了她全家老小的仇人似地对自己充满了敌意，一来就给了自己一个巴掌。
　　“薛刚，你这个臭小子，老娘今天要跟你拼命。”
　　刘雪琴怒形于色，伸手就抓住可薛刚的肩膀，使劲的向前推着薛刚。
　　薛刚有些懵了，这娘们怎么今天一来就这样对自己，原以为她是因为太过寂寞了是来找自己填补滋味爱-液的，薛刚还真没料到事情会发展成这样。
　　不过越是这样也越能激发起薛刚的欲-望，任由刘雪琴拍打着自己的双肩，薛刚已经伸手跟着抓紧了刘雪琴的运动衫，双手用力一拉，扑扑的两声，运动衫被拉开。
　　“你这个臭小子，你……还敢反抗啊！气死老娘了。”
　　见到薛刚还要这般反抗，刘雪琴就更加的暴怒了，双拳紧握不断的拍打着薛刚的后背。
　　“我打死你个这个没良心的，你这个招天谴的，居然连我女儿也不放过。”
　　可是此刻的薛刚哪里还能听见刘雪琴在说些什么呢？这娘们一来便无故的给了自己一个巴掌，身为一个男人薛刚觉得自己的尊严遭受到了严重性的侮辱。
　　“嘶嘶……”
　　几声声响薛刚已经动了，运转起了体内的越女神功，下一刻，刘雪琴已经不能再动弹分毫，接下来的一刻，s-m神圣的时刻到了，只见得薛刚的眼睛已经在顷刻之间完全成了一片血红色，刘雪琴的上衣运动衫，内-衣、背心一件一件不断的被撕落而下。
　　下面的短裤也没有被放过，只见得刘雪琴整个人的一身衣服全部被撕得粉碎，没有为什么，只有接下来要发生什么，奶奶的无缘无故就来打我，当我是欠抽的么？
　　为了报复，薛刚只有用这种方式，而且此时他也已经完全的被激怒了。
　　刘雪琴的眼神已经有些暗淡，本来是因为知道了女儿王杏丹的身体被薛刚侵占了，所以一时气恼之下便来准备找薛刚发泄一般，可是她真的没有想到此时居然自己会是这样的下场。
　　泪水顺着刘雪琴那美艳不可房屋的脸蛋儿上不断的滑落着，可是在薛刚的这种强势的虐待之下，刘雪琴又感觉到了全身仿佛有着千万只蚂蚁在蠕动一般。而自己那个两腿之间的那条正被薄薄的丝袜包裹着的人类生命的起源地也已经开始出现了一抹异样。
　　整个房间里顿时春意盎然，好不激情！纯粹的暴力与血腥开始了！没有为什么，只有想要做些什么。
　　最原始的一幕开始活生生的上演了，只是这一切完全是在一方的主导之下，刘雪琴的哭喊声，薛刚的喘息之声完全的结合在了一块儿。
　　一个钟头之后，看着全身赤-裸瘫软在地的美妇刘雪琴，薛刚不禁舒服的一声长叹，仔细的人不难发现，刘雪琴的下身那条雪白的大腿上还有着几滴血腥，上身也已经不时会发现那一道道受伤的痕迹。
　　薛刚这才发觉自己好像刚才真的整个人仿佛已经不受控制了一般，整个人早已经变得狂化一般，想到刚才自己那么对待刘雪琴这么漂亮的美妇，薛刚就觉得心里一痛。
　　洗了个澡，接着换好衣服，可是此时的刘雪琴还是没有苏醒，看来是真的被自己给折服了，差点没有死去。
　　取出湿热的毛巾将刘雪琴的全身给擦洗了一翻，尤其是看到这么成熟的胴-体薛刚就心里多了一抹异样。
　　也就在薛刚正在忙着擦洗刘雪琴全身那个最为看重的部位时，突然间，刘雪琴的眼睛瞳孔突然间睁大了，一双媚眼瞬间长大，眼里已经再次飘起了一层湿湿的雾气。
　　没有说话，因为刘雪琴已经全身酥软，完全的无法动弹，有的只有绝对的服从，绝对的认命，经历了刚才的那一幕，刘雪琴差点没有死去，以前总是骂着自家那男人没用，可是今天却差点被弄的死去。
　　期期艾艾的丛林深处不时还露出一点点鲜艳的血红色，薛刚心里一痛。：“对不起，琴姐，刚才是我不好，你打我吧，就算打死我也没有关系。”
　　薛刚放下了手里的毛巾直接跪倒在了刘雪琴的面前，一脸的诚恳之色。当然薛刚是认真的，完全没有一丝的做作。
　　可是此时的刘雪琴还能打薛刚吗？毫无疑问，答案是否定的，因为此刻的刘雪琴全身早已经没了力气，整个人就感觉是出于那外太空一般，好像只要自己轻轻一动，便可以蹦出去好远好远。
　　“算了，我现在还有力气打你吗？臭小子，你刚才为什么要那么对我？你是想要我死去吗？”
　　刘雪琴的声音已经小到了极点，但是听力远非常人能比的薛刚自然可以听清楚刘雪琴是在说些什么。
　　“雪琴姐，我真的不是故意的，你无缘无故一来就那么打我，我只是一时生气所以才会暴怒。”
　　薛刚慌忙的解释着，两只贼眼还是完全的锁定在了刘雪琴上身那饱满的诱惑处。想起刚才自己可没有少蹂躏那个位置。
　　“你还在看？快点把我的衣服给我吧。”
　　刘雪琴叹息一声，对于薛刚，她还是没有办法。
　　“啊！”
　　薛刚一阵迟疑。
　　“怎么了？”
　　“衣服都已经碎了耶，难道你不知道吗？”
　　看着房间里面零散飘落的衣服，薛刚这才尴尬的一笑，这些碎片还能穿吗？
　　“毛巾给我。”
　　刘雪琴一包从薛刚手里夺过了毛巾，接着唔好了自己全身最为重要的两个位置，随机进了薛刚的卧室，进了卧室，被子一掀便钻进了薛刚的床上。
　　薛刚嬉笑着来到了房间内，找了个位置坐了下来。
　　“雪琴姐，只是我还不知道你为什么刚才一来就那么对我呢。”
　　薛刚有模有样的说着，虽然他早已经猜测出了点什么东西，但还是想亲自的确认一下。
　　“我还忘了，你是不是把我女儿给日了？你这个没良心的怎么就那么坏，当初我不就已经给你说过了吗？我女儿她现在还那么小，你怎么能够那么对她呢？”
　　刘雪琴看来还是因为太过劳累的原因，所以说起话来还是声音很小，但是言语中明显充满了气氛之情。
　　看来果然是这样，难怪她会这么激动了。
　　“雪琴姐，这个不管我的事情啊，你也知道的，当时的情况根本就是迫在眉睫的事情，王老师和许晴老师两人都被坏人下了春药，还好我救了她们没有被坏人得逞，要是我不那么做，那你女儿和许晴两人恐怕现在早就已经不在人世了吧，说来我还是你女儿的救命恩人呢！”




　　第34章、我的好女婿

　　听到薛刚这样一说，刘雪琴的眉毛微微皱起：“真的是这样的吗？”
　　刘雪琴显然有些震惊。
　　薛刚无比的郁闷，“看来这娘们是什么都不知道就来找自己麻烦啊！想起刚刚那虐待的一幕：”真是活该呀！“
　　薛刚在心底不禁坏坏的一笑。
　　“当然是这样的啊，难道你女儿没有给你说清楚吗？”
　　“恩，她只是因为害羞，所以才会造成现在的状况的，看来都是我错怪你了，小刚，你是个好男人、也是个好女婿。”
　　刘雪琴那张皱眉不展的媚脸上终于露出了一丝久违的笑容，笑可倾心，妩媚到了极点。
　　一想到事情原来是这样那刘雪琴就觉得看来真的是自己太冲动了，看着小刚小小子好像对自己女儿有意思，再加上如今薛刚这么有钱，女儿跟着她其实也很好的。
　　“雪琴姐你多虑了，放心吧，我会对杏丹很好，而且我也会对岳母大人你很好的。”
　　薛刚的脸上浮现出了那一抹坏坏的笑容，面如冠玉的俊秀脸颊上此时却是一副标准的痞子笑容。
　　刘雪琴莞尔一笑，她感觉此时的身体里好像又是一动，只觉得自己的两腿之间好像又有些酥痒了。刚才被薛刚征服的那种刺激感瞬间又出现在了自己的脑海：“我这是怎么了？难道我真的就这么骚吗？”
　　“去你的，没正经的家伙，你看你现在把我都弄成这样了，你让我怎么回去啊？”
　　刘雪琴媚眼传情，几缕春-情荡漾。
　　“雪琴姐，我看你还是不要回去了吧。反正我现在也是一个人。”
　　“谁说的？快点去我家在衣柜里给我拿些衣服来，不然你叫我怎么出去？”
　　刘雪琴唉声叹气的迭声道。
　　“不急，岳母大人，不如还是让我来好好地侍候你一下好不好？”
　　学刚发说着就又要向床头走去。
　　“啊……不要。”
　　刘雪琴哇的一声尖叫，“你这个狗日的，你还是不是人啊？难道你真的想把我给弄死才情愿吗？快点去给我找衣服。”
　　薛刚踟蹰了一翻还是停下了脚步，“好吧，那岳母大人你就在这里等等。”
　　出了家门，薛刚直接向着王杏丹的家中走去，王杏丹的宿舍就在二楼，走起来自然是轻车熟路很快的薛刚便到了，可是薛刚却突兀的忘了，原来门事关着的，自己竟然忘了带钥匙。
　　“对了，我还是用用悦女神功运转看看可不可以将里面的锁给打开。”
　　薛刚心里一横，直接伸手催动起了悦女神功，体内的真气慢慢凝聚在了自己手心之上，一团团白色的真气若隐若现，接着薛刚将其作用在了门锁上，果不其然奇异的一幕出现了，门扑的一声自动开了，当然这声音很小。
　　门一开，薛刚直接便蹦了进去。
　　“啊？你怎么进来的。”
　　正在沙发上看书的王杏丹被突兀进来的薛刚吓了一大跳。
　　同样的，薛刚也是一阵心惊，原来王杏丹还在家里啊！“
　　关了门薛刚可没有客气直接坐在了王杏丹的身旁。
　　“臭男人，给我走开一点，不要碰我。”
　　王杏丹的俏脸微红，自从昨晚的那一幕之后，虽然自己后悔可是还能怎么样呢？心底对这个男人本来明明就是很厌恶，可是为什么一见到便会觉得心痛呢？
　　薛刚才不管那么多呢，直接又靠近了王杏丹，屁股一歪坐在了王杏丹的小腿旁。
　　“杏丹，不要这样好吗？做我的女人好吗？我会对你负责的，昨晚我知道是我不好，但是事情已经过去了啊，你让我补偿你好吗？虽然我不能给你名分，但是我对你的爱绝对不会少的。”
　　薛刚凝视着王杏丹，黑色的双眸分外的真切。
　　王杏丹心里一动，眼角已经微微有了些湿润，轻咬着下唇，微微点了点头。
　　看到这种情况，薛刚不由的觉得心里大喜过望，在这种情况之下，薛刚不由的将一只手有意无意的放在了王杏丹的大腿之上，薛刚手上传出来的那种男性火热的气息，让王杏丹情不自禁的叹息了一声，一双本来是微微的闭着的双腿，在薛刚的手放上那王杏丹的那丰满而性感的大腿的那一瞬间，也不由的张了开来。
　　那个举动，就像是在向薛刚暗示着，薛刚，你来吧，我已经准备好了，但是薛刚存心的要将那王杏丹的美妙胴-体玩弄到底，又怎么会那么的轻易的就如那王杏丹的所愿，虽然薛刚的心中也非常的冲动和渴望，想把自己的手伸到那王杏丹的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方，感觉一下女性的柔顺和温热，但是薛刚却暗暗的咬了咬牙，强行的将自己体内的冲动给压制了下去，而是只让自己的手在那王杏丹的大腿上抚摸着，却并没有进一步的行动。
　　感觉到薛刚并没有进一步的行动，王杏丹不由的衷怨的看了薛刚一眼，一个身体却不由自主的扭动了起来，昨晚虽然自己是出于春药的控制之下，但是那一丝酥软幽香的感觉王杏丹还是蛮有怀恋的。薛刚感觉到，虽然隔着一层衣料，但王杏丹的那大腿上光滑而又细腻的肌肤，却让薛刚更加真实的感觉到了，在这种情况之下，薛刚不由的更加用劲的在那王杏丹的大腿上抚摸了起来，一边抚摸着，薛刚一边观察着那王杏丹的反应。
　　薛刚感觉到，王杏丹的大腿上的肌肤在自己的温柔的抚摸之下，正微微的颤抖着，那鼻子中，也发出了动人的微微的呻吟声，看着这一切，薛刚的心中不由的得意了起来，现在的薛刚，就像是一只老虎抓住了一只温顺的小绵羊，肉已经到了嘴边了，薛刚肯定会吃下去的，但是在吃之前，他却还要好好的挑逗一下王杏丹，因为薛刚觉得，女人只有在那欲罢不能的时候，才是最美丽的，想到这些，薛刚强行的压制着自己内心的冲动，而是更加温柔的抚摸起那王杏丹的大腿来，而薛刚的另一只手，也停止了对王杏丹那丰满的屁股的划圈，而是在上面抚摸了起来。
　　薛刚感觉到，王杏丹的那个肥大的丰臀，正在自己的抚摸之下，不停的变幻着形状，薛刚感觉到，他的手上微微的一用劲，那正被那薄薄的面料所包裹着的丰臀上的肌肤，就随着自己的手指向下限了进去，而只要薛刚微微的一抬手，那王杏丹的丰臀上的肌肤，就要马上反弹起来，使得无论自己怎么样的行动，那王杏丹的丰臀都始终的和薛刚的手贴在一起。
　　这种感觉，让薛刚兴奋不已，如同发现了世界上最好玩的玩具一样的，使得薛刚乐此不彼了起来，而王杏丹在薛刚的抚摸之下，眼中也不由的出现了迷离的神色，一双眼睛，却再也没有放在那电视之上，仿佛在薛刚的抚-摸之下，那些激情电影里让人看了面红耳赤的画面再也吸引不了王杏丹一样的，看到王杏丹的这种变化，薛刚更加的信心十足了起来。
　　就在这里，那王杏丹的嘴唇突然间一动，小声的自言自语了起来：“薛刚，你这个大坏蛋，弄得我难受死了，你球死了，你让我舒服死了，你个大坏蛋。”
　　那声音如同一刹兴奋剂一样的，使得薛刚在一瞬间就吭奋了起来，在这种情况之下，薛刚不由的从王杏丹的身边站了起来，那王杏丹不由的被薛刚突如其来的举动弄得一愣，眼大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着薛刚，想知道薛刚倒底想要干什么。
　　看到王杏丹的样子，薛刚不由的对她微微的一笑，在深深的吸了一口气之后，薛刚不由的蹲在了王杏丹的面前，学着电视里的样子，将自己的头埋在了那王杏丹的两腿之间，顿时，一阵阵的女性的身体内特有的味道从那王杏丹的两腿之间的那处女性的最柔软而最神秘的地方散发了出来，冲入了薛刚的鼻腔，刺激着薛刚的神经。
　　虽然王杏丹的那个女性最柔软最神密的地方正被那内裤和那外裤双重的衣料紧紧的包裹着，但这却一点也不影响那味道冲入到薛刚的算子里，在这种情况之下，薛刚不由的有点意乱情迷了起来，但是他却又没有电视里那男主角的功夫，所以，薛刚只能是凭着自己的冲动，用自己的大嘴，开始在那王杏丹的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方乱拱了起来，以发泄着自己那在身体里涨得快要爆炸了的情欲。
　　薛刚的动作，让那王杏丹的脸感上不由的现出了一丝丝的痛苦的神色，也许，是薛刚用的劲太大了吧，以至于让王杏丹那柔软的地方不堪忍受，但是王杏丹的脸上更多的，却是一种快乐和满足。
　　“一、二……唔……三、四……呀呜……五……六、七……啊……八……嗯哼……九……咿呀……十。”
　　诸如此类的声音慢慢响起！
　　房间里，只见得薛刚用舌舔搔着王杏丹柔嫩的脚心，她颤抖地扭曲着身子低低的呻吟起来：“嗯……痒……嗯……嗯……你……你……嗯哼……你好变态唷……嗯……嗯……痒……痒……嗯啊……”
　　当薛刚去舔舐王杏丹另一只小脚丫的时候，她感觉到自己阴道中一阵酥麻，一股激流从阴道深处的花心中喷发出来，“哦……”的一声身体绷紧，大口的喘息着……
　　“啊……老公……啊……啊……好涨啊……啊……”
　　王杏丹的浪叫中，那条双头蛇的一端进入到她屁眼中。
　　薛刚再将王杏丹的屁股落实，自己的鸡巴再次插进她那娇美的嫩轮校向上挺顶……
　　“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……真是美死了……嗯……嗯……嗯嗯……唔……唔……老公……H死屁眼了……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”




　　第35章、

　　一个多时辰之后，看着已经瘫软在地的王杏丹，薛刚自信的一笑：“妈的，要想女人原谅自己，看来还是只有这个东西才能最管用啊！”
　　薛刚只见得自己那个男性最为坚硬的位置依然还是坚挺不倒，而王杏丹早已经在地板上晕死了过去。
　　“还好这是夏天，天气热，要不然会感冒的，如果这么漂亮的美少女战士病了，那我会很心疼的。”
　　薛刚自言自语的低沉着。
　　显然，王杏丹已经在薛刚强悍的身体下给累的晕死过去了。
　　忽然间，房门竟然碰的一声打开了，一个全身蒙着被盖的女人已经走了进来，少妇不是别人正是刘雪琴。
　　“呀，你这个臭小子。”
　　一进屋子刘雪琴整个人便瞬间呆滞了，映入眼前的是地板上一尊火辣辣的胴-体，两条笔直的大腿上几滴男人特有的水花弥漫在上面，傲人的双-胸之间也是频频的颤动着。
　　那不正是自己的女儿么？刘雪琴不敢说出声来，赶紧弯下身子把女儿抱起接着进了卧室放在了床榻之上，随机关上门，这才看着薛刚，“你这个坏家伙，你怎么能这么的对待我女儿呢？你该不会是强行的强-奸了我女儿吧？”
　　刘雪琴捂着被子，长大了那张圆润的嘴巴，洁白的皓齿清晰可见。因为怕把房间内的王杏丹吵醒，所以刘雪琴说话说的很小心。
　　薛刚嘿嘿一笑，顺手一牵，刘雪琴全身所批的那件床被瞬间便滑落了下来，正好露出了她的那道成熟风韵的胴-体，不难发现，此刻的刘雪琴全身依旧有着道道红色的痕迹。
　　薛刚身子一歪来到了刘雪琴的近前，伸手一把将刘雪琴抱在了怀里：“雪琴姐，你可真坏啊！你怎么就这么的冲动呢？杏丹是自愿的，我怎么会去强迫她？”
　　“那就好，只要你能真心的对待我女儿，那我也就放心了。”
　　刘雪琴轻点了点头，被薛刚这么抱着，薛刚身体那股男人特有的男人气息扑鼻，不知为何刘雪琴只觉得身子微微一颤，这个厉害的家伙不会是又要对自己做什么伤天害理的事儿了吧，可是事实的确是这样。
　　薛刚的两只手下滑，从刘雪琴的大腿上传来的一阵阵的温热的感觉，让刘雪琴的呼吸也不由的急促了起来，刘雪琴觉得自己的体内就像是有无数只蚂蚁在爬一样，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，刘雪琴不由的无意识的动了起来，在那一刻，刘雪琴仿佛又联想到了刚才和薛刚在一起疯狂时的情景。
　　“不要这样啊，小刚，杏丹还在里面卧室呢。”
　　刘雪琴几乎是哼声把这句话给说出来的，仔细的眼睛向里面一瞥，卧室的门是关着的根本无法看见什么东东。
　　薛刚享受着刘雪琴屁股上的弹性和温润，感觉着刘雪琴双-峰上传来的温热而坚挺，薛刚也不由的渐渐的心猿意马了起来。
　　刘雪琴边继续的用肥臀在薛刚的大腿上微微的摩擦着，一边开始将自己的背部贴到了薛刚的身体的一侧，使得自己的腰身，正好靠在了薛刚的手上，从刘雪琴的背部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让薛刚不由的将手掌贴在了刘雪琴的腰上，而薛刚的另一只手，也不由的微微的伸了一伸，正好来到了刘雪琴的那微微的闭着的两腿之间，静静的放在了那里。
　　此时怀里的刘雪琴美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张性感的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在说什么。
　　刘雪琴感觉到，薛刚的鼻子里呼出来的热气一阵阵的扑打在自己的脸上，让自己懒洋洋的有一种说不出来的舒服，但是现在，薛刚的一个身心却都放在了自己的秀发让，使得自己的整个的身体都不由的觉得空虚了起来，刘雪琴只觉得，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，不由的开始像水蛇一样的扭动起了身体，好像是在用自己的身体摩擦床被来发泄着自己内心的冲动和快-感，又像是在用身体语言在向着薛刚述说着自己内心的渴望。
　　薛刚当然知道刘雪琴的心中在想什么需要什么但是，薛刚却仍然不急不慢的滑动着头部，将嘴唇印上了刘雪琴的额头，薛刚心中想的是，要将刘雪琴抚弄得欲火焚身之际，才会狠狠的进入到刘雪琴的身体，让刘雪琴永远也不会忘记自己，所以，薛刚还是强忍着想要将刘雪琴就地正法的念头，在在刘雪琴的额头上留下了一片火热的印迹后，又将嘴唇缓缓的向下移动着，开始深情的吻起刘雪琴那弹指可破的脸庞来。
　　等到薛刚离开刘雪琴的家中时已经是快要天黑了，出来后薛刚便扬长而去，整个下午这对漂亮的母女花终于全全通吃，薛刚的心理得到了无比的满足感。
　　一出宿舍薛刚便看见了前方有一个人，紧身裤完全的勾勒出了她那漂亮的小腿，洋娃娃般可爱的脸蛋儿要多可爱就有多可爱，紧身的T恤完全的将细腰给显露了出来，环肥燕瘦，胸前凸起的部位也是刚刚合适。
　　“许晴，原来你在这里啊。”
　　薛刚屁颠儿屁颠儿一般追上了许晴。
　　许晴似乎是没有看见薛刚一般，还是迈着小步向前方走着，每一个脚步都是那么的柔美，那么的令人心醉。
　　薛刚的脸皮岂会是那么薄呢？当下崔催动起了悦女神功，整个人转眼间已经来到了许晴的面前，两人针锋相对，身体之间的距离就那么小小的几厘米罢了。
　　“我们的薛大老板那么忙，怎么还会有时间理我呢？”
　　许晴私是故意如意说一般，斜眼瞪了薛刚一眼，接着眼神为之一阵暗淡。
　　“许晴，我知道是我不好，是我错了，你就跟了我好吗？我保证我会对你负则的，是负责一辈子，一生一世，不，如果还有来生，我还要对你负责，来生我肯定不会像今生这么多情，我绝对只是娶你一个女人。”
　　薛刚举起了右手对天发着誓言。样子态度可嘉，只不过这是不是真心那就很难说了，也许这一刻是真的，但是下一刻恐怕早就会抛之脑后了吧。
　　许晴嫣然一笑，明明就知道这只是薛刚的甜言蜜语，可是许晴还是很是感动，或许说这就是爱吧。
　　爱的越深，也约会让人学会了包容，学会了忍让。
　　见到许晴笑了，薛刚心里一喜，“好啦，老婆，以后我会对你很好的。”
　　身子更加贴近了许晴，伸手抚-摸着许晴的脸蛋，许晴的脸上红红的，小嘴紧紧的闭着说不出声来。
　　低头，亲吻……两个人的嘴唇亲密的接触在了一块儿，闻着许晴的身体中散发出来的一阵阵清丽的的幽香，一颗心也不由的陶醉了起来，整个人心花怒放了起来。
　　还好现在的教师公寓下没人，再加之又是快要天黑了，这个吻很长很长，许晴整个人也好像是出于漫天的海洋一般，到处都是那么的迷茫，她真的很想这个吻能够持续下去，越久越好，最好是一辈子。
　　也不知道过了好久，也许是因为两人都快要窒息了，这才分开。
　　“对了，可是薛老师，那杏丹她怎么办？她的清白还不是被你给毁了，我看得出，杏丹她也对你很有好感，如果要是杏丹不接受你，我和她是最好的姐妹，那我也不会跟着你的。”
　　许晴振振有词的说道，虽然刚才的那个吻好像已经足以证明了一切，但是她这才记起了王杏丹。如果要是杏丹也能成为薛刚的女人，那我们可就是一家人了！许晴期盼着薛刚能答应早点把王杏丹给拉上贼船。
　　“啧啧啧……”
　　薛刚的笑声响了起来，菱角分明的脸颊轮廓上此时笑起来更多了一抹成熟男人的味道。
　　“你在笑什么？有什么好笑的么？”
　　许晴大大的眼珠子微微转动，真是恨不得捏上薛刚的脸皮一下。让他再去笑，再去花心。
　　“放心啦，我知道你一个人跟着我会寂寞的，所以杏丹她已经答应成为我的女人了，这下你不会再犹豫了吧！”
　　“丫的？怎么可能？哼，没想到王杏丹老师这么骚啊？还敢抢我的男人，抢就抢吧，居然还要先抢到，呜呜呜！天理何在啊！你这个流氓薛刚，我打死你。”
　　许晴娇嗔一声，伸手便放在了薛刚的腰前的软肉处一捏！
　　“啊！谋杀亲夫啦！”
　　薛刚尖叫着！痞态连连……




　　第36章、天堂

　　夜色下的华阳镇渐渐的变得热闹了起来，随着华阳温泉度假村的修建，此时学校外的后山分外的灯火通明。
　　华阳中学的四零二宿舍公寓里，只见得旁门碰的一声关闭了，声音清脆彻底。
　　卧室外的薛刚一阵无语，“姐姐，小丹，你们不能这么对我啊？快点开门，咱们不是说好的今晚要一起睡的吗？”
　　薛刚哭丧着脸，心里大为不快。一副皱眉不展的神情。
　　“不要和我们睡一起，你这个色狼，一天之类就又给我和小丹多找了两个姐妹，人家杏丹和许晴这么好的呗姑娘居然就被你给祸害了，哼，真的是太无耻了。”
　　薛静背着门，圆润的小嘴已经翘得老高，一抹醉人的弧度出现在了她那鹅蛋形的瓜子小脸上儿。
　　薛刚轻微叹息一声，都怪自己刚才说出了实情，搞得现在姐姐和张丹都生气了，那自己还能怎么办呢？不过薛刚可没有放弃。
　　“小丹丹，我对你这么好，你看你怎么能让我一个人睡呢？要不你来我房间睡吧，咱们一起睡，就让姐姐她一个人，谁让她欺负我。”薛刚一副嬉皮笑脸的神情。
　　站在薛静身旁的张丹一阵迟疑，可是瞥头一看薛静那双眼眸，张丹顺即打消了迟疑的念头：“我才不要跟着你睡呢，谁让你在外面拈花惹草的，薛刚我可告诉你，我和静姐是一个阵营的。”
　　张丹微微一笑，表示着自己的立场。
　　薛静小脸一抹醉人的弧度浮现：“小丹，我们睡吧。不要管他。”
　　说完之间得里面房间便没有动静，灯光也不大会儿便熄灭了。
　　难道我们的薛刚真的没有办法了吗，不是的，但见下一刻，薛刚那张还算是俊秀的脸蛋上已经露出了他那招牌式的坏笑。
　　吸了个热水澡，薛刚回到了自己的卧室，孤枕一人，两个大美人就在对面的房间里却不能享用莫过于天大的悲哀。
　　打开电脑，薛刚闲来无事看了了成人网站，进了网站薛刚开始遨游在了网络的激情之中。可是网络毕竟是网络不能让薛刚尽兴，也没有实战的刺激感！也不知道过了好久，薛刚看看时间，这才发觉已经十二点多了，“她们也该是睡着了吧，老婆们，我来了。”
　　蹑手蹑脚的来到了张丹和薛静的房间门外，有了今天下午在王王杏丹家的经验，薛刚做起来自然也就轻车熟路了起来，体内的悦女神功催动起来，真气流动，心中的意念指挥的真气流动入房门，房间的门果然轻轻的打开了。门轻轻的开了一个小缝，薛刚的心中大喜。
　　还等什么呢？薛刚赶紧窜进了房间，接着又将门悄悄的关好。
　　房间里面一片漆黑，不时还散发着两女轻微的呼吸声，薛刚心中一动，将台灯打开，身无寸衫的薛刚慢慢的爬上了床。
　　果不其然张丹和姐姐两人都还是睡着的，薛刚轻轻的伸手将被盖拉起了一点想要看看姐姐和张丹一眼，刚一揭开被子，薛刚就不忍长大了嘴巴。
　　乳白色的丝袜，正紧紧的贴在了那张丹的两腿之间的那处让自己神往的隐密之处，从薛刚的这个位置看过去，正好可以看到张丹的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那乳白色的丝袜的包裹之下，散发着温热的气息。
　　而正因为张丹的两腿之间被那乳白色的丝袜包裹着，使得薛刚无法看到关芝琳的那紧紧的包裹着两腿之间能激起男性原始的情欲的内-裤的样子，但这样，却留给了薛刚更大的想像的空间，使得薛刚不由的结看到关芝琳的两腿之间的芳草凄凄，开始想起关芝琳的两腿之间在乳白色的丝袜的包裹之下是个什么样子来了。
　　而一旁的姐姐则更让薛刚更加的眼神迷离了，张丹至少睡觉时还是穿着内-裤和罩-子，可是姐姐呢？薛静则是同自己一样，全身上下没有一点可以遮掩的东西，难怪姐姐的身材这样好啊！原来是这么睡觉睡出来的。
　　唯见的薛静此时的睡姿是侧睡着，两只小手轻唔在她的那双精致的脸蛋旁，胸前的那对起伏并在了一块儿，全身白嫩无垠的肌肤是那么的让人眼前一亮，虽然一旁还隔着张丹，但是薛刚依稀还是能够闻到薛静身体里的那股香味，那股薛刚最为喜欢的香味。
　　看着看着，薛刚仿佛闻到了张丹的两腿之间散发出来的那女性的两腿之间特有的幽香的味道，在这种情况之下，薛刚不由的冲动了起来，一只手也不由的伸了出来，颤抖着向着那张丹的两腿之间伸了过去，在那一刻，薛刚的一颗心不由的随着自己的手慢慢和张丹的两腿之间的距离越来越近而怦怦直跳了起来，手上，也仿佛感觉到了张丹的两腿之间散发出来的那种温热而让人心神荡漾的气息。
　　薛刚的一只本来是想伸到张丹的两坐腿之间尽情的抚摸的手也在中途改变了方向，向着张丹的那刮破的地方摸了过去，从眼中闪着炽热的光芒想伸手在张丹的两腿之间抚摸，感受一下张丹的两腿之间的温柔和神密的动作，改成了脸上现出痛惜的神色，充满了怜爱的想伸手安慰张丹的样子。
　　薛刚感觉到，张丹的小腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，虽然隔着一层丝袜，但薛刚还是被张丹的那小腿上散发出来的那种女性的温热的气息弄得心神一荡。
　　可是就在薛刚接触到了张丹的那个位置的一瞬间，张丹的两只水灵灵的大眼睛睁开了。不由得长大了嘴巴。
　　薛刚一阵诧异，赶紧松手捂住了张丹的小嘴：“丹，别之声，不要将姐姐吵醒了，我好想要了你，真的好想。”
　　薛刚轻声说着，怕一旁的姐姐醒来了，要是姐姐醒来，那非要把自己给赶了出去不可。
　　张丹似乎没有什么拒绝的意思：“可是薛刚，你是怎么进来的呢？”
　　“嘿嘿，这个你就不用管了，小丹丹，我们快来吧，你看我都难受死了。”
　　薛刚伸手举了举自己的那个属于男性生命的象征的东西，坚挺的傲立着，看的张丹都有些迷离了。
　　转眼间薛刚已经一边抚摸着关芝琳的小腿，一边用眼睛的余光观察着张丹的脸色，在看到了张丹咬着嘴唇的可爱的样子后，薛刚的胆子渐渐的大了起来，不由的在暗暗的吞了一口口水后，一只正在张丹的小腿肚子上抚摸的手，渐渐的向上移动了起来，随着手的移动，薛刚不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来。
　　张丹感觉到薛刚越来越大胆了，那一只手虽然带给了自己心动的感觉，但在这种情况之下，张丹的心还是不由的怦怦一跳，连忙微笑的对薛刚道：“薛刚，我没事了，你继续吧，只是别吵醒了静姐。”
　　刘成林感觉到自己手上的那种温热的。让人心神荡漾的气息突然间更加强烈了起来，看着张丹的那一双被乳白色的丝袜包裹着的玉腿，薛刚在吞了一口口水后，心中暗道：“***老子今天非要吃了你们两个。”
　　薛刚突然感觉到自己的胳膊上传来一阵阵的让人心酥的柔软的感觉，使着自己的手的感觉，薛刚知道那是张丹的那丰满葡萄的边缘在自己的手上磨擦了起来了。
　　薛刚感觉着张丹的乳房上传来的那一阵阵的柔软而坚挺的感觉，心中不由的一荡，不由得立马散发出了男性的气息，气息扑鼻，引得张丹一阵心弦触动，张丹也便立马更加卖力的摩擦了起来……
　　“啊呀……噢噢噢……不行……啊……老公……我不许你这……不准……好……好……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……好老公……快点H我吧”张丹不由得呻吟出了声张丹不知何时小乱驯灰还晌氯仁烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉碌纳钤ǎ这下可叫的比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，却原来薛刚竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。
　　“哗啦……薛刚……啊……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……我刚才上厕所了……好痒……好……好痒呜……”
　　“雪雪……雪……吮……吮……”
　　凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“啧啧”有声，薛刚两手仍死命环抱着张丹，手掌S按在阴户左右，将两片涨卜粉红色的大阴唇向两边扒得大开，舌头不停在路熘醒氲娜崮氯饫椿厍昂竺吞颍一大蓬乳白淫液被薛刚像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。
　　“哦…薛刚…不……哎唷……不……要……要……好爽……好痒啊……好……痒……”
　　张丹的呻吟之声逐渐的加大了……
　　张丹和薛刚的好戏慢慢的开始了，不知不觉两随着两人情-欲的高涨，似乎是早已经忘记了一旁薛静的存在，声音不断的增加，张丹那男女运动时所传出的欢愉声也不断的随着薛刚力道的加重更加扩大了起来。
　　不到十分钟的时间张丹已经败下了阵来晕死了过去上了天堂。
　　而薛刚呢？苦笑一声，将张丹给满足了，可是自己还是丝毫没有任何爆发的迹象，但是好处还是有的，那就是悦女神功了，薛刚只觉得张丹体内的阴气好像被自己吸收了不少，而自己悦女神功体内的真气也增加了不少，慢慢的快要到了第三层的瓶颈，薛刚坚信过不了多久自己就会突破到第四层。
　　修炼悦女神功薛刚现在早已经体会到了其中的好处，而要想增加神功的层次，那就唯有靠去吸收女人体内的阴气，要想吸收更多的阴气，所以就必须得和多个女子去发生男女之事，唯有这样才能更加的突破一个又一个难关和极限，走向悦女神功的最高层，达到天神合一。
　　当然这是薛刚此时的理解，毕竟实践是检验真理的唯一标准嘛！




　　第37章、撑开了

　　“臭男人，你还舒服吗？”
　　一声女子的声响立马响彻在了薛刚的耳畔。
　　薛刚低头一瞥，正是张丹身旁的薛静。
　　“姐姐……”
　　薛刚张大了嘴巴。天啦，自己刚才和张丹就只顾着玩了，居然把一旁的薛静给忘了，那么大的声音，除非薛静是小猪，不然怎么可能会不被吵醒呢？
　　凝视着薛静那迷人而深邃的乳-沟，薛刚不知不觉间下体那个男性的东西又慢慢的更加的巨大了。
　　全身光光的薛静这才发觉薛刚还在盯着自己，她赶紧被子一拉把自己包裹了起来，其实薛静她早就被薛刚和张丹运动时的声音给吵醒了，但是出于羞涩她一直都在装着继续睡觉，听着张丹那痛苦而又幸福的声音，薛静又怎么会不心动呢？薛静一直便觉得全身火热热的，身体中的那个羞人的地方痒痒的难以入眠，心里煎熬不已。
　　“姐姐，对不起啦，都是我不好太多情了，但是再也么说我最爱的人还是你啊，我们今天过年就快要结婚了，不是吗？”
　　薛刚的声音很柔，也很深情。
　　薛静轻点了点头，“小弟，我明白，不管你以后还有多少个女人，姐姐都会跟着你，但是不管怎么样我得最老大，不管谁想跟着你，都得经过了我的同意才行。”
　　薛静莞尔一笑，笑可倾城。
　　“恩，恩，一切都听大老婆的，嘿嘿，可以了吗姐姐。”
　　薛刚伸手揭开了被子，眼睛已经直接的盯着薛静身体里那迷死人不偿命的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，期期艾艾的桃花林是那么的神秘耀眼，薛刚已经控制不知自己了，他的眼神充满了炽热的光芒。
　　从薛静的两腿之间散发出来的那阵阵的女性特有的幽香更加的浓密了，刺激着薛静的神经，使得薛静不由的也开始喘息了起来，从嘴里呼出来的热力一阵阵的钻入到了薛静的身体的深处，让薛静不由的又全身开始微热了起来。
　　在这种刺激的感觉之下，薛静的鼻尖上不由的渗出了细细的汗珠，一个身体也不由的剧烈的扭动了起来，在向薛刚述说着自己体内的快感和冲动，薛刚感觉到薛静的两腿之间的大腿根部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，从自己的脸上传到了自己的内心深处，让自己的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，薛刚不由的伸出了舌头，轻轻的在薛静两腿之间那外翻的粉红色的嫩肉的微微突起上，轻轻的舔了一下。
　　呜……弟弟……我的好弟弟……乖弟弟……姐的小潞醚鳌
　　啊……姐已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了姐吧……薛静开始挣扎着。
　　可是薛刚哪能停下来呢。轻轻的摸了摸姐姐的阴户，才发现里面早已经淫水泛滥了。
　　薛刚不由得举起了自己那组装的鸡巴！开始驶入了里面的小穴……
　　“啊――啊――啊――啊――啊――哎唷……好弟弟……嗯……嗯……你可H死我了……啊――啊……舒服啊……用你的……大鸡巴使劲……H我……啊……啊……啊……嗯哼……啊……哦……哦……天啊……你好会H掳　…啊……
　　啊……干妈的隆…让你H飞飞了……啊……啊……啊哟！啊！啊！啊……你的花样真多……啊……啊……啊啊……爱死你了……啊……轻点咬我的脚趾头……
　　啊……啊……啊……“
　　“嗯哼……啊――嗯哼……啊――嗯哼……啊――你的鸡巴好硬啊！嗯哼……啊――啊……啊……啊……用我的脚夹你鸡巴……舒服吗？啊……嗯哼……啊――嗯哼……啊――好弟弟……啊……射给我的小脚丫吧……啊……啊……啊……”
　　薛静的呻吟声再次响起……
　　半个时辰之后，醒来后的张丹同样的加入了战场……
　　在这方面上，薛刚就仿佛是个不败的将军一般，总是很快的将薛静和张丹两人送入天堂！当然除了薛刚本身的体制比较好一般，还有一点就是悦女神功的修炼了，一边暧昧的同时一边催动起悦女神功也便更加的使薛刚变得强悍无比，成了一名不败的将军。
　　直到最后两女筋疲力竭之时，薛刚还是卸掉了悦女神功的催动，开始进行着单枪匹马的冲刺。
　　可是即使是这样，薛刚还是过了一个多小时才让自己进行！爱的缠绵了了床！爱的缠绵让人忘记了时间，也忘了了遗失的美好。
　　转眼之间两个月已经过去了，华阳中学也已经开学，这两个月里薛刚每天忙着华阳温泉度假村的建设事宜，忙的可是热火朝天的，薛静和张丹、王杏丹、许晴四人的关系也日渐成熟变好。这是薛刚最为开心的事儿，可是这两个月来薛刚一直就是有个目标，想要同时和这四个大美人儿一起共度春宵，可是天公不作美，王杏丹和许晴一直不给自己这个机会，而且自己家里那床也实在是太小了，这让薛刚遗憾不已。
　　今天的薛刚正在工地上忙着考察温泉酒店修建的进度，只做温泉酒店可是按照五星级的标准设计修建的，主要是为了以后前来观光度假的客人住宿用的，所以薛刚还是甚为重视的，突然唯见得一旁的几个建筑工人不停的便议论了起来。
　　“哇色，大庄子，你看那个少妇人还真不错啊！看她那打扮应该是哪个村子的村妇吧，那肥-臀你看，一看就是个货色啊。”
　　“不错不错，还有那对奶-子，起码也得有个36D的吧！要是捏一下肯定会很爽。”……
　　薛刚听了这话不禁心里一动，丫的这两个主儿也太色了吧！公然的这么评论人家，要是别人那么色迷迷的评价你媳妇儿你会不气愤么？
　　“两位兄弟闹什么呢？赶快工作吧。”
　　薛刚叹息一声，接着阳光向前，这才望向了前方，这一望薛刚可就愣住了，那不正是王玉英吗？一身布衣的王玉英确实是有些寒酸了，但是这丝毫不能掩饰住她的那副美丽，挺巧的肥-臀，雪白的肌肤，成熟美艳的脸蛋儿依旧是那么的让人迷恋。
　　薛刚心里一动没有怠慢，想想也好久没有见到过阿婶了，而自己的破-处经历就是给了王玉英的，对于阿婶，薛刚还是有那么一丝的喜欢的，而且这个女人很实在，是小南村公认的妇道人家。
　　“阿婶，你是来找我的吗？”
　　薛刚屁颠儿屁颠儿的跑到了王玉英的跟前，脸上有那么一丝傻傻的笑容。
　　见到西装革履的薛刚，王玉英妩媚的一笑，上下打量着薛刚，“真是个好孩子，现在都成了大老板了，有出息，知道为咱们华阳镇的发展谋出路。”
　　“阿婶哪里的话呢，这是我应该做的，走去我的办公室坐坐吧，咱们也好久没有聚聚了。”
　　薛刚说着就牵着王玉英进了度假村的大门口进了去，进了门口旁边的一栋欧式建筑的行政楼房，这栋楼房也是才刚刚完工不久的，带着王玉英进了总经理的办公室，薛刚直接扣上了门。
　　看着如此大型的度假村，王玉英显得有些生涩，也有些目不转睛了。“小刚，这个度假村的修建花了不少钱吧。”
　　“恩，是花了一点点。”
　　薛刚点着头，“阿婶来喝点饮料吧。”
　　说着薛刚给王玉英倒了一瓶饮料，说话间薛刚已经来到了王玉英的身旁的那张椅子上坐了下来，趁着王玉英不注意，一只手已经放在了王玉英的屁股下面。
　　王玉英自然是感觉到了薛刚的那只手已经放在了自己的屁股下面，不由的妩媚的看了薛刚一眼，道：“小刚，你，你的手怎么放到我的屁股下面了。都过了这么久了，还是那么色。”
　　听到阿婶这么一说，薛刚的心中不由的微微一跳，看了看王玉英，发现阿婶正在看着自己，那绯红的脸庞，性感的嘴唇正在自己的脸边，看到了王玉英此时的的风情，薛刚的心中一热，不由的将自己的头渐渐的靠近了王玉英的头，随着薛刚的头接近了王玉英的脸蛋，薛刚似乎闻到了王玉英的那鼻中呼吸出来的阵阵的女性的气息，不由的一个男性的生命的特征更加的怒张了起来。
　　薛刚看着王玉英的脸蛋，一颗心不由的怦怦直跳了起来，生怕王玉英会在这个时候拒绝自己，但是王玉英对薛刚的那慢慢的接近自己的脸一点也没有抗拒，而是主动的微微的张开了那恬的嘴唇，好像在暗示着让薛刚吻自己，看到阿婶的反应，薛刚不由的心跳加速了起来，在这种情况之下，薛刚不由的一咬牙，闭起了双眼，就向王玉英的性感的嘴唇吻了过去。
　　可是却没料想，那王玉英却在这个时候身体一歪，倒在了地板上，还好没有摔疼：“你坏死了小刚，让阿婶都这么出丑。”
　　王玉英似乎是小女人般的一声娇嗔，这也让薛刚脑海一热，立马蹲了下去。
　　眼光就转移到了那王玉英的胸脯之上，薛刚看到，虽然王玉英是躺着的，那丰满的乳-房也平铺在了王玉英的胸-脯之上，但是，却还是隆起了高高的一块，而那衣衫也给王玉英的那丰满的乳-房给微微的撑开了，要不是有那几粒扣子在维系着，那衣服就要滑落到王玉英的身体的两边了，但虽然如此，那衣服还是露出了一条缝隙，使得王玉英的那胸前的一抹雪白，还是在薛刚的眼前微微的暴露了出来，看到这里，薛刚的呼吸不由的急促了起来，一颗心也不由的狂跳了起来，开始从上到下的打量起王玉英来了。
　　薛刚看到，王玉英的脸色绯红，一个性感的嘴唇，正在那里微微的煽动着，那小巧的下巴下面，正是那白玉般的脖子，而那脸前的那一抹亮丽的雪白，正在那里诱惑着薛刚的眼球，再往下，一丝雪白的肚皮，露在了衣服之外，那个好看的肚脐眼，正在玩皮的跳动着，而由于王玉英的姿势的原因，使得王玉英的两腿在下，而一个肥-臀正好格在了床边上，压迫样的姿势，使得那王玉英看起来特别的暧昧，那一个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也因为王玉英的身体姿势的原因，而更加的突出了出来，而那雪白的裤子，正微微的盖在了她的两腿之间，使得王玉英的两腿之间的那处微微的隆起更加的具有张力，给薛刚留下了无限的想像空间，那一双雪白而丰满的大腿，正无力的垂了下来，使得薛刚看了以后，心中不由的强烈的升起了一种想要用手去抚摸一下的冲动。




　　第38章、渴望与融化

　　人一旦有了这样的一个想法，有了这样的冲动，便会马上有着这样的行动！
　　薛刚也不例外，薛刚不由的咬了咬牙，来到了王玉英的脚边，抬起了王玉英的两条腿，放到了自己的大腿上，然后，薛刚移动着身体，使得自己的跨部来到了王玉英的丰臀底下，将自己的男性生命的特征微微的顶在了王玉英的丰臀之上，而一双手，则分别的抓住了王玉英的一条大腿，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　一边抚摸着，薛刚还一边喘息着对正微闭着眼睛的王玉英道：“阿婶，你的大腿上的皮肤好滑呀，隔着裤子，我都能感觉得到呢，我真想脱下你的裤子，想看看用手在上面按摩是个什么样的感觉呢。”
　　听到薛刚如此露骨的挑逗，王玉英不由的有点心慌意乱了起来，又感觉到，薛刚那讨厌的男性生命的特征，正顶在自己的屁股之上，弄得自己的心中痒痒的起来了，王玉英不由的轻声的呻吟了一声，一个屁股不由的向着薛刚的方向移动了一点点，使得自己的丰臀和薛刚的男性生命的特征更加紧密的贴在了一起。
　　薛刚低下头来，看着王玉英的那个让自己无数次梦到过的迷死人不偿命的两腿之间就在自己的头下，薛刚不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在王玉英的大腿上滑动了起来，向着王玉英的两腿之间前进着，薛刚感觉到，王玉英的裤子下面的肌肤，正在自己的抚摸之下颤抖着，那种感觉，使得薛刚的眼中不由的闪现出了炽热的光芒，一双手也终于的来到了王玉英的两腿之间的大腿根部，然后，薛刚伸出了两个大姆指，轻轻的按在了王玉英的两腿之间的那处正被黑色形体裤紧紧的包裹着的两腿之间的那柔软的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上。
　　王玉英的全身一颤抖，一双腿不由的微微的分了开来，迎接着薛刚的色手的到来，薛刚看到，由于王玉英的双身微微的分开了，使得那原本就紧紧的包裹在了王玉英的两腿之间的那处迷死人不偿命的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的裤子，更加深深的陷入到了王玉英的两片女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之中，使得那里开成了一个微微的深沟，看到这里，薛刚不由的心中一热，再也忍不住的用自己的大姆指在上面轻轻的按摩了起来。
　　薛刚感觉到，王玉英的那个女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带是那么的柔软，那么的温热，虽然隔着一层裤子，但那感觉仍然让薛刚欣喜不已，那种销魂的感觉，使得那薛刚的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种香艳而刺激的感觉，使得薛刚不由的微微的喘息了起来。
　　薛刚甚至能感觉到，那本来是紧紧的包裹着王玉英的两腿之间的那个女性那最消魂的身体深处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带正在自己的手指的按压之下，一张一合的，一丝透亮的体液，正随着那一张一合的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，慢慢的渗出了女性那最消魂的身体深处，渗到了那紧紧的包裹着王玉英的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤之上。
　　一边按摩着王玉英，薛刚一边看着王玉英的俏脸，喘息着问道：“阿婶，怎么样，我给你按摩得舒服吧。”
　　王玉英的嘴里呻吟了一声，一个身体正在薛刚的按压之下不安的扭动着，听到薛刚这么问自己，不由的顺息着道：“小刚，你的技术太好了，我，我真的感觉到好舒服呀。”
　　听到王玉英这么一说，薛刚的心中不由的一乐，王玉英的话语里并没有说薛刚的按摩技术好，而是说薛刚的技术好，言外之间，就是承认了薛刚的挑逗手法高超了，也等于是在心中接受了薛刚对自己的挑逗，王玉英的那娇懒的话语，如同一根导火索一样的，迅速的将薛刚体内的冲动和渴望给点燃了。
　　薛刚不由的深深的吸了一口气，用自己的男性生命的特征在王玉英的丰臀上狠狠的乱撞了起来，开始用心的体会起王玉英的丰臀的弹性和热力起来，王玉英也不由的深深的吸了一口气，薛刚的那粗大的男性生命的特征在自己的丰臀上乱撞给自己带来的感觉，使得王玉英的心中渐渐的狂乱了起来，王玉英只觉得自己的体内的那种蠢蠢欲动的冲动和渴望越来越有压制不住的趋势，在这种情况之下，王玉英的心中不由的隐隐的希望薛刚的动作的幅度更加的大一些，更狂野一些，更粗暴一些。
　　薛刚看到王玉英的样子，深深的知道，自己现在就是在王玉英的身上继续的行动，王玉英也不会拒绝自己，但薛刚反差存心将王玉英挑逗到底，在这种情况之下，薛刚不由的强忍住了想要压在王玉英身上的冲动，而是两个大姆指放弃了对王玉英的两腿之间的那条迷死人不偿命的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的按压，而是继续的向上滑动了起来。
　　王玉英感觉到了薛刚的行活动，神色间突然变得躁动不安了起来，一个丰臀不由的向上挺动着，一边挺动着丰臀，王玉英的嘴里不喘息着道：“小刚，我的那里痒得很，还没有享受够你的按摩呢，你怎么就离开那里了。”
　　听到王玉英那媚到骨子里的话语，薛刚不由的一阵的火起，那一双本来正在王玉英的身上滑动的手也不由的停了下来，而是抓住了王玉英的脚踝，然后，薛刚用劲的将王玉英的脚踝给抬了起来，向着王玉英的头部的方向移动着，使得王玉英的一双大腿和自己的小腹以及胸脯紧紧的贴在了一起。
　　这样的姿势，使得王玉英的身体以背部为支撑，一个丰臀顿时离开了地面，而是充分的暴露在了薛刚的面前，薛刚做好这一切后，一个身体都压在了王玉英的大腿上，将王玉英的大腿狠狠的向着王玉英的小-腹方向用力的按压着，那样子，就像是要将王玉英的腰给折断一样的，然后，薛刚的跨部，移动着位置，使得自己的男性生命的特征，隔着衣服，正好顶到了王玉英的两腿之间的那处最柔软的地方，在这种情况之下，王玉英不由的大叫了一声，一个身体再也动弹不了半分，而任由薛刚的男性生命的特征在自己的两腿之间的那处最柔软的地方乱撞着。
　　保持着这个姿势，薛刚用自己的男性生命的特征隔着衣服在王玉英的两腿之间的那处微微的突出在外面的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上顶了数下以后，才将王玉英的身体又平放了过来，然后，薛刚喘着粗气，一个身体压到了王玉英的身上，一边用自己的身体的各个部位继续的按压着王玉英的那个香软的身体，一边将嘴凑到了王玉英的嘴边，喘息着道：“阿婶，怎么样，我的按摩手法还可以把。”
　　从薛刚的嘴里呼出来的热气，刺激着王玉英的神经，使得王玉英没有回答薛刚的话，而是一转头，一双手紧紧的搂住了薛刚的脖子，和薛刚热吻在了一起，王玉英心中知道，如果此时自己不这么做的话，那体内熊熊燃烧的欲火，就会将自己的身体焚烧起来。
　　薛刚没有想到王玉英竟然会不顾一切的搂住了自己，主动的和自己热吻了起来，一时间，薛刚不由的感慨万千，自从小开始，薛刚就对王玉英的那惹火性感而充满了风韵成熟的身体，充满了渴望。
　　想到这里，薛刚的心中就不由的兴奋了起来，而现在，王玉英又如此的主动的和自己热吻在了一起，让薛刚怎么可能不配合王玉英的热吻呢，于是，薛刚也不由的张开了大嘴，伸出了舌头，向着王玉英那自己渴望已久的嘴里伸了过去，在里面搅动了起来，王玉英也伸出了舌头，和薛刚的舌头搅在了一起，一边和薛刚的舌-头纠缠着，一边向着薛刚的嘴里输送着自己的香津。
　　薛刚如遇廿泉一样的，将王玉英的香津一滴不剩的吞到了肚子里面，然后，薛刚伸出了手，紧紧的偻住了王玉英的腰，将王玉英紧紧的搂在了怀里，在那一刻，薛刚什么也不想做，就想这样子的将王玉英给搂在怀里，将王玉英的那娇柔的身体紧紧的贴在自己的怀里，用自己的热情将王玉英给融化了，将王玉英的身体和自己融为一体，使得那一刻成为自己的永恒，王玉英也感觉到了薛刚的火一样的热情，在那一刻，王玉英也不由的抛弃了自己的身份地位和女性的尊严，抛弃了自己的老公，而是将自己的整个身心都投入到了忘我的拥抱中去了。




　　第39章、晚出生二十年，肯定嫁给你

　　在那一刻，王玉英的心中也没有了一丝的杂念，心中只有一个想法，那就是，将自己的一切，都献给眼前这个高大帅气的男人，哪怕这个男人在和自己春风一度了以后，就会消失得无影无踪，王玉英也会在所不惜，因为那一刻的美好的回忆，将永远的铭记在王玉英的心中，永远的会让王玉英去留恋去回味，直到年华老去的多年以后，王玉英在回忆起今天的这一段风流韵事的时候，心中所充满的，也只是那让人心动的甜密。
　　王玉英的的热情的迎合，使得薛刚从那冲动中清醒了过来，薛刚感觉到，王玉英的那火热的胴体在自己的身体之下，正不停的扭动着，那紧紧的贴着自己的胸膛的高耸而坚挺的乳房，那正在自己的跨部紧紧的贴着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方每随着王玉英的身体扭动一下，就给自己带来一丝快乐的享受，那种快乐，在自己的体内慢慢的积蓄着，膨涨着，使得薛刚的男性生命的特征在一瞬间就挺立了起来，顶在了王玉英的那两腿之间的正被那黑色形体服紧紧的包裹着的微微的向外突出着的迷死人不偿命的让无数的男人看了以后会热血膨涨的让薛刚无数次的梦回魂绕的柔软的女性最柔软最神密最香甜让人一经接触一辈子也不会忘记的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，在那里轻轻的顶了起来。
　　每顶一下，王玉英就会大叫一声，但那叫声中不但没有一点点的痛楚的意思，反而带着一丝淡淡的快乐和满足的感觉，王玉英的一双手，不由的紧紧的搂住了薛刚的腰，一双大腿也不由的微微的分了开来，向上抬了起来，勾在了薛刚的腰部，一个丰臀，努力的向上挺动着，迎合着薛刚的行支，鼻息，也渐渐的粗重了起来。
　　薛刚看了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方下的王玉英，看到王玉英的脸上已经是面若桃花了，那种样子说不出来的妩媚动人，让人看了以后，不由的会心生冲动，在这种情况之下，薛刚一边继续的和王玉英热吻着，一边用自己的男性生命的特征隔着衣服在王玉英的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上顶撞着，一边微微的抬起了身体，使得自己的身体和王玉英的身体之间微微的产生了一丝的缝隙，然后，薛刚伸出手来，向着王玉英的腰带探了过去，王玉英明显的感觉到了薛刚想要干什么，不由的心中娇羞了起来，一双手不由的紧紧的抓住了薛刚的背上的衣服，显示着王玉英此刻心中是多么的躁动不安。
　　薛刚的手伸到了王玉英的小腹之上，摸到了一个硬硬的东西，薛刚知道，那是王玉英的腰带的接头，薛刚的心中一喜，手上微微的一用劲，就将那腰带给解了开来，然后，薛刚在王玉英的跨部开始扭动起了身体，利用自己的衣服和王玉英的衣服的磨擦力，将王玉英的裤子慢慢的向下褪着。
　　不一会儿功夫，在王玉英的风那荡人心神的呻吟声中，那本来紧紧的包裹在王玉英的两腿之间的充当着王玉英的身体的保护者的裤子，就被薛刚给褪到了腰际，薛刚感觉到了王玉英的两腿之间的火热，不由的从王玉英的身上爬了下来，将自己的头凑到了王玉英的两腿之间，开始在那里欣赏了起来。
　　薛刚看到，王玉英的裤子，已经在自己的身体的磨擦之下，被褪到了大腿的根部，但寻紧紧的包裹在了王玉英的两腿之间的内裤也被褪了下来只有一半还系在王玉英的跨下，使得荡王玉英的两腿之间的那从秘林，也微微的现了出来，那秘林掩盖之下的雪白的肌肤也若隐若现的，一阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香混合着王玉英的淡淡的尿骚味儿从王玉英的内裤中飘散了出来，弥漫在空气中，刺激着薛刚的神经。
　　看到那诱人的风景，薛刚不由的深深的吸了一口气，一边嘴里喃喃的道：“阿婶，你知道吗？我真的好想要你，好想！从小就想！”
　　“嗯，小刚，你来吧，阿婶也需要……”
　　半个时辰之后，看着已经奄奄一息的王玉英，得胜的薛刚笑了，不紧是因为刚才与王玉英的缠绵，更是因为薛刚终于发觉自己的悦女神功再次进化了，已经上升到了第四层的层次。
　　要知道能将悦女神功修炼到第四层，除了创建这门心法的那位先辈只是修炼到第七层，自此之后最高的也不过才是修炼到第三层，所以薛刚不可谓是天才！天才中的vip！
　　看着沉睡的阿婶王玉英，薛刚心里一疼，看来她要醒来时要等会了。
　　闲来无聊薛刚穿好了衣服出了办公室继续忙了起来，工程的建设必须得在年底结婚之前完成，所以事情还有的继续忙碌的。
　　大约过了一个多小时后，薛刚这才发觉王玉英从办公室走了出来，妩媚的脸蛋上有些潮红，薛刚赶紧迎了上去，“阿婶，你还好吗？”
　　因为旁边不远处还有许多正在施工的工人，薛刚声音很小。
　　“你还说呢？小刚，你现在怎么这么厉害了？比以前可是厉害多了。”
　　王玉英妩媚的眼神勾人，刚刚才得到了如此大的满足，对于薛刚也神色好多了，只是现在全身还隐隐作痛，但是痛苦中带着舒服。
　　“阿婶，以后只要你想我了，可以随时来找我啊。”
　　“都是快要结婚的人乐，还这么不正经啊！你有那么多的女人，还会想起阿婶么？村长家那女人也是被你日了对吧！真是个坏家伙。”
　　王玉英谈笑着。
　　“嘿嘿，那不能怪我，是她自己发骚来找我日的呢。”
　　薛刚一副委屈的样子，不过想起村长女人马秀华的那白白的大屁股，薛刚就心里一阵阵的开始痒痒了，那么肥美的屁股还是少见的呢。以后有机会得找个日子再去尝尝鲜味儿。
　　“对了小刚，我今天来找你实在是有事情需要你帮忙，我们家小贝你也知道，从小脑子就不好，前几天我听我娘家说成都有家医院专制脑科的，我打电话联系了那家医院的主治医生，介绍了我们家小贝的情况后，那医生说还有得希望，可以去试一试。”
　　王玉英一副认真的样子，眼神有些无助。
　　听此一说薛刚也就明白了，阿婶肯定是向自己借钱的吧，三娃子从小就和自己玩儿，再加上自己和王玉英的关系，怎么说薛刚也得帮忙啊。
　　“阿婶，手术需要多少钱，这钱我来出吧。”
　　薛刚郑重其事的说着。
　　“二十万，小刚，谢谢你，这钱我们家两口子就是砸锅卖铁也会慢慢还给你的。”
　　王玉英感激的说着，她真的没想到薛刚会答应放人这么干脆。
　　“阿婶，没事，这钱你拿着不用还我，治好小贝的病最关键。”
　　薛刚立马取出了支票，填好一切，将一张三十万的支票给了王玉英。
　　王玉英接过支票当即一愣：“小刚，用不了这么多，二十万就够了。”
　　“阿婶你拿着吧，这钱不算什么，你们这一路的车费还有住宿等等，二十万是不够的。不用多谢我什么，这是我应该做的。”
　　“恩，小刚，谢谢你，阿婶要是晚生二十年，肯定会嫁给你。”
　　王玉英的美目有些湿湿的小水珠儿，也不再顾及旁人了，瞬间扑倒在了薛刚的怀里。
　　那胸前特大号的珠穆朗玛峰紧紧的压着薛刚的胸膛，一股强烈的热流马上慢慢的汇聚开来，薛刚一热，眼神有些炽热的光芒，下身那个男性生命的象征又在开始蠢蠢欲动了。
　　“阿婶，我好想再要你一次。”
　　薛刚终于还是开出了口。
　　“啊？小刚，这个……只是我……好吧，只要你想要，阿婶就给你……就算阿婶死了也没关系。”
　　王玉英柔声的说笑着，但是心里却还是下了必死的决心，在薛刚那样的折腾下，不死也得痛好几天吧。
　　“阿婶，你真好，放心吧这次我不会再那么大力了，我会很温柔的，让你舒服，让你享受，让你慢慢走向天堂。”
　　薛刚触痛在王玉英的耳垂旁，缱绻爱意涌现，温柔的说着情话，一边已经抱着王玉英向着办公室走去。
　　在外施工的几个工人瞪大了眼睛，那两只眼珠子似乎就要飞了出去。
　　“天啦！老板就是强悍，这么漂亮的村妇老板这么一会儿就搞定了，真的是我的偶像啊！”
　　“切，这算什么？难道你不知道薛老板现在都已经有四个女人了吗？而且都是一个比一个漂亮。”
　　“真的不愧是咱们的老大啊！咱们华阳镇出了这么一个流氓老师！也不知道是福是祸。”
　　“别吓羡慕了，快干活吧！老板没有亏待咱们，给了我们那么多钱，咱们得知足！”……




　　第40章、发泄

　　今天一早薛刚便去了白丽萍那里请了个假直接去了宜阳县的县城，不为别的，就因为昨晚表妹在电话里告诉自己说小姨生病了。
　　一到宜阳县的如站口的停车场，薛刚的那辆长安车每次都是停在这里的停车场，可是让薛刚感到突然的是一下车表妹便蹦了出来。
　　乍一看今天的表妹则是穿了一件背心样的上衣，除了平坦的小-腹和胸前的要害之处给遮了起来外，两支丰腴的胳膊都露在了外面，而那胸-脯，则也是高高的挺立着，诱惑着薛刚的眼球，吴婷婷的下-身，则是穿着一件白黑色的短裙，那雪白的大腿，正在那散发着耀眼的白光，诱惑着薛刚的眼球。
　　“表哥，你终于来了啊！我都等你好久了。”
　　吴婷婷娇声一笑，兴奋的挽着薛刚的那只胳膊，还不时的在她的胸前慢慢蠕动摩擦着。
　　薛刚一阵诧异：“表妹，你就一直在这里等我吗？小姨她现在怎么样？什么病，严重么？”薛刚的另一只手拿着给小姨买的一些水果，另一只胳膊就这么被吴婷婷挽着，表妹那已经渐渐成型的胸-脯似乎是又大了一点点了，不知道是不是都是自己的功劳呢？想起自己以前那么大力的侍候吴婷婷的胸-脯，看来还真是亏了自己。
　　“对啊表哥，我都想死你了，我们走吧，我妈其实也就是感冒了而已，前几天比较严重，不过现在已经好多了。知道你和表姐快要结婚了，可是表哥，我是不会放弃你的，我最珍贵的第一次都给了你了。你可不能不要我了。”
　　吴婷婷眨巴着眼睛，感受着薛刚胳膊传来的那股温热，吴婷婷有种无比的幸福感。
　　“我有说不要你了吗？婷婷，你现在得好好读书，等张大了，表哥就要你做我的女人好不好？只要你不嫌弃，表哥永远都愿意照顾你。”
　　薛刚伸手捏了捏吴婷婷的小脸，柔声细语般的语言确实让吴婷婷朗声一笑：“恩，表哥，我听你的。我会快快长大，以后和表姐一起跟着你。”“恩，真乖。”
　　薛刚伸手便在吴婷婷胸前的那两块软肉处轻轻一捏，一种酥麻的感觉瞬间传遍两人的全身。
　　“表哥，你坏了。这里还有很多人耶。”
　　看着对面不时的几个人瞧见了自己的眼前这一幕，吴婷婷的小脸蛋上顿时一片通红，强拉着薛刚快速的向前走去。
　　“怎么了，我们的大小姐还害羞了呀。呵呵。”
　　薛刚的嘴角勾勒出了一抹坏坏的笑容。
　　在吴婷婷的带领下两人很快的便来到了表妹的家里，一进家门薛刚便见到了客厅沙发上的一个美妇正在端详的睡着，那美妇不正是小姨么？
　　薛刚看到小姨穿着一件白以的运动衫，那运动衫薄薄的，紧紧的绷在了那小姨的身上，使得那小姨的上半身的玲珑身段，尽情的展现在了自己的眼前，薛刚看到，那小姨的胸前一片黑乎乎的，知道那小姨穿的是黑色的内-衣，那衣服紧紧的包裹着那小姨的胸-脯，使得那小姨的胸-脯看起来是那么的丰满而坚挺，那么的诱人，而那小姨的下-身，则是随意的穿着一件只到了大腿的短裤，露出了一大须的雪白的结实而均称的大腿。
　　一种无比香艳和刺激的感觉传入薛刚的心里，刺激着薛刚的神经，使得薛刚在那一刻有些呆滞了。
　　“妈，表哥来看你了。”
　　吴婷婷来到赵艳梅身旁叫醒了赵艳芳。
　　薛刚顺即走了过来，放下了手中的水果在桌子上，看着正睁开眼的赵艳芳。满脸的微笑：“小姨，听说你生病了，我真的好担心，所以就来看你了。”
　　赵艳芳那美艳成熟的脸蛋上不不禁露出了一丝震惊，接着便是妩媚温情的笑容，“小刚，是你来了啊，你好久都没有来看小姨了。小姨可真是想死你了。”
　　赵艳梅忙站起了身子拉着薛刚坐了下来坐在了自己身旁，吴婷婷也没有闲着，小巧的身段儿马上坐在了薛刚的身旁。
　　“昨晚婷婷那丫头说今天你会来家里，我还不相信呢，你每天那么忙，怎么会有时间来看我嘛！”
　　赵艳梅握着薛刚的手，满脸的激动。一直以来赵艳梅是看着薛刚张大的，两人从小关系便无比的要好，而以前每次薛刚去小姨家里都是和小姨睡一起的。
　　“就算再怎么忙那也得来看看小姨啊。”
　　说道这里薛刚不禁又补充了一句“还有表妹。”
　　吴婷婷这一听，这才欢喜的一笑：“妈，表哥，那你们就聊吧，我要去学校上课了，今天晚上就回来，表哥你可不要走哦。”
　　吴婷婷说完已经去了房间收拾书包去了。
　　“这孩子就是这样，现在都快八点了还没去学校。”
　　赵艳芳不禁叹息一声。眉目里有些怅然的意味儿。
　　“表妹她刚才去车站接我了，所以就晚了。”
　　薛刚忙着解释着。
　　“表哥，我走了哦。”
　　吴婷婷对着薛刚和赵艳梅一笑，接着便出了家门。
　　吴婷婷走了，房间里的气氛顿时变得有些沉闷了起来。
　　闻着赵艳梅身上那股让自己魂不守舍的味道，薛刚不禁有些冲动了起来。
　　“对了小姨，姨夫他不在家吗？我回来这么久了还没有看见过他呢。”
　　“他啊就别提了，成天在外面忙着做生意，哪有时间回来。一个月能回来一两次就不错了。”
　　赵艳梅不禁有些哀愁的，美目里有些落魄。
　　薛刚“哦”的一声点了点头，闻着小姨身体那熟悉的味道，薛刚真的很想上去抱着她那香软如玉得身体好好蹂躏一翻，可是他知道自己不能那么做。
　　无形之中，薛刚全身的某一处已经慢慢的扩大，遭了，要是让小姨看到了那不就羞死人了。
　　“小姨，我去下卫生间。”
　　薛刚说着便起了身子。
　　“恩，你去吧，我先看会儿电视。”
　　赵艳梅动情一笑，媚眼如丝，那神情好似是在那么引诱薛刚极了。
　　打开卫生间的门，薛刚顿时变呆了，原来赵艳梅的内-衣裤正在那案台上放着，看到这里，薛刚只见得他下面那个男性生命的象征的家伙更加巨大了，关上门，薛刚已经拿起了那经常包裹着小姨的丰满而性感的胴-体的内-衣裤。
　　薛刚看到，那赵艳梅的内-衣裤都是料黄色的，正好和那米黄色的外衣套装配成一套，薛刚先拿起了那米黄色的乳-罩，观察了起来，看到那乳-罩也许才穿过几次，还是那么的一如既往的米黄色，可是那种柔软的感觉，却让薛刚的心中升起了一丝异样的感觉，尤其是从那乳-罩中散发出来的那种让人迷醉的乳香味，更是让薛刚欲罢不能，在这种情况之下，薛刚不由的微微的闭起了眼睛，伸出了舌头，开始在那乳-罩的包裹着那赵艳梅的胸脯的一边轻轻的身在舔了起来，闻着那让人迷醉的乳香，感觉着那乳-罩的柔软，薛刚的心在那一刻，陶醉了，一瞬间，薛刚仿佛感觉到了那赵艳梅正在自己的身下，薛刚灵活的舌，正在她的女性最伟大的地方温柔的舔动着，而在薛刚的温柔之下，赵艳梅正醉眼迷离，鼻中发出了如梦幻般的呻吟声。
　　在那一刻，薛刚的身体膨胀到了极点，全身的精力就像是要找一个发泄口一样的正向着我身体的某个部位集中了起来，当然，薛刚不会廿心就这样的一败涂地了，因为，那紧紧的包裹着那赵艳梅的两腿之间的那小小的内-裤薛刚还没有感受一下呢。
　　在这种情况之下，薛刚不由的将注意力微微的转移了一下，等到自己体内的快感微微的消退下去了一点点后，才将那乳罩给放了下来，拿起了那米黄色的内-裤，翻过那紧紧的贴在了赵艳梅的两腿之间的那一面，薛刚仔细的观察了起来，虽然那内裤是米黄色的，但是却能看到，那上面有一细条的微微的淡黄色的印迹，这是什么，薛刚的心中当然清楚得很呢，想到这正是从那赵艳梅的身体内流出来的液体所造成的，薛刚的身体的某个部位不由的跳动了一下。
　　看着那迷人的内-裤，薛刚不由的将那内裤拿到了自己的鼻子边上，在这种情况之下，那种女性的身体深处特有的味道顿时冲入到了薛刚的鼻子之中，闻着那股世界上最美妙的味道，薛刚不由的低吼了一声，伸出了舌，开始在那片黄色的印迹上舔了舔后，顿时薛刚感觉到一种淡淡的，说不上来的，略带着一丝丝的咸味的味道，迅速的占据了他的整个心灵。
　　一下子，薛刚如同等哺的婴儿看到了廿甜的乳汁一样的，将那内裤紧紧的贴在了那赵艳梅的身体上的一面含在了嘴里，等自己再将那内-裤拿出来的时候，那内裤已经被薛刚的口水微微的打湿了起来。
　　正当薛刚想再一次的用那内裤包裹起我身体的某个部位的时候，薛刚的眼睛却象是发现了新大陆一样的顿住了，伸出手来，小心的将自己的新发现给拿了起来，放到了自己的眼前，仔细的观察了起来，那是一根毛发，卷卷的，还散发着股淡淡的幽香，看到这根毛发，薛刚如获至宝，瑞也忍不住的将那内裤包裹住了自己的身体的某个部位，而用那毛发，在自己的顶端摩擦了起来，随着薛刚动作越来越激烈，他仿佛看到了那赵艳梅正被自己压在身下，不安的扭动着身体，脸上一片的绯红，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的现出了情欲的火花，而那性感而微薄的嘴唇中，也发出了动人的呻吟。
　　发泄完毕，薛刚小心的将那些衣物又恢复了原状，但那根毛发，却让薛刚小心的藏入到了口袋里面，忙完了一切，薛刚这才出了卫生间的门。
　　来到客厅，薛刚这才发现小姨还在那里安静的作着，坐姿体态玲珑，尊重端庄不已。
　　薛刚心底升起了一阵暖流，想起刚刚在卫生间的一切，对于赵艳梅的冲动也就更加强烈了！
　　再也没有什么迟疑了，薛刚的胆子已经在一瞬间大到了极点，就像他的那个属于男性生命的象征的一样，在一瞬间，只要你叫着大大大！它就会不停的爆增到极限……




　　第41章、彻底的征服

　　“小刚，你出来了啊，快坐吧，待会小姨就给你做饭去。”
　　赵艳梅见到薛刚出来了，似是很兴奋的样子。
　　“恩”薛刚接着屁股一歪，坐在了赵艳梅的身旁，虽然与赵艳梅还是隔着一定的距离，可是薛刚闻着赵艳梅身上那股极具妩媚的气质，薛刚就心痒难耐了。
　　赵艳梅那雍容华贵的气质，那绝色的美貌和那成熟的妩媚，无一不给男人巨大的吸引力和冲击力，让人见了就想把她拥在怀里好好的疼爱，更是能激起男人的欲-望，让人热血沸腾。估计定力差一点的人，早就拜倒在她的石榴裙下了。要是单独上街的话，或许中国又多了一起强奸或者是轮奸案。薛刚也不得不承认自己也很心动，也很冲动。
　　想起刚才在卫生间里的那一幕幕，薛刚就更加的热血沸腾了。
　　无声无息之间，虽然隔着一层衣料，但赵艳梅的那大腿上光滑而又细腻的肌-肤，却让薛刚更加真实的感觉到了，在这种情况之下，薛刚不由的更加用劲的在那赵艳梅的大腿上抚摸了起来，一边抚摸着，一边小心翼翼的观察着那赵艳梅的反应。
　　可是赵艳梅只是一双凤眼妩媚的一笑，伸手握住了薛刚在自己大腿上游走的那只手，“小刚，你现在怎么这么不老实了，连小姨的豆腐都要吃？”
　　见到赵艳梅没有骂自己，而是这么极度挑逗的眼神，薛刚的胆子也突然的大了起来。
　　“小姨，对不起，因为你太漂亮了，所以我……”
　　薛刚迟疑着。
　　“真是油嘴滑舌的家伙，虽然我们没有血缘关系，但是小刚，我们不能这样。”
　　赵艳梅连连摇着头，只是这声音确实跌到了极点，让人很难相信她这是在拒绝。
　　可是薛刚此时又哪里还能再次听的进这些话呢？伸手一把便抱起了赵艳梅，体内的真气流动，赵艳梅本想拒绝，可是她却发现自己的身体早已经不能控制了，完全的被好像如同被孙悟空施展了定身法一般。
　　“小刚，你对我做了什么？我怎么动不了了？”
　　赵艳梅竭力的问着。
　　可是薛刚却已经嘴角露出了那一抹抹坏坏的笑容：“既然姨夫不在家，那就让我来好好疼你好吗？我会很温柔的。”
　　“你，不要这样啊，小刚，我们不能。”
　　可是事实真的会停下来吗？答案自然是否定的。
　　只见得下一刻，薛刚的手再次滑向了赵艳梅的大腿开始慢慢的游走起来，赵艳梅的大腿上的肌-肤在薛刚的温柔的抚-摸之下，正微微的颤抖着，那鼻子中，也发出了动人的微微的呻-吟声，看着这一切，薛刚的心中不由的得意了起来，现在的薛刚，就像是一只老虎抓住了一只温顺的小绵羊，肉已经到了嘴边了，他肯定会吃下去的，但是在吃之前，自己却还要好好的挑逗一下赵艳梅，因为薛刚觉得，女人只有在那欲罢不能的时候，才是最美丽的，只有彻底的征服了小姨，小姨才会原谅自己，才会不怪罪自己。想到这些，薛刚强行的压制着自己内心的冲动，而是更加温柔的抚-摸起那赵艳梅的大腿来，而薛刚的另一只手，也停止了对赵艳梅那丰满的屁股的划圈，而是在上面抚摸了起来。……
　　毫无疑问，事实的结果是赵艳梅被彻底的征服，赵艳梅也是女人，丈夫经常在外做生意不回家，她一个风华正茂的年纪，又怎么不为之心动呢。
　　虽然她一直在表示着拒绝，但是对于薛刚，从小赵艳梅就对其疼爱有加，每次来家里都会和自己在一起睡觉，虽然赵艳梅也是一个很是传统的女人，但是在许多个孤枕一人的深夜里，赵艳梅又何曾不想旁边有一个男人，可是得到她的爱-抚，但是这些也只是想想罢了，因为这些她是不敢做出的。
　　多少次深夜醒来，赵艳梅都会发现自己的小-裤下面总是湿湿的，多少次夜里，多少个梦里，她还不是梦见了薛刚，将薛刚当成了自己的梦幻情人。
　　只是这一切的一切，赵艳梅全都掩藏在了内心深处，可是今天，面对薛刚的攻势，赵艳梅终究还是敞开了心扉，终于全身心的投入到了这轰轰烈烈的激情之中。
　　而薛刚，对于赵艳梅的迷恋又岂是朝朝暮暮可以形容的呢？如此风韵成熟的小姨，再加之小姨和自己的养母赵艳芳又是何其的相似，两个人生来就是一个模子刻出来的一般，所以薛刚在另一方面，也是在欢愉之中将赵艳梅当成了自己的养母赵艳芳，因为薛刚知道，对于养母赵艳芳，恐怕自己这辈子也会很难再得到了。
　　所以无疑薛刚又是自私的，整个沙发上两个人热烈的缠绵在了一块儿。
　　也不知道过了好久，才见得整个客厅里才完全的安静了下来，还好房间隔声效果不错，要是被上下楼的邻居知道了，那薛刚岂不就是成了醉人了，要是碰到哪个寂寞猥琐的大叔听到了这一切，估计他的那个男性生命的象征的家伙估计也就要遭大罪受了吧，要是被哪个寂寞的少-妇听见了，搞不好别人马上冲下来就要加入战团呢。那我们的薛刚可就有的忙的了，不过人家来者不拒！悦女神功的修炼层次越高，体内对于性的渴望也将会愈加的强烈，所以无疑薛刚是可以搞定一切的。
　　两个时辰之后，赵艳梅已经娇嗔不已，大口大口的喘着粗气。
　　“小刚，你是不是驴子变的啊？怎么就那么厉害？”
　　赵艳梅一边喘息着，身子勉强的靠在沙发头，散乱的头发遮掩住了她的两只媚眼，而全身早已经是一望无际的雪白胴-体，整个人看上去就像一件美妙的工艺品一般。
　　“哪有的话呢，小姨，我的功夫还抢着呢，要不要我们再来一盘，让我好好的来疼疼你，我的绝活儿可还没有用出来呢”薛刚一脸痞子的笑容，可是内心还是吃惊不已，都这么久才将小姨给搞定败阵，而且还没有让她晕死过去，这要是换了别的女人，恐怕早就已经坚持不下去了，薛刚不得不佩服小姨这方面的功夫的确是高超，一流的棒。
　　但是也正是因为这样，薛刚对赵艳芳也就更加的充满了冲动与激情。
　　“啊…你还想啊！算了吧，回家找你姐姐去，我可不能再陪你玩了！算了吧小刚，下次咱们再玩。”
　　赵艳梅那头摇得就像个拨浪鼓样。
　　可想而知，一个全身赤-裸的绝美少妇摇头那是多么一件诱人的事儿。
　　赵艳芳此时的确是不行了，全身一阵的酸痛，但是酸痛中带着无比的舒服，好久了，好久都没有享受过男女之欢乐，而且今天还是第一次享受到了如此大的性-趣，赵艳芳第一次感受到了原来做女人还这么的爽快。
　　一听到小姨这么说，薛刚可就乐了，“下次再玩，哈哈，还有下次，真的是太好了。”
　　薛刚一想到以后还能品尝到这么漂亮的美艳身体，薛刚就心里乐开了花。
　　激动的上前立马伸手捏了捏赵艳梅胸前的两块软肉。
　　“别闹了，小刚，快要我要穿衣服，你快去做饭吧，我现在什么都动不了了，不能给你做饭了。”
　　赵艳梅的媚脸上一红酡红出现，娇羞着说道，可是事实已经摆在眼前发生了，自己还能说些什么呢？只能被动的接受，只能将这个秘密永远的保存，直到自己有一天死去，这个秘密，绝对不能让第三个人知道，想到这里，赵艳梅不禁安定了下心来。
　　“好的，老公这就给宝贝老婆做饭去，来咱们再亲亲，老婆。”
　　薛刚说着已经将嘴唇贴了过去。
　　一阵激烈的长吻之后薛刚这才停下嘴来开始去做饭。
　　生在小南村的薛刚又怎么不会做饭呢？不到一个小时的功夫薛刚已经做好了饭菜，鱼香肉丝加番茄炒蛋，再有一个紫菜卷，一顿饭就这么完成了。
　　饭桌上，两人你喂我一口我喂你一口，吃起来极度的暧昧极了，不知道的还真会以为两人是一对姐弟恋结婚的新婚夫妻呢。
　　不过就说是姐弟恋不认识的人还真会那么觉得，赵艳芳整个人看起来也不过就三十岁左右，而薛刚因为生来的高大，皮肤有点黑黑的，虽然不至于帅气，但是看起来也足有二十五六的样子。
　　吃完了午饭，下午两人纷纷坐在了床头挑逗了起来，不过虽然赵艳梅一直坚持着不要了。可是薛刚又岂会放手呢？到了最后薛刚还是将赵艳梅给推倒在了床上。
　　而这一次薛刚则没有再有任何的顾忌，胆子也大多了起来。




　　第42章、露出

　　说着薛刚扛起赵艳梅的双腿，大鸡巴H进了小姨的屁眼中……
　　“小姨，看我怎么收拾你！”
　　薛刚咬住了赵艳梅的脚趾，大鸡巴在她屁眼中大刀阔斧的H干起来……
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥唷……喔……H死我吧……谁怕谁啊……啊……用力啊……使劲H我……对对……快一点……噢……噢……噢……”
　　听到小姨的叫声，薛刚咬了一下她的脚趾说：“我告诉过你，遇到漂亮的女人想着给我介绍介绍，你这骚拢竟敢自己独自玩也不让我玩玩啊！”
　　“哎唷……小刚，你冤枉我了……啊……啊……使劲H我……啊……哦……哦……啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”
　　“小姨，我好久就像日你了呢”“你不是喜欢……淫荡的女人吗……啊……什么时候改口味了……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你H得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“H你个小屁眼的！我当然喜欢淫荡的女人了，但是我更喜欢小姨你啊！”
　　薛刚攥着小姨的脚踝，将她的双腿向她的身子压去，将小姨对折起来，大鸡巴更猛烈的H着小姨娇嫩美丽的小屁眼。
　　“啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……H我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……对不起……啊……小刚……我错了……啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……哎唷……美死我了……啊……快一点……对对……噢噢噢……我要完蛋了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”
　　完事以后，薛刚这才发觉自己的手机里居然有一条表妹吴婷婷的短信，短信里吴婷婷说是要自己去学校外的天桥上接她回家，说什么要介绍她最好的朋友给薛刚认识，要让她的朋友都知道自己名花有主了。短信里明摆说要自己演戏当她的男朋友，而不是表哥。
　　薛刚神色不禁为之一展，“这丫头没事干嘛跟别人比什么男朋友，还要把自己介绍给她朋友认识，这不明摆着将我当花瓶吗”叹了口气，看着已经晕死过去的小姨。
　　薛刚细心照料的将被子给赵艳梅盖好，接着立刻出了家门。
　　随着悦女神功进入了第四层，薛刚的速度已经与之前大相捷径，速度骤然提升了一倍之多，没有任何的迟疑，一道身影已经骤然而去，如果说以前薛刚的速度是身如猎豹，那么此时薛刚的速度也唯有用风来形容。
　　无形之中一道劲风已经飘然而去，转眼间，薛刚已经来到了县一中学校外的天桥之上。
　　此时的时间已经是下午五点左右时许，天桥上也正是拥挤的高峰期，一到天桥，薛刚便看见了两道倩丽的身影，可是也正因如此，薛刚当即瞪大了两只眼睛。
　　那不正是吴婷婷和萧晴晴那两个丫头么？天啦！她们居然是好朋友！吴婷婷还是上身穿着那件背心样的上衣，下身黑白色的短裙，整个人透露着一中青春活力的美，而萧晴晴则是一身紧身的T恤，正好包裹住了她那纤细的腰肢，下身是一条黑色的牛仔长裤。正好衬托出了她的那条高挑的长腿。
　　虽然年纪稍轻，但是全身的各部位早已经发育的相当不错了。两人站在一起也是各有千秋。
　　薛刚现在可没有再去比较这两个姑娘谁更漂亮了，他现在只有一个念头，那就是逃……逃的无影无踪。
　　是的，可是事实已经晚了，就在薛刚刚有这个念头的时候，一道少女的呼喊之声已经响起，“亲爱的，我们在这里。”
　　“啊……”
　　薛刚无语，看来自己是逃不掉了，也难怪自己那么高的身材要不被人注意才怪了。
　　薛刚跟着走了过来，来到了吴婷婷和萧晴晴两女的近前。
　　可是薛刚这一到，萧晴晴那双水汪汪的大眼睛可早已经差点蹦出来，小手轻蹂了鞣眼睛，满脸的不可置信。
　　“晴晴，我给你介绍，这就是我的男朋友，他叫薛刚，怎么样？很不错吧！”
　　吴婷婷挽着萧晴晴的那只手不由得摇了摇萧晴晴的小手，一脸满足似地说道。
　　薛刚一直浅埋着头，他现在只求自己不要死的太难看了，这火星今天还真的撞地球了。
　　可是让薛刚为之吃惊的一幕出现了，但见萧晴晴附身一笑，“原来这位大哥哥就是我们婷婷的男朋友啊，只是幸会幸会，可是我怎么看怎么就觉得他像个流氓啊？”
　　萧晴晴调凯似地说着，眼神中带着一抹玩味儿，心里却是想着：“你这个流氓哥哥就知道到处去泡妞，我表姐把你的事情全都告诉我了，哼，我表姐还真傻啊，居然还愿意跟着你这个花花公子，亏我还那么喜欢你。现在居然还把我最好的朋友都搞到手了，真的是作孽啊！真不知道婷婷这丫头知不知道你的那些风流事儿呢。”
　　不过虽然萧晴晴的心理是真真切切的恼怒，可是她却从来没有想过不再喜欢这个流氓哥哥，因为薛刚是他的初恋男友，（虽然薛刚没有认可自己）她舍不得放手，也不愿意放手。
　　“晴晴你可真会开玩笑，你不会是嫉妒我找了个这么好的男朋友吧，怎人了？什么时候也把你的那个流氓哥哥介绍给我认识认识啊！”
　　吴婷婷当然知道萧晴晴的脾气，两人经常是在一起老爱开着玩笑的。
　　“这个啊！以后介绍给你认识吧。”
　　萧晴晴一听这话顿时脸色一阵尴尬，小脸微红。
　　薛刚现在胆子可就大起来了，反正这丫头都装不认识自己，那自己还在意什么呢。
　　“对了表……哦不，对了亲爱的，我还忘了介绍我最好的朋友给你认识呢，她叫萧晴晴，我们初中开始便认识，我们一直都是最好的死党。”
　　吴婷婷还真不愧为是见色忘友的代表，马上松开了挽着吴婷婷的那只胳膊，瞬间和薛刚凑到了一块儿，紧紧的挽着薛刚的袖子，一副小鸟依人的模样。
　　萧晴晴的额头上明显露出了一丝醋意，“受不了你们啦！肉麻死了，也不知道害臊，我先回家了，婷婷，还有那啥薛刚，再见啦！”
　　吴婷婷咯咯一笑，银铃般的笑声响起，“好啦婷婷，你也是我的亲爱的，那咱们明天上课见。”
　　“再见！萧晴晴同学。”
　　薛刚也跟着客气的道了声再见。
　　萧晴晴走了，而且走的很快，不大会儿便消失在了薛刚和吴婷婷两女的视线里。
　　薛刚一阵怅然若失似地：“不知道那丫头以后还会不会理会自己呢？”
　　吴婷婷挽着薛刚的那只胳膊已经没有松开，薛刚这才发觉表妹的那只手还挽着自己，一阵少女的香味扑鼻而来，薛刚嘴角露出了一抹坏坏的笑容，另一只手伸手在萧晴晴那高耸的玉－峰上轻轻一揉捏，那柔软的胸－部着实让人一阵心神荡漾。
　　“恩啊！”
　　吴婷婷不由得轻吟的呻－吟一声，“表哥，你坏死啦！这里这么多人呢！咱们今晚再玩吧。我让你舒服个够。”
　　想起好久时间都没有和薛刚再发生床弟之间的事儿，自从那次在草棚里第一次交给了薛刚之后，吴婷婷一直就对那舒服的感觉念念不忘的，所以她早已经是盼望着再一次与表哥的风流。
　　“可是表妹今晚你们家不是只有两张床吗？那怎么睡呢？”
　　薛刚有了点疑问了。
　　“没事儿，我和妈妈睡，等她睡着了，半夜我悄悄来你房间就是了。”
　　吴婷婷鬼使神差的一笑，笑起来胸前的那两颗小葡萄也在微微颤抖着，有让人有一种呼之欲出的感觉，那背心似地上衣，还隐隐约约可以看见里面那黄色的内－衣，里面的春色依稀可见，薛刚的心早已经开始在慢慢的沸腾了。
　　“表妹你想的可真是周到啊！”
　　薛刚的嘴角泛起了一丝猥琐的笑意。
　　“那我们回家吧，表哥。”
　　吴婷婷嘻嘻一笑，没有丝毫的羞涩之意，青春活力的身影慢慢消失在了天桥。
　　回到了家里，吴婷婷开了门，一进门便“妈，我和表哥回来了。”
　　可是吴婷婷才发现没有现在还没发现母亲的身影。
　　薛刚也跟着进了门，吴婷婷灵机一动，来到了母亲的那间卧室，一进卧室，吴婷婷才发现母亲还在睡觉，而且房间里似乎还弥漫着一种什么味道。
　　“这是什么味道呢？怎么那么熟悉。”
　　吴婷婷自言自语着，来到了母亲身旁，开始推了推赵艳梅：“妈，我醒来了，你醒醒啊，别睡觉了。”
　　吴婷婷说着就轻轻了掀了掀被子，可是被子这轻揭，吴婷婷顿时张大了嘴巴：“天啦！妈妈居然睡觉全省很都没有穿一件衣服！以前从来不是这样的啊！”
　　吴婷婷的脑海里出现了一种不好的预感。
　　站在客厅的薛刚这才反应过来，马上进了卧室：“小姨，表妹。”
　　听到薛刚的声音，吴婷婷立马帮母亲盖好了被子，心想着妈妈现在睡觉可是什么都没穿，千万不能要表哥这个色狼给看见了，要不然妈妈可就吃大亏了。
　　吴婷婷立马小跑着来到了门前，“妈她睡着了，表哥，你先去客厅里看会儿电视吧，我现在去做饭给你吃。”
　　吴婷婷仰起了小脸，刚好到达薛刚的下巴口。
　　薛刚俯头抱住了吴婷婷的小脑袋，嘴唇已经贴向了吴婷婷那圆润的小嘴，轻轻一点，两人亲吻在了一块儿。
　　“恩…啊不要啊！”
　　吴婷婷本想挣脱，母亲就在里面床上睡觉，要是突然醒来看到这一切那怎么办呢？
　　可是薛刚才不管，这么刺激的画面他怎么会错过呢？
　　那一阵阵香气扑鼻，让薛刚心神一荡漾，心里泛起了一抹涟漪。
　　很快的吴婷婷只能被动的承受，她只觉得全身阵阵的酥痒，身体里那个最神秘柔软的地方隐隐约约有了一种不同的感觉。
　　一阵的长吻之后，薛刚这才停了下来。
　　吴婷婷的俏脸此刻也已经满面的通红，上衣已经滑落到了背后，露出了她那雪白的肩膀，胳膊里面的内－衣已经现了出来。
　　伸手整理好了自己的衣服：“那我先去厨房做饭了。”
　　吴婷婷白白的瞪了薛刚一眼，水灵灵的大眼睛满是一脸的小女人的味道。
　　“恩，你去吧！表妹。”
　　薛刚点头一笑，身体里那个属于男性生命的特征的家伙依然的那么反应剧烈！




　　第43章、

　　等不及了关好门，转身进了卧室来到床榻边缘，看着小姨依旧是睡的很是香甜的样子，薛刚难免一阵心软，看来自己还真的是太过于用力了，可是为了修炼悦女神功，薛刚也不得不那么做。
　　“看来应该是吸收小姨身体里的阴气过多了的原因吧。”
　　薛刚叹息一声，解开被盖，小姨那尊香艳的胴-体便出现在了薛刚的视线里，虽然心里还是有些激动，但是薛刚还是接着完成了接下来所做的。
　　将小姨的身体扶好慢慢的坐在了床单上，双脚盘在一块儿，薛刚也跟着坐了下来。
　　体内的越女神功再次全速运转，骤然间，只见得整个房间里的温度也在瞬间的提升了起来，接下来，奇异的一幕出现了，就在薛刚的头顶上方，一条暗红色的龙已经出现，此龙虽然不大，而且也是虚影而已，四只爪子若隐若现，好似有着千万斤的力道，那条龙就那么的漂浮在薛刚的上方。
　　薛刚当然不知道，因为越女神功进入到了第四层，所以体内的天武人的武魂已经觉醒，而薛刚的武魂则是华夏国最为传奇的神龙。
　　运转真气慢慢的输入小姨的体内，很快的赵艳梅便睁开了眼睛，薛刚这才收回武魂，刚才的那一刻他自然也看到了，震惊归于震惊可是他还是不明白那具体是怎么回事，看来这也只能以后问问老爸了。
　　“小刚，我睡了多久啊？”
　　赵艳梅这才发觉自己正光着身子和薛刚坐在一块儿，想起今天下午的那一幕不禁羞涩顿起。
　　“小姨，现在都已经天黑了啊。”
　　薛刚柔声一笑，反手一把将赵艳梅的身体扑入在了自己怀里，那香艳成熟的身体马上卷入在了自己的怀抱，让人要有多舒服便有多舒服。
　　“啊，天黑了啊！那婷婷不是快回来了吗？小刚你怎么不早点叫醒我啊？”
　　赵艳梅一听薛刚这么说，赶紧从薛刚的怀里闪了出来，眼里有了一抹忧郁之色，赶紧长着自己的内-衣开始穿了起来，那米黄色的内-衣鲜艳夺目，看的薛刚直痒痒。
　　“小姨，表妹已经回来了啊！现在正在厨房做饭呢！”薛刚无谓的一笑，看着那一个肥大的屁股正在自己的面前不停的晃动着，那丰满的臀-部简直就是让男人为之疯狂的东西啊！薛刚强忍着冲动没再让自己去前行。
　　“啊！你这个坏小子，快点出去，还呆在这里干嘛！要是被婷婷发现了我的事那还怎么办？”
　　赵艳梅一边穿着那三角内-裤一边骂着薛刚，看着薛刚一直盯着自己那羞人的地方，赵艳梅就觉得脸颊红红的，“别看了，再看就挖了你的两只眼睛。”
　　“可是小姨，我就是想要你啊！”
　　“乖，小刚，今晚等你表妹睡着了，我半夜来找你。”
　　说着赵艳梅就推搡着薛刚出了卧室的门，接着扣上了门。
　　“今晚半夜来找我，真好啊！啊……半夜？天啦！婷婷那丫头不是说好半夜来找我的吗？遭了，这要是撞一块儿去了那该怎么办才好呢？”
　　薛刚有些着急了！
　　几年不见小姨和表妹了，薛刚当然可是没有想到如今的吴婷婷可是也能做的一手好菜，进得厨房，出得厅堂恐怕也就是如此吧。
　　吃着表妹做的饭菜就是不一样，整个晚饭上，三人各怀着心事吃着饭菜，不过薛刚还是满口津津乐道的。吃的倒也挺开心。
　　晚饭过后看了会电视三人便睡觉去了。
　　因为家里只有两件卧室，自然薛刚是一个人睡一间，而赵艳梅则和女儿睡在了一起。
　　躺在床上，薛刚不由得慢慢闭上了眼睛，可是他的心里还是已近忧郁不已的，这要是表妹和小姨撞在了一块儿，那自己该怎么办呢？
　　看来也只有兵来将挡，水来土掩了！横下心，薛刚不知不觉的进入了梦乡。
　　赵艳梅家所住的小区也是在县城的郊区，所以一到夜晚没有了市中心的吵杂，薛刚睡的倒还舒心，整个人睡觉全身就那么一条短裤，虽然空调开着，但是这样还是很凉快的。
　　迷迷糊糊之中，薛刚听到门房门轻轻的敲响声，因为修炼悦女神功的原因，薛刚各方面的素质能力早已经在成倍的增加，所以他自然是听到了这声音的出处。
　　很快的薛刚已经醒来过来，打开台灯，当然他是不敢打开电灯的，那电灯的灯光也太大了，被发现了可就不得了了。
　　门一开，一道成熟的想起迎面袭来，不用问薛刚也知道那是小姨来了。
　　“快关门吧小刚。”
　　说着赵艳梅扣好了门接着马上跳到了床上。
　　薛刚的眼睛一亮，原来小姨此时正穿着白色的睡衣睡裤，一副魅惑的眼神正看着自己。口里楠楠的说着：“小刚，你快点来吧，现在都夜里一点了，我是趁着婷婷她睡着了所以悄悄跑来的，我把卫生间的灯开着的，没事的！咱们快开始吧，我都已经等不及了呢。”
　　薛刚心里一动，立马屁颠儿屁颠儿平来到了床榻上，看着如此明艳动人的熟妇，薛刚已经没有再有任何的迟疑。
　　因为已经和小姨发生了两次的缘故，所以薛刚现在可就大胆多了起来。
　　薛刚一个扑身，瞬间扑向了赵艳梅，而赵艳梅见此也心里一动，跟着紧紧的搂住了薛刚。
　　薛刚感觉到，那赵艳梅的身体是那么的娇柔，那么的温热而那么的富有弹性，薛刚的身体压在那柔若无骨的身体上，不由的一阵的激动，而在这里，那赵艳梅主动的将自己的樱唇给送了上来，在这种情况之下，薛刚当然来者不拒，一张嘴，就和那赵艳梅热吻了起来，一边享受着那赵艳梅的柔软的香舌给我带来的那种香甜的感觉，薛刚一边用自己的身体在赵艳梅的身体上摩擦了起来。
　　薛刚感觉到，赵艳梅的身体是那么的柔软，尤其是那正被那白色的睡衣紧紧的包裹着的高耸而丰满的双峰，更是不停的在薛刚的胸膛上摩擦着，一阵阵的快意传来，使得薛刚不由的鼻息也渐渐的粗重了起来，而随着两个人姿势的调整，薛刚的身体那充满了男性象征的东西，也无巧不巧的正好顶在了那赵艳梅的两腿之间那处最柔软的地方。
　　一阵阵的异样的感觉传来，让薛刚不由的开始有节凑的开始在那赵艳梅的身体上冲刺上起来，而那赵艳梅也张开了双腿，使得那身体最柔软的地方充分的暴露了出来，接受着薛刚一下一下的猛烈的撞击，而随着薛刚的撞击，那赵艳梅的脸上，也不由的出现了情乱情迷的表情。
　　那种表情落在薛刚的眼里，让薛刚不由的再也克制不住的伸出了手，来到了那赵艳梅的那高耸的胸-脯之上，开始抓住了他那丰满的胸脯，狠狠的揉捏了起来，在薛刚的努力之下，赵艳梅的声音又渐渐的大了起来。可是也不是很大，因为毕竟为了怕吵醒隔壁房间里的女儿，所以赵艳梅还是在控制着自己。
　　除去了赵艳梅的那层睡衣和睡裤，那种感觉更加的真实了起来，薛刚感觉到，那赵艳梅的两腿之间的那处女性最让人神往的地方的肌-肤，是那么的光滑而细腻，那么的充满了让男人为之疯狂的味道，在这种情况之下，薛刚不由的张开了嘴。
　　可也就在这千钧一发的瞬间，卧室的门再次轻轻的响了起来，“表哥，表哥，开门。”
　　声音很小，但是仔细听还是听得很清楚！
　　“婷婷？”赵艳梅瞪大了两只眼睛，不可思议的看着薛刚，“
　　天啦！这个时候婷婷那丫头来小刚房间是要干嘛！难道是和自己一样？“
　　想到这里赵艳梅那双眼睛已经差点快要蹦了出来。
　　可是此时的薛刚也是心已经提到了嗓子眼。“小姨，你还是先藏藏吧！你也不想被婷婷看到你吧。”
　　薛刚小声翼翼的说着，而此时的卧室门还在不停的小声响着。
　　赵艳梅的额头早已经出现了三条黑线，看着薛刚，眼里已经快要冒出火来，这个坏小子，居然连我女儿都敢勾引了！
　　可是自己还能怎么样呢？要是被女儿发现了自己和薛刚在一起，那这个家恐怕这一辈也也就完了。
　　情急之下，赵艳梅身子一窜，马上跳来了床，打开了一旁的衣柜，还好衣柜比较大，赵艳梅身子一蹲便躲了进去，接着关好了衣柜。
　　看到如此，薛刚这才放下心来，这才慢慢的来到门前，伸手一拉将门打开了。
　　一道青春洋溢的身影马上蹦了进屋子，女子正是吴婷婷，门开的一瞬间，一个温暖的怀抱便扑倒在了薛刚的怀里！




　　第44章、

　　感受着怀里吴婷婷那香软的身体，薛刚全身不由的一颤，就像是有一股电流击中了自己的身体一样，全身不由的都酥软了起来，这可怎么办呢？一旁的衣柜里可是还藏着小姨啊？自己要是真的当着小姨的面和婷婷发生了什么？那小姨会不会立刻找把剪子将自己给阉了呢？
　　可是那股情欲却是来得那么快速，以至于将两人完全的淹没了，转眼间两人已经抱成了一团滚躺在了床上热吻在了一块儿。
　　可是也就在这时吴婷婷却感觉自己的手触摸到了什么东西。乍一看居然是睡衣和睡裤，吴婷婷心里一惊，“表哥，这睡衣和睡裤是谁的？”
　　因为台灯灯光很是昏暗，所以吴婷婷并没有看清楚。
　　薛刚心里一惊，手一伸赶紧把台灯按钮给关闭了，房间里瞬间一片漆黑，“那不就是你的吗？你忘了这间房间可是你的房间，我因为太想你了所以就拿出了你的衣服……”
　　薛刚随口的柔声说着，身体已经再次与吴婷婷那娇嫩的酥-胸摩擦了起来。
　　吴婷婷此时哪里还有心情想那些事儿呢？“表哥你真是好坏啊！居然对人家的睡衣都不放过，你要是想要我。我随时都可以给你啊！”
　　吴婷婷娇嗔着，心里早已经彷如千万只蚂蚁在蠕动一般，激情似火的热吻着薛刚。
　　一边抚摸着，薛刚已经伸手去解开了吴婷婷的吊带，露出了里面那已经发育成熟的胸乳，薛刚叹息了一口气，赶紧伸手便开始揉捏了起来。吴婷婷心里一动：“哦啊……”
　　的一声呻吟。
　　随着薛刚的揉捏，吴婷婷也赶紧帮着薛刚脱去了他的短裤，为了节省时间她必须得这么做。
　　去掉短裤，薛刚那里面那个坚硬的大鸡巴已经露出。
　　因为漆黑的原因，所以薛刚慢慢的扶摇直上，一边用手扶着自己的阳具，一边慢慢的进入了吴婷婷的两腿之间的蜜穴。
　　当进入的那一刹那，吴婷婷身子一颤“好大啊！……表哥。”
　　薛刚淫荡的一笑，腰杆用力开始抽插了起来，黑暗的余光下不时的频频催动起了悦女神功。
　　“噢……啊……好痒啊……这里……啊……是这里了……啊……”
　　吴婷婷呻吟着。
　　伴随着呻吟声，薛刚的力道也逐渐的加速了起来“哼……好哥哥啊…好老公……饶了我吧……我真要被你玩死了……腿都软了……小卤荒愕拇蠹Π屯婊盗恕…哎……哼……”
　　“妈的小声一点，不怕被小姨听到了啊！”
　　虽然知道小姨就在房间，但是薛刚还是这么说了，不过当着小姨的面干她的女儿，薛刚就觉得刺激急了，更加加重力道的抽插了起来。他真的很想知道现在衣柜里的小姨是什么脸色。
　　“太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……
　　“啊……冤家……好烫啊……我……又高潮了……表哥，人家快要死了啊……”
　　黑暗的房间里，只见得床榻的声音不断的遥响着，还有轻微的女子声不断响起，因为时间紧急所以薛刚可是没有丝毫的停留，催动着体内的越女神功，很快得便将吴婷婷送入了天堂晕死了过去。
　　听着外面的声音慢慢的停息了下来，衣柜中的赵艳梅这才悄悄的走了出来。
　　“小刚，我的睡衣和睡裤呢？”
　　薛刚这才明白过来，原来是小姨出来了。不过现在婷婷估计一时半会儿也醒不来来，薛刚这才打开电灯将睡衣和睡裤还给了赵艳梅，“我先回房间了。”
　　赵艳梅的眼里似是有着层层的火花在控诉着薛刚，可是此时怕女儿醒来，她也不敢多做停留，拿着睡衣和睡裤便出了薛刚的房间。
　　悬着的心终于放了下来，薛刚这才暗自长长的舒了一口气，谐趣悦女神功，对着吴婷婷做着最后的冲刺，直到自己舒服完毕，薛刚这才再次催动悦女神功帮着吴婷婷清醒了过来。
　　“表哥，我好舒服啊！”
　　吴婷婷娇笑一声，好久都没有享受这么舒服的滋味了。
　　薛刚轻笑一声，“快点回房间吧，不要被小姨发现了。”
　　说完薛刚念念不舍的再次打量了吴婷婷那片雪白的肌-肤，一脸的猥琐笑意。
　　吴婷婷乖乖娃似地“恩”的一声，穿好了内-衣和小-裤这才离开了房间。
　　看着离去的吴婷婷，薛刚这才舒服的叹了一口气，看来在小姨家业不能在留了，薛刚决定明天一早就回华阳镇。
　　第二天一早，果不其然。一大早薛刚便和小姨与表妹告辞离开了，对此虽然赵艳梅和吴婷婷多加挽留，但是薛刚硬是说着家里还有急事，所以便推辞着离开了。
　　时间来也匆匆，去也匆匆，转眼间时间已经进入了两千年，二十一世纪终于出现在了世人的眼前，而在2000年元旦节的这一天，华阳温泉度假村也正式营业了！全国各大媒体纷纷进行了现场的报道，而营业以来客人也是前所未有的火爆！
　　这两个多月里，薛刚一直忙着华夏温泉度假村的建设，当然也没有忘了修炼的道路，悦女神功在几天前也已经突破进入到了第五层，而薛家枪法也已经修炼到了14式，距离薛家枪法的21式也只是剩下最后的七式，薛家枪法越是修炼到了最后几式也就越是难以修炼！
　　当然对于自己的几个女人这些日子里也渐渐的慢慢融洽了起来，薛静、许晴、王杏丹和张丹关系也日渐加深成了亲密无间的姐妹，韩雪和韩静思这对姐妹也渐渐的开始直接备战高考了，本来薛刚却是一直在想着把韩静思的初-夜给尽快拿下，可是韩静思可不是韩雪那么乖巧了，一直硬是要说着等上了大学之后再交给薛刚，当然偶尔抱抱还是可以的。
　　薛静等五女当然是知道薛刚和她那两个漂亮女学生之间的关系，不过她们也没有多说些什么，反正人家是周瑜打黄盖，只能叹息一声，这家伙连自己的学生也不放过！
　　当然这两个月的时间里薛刚没有忘了偶尔和白丽萍和刘雪琴两人偷偷-情，秘密的偷欢还是不错的！享受享受也不错！只是让薛刚郁闷的是胡丽的女儿何清却一直对于自己还是爱理不理的，自从知道薛刚有了那么多的女人之后，向来清纯丽质的女医生何清一时之间又怎么能接受薛刚的这一切呢？可是薛刚也不急，既然她现在还不能完全的接纳自己，那就让自己再等等吧。
　　而至于表妹吴婷婷和小姨，自从那次事情之后，吴婷婷可是更加的缠着薛刚了，三天两头要薛刚去县城来家里玩儿，可是薛刚又怎敢呢？小姨知道了自己和表妹之间的事儿，所以薛刚还真怕小姨会一气之下将自己给做了。
　　但是薛刚也不怕，毕竟自己的事儿和小姨也脱不了关系，而且慢慢的薛刚相信小姨会慢慢的接受这一切的事实。要是哪一天能同时将赵艳梅和吴婷婷给推倒在一张床上呢？那岂不是也就爽歪歪了啊！
　　2000年同样也是值得庆贺的一年，百年的梦想申奥终于在今年申奥成功，举国欢腾，炎黄国的经济也至此在今年实现了总体的小康水平，全国人民逐日富强，一个崭新的华夏国已经渐渐屹立在了世界的民族之林！华夏国也早已经不是19世纪前期的那个被西方人称之为东亚病夫的状况！
　　同样的也就在2000年的这一天，位于宇宙中银河系中的R星球上，此星球具是一望无际的山峦丛林，在这里没有地球上现代化的建筑，只有层出不穷的生物！
　　在R星球上，细心的人会不难发现，在这里生活着各种的种族生物，仔细的归类可以分为/彷如兽族、魔族、精灵族、人族。四大种族。
　　而这四大种族却是全然的处于敌对状态，任何一个种族都想统一其他三族成为星球的主宰，但是几百年来也从未实现真正的统一。
　　就在2000年这一年，一则爆炸式的消息传遍了四大种族的高层，这条消息则是来自于各大种族的预言家所预言的！预言的内容大致是传说在浩瀚无际的银河系里，有一颗星球叫做地球，在那里有着先进的科技和建筑物！在那里有着在R星球上所没有的一切！有着美食！美人！美物！美景！一切美丽的东西应有尽有。但是在那里生活的种族人类却是单身战斗素质不强，所以只要是谁能掌控了地球，谁就可以开辟一块新的领地，过上幸福富饶的生活！得到地球那里资源物资的支持，同样的也将会拥有装备求全的军队，进而统一R星球。
　　于是为了寻找这能够让自己种族强大的地球，R星球上的各大种族们的太空寻找之旅开始了！
　　而我们的故事也将进而开始进入下一个阶段！
　　上海的国际机场内，一辆大型的空客客机A380缓缓的降落停在了停机砰上。
　　飞机的机舱打开，客人纷纷走下了旋梯，而就在这人群之中有着两道身影分外的夺目，只见得一名身着白色长裙的倩丽女子那只小手挽着一名身材高大的男子的胳膊，女子杏眼桃腮，容色绝美，欣长苗条，垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，全身曲线玲珑，白色的长裙包裹到了小腿处的位置，让人看起来不禁也为之眼前一亮。
　　“小刚，我还是第一次来上海呢，原来上海这么大啊！”
　　薛静不时的望向远方，满脸的欣喜之色。
　　“嘿嘿，我也是第一次来上海啊！咱们快点下午吧，老爸今天在公司上班，妈应该会在外面来接我们回家。”
　　薛刚轻笑一声，带着薛静快速的跟着人群下了旋梯。
　　来到了迎客区域，薛刚薛静两人赫然的看到了前方的两个偌大的招牌，招牌上写着四个红色大字薛刚和薛静的名字。
　　来来往往的人群中薛刚和薛静很快来到了那招牌处，只见得一名中年的美妇正在十几名黑衣保镖的护卫下不时的睁大了两只美目遥望着从机场内出来的人群，不难看出美妇的眼里充满了忧虑之色。
　　只见得那美妇身着一身华丽的紫色长裙，头发盘在脑后，姿色翩然艳丽，无形中透露着一种高贵的气质。




　　第45章、湿润

　　那美贵妇不是王菲又还会是谁呢？就在王菲不断的四处张望之时，一道声响已经响彻在了王菲的耳畔：“妈，我来了。”
　　薛刚的声音在王菲耳畔响起。
　　听着儿子那熟悉的声音，王菲终于会心的一笑，侧头间已经看见了一旁的薛刚和薛静两人，看着两人恩爱的模样，王菲眉梢不禁一喜。
　　“小刚，静儿，你们终于到了啊，我都在这里等了你们好久了。”
　　王菲看着甜密的两人，心里阵阵欣喜。
　　“王姨，真不好意思，让你在这里就等了。”
　　薛静甜甜的一笑，伸手松开了挽着薛刚的那只手来到了王菲的身旁。
　　“怎么了静儿，你还叫我王姨啊！马上就要和我们家刚儿结婚了还这么叫我？”
　　王菲调凯似地一笑，美眸里多了几分风情。
　　听此一言，薛静的俏脸嫣红，瞬间多了一层红晕：“妈。”
　　薛静还是小声的叫了一句。
　　“恩，静儿真乖。”
　　“妈，我们还是先回家吧，还没有去家里看看呢。”
　　薛刚催促着王菲，这次还是自己第一次回自己真正的家里呢。虽然和亲生父母相认之后电话经常在联系，但是这次薛刚还是第一次回到自己出生的地方。
　　众人相继上了车子，整个停车场里，只见得十多辆豪华奔驰s600轿车拥护着一辆宾利轿车慢慢的出了机场的停车场。薛刚和薛静同样没有想到，老妈会用如此大的排场来迎接自己，其实薛刚并不知道的是这也是为了三人的安全，薛长青作为炎黄国十大企业之一的薛氏集团的董事长，同样的也是整个炎黄国半个黑道的霸主，仇人自然不少，所以为了保护一家老小，随时出门保镖从来就没有少过。
　　从上海国际机场一路前行，一个多小时候，十一辆豪华轿车慢慢驶入了上海西郊的一片茂密的银杏林，随后进入了一条私人道路，接着一片魔幻的秘密庄园便出现在了人们的视野里，庄园巨大无比，完全是按照花园式的建筑而建。
　　整个庄园占地至少方圆2000余亩，从远方看彷如一座大型的城堡！
　　这里的建筑完全是按照炎黄国的古典风格而建！紫金琉璃瓦，大理石柱，极具古典风格的楼房，庄园里大型露天游泳池，大型停车场应有尽有，还有一家独居一别的私家小型飞机场。
　　而这里就是薛家庄园，看着如此规模庞大的庄园，薛刚和薛静两人都不由得长大了嘴巴，“刚儿，这里就是咱们家了，你还是第一次回家，放心吧，你的养父母贵山和艳芳妹他们都在里面住着。”
　　王菲在车里不断的介绍着，二十多年了，自己的儿子再次回到了家里，王菲感觉她的眼前有些湿润，苦涩不已。
　　一行车辆从正门进了庄园，一进庄园，便不时的有着花香入鼻，让人一阵陶醉。
　　车辆最终停在了停车场，车门打开，随机众人相继下车，伴随着王菲、薛刚和薛静三人下了车子，车门也相继关闭。
　　“你们都先下去忙吧。”
　　王菲招应一声，随机三十多名保镖井然有序的离去，看着这些保镖，薛刚不知为何体内的一阵战斗的气息便渐渐流露，心里不由得暗暗吃惊，这些保镖的功夫看来个个都不弱啊！不过薛刚可不怕，他还真的好想现在就上去找上几个人来比比，自从修炼了这悦女神功，薛刚可一直都还没有机会真正的找个高手来比试一翻，因为此时的薛刚他真的很难确定自己如今的修为到了何种境界。
　　在王菲的带领下，三人进了一栋别墅大楼，这栋别墅完全是按照欧式的建筑风格而建，总共五层！进了三楼的一间大厅，这时薛刚才发现里面正有着一对中年夫妇，那不正是自己的养父母赵艳芳和薛贵山么。
　　薛静俏脸嫣然一笑，小跑了过去，纤纤细步看似行云流水一般那么优美。
　　“妈，爸。”
　　薛静瞬间扑倒在了赵艳芳的怀里。
　　“静儿，小刚，你们来了啊。”
　　薛贵山一脸的慈爱，那张国字脸上多了一抹喜悦，不难看出这几个月来气色相比之前是好了不少。
　　几个月不见了五人自然聊天到了很晚，一家人欢聚一堂实属来之不易，五人直到聊到薛长青回家，这才一起吃了晚餐。
　　晚饭后，薛长青的私人书房里，薛刚和父亲两人坐在了一起畅谈着。
　　“小刚，你的华阳温泉度假村的修建老爸很支持你，只是你以后还有时间经营这些吗？你以后的使命会更加重要，薛氏集团还有整个洪门也厚都需要你。”
　　薛长青细心的询问者儿子。
　　薛刚头脑一正：“我知道了老爸，华阳度假村那里会有我的一帮兄弟帮忙管理，以后我会努力的。”
　　话虽如此，不过薛刚对于经商和黑道的事情他还真的不敢兴趣，可以说是没有丝毫的兴趣，老爸却说什么还要把薛氏集团以后交给自己，那自己恐怕可就真的无语了。岂不会累死才怪了。
　　薛长青的额头微微一丝舒展开来，“那小刚你现在将悦女神功和薛家枪法修炼到了什么地步了？这几个月你应该有好好地修炼吧。”
　　薛长青怀着一丝期待之情，等待着薛刚的回答。
　　“老爸，我也没怎么学，现在只是将悦女神功修炼到了第五层，而薛家枪法也只是修炼到了第十四式。”
　　薛刚人畜无害的一笑回答着说道。
　　“什么？”
　　尽管薛长青向来沉稳如山，可是听到薛刚的回答还是不禁为之一震，张大了嘴巴。剑眉微微向上立起。
　　薛刚有些担心，想着是不是老爸生气了呢？薛家枪法作为薛家将传人必学枪法，可是自己到现在也还是只是学会了前十四式，看来老爸应该是因为这个而生气了。
　　“老爸，怎么了？我是不是太没用了。”
　　薛刚浅埋着头，小声翼翼的说着。
　　“不是没用，而是你太天才了，我真的没有想到你会在短短的四个月时间里有着这么大的进步，就算你是天武人的体制那也未免进展的太快了吧，不行，刚儿，让我来看看你说的是不是真的。”
　　说完只见得薛长青整个人已经腾身二起，双掌齐齐出动，带随着一股强大的真气冲向了薛刚。
　　丫的，老爸居然和自己来真的，也正好现在可以检验一下自己的实力，薛刚催动体内真气的运转，瞬时一掌迎接了过去，正好与薛长青相互碰撞在了一起。
　　掌声过后，唯见得薛长青连连后退不下五步，接着幸好扶住了书桌这才站稳，而薛刚则依旧是原地不动，好像很是平常的样子，薛刚心里一惊赶紧上前扶稳了老爸。
　　他可是真的没有想到自己居然会这么一击之下便会将老爸给击退，实在是太不可思议了，只是薛刚不知道的是因为有着悦女神功的帮助，到了第五层，薛刚的内力早已经产生了质的飞跃，而单纯修炼薛家枪法和其他一些武术的薛长青又怎能敌的过这悦女神功呢？
　　“老爸，您没事吧，对不起，因为我还没有和谁实战过，所以刚才就多用了点力。”
　　薛刚不好意思的一笑，不过看着老爸脸上那一脸兴奋的目光，薛刚也知道看来自己是没事了。
　　扶着薛长青坐下，薛长青这才双目炯炯有神，正色道：“看来这次我也就放心了，不久之后黄山的武林大会你就代替我们薛家去吧。孩子啊，以后你的重任还将空前的巨大。就在前不久，少林的悬空大师已经预测到了咱们地球恐怕将会到一场巨大的灾难！而那场灾难将会是在2012年！如果搞不好，恐怕咱们整个地球都将不复存在。那将会是世界末日。”
　　薛刚可是对于什么地球灾难的毫无兴趣，自己可没有那兴趣去争名夺利，他现在想的可是如何去泡尽天下间的美女，可是父亲既然这么说薛刚当然还是得仔细问问了。
　　“老爸，你在说什么2012啊！还有武林大会很好玩吗？”
　　薛刚一本正经的问道。
　　“这你不问我也会告诉你的，在我们炎黄国自古以来便有许多门派和大型的家族，而在每隔十年在黄山便会举行一场空前浩大的武林大会，武林大会上以武会友，会产生出每一届的武林十大高手，而每届产生出的这十大高手便会担当起守护炎黄国的重任。”
　　薛长青认真的给薛刚解释着。
　　薛刚可是有些不明白了。怎么这些高手还要守护炎黄国了？
　　“其实这并不奇怪，每一个民族都需要有着它自己独特的守护力量，在我们古老的东方大地上，自然会有着侵略我们的敌人，我们可是说是危机四伏，我们的敌人也不紧只是咱们世界，我们的敌人还有来自于其他世界的人。”




　　第46章、新婚之夜

　　一听到老爸这样讲，薛刚不由得来了兴趣。：“爸，这个怎么可能，难道还真的存在外星球的人？UFO？”尽管薛刚已经见证到了许多不可思议的地方，可是一听到还有其他世界的威胁，薛刚不禁也是大为吃惊。
　　“悬空大师是少林的得到高僧，其预测能力堪称百年举世无双，我想你作为天武人，这或许就就是上天的安排吧，只有你才能化解这场人类危机。”
　　薛长青叹息一声，眼里还是露出了一丝精光，自己的儿子能有如此大的作为，他自然很是欣慰，但是欣慰中却有带着伤感。
　　“我靠，这么说那自己就是救世主了？奶奶的，杀了我吧，我没有那么伟大，我只想圈圈叉叉，只想着漂亮的美眉啊！”
　　薛刚心里阵阵呐喊，可是面对父亲那殷切的目光，薛刚不得不郑重的点了点头：“老爸，我会尽我最大的努力为人类付出的。保护我们古老的东方炎黄大国。”
　　“恩，每个国家都有着一批强大的守护者，我相信未来面对来自外星球的威胁时，地球上所有国家的守护者们将会携手共抗外地，那到时才是你们真正的战场。”
　　薛长青说话的同时，身形无形中早已经散发出了一层层的杀气，或许是今非昔比人已老去，此时的薛长青是多么的期盼着自己能再年轻二十年，在将来人类面对灾难的时刻能挺身而出，尽自己最大努力守护炎黄和地球。
　　偌大的书房里两父子商议的声响声不断传出……
　　春节作为一项传承了几千年的节日，在如今二十一世纪的炎黄国更是大举热闹，有钱没钱，回家过年！
　　两千年的春节对于薛刚一家而言尤其的热闹，首次团聚的两家人欢聚一堂，彼此间好不高兴。
　　正月初七的这一天，作为成都最为豪华的五星级酒店之一的酒店锦江宾馆外的停车场内，今天云集了各大豪华轿车，整个宾馆完全张灯结彩，喜气洋洋！
　　而今天的锦江宾馆完全是被薛家所出租一个星期，今天即是薛氏集团董事长儿子薛刚和薛静的婚礼。自从薛刚和薛静两人回到上海后便与家里人纷纷讨论着筹办婚礼的事情。
　　但是最终的决定还是取决于薛刚的意思，按薛刚的意思，薛长青在成都为薛刚和薛静买了一套豪华别墅作为两人的婚房，而这套别墅也正是成为了薛刚的新家。
　　当然薛刚在选择定居在成都也是有他的意思，一来自己从小就是在四川长大，对着天府之国抱有着浓厚的情感，二来成都自古就是美女如云，美女数量越居炎黄国第一，所以像薛刚这么YIN贱的人当然会这么做了。
　　因为薛刚的执着，所以薛长青和王菲夫妇俩还是欣然答应了，赵艳芳和薛贵山自然也就更加的赞成了。
　　锦江宾馆的三楼大厅内人声鼎沸，坐拥满席，薛氏集团的在商界有着举足轻重的地位，再加之薛氏家族的人员，以及小南村的各家代表也全都来参加了薛刚和薛静两人的婚礼。
　　教堂举行完成了结婚仪式之后便是婚宴了，婚宴上，薛刚一身笔挺的西装，这套西装也是英国皇室御用大师所专门制作，一身白色婚纱的薛静此时看起来更是全场独一无二的焦点。
　　“小弟，姐姐今天终于可以光明正大的和你在一起了。”
　　薛静挽着薛刚的胳膊，一边容颜一笑，水灵灵的美眸里涟漪四起。
　　“怎么还叫小弟啊，别忘了昨天我们就已经办理了结婚证了哦。”
　　薛刚伸手捏了一捏薛静的小脸，一脸的坏笑。
　　薛静的俏脸立马多了一抹明艳的绯红，“别闹了小弟，还有这么多人呢。”
　　“哇色，你们夫妻真的是好恩爱呀。哼，静姐姐难道你都忘了我们几个姐妹了吗？”
　　一声清脆的银铃笑声在薛刚和薛静两人身旁响起，在薛刚和薛静两人的面前已经多了几人，正是许晴、张丹、王杏丹、以及何晴四人，四人也都是昨天才赶到成都，专门来参加薛刚和薛静两人的婚礼。
　　“你们几个就别嘲笑我了，谁想和这个花心大萝卜结婚了，那要不你们来吧，何清就你吧。”
　　薛静说着就做着要脱婚纱给何清的样子，当然薛静这么做也是有她的道理，她和何清本就是最好的朋友，反正自己这个弟弟都有了那么多女人了，要是再多一个当然也不错啊，何况何清和自己关系还是那么好。而且薛静也明白何清其实是很喜欢薛刚的。
　　听此一说，何清的小脸立马就如同一个红通通的苹果一般，那么的璀璨夺目：“谁要跟这个臭男人结婚了，你们还不快去忙，还有这么多的客人呢。”
　　何清嗔怒着说道，长长的睫毛不时轻微一眨，满脸的娇羞。
　　和四人也没做多少的攀谈，薛刚和薛静两人开始接着在薛长青和王菲的带领下继续的开始给嘉宾客人敬酒。
　　难熬的婚礼终于还是结婚了，这天晚上，成都龙泉的一栋豪华别墅的一栋主题大楼里面，四楼便是薛刚和薛静两人的婚房。
　　经历了白天的婚宴，薛刚可是没有少喝酒，要论打架的功夫那自然是没话说，可是相比喝酒薛刚可是不怎么样了。
　　此时的婚房内，薛静正矗立着身子，全身那玲珑的曲线尽显无疑，整个人那么站立着仰望着墙壁上与薛刚的结婚照，看着看着薛静不禁有些视线迷离了，一切都来得太突然了，她可是从来没有想过自己居然有一天会嫁给了自己的弟弟，薛静觉得自己一直好想都是生活在梦幻般的世界里。
　　就像那些偶像剧一般，糊里糊涂的就爱上了一个男人，嫁给了一个男人，一个自己的真命天子。
　　薛刚忙碌着直到将所有的客人全部住房安排完毕，萧晴晴、韩雪、韩静思、何清、张丹、许晴、王杏丹、白丽萍、王玉英、张秀花、……以及小南村的众人都住在了自己家的别墅里，还好整个别墅的大楼就有两栋五层多高，住房也多，所以也才住了下来。
　　将住房安排完毕之后薛刚这才回到了婚房，此时见得薛静正出神的看着结婚照，薛刚心里一喜，悄悄的关了房门，这才蹑手蹑脚的来到了薛静的背后。
　　一股熟悉的淡香传入了薛刚的鼻孔，薛刚的心理一阵荡漾，伸手便一把揽住了薛静那纤细的腰肢儿。
　　“啊……”
　　薛静整个人娇躯一震，俏脸忽明忽暗，芳心却是莫名地一喜，高耸的酥-胸微微地起伏。俏眸异彩一闪而过的凝视着薛刚，红唇轻启，皓齿略现淡定的嫣然一笑道：“你这坏家伙，就是这么的色。”
　　薛刚嘿嘿一笑，“老婆，你身上香味好香啊！真好闻！让我今晚闻个够吧，老婆。”
　　见薛刚忽然变得不正经起来，薛静表面上在故作镇定，心里却是一阵激动、羞怯。心里却有点期待薛刚会做出点什么不轨的举动来：她娇媚艳丽的她脸上的羞意渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌-肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，催人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　本就是有些酒醉的薛刚此时见薛静一身婚服下如此夺目，今晚即是两人的新婚之夜，薛刚早已经按耐不住了。
　　低下头去，薛刚已经深深地吻上了薛静那微张湿润的樱唇，“嗯……”
　　从薛静的琼鼻中发出了极其诱人的娇哼。当薛刚的舌-头伸进温暖的小嘴时，薛静明显感到整个人一阵天旋地转，那滋味比以前被他挑逗，更加甜美，使人迷醉。薛静的整个娇躯像被人抽掉了骨头，软化在大床上。
　　薛刚伸手将薛静紧紧搂住，让薛静那柔软娇美的躯体毫无空隙的贴着自己的身躯，施展出他那高超的舌功，把薛静自此吻得魂飞魄散，浑然不知身在何处。他感到薛静的娇躯越来越热，深知其味的大美人更是娇躯滚烫。
　　“老婆，今晚是我们的新婚之夜，让老公好好来疼你吧，亲爱的，姐姐，我们终于可以真的在一起了。我觉得我自己好幸福，从小到大姐姐就是我最爱的女人，能娶姐姐做老婆简直就是我薛刚几辈子修来的福分，老婆，我爱你，好爱你，永远最爱的女人都是你。”
　　薛刚一边热火朝天的问着薛静，一边深情缱绻的说出了自己的真心话。
　　听着薛刚的回答，薛静的那双杏眼微微有些迷雾，心里阵阵感动。
　　没有用语言表达，薛静用行动证明了自己的心意，双手紧紧的楼主了薛刚的脖颈，开始反攻式的回击着薛刚，强烈的吻着薛刚，那阵势大有要把人家薛刚给圈圈叉叉了一翻。
　　薛静鼻息间轻微的呼吸声传出，直到两人快要窒息时这才停止了这个长吻。




　　第47章、新婚之夜去了何清的房间

　　偌大的一张床上，只见得薛刚正被一薛静紧紧的压在下面，彼此之间的摩擦撞击声越发的剧烈，薛刚的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了薛静胸前的那一片的娇嫩的肌-肤之上，不停的钻入薛静的体内，撩拨着薛静的那本来就已经是春潮涌动的心扉。
　　在这个时候，那种一浪高过一浪的刺激感也不断的飙升，激情就像那骤然飙升的汽车一般是不能刹车停下的。
　　薛刚到了此刻，也不由的觉得自己的心中好像有一团火在燃烧一样，不由的一张嘴，咬住了薛静的一边双峰上的娇嫩的肌-肤，开始用牙齿在那里轻轻的搔刮了起来，薛静只觉得一阵阵的略带着一点点痛疼的快感觉从双峰间升了起来。不由得娇呼道：“老公，我是你的人，你想怎么样就怎么样吧。”
　　随之而来薛静已经渐渐开始显得意乱情迷了起来，薛刚轻言一笑，下身那个属于男性生命的象征的家伙早已经在开始蠢蠢欲动了，不断的顶撞着，感受到了薛静的变化，薛刚心中一喜，一双手也开始在薛静的全身最敏感之处游走开来，薛刚没有继续的犹豫，褪去了自己的全身衣物。
　　轻轻的撩起薛静的婚纱裙，再慢慢脱掉里面的蕾丝内裤，薛刚才发现里面的花瓣早已经湿润了。
　　薛刚把薛静的圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在薛静的大腿中间，伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的酥胸上，一手根本无法掌握。他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟，“啊……啊……痒啊！”
　　薛刚将薛静性感身体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿。
　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。薛静欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已，“不……不……不要……脏……
　　薛刚早已经激动异常，取出那个男性生命的象征，阳具狠狠的插入那花瓣口。
　　薛静自此高声地叫起来，“啊……啊……轻点……痛……我……好久……”
　　薛静湿润的花瓣抽搐，巨龙被柔腻肉壁紧紧包住。
　　“喔……喔……嗯”薛静的圆臀摇晃起来，让阳具在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”薛刚的巨龙不断地被薛静的花瓣吞没又不断的抽出来，薛刚将薛静修长的美腿压往浑圆的酥胸加快抽插的速度。
　　一边催动体内的越女神功，一边更加有效的抽插了起来，如此抽插着穿着婚纱的老婆，薛刚更是前所未有的刺激，快感阵阵袭来。“喔……好大……好粗喔……受不了……好爽喔……我会死掉啦…弟弟…啊……啊啊…老公…哦……啊…我快飞上天了啦…啊……人家快死了……”
　　看着床上那一身雪白的婚纱上满是白色液体的薛静，薛刚欣慰的一笑，本就是有些酒醉，再加之如今薛静是舒服了到了天堂，可是薛刚再看看自己那个仍旧耀武扬威的生命的象征，心里一丝的激情仍在蔓延，可是如今薛静已经晕死过去，自己还能怎么做了。
　　抱着浓重的激情，再加之酒醉后的一丝头晕，薛刚迷迷糊糊的走出了婚房，跌跌撞撞的向前走着，五楼全是卧室，约为十多间卧室，也不知道到什么时候，薛刚莫名其妙的推门进入了一间房门。
　　一进门薛刚便看见了一个人，微大的T恤遮不住她那一身浑然天成曼妙的S型身材，肌-肤光滑温润，雪白晶莹，没有半点瑕疵，那对丰满的玉-乳挺得高高地，在胸前形成一道亮丽的风景线，细细的柳腰如醉不胜扶，一双美腿修长圆润，配合着浑圆上翘的翘臀，身材惹火充满着小女人的韵味。
　　短小的牛仔短裤将她满浑圆的玉臀紧裹的高高翘起，也将她白璧无暇、泛着诱人光泽的修长玉腿暴露无遗。
　　在她欺雪压霜的肌-肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人。如白玉雕成的美足上穿着一双粉红色的小拖鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，显得娇俏可爱。
　　薛刚模糊的看了半天，这才惊讶的长大了嘴巴，“那不正是何清吗？自己怎么到了她的房间来了。”
　　正在薛刚吃惊之余，何清已经发现了薛刚的踪迹。
　　“啊？臭流氓，你？”
　　何清失声尖叫出了声，本来就刚换了拖鞋的何清正打算睡觉，可是她却没有想到新浪官薛刚此时居然会出现在了自己的房间，出现就出现了嘛，但是更为可恨的是薛刚居然是赤身裸-体的进了自己的房间，天啦！第一次见到男人全身光光的何清此时已经脸上潮红遍布。
　　被何清这么一尖叫，薛刚这才醒悟过来，可是事实已经无法挽回了，薛刚身子一愣，接着伸手将房门给关了，颤巍巍的来到何清身旁。
　　“你，你想干什么？”
　　何清似乎已经预测到了一丝不对，因为薛刚一到自己身旁，薛刚身体里的那股酒味已经让自己嗅觉到了，天啦，他不会是酒后乱性吧！
　　何清连连身体下意识的后退，可是薛刚已经抽出了双手，从后背轻轻的揽住何清的蛮腰。
　　何清的身材高挑苗条，腰肢如杨柳一般纤细，薛刚的手能感觉到她的腰部没有一丝多余的赘肉，结实而富有弹性，手感特好。
　　何清在他的手揽住她的腰肢时，脸上涌起一抹红霞，红艳艳的脸蛋像一个红红的苹果，真想在上面咬一口。
　　“你放开我，薛刚，你喝多了不要这样。”
　　何清嗔怒着说道，伸出那芊芊素手就要去推薛刚，可是任她怎么努力也无法推开薛刚。
　　而且薛刚那个男性生命的象征的家伙自己就死死的顶着何清那小巧的肥-臀，何清越是的拒绝，薛刚的那个坚硬也就愈加的扩大，不断的顶撞着何清。
　　何清的小脸早已经嫣红，不敢转身去看薛刚，一直以来就想着自己喜欢的男人能一心一意的爱自己一个人，可是现在呢？她真的很喜欢这个男人，可是这个男人却不能只爱自己一个人。这让何清很是痛苦，曾经一度打算不再理会薛刚，可是越是这样，对于薛刚的爱也就愈加的强烈，她不知道该怎么面对自己的感情。
　　紧紧的搂着何清的小蛮腰，薛刚就是怎么也不愿意放开，柔声说道：“何清，我知道你也喜欢我，做我的女人好吗？我喜欢你，我会好好对你的，虽然我很多情，但是我保证我对你的爱不会少的，何医生，好吗？”
　　一边柔情蜜意，薛刚一边身体开始不断的摩擦着何清。
　　此时的薛刚早已经全身发热，恨不得马上就去将何清给蹂躏个粉碎，将她的处-子之身给破了，可是薛刚他还在继续的等待，等待合适的时机，再接着合适的拿下何清。
　　何清那娇小的脑袋不断的摇着：“不，我不知道，我不知道该怎么面对你。”
　　薛刚心里一痛，反手一把将何清给翻转了过身子和自己正面相对着。
　　薛刚身体里那股男性的气息马上传入了何清的身心，看着赤身的薛刚，何清脸上那抹娇羞更加扩大了。“你穿好衣服好吗？”
　　可是还没有等何清再多说一个字，薛刚已经低头吻在了何清那娇小的樱唇之上，在那一瞬间，何清整个人身子轻微的一个颤抖差点摔倒下去，还好小蛮腰被薛刚给紧紧的搂着。
　　紧紧的含着何清的两片红唇，吮-吸着。突然何清紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进薛刚的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，薛刚的脑海里“嗡”的一声，不由自主的含住她的香舌吸-吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻-吟声从何清的喉咙里传出来。
　　见此清创，薛刚心里一喜，看来何清是打算真的接受自己了。
　　打铁就要趁热，薛刚的手从何清的蛮腰上移开，沿着她的蛮腰缓缓往上抚-摸，入手触感光滑，大手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸着她平滑的小-腹。
　　何清的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧的吸着她的舌-头，就在她颤抖时，薛刚的手已经从她的胸-罩下面攀上了她的丰满处，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的玉峰。
　　何清“嘤咛”一声，不由自主的呻-吟出声，娇躯激烈的颤抖起来，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对薛刚的舌-头的吸吮，专心的享受。
　　感受着薛刚的强烈，何清也开始伸手不停的在薛刚的后背一阵乱摸，薛刚心里一动，下面那个男性生命的象征已经越发的难受，经验告诉薛刚是时候下手了。
　　薛刚的双手下滑，用力的抓住何清T恤的下摆，急速的脱掉，丢在地下，接着便是牛仔短裤，慢慢轻车熟路的褪去。
　　感觉到薛刚的手法是那么的熟练，何清终于渐渐的来了一丝理智，可是此时的她短裤早已经被褪去，何清一把推开了薛刚。
　　薛刚猝不及防，下意识的后退了好几步。
　　天啦，她不会是要在这个时候给停下来吧，薛刚急了，急的额头都快要冒出丝丝冷汗出来。
　　“怎么了？何清，你给我好吗？亲爱的，你好美，我好爱你。”
　　看着全身白皙玲珑的何清，此时的何清全身已经只是剩下那三点一线，整个人玲珑的桥断身姿就在眼前，马上垂手可得，薛刚可不想半途而废的放弃，要自己放弃，可是那自己下面那个兄弟可也是不会就这么轻易放弃沉浮的呢！
　　“哼，看你这么脱衣服这么熟练肯定睡过不少女人，我要是今晚给了你之后你就不理我了，那我怎么办？”
　　何清愤愤不平的说道，小嘴嘟噜着可爱至极。
　　薛刚紧张的心终于落了下来，原来是这么回事啊，可是这怎么能怪自己呢？这女人的心眼也太重了吧，单凭自己会擅长解女人的衣裤就判断自己搞过很多女人，那是不是也太一竿子打死一堆人了。
　　可是薛刚细心的一想自己还真是那么回事儿。




　　第48章、收了何清（上）

　　“不，何清，你怎么能够这么误会我呢？我虽然很多情，但是也不住于滥情吧。”
　　薛刚满口正义的说着，一边已经身子轻飘飘的来到了何清的身旁。
　　来到何清身旁的一瞬间，薛刚只觉得整个人在一瞬间情欲被扩张到了天大的一个高度，闻着何清身体里那股浓浓的处-子之香，薛刚的眼睛却象是发现了新大陆一样的顿住了，呆滞着看着何清那三点一线的纤细身段，视线有些迷离，也有些迟钝。
　　薛刚的一只手，已经不由的放到了何清的香肩之上，转过脸来，将自己的头凑到了何清的耳边，道：“何清，你看看，现在的你多美呀。”
　　“羞死人了，你就知道欺负我，哼。”
　　何清娇嗔一声，俏脸魏红红，已经红到了耳根。
　　一阵阵的香风，从何清的娇躯里散发出来，飘入了薛刚的鼻腔，刺激着薛刚的神经，使得薛刚不由的微微的兴奋了起来，一个男性生命的特征，不由的在跨下又蠢蠢欲动了起来，薛刚终于忍不住的伸出舌-头来，在何清的耳垂上轻轻的舔了一下。
　　何清心中一跳，来由的扭动了一体，一个头也不由的偏了一下，想要躲开薛刚的舌-头，那种娇羞的样子，让薛刚不由的一阵的火起，那只搭在何清的香肩上的手也不由的微微的用起了劲来，就想要将何清按倒在沙发上，何清感觉到了薛刚的动作，也不知从哪里来的力气，突然挣了薛刚的怀抱，站了起来，慢慢的走到了办公桌前，靠在上上面，转过身来，看着薛刚，那一双眼睛中，也不由的闪现出了炽热的光芒。
　　薛刚后到何清站起来了后，一步一步的走了开来，那一个而浑圆挺翘的屁股也不由的随着何清的走动而左右的摇摆了起来，看到这里，薛刚不由的暗暗的吞了一口口水，又看到何清停在了办公桌前，靠在了那办公桌上，正一脸的妩媚的看着自己。
　　薛刚只觉得全身一热，不由的也站了起来，怀着一颗激动的心，慢慢的靠近了何清，看到薛刚闪烁着炽热的目光慢慢的靠近了自己，何清不由的心中感觉到一阵的娇羞，一双美目也不由的微微的闭了起来，静静的等着薛刚来到自己的身边。
　　薛刚看到，在那黑色的奶-罩的包裹之下，何清的身体尽情的展现在了自己的眼前，那黑色的罩子也不知是什么料子做成的，就如同何清的第二层的皮肤一样的，紧紧的贴在了何清的身体之上，使得何清那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带，那浑圆而的，那平坦的小-腹，都尽情的展现在了薛刚的眼前，而且，由于何清的身体是向后仰着的，就使得那何清的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带更加的突出了出来，而那本来就的也更加的耸立了起来，在那里着薛刚的眼球。
　　薛刚走到何清的身边后，先没有急着寻何清的那美妙的身下下手，而是仔细的观察起何清的身体来，一边观察着，一边掏出了自己的那个蠢蠢欲动的男性生命的特征，慢慢的靠近了何清的那张弹指可破的俏脸，着正沉浸在幻想中的何清。
　　何清微闭着双眼，正在奇怪薛刚怎么一下子没有了动静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道，何清不由的睁开了双眼，却发现薛刚的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的男性的生命的特征，在自己的面前不停的晃动着，那股味道，正是从那已经是微微的涨了起来的上发出来的。
　　这一下，何清不由的羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会薛刚对自己的侵犯，但是，那眼皮子就像是不听何清的招乎一样的，始终睁得大大的，一双眼睛也直勾勾的看着薛刚的那个渐渐的粗大的男性的生命特征，再也转不过来了。
　　看到何清的眼中闪现的那种炽热的目光，薛刚的一个男性生命特征更是怒张了起来，在这种情况之下，薛刚不由的又慢慢的移动了一下，使得自己的男性生命特征更加的接近了海易于的那弹指可破的俏脸，顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了何清的鼻子中，刺激着何清的神经，使得何清不由的伸出一保手来，伸向了薛刚的男性生命特征。
　　一碰到薛刚的那粗大的男性生命特征，何清就被薛刚的男性生命特征上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌了起来，何清抬起眼角看了薛刚一眼，却发现薛刚正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己，何清不由的全身一热，不由的紧紧的抓住了薛刚的男性生命特征，嘴里也不由的发出了一声欢快的声：“好热，好硬呀。”
　　看到何清对自己的男性生命特征爱不释手的样子，薛刚不由的暗暗的运起劲来，使得自己全身的血液都向集中着，使得自己的在何清的玉手中迅速的涨大着，何清不由的兴奋了起来，一个头也不由的偏了过去，使得自己的脸贴在了薛刚的上，何清一边用脸在薛刚的上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那玩皮的样子，真是让人爱死了。”
　　那样子，那神态，要多妩媚就有多妩媚，要多娇柔就有多娇柔。
　　何清的脸上的那种光滑而心细腻的感觉，从薛刚的一直传到了薛刚的心中，让薛刚只觉得小腹中一热力升了起来，在这种情况之下，薛刚也不由的开始挺动起了腰身，让自己的男性生命特征在何清的脸上更加用劲的磨擦了起来。
　　从薛刚的上传来的那一阵阵火热的感觉，让何清的心中不由的一阵阵的冲动了起来，一个脸部，也不由的开始慢慢的转动了起来，将薛刚的男性生命特征渐渐的移动到了自己的鼻子前，何清先是深深的呼吸了几口从薛刚的男性生命特征上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了嘴唇，用自己的嘴唇在薛刚的上磨擦了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得薛刚感觉到一阵阵的从体内升了起来，一个腰部也不由的拱了起来，一双手，更是叉在了腰部，方便着何清用自己的嘴唇磨擦自己的男性生命特征。
　　何清用嘴唇在薛刚的上磨擦了一会儿后，体内的春情不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，何清的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，何清感觉到自己体来的冲动和渴望越来越强烈了起来，在这种感觉的趋使之下，何清不由的伸出了另一只手，才伸出手来，抓住了薛刚的阴襄，也开始温柔有了起来。
　　薛刚没有想到何清在没有自己的暗示的情况之下，就自己行动了起来，不但下了自己的裤子，还伸手在自己的跨下的那个阴襄上了起来，薛刚不由的心中暗暗的叫了一声好，一个身体又不由的向前移动了一点，一个腰身也不由的开始挺动了起来，使得自己的男性生命特征开始在何清的嘴唇上乱顶了起来，暗示着何清，希望何清给自己做一下口舌服务。
　　何清会意，不由的张开了嘴唇，薛刚不由的腰身微微的一用劲，就将自己的男性生命特征插入了何清的嘴唇，但是没有想到的是，何清虽然张开了嘴唇，却仍然是牙关紧闭着，使得薛刚的男性生命特征插入到了何清的嘴唇后，只能是停留在何清的嘴唇豪齿之间了。
　　但是这样一来，却给薛刚带来了一种全新的感觉，薛刚感觉到，何清的牙齿是硬硬的，而那嘴唇却又是软软的，两种不同的感觉，刺激着薛刚的神经，使得薛刚不由的伸出一只手来，扶住了何清的头部，将何清的头部固定住了以后，开始挺动起了，开始用自己的男性生命特征帮着何清刷起了牙来。
　　顿时，就看到何清的两颊高高的鼓了起来，何清也不由的轻轻的了起来，一只手，更是抓住了薛刚的那个阴襄，在手里轻轻的了起来，使得薛刚的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，薛刚一边在何清的嘴里用自己的给何清刷着牙，一边体会着何清的小手在自己的阴襄上给自己带来的，同时，不由的低下头来，一脸的深情的看着何清，却看到，何清的脸上已经是潮红一片，一双美目也微微的闭着，只的那微微颤抖着的睫毛，才显示出了何清此刻的心中是多么的激动和渴望。
　　薛刚看到了何清的那妩媚的样子，不由的心中一动，一只手不由的拿了出来，放到了何清的之上，在那里爱不释手的了起来，薛刚感觉到，何清的是那么的丰满，那么的富有弹性，而那紧紧的包裹着的黑色奶-罩，也给何清的更增加了些许的光滑和细腻，薛刚不由的心中微微一荡，在这种情况之下，薛刚不由的一个男性生命特征更加的怒张了起来。




　　第49章、收了何清（中）

　　在薛刚的之进攻下，何清也觉得自己体内的冲动和渴望一浪高过一浪，在这种情况之下，何清不由的张开了小嘴，一只手拿起了薛刚那正在给自己刷牙的男性生命特征，就向着自己的嘴里塞了进去，然后，何清开始伸出舌头，开始用自己的舌尖，在薛刚的男性生命特征的顶端舔动了起来。
　　一阵阵的温润的感觉传来，使得薛刚的全身不由的都躁动了起来，薛刚觉得，何清的舌头是那么的灵活，在自己的男性生命特征上不停的舔动给自己的，让薛刚觉得每一下都好像是舔在了自己的心上一样的，很快的，薛刚的全身就不由的酥痒了起来，一只正在何清的上的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得何清的那的，在自己的手下，不停的变幻着形状。
　　这一下，何清就充分的体会到了薛刚做为一个男人的的粗暴了，一阵阵的略微带着一点点疼痛的感觉从自己的敏感的上传到自己的心中，使得何清的心中就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得何清不由的不安的扭动起了身体，一个嘴巴，更是疯狂的起薛刚的男性生命特征来。
　　薛刚看到了何清的样子，不由的心中微微一乐，知道何清已经是情意渐浓了起来，薛刚不由的腰身微微的一用劲，就将自己的男性生命特征从何清的嘴里抽了出来，身体也不由的离开子何清的头，何清正在情意渐浓之际，却突然间发现了薛刚的男性生命特征抽离了自己的嘴巴，不由的微微失望的了一声，一双原本微微的闭着的双眼，也不由的睁了开来，想看看，薛刚要干些什么。
　　一睁开眼睛，却看到薛刚正站在自己的两腿之间，一脸坏笑的看着自己，何清的心中不由的微微一颤，颤声道：“薛刚，你，你要干什么。”
　　听到何清的话，薛刚不由的微微一笑，道：“何清，你看，我的那里都给你看了，你怎么的，也要让我看看你那里吧，”
　　听到薛刚的话，何清不前由的两腿微微一闭，一双手，也不由的护住了自己的两腿之间，那样子，看得薛刚不由的一阵的邪火上升，也不便会何清的那种表情，而是蹲在了何清的两人腿之间，何清没来由的一阵的娇羞，嘴里也不由的颤声和道：“薛刚，你，你，你不能那样子的，我那里脏，刚刚尿过尿的。”
　　何清不说这话还好，这话一出口，更是激起了薛刚的内心的冲动和渴望，在这种情况之下，薛刚不由的伸出两只手来，抓住了何清的两条而笔直的，先是在那里了一会儿，留下了一片的火热了以后，才手上一用劲，就听到何清发出了一声的娇呤，一双微微的闭着的，就被薛刚轻轻的分了开来。
　　何清被薛刚这么近距离的观察起了自己的身体最隐密的地方，一阵女性的特有的娇羞，使得何清不由的将手伸了下来，紧紧的盖在了那两腿之间的微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带之上，薛刚看到，何清的一双的手掌，正伸到了两腿之间，和那紧紧的包裹着何清的两腿之间的那黑色的紧身衣靠在了一起，一时间国。黑白分明，更给何清的两腿之间增加了一些的味道。
　　在这种情况之下，薛刚不由的深深的呼吸了一下，一股淡淡的女性的两腿之间特有的那种幽香冲入了薛刚的鼻子，使得薛刚不由的微微的陶醉了起来。看到何清的那一双手掌正盖在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带之上，薛刚的心中却并不着急，仍然不紧不慢的，一边用自己的双手开始在何清的那两条迷人的上着，一边低下头来，伸出舌头，开始在何清的手背上温柔的舔了起来。
　　一阵的酥痒的感觉传来，使得何清差一点儿紧持不住的想要放弃自己的防守，而让薛刚尽情的在自己的两腿之间尽情的欣赏自己的那里的风限的风光，但是，何清的心中还有一个声音在狂喊着，不能，不能拿开，不然的话，也太便宜薛刚这小子了，正因为这样，何清才没有将手从自己的两腿之间拿开，但是，如果薛刚细心一点的话，就会发现，何清护住自己的两腿之间的那双手是那么的无力，无力得薛刚只要轻轻的吹上一口气，就能将何清的双手给吹开。
　　薛刚正在兴头上，怎么会去注意这些小节，一边用自己的灵活的舌头，在何清的那柔软的小手上轻轻的舔着，一边微微的侧过脸来，看着何清的两腿之间，只看到何清的两腿之间的那紧紧的包裹着何清的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带的黑色的地方，正在灯光的照射之下，微微的反着光，使昨薛刚不由的感觉到，那下面包裹之下的何清的两腿之间的是那么的光滑而细腻。
　　想到这里，薛刚不由的暗暗的吞了一口口水，一边继续的用舌头在何清的手背上温柔的舔着，一边张开嘴来，微微的向着何清的两腿之间吹着热气，何清感觉到，一阵阵的热力，从自己的衣服透入到了自己的皮肤上，又从自己的皮肤钻入到了自己的内心深外，撩拨着自己的神经，使他是自己的渴望又渐渐的升了起来。
　　在这种情况之下，何清不由的更加剧烈的扭动起了身体来，而那一个柔若无骨的娇躯，更是无力的靠在了办公桌之上，现在，何清可以感觉得到，在薛刚的那之下，自己身体内的正在渐渐的浸蚀着自己的身体，使得自己的灵魂深处也快乐了起来。
　　在这种情况之下，何清不由的放弃了自己对自己的两腿之间的坚守，而是无意的将自己的双手缩了回来，薛刚看到何清将手缩了回去，心中不由的得意了起来，一张脸也不由的紧紧的贴在了何清的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带之上，开始用心的感受起何清的两腿之间的柔软郝暖起来。
　　同时，一阵阵的女性的体内特有的幽香，透过那黑色的，散发在空气中，刺激着薛刚的神经，薛刚不由的贪婪的呼吸了起来，但是薛刚感觉到，这股味道又好你微微的有一些的不同，略一转念，薛刚明白了其中的道理，肯定是刚刚在车里边的时候，自己的使得何清的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出了水，刚刚那股微微有些不同的味道，正是那何清的两腿之间的特有的幽香混合了水的味道。
　　明白了其中的道理后，薛刚不由的为何清的那种浪荡的劲而而兴奋了起来，不由的一双手狠狠的抓住了何清的两条上的，微微的用劲的了起来，这一下，何清可就有点受不了了，一双，也不由的分得更开了，一个肥大的-臀部，也不由的开始微微的向上挺着，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带，和薛刚的脸更加紧密的贴在了一起，然后，涨蓉的那一双手，也不由的伸了出来，按在了薛刚的头上，向着自己的两腿之间的方向使着劲。
　　薛刚感觉到了何清的身体上的变化，不由的心中一乐，开始转动着头部，开始用自己的脸在那正被黑色的紧身衣紧紧的包裹着的那何清的两腿之间的那处柔软的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带上磨擦了起来。
　　何清立刻感觉到了薛刚的脸部的温热，一阵阵的男性的热力。从何清的两腿之间传入到何清的心中，使得何清不由的了起来，到了这一刻。何清体内的已经完全的被薛刚给了起来了，何清不由的开始像蛇一样的开始扭动起了身体，一个，也不由的用劲的向上抬起着，想让自己的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带和薛刚的脸贴得更咖的紧密一些，一对的，也使劲的向上挺起着，仿佛在向那薛刚展示着自己的女性的骄傲。
　　何清的那激情的动作，也深深的感染着薛刚，闻着从何清的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的特有的幽香，薛刚的心仿佛沉醉了，薛刚感觉到何清是那么的入骨，那么的风情万种，薛刚不由的深深的吸了一口气，一双手也不由的慢慢的向着何清的丰上前进着。
　　何清叹息了一声，一个微微的抬了起来，迎合着薛刚在自己的身上的动作，薛刚的手一来到何清的上，就被那种温热的，弹性的感觉，深深的吸引住了，薛刚感觉到，何清的那正紧紧的包裹着丰的紧身衣，更给何清的那的部，增加了几分，在这种刺激之下，薛刚不由的更加的激动了起来，薛刚不由的慢慢的扭动着头部，一张嘴也不由的微微的张了开来，印向了何清的两腿之间。薛刚看到，何清的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带在那紧身衣的紧紧的包裹之下，更增加了几分的之情，薛刚看到何清的那两腿之间能让无数的男人为之心动的风景，不由的深深的吸了一口气，就将自己的嘴唇盖在了何清的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带之上。
　　薛刚感觉到何清的那微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带是那么的柔软，那么的香甜，便得薛刚忍不住的鼓起了嘴，大口大口的向着何清的两腿之间吹着热气，在薛刚的之下，何清渐渐的有些意乱情迷了起来，嘴里的声也渐渐的大了起来。
　　何清感觉到，自己体内的在薛刚的之下，已经是不可遏制的暴发了出来，那股冲动和渴望，在自己的体内迅速的燃烧着，刺激着自己的神经，使得何清不能自己了起来，于是，何清不由的伸出手来，开始伸手，想要抓住薛刚的男性生命特征，但却怎么样的够不着，在这种情况之下，何清的心中不由的渐渐的急了起来，一个身体也渐渐的坐了起来，一边看着薛刚的头部在自己的两腿之间的微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带上活动着，一边开始为薛刚服务了起来。
　　薛刚感觉到了何清的动作，心中不由孩微一乐，一双手，也不由的从何清的向上滑动着，抓住了何清的裤子的边缘，手上微微的用着劲，就想将何清的裤子给下来。何清感觉到了薛刚的意图，不由的更加的高兴了起来，一个微微的向上一挺，就配合着薛刚，将自己的裤子给褪到了的根部。
　　薛刚在将何清的裤子给扒下来的同时，一个脸部也同时的停止了对何清的两腿之间的磨擦，而是在那里仔细的观察起了何清的两腿之间的那美妙的风景来了，在何清的两腿之间，就只剩下一件薄薄的了，薛刚看到，何清的那乳白色的，紧紧的包裹在何清的两腿之间，使得那女性的身体中最柔软最神秘的三角地带看上去是那么的突出，那么的香甜，而那条迷死人不偿命的肉缝，仿佛不廿受到那乳白色的的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，形成了一个让人看了意动神摇的突起，而那几根的毛，也不知什么时候，从那乳白色的的包裹之下挣扎了出来，正在那里承着薛刚的呼吸而一动一动的，更增加了几分动人的风景。
　　薛刚还看到，那肉缝的正中间，一小片淡淡的湿迹正在那里渐渐的扩大着，薛刚看到这里，不由的抬起头来，对何清笑了一笑，道：“何清，你的水好多呀，都将你的给湿透了。”
　　何清听了薛刚的话，心中没来由的一羞，一双张开的就想闭了起来，嘴里也娇嗔的道：“我的水多，你不是更高兴吗，怎么，现在倒笑话起我来了。”
　　听到何清这么一说，薛刚只觉得一阵的冲动从体内升了起来，又看到何清正想闭起双腿，不由的将自己的身体向前一挺，冲刺到了何清的两腿之间，阻止了何清的先动，然后，薛刚伸出手来，在那条正被乳白色的内裤包裹之下的桃花源上划动了起来。




　　第50章、收了何清（下）

　　在薛刚的划动之下，使得那乳白色小裤的和何清的两腿之间的那第迷死人不偿命的肉缝结合得更加的紧密了，而那乳白色的，又因为受到那水的浸湿，几乎变得透明了起来，在灯光的照射之下，使得何清的那条桃花源的颜色，开始若隐若现了起来。
　　薛刚看到这里，再也忍不住的低下了头，将自己的鼻尖顶在了何清的那条女性神秘处的正中央，顿时，一种女性两腿之间的幽香更加的浓烈了起来，使得薛刚不由的开始在何清的两腿之间点起了头来，使得自己的鼻子在何清的两腿之间顶动了起来，何清不由的全身一颤，一种触电般的感觉从两腿之间传过来，使得何清不由的轻声的了起来，一个身体不由的又软软的倒在了那办公桌之上。
　　听到何清的娇声的，品尝着何清的两腿之间那世间最美味的甘泉，薛刚觉得自己就是这个世界上最幸福的人，在这种情况之下，薛刚不由的更加的激动了起来，一双手，也不由的又伸到了何清的之上，在那里狠狠的了起来。
　　薛刚觉得，自己体内的冲动越来越强烈了起来，薛刚不由的抬起了身子，离开了何清的那两腿之间迷死人不偿命的两腿之间的美妙风景，何清突然间感觉到自己的两腿之间空虚了起来，不由的失望的了起来，一边着，一边也随着薛刚站了起来，一个火热的身体也像蛇一样的缠住了薛刚的身体，一双手，也不安份的在薛刚的身体上着，还娇喘虚虚的道：“薛刚，你，你怎么了，怎么突然间停下来了。”
　　从何清的那娇喘虚虚的声音和那不安份在在自己的身上着的手上，薛刚感觉到了何清的那渴望而冲动的心，不由的心中激动了起来，一双手，伸出一只来，搂住了何清的，一只手则伸向了何清的那的，抓住了一只，就那样的隔着，在何清的上了起来。
　　这样的姿势，使得何清的雨身体微微的向后仰了起来，从而使得何清的那原来就高耸的，更加的挺翘了起来，给薛刚带来了更加柔软而弹性的感觉，同时，何清还将自己的一条伸到了薛刚的两腿之间，使得自己的两腿紧紧的夹住了薛刚的，然后，何清开始微微的扭动起了身体，使得自己的两腿之间在薛刚的上磨擦了起来。
　　但是，很快的，何清就发现了，自己的那条已经被薛刚褪到根部的裤子，却成了自己的两腿之间在薛刚的上磨擦获得的最大的障碍，于是，何清不由的开始在薛刚的怀里挣扎了起来，薛刚的心中一惊，但马上就看到了何清正伸出手来，用力的扯着自己的裤子，不由的心中一动，一边继续的用在何清的上狠狠的着，一边一低头，咬住了何清的耳垂，伸出舌头在何清的耳垂上舔着，喘息着道：“何清，你真是骚得可以呀，怎么这么的迫不及待呀。”
　　何清听了薛刚的话，不但没有觉得反感，心中反而被薛刚刺激得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，何清不由的叹息了一声，一个香唇主动的送到了薛刚的嘴边，和薛刚热吻了起来，薛刚当然是求之不得的，伸出了舌-头，和何清的纠缠在了一起，鼻中也不由的发出了粗重的喘息之声。
　　何清在经过一番的挣扎后，终于将自己的裤子给了下来，何清不由的欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带，开始在薛刚的上磨擦了起来，脸上也不由的出现了激动的神色，那样子，显然是已经是冲动得不可遏制了。
　　薛刚感觉到了何清的疯狂的举动，不由的也随着何清激动了起来，薛刚那只正在何清的的上的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了何清的腰际，一伸手，就将何清的上衣给撩了起来，将手伸到了何清的胸里面，也没有见薛刚怎么样的行动，何清的就给薛刚解了下来。
　　薛刚拿出了何清的，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从何清的中散发出来，冲入到了薛刚的鼻子中，使得薛刚不由的松开了正在和何清热吻的嘴巴，将何清那还带着体温的，紧紧的贴在了嘴边，伸出舌-头，在上而轻轻的舔了起来。
　　何清看到薛刚对自己穿过的，都如此的痴迷，不由的心中娇羞了起来，在这种情况之下，何清不由的也伸出舌-头，配合着薛刚的舌头，也开始在自己的上舔了起来，何清感觉到，自己的内心已经开始狂热了起来，使得自己的全身的每一个毛孔，都充满了渴望和激动。
　　在这种情况之下，何清不由的紧紧的搂住了薛刚，一个身体一边在薛刚的怀里扭动着，一边在薛刚的耳边喘息着道：“薛刚，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧，让我的得到吧。”
　　一边说着，何清的眼中不由的又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子，就像是恨不得薛刚将自己揉碎一样的，那一个女性的身体中最柔软最神秘的三角地带，也更加卖力的在薛刚的上磨擦了起来，发出了滋滋的声响。
　　薛刚感觉到了何清的和，一颗心也不由的直跳了起来，薛刚不由的深深的吸了一口气，将何清的丢在了一边，而又将自己的手从何清的衣服的下摆伸到了何清的身体中，然后，薛刚抓住了何清的一个的，开始用力的了起来，从何清的上传来的那种温执业面呈有感觉，让薛刚不由的兴奋了起来。
　　一阵阵的从薛刚的手上传到了何清的心中，使得何清了一声，一个不由的高高的耸立了起来，接受着薛刚的，突然间，薛刚摸到了一个微微的突起，不由的心中一动，伸出两个手指来，在那突起上轻轻的捏了一下，道：“何清，这是什么东西呀，怎么这么硬呀。”
　　听到薛刚的的话语，何清的心中不由的微微一荡，伸出手来，在薛刚的上狠狠的捏了一下后，才喘息着道：“薛刚，你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗。”
　　薛刚听了何清的话，不由的哈哈一笑，两个手指，也开始熟练的收拾起何清的来。
　　何清的身体的受到薛刚的，不由的心中一乐，那种欲仙欲死的，让何清也不由的伸出了一只手来，探向了薛刚的跨下，抓住了薛刚的那坚硬和火热，疯狂的套动了起来，何清的和，使得薛刚的冲动在这一刻达到了顶点。
　　薛刚不由的又将何清放到了办公桌之上，自己则扶住了自己的男性的生命的特征，扒开了何清的那条肉缝，将自己的男性征途的特征死死的顶在了何清的柔软之地的边缘，在那里磨擦了起来，何清知道薛刚是马上就要进入到自己的身体了，一颗心不由的又紧张又期待了起来，在这种情况之下，何清不由的伸出手来，紧紧的抓住了薛刚的两只手，一双也不由的分得开开的，在等待着薛刚的那坚硬和火热进入到自己的身体。
　　何清的身体语言，让薛刚不由的深深的吸了一口气，一个腰身不由的用力的向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的男性生命特征，插入到了何清的身体，何清感到了了一片的充实，不由的大叫了一声，一双眼睛，也不由的微微的闭了起来，一个腰身，也慢慢的试探着扭动了起来，让薛刚的开始在自己的桃花源内动作了起来。
　　薛刚感觉到，自己的，就像是进入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让薛刚的身体不由的一酥，薛刚没有想到，何清快四十的年纪了，却还是和少女一样的，不但皮肤光滑如初，而且内缝也是如此的迷人，一点也没有那种女人的宽松和松驰，不由的欣喜了起来，一个腰身也不由的渐渐的挺动了起来，配合着何清，使得自己的开始在何清的神秘处冲击了起来。
　　同时，薛刚伸出一只手来，将何清的撩了上去，使得何清的一个洁白如玉的，也尽情地展现在了自己的面眼，然后，薛刚伏子，将自己的头埋入到了何清的那的的中间，一边继续的用自己的粗大的在何清的身体内动作着，一边用自己的脸，在何清的间磨擦了起来。
　　何清感觉到，薛刚的，在自己的身体中不停的动作着，那种火热而坚硬的感觉，让何清不由的将一双抬了起来，勾在了薛刚的腰上，而薛刚的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了何清的那娇嫩的上，同时，薛刚的下巴上的那紧硬的胡子，也开始在何清的上不停的磨擦了起来，几处的传入到何清的心中，使得何清的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而一个身体，也是渐渐的发热了起来。
　　薛刚一边贪婪的呼吸着从何清的上散发出来的那种淡淡的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着何清的舔了起来，使得何清的很快的就了起来，然后，薛刚将脸一转，就将何清的一个含在了嘴里，贪婪的了起来，何清更加的兴奋了，一双勾在薛刚的腰上的也不由的用起劲来，将薛刚的男性生命特征使劲的向着自己的柔软的方向按压着，那样子，显然是在用身体语言在暗示着薛刚，希望薛刚的插入得再深入一点，再疯狂一点。感觉到了何清的身体上的需要后，薛刚不由的深深的吸了一口气，一个开始一下一下的，狠狠的冲击起何清的神秘之地来，那啪啪有声音，开始在这个小小的房间里回响了起来，给这小房间增加了无边的春色。
　　薛刚的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，薛刚感觉到，何清的身体是那么的充满了，使得自己情不自的想在这具美妙的上，自己全身的精力，在这种情况之下，薛刚不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的冲击起了何清的柔软处来了。
　　薛刚看到何清正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，薛刚强忍着内心的冲动，将自己的男性的生命特征一点一点的向外抽着，何清突然间感觉到薛刚的动作停了下来，不由的心中一慌，一双勾住了薛刚的腰的，也不由的更加的用起了劲来，将薛刚的身体用劲的向着自己的方向拉动着，嘴里也着急的喊道：“薛刚，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将你何清急死呀。”
　　虽然何清在那里苦苦的哀求着薛刚，但是薛刚就像是没有听到何清的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的，很快的，薛刚的男性生命特征，就只剩下了一个顶湍还留在了何清的体内，而其余的却全部都抽离了何清的身体。
　　何清不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得何清顾不得害羞，仍然底声的哀求着薛刚：“薛刚，求求你了，求求你了。”
　　看着地面上那摊鲜艳的处女血，薛刚的情欲再次被扩张开来，催动起悦女神功，再次将他那坚挺的阳具插入到了何清的蜜穴之中。
　　更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地刺下去！顶撞，旋进，来回交互，动作有些剧烈。
　　何清被他一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，“薛刚，轻点儿、、轻点儿啊，我受不了。人家还是第一次阿”薛刚一手滑入她粉腿内侧，在雪白的嫩肉上游走，撩拨得何清一双秀腿直抖，另一只手挑逗着雪峰上的红宝石，三处猛攻，何清如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松，被薛刚趁虚而入。
　　火热而充实的感觉让何清娇媚性感的呻吟不住，紧窄温热的拘束也让薛刚爽的如登仙境。何清闭上眼睛，、娇躯轻颤，发出了微带痛楚却也十分畅快的美妙呻吟。扭得那般娇娆，软玉温香的肉体灼的像团火一般，更令薛刚无法再忍耐了。
　　尤物，绝对的尤物啊……
　　薛刚岂肯放过良机，征服这个女人，让她对自己彻底的死心塌地，这样，薛刚可以人完全得到她。美人春意盎然，薛刚之前对女人好生温存，他是欲火如焚，前戏也做得充分，现在只管长枪突进、直捣黄龙！
　　窄紧的仙人洞虽是本能地黏紧了薛刚的欲望，本能地享受他的灼热，但遭狠狠进入时那些微的痛楚，却仍令清纯医生受不起，忍不住呻吟。
　　“唔……痛……痛着呢……薛刚……别……别那么用力……我……唔……我受不起……啊……好人……饶……饶了我……小……小力些吧。”
　　但是何清哪里又是薛刚的对手呢？悦女神功的催动下，何清已经匍匐着办公桌几乎快要瘫痪。
　　“喔，舒……服……太……舒服……了！”
　　“唉呦……啊……啊……好深哪……啊……好棒啊……哦……哦……美死我了……啊呀……完蛋了……啊……”
　　薛刚满意的打起精神，挺直上身，运棍如神，招招到底，大龟头不断的从轮泄纬鲆水，将长椅沾得到处黏答答的。
　　何清美得快飞上天了，身上的白肉波浪般的摇晃不停，乳房的两团肉球更是大幅的动荡。
　　她张开媚眼看着薛刚，没想到他能带给自己这么大的快乐。她又低头看着鸡巴在自己小陆出，每当大鸡巴插进抽出，总是会喷出一大堆浪水，大鸡巴因此显得光滑黑亮，有时薛刚退得全根都拔出，再狠狠的插入，点在花心上面，两人就都会同时颤抖。何清的快意逐渐累积爬升，又忍不住的浪叫起来：“好美啊……浪死我了……好舒服……好美……啊……啊……我又要……泄了……泄了……啊……”
　　一说完，立刻又是阴精猛泄，满脸骚浪的笑容，红唇半开，白眼直翻，当真是爽到极点了。




　　第六卷：百花争放

　　第01章、征服韩静思（上）

　　看着瘫倒在地上已经晕死过去的何清，还有地面那摊鲜艳的血渍，薛刚的嘴角勾勒出了一丝坏坏的笑容，地球上又少了一个女孩，多了一个女人，这还都是自己的杰作，轻轻弯下身子将何清抱起扶好放在了床上，再帮着盖好被子，批了一件浴巾在自己身上，薛刚这才念念不舍的出了何清的房间。
　　出了房间，试问薛刚会回到婚房吗？答案自然是否定的，此时的薛静早已经晕死过去，等到她醒来那估计至少也是明天了，今天是自己结婚的日子，当然是不能亏待了自己其他的几个女人了。
　　此时的薛刚早已经清醒了了过来，因为他打算今晚要玩个通宵了，征服十多个女人还得花费一些时间。
　　记忆不错的薛刚自然是知道自己这些女人是谁在哪一个房间的，因为房间还不都是自己给安排的嘛。
　　披着浴巾，薛刚屁颠儿屁颠儿的打开了另一道房门。
　　一开门，一个较小美丽的身影当即出现在了薛刚的视线里。
　　清秀的面容，光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，配合着金黄色的的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。
　　胸-乳之间露出了一迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色的胸衣时不时地显露在T恤之外。而下身穿着一条超短的灰色裙儿，网状丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油。
　　此状简直就是诱人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤物，比起青涩的少女，这种女人更能引起男人的欲望像小天使一般的美丽。
　　那女子不正是韩静思么？当然薛刚是知道这间房间是韩静思的，收了韩雪之后，可是这韩静思却是迟迟不将她的第一次交给自己，所以薛刚为此早就已经在琢磨着找个时机把她给日了，所以今晚薛刚打算彻底的开始行动了。
　　一进门薛刚便关了门，顿时薛刚开始发出了痛苦的呻吟声：“哎呀，痛死我了。”正在想着心事儿的韩静思突然看见薛刚，不禁心里一惊，随之而来的便是喜色，看着老师结婚了，而自己如今却还是没有将自己的初-夜交给老师，韩静思一直在苦恼着老师是不会以后就不会再爱自己了呢？正在犹豫着是不是以后将身子交给老师的韩静思却突然发现薛刚就出现在了自己的房间。
　　可是见着老师好像很是难受的样子，韩静思的柳眉不禁蹙起。
　　快步走到薛刚的面前，低下头来，关切的问道：“老师，你怎么了。”
　　韩静思这一弯下腰来，那衣领就无声的垂了下来，薛刚所处的这个们置，正好可以顺着韩静思的衣领，看到韩静思的胸前的那无限的风光。
　　薛刚看到，韩静思的那一对玉乳，正在那粉红色的乳-罩的包裹下微微的下垂着，那胸部的一抹雪白，正散发着淡淡的乳香味，刺激着自己的神经，而那包裹着韩静思的乳-房的乳-罩，却又是那么的狭小，那巴掌大小的布片，根本的包裹不住韩静思的那丰满的乳-房，使得韩静思的乳-房一大部分在暴露在了外面。
　　那洁白如玉的肌肤，使得刘能薛刚看了以后，不由的心中一荡连呻吟都忘了，韩静思看到薛刚突然间不呻吟了，不由的松了一口气，对薛刚道：“老师，你倒底是怎么了，你倒是说话呀。”
　　薛刚听到韩静思这么一说，不由的又开始呻吟了起来，一边呻吟一边道：“静思，也不知道是怎么加事，突然间，就感觉到肚子痛得历害，你帮我看看吧。”
　　听到薛刚这么一说，韩静思不由的站了起来，着急的道：“怎么了，今天白天的时候你还是好好的，现在怎么肚子疼了起来呢，你别急，你肚子痛的话我给你叫医生去。”
　　听到韩静思这么一说，薛刚心中一惊马上就说道：“不用，不用了，我知道，这是老毛病了，只要喝点水，再有人帮我揉一揉，就好了，何必去麻烦那些医生呢，何况，现在医生也都休息了。”
　　听到薛刚这么一说，韩静思看了薛刚一眼，不由的对薛刚道：“老师，不行的话，我来帮你揉揉吧。”
　　薛刚听了韩静思的话，不由的心中一喜，但是脸上却露出了更加的痛苦的神色，点了点头，对韩静思道：“好吧，那就麻烦你了。”
　　韩静思在薛刚的身边坐了下来，因为那床都不是很大，韩静思这么一坐下来，自己的屁股就无形中的贴在了薛刚的大腿之上，一阵阵的温热的感觉传来，使得薛刚的心中不由的一荡，一双大腿装着忍受不了痛苦的样子，蹬了起来，借机用自己的大腿在韩静思的丰-臀上磨擦了起来。
　　韩静思感觉到了薛刚的举动，脸上不由的微微一红，但是想到可能是薛刚忍不住痛苦而做出了这样的举动，韩静思的心中又释然了，薛刚感觉到，韩静思对自己的行动并没有多少的抗拒之心，不由的心中一喜，一只手拉开了自己的衬衫，对韩静思道：“凝香，那麻烦你一下，帮我揉揉肚子吧。”
　　韩静思脸上一红，心中隐隐的明白了些什么，看了看门外空无一人后，韩静思咬了咬性感的嘴唇，想要说些什么，但是却什么也没有说，而是伸出手来，摸上了薛刚的肚子在薛刚的肚子上抚摸了起来，一边抚摸，还一边关切的问道：“老师，好一点了没有。”
　　感觉到韩静思的那只温柔的小手正在自己的肚子上温柔的抚摸着，从韩静思的手上传来的那种温热而细腻的感觉，让薛刚的心中不由的乐开了花，又听到韩静思这么问自己，不由的点了点头，道：“好一点了，好一点了，谢谢你，静思，不然的话，我还不知道该怎么办呢。”
　　韩静思一边在薛刚的肚子上抚摸着，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着薛刚，听到薛刚说得客气，韩静思的心中不由的微微一喜，道：“瞧你说的，你和我都谁跟谁呀。”
　　薛刚闭上了眼睛，却没有回答李玉弱的话，而是用心的感觉起自己的肚子上韩静思的那只温柔的小手在抚摸时的快-感和自己的大腿在韩静思的臀部磨擦时带来的那种弹性而温热的感觉来了。但在同时，薛刚也没有忘了时不时的发出一两声有呻-吟声，提示着韩静思，自己的肚子还在痛着。
　　韩静思也感觉到了薛刚的大腿正在自己的屁股上磨擦着，一阵阵的异样的感觉从自己的丰臀上传入到了韩静思的心中，使得韩静思的心中也不由的冲动了起来，韩静思看着眼前的这个高大英俊的男人，心中不由的升起了一种乱涩的感觉，韩静思想到，眼前的这个男人，都成这个样子了，还要玩些花样的来勾引自己，足以证明自己的魅力是无穷的，在这种情况之下，韩静思不由的又想起了薛刚的身体在自己的身体中冲刺时的情景来。想到这里，韩静思的心中，不由的怦怦的直跳了起来，薛刚感觉到了韩静思的变化，知道是该主动出击的时候了，因此，薛刚的一只手，不由的有意的搭在了韩静思的大腿上，一边轻轻的在韩静思的大腿上抚摸着，一边道：“静思，你真漂亮，我每一次看到你，都会有一种冲动的感觉。”
　　韩静思听到薛刚称赞自己，不由的脸上微微一红，但是心中也不由的暗暗的高兴了起来，对那只放在自己的大腿上不停的抚摸的手，也就睁一只眼闭一只眼了起来。
　　从那大手上传来的那种温热的感觉，使得韩静思的眼中也不由的闪现出了一丝的激动的神色，这种神色被薛刚看在眼里，使得薛刚得到了一个信息，那就是，韩静思在自己有意无意的捎带之下，已经是渐渐的情动了起来，只要自己再加上那么一把火，自己那想让自己的身体饱餐一顿的想法，就肯定能够实现。
　　想到这里，薛刚不由的微微的抬起头来，看了韩静思一眼，薛刚看到，韩静思的一双水汪汪的大眼睛中，目光流动，也不知在想些什么，那一个俏美的脸蛋上，也不知什么时候飞起了两朵红云，使得韩静思的脸看起了有一种说不出来的妩媚和可爱，而那一双饱满的乳房，正在那白色的衬衫的包裹之下，骄傲的耸立着，向薛刚展示着她那傲人的身材。
　　而由于韩静思是斜着坐着的，从薛刚的这个位置看过去，正好可以顺着韩静思的大腿，将目光穿透到了韩静思的两腿之间，可是，由于韩静思的大腿是微微的闭着的，薛刚的止目光来到了韩静思的两腿之间后，却什么也看不见，只隐隐约约的能看到一团黑影，但是这样也更给了薛刚无限的瑕想的空间，使得薛刚不由的开始幻想起韩静思两腿之间的美妙的风景来。
　　韩静思似乎感觉到了薛刚的那色迷迷的眼光，正在自己的身上游荡着，一种异样的感觉传来，使得韩静思有意无意的将那只下在薛刚的小腹上抚摸的手，渐渐的向下滑动着，一边滑动着小手，韩静思一边问薛刚道：“老师，好一点了没有。”




　　第02章、征服韩静思（下）

　　薛刚一边在韩静思的那充满了青春与活力的身体上打量着，一边顺口答到：“好多了，好舒服呀。静思，你怎么保养的，怎么小手摸在我的身上竟然让我感觉到如此的舒服。”
　　听到薛刚这么说，韩静思的脸上微微一红，停顿了好一会儿，才对薛刚道：“老师，你要是好一点了的话，你就先走吧，现在很晚了，不方便的。”
　　说完，也不理会那薛刚正在她的大腿上和丰臀上磨擦的手和大腿，站了起来，在那床边里留下一阵香风后，站起来就离开了薛刚走进了卫生间里，要知道，那韩静思也知道今天老师是结婚的日子，可是不能一直呆在自己房间的，尽管自己体内的情欲已经给薛刚给挑逗了起来，而自己也知道薛刚的心思，但是韩静思却不敢那么做，要是万一有个什么事的话，自己可就遭殃了。
　　可是自己的情-欲已经给薛刚给挑逗了起来，身体深处的体液也不争气的流了出来，使得韩静思感觉到自己的两腿之间湿湿的一阵难受，在这种情况之下，韩静思当然想进卫生间里洗一洗，所以才走进了卫生间里。
　　薛刚看到韩静思突然间站了起来，转身就走，心中末免的感觉到有一点失落，看到韩静思的那丰满的身体消失在了自己的视线中，走进了卫生间，薛刚不由的长叹了一口气，薛刚将手放到自己的鼻子边上闻了闻，仿佛还能感觉到韩静思的大腿的温热和体香，在这个时候，薛刚只觉得韩静思的那种欲拒还迎的风情，深深的打动了自己。
　　在这种情况之下，薛刚不由的咬了咬牙，站了起来，向那卫生间里看了过去，却看到那韩静思正站在那镜子的前面，目光闪动着，也不知在想些什么，在看到自己站了起来后，那韩静思似乎松了一口气，不由的捂嘴笑了一下，薛刚的心中一动，信步向着卫生间那里走了过去。而那韩静思却在那时，轻轻的将门给关了起来。
　　看到韩静思的样子，薛刚的心中不由的一乐，也有了底气，走到厕所的门口一看，果然不出薛刚的所料，韩静思虽然关起了门，但却并没有反锁上，薛刚暗暗的笑了一下，心中道：“小弟弟呀小弟弟，看来，你马上就要享受到一顿美味的大餐了。”
　　薛刚的脑海中，不由的又浮现出了韩静思的那绿色的套裙包裹下的丰满而性感的丰臀和那高耸入云的乳-房，想到这里，薛刚的不由的蠢蠢欲动了起来，薛刚的心中一热，一把推开了厕所的门，挤进了厕所，顺手就将门给关上了。
　　韩静思正站在那卫生间的墙壁处，一脸的微笑的看着薛刚，看到薛刚进来了后，不由的娇嗔的道：“笨蛋，你以为我不懂你的心思吗，还给我装肚子疼，你看看，还是忍不住了吧。”
　　听到韩静思的那露骨的表白，薛刚的心中不由的一热，也微笑着道：“静思，你实在是太诱人了，我虽然今天结婚，但一想到你那白生生的身子，我就感觉到自己全身充满了力量，不信的话，你看看。”
　　一边说着，薛刚一边将自己的跨部挺到了韩静思的身边，听到薛刚这么一说，韩静思不由的低头看了一下薛刚的跨下，看到薛刚的已经在薛刚的跨部撑起了一个账篷，不由的脸上微微一红，但是一只手，却不由的向着薛刚的跨部伸了过去，一边伸着，一边嘴里娇笑着道：“老师，你的弟弟那么不听话，要不要我帮你教训他一下呀。”
　　一边说着，韩静思一边在薛刚的上拍了两下，那种样子，有一种说不出来的淫荡的感觉，薛刚的心中一荡，又加上，那特护病房的厕所是那么的狭小，使得让两人站在里面以后，只能是面对面的站着，闻着韩静思的吐气如兰，薛刚再也忍不住的又将身体向前挺了挺，使得自己的身体和韩静思的身体微微的接触了起来。
　　薛刚感觉到，韩静思的身体是那么的火热，那么的香软，便得自己的一下子就翘了起来，正好顶在了韩静思的小-腹之上，从韩静思的那小腹上传来的那种柔软而温热有感觉，让薛刚的心中不由的微微一荡，鼻息也粗重了起来，一阵阵的男性的热力，从薛刚的身上散发出来，刺激着韩静思的神经，使得韩静思的心中也不由的怦怦的直跳了起来，再加上那薛刚的，正顶在自己的小-腹上，那种炎热而坚硬的感觉，让韩静思的心中也不由的心中蠢蠢欲动了起来。
　　现在，两人挤到了一个狭小的空间里，一个朗有情，一个妾有意，那自然是干柴烈火，一点即燃了，在这种情况之下，那狭小的空间里，两人的喘息声渐渐的重了起来，给那空间增加了一些暧昧的成份，看到韩静思如此的主动的勾引自己，薛刚的心中不由的一乐，一双手，也自然的伸到了韩静思的身后，抚摸上了韩静思的丰臀。
　　韩静思白了薛刚一眼，道：“你那么急干什么呀。”
　　薛刚一边在韩静思的那丰满的臀部抚摸着，体会着韩静思的火热和温润，一边喘息道：“你太迷人了，我都有点忍不住了，好人，来，让我们好好的亲热一下吧。”
　　韩静思一听，心中也是不由的微微一荡，看到那薛刚的样子，韩静思知道薛刚的伤应该没什么大碍了至少来一场猛烈的性事没有什么问题的。
　　想到这里，韩静思的心中也就放开了，对薛刚微微一笑，道：“老师，来，好好的亲亲我吧。”
　　说完，一双水汪汪的大眼睛微微的闭了起来，一个头也仰了起来，性感的嘴唇一嘟，就向薛刚的嘴边伸了过去，薛刚一看，那艳若桃李的如花娇颜，就在自己的嘴边，哪里还忍耐得住，不由的一低头，就吻向了韩静思。
　　韩静思感觉到了薛刚的热情，不由的叹息了一声，一双手伸了出来，搂住了薛刚，自己也伸出了舌-头，伸到了薛刚的嘴里，在那里搅动了起来，韩静思的那火一般的热情，使得薛刚兴奋了起来，不由的身体向前移动着，将韩静思的身体慢慢的向后推着，直到把韩静思给推到了墙壁上，才将韩静思紧紧的挤在了那里。
　　然后，薛刚一边伸出舌头际和韩静思的香舌纠缠在了一起，一边用自己的身体狠狠的在韩静思的身体上挤压着，一边伸出了一只手来，开始解起了韩静思的那衬衫的衣扣来，韩静思感觉到薛刚的那一个高大的身体，在自己的娇小的胴-体上挤压着，那种样子，就像是要把自己的身体给挤出水来一样的，一种异样的感觉从体内升起，使得韩静思也不由的兴奋了起来，一边在薛刚的身体下慢慢的扭动着身体，一边鼻中发出了淡淡的呻吟声。
　　那梦幻般的呻-吟声，传入到薛刚的耳里，使得薛刚不由的将那只正在韩静思的丰臀上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得韩静思的那丰满而挺翘的臀-部，在自己的手中，不断的变幻着形状，韩静思的热情也给薛刚渐渐的挑逗了起来，只见韩静思一边和薛刚热吻着，一边将那本来紧紧的搂着薛刚的脖子的手，拿了下来，一只手也开始给薛刚宽衣解带了起来，而另一只手，则熟练的伸到了薛刚的裤裆里，抓住了薛刚的男性生命特征，温柔的套动了起来。
　　很快的，薛刚的男性生命特征在韩静思的套动之下，就怒张了起来，那种温柔的感觉，让薛刚不由的嘴里低吼了一声，一个身体更加用力的在韩静思的身体上挤压了起来，同时，薛刚的手上也加大了力度，在薛刚的努力之下，那韩静思的衣服，无声的散了开来，薛刚不由的放弃了和韩静思的热吻，而是低下头，仔细的观察起韩静思的胸前的风光来。
　　薛刚看到韩静思的那丰满的乳-房，正被那乳罩紧紧的包裹着，但是那巴掌大小的乳罩，却怎么也包裹不住韩静思的那硕大的乳房，使得韩静思的乳房有一大部分给露在了外面，露在外面的那一片雪白的乳房，充分的诱惑着薛刚的眼球，使得薛刚不由的呼吸微微一窒，仿佛闻到了从韩静思的乳房上传来的那淡淡的乳香味。
　　薛刚看到，那一片雪白有肌肤之下，那微血管也几乎清晰可见，那迷人而深邃的乳沟，仿佛在向薛刚发出着无声的招唤，使得薛刚再也忍不住自己内心的冲动，而是将头一低，深深的埋在了韩静思的那迷人的乳沟里面，顿时，那股乳香味更加的浓烈了，刺激着薛刚的神经，使得薛刚如同一个饥渴的孩童，在那里贪婪的吮吸了起来。
　　一阵阵的男性的热力，扑打在韩静思胸前的那娇嫩的肌肤上，使得韩静思的心中不由的酥痒了起来，在这种情况之下，韩静思的嘴里不由的呻吟了起来，一边呻吟着，韩静思一边用力的向上挺动着自己的胸脯，使得自己的胸脯间的那娇的肌肤和薛刚的脸亲密的接触了起来。
　　薛刚感觉到，韩静思的胸脯是那么的饱满，那么的火热，那么的坚挺而柔软，使得薛刚不由的伸出了舌头，开始在韩静思的一边乳房上舔动了起来，而薛刚的一只手，也不知何时伸到了韩静思的乳罩里面，抓住了韩静思的另一个乳房，狠狠的揉捏了起来。
　　韩静思的呻吟声渐渐的大了起来，韩静思感觉到，自己的体内的情欲，已经在薛刚的那熟练的挑逗之下，完全的激发了出来，那体内的快感也如潮水般的涌上自己的心头，让自己的身体的每一寸的肌肤都感觉到了快乐，在这种情况之下，韩静思不由的在将薛刚的衣服完全的脱了下来后，又将那只手放到了薛刚的头上，一边在薛刚的头部温柔的抚摸着，一边手上微微的用着力，将薛刚的头部向着自己的乳房的微微的按压着，尽情的向薛刚展示着自己的体内的需要，也不知过了多久，反正韩静思的呻吟声渐渐的大了起来的时候，薛刚才恋恋不舍的将自己的手和头离开了韩静思的身体，而是喘息的看着韩静思呻吟的样子。
　　薛刚的目光，深深的刺激住了韩静思，使得韩静思不由的将一个头埋到了薛刚的那宽阔的胸膛上，小嘴微微的一张，就咬住了薛刚的一个，轻轻的用舌头在上面搔刮了起来，一阵阵的酥痒的感觉，使得薛刚不由的狠狠的抓住了韩静思的那两片丰满的肥臀，在上面揉捏了起来，韩静思一边晃动着肥臀，迎合着薛刚的大手对自己的丰臀的揉捏，一边也伸出手来，一边继续的在薛刚的上舔动着，一边也抓住了薛刚的两片屁股，学着薛刚的样子，在薛刚的屁股上揉捏了起来。
　　薛刚感觉到，韩静思的丰臀是那么的丰满而弹性，自己的手掌微微的向下一按，那肥臀就随着自己的手掌微微的向里面一陷，而自己的手掌只要一松，那被按压下去的部分就会立刻的随着自己的手掌反弹回来，使得自己的手掌始终的紧紧的贴在了韩静思的丰臀之上，虽然隔着一层衣服，但是薛刚还是能感觉到从韩静思的丰臀上传过来的那种热情如火的感觉，也感觉到了韩静思的身体深处的极度的渴望和需要。
　　在这种情况之下，薛刚不由的深深的吸了一口气，一双手也滑动到了韩静思的腰际，一用劲，就将韩静思给抱了起来，放到了厕所的洗漱台上，让韩静思坐在了那里，一下子，那厕所的空间就大了起来，韩静思看了薛刚一眼，发现薛刚一双炽热的眼睛，正盯着自己的两腿之间，那样子，就差没有扑上来撕自己的裙子了，一种异样的刺激感觉使得韩静思不由的娇羞了起来，一双手也不由的挡在了自己的两腿之间，红着脸，娇嗔的对薛刚道：“看什么看，有什么好看的中，羞死人了。”
　　韩静思的那娇羞的样子，更加的刺激了薛刚，使得薛刚不由的蹲下了身体，将韩静思的鞋子给脱了下来，韩静思的心中一惊，不由的缩了缩脚，心中也慌乱了起来，颤声的道：“老师，你，你，你要干什么呀。”
　　薛刚却没有回答韩静思的话，而是抬起了韩静思的一只脚，放到了自己的嘴边，薛刚先是深深的呼吸了一下，顿时，一种淡淡的酸味，冲入了薛刚的鼻腔，使得薛刚不由的抬头看了韩静思一眼，在看到了韩静思正红着脸娇羞的看着自己后，才伸出了舌头，开始在韩静思的脚趾上轻轻的舔了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉从脚趾上传来，使得韩静思的全身仿佛都酥痒了起来一样的，不由的微微的将脚一缩，但无耐自己的那纤秀的小脚正被薛刚紧紧的抓在了手里，不但使得韩静思的这一动作徒劳无功，反而更加的激起了薛刚体内的冲动，使得薛刚更加疯狂的开始在郴玉燕的玉脚上舔动了起来，直到韩静思的那脚上的丝袜完全的被自己的口水打湿了以后，薛刚才恋恋不舍的离开了韩静思的玉脚，而是一路的向上，用自己的舌头搔刮过韩静思的那浑圆而性感的小腿，来到了韩静思的大腿之上。
　　薛刚觉得，韩静思的大腿是那么的结实而光滑，虽然隔着一阵的丝袜，但是，薛刚还是被那韩静思的修长而丰满的大腿深深的吸引住了，在那里流连了起来，薛刚一边将自己的脸紧紧的贴在了韩静思的大腿之上，一边伸出了一只手来，在韩静思的另一只大腿上抚摸了起来。
　　从韩静思的大腿上传来的那种温热而润滑的感觉，让薛刚不由的被深深的打动了，在这种情况之下，薛刚不由的呼吸急促了起来，而随着薛刚那急促的呼吸而喷出来的热气，一阵阵的扑打在了韩静思的大腿之上，透过韩静思的丝袜，钻入到了韩静思的体内，使得韩静思心慌意乱了起来，一双手，也不知放到哪里好，而是在空中舞动了起来。
　　薛刚甚至能感觉到，韩静思的大腿上的肌肤，在自己的挑逗之下，颤抖了起来，泛起了一片的鸡皮疙瘩，薛刚的心中欣喜了起来，感觉到自己体内的冲动和渴望也越来越强烈了起来，不由的开始慢慢的移动着自己的身体，将自己的头部慢慢的向着韩静思的两腿之间的地方挺进着，而韩静思的那一双在空中飞舞着的双手，在这一刻，也不由的摸上了自己的乳房，解开了乳罩，抓住了自己的两个乳房，狠狠的揉捏了起来，一边揉捏着，还一边喘息着道：“老师，你个坏蛋，你太会弄了，弄得我都快乐死了，哼哼”一边大叫着，韩静思一边开始疯狂的扭动着身体，一张脸上，也不由的开始浮现出了意乱情迷的神色，那样子，即像是在发泄着自己的体内的那快要燃烧起来的欲望，又像是在暗示着薛刚，让薛刚再对自己来个狂风暴雨式的挑逗。
　　薛刚感觉到了韩静思的体内，现在已经是热情如火了，在这种情况之下，薛刚不由的加快了进度，一个头部，终于来到了韩静思的两腿之间，钻入了韩静思的裙内，在那里活动了起来，也不知薛刚在韩静思的两腿之间干了些什么，就看到韩静思的身体躬了起来，一双手也更加用力的揉捏起自己的乳房来了，而那性感的嘴唇的边上，也不由的流出了口水，看韩静思的那样子，显然是快乐得都不能自己了。
　　薛刚钻入了韩静思的裙子在韩静思的两腿之间活动了一会儿手，才将自己的头抬了起来，看了韩静思一眼后，才伸出手来，撩开了韩静思的裙子，将它放到了韩静思的大腿根部，使得那韩静思的两腿之间的美丽风景充分的暴露在了自己的面前后，才低下头来，开始韩静思的两腿之间的那迷死人不偿命的春光来。
　　薛刚看到，那乳白色的丝袜，紧紧的包裹在韩静思的两人腿之间，使得韩静思的两腿之间看起来是那么的让人热血沸腾，那一个微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，在那丝袜的包裹之下，仿佛在向外散发着淡淡的幽香，正在诱惑着薛刚的神经。
　　而韩静思那大腿的根部，由于那丝袜跳线的缘故，使得下面那雪白的肌肤隐约可见，看到这里，薛刚的鼻血都快要流了出来，薛刚不由的低下身体，将自己的头深深的埋在了韩静思的两腿之间，在那里磨擦了起来，一阵阵的男性的热力，从薛刚的脸上散发出来，透入到韩静思的心中，使得韩静思不由的将一双腿分得开开的使得自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方尽量的突出了出来，迎合着薛刚的先动，嘴里也不由的发出了荡人心神的呻吟之声！
　　“喔！……嗯、嗯…老师……喔…………求求你，快、快点进来吧！H我！”
　　韩静思早已经被欲望包裹，此时已经放开了身心呻吟着。
　　撩起长裙，韩静的双手紧紧的抱着薛刚的脖子，两个人纷纷站立着身子，薛刚开始将自己那早已经坚硬的阳具慢慢插入到了韩静思那处女通道。
　　进入的一瞬间，韩静思整个人身子一颤：“好……大的鸡巴啊……要是……哦……老师，疼啊……轻点……轻点呀！”薛刚淫荡的一笑，两手抱着韩静思的臀部，开始将韩静思抱在空中，站立着身子一上一下的开始抽送着。
　　不断的作者活塞运动。悦女神功催动开来。
　　一瞬间薛刚只觉得自己的阳具已经顶破了那层处女膜，接着一股热流开始窜便全身，猩红的处女血下流。
　　“啊……痛啊！老师，轻点，你这个畜生流氓，呜呜呜呜……”
　　“别怕静思，慢慢就好了，老师会让你很舒服的。”
　　说着薛刚开始温柔的抽送了起来，抱着怀里的韩静思，以上一下对着墙壁运动着。
　　啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……天啊……我的好老师……鸡巴……真是大……弄得……我好开心……好快活……唔……唔……喔！喔！喔！……快……快一点……用……你的大鸡巴……H死我吧……唔……唔……唔……唔喔……喔……喔……喔……喔……“
　　渐渐的韩静思开始慢慢呻吟起来，没有了疼痛，只剩下了舒服快感。
　　不大会儿，只见得韩静思背对着墙壁，两手伏在墙上，撅着屁股等待着薛刚的插入。
　　薛刚慢慢的将阳具开始一点点的进入了韩静的菊花口。
　　不断的运动了起来，进入韩静思屁眼的同时，韩静思已经快活的大声尖叫了起来。
　　“啊……啊……啊…老师…嗯…老师…嗯……喔啊……你插得我屁眼……啊……好舒服哟……啊……好痒……啊……好酸……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……啊……好……舒服……啊……啊……啊唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔……唔……”




　　第03章、武林第一花魁

　　今天的新婚之夜对于薛刚而言无疑是性福的，整个晚上连连战斗，征服了韩静思，接着便是张丹、王杏丹、许晴、韩雪、吴婷婷、王玉英、张秀花、白丽萍、还有小姨赵艳梅。当然萧晴晴那丫头薛刚可没有敢将其拿下，毕竟人家还小，而且那么可爱的丫头薛刚还真的不忍心摧残了人家。
　　忙碌了一个晚上，直到忙完了一切才发现天色已经快要大亮，薛刚这才回到婚房开始睡觉，对于薛刚在婚房的失踪，醒来后的薛静自然用脚趾头也会想到薛刚干嘛去了，但是薛静也只是苦涩的一笑，她知道自己得接受这一切，而且薛静也知道薛刚对自己的真情有多深。
　　两姐弟走到今天实属不易，对此薛静早已经无比的满足，自己这个弟弟一直就是她最爱的男人。
　　转眼之间十多天过去了，十多天的时间里，薛刚动用了薛氏集团的力量，何清被调职到了华西医院，许晴、王杏丹也纷纷被调职到了龙泉一中任教，自此、薛静。张丹、许晴和王杏丹四女纷纷来到了成都。一家五人纷纷住在了一块儿。
　　本来薛刚是想着将韩雪、韩静思、还有表妹吴婷婷也调来成都读书的，可是最后几女还是决定没有前来，说是等大学时再来成都和薛刚住在一块儿。当然薛刚对此也很是满意，毕竟人家都还小，经常做些成人运动对身体发-育还是有些不好的影响的。
　　随着十年一度的武林大会的即将临近，薛刚也在父亲的安排下开始着手准备参加今天的武林大会。
　　二月二十九号的这一天下午，薛氏庄园内的一架私人飞机开始带随着薛刚一行二十人飞赴安徽黄山。
　　整个黄山连绵起伏几万里，奇山异石无数，堪称大自然的天然瑰宝，名声享誉世界。
　　到了黄山脚下，薛刚一行人便住在了一家酒店内，此时酒店内的一间豪华套房内，薛刚正披着浴巾刚好从浴室走了出来，明天就是武林大会的时期了，所以薛刚一行人暂时住在了山下。
　　洗了个舒服的热水澡，薛刚这才取出了包袱拿出了一件铠甲。
　　乍一看铠甲金光灿烂，一身戎装，不难看出是唐朝时将领的军装，“老爸非要让我穿这东西，还是穿上吧。”
　　薛刚暗叹一声。
　　整理好了一切，十多分钟之后一身戎装的薛刚已经傲然而立，在镜子前仔细的打量了一下自己一周，薛刚这才满意的一笑。
　　看看时间现在也才是下午五点，闲来无事的薛刚还是打算出去逛逛。
　　一出酒店，才发现原来此时已经陆陆续续的人群前来入住山脚下的各家酒店，而这些人群具是服饰各样，有蓝色的长袍，也有白色的长袍，鲜艳遐迩。不用问也知道这些人也是来参加武林大会的。
　　一身铠甲戎装的薛刚出了酒店旋转大门，这才望着通向黄山的那条道路，此时的薛刚嘴角不禁浮现出了一抹优美的弧度，一道黑色身影瞬间消失在了人们的视线中。
　　随着悦女神功进入到了第五层次，薛家枪法进入了十四式，今日的薛刚早已经不是先前那个只会拿着开山刀四处招摇的痞子。
　　速度之快快的出奇，黄山的群山峻林之间，只见得薛刚的身影不断的在山间跳跃着，如此美丽的奇景早已经勾起了薛刚的欲-望。
　　终于在一片悬崖边，薛刚纵身一跃，整个人已经径直飞入了十米多高的一颗迎客松上，下面是万丈高崖，躺在粗壮的迎客松枝丫之上，浮云就在自己的脚下漂浮，如此美景没地，薛刚那可是惬意到了极点。
　　“奶奶的，这颗树上还真的是很大啊，恐怕至少也得有个两百年了吧，要是姐姐她们也能一起来这里就好了，还可以在上面做些伤天害理的事儿。”
　　薛刚一边躺着一边喃喃自语的说着。
　　享受着如此的美景，薛刚殊不知渐渐的却开始睡着了。
　　也不知道什么时候，薛刚突然却感觉三道女子的声音渐渐的传入了她的耳朵，而那声音明显的比银铃般的声音还要动听。
　　迷迷糊糊中的薛刚不禁慢慢睁开了眼睛，从十米多高的树上向下方的树林望去，只见两位年约二十左右姿色绝美，花枝招展的女孩站在一旁，相同的淡红色衣群，秀丽长发，纤长的身条，迷人的腰段，虽然还没到成熟的年纪，但清淡的朱唇和润红的脸蛋散发着青春的活力，好象两朵含苞待放的花蕾，生机盎然。花容月貌，皮肤肌白，冰清玉洁，微微欠身，芳容泛起红晕，迷人姿态传出悠扬缥缈的琴声，淡雅清幽意境优美，掺合着月光回荡在寂静的庭院里，似风似雨似花似幻似雾似虹似霓又似梦。曲调婉转流畅，仿佛瀑布间的高山流水，大漠上落雁平沙；又如盎然一新的阳春白雪，苦寒幽香的梅花三弄，沁人心脾，百感横生。只有雪花才是花又非花，令世人称赞不已，年年随风飘来，又悄悄消失在天地间。双眼睛晶莹剔透，满怀芳香，玉成了冰清玉洁的独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。所有的笔墨在此都难以形容她的仙美；真可谓：此女本应天上有，不知为谁落人间。而且更让薛刚吃惊的是这两名女子竟然是一模一样的脸蛋。确确实实的一对双胞胎姐妹。
　　而那两名女子的一旁还有一位资色更为美丽的女子。那女子年约三十左右，容色绝美，欣长苗条，垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，身着浅绿色的罗衣长裙，在阳光散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。
　　看到这三名女子，薛刚也不禁吃惊的张大了嘴巴，天啦，怎么还会有这么美丽的女子？尤其是那名年纪稍大点的女子更是美撼凡尘，比起自己的姐姐薛静，张丹、许晴、王杏丹等等那些女人都还要美上一筹，看似如此不食人间香火的绝色女子，薛刚不禁有些晕眩了。
　　此时的薛刚很庆幸，很庆幸今天能够来到这里碰巧遇见这么美丽的三名女子。
　　因为担心下面的三名女子会发现自己，所以薛刚竭力的让自己一动不动，就连呼吸也是小心翼翼的，因为薛刚发现下面的三名女子全身的真气流动不断，不难看出她们几人武功不同寻常，尤其是那名三十左右的绝色女子更是让薛刚震惊，不禁美色震惊，而且那女子的气势更是惊人。
　　凭借着自己强有力的听力，薛刚已然听闻到了下面的对话。
　　只见得那名三十左右的绝色女子的脸颊毫无半点神色，清晰动人的声音渐渐从她的小嘴中传出。
　　“二妹三妹，明天就是武林大会了，又是一个十年了，明天的武林大会就得靠你们了，我们杨家将的威名就得由你们来捍卫了。”
　　捕捉到了下面的声音，薛刚这才醒悟过来：“原来是三姐妹啊，两个双胞胎，还有一个大姐，居然是杨家将的后人。”
　　薛刚可是来了兴趣，兴趣是大，不过薛刚的兴趣可是完全的放在了人家那名穿着浅绿色长裙的女子身上。因为那女子实在是太美了，美如仙女，薛刚真的是无法找到一个词语来形容眼前的这名女子的美丽，因为薛刚觉得任何一个词用在她的身上那都是亵渎，赤-裸裸的亵渎。
　　“大姐，你放心吧，明天我和三妹一定不会有负于咱们杨家将的，这十年来里咱们一直努力的修炼，不就是为了能够再次为咱们杨家争取荣誉么？大姐你可一直都是我们的荣耀，武林第一高手，武林第一美人可都是大姐你呀，我都羡慕死大姐你了。”
　　只见得那名身着淡红色衣裙的女子走上了前来来到了大姐的身旁，盈盈的笑着，笑可倾城，娇艳美艳芬芳。
　　“对啊对啊，要要是男的，我也肯定会爱上大姐的。”
　　双胞胎的三妹也开始笑盈盈的搭着讪来。
　　而那名浅绿色长裙的女子只是轻言一笑：“好啦二妹三妹，就知道洗刷你们姐姐，别忘了咱们的使命，习武人的使命本就是维护咱们的东方，而作为武林十强的每一位强者使命则更是强大，少林的悬尘大师的话不会错的，人类或许即将就会在未来十余年内遭遇到前所未有的大灾难，所以你们这一届新的武林十强的责任更是空前无比的强大，说真的，我真的很好奇明天的武林大会了，真想看看十余年过去了，新的武林十强会是些什么人儿。”
　　“大姐，要不是规定了每位武林人士一生之中只能参加一次舞林大会，明天你去代表我们杨家参赛，你依然是这一届的武林盟主。”
　　三妹开始愤愤不平的抱怨起了规章体制。




　　第04章、调戏武林第一美女

　　而此时大树下的密林里说话的三人正是新一代的杨家将后人，那名姿色风尘绝代的大姐正是杨颖莉，是那对双胞胎姐妹的大姐，二妹比三妹早出生几分钟，名叫杨翠芝，三妹名为杨翠芸。
　　杨颖莉那苗条窈窕的优美的玲珑曲线不禁微微一动，她又怎么不会想再次参加武林大会呢？可是武林大会自古以来就是规定了每人一生之中只能参加一次，武林需要新的血液，长江后浪推前浪。
　　“算了，你们也知道的我是不可能参加的，妹妹们，你们目前的成就已经和我相差不远，相信你们的力量，明天就靠你们了。”
　　“恩，姐姐，我和妹妹明天会努力的。”
　　杨翠芝容颜一笑，脸上尽是一抹兴奋的神色。
　　看着下面的三姐妹，薛刚总有一种飘飘欲仙的感觉，这三姐妹简直就是完美到了极限，三人此时简直就是一道亮丽夺目的风景线，而这道风景线的美丽早已经超越了世界名山黄山的美。
　　正在目不转睛的盯着下方三姐妹的薛刚突兀的却发觉自己下面那个男性生命的象征早已经发生了物理性的变化，就在么平躺在枝丫上，薛刚只觉得自己的那个东西紧紧的压着树枝，让那个地方也越发的感觉到难受。
　　薛刚不由得身子稍微动了动好让那个男性生命象征好受一点，可是身子这一动紧急状况立马发生了。
　　“什么人？”
　　下面一声女子的声音已经响起，女子的声音冰冷如冰，正是来自于大姐杨颖莉的声音，说话的一瞬间杨颖莉已经不知何时取出了面纱遮掩在了绝美的脸庞上。
　　而杨翠芝和杨翠芸两人也不禁纷纷仰头看向了前方悬崖边上的巨大迎客松。
　　“妈的居然被发现了。”
　　薛刚阵阵无语。
　　“快点下来吧，别躲藏在树上了。”
　　三妹的声音已经响起，但是确是充满了好奇。
　　薛刚阵阵无语，身子向下一跃，一道优美的弧度飘然落下，最后瞬间停在了三姐妹的面前。
　　薛刚以着一个自认为还算帅气的姿势站立在了三人的身旁，如此近距离的接触到了三女，薛刚心里的吃惊也是大为增加，如此的近距离才更能感觉到三女原来是如此的美丽。
　　薛刚的眼睛已经再次将杨颖莉认真的打量了一圈，虽然蒙着面纱，但是透过那白色的面纱，隐约中依稀可以见到里面的樱唇瑶鼻，一貌倾城般的娇颜上却是冰冷的出奇。
　　“三位美女真不好意思，我是在上面睡觉的，没想到却被你们发现了。”
　　薛刚若无其事的点着头，解释着说道。
　　“那你刚才有看见我的脸吗？”
　　一道犀利的声音瞬间传讹入了薛刚的耳朵，薛刚只觉得整个人好像被一股凉风袭击，整个人凉飕飕的。
　　“哇靠！如此绝色的女子竟然会这么冰冷，真是太不解风情了。”
　　薛刚阵阵的无语遗憾，看来这武林花魁的脾气还真的是挺独特的啊！
　　“有看到啊，真是是美若天仙啊，仙子姐姐，你真的是太漂亮了，比我老婆都还要漂亮。”
　　薛刚歪着脖子嬉笑着说道，眼睛却是目不转睛的盯着杨颖莉娜浅绿色的罗衣长裙，长裙到了小腿的位置，胸前那对高耸的玉-乳酥-胸起伏不定，纤细笔直的小腿引人入胜。
　　一旁的双胞胎姐妹不禁暗暗咋舌，冰清玉洁的脸颊上浮现出了淡淡的惋惜之情。
　　可是还没有等薛刚反应过来，身前的杨颖莉已经动了，“那你就去死吧。”
　　说话的同时，那条紫色的长裙衣袖已经飞出，速度快速不比。
　　薛刚暗暗吃惊，丫的，这花魁一来竟然就要想杀自己，不就是看到了她的脸蛋嘛！有什么大不了的，女人不就是要给我们男人看的么？
　　可是这些话还没来得及说出口，人家那道紫色长衣袖已经降临。
　　就在那电光火石之间，薛刚动了，身形在一瞬间急速的后退，杨颖莉没有迟疑，急追而上，身形瞬间前移几乎是飘动着而去。
　　衣袖带起一道道劲风直接袭入薛刚而来，鞋子与地面摩擦的呲磁呲之声不断传来，薛刚整个人不断的后退的，就在即将要撞击在后方一颗银杏树的一瞬间，薛刚整个人脚尖点地，飞奔而起。
　　杨颖莉新月眉微微蹙起，眼眸中多了一抹杀气，紧跟着飞身而起。
　　偌大的树林之中，在丛山之间两道身影不断地飞舞着，紫色的长袖再次袭向薛刚而来，薛刚猛然伸出手臂，卡擦，下一瞬间，薛刚已经正好握住了杨颖莉的衣袖。
　　为了防止从空中掉落而下，薛刚的另一只胳膊已经紧紧的锁定在了一颗大叔的树枝上，而杨颖莉也尽是如此，两人人相视的对空悬浮着，要是现在还有普通人再次，肯定还会以为两人正在拍什么古装武侠片呢。
　　“你是薛家将的后人？”
　　杨颖莉娜淡淡的声音响起，瞅了一眼薛刚那一身的铠甲装扮，她自然心中已经有了了然。
　　对于杨颖莉的回到，薛刚自然没有什么震惊，毕竟自己的服装就很显眼嘛，“不错，我就是薛家将第十八代传人薛刚。怎么样？杨家的仙子姐姐，我这身装扮是不是很帅气呢？”
　　“快放开我的衣袖，不然我杀了你。”
　　一道杀气慢慢的从杨颖莉的周身环绕开来，这个薛家将的后人已经让杨颖莉震惊不已，因为她发现眼前的这个看似无赖的家伙功夫竟然不在自己之下，第一次杨颖莉感觉到了一丝无赖。
　　“嘿嘿，仙子姐姐，别生气嘛，不过你生气的同时还是那么的美丽，你为什么就非要将你的那张脸给蒙了起来呢？像你这么绝色的美貌要是去了娱乐圈那肯定是大红大紫的。”
　　薛刚嬉皮笑脸哦或者，就在嬉笑中的一瞬间，趁着杨颖莉不注意，薛刚已经催动出了自己所有的体内真气，借力胳膊向后一挥手中的衣袖，杨颖莉一个不注意整个人被拉扯了过来。
　　薛刚看准时机，下意识的伸出了两只胳膊紧紧的将杨颖莉搂在了怀里。
　　一阵触电般的感觉瞬间袭入了杨颖莉的整个脑海，事实发展的太突然了，现在的她竟然忘了一切，大脑瞬间不再工作，一片的晕眩。
　　搂着杨颖莉娜纤细的腰肢，双手触在她那紫色的长裙上，正好可以感觉到那雪白肌-肤的弹性十足。
　　在那一瞬间薛刚整个人的冲动感也愈加的强烈了起来，两个人如此的悬在了空中，薛刚浑圆不知自己的那只胳膊早已经脱离了树枝没有了托付。
　　噼啪一声两人瞬间掉落了下去纷纷掉落在了地面，两人一上一下，杨颖莉在下，薛刚在上，两人彼此亲密的贴在了一块儿，杨颖莉脸上的那块面纱已经不见了，那张绝色的容颜第一次让薛刚大饱了眼福，薛刚想了好久他真的是找不到一个词语来形容眼前的这位仙子姐姐的美丽，如诗如画？貌可倾城？不，这些都还不够。
　　而且此时薛刚压着身下的杨颖莉，两人彼此亲密的接触在了一块儿，贴着杨颖莉胸前的那对柔软胸-乳，长裙被就很薄，如此的接触和没有穿衣服感觉也是相差无比，在这种情况下，薛刚下面的那个男性生命的象征也不禁为之轻轻的跳动了一下。
　　色胆包天的薛刚也不禁下意识的伸出了一只胳膊来到了杨颖莉那挺巧肥妹的臀-部后面，开始对着屁股划着圈儿。
　　杨颖莉直到此时才慢慢的反应过来，“呀……”
　　的一声尖叫，尖叫的同时两个双胞胎妹妹已经跑了过来，见到眼前的状况也不禁两人同时双双张大了嘴巴。
　　“磅”的一声，杨颖莉额头前倾，瞬间已经撞击在了薛刚的脸上。
　　薛刚猝不及防“啊”的一声嚎叫，瞬间惨痛着倒飞了起来，接着才缓缓落地，乍一看左眼已经出现了一个亮堂堂的黑眼圈儿。
　　“妈的，我的眼睛啊。”
　　薛刚惨嚎着一边不断的用手揉捏着自己的眼睛，被杨颖莉这么一撞他还真的是痛的太厉害了，可是想到刚才那香艳的场景他也觉得值了，这么绝色的武林奇女子能够被自己调戏一翻倒也很值得庆贺了。
　　而此时杨颖莉已经站直了身子，以着她的功夫内力，刚才从树下摔下自然是没有大碍的，只是被这个男人如此的羞辱调戏她就一阵气恼，此时的满脸已经是羞红着脸，一脸的红晕之色。
　　层层黑眼圈的薛刚此时见到杨颖莉脸上的那一抹娇羞不禁更加的来了兴趣，心里暗暗的却在想着：“妈妈的，我还以为这个仙子姐姐真的就是个冰冷的出奇的仙子呢，原来她也会害羞啊！这还像个女人。嘿嘿！不过那屁股倒还真的挺好摸的，过瘾呀。”
　　一抹坏笑尽是浮现薛刚的嘴角。




　　第05章、在想什么啊，他可是大姐的男人

　　正当薛刚在不断的憧憬着刚才那一绝妙的瞬间的时候，接下来的情景差点没有让薛刚给差点喷死。
　　“哇色，姐夫，我们找的你好辛苦啊，原来你就是我们的姐夫啊。”
　　三妹的张大了她那嫣红的小嘴，瞬息之间已经来到了薛刚的身旁，两只粉嫩纤细的小手挽着薛刚的胳膊，清雅润红的脸蛋上满脸的惊喜之色。
　　被这个三妹这么胳膊一牵，薛刚有些忘乎所以了，可是只是在享受着三妹带给自己那湿润的香润的薛刚哪里会注意杨翠芸所说的话呢，那淡红色的衣裙完全穿在这女子的身上简直就是有着另一种完美的境界，让然无不感叹此女子的极品。
　　“什么，你叫我姐夫？”
　　薛刚这才记起刚才三妹杨翠芝的话，吓得身子一愣当即倒退了好几步不止。
　　“对啊对啊姐夫，你终于出现了耶，你不知道我们一家人都找你找了好久，现在大姐终于可以嫁出去了，嘻嘻。”
　　三妹迎上前来，面色喜善好不兴奋。
　　“这位小姑娘，饭可以乱吃，可是这话可不能乱说呀。”
　　薛刚歪着个脖子，一副慷慨激昂的神情。
　　杨颖莉那仿若出尘仙子的面容此时更加的羞红了，“三妹，二妹，你们在胡说些什么啊？”
　　杨颖莉狠狠地瞪了两个淘气的妹妹哥一眼。
　　看着杨颖莉那副表情，薛刚突兀的心理一喜，这一喜恐怕比买彩票中了五百万大奖都要高兴，奶奶的，难道这事儿还真的有戏？天啦，天上掉馅饼的事情怎么会发生在我的身上，难道真的是上帝都被我那迷死少男少女一大片的王霸之气给震撼了？所以要这么的帮助自己？
　　不知不觉中薛刚傻呵呵的傻笑着，眼睛都快要眯成了一条线儿。
　　“喂，姐夫，你没事吧。”
　　薛刚这才杨翠芝正在看猩猩似地看着自己，那眼神里好像就是自己是从蓬莱仙岛穿越过来似地。
　　“恩，两位妹妹，这到底是怎么回事？都把我给搞糊涂了。”
　　薛刚摸了摸后脑勺，一副憨厚可掬的样子，这神情可跟他平时那流氓性格可是差了十万八千里。
　　三妹杨翠芸嘻嘻一笑，“这你可就不懂了，你不知道我大姐这么的一个大美人儿为什么不嫁人么？追她的武林公子哥或许豪门少爷可多了去了，但是大姐她一直的婚姻观念就是哪个男人打赢了她，她就嫁给谁。”
　　“三妹，别说了你。”
　　杨颖莉满脸羞红的来到三妹的身前，拉着杨翠芸就要向后走，可是杨翠芸人家就是硬是纹丝不动的。
　　“哎呀，大姐，三妹说的对，你就别这么害羞的啦。”
　　二妹杨翠芝也一脸坏坏的笑容，可是这笑容怎么看也是这么的漂亮，让人遐思连连不已。
　　“原来事情是这样啊，那我刚才打赢了你，你不就是我的老婆了现在。可是我在前几天已经结婚了啊，不过没事的娘子，只要你不介意，我也没有关系，男人嘛三妻四妾也是很正常的事情。”
　　“谁说你打赢过我了，刚才我是一不小心踩中了你的轨迹，所以这事情不能算数。”
　　杨颖莉白了薛刚一眼，直叫得薛刚阵阵失望。
　　“呀！你还不承认啊，那要不要我们再比试一次，如果你输了就做我的老婆任我处置好不好，仙子姐姐。”
　　薛刚的嘴角泛起了一抹坏坏的笑容，神色暧昧到了极点。
　　一旁的双胞胎二妹和三妹不禁为之一笑，“好啊，姐夫，你们快点再比划比划吧。好久没有见到这种高手级别的比武了，好期待啊。
　　杨颖莉一阵无语，绝色的脸蛋微微浅埋着。阵阵时间过后，出声道：“如果在这次的武林大会上你能取得冠军，那我就答应跟着你。”
　　内心之中她自然是明白自己不是这个薛家的后人的对手，想想自己也是不小了，是时候找个可以依靠的男人了。
　　听到杨颖莉这么一说，薛刚可就乐了，看来明天拼死也要努力的争取下这个武林盟主的位置了，满腹自信的说着：“仙子姐姐，你就放心吧，这次的武林大会上我一定会拿到第一的名次，为了你，我拼死也会努力的。”
　　“哼，那二姐我们这次岂不是与武林盟主的位置无缘了。呜呜呜呜”三妹杨翠芸拉扯着二姐的小手，衣服可怜兮兮的样子。
　　“没事三妹，事情还没到最后呢，再说了就算姐夫成了第一那也是我们家的荣誉啊，反正又不是外人。”
　　杨翠芝打趣的说道，水汪汪的大眼睛再次仔细的打量着这个薛家将的后人，浓密的睫毛下一双桃花眼，面如冠玉，肌-肤古铜色，那身铠甲穿在身上更加的有着那么一种天然的霸气，不知为何杨翠芝却是不由得一笑，“天啦，我这是在想什么啊，他可是姐姐的男人。”
　　“对了仙子姐姐，还有两位漂亮的妹妹，我还不知道你们的名字呢。”
　　薛刚傻傻的问着，一副真诚的模样，那眼神里此时格外的清澈无瑕，他可不敢乱偷-窥人家三姐妹现在，这三个女人一个比一个厉害，要是真的联合起来恐怕也够把自己杀几百次了，不过要是她们把自己奸个几百次倒还真够爽歪歪的。
　　“哦，姐夫我来告诉你吧，我叫杨翠芸，我二姐叫杨翠芝，大姐杨颖莉，我和二姐是双胞胎，你以后可别搞错了我和二姐哦。”
　　三妹调皮的一笑，自小一来她就是崇拜高手，见识了薛刚的能力，所以她就更加的有好感了，而且现在还成了自己的大姐夫。
　　“三妹，别再叫什么大姐夫了，他还没有得冠军呢，这次的青年高手可是比上届多多了。”
　　杨颖莉的脸色阵阵绯红，她真的很想现在找个地洞钻进去，自己这两个妹妹巴不得把自己早点嫁出去呢，因为老爸一直坚持说只有自己结婚了，两个妹妹才能结婚，所以因为这事两个妹妹可是天天恨不得哪个男人把自己领走。
　　今天好不容易碰到了薛刚的出现，试问这对淘气的双胞胎怎么会放过这个大姐呢。
　　“大姐，反正薛刚哥哥就是我们的大姐夫了，你看他虽然长相不怎么样，但是也还过得去吧，人家又打赢了你，还是名门之后，这么好的条件那就是做小三你也应该愿意啊。”
　　无语，彻底的无语，“薛公子，你还是先回去吧，我和二妹三妹还有些事情要商量。”
　　杨颖莉面色淡定，白白的脖颈和精致的耳后都开始泛起一抹潮红。
　　薛刚淡淡的一笑：“恩，仙子老婆，二妹三妹，那我先走了，咱们明天见吧。”
　　薛刚郑重的挥手对着三人告白，杨翠芝和杨翠芸也纷纷招呼着向着薛刚告白。
　　薛刚不禁眼神一黯，使劲的瞪了杨颖莉一眼，丫的，明天就是自己的老婆了，自己现在要走了，她怎么就还无动于衷连个告白都置之不理呢？
　　看着薛刚那楞样儿，杨颖莉那双漆黑妩媚的大眼睛不禁为之一亮，柔软饱满的红唇抿嘴一笑，“快走吧！明天见。”
　　虽然只是简短的一句，但是这也足以让薛刚为之一喜，她终于肯承认自己了，虽然薛刚是不知道笑可倾城是什么样子，但是薛刚可以确定的是杨颖莉的笑决定比笑可倾城更加让人迷恋，此时的薛刚才发现原来外表看似冰霜若寒的仙子也是一种美，美到让人窒息。
　　转过身，没有再向后看去，薛刚径直下了山而去，转眼间薛刚已经消失在了三女的视线里，随机而来便是传出了二妹和三妹的嬉笑打趣声。
　　回到酒店，和薛家的一行众人在下面二楼的西餐厅吃了晚饭接着薛刚便回到了房间，想着明天的武林大会，薛刚更加的期待了，对于实力的渴望也愈加的渴望，可是一想到悦女神功，没有做那种事现在要想暂时提高那是不可能的了，所以薛刚只有想到了一种方法，那就是薛家枪法，如今的薛刚已经学会了前十四式，薛刚决心今晚一定要将第十五式学会，薛家枪法越是到了后几式也就越是难学，就连老爸薛长青到现在才才练到第十五式，所以薛刚就更是期待了，老爸在练到第十五式上次的武林大会上就已经是排名第六了，再加之自己还有悦女神功，薛刚对自己的信心还是很大的。
　　回到房间薛刚便不断的参透着第十五式枪法的奥秘，夜深人静的黄山之下分外的灯火通明，各大门派也纷纷云集于此，然而众人却不知道的是一场人类史上的一场巨大灾难已经慢慢开始降临，来自于R星球的威胁即将渐渐开始临近。
　　当清晨的钟声渐渐开始敲响，正在打坐中的薛刚已经渐渐睁开了双眼，面色为之一阵舒展，伸了个懒腰：“靠，领悟了一个晚上终于把第十五式给搞清楚了。”
　　薛刚呸的一声骂了出去，似乎要将自己心中的不快全都一口气吐出去，整理好了行装，带上薛家的一行陪同人员，自此二十一人踏上了黄山的山顶的路程。
　　武林大会是要在上午九点准时举行，现在才六点，可是已经有着许多人群开始向山顶出发了，而薛刚一行人正是其中的一个代表，去这么早当然还是有原因的，黄山的山顶看日出可是一大奇观，所以这么好的机会众人可不想错过。
　　都是一群习武之人，走起来个个如缕清风似地，当然不断半个钟头的时间便上了黄山山顶。
　　偌大的黄山山顶此时已经全是武警三步一线，五步一防，直到此刻薛刚才明白原来十年一届的武林大会已经不再完全的隶属于江湖，江湖早已经于政治融为了一体，此次的武林大会完全是黄山旅游线路完全暂时封锁三天，炎黄国的中-央领导人也特地派遣了政治部的部长前来作为大会的视察工作代表。




　　第06章、四个人一张床

　　虽然此时的时间尚早，但是已经聚集不少的人员，偌大的山顶上一望连绵不绝，而此次武林大会的地点就是在山顶的东部，偌大的一面草地上已经坐满了人群，许多人员开始纷纷入席。
　　薛刚上下的扫描着前方的一片人群，那是全是白色道袍的一群人群，前方打着一面旗帜峨眉派，这一看不就不得了，乍一看这些女子可是个个紫色不浅啊，虽然不至于比的昨天的仙子姐姐杨颖莉，可是那紫色至少也是中等偏上，靠！这峨眉派这么多的女人啊！要是把这一百多个女子都上了那要花多少时间呢？
　　而且薛刚的注意力更加的放在了峨眉派前方的那名女子身上，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，性感紧身白色道袍包裹着的肉感丰满弹性十足的身段，紫色上等，鹅蛋形的脸蛋，精致的瑶鼻，绝对是一名标准的大美女。
　　也就在这时，红彤彤的太阳缓缓的从东方升起，渐渐的从一抹云端悄无声息的飞了出来，让大地渐渐充满了温馨的阳光。
　　八点半准时众人已经就位，薛刚则代表着一杆薛家将众人在靠边的一个区域坐了下来，作为此次武林大会的承办方华山派掌门人岳群先开始了一段开场词，接着便是作为本次的视察代表政治部部长的开场训话之后，武林大会便真的开始了。
　　此次的武林大会上参赛人群也是历届以来最多的一次，参赛总人数为90余人。每个门派或者家族可以最多派两名代表前来参加比赛，当然这些比赛人群无疑都是各个门派或者家族里精英中的精英。
　　带到那位政治部的老部长讲完了那喋喋不休的台词之后，九十余名参赛选手开始纷纷被叫上了台前，薛刚只好随着众人走上了人群中央，一身铠甲的薛刚一米九的个子此时倒也算是鹤立鸡群了，而且让薛刚大为震撼的是这些参选选手居然九成以上都是女子，天啦，薛刚这撕这下可是开心不已了，两只眼珠子早已经瞪的老大不断的窥视着身旁，婀娜多姿的女子层出不穷，太养眼了，就当薛刚在开始YY着的时候一声甜美的声音出现在了薛刚的耳畔。
　　“大姐夫，嘻嘻，终于看到你了。”
　　三妹杨翠芸的声音响彻在了薛刚的耳畔，掉头一看那不正是昨天的双胞胎姐妹么，可是薛刚实在是看不出这两姐妹谁是二姐，谁又是三妹。
　　此时的杨翠芝和杨翠芸两人也全身皆是一身的南宋将领铠甲披身，白嫩如玉的俏脸上一丝微笑显露，雪白修长的圆润美腿没有一丝的赘肉，铠甲戎装在身，似乎是有着强大的爆发力，仔细一看还真有那么几分军人的气质。
　　“原来是两位妹妹啊，只是不知道咱们接下来要干些什么呢？”
　　薛刚嬉笑着说着，仔细的打量了这两女子一圈儿，薛刚已经有种口干舌燥的感觉了，这么极品的杨家将后人可是难见啊，虽然比之大姐杨颖莉那是稍差一筹，可是她们也有自己的那独特的美丽，放在美女堆里那绝对的是美女中的上等货。
　　“大姐夫，难道你不知道吗？每次的武林大会之前参赛人员都要进行签生死状啊。”
　　三妹为之一茬，看来这大姐夫还真是见识太少了。
　　“啊！”
　　薛刚倒退了好几步不止，“怎么会这样，难道武林大会会死人么？”
　　薛刚脸色一惊，声色缓和的问道，薛刚也是人，而且还是个痞子，他可不想怎么今天就在这里挂了，这什么拯救世界的世界还是有多远滚多远吧。薛刚他可只想死在花丛里，而不是死在这武林大会上。
　　“大姐夫，难道你就这么怕死么？你不想娶我们大姐了吗？你要知道我们大姐可是惊艳武林的武林第一美人，也是上界的武林盟主哦。”
　　二妹开始调凯着说道，她可不想这么好的姐夫就丢了，好不容易可以让老姐嫁出去，这个机会可不能放过，一边说着杨翠芝还不断的对着妹妹抛着眼神，那弯弯的睫毛下挤眉弄眼的倒还别有一翻情趣。
　　“对啊，大姐夫，我们挺你喔，放心啦你功夫这么高，肯定不会英年早逝的啦，你要是死了那我们这些选手不也都会死么？”
　　三妹也嬉笑着说着，赶紧帮着二姐劝说着薛刚。
　　“我哪有说不参加了，放心吧，生有轻于鸿毛，也有终于黄山，要死咱们今天死在黄山那也是值了。”
　　薛刚的嘴角泛起了一抹玩味的笑容，这两个双胞胎倒好真的已经勾起了薛刚的欲-望，殊不知渐渐的薛刚已然发觉自己下面那个男性生命的象征的家伙已经在开始慢慢的膨胀反抗了。
　　天啦！这小弟弟怎么就这么不乖了呢？接下来可是还要参加大赛的啊！
　　随着二妹三妹三人一同在生死状上面签了生死契约，当然这中途也有好几个门派参赛的代表弃权不参加的。
　　签收玩了生死状，所有的选手被安排一同站立在了同一条起跑线上，作为裁判的是少林的悬尘大师，那是一名年纪已经接近九旬的高僧，只见得悬尘大师那与世脱俗般的声音渐渐的从嘴里飘出。
　　“此次的大赛我们只有一个比赛项目，现在我简述一下比赛规则，从这条道路而去是一片通往黄山之下的树林，在这条道路上我们已经安装好了各大机关险峻，而且树林内部里面总共约有十个气球，气球里面是为武林大会特制的水晶石，只要是谁夺得了气球便已经进入了武林十强，当然你们每个人最多只能夺得一枚气球，多拿者无效并且取消其比赛成绩，取得水晶石后的那十人按照最先回到山下的顺序排名本次武林大会的名次。此次比赛伤亡在面难免，阿弥陀佛，善哉善哉…当然比赛进行时你们可以在此选择一件兵器，当然自备兵器也是可以的……各位施主们比赛开始吧。”
　　我宣布此次比赛开始……
　　随着命令的下达出声，除去弃权的几人，八十队名选手已经整装出发，不怕死的已经向着那条道路进入了丛山峻岭。
　　薛刚可不忙，和杨翠芝杨翠芸两姐妹三人一道各自选了一杆长枪这才发出，整个长江长约两米左右，箭头为钛合金制造，看起来分外的雪亮。
　　“怎么样两位妹妹，要不要和姐夫一起同路好棒棒你们。”
　　薛刚冲着两姐妹一笑，出于热心他还真的很想和这两姐妹同路一块儿。
　　二妹嘻嘻一笑，嫣红的脸蛋上多了一抹娇笑：“算了吧大姐夫，我还是和三妹一起算了，我们老爸可是叮嘱过我们了这才武林大会可不能依靠别人，要靠我们自己的力量，你可别小看我和妹妹哦。”
　　薛刚一愣，原来这女子才是二妹啊！自己可是一直把她当三妹了。薛刚这一下可是记住了二妹的特点，杨翠芝那嫣红的朱唇下有一颗小小的痔点，但这颗痔却也让二妹显得更加迷人了，乍一看三妹的下巴口可是没有痔点。
　　“对啊大姐夫，我二姐的功夫可是和大姐差不了多少的，就是只是我赖了一点点，比二姐的功夫差一点点，嘻嘻，放心吧，我们不会有事的，你也要加油哦，姐姐可还要等着嫁给你呢。”
　　三妹也打趣的说着，手握着那杆长枪却是那样的玩弄自如，让人无不震惊这杨家将果然不同凡响。
　　“可是，我都已经有老婆了，那还怎么娶你们大姐啊！”
　　薛刚还是真的担心杨颖莉会不会因为自己结婚了就不要自己了。
　　“放心吧大姐夫，我们姐姐可是很传统的喔，男人嘛三妻四妾很正常，而且你要是愿意的话，我们家二姐也可以一起嫁给你喔。”
　　三妹开始调凯起了二姐杨翠芝。
　　一听此话杨翠芝那彷如出水芙蓉的脸蛋上已经多了一抹绯红，就如那熟透了的红苹果一般，让人真的恨不得很想上去吃上一口。
　　“去你的三妹，那你怎么不嫁给我大姐夫啊，你以前不也是说要找一个在功夫上可以征服你的男人吗？大姐夫你打败她，再把三妹也给征服算了。”
　　薛刚傻傻般的一笑，难道幸福真的就来的这么快吗？难道说自己真的有一天可以将这三个角色的杨家将给弄上一张床么？那要是真的会有那么一天，那可真的是自己几辈子修来的福气啊！
　　“妈妈的，老子上辈子这是做了什么好事啊！难道说我上辈子是雷锋同志，一生太善良了，所以这辈子上帝要来报答自己么？”
　　薛刚开始不断的YY着，同时嘴角已经浮现出了一抹要多猥琐就有多猥琐的笑容。




　　第07章、华山派毒蝎掌门少妇

　　“请问三位施主，你们还要参加比赛吗？”
　　主裁判悬尘大师的声音在三人的耳畔响起，薛刚几人这才醒悟过来，原来此时的比赛场已经只剩下了自己一行三人。
　　“大姐夫，我和二姐先走了。祝你好远。”
　　三妹对着薛刚做了一个鬼脸，恍惚之间两女的倩影已经离去，速速快的出奇。
　　手握着那杆长枪，薛刚这才提枪出发，催动起体内的真气，脚下步履轻盈已经远去。
　　转眼间薛刚已经进了丛山峻岭之间，偌大的树木一望无际，各种树木千奇百怪，巨大的松柏密密麻麻的布满了整个视线范围里。
　　或许是因为整个黄山太大的原因，所以薛刚并没有见到其他参赛者的踪迹，随着悦女神功进入了第五层的境界，虽然如今的薛刚不至于是凭空飞行，但是短距离的飞性还是绰绰有余的。
　　为了更好的视察远方状况，薛刚已经一跃而起不断的向前方飞行，只见得一道身影开始不断的在丛山之中闪烁，以树木为支点开始向前方飞驰着，金色的钛合金枪头在阳光的照耀下更加飞辉了。
　　由于整个黄山太大的原因，要想在很短的时间里寻找到那制胜的气球当然是有其困难的，如此可见的就如同是大海捞针一般，但这要是不困难，也就不是什么武林大会的了。
　　时间一分一分的在过去，可是薛刚至此也仍然没有发现目标的踪迹，只是刚才依稀之中见到了几名参赛选手，为了节省体力，薛刚已经从空中改为了地面，快速的向前前行着，就当薛刚从一丛草丛之中飞奔而过之后，危险的一幕出现了，前方数道暗器嗖的一声直付自己身体而来。
　　“不好，是箭羽！”
　　大惊之下，薛刚手中的长枪已经在下一幕划起一道弧度，长枪就在自己的身前呈现着三百六十度的来回旋转，“碰碰”之声不断响起，下一瞬间，箭羽已经飘落而下。
　　可是这暗器并没有第一波的击落而停下，下一瞬间，前方成百上千的箭羽已经接踵而来，“操！真的是太无耻了。”
　　整个巨大的林子中，薛刚已经依稀听见了许多人的惨嚎声。
　　密密麻麻的箭羽划破空气，彷如雨点一般从前方飞赴而来，还能等什么呢，长举着长枪运动起体内的真气，胳膊直击而下，带动着长枪撞击在地，随着长枪带动而来的弹力，薛刚真个人一跃而起，天空中只见得薛刚快速的飞起，这一刻在与时间赛跑，也是在与命运赛跑，道道黑色箭羽就在薛刚的脚下而过。
　　真个人瞬间悬在了十米高的天空，也就在这高中之中，薛刚的眼睛捕捉到了一抹光芒，那是前方千米左右一颗大树上的一只气球，那不就是自己苦苦寻找的气球吗？只要拿到了里面的水晶石，再以最快的速度赶下山去就可以获得胜利了。
　　身形下落入地，此时的地面早已经是密密麻麻的箭羽，没有任何的迟疑，薛刚已经继续向前，因为目标就在前方，所以薛刚不得不快点把目标搞到手，要是去晚了那可就是别人的了。
　　不到半分钟的时间薛刚已经来到了刚才在空中发现的地点处。
　　前方正是一颗巨大的迎客松，迎客松的上方树妖处一只小小的气球正在迎风摆动着。
　　可是薛刚此时的目光却病没有集中在那只小气球上，因为薛刚此时的前方地面已经有着三语人瘫倒在地，早已经毙命，而迎客松之下则还有着一人，一个活生生的人。
　　只见那女人身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下半透明的黑色胸衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，哪女人的全身散发出迷人的香味，薛刚见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为美艳。
　　那女人有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是空中小姐时装模特的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双妩媚透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美成熟的袅娜的丰-臀，以及高耸饱满的乳-峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　那女人看上去年约三十左右，但是实则已经是实为四十的迷人少妇，可是任谁也难以想到，就是这么一个迷人死不偿命的少妇，却已经在此拦杀了三名参赛人员。那女人上身是一件低胸的T恤，胸前的那一抹巨无霸已经半-裸着出现在了人们的视线里，下身是一条真丝的白纱短裤。真个人诱人无比，而那女人的手里此时正握着一柄长剑，长剑锋利无比，剑鞘处还有几滴血迹，而那血丝此时还在冒着热腾腾的水气。
　　“哟，这位帅哥，看来你也是要来抢水晶石的对吧。”
　　那女人话语细腻，声音跌死人不可。
　　薛刚的头皮不知为何一阵发麻，这女人简直就是个妖精啊！爱杀人的妖精。
　　在此时此刻，薛刚感受到了人命在此时此刻是变得那么一文不值。
　　“少废话，你这个坏女人，这三个人都是你杀的么？你到底是谁？难道武林大会就没有王法，就可以随便杀人了么？”
　　薛刚一脸气愤不平的说了好长一串，可是说完之后他这才发觉忘了自己刚才到底说了什么。
　　只见得那女人妖娆的一笑，手里的长剑在前方一划而过，双眸里含情欲滴，似乎要将薛刚整个人给融化一般。
　　“这位小哥，别这么动怒嘛，要想问我是谁啊？我也可以告诉你，我就是华山派掌门人岳群的老婆宋影，我是负责守护这颗水晶石的，当然不能让你们轻易给夺去了，谁让刚下那几个小子想要非礼人家，所以我一不小心就刀枪走火了。”
　　宋影媚眼如丝，迈着小碎步已经来到了薛刚的身前。
　　一股迷人的芬香直接扑面而来，差一点薛刚可就忍不住了，可是看到那柄长剑，薛刚的心猛然的一下子凉了，身形连连后退好几步不止。
　　“咦，这小哥你怕什么？难道我不美吗？”
　　宋影的眉宇间微微小蹙，瞪了薛刚一眼，你妖娆的红唇微微轻启，简直就是诱惑人到了极点。
　　“不，你是个杀人狂，只知道杀人，你不美。”
　　薛刚下意识的摇着头，振振有词的说着。
　　可是殊不知，接下来的一幕让薛刚可就马上后悔他说的话了。
　　“那你也就跟着他们去死吧。”
　　宋影那双柳叶眉已经近乎疯狂，薛刚已经真的激怒了她，所以这一刻宋影有的只有报复，只有嗜血。
　　今天守护这水晶石本就是她的职责，所以宋影一直打算就没有让谁真的要夺走这颗水晶石，一生杀人无数的她早就在江湖之中闻名遐迩，更是风骚不已，只是和她有过暧昧的男人全都惨死在了宋影的手上，所以岳群不知道的是他老婆给自己带了多少绿帽子呢。
　　今天本来宋影还想着要好好地调戏一下这个薛家将的后人，可是谁知道这个男人却不知好歹，还说自己不美，这就是让宋影所不能容忍的了。
　　“啊！让我死？”
　　薛刚惊讶的张大了嘴巴。
　　可是接下来宋影的身影轻如灵蛇一般的敏捷已经接近了自己的身旁，那道长剑已经搜的一声划破空气刺向自己，如果要用两个字来形容那道长剑，恐怕也就只有用闪电来形容吧。
　　剑锋直逼薛刚的脖子而来，平行的划破空气而来，薛刚真的很难以置信这女人的功夫是那么的厉害，相比昨天的仙子姐姐杨颖莉好像差不了哪里去，这一刻薛刚才感觉到了人家杨颖莉相比这宋影是多么的温柔，虽然人家仙子姐姐对自己冷冰冰的，可是眼前这个妖媚的女人简直就是个毒蝎子，只知道杀人的妖精。
　　薛刚现在有着一种冲动，他真的好想把这个恶毒的毒蝎子少妇给推到，推到之后就杀了，至于为什么不是先奸了再杀呢，像薛刚这么怕死猥琐的贱人他当然不敢那么在圈圈叉叉人家的时候被人家一口咬断了命根子，所以薛刚真的好想先杀后再圈圈叉叉一百遍不止。




　　第08章、野战

　　顷刻间，宋影手中的长剑已经顺时针旋转一百八十度便直奔薛刚而来，长剑带起一股劲风袭向薛刚而来，锋利的剑锋处泛起沫沫电光，薛刚心里一咋舌，这女人也真是太强悍了吧！
　　电光火石之间，薛刚双脚点地连连后退，但是宋影却是眉宇间的那抹杀气更加重了，紧跟着薛刚而来，剑锋直指薛刚的咽喉。
　　“你这个恶毒的女人，老子今天不发威你还当我是病猫啊！”
　　薛刚一声爆喝，整个人迅速凭空跃起，手里的长枪紧随而上，薛家枪法第十式天女散花出击。
　　空中只见得薛刚手心里的长枪在空气中不断划出沫沫动人的弧度，道道精光在地面渐渐形成了一个O形状，然而作为闯荡江湖几十年的宋影真的会这么轻易的被薛刚制服么？
　　答案自然是否定的，下一刻，宋影全身内力已经灌输于剑锋，随机腾身而起，长剑正好与薛刚手中的长枪撞击在了一块儿。
　　“噼噼啪啪！”
　　的火花之声不断响起，刀枪摩擦之声渐渐入人耳，但是这也完全没有阻止两人的战斗。
　　也就在这时，薛刚不由得瞪大了眼睛，因为此时的薛刚在上，宋影在下放，自己俯视着下方飞身而起的宋影，宋影低胸下面的那对巨峰此时已经完全清晰的出现在了薛刚的视线里。
　　看到那对双峰，薛刚也不由得为之震惊了，这绝对是自己见过女人当中胸-部最大的一个，恐怕至少也有D罩-杯吧，那简直就是男人魂牵梦萦的大宝贝啊！
　　看到这里薛刚真的很想下去摸上几下了，这个毒蝎子少妇难怪这么诱人啊！天啦，此时的薛刚真的好羡慕华山派掌门岳群了，家里有这么超级无敌的大-奶老婆，真的是他妈的几辈子修来的福气啊！
　　当然宋影是不知道此时薛刚那点龌龊的想法的，对于这个薛家将的后人她渐渐地来了兴趣。
　　两人双双落入了地面，期间的距离也不过只有两米罢了，“小哥，要想过关那可就还得真拿出点真本事出来。”
　　宋颖的睫毛微眨巴着，散发出一道摄人心魂的目光。
　　薛刚人畜无害的一点，“你这个杀人狂，看我今天怎么收拾你。”
　　薛刚随口吐了一口唾沫在地，脑袋一歪，仔细的再次在宋影的胸前那对巨无霸上打量着，脸上浮现出了一抹坏坏的笑意。
　　宋影见薛刚那副色迷迷的神情，她自然是见多了，对于这样的淫邪目光她从来就没有少见过，曾经有许多人想调戏自己，可是每当就在来人即将认为到手时却被宋影暗自狙杀，所以对于宋影而言，薛刚在她的眼里已经是一个死人了，只是时间还没有到来罢了，不过离死也会不远了。
　　双手里灵活的把握着手中的长剑，这一刻，长剑在宋影的手中彷如被赋予了生命一般，是那么的听从宋影的指挥，三百六十度全方位的向薛刚刺去。
　　薛刚不敢怠慢，手中的长枪开始抵挡着宋影的进攻，刀剑不断的进行着碰撞，两人之间越战也越是激烈，渐渐的薛刚的脸庞已经出现了一抹汗水，然而宋影毕竟是个女人，体力还是有限的，在这个时候就显得体内的真气的重要性了，由于薛刚练就的悦女神功真气恢复速度远远是普通人的好几倍。
　　所以战斗不大一会的时间，宋影已经明显的感觉到了体力不支，大汗淋漓，不堪一击了。
　　把握住了时间，薛刚决定竭力一站了，“啊……”
　　的一声长啸声从薛刚嘴里划破天空而出，身子反转七百二十度，带起长枪一道光芒辟向了宋影手中的长剑。
　　宋影此时哪里还有力气能抵挡的住如此大力的一击呢？她只是麻木的挥出长剑。
　　“碰……”
　　宋影手中的长剑被劈成两截飞了出去，她的整个人也开始扑的一下飞了出去。
　　停下身子，薛刚的嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，伸了一个懒腰，薛刚这才发觉宋影不见了。
　　仔细一看这才发觉人家还在前方的地面上，小跑上前，薛刚不禁嘴角一撇，丫的这女人居然没有死，只是受了点轻伤，此时的宋影正双眼火光四射的看着自己。
　　看到那张对自己充满仇恨的眼睛，还有响起刚才这毒蝎女人一连就杀了三名参赛人员，薛刚就肚子里不打一处出，可是自己是从来不杀女人的，要让自己怎么办呢？薛刚有些纳闷了。
　　膝盖着地，薛刚让自己跪下来，宋影那低胸T恤下面的那对特大号的巨无霸再次更加清晰的出现在了薛刚的视线里，那白白的深不见底的沟壑是那么迷人，两边高耸的双峰简直就是太巨大了，恐怕把自己那个男性生命的特征放在那沟壑中肯定很不错吧。
　　一边看着想着，薛刚的身体已经慢慢的开始发生了物理性的变化。
　　摔倒在地的宋影自然是看到了薛刚那坏坏的笑容，虽然宋影的骨子里很骚，可是她可是从来就没有真的在外面乱搞男人，此时的宋影早已经真气用尽，而且又受了伤，现在想要动弹分毫都是万万不行的了，想到这里，宋影有些怕了。
　　“你，你想要干什么？”
　　宋影还是状着胆子说着，语气犀利无比。
　　一听到宋影那强横的语气薛刚就来气了，这人在屋檐下，不得不低头这句话她彷如是不知道吧。
　　“呵呵，宋影前辈，你说现在这荒山野岭的，我们在这里打打野战如何啊！打架打的累了，也是时候我们轻松一下了。”
　　薛刚嘴里浮现出了那抹招牌式的怀疑，手心已经慢慢放下。
　　一瞬间，终于还是接触到了，薛刚的手触摸到了宋影的那双小腿，小腿上虽然没有黑丝袜，但是这小腿可也是生的纤细苗条，没有一点的赘肉，而且摸在上面还很有弹性。
　　“啊！臭小子。你快住手，你知道我是谁么？我可是华山派掌门夫人，你这样我相公可是不会放过你的。”
　　宋影有些着急了，她可还是第一次被别的男人这么摸自己的小腿，虽然自己风骚，可是那都是自己恨男人啊！总是想着要诱惑天下的坏男人好将其斩尽杀绝，此时被这么一个坏小子如此羞辱，宋影感到了莫大的耻辱。
　　试问此时假如读者大大遇到这样的情况，你会控制的住自己么？我想当然你不会停下，除非……
　　可是薛刚怎么会听从宋影的话呢，另一只手也开始伸张了出来在宋影的那条胳膊上滑动着，宋影整个人丰盈窈窕，而且小腿细长白嫩。
　　慢慢的，薛刚的手沿着小腿滑动向了上面的短裤，短裤只是包裹到了宋影大腿处的位置，整个人那双美腿尽显无疑，虽然年龄已是四十余岁，可是那双腿看上去和普通少女的腿相差无几，只是薛刚不知道的是习武之人的女性更是能够护肤美容。
　　渐渐的薛刚的两只手渐渐的滑向了宋影的大腿处。
　　“你疯了吗？臭小子，待会还有人来了怎么办？”
　　宋影有些着急了，她竭力的让自己动了动，可是还是没能够坐起，相反这一动也让她更加的靠近了薛刚了。
　　“没事，咱们躲在这草丛里没人会看见的。”
　　薛刚此时已经完全的被欲-望所代替，他只觉得自己下面的那个男性生命的象征早就已经在闹着反抗游行示威了，所以薛刚不得不让自己快速的行动起来。
　　伸出手掌一掌盖在了宋影胸前的那对巨无霸之上。
　　“啊！你快放手。”
　　说着宋影的一巴掌便向薛刚飞来，扑的一声薛刚猝不及防被打个正着！
　　薛刚怒意微微弥漫，体内的真气释放，在一瞬间宋影整个人已经近乎不能动弹了，下一瞬间，薛刚的眼睛已经变成了血红色，上次与王杏丹母亲刘雪琴的那一幕出现了。
　　下一刻，薛刚已经就如一只饥饿到了极点的狮子马上开始品味着这只性爱的羔羊，只见得上衣的低胸上衣被瞬间撕碎，只留下里面那E罩杯的奶罩，接着薛刚伸手一拉，两个巨大的圆球立马出现在了薛刚的眼前。
　　伸手爱捂着那对饱满巨大的乳房，薛刚张嘴吃了下去，宋影下面的短裤也被薛刚渐渐撕碎。
　　这不是强奸，这简直就是虐待，SM……
　　巨大的乳房在薛刚的带动下晃来晃去，渐渐的薛刚举起了他那早已经昂扬的擎天柱，对准了宋影的蜜穴一插而入。
　　“畜牲，我不会放过你的。”
　　宋影哭喊着骂道，可是接下来学港行已经开始抱着自己强烈的抽插运动着，蜜穴本就不深的宋影此时怎能是薛刚的对手。
　　在薛刚的抽插运动下宋影几乎是哭着求情：“放了我吧，求求你了，呜呜呜……”
　　运转以内真气，此时近乎发狂的薛刚是不会停下运动的，来来回回用着不同的姿势薛刚开始卖力的蹂躏起了这只毒蝎羔羊……“这……啊……这是……什么……感觉……啊……不行了……`你在……H下去……我要……要死了……不行了……我……来……来了！你这个畜生要强奸死我啦……”
　　宋影的惨叫声连绵起伏而来……
　　完事之后，看着宋影脸颊上那道道哭过的泪痕，还有那被自己折腾的不成人样的美艳胴-体，薛刚这才欣慰的一笑。
　　“你这个坏小子，居然强J了我，你最好今天就杀了我吧，不然以后你要是落在我的手里，你会死的很惨的。”
　　宋影的那双柳叶眉满是忧伤，美目里泪水横流，晶莹透彻的泪珠儿滚滚而下，纵横江湖这么多年，今天还是第一次被一个男人吃了豆腐，更让宋影羞辱的是自己竟然还被这个薛家将的后人给强-奸了，这是宋影所不能忍受的。
　　可是事实就是这样，有些事情发生了就不能后悔了。
　　仔细的穿好自己的衣服，薛刚这才站起起了身子，嘴角坏坏的一笑，对于自己刚才所做的事情薛刚自然是没有什么悔意的，如果可以重来一次薛刚真的还是会那么做，对于这么毒辣的女人那可也得就用这种毒辣的手法。
　　对于宋影的话薛刚自然是没什么在意的，兵来将挡，水来土掩，他可不怕什么仇人，不过想起这少妇那胸，那特大号的双峰，薛刚就又是阵阵的回味了。
　　不过现在薛刚还有更加重要的事情要做……




　　第09章、现代版玉女小龙女的亮相

　　武林大会才是今天的重头戏，所以薛刚可没有忘了还要继续比赛，再次瞥了一眼草丛边唏嘘不已的宋影，那双本是妩媚风骚到了极点的媚眼此时却是羞愤交加，像是受了气的小媳妇一般。
　　看到这里，薛刚不禁扑哧一笑，“小畜生，你，你还敢笑。”
　　宋影简直就是气的快要吐血，被强-奸的阴影还没有抹去，可是此时这小子居然还在戏谑自己，恨在自己现在怎么也无法动弹，要不然她还真的要上去和薛刚拼命不可，胸前的那对高耸入云的双-峰此时也是呼之欲出，刚刚才被薛刚给好好地蹂躏了一翻，此时好像又有些花枝招展了。是不是这个高耸的地方也会认人呢？
　　是不是只要哪个人将它给侍候好了，它就会依赖谁呢？
　　不过薛刚此时可没有想这些问题，再次将宋影的一体艺术图像扫描了一翻，取出手机，卡擦的照了一张相片作为纪念。
　　“你，居然敢拍我，我日你老母啊！”
　　宋影此时也不禁破口大骂了起来，伸出手指便要起来，可是还是全身一松软接着又栽倒在了地面。
　　“算了吧你，宋影前辈，今天的事情就算我对不起了，不过你可别忘了，既然在江湖中杀人不犯法，那么强-奸也不犯法了。”
　　薛刚的脸上挂着玩味的笑意，转身便向着身后的那颗大松柏树而去。
　　树枝上方的那只气球还在迎风飘扬，薛刚仰头一笑，整个人一跃而起，伸手取下了气球这才落地，“趴”的一声气球破了，里面一颗蓝色的水晶石立马出现在了薛刚的视线里。
　　只见得那蓝色的水晶石里晶莹透彻，里面依稀可见得还有水流的流动，闪闪发处蓝色的光芒，看起来诱人无比，薛刚的眼睛有些花了，这颗水晶石绝对是个好宝贝，相比一般的水晶石那可是好多了。
　　将水晶石放在了铠甲里面的兜里，薛刚这才转身离去，只留下一边怒气满面的宋影。
　　随着悦女神功到达第六层境界，所以薛刚的速度早已经是今非昔比，快的出奇，丛山峻岭之中，薛刚的身影迅速的飞奔向了山下而去。
　　由于在宋影那里停留了不短的时间，所以薛刚现在有些忧虑了。是不是自己回去晚了就不是第一了，这要是第一的宝座被别人夺去了，那自己岂不是很冤呢！所以薛刚现在有些着急，当然着急也没有用了，主要的还是现在尽快下山。
　　山路很长，但是还是很快的，不到十分钟的时间薛刚已经下了山。
　　一下黄山，薛刚这才发现路口处已经是很多观众围在一块儿了，薛刚三下两部的来到了众人的中央，只是薛刚却是发现了一抹异样，因为他发现此事的场地里居然没有一丁点儿的声音。
　　而且更为重要的是许多人皆是张大了嘴巴吃惊的看着自己。
　　薛刚此时有些云里雾里的样子，这时一个人走上了前来，此人正是岳群，上前而来询问而道：“请问这位小兄弟你是完成任务了？”
　　“对啊，恩，不知道我没有迟到吧，是第几名呢？”
　　薛刚木讷的点了点头，伸手掏出了那块水晶石，递给了岳群。
　　岳群的身子不禁有些颤抖，天啦，这才一个多小时的时间，这小子居然就能完成任务，这山里不紧机关重重，而且每一个守点都有前几届的武林大会前三甲守护着，要想取得胜利夺得水晶石，那就必须得打败守护水晶石的那名高手，天啦，岳群现在有些难以置信，这小子的速度居然这么快。
　　“那么请问这位小兄弟，这枚水晶石你是从谁的手里夺来的呢？”
　　岳群又忍不住再次询问了起来。一旁的众人也开始闭口静听着薛刚的回答，眼里钦佩之意肃然而起。
　　“从宋影前辈那里啊！”
　　薛刚随口便说了出来，可是这一说出口，薛刚就有些后悔了，宋影可是眼前这华山派掌门人岳群的老婆啊，而自己刚才确实还强J了人家的老婆，给他戴了一顶大大的绿帽子，这事儿要是被岳群知道了，他非得不召集所有华山派弟子把自己五马分尸了不可，可是还能怎么样呢？只能硬着头皮下去了。
　　“什么？宋影？你战胜了她，她现在没事吧。”
　　这下岳群更是吃惊的长大了嘴，要知道这次的是个守护水晶石的高手中，论战斗力，就是他的老婆宋影功夫最强了，这小子居然还能战胜岳群老婆，那肯定是非比寻常了。
　　“对啊，我打败了宋影前辈，所以就夺得了这枚水晶石。”
　　薛刚点了点头，不敢再多言，生怕自己把刚才那点破事儿说了出来。
　　“看来我们武林这次有救了，原来你就是我一直想要寻找的那位天武人，咱们东方的救世主，看来咱们的神舟大地有希望了。现在我宣布，本次的武林大会冠军乃是这位兄弟莫属。”
　　主裁判少林的悬尘大师激动的走到薛刚身前握着薛刚的手，生硬有些颤抖，更有些激动，那神情，就好像找到了自己失散多年的孩子一般，当然人家是和尚没有结婚的。
　　虽然现在二十一世纪的和尚们偷腥偷女人不在少数，可是人家悬尘大师毕竟是当今武林一代高僧，而且是声名鼎盛的预言家，他当然是恪守清规戒律的了。
　　反正不管怎么说，现在悬尘大师就是非常非常激动的了，“对了，这位小施主，还不知道你的尊名呢。”
　　悬尘大师又接着问薛刚而来。
　　薛刚现在早就已经是心花怒放的了，天啦，自己居然得了冠军，妈妈的，原来冠军终于是自己的了，那也就意味着那仙子姐姐可就是自己的媳妇了现在开始，那仙子姐姐可是自己在这个世上见到的最漂亮的女人，恐怕这全世界能比她漂亮的也没有多少了吧。
　　薛刚心里在不断的YY着，仔细的打量了一圈儿，人很多，可是薛刚就是没有发现杨颖莉的身影，不过薛刚很快的就释然了，人家仙子姐姐可是上届武林大会的冠军，今天她自然是去守关去了，这时薛刚才发觉原来身旁的悬尘大师在问自己。
　　“啊！不好意思大师，刚才我因为太激动了所以忘了你说些什么了，不知道你还能再说一次么？”
　　薛刚不好意思的说着，脸有些微微红。
　　这话一说旁边的众人纷纷笑了起来，整个场地上气氛便的热闹了起来。
　　“请问这位小施主，你的名字和家世门派能否告知呢？”
　　悬尘大师那张沧桑的脸上多了一抹慈爱的笑容，此时的他就像一个慈祥的老爷爷一般是那么的疼爱自己的孙子。
　　“报告大师，还有各位前辈，我是来自薛家将的，我是薛长青的儿子。”
　　薛刚郑重其事的说着，尤其是在说到薛家将三字时更是加重了语气。
　　这话一说众人也纷纷明白了过来，薛长青在地的人当然都知道，无论是在武林还是在社会他都是一个风云人物，当众人知道了眼前的这个人是薛长青的儿子之后，也纷纷便彻底的信服了。没什么好说的，老爸人品好，儿子自然也是差不到哪儿去，虎父无犬子的嘛。
　　“哈哈，原来是长青的儿子啊，我和他都是老熟人了，看来以后武林真的有希望了。”
　　悬尘大师对薛刚的热情明显的更加强烈了，从武林大会刚开始时悬尘就一直猜测着薛刚和薛长青的关系，此时他也更加的确定了。
　　“那好，还是请这位薛兄弟歇会吧，我们一起在此地等候其他人员的到来。”
　　主办方的岳群开始发话了。
　　在安排下，薛刚在一张椅子上坐了下来，等待是漫长的，薛刚真的很惊讶过来三个小时之后众人才瞧见了第二个人的出现，那人是一名女子，薛刚看了好久都觉得好是眼熟，究竟是谁呢？
　　“对了，那不正是刚才在黄山下偷-窥的那名峨眉派前排的那名女子么？”
　　薛刚这才回想了起来，只见得那女子依旧是一条性感紧张的白色长袍包裹住了她的玲珑身段，丰满浑圆，修长雪白的美腿包裹在内，整个人就如一个刚刚出尘的玉女一般，绝对的现代版本的小龙女啊！
　　虽然那女子相貌相比仙子姐姐杨颖莉差上一点点，可是她那出水芙蓉的玉女形象绝对不是伪装就能体现的，洁白的玉颈细长动人，绝美景致的五官，红润削薄的柔唇，兰芷慧心，容色绝美，有着像瀑布一样泻在肩头的发丝，蝴蝶式的发簪，怎么看夜都是一个标准的玉女形象。
　　面对着这现代版的小龙女，薛刚有些动心了，看来这次的武林大会没有白来啊！居然还见到了这么多的绝色美女，这要是自己搞到几个拿该有多好啊！




　　第10章、十大绝色美少女战士入席！

　　正当薛刚还在不断的YY着的时候，人家小龙女已经报出了自己的名字，薛刚一听这才明白原来这位美女是峨眉派的首席大弟子玲珑儿，“玲珑儿，的确是个好名字！”
　　薛刚嘴里不断的念叨着。
　　比赛仍在进行，随着玲珑儿的入场，渐渐的杨门的杨翠芝，接着杨翠云也随之赶到。渐渐的前十强也慢慢的揭晓，随着十强的入场，此次的武林大会前十强也慢慢的落户。
　　十甲人员纷纷站在场地中央，薛刚乍一看这才吃了一惊，原来这前十强中居然只有两个男人，一个是自己冠军，还有一个第十名的男子，听说是唐门的，擅长暗器什么的，薛刚也只是随便打量了那男子一圈儿，相貌堂堂，面如冠玉，的确是一名美男子。
　　不过薛刚一看也就乐了，因为他发现那男子的眼里此时满是猥琐的目光正在不断的窥视着身旁那名美女的双-峰之间的傲然呢！丫的，又是一个色男啊！这下可是有自己的搭档以后好一起去泡妞了。
　　除了自己已经认识的这几个，还有五名十强女子个个也是来自不同的门派，个个紫色也绝非凡品，虽然没有仙子姐姐的惊讶，不过也是各具特色，薛刚可不着急，以后再好好的认识，反正来日方长嘛！
　　“各位，此次的武林大会也渐渐到了尾声，武林大会的十强已经落户，你们此次的奖品也就是你们刚才在比赛中获得的水晶石，可千万不要小看了这水晶石的作用，它不仅价值不菲，而且还能提高人体内真气的恢复速度，好了本次的武林大会就到此结婚，除了十强选手留下，其实的都先解散吧。”
　　主办方的华山派掌门人岳群简单的说了几句闭幕式词语，接着各大门派相继散去。
　　偌大的场地中央十强选手正目不转睛的盯着前方的少林大师悬尘。
　　“各位，我很庆幸能够看到本届的十强都能有如此好的体制，我相信你们会是历届武林大会上来最好的一批人员，留下各位我也是想告诉大家一些事情。”
　　悬尘的声音开始慢慢想起。
　　众人目不暇而的听闻者，薛刚这时也认真的打量起了悬尘，这位少林的大师给他的感觉很好，是为值得尊重的大师。
　　“我想大家也都已经知道了，武林大会的十强将会是我们东方的守护者，而传说中我们东方最为强大的守护者即是属于十二生肖！”
　　“什么？大师，十二生肖？那不都是动物么？”
　　玲珑儿忍不住询问说了声，那声音简直堪比银铃般，玉女的形象不显自流。
　　“本来我也不信，可是看到你们后我也就真的确信了，每个人都有着自己的属性，但是生肖不一定都能觉醒，能够生肖觉醒的几乎为零，千年一遇，看来咱们东方真的有难了，上天赐予了你们生肖觉醒的能力，看来这就是上天派你们来守护我们东方的吧。”
　　悬尘大师一翻感慨。
　　“可是悬尘大师，十二生肖那我们怎么才能觉醒呢？而且我们现在也才十个人，十二生肖应该是十二个人啊？”
　　薛刚有些疑问了。
　　悬尘会心的一笑，笑意间只见得后方毅然已经出现了两名女子，那不正是上届的花魁杨颖莉和华山派掌门夫人宋影么？
　　天啦，薛刚有些呆滞了，原来其他两个生肖竟是她们。
　　随着杨颖莉和宋影的入场，众人也不禁纷纷一震，因为杨颖莉实在是太夺目了，淡红色衣群，秀丽长发，纤长的身条，迷人的腰段，清淡的朱唇和润红的脸蛋散发着青春的活力，好象一朵含苞待放的花蕾，花容月貌，皮肤肌白，冰清玉洁。让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。
　　虽然众人也觉得自己很美，可是人比人那就得气死人了，见到杨颖莉，十强中的许多女子也不禁心里阵阵羡慕。
　　想着这么绝色的女人马上就是自己的媳妇儿，而且一旁的宋影还刚才被自己圈圈叉叉过，薛刚就心里乐开了花，只是薛刚这才发现原来此时的宋影已经重新换了一套衣服，也对，原先的那套衣服被薛刚给撕碎了。
　　此时的宋影依然性感迷人，一身的黑色休闲T恤，下面是黑色黑色的皮裙刚好裹住了她的肥美臀-部，配上黑长靴，整个人英姿飒爽，甚是迷人诱人眼球，一旁末尾的唐门的唐三可是眼珠子差点都要瞪出来了。
　　看到薛刚瞪着自己，宋影的眼里快要喷出火来，看到宋影那恨不得吃了自己的目光，薛刚这才将视线转移到了杨颖莉的身上，这时薛刚才发现原来她也注意到了自己。
　　在审视了自己一眼后，薛刚发现杨颖莉那天资国色的容颜上明显多了一抹微笑，笑可倾城，让人迷恋不已。
　　“如大家所想，她们两人正是十二生肖守护战士中的兔和蛇，杨颖莉施主的属性是兔，宋影施主则是蛇，现在就让她们二人将自己觉醒后的生肖武魂给大家看看吧。”
　　悬尘大师吩咐着。
　　随着悬尘大师的发话，宋影已经双掌并在一起，催动着体内的生肖守护神，渐渐的，奇异的一幕出现了，就在宋影的上方，一条长约四米左右的蛇已经凭空出现，在不断的来回跳跃着，仔细一看不难看出那是一条致命的眼镜蛇，看起来直叫人一阵心寒，看到这薛刚众人个个也都不禁为之张大了嘴巴。
　　的确，谁又不会吃惊呢？原来每个人的生肖武魂竟然还能觉醒，想到这她们不禁也在期待着自己的生肖觉醒后的样子了。
　　看到宋影的生肖眼镜蛇，薛刚也就释然为什么她这么毒蝎这么爱杀人了，看来还真的是个致命的毒蛇了。
　　突然薛刚又一惊咋，自己不是也能有时候上空出现一条虚幻的龙么？难道那就是自己的生肖武魂？自己是龙属性，可是为什么那龙是虚幻的呢？薛刚有些不明白了，因为他发现宋影觉醒后的生肖武魂都是实实在在的，而自己的龙却是虚幻的，可是仔细又一想薛刚也就明白了，自己的武魂还没有完全的觉醒，当然不是实实在在的了。
　　随着宋影生肖武魂的崛起后，杨颖莉的上空也顿觉出现了一只可爱的白兔，只是这白兔却是分外的大，长长的兔耳朵分外可爱，两条修长的大腿白白的，却是有着千万的力量。
　　杨颖莉的武魂也是让众人为之一颤，纷纷感慨不已。
　　“生肖武魂觉醒后，你们的整理实力将会得到很大的发展，战斗时释放出自己的生肖一同战斗，靠着生肖你们将会可以修炼各种专属于自己的武技！”
　　悬尘大师微微一笑，他很喜欢现在的效果，看来这些年轻人对于实力还是很渴望的，今后的东方就得由他们来守护了，希望他们能够担当起这重大的责任吧！
　　“好了，杨颖莉，宋影两位女施主，你们可以收回自己的生肖武魂了。”
　　悬尘大师的一席话后，宋影和杨颖莉两人也唯有乖乖的收回了自己的生肖武魂，只见得空中的武魂瞬间融入到了两人各自的体内之后立马消失了。
　　“好了，十二生肖守护神战士已经归为一体了，你们现在就是一个团队，如果我没猜错的话，本次的冠军薛刚同样也是天武人的体制，他则是生肖龙战士，你们今后一定要听从薛刚施主的领导，他今后将带领你们征战整个星球大地，完成你们的使命。”
　　悬尘大师慈爱的声音再次响起，打量着薛刚。
　　这时众人的视线立马放在了薛刚的脸上，薛刚一阵干尴尬，可是他明显感到了还有几人对自己好像很是不服的样子，可是薛刚也不及，来日方长嘛，地位都是靠着实力才能上涨的！只有实力才能得到众人的认可！
　　江湖之中实力就是一切权利的象征，自己得了冠军又没能和这些十强们正面的进行PK，许多人不服自己那是情有可原的。
　　“悬尘大师，你还是让她们先进行武魂觉醒吧，这里反正也没有其他人。”
　　宋影来到悬尘大师的身前建议着。
　　悬尘大师点了点头。
　　“那大师，我们怎么才能觉醒自己的生肖武魂呢？”
　　一名女子走上了前来，正是十强之一的冬儿问出了声音，只见得冬儿这小美人眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，日趋成熟的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。高耸的酥、胸前，两处秀挺饱满的玉、峰，将连衣裙鼓鼓的顶起。双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起秀挺的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上白色小凉高跟鞋，更加性感迷人！




　　第11章、魔族女将纳美斯的身材诱惑

　　“你们要想觉醒生肖武魂，这也很简单，你们手里的水晶石就具有觉醒你们体内生肖武魂的能力，带着他们随时在身上，时机一到就会觉醒你们体内的武魂。”
　　悬尘大师微微一笑，对着众人沉吟道。
　　“哦，原来是这样啊，那大师这个时间到底是什么时候呢？”
　　二妹杨翠芝迎上前来询问出声。
　　“一切都是天命，时机一到你们呢各自的生肖武魂当然会觉醒。”
　　薛刚一阵郁闷，心里有些不服了，“妈妈的，什么天命！老子才不信天不信地，人定胜天！”
　　“那好，既然如此……”
　　可是悬尘大师嘴里的话还没有说话，突然间前方黄山之中片雾气笼罩，黑色的雾团渐渐弥漫，一种不祥的预感渐渐在众人的心底升起。
　　“各位，我想危机已经出现了。这次的任务就交由你们十二人去处理吧，这是你们第一次的考验。你们一切行动听从天武人生肖龙战士的爱拍。”
　　悬尘大师郑重其事的叮嘱着众人。
　　“恩！”
　　众人一口同声的响应着。
　　薛刚没有迟疑，“大家跟我走吧！”
　　说完薛刚的身影已经凌空跃起，迅速的吵着那黑色谜团处而去，紧接着生肖蛇战士宋影、生肖兔战士杨颖莉、生肖马战士玲珑儿、生肖羊战士冬儿、生肖猴战士杨翠芝、生肖鸡战士杨翠芸、生肖猪战士唐三。生肖牛战士沈雁冰、生肖虎战士谢琳岚、生肖鼠战士蓝凤凰、生肖狗战士婷婷。十一人也跟着迎了上去。
　　鼠、牛、虎、兔、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪以及传说中的龙新的十二东方生肖守护神战士开始出发了。
　　十二道身影不断的穿梭在了黄山丛山峻岭之中，薛刚可是将速度提升在了最快的速度，他可不想自己被后面的人赶上，自己是带头人当然得起着带头先锋模范作用了。
　　脚尖不断的在各大树枝上轻轻一点，接着再次凌空跃起。
　　很快的薛刚已经来到了黄山之巅，紧接着很快的其余十一人也相继赶来。
　　可是众人一道黄山之巅便顺势一片的震惊。
　　因为眼前的状况实在是不得不让这些人感到震惊，偌大的迷雾之中毅然矗立着一名女子悬浮在空中。
　　只见得那女子身材高挑足有一米九左右，黑色的长发披散在脑后显得那么的清扬动人，还不断的飘动着，那女子的眼睛更是分外不同，乃是紫色的大眼睛，让人见了便不禁为之一颤。女子紫色绝对是那种卡通美少女的脸蛋，是如此的妖娆迷人。
　　尤其让人震惊的是那女子的背后竟然生的一对黑色羽翼翅膀！黑色的翅膀展翅着使她能够在空中飞翔！
　　天啦！此时的众人的脑海之中不约而同的闪现了两个字……魔族！
　　不错就是魔族，传说中的种族！
　　魔族是神族后裔，当初五位创世神创世，以自己的能力创出后代，然后来神族后裔分为有翅膀的和没有翅膀的。凡魔族都是俊美无比、高傲、崇拜力量、黑色长发，眼睛为紫色，能力以眼睛的颜色深浅计算，紫色越深，能力越强。
　　薛刚的脑海里不断的回想着一切关于魔族的知识！魔族为7大种族之首，由神族演变。上古时期，神族首领阿伊诺因受心魔控制，杀人无数，使世界陷入混乱，遂神族沦落为魔族。魔族人头发黑色，眼睛为紫色，身体为寒气所包围，且刀枪不入。但是魔族首领迪纳斯特为和其父亲争夺魔都王位，将自己的灵魂溶入了两把剑中：神锋、黑暗风暴，因此这两把剑能伤害魔族人的身体。魔族人数很少，而且魔族很少有女性，所以为了繁衍，魔族可与外界通婚，但是出生的孩子却不会是混血，只有两个血统可以选择：一是继承母亲的血统，二就是继承魔族的血统。女性魔族极少以至于没有能够与除魔族以外的种族男性通婚。据记载，在神族强盛而魔族衰弱之时，有一代魔族公主以和亲的理由嫁入神族，生下了一对龙凤胎，长女为神族而次子为血族。魔族的人心越善良，寒气就越淡，当寒气完全消失后，就回成为其母亲的种族。黄金剑之父泰兰德就是这样的人。
　　天啦！这个世界上竟然还真的存在这样传说中的种族。
　　生肖猪战士已经悄悄来到了薛刚的近前，他的嘴里已经几乎快要流出口水而来，喃喃自语着：“老大，你看那妞的那胸-部，那还是人吗？地球人哪有那么大的胸的，哇靠，要是能够摸上一把该是多好啊！”
　　这话可是被薛刚给听的清清楚楚，不禁微微点头表示同意，“是挺大的啊！恐怕在人类里面至少也算的上是F-罩-杯吧！”
　　当然薛刚的这话声音很小不敢让其他人听见，要是被仙子姐姐听到了，恐怕这媳妇儿也就要跟着别人跑了。
　　“哇色，老大你还真够YIN荡的啊！果然不愧为咱们的冠军，小弟以后就跟着你混了。”
　　唐门嘿嘿一笑，脸上露出了一抹无比猥琐的笑意。
　　“呵呵，彼此彼此啦！”
　　就在众人高度紧张，薛刚和唐门不断YY着的同时，半空之中的那名来自于R星球的魔族女将纳美斯仰天长啸一声：“哈哈哈！愚蠢的地球人们，我终于找到你们的存在了，放心吧，你们这些愚蠢懦弱的地球人必将被我们魔族取代。”
　　纳美斯的声音里充满了惊喜，作为星球上魔族派来的特使的她如今终于发现了银河系中的地球，她现在自然是欢欣鼓舞了，一种强烈的杀气瞬间在她的周围弥漫，黑色的迷雾更加的浓烈了。
　　那黑色的迷雾渐渐扩散，让下面的十二生肖战士都有一种渐渐喘不过气来的感觉。
　　这时候薛刚也顾不得冷静了，当先走到了队伍的最前面，抬头仰视着上方的纳美斯。
　　“你到底是谁？我不管你是来自于哪里的种族，不过我告诉你，我们东方人是不会怕你们的，你现在尽快的给我消失，不然这里就是你的葬身之地。”
　　薛刚的声音很大，不再是以前那种嬉皮笑脸的神态。
　　此时的他很认真，认真的男人往往是最帅的，此时的杨颖莉不禁绝色的容颜上微微有了些笑意，迷人的粉脸上微微泛起一抹红晕。
　　纳美斯停止了长笑声，背后的羽翼微微一拍，“你这个愚蠢的东方人，我可以告诉你我是谁，反正今天你们这十二个人一个也是不能活着离开这里，你们将是我的第一批猎杀对象，我是来自于另一个星球的人，我是魔族的将军，告诉你们我的名字，你们记住了，我就是纳美斯，我们R星球著名魔族的美色女将军。”
　　“薛刚，你少跟她废话，咱们十二人一起联手杀了这个妖女。”
　　杨颖莉也不知道为什么，当先来到了薛刚的近前，手中的杨家枪已经挥舞而起，身形凌空而起，直上云霄。
　　半空中只见得杨颖莉的上方逐渐出现了一个巨大的兔子，生肖武魂已经释放，她的整个人全身上下瞬时弥漫着一层金色的保护色。实力在大幅度的扩张着。
　　薛刚没有上前阻止，他当然知道杨颖莉的修为不在自己之下，所以让她先去打个头阵看看这魔族女将的修为有多高也不错。
　　“来吧，没用的地球人，我倒要看看你们的能力有多么强大。”
　　纳美斯并没有被杨颖莉的这一切表现而震惊，只是轻蔑的一笑，毫不在意的样子。
　　只是这一话就被十二生肖战士们个个激怒了。
　　“我日！你妈的，你信不信老子找个原子弹炸死你，接着再把你给圈圈叉叉一百遍。”
　　唐三可怒了，对着天空中的纳美斯呸了一声。可是这一话之后他可后悔了，“妈妈的，这要是用原子弹把她炸死了，那又怎么还会有尸体呢，恐怕早就灰飞烟灭了，那自己还强-奸她个屁啊！”
　　可是到底要用什么东东去炸死这魔族妖女呢？手枪，不行可能打不死她，炸弹？手榴弹？唐三开始为这个问题犯难了。
　　在唐三嘀咕着的时候上面的杨颖莉人家已经发送了进攻，这一刻杨颖莉的形象在众人的心理显得分外的高大，金色的杨家枪在半空之中划起到到光弧，那美丽的弧度简直堪比彩虹都还要美丽。
　　紧接着，杨家枪离开杨颖莉的手心，以着美妙数十米的速度射向了前方的魔族女将纳美斯。杨家枪堪比离旋之箭一般快的出奇，那威力恐怕就算前方是金刚石那也都能射穿吧。
　　可是就在下一瞬间，耀人眼球的一幕出现在了众十二生肖战士的面前！




　　第12章、是不是很疼啊

　　作为R星球上魔族中著名的魔族高级魔法师的纳美斯，她的心性自然是高傲的，在R星球中，在这里是魔法师的天堂，无论是人族、兽族、精灵族、还是魔族都崇尚魔法，魔法师在这里是被誉为最为高贵的职业。
　　魔法的等级一共分为七个等级，从低到高依次分为魔法学徒、见习魔法师、魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师和护国法师。
　　全大陆共分为四个大国，每一个种族都有着自己的魔法师工会，一个种族的魔法师数量的多少往往决定了这个种族实力的大小。
　　当然等级越是高，那这样的魔法师也就越是稀少，就比如纳美斯这样的四星级的高级魔法师在R星球上就已经很是稀少了，再加之魔族修炼的都是黑暗系魔法，所以更是霸道！
　　当然在R星球上还有着一个种族，那就是魔兽，在各大原始森林中，往往存在着各式的魔兽，魔兽则分为九个等级，等级越是高，那攻击力也就是越强悍。
　　就在那杨颖莉手心的杨家枪脱离杨颖莉手心的一刹那，纳美斯也动了，精神力催动，整个人悬于空中，背后的羽翼瞬间舒展了开来，高挑的身材彷如黑暗天使一般。
　　“充斥于天地间的火元素啊，请赐予我天地间你们温暖的力量，凝聚成球，现于手心。”
　　就在魔法咒语完成的一瞬间，纳美斯的手心已经出现了一个直径约为五十厘米左右的巨大火球，当然这一切都是在一瞬间完成的。当然这也只是一个低级的魔法技能，高傲的纳美斯完全没有将眼前的这名女子看在眼里。
　　就在那火球出现的一刹那，所有人已经预感到了不好，下一瞬间，只见得纳美斯手心的火球已经快速飞出。
　　火球与杨家枪在空中瞬间的碰撞，时间有那么几秒的呆滞，但很快的杨家枪已经被火球融化的化为灰烬，随着杨家枪的消失，火球继续向着杨颖莉推进。
　　可是杨颖莉却依然是面不改色，没有任何的惶恐之情，可不要忘了，她可是生肖兔守护战士，生肖武魂可还没有真的发威呢。下一刻，唯见得杨颖莉上方的玉兔已经猛然飞奔而出，玉兔那细长的腿瞬间一脚而去，一道白色的火星瞬时飘飞而出正好与那火球碰撞在一起纷纷消失在了半空之中。
　　半空中未见得杨颖莉和前方的纳美斯正对视着。
　　“看来我算小看你们这些愚蠢的地球人了，那接下来就让你看看我真正的实力吧！”
　　纳美斯不屑的一笑，紫色的双眸里精光闪闪，周身的黑暗气息也在不断的增加。
　　突然纳美斯的手中多了一把魔法杖，口里已经开始吟唱道：“伟大的黑暗之神啊，作为您忠实的信徒，我恳求您，将无尽光之中的黑暗光芒洒落人间，充斥于我之体内，杀死这些可恶的人类吧。”
　　口中的魔法咒语刚刚完毕，唯见得纳美斯的魔法杖周围已经包围着层层的光雾，瞬间魔法杖指向了前方的杨颖莉。
　　杨颖莉当然已经感到了不妙，可是就在她刚想要后退的同时，那道黑色的光束已经环绕到了杨颖莉。
　　“扑……”
　　的一声，杨颖莉那精致的樱桃小嘴已经一口鲜血喷出，整个身子彷如瞬间在空中已经失去了控制一般飘然落下。
　　“仙子姐姐……”
　　一声大吼声顿时震惊在了场的众人，薛刚已经飞奔而上一把接住了落下的杨颖莉。
　　也就在同一瞬间，作为同一个队友的其余十人又怎么会无动于衷呢？生肖蛇战士宋影、生肖马战士玲珑儿、生肖羊战士冬儿、生肖猴战士杨翠芝、生肖鸡战士杨翠芸、生肖猪战士唐三。生肖牛战士沈雁冰、生肖虎战士谢琳岚、生肖鼠战士蓝凤凰、生肖狗战士婷婷十个人人也跟着迎了上去。
　　十个人纷纷与空中的纳美斯战斗在了一块儿。
　　将杨颖莉放在了地面，怀抱着怀里的杨颖莉，薛刚才发现此刻的杨颖莉呼吸已经渐渐有些急促，嘴里还在不断的掺着血渍。
　　“仙子姐姐，你不能死啊，是不是很疼啊？薛刚那漆黑的眸子里已经快要滴出泪珠儿来，一边心疼的看着怀里的杨颖莉，虽然和她认识还不到两天，可是杨颖莉绝对是薛刚见过的最漂亮的女子，而且那气质也很是折服，薛刚在内心深处已经将杨颖莉当成了自己的女人。
　　“薛、、、薛刚，我没事，你快……快去帮帮她们，她们快要支撑不住了。”
　　杨颖莉的声音有些小，伸手想要推开薛刚。
　　也见得此时的半空中，纳美斯的高级魔法连连一个接着一个发动，十大生肖战士虽然人多，可是生肖武魂大多没有觉醒，而且实力又不高，所以此时的十人已经快要有着抵挡不住的势头。情况岌岌可危，大有毁灭之势。
　　薛刚的双眼突然间已经变得一片通红，黑色的双眸竟然奇迹般的便的红亮亮的，身体周围的一股气息渐渐出现，而这股气息对于杨颖莉等十二生肖战士是那么的具有着舒爽的效果，这股气息的出现也顿时让杨颖莉身体中的痛也渐渐减少了好多。
　　就在下一瞬间，不可思议的一幕出现在了众人的眼前，就在薛刚的上方，一条红色的神兽已经漂浮在了上空，只见得那神兽虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰。
　　那不正是代表着万兽之王的龙吗？通身呈现红色的华夏神龙，只是这条巨龙相比以前薛刚出现的那条龙可是实在多了，不再是虚影，而是真实的一条红色巨龙。不错，这正是薛刚体内的生肖武魂正是的觉醒了，在如此的环境下激发了薛刚体内的斗志，所以薛刚的武魂觉醒了，完全的觉醒了。
　　武魂一觉醒，薛刚顿时感到了自己实力前所未有的扩大着，好像有着使不出的力量。
　　“老大，快救救我们啊，我们都快死了。”
　　空中的唐三在说话的同时已经被纳美斯的一个冰球打到落下，紧接着其余的九个人也相继掉落在了地面，个个狼狈不堪，内力已经几乎竭尽，以至于想要站起来都是很难的了。
　　“臭小子，剩下的就交给你了，我们已经尽力了。”
　　远方的宋影爬在地上大口的喘着气，她和薛刚交过手自然知道薛刚身手不凡，何况现在武魂觉醒了，所以众人已经将唯一的最后机会放在了薛刚的身上。
　　但是薛刚却没有说话，那双眼睛完全的一片通红，简直就是彷如一个嗜血狂人一般。
　　下一刻薛刚已经一飞而起，身子正好站立在了神龙的背上。
　　直视着前方的纳美斯，纳美斯此时也在专注的盯着前方的这名男子，对于这条神龙的出现，纳美斯同样也是一惊，不是说她没有见过龙这种生物，在R星球上魔兽中实力最为强悍的也就是龙族，只是这条巨龙的一出现，便立马震惊了她。
　　这条巨龙的气息和威严完全就是另一个档次的，她和以前见到过的神龙相比完全紧紧在气势上就要高出好几个档次，而且对于这条巨龙纳美斯不知不觉中竟然有种胆寒的意念。
　　可是她不能退后，高傲的魔族高级魔法师不到最后关头是不会放弃的。
　　“我不管你是来自于什么星球，但是你伤害了我的女人，伤害了我的队友，所以今天你就必须的为此付出代价。”
　　一字一字清晰的从薛刚的嘴里说了出来，声音刺骨，让人不禁一阵头皮发麻。
　　“哈哈哈哈……狂妄的地球人，今天就让你看看本将军的威力吧！”
　　纳美斯一阵狂笑，背后的羽翼翅膀突然间的增大了一倍不止，手中的魔法杖前举，嘴里开始吟唱道：“伟大的黑暗之神啊！请赐予你这这忠诚的信徒雷电力量吧！让雷电之力掌握于我的手中……生……生……变……之……雷电交轰……”
　　咒语吟唱完毕的一场那，唯见得黄山之巅这一片天空已经全是乌黑的一片漆黑！
　　空中的漆黑已经渐渐弥漫，瞬间原本还是亮堂堂的天空黑了下来，空中乌云密布，一道道闪电已经凝聚成形，好像有着强悍无比的力量将要释放。
　　面对着如此纳美斯最终极的魔法攻击，薛刚没有胆怯，嗜血的双眼显得更加通红了，而下方的其余是一名生肖守护战士已经大多有些目瞪口呆了，如此的情景场面，死神已经渐渐的临近，没有人再对薛刚抱有着一点希望，杨颖莉已经闭上了眼睛，在等待着最后的那一刻的结束，唐三则还是一脸猥琐的盯着半空中的那魔族女将的那F-罩-杯的胸-部，妈的，心里却是想着……就算死也要看个够！




　　第13章、又一个良家妇女给糟蹋了

　　难道十二生肖守护神战士今天就真的已经走投无路了吗？今天就是十二人的祭日了吗？
　　就在下一瞬间，薛刚的行动告诉了所有人的答案。
　　半空之中巨龙身体之上的薛刚正傲然的威力着身子，红色的瞳孔在此刻更加的变得恐怖了，原本就是黑暗的天空中唯独可见得一双亮丽的红色双眼。
　　心中意念强烈的翻涌着，只见得那大约为十米长的红色巨龙龙头立马扬起，冲天的一声长啸，一道巨大的龙炎从口中喷出，而这龙炎正好对上了纳美斯的终极魔法……生生变……之……雷……电……交……轰！
　　高空之中，轰轰轰……的轰鸣声不断的响起，强烈的轰响声震耳欲聋，让人愈发的一阵头昏脑涨一般。
　　黄山的山脚之下，前来参加武林大会的众多人员此时不约而同的将目光一致望向了前方的黄山之巅上，众人只见得那原本昏暗的黄山之巅此时渐渐的变得明朗起来。
　　悬尘大师的目光已经明显的有些呆滞了，一副激动的神情：“他终于突破了，天武人龙战士终于武魂觉醒了，看来他就是上天派来的救世主啊！”
　　悬尘大师心里激动的高喊着，只是这话他可没有说出声来，这样的机密事情自然不能外泄。
　　而此刻的黄山之巅上，余下的十一名生肖战士也纷纷睁开了眼睛，周围的一切已经渐渐的恢复了正常，从原本的漆黑已经变成了现在的明亮。
　　众人的目光不禁一致向上，此时哪里还有刚才那叱咤风云的魔族女将纳美斯，半空之中只有一条红色的巨龙，巨龙之上薛刚正傲然而立着，不知为何此时薛刚的形象在众人的眼底变得是那么的高达透明。
　　薛刚用他的实力证明了一切，也挽救了这里的所有人，挽救了十二生肖守护神战士。
　　“我……日，妈的，居然让她给逃跑了。”
　　薛刚只是知道那纳美斯好像受伤了，接着就消失逃跑了，没能抓着这魔族少女，薛刚还是有些失望的，要是能将其俘获将她收为自己的性-奴，那就真的是爽歪歪了。
　　不过薛刚也不急，既然这魔族女已经出现了第一次，那以后应该就还会有碰面的机会，现在薛刚可真的是体会到了这场人类的危机是什么了。
　　可是现在时间不允许薛刚再多想些什么了，下一刻，薛刚已经意念涌动，空中的那条神龙也在一瞬间融入了自己的身体内。
　　薛刚这才身子飘然而下直接来到了杨颖莉的身前。
　　此刻的其余十人早就已经站立而起了。
　　见到大姐受伤，双胞胎姐妹杨翠芝和杨翠芸纷纷急着来到杨颖莉的身前蹲了下来，“大姐，你怎么样啊，你没有事吧。”
　　二妹杨翠芝的声音响起，握着大姐的小手，急切的说道。
　　“大姐，你不能死啊，你快点好起来啊，大姐。”
　　杨翠芸哇的一声便嘤嘤哭了起来，声音凄婉不已。
　　“别闹了你们两姐妹，让我来吧。”
　　薛刚此刻的双眼已经恢复了常态变回了漆黑的眼眸，经历了刚才薛刚那嗜血的一幕，此时的二妹和三妹隐约中有些害怕薛刚似地，听了薛刚的话便赶紧后退了好几步不止。
　　薛刚毅然的来到了杨颖莉的背后接着坐下。
　　运转体内的真气，随着悦女神功进入到了第六层，此时的薛刚早已经不是以前的那个混混了，再加之武魂的觉醒，所以此时的薛刚身体里充满了能量。
　　将手搭放于杨颖莉的后背，一股股热气渐渐输入杨颖莉的身体，杨颖莉的整个人也渐渐的面色好了起来，原本苍白无力的面庞此时渐渐有些些许红润。
　　双手放在杨颖莉那冰肌玉肤般的后背上，薛刚感觉此时他的手是那么的舒爽，就像是摸到了一间无比珍贵的艺术品一般舍不得放下，是那么的柔软奇妙。
　　薛刚现在真的好想就那么一把抱住这仙子姐姐，好好的感受一下她的那黄金比例的身材，美如仙子般的容颜。
　　可是现在薛刚不能这么做，他还要杨颖莉继续疗伤呢、众人微微将薛刚和杨颖莉围在了中央为二人开始护法。
　　半个多时辰之后，杨颖莉气死已经恢复如常，整个人看起来好想就已经没事了一般，刚才所受的伤也已经近乎完全的好了起来。
　　收回双手，薛刚伸手一把揽住了杨颖莉那纤细的小腰肢：“老婆，我们起来吧。”
　　让众人感到震惊的是薛刚这么说，杨颖莉竟然没有表示反抗，而是在薛刚的搀扶下站起了身子，绝色的脸蛋下尽是一片的红晕。
　　宋影不屑的一笑，心里却是暗暗可惜着：“可惜了呀，又是一个娘家妇女被这小子给糟蹋了。”
　　而一旁的唐三则是一副羡慕不已的样子：“天啦，老大就是老大，这么绝色的仙子竟然都能被他给泡了，想我这么帅怎么就不能泡到这种档次的妞呢？”
　　“大姐，你现在好了吗？还有什么不舒服的地方吗？大姐夫还真的很棒啊。他对你可真好。”
　　三妹赶紧来到杨颖莉的身前，将杨颖莉的全身给打量个便，生怕杨颖莉哪里出事了。
　　“放心啦，我没事，现在已经好多了，再休息几天就可以完全的好了，这次多亏了薛公子了。”
　　杨颖莉抿嘴一笑，看了看自己两个可爱的妹妹，接着又转头看向了一旁的薛刚，她这才发现原来薛刚正痴痴的盯着自己，那摸样可是痴情不已。
　　“嘿嘿，老婆你现在都还叫我薛公子啊，这是不是有些不合适了。”
　　薛刚调凯着说到，他才不管这里人多呢现在。
　　“对啊，姐姐，你现在可就得叫老公了。”
　　二妹杨翠芝也打趣的说道，在她们的心中早就已经将薛刚当成了准姐夫，现在薛刚救了众人的性命，那好感可就更加的来了。
　　“去你的，二妹，就知道欺负你姐姐，这八字还没有一撇呢，再说了谁答应要嫁给他了。”
　　杨颖莉白了二妹一眼，只是那白眼却是如此的温柔，温柔的以至于让人都有些情不自禁了。
　　“好啊好啊，大姐不叫大姐夫老公，大姐可是个人很传统的女人，那得叫大姐夫为相公。”
　　三妹嬉笑着跟着说道，迷人的粉脸上一抹微笑洋溢着，是那么的灿烂温馨，让人真的很忍不住想上去亲上一口。
　　“三妹，你也讨打啊，你二姐说什么你就跟着瞎轰什么。”
　　杨颖莉也再次白了三妹一眼。
　　薛刚傻傻的一笑，看着这三姐妹薛刚还真的有点兽性大发的欲-望，他真的很怕自己突然变得爆烈起来，接着狂性大发连连将这三姐妹给强-奸了。
　　“好了，你们四个要打情骂俏也就回家去吧，咱们还是先下山吧，悬尘大师还在下面等着咱们十二个人呢。”
　　一旁的宋影可是看不下去了，对于薛刚她实在是太痛恨他了，想起刚才在树林里被他给圈圈叉叉的强-奸了，还是如此的暴力，完全没有一点的反抗力，想到那，宋影就真真的怒意。
　　可是她也并没有发作，仔细想想自己是有些不对的帝反，再加之技不如人被别人略那也很正常，可是宋影她就是吞不下这口气，但是现在她还必须得忍着，等到将来再好好的收拾这个狂妄的小子，不过又一想想到刚才人家薛刚才救了自己，是不是可以就此将以前的事情一笔勾销呢？宋影的内心开始挣扎了。
　　听到宋影的话，杨颖莉薛刚四人这才停止了谈话。
　　“好吧，各位，那我们现在就下山吧。”
　　薛刚来到了队伍的中央，一眼扫视了众人一圈，这一看还真的是有些呆了，这些生肖战士们可个个都是美女啊！气质大不一样，但是那份美丽绝对的震慑了自己。
　　没有迟疑，薛刚当先而下，紧接着生肖蛇战士宋影、生肖兔战士杨颖莉、生肖马战士玲珑儿、生肖羊战士冬儿、生肖猴战士杨翠芝、生肖鸡战士杨翠芸、生肖猪战士唐三。生肖牛战士沈雁冰、生肖虎战士谢琳岚、生肖鼠战士蓝凤凰、生肖狗战士婷婷。一行十二人迅速的下了黄山。
　　十二生肖战士第一次圆满的战斗了一场，经历了这场战斗，十二人之间的感情也在无形中的渐渐加深，黄山上，十二道身影在快速的向下窜去，虽然速度不及闪电，就那速度也是肉眼难以看到的画面。
　　时间并不长，薛刚在前，而紧随在薛刚的后面的便是杨颖莉，经历了刚才薛刚的治疗此时杨颖莉已经完全的恢复，只是需要下去后慢慢的调养几天，所以养颖莉紧跟在薛刚的身后。
　　很快的十二人已经相继来到了黄山之下。




　　第14章、“清纯女子”霸王硬上弓

　　“悬尘大师，我们都到了。”
　　薛刚来到悬尘大师的身前，恭敬的说道。
　　悬尘大师一笑，“刚才的事情我都知道了，十二生肖战士们，今后的使命就交给你们了，如果有一天人类的为难来临，我想你们十二生肖战士们带领着武林各大门派在国家的领导下能够一同守护我们的东方，如果我没有推测错误的话，人类真正的危机将会是在二零一二年，所以三个月后我希望你们十二生肖一同前往一趟昆仑山一趟。”
　　“大师，你让我们到时去昆仑山做些什么呢？”
　　宋影质疑着询问出了声。
　　“这也是我的预测之一，如果我没有预测错误的话，昆仑山那里将会有着地球通往其他星球的通道，我想这次那名魔族妖女的出现就是通过那里，所以各位，三个月后你们前去昆仑山脉堵住那里的通道，只有那样，来自于其他星球的威胁才不会到达我们地球。”
　　听到悬尘大师的回答，众人这也才相继明白了过来！
　　一天之后，成都的双流机场内，薛刚匆匆忙忙的出了机场这才打车回了市区。
　　随着大会的结束，众人昨天在黄山也纷纷离去，因为成都距离昆仑山不远，再加之薛刚又是十二生肖守护神战士的领导者，所以十二生肖战士也纷纷约定好了三个月后在成都见面。
　　有相见自然就会有着离别，虽然薛刚很是舍不得杨颖莉三姐妹，可是阵阵的道别之后还是暂时的分开了，薛家将的其余人员回到了上海的本部，而薛刚则之身一人回到了成都，回到了自己的新家。
　　因为在成都，还有着自己的老婆们在等着自己呢。
　　因为想着杨颖莉、想着杨翠芝和杨翠芸两双胞胎姐妹、薛刚就有点后悔怎么不多和她们呆在一起几天了，而且还有那峨眉派的玉女般小龙女玲珑儿，薛刚心里就阵阵失望了，天啦！还有三个月才能见到她们啊！
　　独步走在青羊区的一片街道上，薛刚自己竟然不知不觉的来到了一间洗浴中心的门口，看着那挂在墙上的金海洗浴中心的巨大招牌，薛刚不由的摇了摇头，现在这个年代，人们的生活水平还只停留在温饱阶段，但是各种各样的洗浴中心，按摩房却如同那雨后春草一般的，纷纷冒了出来，而国家虽然也加大了打击力度，但是却屡禁不止，在有关部门严打的时候，这些洗浴中心和按摩房关系小一点的就关门，而一些有后台，有背景的，就收敛一些，等严打风一过，这些行业便又都冒出了头来。
　　想到这里，薛刚不由的微微一笑，暗道：“倒底是先有卖的还是先有买的呢，我看，这个问题，是谁也回答不了的了，这中国最古老的行业，真是有他强大的生命力呀，不管什么朝代，这一职业始终都会存在于世，而且是最热门最红火的职业之一，真不知道这些人是怎么做的。”
　　想到这里，薛刚不由的摇了摇头，转身就要离开。
　　就在这时，薛刚只感觉到一阵的香风传来，胳膊上也传来了一阵阵的温热而柔软的感觉，薛刚一愣，转头一看，却发现一个浓装艳抹的女子正搂着自己的胳膊，脸上露出了职业性的笑容看着自已，薛刚看到，那女子年纪也并不大，但多年的酒色生涯，却使得那女子的脸上多出了一份和年纪不相趁的沧桑感，这个女子长相虽然不怎么好，但是身材却还是看得过去的，尤其是那旗袍下面正被紧紧的束缚着的饱满而坚挺的双峰和那旗旗开叉处的那露出来的那白得让人晃眼的大腿，还是充满了诱惑力的。
　　而现在，那女子正紧紧的搂着薛刚的胳膊，一对饱满而高耸的胸脯，正紧紧的贴在了薛刚的胳膊之上，而那开得很底的领口，却使得身材高大的薛刚，正好可以从所处的位置看到那女子胸前的春光，薛刚看到，那女子的衣领处正露出了一片雪白的肌肤，而那胸前女性的骄傲和伟大也有一部位露在了处面，那迷人而深邃的乳沟，仿佛正在那里散发着淡淡的乳香一样的，诱惑着薛刚的神经。
　　若是换在了平时，薛刚肯定会不肖的一笑，然后甩手而去的，可是今天不一样了，薛刚可是好几天都没有沾一点女性的滋味了，心中的激情已经开始在蔓延着。
　　感觉到那女子紧紧的贴在了自己的胳膊上的丰满而坚挺的胸脯，正在散发着一阵阵的温热，薛刚的心中也不由的热了起来，在这种情况之下，薛刚不由的手上微微的用起了劲来，用肉眼看不到的动作，开始用自己的胳膊开始在那女子的胸脯上摩擦了起来，体会着女性的温柔和弹性。
　　薛刚的举动，那女子马上就感觉到了，感觉到那薛刚的举动之后，那女子的心中不由的微微一喜，那女子本来看到那薛刚的学生打扮以后，本不想上前去招生意的，可是现在是下午两点多钟，一般没有客人，而那女子也因为闲得无聊，本是当做消遣的才上来主动的挑逗薛刚的，但却没有想到，那女子还没有怎么行动，那薛刚就有点猴急了起来，想到拉成这笔生意后自已又可以多一点提成，那女子如何会不心喜呢。
　　那女子扭动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，使得自己的那正被那旗袍紧紧的包裹着的高耸而坚挺的双峰，更大幅度的在那薛刚的胳膊上摩擦了起来，一边荡笑着道：“帅哥，怎么样呀，要不要进去按摩一下，我保证你会舒服得很的。”
　　感觉到了那女子的举动之后，薛刚的心中不由的一荡，一双色迷迷的眼睛一边盯着那女子的衣领之下露出的那迷人而深邃的乳沟，一边装做漫不经心的样子道：“怎么个按摩法呀。”
　　说到这里，薛刚的心儿不由的怦怦的直跳了起来，说实在的，以前薛刚看到这酒绿灯红的时候，也不是没有心动过，可是做为一个学生，又有多少钱呢，所以，薛刚虽然有些想法，但却一次也没有付诸实践过，而现在，薛刚虽然这么说，但是心里却是没有底的，只是那女子那胸脯上传过来的那种感觉让薛刚实在是舍不得放弃，所以才借着这个话话题和那女子扯了起来，其目的无非是想借着这个机会多占一点便宜。
　　那女子怎么会知道那薛刚的想法，看到那薛刚这么一问，那女子不由的妩媚的对着那薛刚微微一笑，道：“帅哥，你想要什么样的服务我们这里都有的，我们这里的小姐素质又好，长得又漂亮，你就放心就行了，保证你会满意的，而且，我们这里现在正在进行酬宾活动，你享受一个套餐的话，也不过就是不到一千块钱，怎么样，要不要进去试一下呀。”
　　听到那女子这么一说，薛刚不由的有些心动了起来。在这种情况之下，薛刚不由的咬了咬牙，点了点头。
　　那女子看到薛刚答应了，不由的高兴了起来，看了看薛刚道：“帅哥，看你的样子，应该是第一次到这里来玩吧，可惜了，今天姐姐要值班，不然的话，我会亲自给你服务的，你进去吧，里面自然有人会招待你的，祝你玩得开心。”
　　说完不由分说，就将那薛刚给推到了门里。
　　薛刚一听那女子不能给自己服务，不由的感觉到有点失落了起来，但是自己已经被那女子推进了门里，这时想要再出去却有点来不及了，因为一个男子已经是满面笑容的迎向了薛刚。
　　还没等薛刚反应过来，已经被那热情的男服务员给引进了洗浴间，在简单的冲洗一番之后，薛刚穿上了那洗浴中心提供的衣服，来到了休息室里面，躺在宽大的沙发之上，薛刚不由的舒服的伸了个懒腰，到了现在这个地步，薛刚已经是骑虎难下了，所以，薛刚索性的放开了自己，准备好好的享受一下那洗浴中心的服务，不就是一百块钱吧，虽然这是自己的父母将近十天的收入，但是从来不知道工作的辛苦的薛刚，却没有把他当回事。
　　刚刚躺下来没多大一会儿，去一个女服务员就走到了那薛刚的跟前，轻声细语的道：“先生你看看，你是先修脚呢，还是直接上去按摩呢。”
　　修脚那那个时候的人来讲，还是一个奢耻的享受，一听到可以修脚，薛刚不由的心中动了起来：“今天下午也没有什么重要的课，即然钱花了，那就在这里好好的享受一下吧。”
　　想到这里，薛刚对那女服务员笑了笑，道：“那就先修脚吧，等会儿我再按摩吧。”
　　那女子微微一笑，点了点头，便去安排去了，薛刚躺在那里，静静的等着那修脚的人来给自己修脚，过了不到五分钟，一阵脚步声响了起来，一个身穿制服的女子走到了薛刚的跟前，对着薛刚弯了一下腰以后，那女子小声的道：“先生你好，十三号很高兴为你服务，我们现在可以开始了吧。”
　　薛刚看到那个十三号身穿一身雪白的制服，那合体的制服，将那十三号的身体尽情的展现在了薛刚的面前，薛刚看到，那女子的长相虽然一般，但是也许是因为制服合体的原因，使得那女子的身材显得颇为惹火，薛刚看到，那女子的衣领开得很低，已经露出了里面的紧紧的包裹着那女子的丰满而坚挺的胸脯的内衣，那女子胸前的一对高耸的双峰，正将那女子胸前的伟大紧紧的包裹着，而那女子的那胸前的饱满和坚挺却仿佛又不廿心受到那衣服的包裹一样的，正努力的向外突出着，使得那女子的胸脯显得是那么的浑圆而饱满，而那内衣也不知是什么料子做成的，正紧紧的贴在了那女子的胸脯之上，如同那女子的第二层肌肤一样的，使得那女子双峰的轮廓尽情的展现在了薛刚的面前。
　　而那女子的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，则穿着一件白色的超短裙，那超短裙仅仅的遮住了那女子的两腿之间的那处神秘的风景，而使得那女子的一双雪白而丰满的大腿完全的露了出来，薛刚看到这里，不由的心中一热，一种异样的感觉从薛刚的体内升了起来，在这种情况之下，薛刚点了点头，示意那女子可以开始了。
　　那女子微微一笑，端过一张小橙子，在薛刚的对面坐了下来，抬起了薛刚的一只脚，放在了自己的大腿之上，开始给薛刚修起了脚来，那女子一坐下来，薛刚就感觉到，从自已的位置看过去，正好可以看到那女子的两条雪白的大腿正在自己的面前，可惜的是，由于那女子的两条丰满而笔直的大腿是紧紧的夹着的，所以，无论薛刚用什么样的方法，都无法看到那女子两腿根部那处女性最神秘最柔软的三角地带的风景。
　　在这种情况之下，薛刚不由的微微的感觉到有些失落了起来，但是那女子的大腿上传来的那种光滑而温热的感觉，却让薛刚的心中不由的微微的有了些慰藉，薛刚感觉到，那女子的大腿是那么的丰满，那么的肉感，让自己的腿放上去以后竟然有一种说不出来的舒服的感觉，在这种情况之下，薛刚不由的一边用眼睛继续的盯着那女子的大腿，想找机会透过那大腿欣赏一下那女子两腿之间的那处微微隆起的三角地带的风景，一边用心的体会起了那女子大腿带给自己的那种舒服的感觉来了。
　　那女子可不知道那薛刚在想什么，只是专心的低头给薛刚修着脚，随着时间的推移，那女子动作的幅度也越来越大，而在这种情况之下，那女子的身体就不由的动了起来，而这一动，就使得薛刚的机会来了，薛刚看到，那女子仿佛将全身的力气都放到了手上一样的，使劲的给薛刚修着脚，而那女子的这个动作，却使得那女子的胸前的那一对饱满而坚挺的双峰，不由的就和那薛刚的脚接触了起来。
　　一阵阵的酥软的感觉从薛刚的脚趾上传了过来，挑逗着薛刚，使得薛刚不由的心儿怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那薛刚不由的动起了脚趾，使得自己的脚趾在那女子的胸脯上按压了起来，虽然那脚趾上的感觉没有手上的灵敏，还隔着一层衣服，但是薛刚还是清晰的感觉到了那正被那衣服紧紧的包裹着的那女子的乳房的丰满和弹性，那女子仿佛感觉到了薛刚的举动一样的，在抬起头来对着那薛刚微微一笑之后，身体不由的一前一后的运动了起来，用自己的那正被那雪白的内衣紧紧的包裹着的双峰，安慰起了那薛刚的举动来。
　　看到那女子如此的配合，那薛刚不由的心中一乐，在这种情况之下，那薛刚的胆子不由的大了起来，一只本来是放在了那女子的大腿上的脚，也变得不安份了起来，开始在那女子的大腿上滑动了起来，那女子轻轻的拍了一下那薛刚的脚，轻声的道：“老实一点，乱动什么呀。”
　　那女子话虽然这么说，但是语气中却一点也没有流露出那对薛刚的不满，但由于薛刚却因为是第一次来到这种地方，所以精神还是紧张的，听到那女子这么一说，薛刚如触电一样的，将脚缩了回来，但是马上，薛刚就意识到了，自己无论怎么样，那女子都是不敢反对的，在这种情况之下，薛刚尴尬的对还在奇怪的看着他的修脚小姐笑笑：“厄，真是不好意思，你的活干的真是漂亮，但我却有点发痒，所以才动了一下，对不起呀，呵呵。”
　　听到薛刚这样说，修脚小姐顿时笑颜如花的说道：“没关系，能让客人满意是我们追求的目标。”
　　薛刚没有心思和她扯淡，因为在这个时候，薛刚发现，那女子因为刚刚自己的举动，姿势也微微的发生了变化，那本来是微微的闭着的一双雪白而丰满的大腿，在这一刻，却已经张了开来，使得从薛刚的这个位置看过去，却正好可以看到那女子两腿之间的春光，薛刚看到，那女子穿了一件白色的内裤，而在现在，那内裤正紧紧的包裹在那让无娄男人为之向往的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体上最为神秘最为柔软的三角地带，使得那女子的三角地带微和，微的突出了出来，正在那里散发着淡淡的香气，诱惑着薛刚的眼球。
　　看客人并不和自己继续谈下去，失去了说话对象的修脚小姐又埋头修起薛刚的脚来。而薛刚则舒服的躺着，享受着小姐的服务，欣赏着那女子身体上最美妙动人的春光，受到那香艳的刺激和诱惑，薛刚的身体不由的渐渐的热了起来，但薛刚虽然没有来过这种地方，但却也还是知道在这里的人每一个都有明确的分工的，而修脚工虽然可以让客人吃吃豆腐，但干其他的却是绝对的不行的，所以，薛刚的心中虽然有些冲动，但却还是不敢轻举妄动，只是用自己的眼睛和脚在那女子丰满的身体上吃吃豆腐。
　　时间像一个调皮的小孩，在人们不知不觉中，它便已经溜走了。“先生，您还需要什么服务吗？”
　　甜美的声音把薛刚从欣赏那女子美妙的两腿之间的风景的瑕想中唤了回来，他睁眼抬头一看，原来不知道什么什么那个修脚小姐身边站了一个身穿职业套装的女子，正一脸含笑的看着自己。
　　“先生，您还需要什么服务吗？”
　　来人再次重复了一遍刚才的话。薛刚这才有空打量了一下眼前的服务员，还算是个中上等姿色，薛刚暗暗的评价着，更让他惊讶而又惊艳是，这个服务员竟然穿着半透明的制服，里面的胸罩、内裤都隐约的能看见，高耸入云的胸脯，在那黑色的乳罩的包裹之下，显得是那么的坚挺，而那正紧紧的包裹着那女服务员的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的黑色内裤，也是那么的诱人，看到这里，薛刚不禁对这家洗浴中心的老板的经营手段感到佩服，这样一个美女服务员，客人当然会来的愉快，那盈利不用想也知道会有多巨大。
　　“哦？你们都还有什么服务？”
　　薛刚一边微笑着问道，一边用自己色迷迷的眼光在那女子几乎是全裸的胴体上游荡着，面对着一个面带微笑的美女，想来没有一个男人会觉得心情不好吧。“这是项目单，您可以任意选择，当然，要是您需要特殊服务的话请吩咐。还有，我们近期有一个套餐，很划算的，你可以考虑一下”服务员递过来一份项目单。薛刚粗略的看了一下，上面都是些按摩之类的服务项目，薛刚看了一眼后，才微笑的对那女服务员道：“小姐，我就要你们一千元的套餐吧。”
　　服务员看了一下薛刚点的项目，抿嘴笑了笑，说道：“好的，先生请您跟我来吧。”
　　薛刚跟在服务员的身后，一双色迷迷的大眼睛，贪婪的盯着那女服务员的在那透明的衣料的包裹之下的雪白而丰满的屁股，想像着接下来可能会发生的香艳的事，身体不由的蠢蠢欲动了起来。
　　走了大概三分钟的路程，拐过了两条走廊，服务员把薛刚带到了包房门前，“先生，我就不进去了，您要的服务就在里面，请进去吧。”
　　说完就扭着屁股走了，在那透明的衣料的掩印之下，薛刚几乎能感觉得到那女子的屁股上的肌肉正在那里有节奏的颤抖了起来，这看在薛刚的眼里又是一阵冲动。
　　深吸口气，平静一下心情，薛刚推门走了进去。却发现里面除了一张大床看一张沙发和电视以外外根本没有别的设施，而床上正坐着一个身穿雪白套装的小姐。这就是所谓的套餐？薛刚暗道。
　　那雪白套装小姐看到有客人来了，不由的微微的一笑，站了起来，对着薛刚弯了弯腰，温柔的道：“先生你好，很高兴为你服务，如果在等会儿的服务之中有什么不如意的地方，请先生指出来，我马上就改正，我们现在开始吧。”
　　说完，那女子微笑的走向了薛刚，薛刚可是第一次来到这种地方，虽然刚刚门口的服务员，修脚的女工和那领班都使得薛刚蠢蠢欲动了起来，但碰到这种情况，薛刚还是有些不自然了起来。
　　感觉到那雪白套装的小姐的一个香喷喷的身体几乎都要扑到了自己的怀里，薛刚不由的心中一跳，色胆包天之下，薛刚不由的伸出手来，说向那雪白套装小姐的两腿之间的那处微微隆起的女性的最柔软最神秘的三角地带给探了过去，在薛刚的心目中，可没有想过要怎么享受那雪白套装的小姐给自己带来的什么套餐服务，而是想就这样的来和那雪白套装小姐大战一番，因为薛刚知道，自己到这里花了九十八元，享受的只有一个钟的服务，也就是说，给自己的时间只有一个小时左右，在这种情况之下，薛刚又认为自己通过在陈玉莲身上的实践活动，使得自己可以尽情的享受这一个小时，所以才会单刀直入的。
　　感觉到了薛刚的猴急，那身穿白色套装的小姐不由的捂嘴一笑，推了那薛刚一把，道：“帅哥，你急什么呀，我们有的是时间，慢慢来吧，我先给你按摩一下吧。”
　　给那身穿白色套装的小姐一推，薛刚微微的清醒了一些，手上的动作也不由的停了下来，在这种情况之下，薛刚不由的又想起了那天在陈玉莲的家里的时候，自己和那陈玉莲在陈玉莲的家里的时候的那一幕，想到这里，薛刚的心中不由的一动，微笑的对那穿白色套装的小姐道：“小姐，我过来不是按摩来的，你能满足我一个要求吗。”
　　那身穿白色套装的小姐听到那薛刚这么一说，不由的为难的看了薛刚一眼，薛刚看到那身穿白色的套装的小姐的表情，知道那小姐将自己当成了有特殊的爱好的那一类人了，在这种情况之下，薛刚道：“小姐，我会错了我的意了，我没有别的爱好，我只是请你陪着我看会电视，但是当然了，要做的活你还是要做的，只是，你只能是被动的承受，而我才是主动者。”
　　听到薛刚这么一说，那小姐不由的心中松了一口气，要知道，那按摩可是个力气活，真如那薛刚所说的一样的话，自己还是可以省不少的力气的，想到这里，那身穿护士装的小姐不由的点了点头。
　　看到那白色套状的小姐同意了，薛刚的心中不由的一喜，当下也不答话，走过去将那电灯关了起来，然后，薛刚打开了电视，坐到了沙发之上，坐下之后，薛刚对那身穿白色套装的小姐招了招手，示意那小姐坐到自己的身边，那身穿白色套装装的小姐微微一笑，坐到了薛刚的身边，薛刚一笑，看着身穿白色套装的小姐，却没有答话，身穿白色套装的小姐感觉到，薛刚的眼神是那么的深邃，就像是要看穿自己的内心一样的，身穿白色套装的小姐不由的一阵的慌乱，一个头也不由的低了下去。
　　看到身穿白色套装的小姐的那个娇柔的样子，薛刚的心中不由的升起了一丝的柔情密意，真恨不得将身穿白色套装的小姐搂在怀里好好的怜爱一番，但是薛刚知道，身穿白色套装的小姐随时都会主动的扑入到自己的怀里，但是薛刚却想好好的享受一下那做这一行生意的人的纯情的感觉，因此，薛刚只好强忍着内心的冲动，一双眼睛却充满了深情的看着身穿白色套装的小姐，身穿白色套装的小姐突然间觉得薛刚不说话了，心中不由的微微的感觉到有一点奇怪，不由的抬起了头来，却正好看到薛刚一脸深情的看着自己，一颗心不由的渐渐的乱了起来。
　　那身穿白色套装的小姐没有旁想到那薛刚却提出了这么一个要求，这在她的职业生涯里面，还是闻所末闻见所末见的，而且，这个要求，却还是由眼前的这个看起来年纪并不大的青年人的嘴里所说出来的，这使得那白色套装的小姐不由的心中升起了一种异样的感觉，在在那薛刚的身边坐下来的那一瞬间，那白色套装的小姐一下子就想起了自己的初恋，而把那薛刚当成了自己的初恋情人，自然而然的就投入到了角色之中，那慌乱的心也正是那白色套装的小姐恍惚间将那薛刚当成了自己的初恋情人而产生的一种感觉，这倒是薛刚始料末及的。
　　正在这时，两人只觉得眼前一亮，却是电视开始了，身穿白色套装的小姐不由的暗暗的松了一口气，一双眼睛盯着大屏幕，但是，闪烁的目光，却明显的让人感觉到，身穿白色套装的小姐的心思却没有在电视的上面，薛刚更是夸张，一双眼睛却根本没有向着大屏幕看，而是一直盯着身穿白色套装的小姐，透过微弱的大屏幕上反射过来的光芒，使得薛刚感觉到，自己离身穿白色套装的小姐竟然是如此之近，近得连身穿白色套装的小姐脸上的毫毛也看得清清楚楚的，一阵阵的少女的幽香，混合着身穿白色套装的小姐的身上的淡淡的汗味，冲入到薛刚的鼻子里，使得这个狭小的空间渐渐的变得暧昧了起来，想到身穿白色套装的小姐那香软的身体，薛刚不由的又渐渐的兴奋了起来，一个男性身体上生命的特征，不由的又开始蠢蠢欲动了起来。感觉着身边的俏佳人的身上散发出来的那阵阵的幽香，听着身穿白色套装的小姐那轻微的呼吸声，薛刚不由的一颗心怦怦的直跳了起来，使得薛刚不由的暗暗的骂了自己一声：“薛刚，你这是怎么了，你今天可是花了钱来玩的，来享受的，可不能这样子呀。”
　　薛刚的眼中那炽热的光芒，身穿白色套装的小姐也隐隐的感觉到了，身穿白色套装的小姐觉得自己的薛刚的注视之下，一张脸不由的烫了起来，心中也不由的烦躁了起来，在这种情况之下，身穿白色套装的小姐不由的转过脸来，白了薛刚一眼，道：“先生，请你不要这么看着我好吗，你这样子看我，我都有些不自在了。”
　　由于那身穿白色套装的小姐恍惚回到了初恋之中，所以，语言之中，也透露出了那女性特有的娇羞的感觉。
　　薛刚听了身穿白色套装的小姐的话，心中不由的微微一惊，知道是自己的态度惹毛了身穿白色套装的小姐，虽然薛刚知道那身穿白色套装的小姐是做皮肉生意这一行的，但是让那小姐装清纯是自己的主意，而且，那小姐的薄怒的风情，更让那小姐的脸上增加了几分妩媚的风情，薛刚当然不好说什么了，在这种情况之下，薛刚不由的对身穿白色套装的小姐笑了笑，转过身来，一双眼睛也盯在了大屏幕之上。看到薛刚的样子，身穿白色套装的小姐的心中微微的松了一口气，也转向了电视屏幕，但是心中却隐隐的升起了一种失落的感觉。
　　薛刚的心思，也一点也没有放在电视上，而是全部的放在了身穿白色套装的小姐的身上，从身穿白色套装的小姐的身上散发出来的那阵阵的幽香，一直在刺激着薛刚的神经，薛刚只觉得自己的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，薛刚不由的一边装着被电视的情节吸引的样子，一边用眼角的余光，打量起身穿白色套装的小姐来了，只见到身穿白色套装的小姐如一坐女神一样的坐在那里，那一身的洁白的套装，使得身穿白色套装的小姐看起来更加的清纯和可爱，那一张弹指可破的俏脸下，是那白玉般的脖子，再往下，就是那浑圆的肩膀，身穿白色套装的小姐的胸前的那高高的耸立的乳房，被那白色的套状紧紧的包裹着，正在努力的向外突出着，在身穿白色套装的小姐的胸部撑起了一个优美的孤形。
　　看到这里，薛刚不由的心中微微一荡，暗暗的吞了一口口水后，又将眼睛在身穿白色套装的小姐的身体上滑动了起来，薛刚看到，身穿白色套装的小姐的那一双雪白的大腿，正在那乳白色的丝袜的包裹之下，微微的散发着淡淡的光芒，从薛刚的这个位置看过去，发现，身穿白色套装的小姐的大腿竟然是那么的丰满那么的浑圆，那么的充满了肉感，看到这里，薛刚的那本来就蠢蠢欲动的男性身体上生命的特征，不由的微微的翘了起来。
　　身穿白色套装的小姐其实也感觉到了薛刚正在用那炽热的目光打量着自己，但是，一种异样的感觉从身体的深处升起来，使得身穿白色套装的小姐不由的又想起了和自己的初恋情人在一起时的那让人面红耳赤的一幕，一颗心不由的怦怦的直跳了起来。
　　想到这里，身穿白色套装的小姐只觉得一阵的口干舌躁，空气中弥漫的那种暧昧的气氛，使得身穿白色套装的小姐的呼吸不由的微微的急促了起来，这急促的呼吸夹杂在那电视的声响之中，又更加的增加了空气中的那种暧昧的气氛。看到身穿白色套装的小姐的那胸前的饱满的乳房，正随着呼吸声一起一伏的，薛刚也不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来，一个身体，也不由的开始慢慢的滑动了起来，向着身穿白色套装的小姐的方向移动着，随着身体渐渐的靠近了身穿白色套装的小姐的那香软的娇躯，薛刚心中即紧张又兴奋了起来。
　　薛刚紧张的是，怕自己的身体靠近了身穿白色套装的小姐后，身穿白色套装的小姐会一生气而离开自己，薛刚兴奋的是，随着自己的身体渐渐的靠近了身穿白色套装的小姐，自己甚至能感觉到从身穿白色套装的小姐的身上散发出来的热力而心中产生了兴奋的感觉。
　　说来话长，其实那也只是片刻的功夫，薛刚就将身体靠近了身穿白色套装的小姐，身穿白色套装的小姐感觉到薛刚的一个身体紧紧的靠到了自己的身边，一边大腿的处侧和自己的大腿紧紧的挨在了一起，不由的全身微微的一抖了一下，但是却不知是什么原因，身穿白色套装的小姐却坐在那里没有动，只是那微微的抖动的睫毛和那轻轻的煽动的鼻翼，才显示出身穿白色套装的小姐的内心到现在有多么的慌乱。
　　看到身穿白色套装的小姐的那紧张的样子，薛刚的心中不由的升起了一阵的爱怜之意，不忍心将身穿白色套装的小姐迫得太紧了，因此，在将自己的身体靠近了身穿白色套装的小姐的身体后，薛刚不由的停了下来，静静的享受起身穿白色套装的小姐的大腿上的那种温润的感觉来了。
　　过了一会儿，薛刚看到身穿白色套装的小姐没那么紧张了，才将头凑到了身穿白色套装的小姐的脸边，一边贪婪的呼吸着身穿白色套装的小姐的俏脸上的淡淡的幽香，一边欣赏着身穿白色套装的小姐的那张白里透红的脸庞，一边嘶哑着声音道：“小姐，好看吗。”
　　身穿白色套装的小姐其实也一点也没有看进去电视在演些什么，听到薛刚这么问，又感觉到从薛刚的鼻子中呼出来的那温热的气息一个劲的扑打在自己的脸上，弄得自己的脸上微微的有些发痒，不由的将头偏了偏，下意识的点了点头，但很快的，身穿白色套装的小姐又将脸庞移了过来，靠近了薛刚的头部。
　　身穿白色套装的小姐的那种欲拒还迎合所表现出来的小女孩子的万种风情，让薛刚不由的一阵心跳，薛刚不由的装着伸懒腰的样子，将两只手伸了开来，然后，同只手放了下来，而另一只手，则放到了身穿白色套装的小姐的香肩之上，薛刚紧张的看着身穿白色套装的小姐的的反应，看到身穿白色套装的小姐只是微微的动了一下香肩后，便再也没有了反应，不由的心中一松，一只手，开始搂住了身穿白色套装的小姐的香肩。
　　同时，薛刚不由的将自己的头部更加的凑近到了身穿白色套装的小姐的脸边，近得只要微微的一用劲，就可以将自己的嘴唇碰到身穿白色套装的小姐的粉脸，然后，薛刚深深的吸了一口气道：“小姐，你以前经常看电视吗。”
　　身穿白色套装的小姐点了点头，却没有说话，看到身穿白色套装的小姐的俏脸触手可及，薛刚不由的一阵的剧烈的心跳，心中升起了想要亲吻一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方穿白色套装的小姐的强烈的愿望，但是终是因为害怕惹得身穿白色套装的小姐生气，而迟迟的不敢行动，在这种内心的矛盾冲突之下，薛刚不由的呼吸粗重了起来。
　　而薛刚的粗重的呼吸，又使得薛刚呼出来的热气更加的浓烈了起来，一阵阵的扑打在身穿白色套装的小姐的俏脸上，又从身穿白色套装的小姐的俏脸上传到了身穿白色套装的小姐的体内，刺激着身穿白色套装的小姐的神经，使得身穿白色套装的小姐的心跳不由的加快了起来，身穿白色套装的小姐感觉到了薛刚的蠢蠢欲动，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，慌乱的内心，使得身穿白色套装的小姐不知道此刻自己应该怎么办才好，一双手，也因为自己内心的不安，而放在胸前揉捏了起来。
　　说实话，第一眼见到薛刚，身穿白色套装的小姐就被薛刚的那种玉树临风的气质所深深的吸引住了，现在，薛刚又这么近距离的和自己说话，使得自己心慌意乱了起来，身穿白色套装的小姐到现在，似乎已经忘记了自己的身份，而全身心的投入到了自己所扮演的角色之中去了，也不知道自己在干什么，想要干什么。
　　看到身穿白色套装的小姐的那白里透红的脸，薛刚只觉得一阵的冲动，一只搂着身穿白色套装的小姐的肩头的手，也不由的更加的用起了劲来，这一用劲，就使得薛刚的手透过身穿白色套装的小姐的那白色的套装，感觉到了身穿白色套装的小姐的乳罩的吊带的印迹。
　　这个发现，让薛刚欣喜不已，一边看着身穿白色套装的小姐的脸色，薛刚一边用手顺着身穿白色套装的小姐的那乳罩吊带的方向，滑动了起来，身穿白色套装的小姐感觉到，薛刚的行动似乎越来越大胆了起来，心中不由的一阵的娇羞，不由的想转过脸来，看着薛刚。
　　但是没有想到，薛刚的嘴唇就在自己的脸边，身穿白色套装的小姐的这一转脸，就使得薛刚的嘴唇在自己的脸上轻轻的吻了一下，一阵触电般的感觉，使得身穿白色套装的小姐不由的微微一呆，薛刚也感觉到了身穿白色套装的小姐的脸庞的光滑和细腻，不由的心中微微的一荡，又看到身穿白色套装的小姐似乎并没有什么反应，不由的大着胆子，又将自己的嘴唇凑近了一点点。
　　但是，薛刚还终是不孱直接的吻上身穿白色套装的小姐的脸，而只是将嘴唇凑到了身穿白色套装的小姐的耳朵上，然后，薛刚开口道：“小姐，等会儿我们看完电视后，去干什么。”
　　其实，薛刚这是无话找话，并不希望身穿白色套装的小姐回答的，因为，薛刚知道，在看完电视以后，自己已经尽情的享用过了那身穿白色的套装的小姐的身体，付钱离开就可以了，不会再有什么别的想法了。
　　但薛刚这么做，嘴唇已其经是凑到了身穿白色套装的小姐的耳垂之上，薛刚的这一说话，就等于是将自己的嘴唇在身穿白色套装的小姐的耳垂上磨擦了起来，薛刚没有胆子直接的亲吻身穿白色套装的小姐的耳垂，只好用这种方法，来试探一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方穿白色套装的小姐的反应。
　　身穿白色套装的小姐感觉到一阵不国的热力，从薛刚的嘴里呼了出来，打在了自己的耳垂之上，而薛刚的那个嘴唇，也在自己的耳垂上磨擦了起来，一阵异样的感觉从体内升起，使得身穿白色套装的小姐的脸不由的又红了起来，看到身穿白色套装的小姐那娇艳的脸庞，闻着那淡淡的发香，感觉着从身穿白色套装的小姐的耳垂上散发出来的那一阵阵的热力，薛刚不由的一阵的意乱情迷。
　　在吞了一口口水后，薛刚不由的将自己的那只正顺着身穿白色套装的小姐的乳罩的系带滑动的手，滑到了身穿白色套装的小姐的背部，开始用手掌感受起身穿白色套装的小姐那乳罩的系带的印迹来了，身穿白色套装的小姐只觉得薛刚的一只温热的大手，正按在自己的背部，从手上传来的那种男性的热力，使得身穿白色套装的小姐不由的心中酥痒了起来，身穿白色套装的小姐从来没有一个男人如此细腻的玩弄过，甚至说得夸张一点，那白色套装的小姐有时候一天可以接好几个客人，但是却没有一次让那白色套装的小姐如此的心动过，在这种情况之下，那白色套装的小姨不由的有点魂不守舍了起来，几乎忘了自己身处何地了，那种刺激的感觉传到身穿白色套装的小姐的心中使得身穿白色套装的小姐几乎刻制不住和就想站起来，逃离这个让自己意乱情迷的地方。
　　但是，内心深处的那种对男性的渴望的感觉，却使得身穿白色套装的小姐不忍离开这个地方，在这种情况之下，身穿白色套装的小姐不由的叹息了一声，身体向后一靠，就将薛刚的手紧紧的压在了自己的背上，身穿白色套装的小姐的突然的举动，让薛刚不由的吓了一跳，但是随即的平静了下来，看到身穿白色套装的小姐的那一双水汪汪的大眼睛，正深情的看着自己，不由的一阵的心动。
　　低下头来，在身穿白色套装的小姐的那樱唇上轻轻的吻了一下后，薛刚迅速的抬起了头来，看着身穿白色套装的小姐，想看看身穿白色套装的小姐的反应，身穿白色套装的小姐叹息了一声，不由的伸出手来，抓住了薛刚的一只手，紧紧的抓在了手里，身穿白色套装的小姐的行动，对薛刚来说，就像是一种无声的鼓励。
　　在这种情况之下，薛刚不由的又是一低头，深深的吻在了身穿白色套装的小姐的樱唇之上，身穿白色套装的小姐不由的将抓住了薛刚的手的手紧了一下，一个微闭的嘴唇不由的微微的张了开来，薛刚心中一喜，熟练的伸出舌头，撬开了身穿白色套装的小姐的嘴唇，将自己的舌头伸到了身穿白色套装的小姐的嘴里，在里面搅动了起来。
　　在薛刚的挑逗之下，身穿白色套装的小姐只觉得一阵无比愉悦的感觉从内心升了起来，一只手不由的搂住了薛刚的脖子，和薛刚热吻了起来，而一个饱满的胸部，也不由的微微的挺了起来，薛刚一边贪婪的吮吸着身穿白色套装的小姐的香舌，一边伸出另一只手来，开始摸上了身穿白色套装的小姐的胸脯，在那里温柔的抚摸了起来。
　　到现在，身穿白色套装的小姐应该是已经完全的被薛刚挑逗了起来，对薛刚的那只摸上了自己的胸脯的手却并没有抗拒的意思，而是将一个胸部挺得更高了，迎合着薛刚的行动，隔着一层衣服和乳罩，薛刚仍然感觉到了身穿白色套装的小姐的胸部的丰满和弹性，在这种情况之下，薛刚不由的将放在身穿白色套装的小姐的背后的另一只手，也开始在身穿白色套装的小姐的背部划动了起来，向着身穿白色套装的小姐的那丰满的肥臀挺进，薛刚想将自己的大手抚上那小姐的丰臀，在上面尽情的揉捏。
　　身穿白色套装的小姐没有想到，自己一放弃防守，就遭到了薛刚的热情如火的挑逗，一阵阵的温热的感觉从薛刚的手上散发出来，刺激着身穿白色套装的小姐的神经，使得身穿白色套装的小姐不由的轻声的呻吟了起来，只是，身穿白色套装的小姐的嘴呻就被薛刚给封住了，那声音听起来有点含糊不清而已，薛刚感觉到，身穿白色套装的小姐在自己的抚摸之下，一个香软的身体渐渐的热了起来。
　　虽然一双美目微微的闭着，但是薛刚还是从身穿白色套装的小姐的脸上读到了身穿白色套装的小姐内心的兴奋。薛刚不由的被怀里的佳人的身体深深的吸引着，一双手，也不由的渐渐的加大了对身穿白色套装的小姐的身体的揉捏的力度。
　　薛刚感觉到，自己的身体的内部冲动也渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，薛刚再也不满足只是隔着衣服在身穿白色套装的小姐的身体上抚摸了，于是，薛刚那只正在身穿白色套装的小姐的胸部抚摸的手，不由的抓起了身穿白色套装的小姐的白色的衣服的一角，就要将手伸进去，一边慢慢的向着身穿白色套装的小姐的衣服里面伸着，一迦观察着身穿白色套装的小姐的神情。
　　薛刚看到，身穿白色套装的小姐似乎是深深的迷醉在了自己的热吻中了，对周围的一切好像都不管不顾似的，薛刚不由的胆子大了起来，一只手也终于伸到了身穿白色套装的小姐的衣服里面，顿时，一阵的温热而细腻的感觉从身穿白色套装的小姐的皮肤上传到薛刚的手上，使得薛刚的心中不由的微微一荡，开始手用和身穿白色套装的小姐乳房处的那娇嫩有肌肤零距离的接触了起来，身穿白色套装的小姐感觉到自己的敏感地带受到了薛刚的抚摸，一颗心也不由的兴奋了起来，一只手更是死死的搂住了薛刚的脖子，一个香舌也和薛刚的舌头纠缠在了一起。
　　薛刚感觉到，身穿白色套装的小姐的乳房是那么的柔软而富用弹性，自己的手摸上去以后，软软的，使得自己的心中不由的酥痒了起来，而薛刚的另一只手，也终于来到了身穿白色套装的小姐的肥臀处，隔着衣服，薛刚抓住了身穿白色套装的小姐的一片肥臀，在手上爱不释手的揉捏了起来。
　　就在薛刚的手摸上身穿白色套装的小姐的肥臀的那一瞬间，身穿白色套装的小姐的身体好像颤抖了一下，但随即，就平静了下来，不但平静了下来，身穿白色套装的小姐还不由的开始自己轻轻的晃动起了屁股，迎合起薛刚的手来，薛刚没有想到，自己才挑逗了身穿白色套装的小姐才一会儿，身穿白色套装的小姐就热情如火了起来。
　　在这种情况之下，薛刚只觉得自己的男性身体上生命的特征在自己的跨下迅速的涨大了起来，不由的放下了身穿白色套装的小姐的乳房，抓起了身穿白色套装的小姐的一只闲着的小手，引导着身穿白色套装的小姐向着自己的跨下探了过去，身穿白色套装的小姐似乎是感觉到了薛刚的意图，手不由的微微一抖，就想往回缩，但是在薛刚的坚持之下，身穿白色套装的小姐的手还是被带到了薛刚的跨下，放在了薛刚的一柱擎天之上，身穿白色套装的小姐心中不由的一阵的害羞，一双水汪汪的大眼睛更是紧紧的闭了起来，看都不敢看薛刚一眼。
　　但是，从薛刚的男性身体上生命的特征上散发出来的那一阵阵的火热而坚硬的感觉，却又让身穿白色套装的小姐的心中充满了好奇，想到自己第一次看到自己的初恋情人的身上的那处雄伟的男性身体上生命的特征时的情景，身穿白色套装的小姐的一颗心不由的蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，身穿白色套装的小姐不由的强忍着内心的狂跳，伸出颤抖的手，开始隔着衣服，在薛刚的男性身体上生命的特征上抚摸了起来，脸上，也出现了迷离的神色。看到身穿白色套装的小姐的那种意乱情迷的样子，薛刚不由的更加的兴奋了起来，一只手也不由的抓起了身穿白色套装的小姐的裙子的一角，就慢慢的向上撩动着，想将身穿白色套装的小姐的裙子撩到腰际。
　　身穿白色套装的小姐全身一颤，不由的睁开了双眼，看着薛刚，迷离的神色中闪烁着一丝的坚定，娇喘着对薛刚道：“先生，请你尊重我，我可不是个随便的女人。”
　　那一刻，白色套装的小姐已经完全的投入到了角色之中了，浑然忘记了那薛刚正是自己的客人。
　　看到身穿白色套装的小姐的眼中那坚定的神色，薛刚不由的微微一笑，深深的吻了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方穿白色套装的小姐，喘息着对身穿白色套装的小姐道：“小姐，请你相信我好吗，我只是对你那里充满了向往，只想看一看，摸一摸，除此之外，我绝对不会再干别的什么。”
　　看到薛刚的那一双深情的眼睛，又听到薛刚的话，身穿白色套装的小姐的心中不由的微微一软，叹息了一声，闭上了双眼，又和薛刚热吻了起来，得到了身穿白色套装的小姐的默许，薛刚不由的心中一喜，一只抓住了身穿白色套装的小姐的裙角的手，不由的加快了行动，将身穿白色套装的小姐的裙子撩到了腰际。
　　同时，薛刚不由的放弃了身穿白色套装的小姐的香唇，而是低下了身体，将自己的头凑到了身穿白色套装的小姐的两腿之间近距离的观察起身穿白色套装的小姐的两腿之间的那美妙的风景来了。薛刚看到，那乳白色的连体丝袜，紧紧的包裹在身穿白色套装的小姐的两腿之间，使得身穿白色套装的小姐两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，微微的向外突出了出来，正在那乳白色的丝袜的包裹之下，诱惑着薛刚的眼球。一股股的女性两腿之间的特有的幽香，从身穿白色套装的小姐的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方中散发出来，冲入到了薛刚的鼻中，使得薛刚也渐渐的意乱情迷了起来。
　　身穿白色套装的小姐感觉到薛刚的那一双色迷迷的眼睛，正在自己的两腿之间打量着，使得久经人事的身穿白色套装的小姐也不由的心慌意乱了起来，在薛刚的注视之下，身穿白色套装的小姐感觉到一阵的娇羞，在这种情况之下，身穿白色套装的小姐不由的扭动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，就想将自己的两条大腿给闭起来。
　　但是薛刚似乎感觉到了身穿白色套装的小姐的行动，眼疾手快的将一只大手按在了身穿白色套装的小姐的大腿上，将身穿白色套装的小姐的大腿固定了起来，然后，薛刚深深的吸了一口气，将自己的一个脸凑到了身穿白色套装的小姐的两腿之间，用自己的脸开始在身穿白色套装的小姐的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　自己的最神密最敏感的地方，受到了薛刚的挑逗，身穿白色套装的小姐哪里还受得了，身穿白色套装的小姐全身不由的绷了起来，一双手，也不由的死死的抓住了薛刚的衣服，脸上也不由的涨得通红，但是一种异样的感觉从内心深处升起，却使得身穿白色套装的小姐没有闭上眼睛，而是低下了头，那样子，就像是要亲眼看一看薛刚是怎么在自己的两腿之间活动的一样。
　　薛刚感觉到，身穿白色套装的小姐的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的那种少女的幽香，让薛刚的心中不由的狂乱了起来，薛刚强忍着内心的激动，将自己的脸在那里反复的磨擦了起来。
　　从薛刚脸上的表情看，现在的薛刚，神色是那么的专注，那么的痴迷，就像是找到了温暖的家一样，一阵阵的温热的气息，从薛刚的嘴里喷了出来，扑打在了身穿白色套装的小姐的那全身最娇柔的地方，让身穿白色套装的小姐的心中也不由的渐渐的意乱情迷了起来，身穿白色套装的小姐不由的呻吟了起来。
　　呻吟声一发出，身穿白色套又装的小姐才猛然的意识到，薛刚是自己的客人，自己可不能还没怎么样就被他挑逗得呻吟出声了，那样的话，要是传了出去那不是要笑话死人了，想到这里，那身穿白色套装的小姐不由的硬生生的将后面的呻吟声吞回了肚子里。
　　然后，身穿白色套装的小姐抬起了头，紧张的四处观望了起来，想看看有没有人发现自己这里的异样的行动，一看之下，身穿白色套装的小姐不由的放下了心来，哑然失笑了起来，到了这个时候，那身穿白色套装的小姐才回过神来，想起来了这里是金海洗浴中心的按摩房，而不是自己想像中的那自己正和自己的初恋情人约会的地方。
　　这一放下心，身穿白色套装的小姐就觉得，从两腿之间传来的那种感觉，让自己的心渐渐的酥痒难耐了起来，身穿白色套装的小姐一边轻声的呻吟着，一边不由的将一只手放到了薛刚的大腿上，在上面温柔的抚摸了起来，抚摸着薛刚的大腿，身穿白色套装的小姐的脑海里不由的又泛现出了自己的初恋情人有看到了自己的身体后的一柱擎天的样子。
　　想到这些，身穿白色套装的小姐的心不由的热了起来：“那时候我就在想，就那么一根粗长的东西，能让女人达到欲仙欲死的地步吗，我下面那么窄小，而他的却那么大，能插得进去吗，会不会很疼痛呀，可是后来我才知道，那东西越大，带给我的感觉却是越好的，到了现在，男人的那东西小了一点，我还不乐意呢。”
　　想着想着，身穿白色套装的小姐不由的对薛刚的男性身体上生命的特征向往了起来，于是，身穿白色套装的小姐开始在薛刚的大腿上慢慢的滑动了起来，开始向着林棕跨下的那个微微的突起前进。
　　随着身穿白色套装的小姐的手慢慢的接近了薛刚的跨部，身穿白色套装的小姐的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一张脸也涨得通红，但是现在，身穿白色套装的小姐只觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，那颤抖的手一摸上薛刚的男性身体上生命的特征上，就不由的套动了起来，在上面爱不释手的抚摸了起来。
　　要知道，身穿白色套装的小姐长到二十多岁，虽然做的是中国最古老的行业在很多的时候都是缝场做戏找不到丝毫的快感，但是做为一个政党的女人，也会有生理和心理上的需要，只是，这种需要在身穿白色套装的小姐的心中埋藏得比较深而已，身穿白色套装的小姐为了自己的生活，一直都在压制着自己的情欲。
　　但是今天，薛刚的新花样一开始就将那身穿白色套装的小姐的身心带到了初恋的时代，而现在又被薛刚挑逗，使得身穿白色套装的小姐体内那压制了多年的情欲，一下子暴发了出来，很快的，就在身穿白色套装的小姐的体内燃烧了起来。
　　所以，身穿白色套装的小姐到现在，已经是有意乱情迷了起来，尤其是在手摸到了薛刚的那个粗大而坚硬的男性身体上生命的特征的时候，身穿白色套装的小姐的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，不由的渗出了些许的密液，薛刚也感觉到身穿白色套装的小姐竟然主动的抚摸起了自己的男性身体上生命的特征。
　　身穿白色套装的小姐的这一举动让薛刚欣喜不已，不由的将那两只本来是固定身穿白色套装的小姐大腿有手，开始在身穿白色套装的小姐的大腿上抚摸了起来，身穿白色套装的小姐感觉到薛刚的双手，在自己的大腿上留下了一片的火热，一颗心不由的激动了起来，一只空着的手，也不由的按到了薛刚的头上，将薛刚的头部向着自己的两腿之间的方向按压着，身穿白色套装的小姐觉得，只有这样子，让薛刚的头和自己的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方紧紧的贴在一起，自己心中的那股欲望才能稍稍的平息一点点。
　　薛刚感觉到了身穿白色套装的小姐的身体上的需要，不由的越加的兴奋了起来，薛刚那正在身穿白色套装的小姐的大腿上不停的抚摸的双手，也不由的渐渐的滑动了起来，来到了身穿白色套装的小姐的腰际，微微的一用劲，就将身穿白色套装的小姐的那娇柔的身体抬了起来。
　　然后，薛刚调整着姿势，微微的移动着身体，让身穿白色套装的小姐坐在了自己的跨部，这样一来，身穿白色套装的小姐的那一只手就不由得不停止了对薛刚的男性身体上生命的特征的抚摸，就在身穿白色套装的小姐微微的失望之际，突然感觉到，薛刚的那根火热的男性身体上生命的特征，正好顶在了自己的两片屁股之间。
　　那火热而坚硬的感觉，让身穿白色套装的小姐不由的心中一荡，一个身体也不由的扭动了起来，开始用自己的那丰满而弹性的臀部，安慰起薛刚的男性身体上生命的特征来了，感觉到了身穿白色套装的小姐的奔放后，薛刚只觉得心中一阵的火起，一只手不由的又一次的来到了身穿白色套装的小姐的腰际，抓住了身穿白色套装的小姐丝袜的一角，就想将身穿白色套装的小姐的丝袜给脱下来。
　　身穿白色套装的小姐全身一颤，一只手不由的抓住了薛刚的手，想要阻止薛刚的行动，薛刚咬着身穿白色套装的小姐的耳垂，在身穿白色套装的小姐的耳边喘息着道：“小姐，求求你了，就让我摸一摸吧，我有点受不了了。”
　　听到薛刚的那话言，身穿白色套装的小姐的心中没来由的微微一软，一只抓着薛刚的手的手，也不由的无力的松了下来。
　　到了现在，身穿白色套装的小姐的体内已经是热情如火欲罢不能了，在这种情况之下，身穿白色套装的小姐就希望薛刚的动作的幅度再大一点，再粗暴一下，给自己带来的快感更加的强烈一点，同时，身穿白色套装的小姐感觉到薛刚的那男性身体上生命的特征给自己带来的那种让人欲仙欲死的快感，使得自己全身都没有了力气，只好将一个身体软软的靠在了薛刚的身上，而任由薛刚在自己的身上放手的施为着。
　　薛刚看到身穿白色套装的小姐的那柔弱无力的样子，不由的心中一动，一只手慢慢的用着力，拉扯着身穿白色套装的小姐的丝袜，慢慢的将身穿白色套装的小姐的丝袜褪到了大腿根部，使得身穿白色套装的小姐的两腿之间的那处芳草凄凄的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那一个雪白的肥臀都暴露在了空气中，身穿白色套装的小姐不由的微微的感觉到一阵的娇羞，不由的伸出手来，合在一起，盖住了两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　薛刚到了现在，也是被体内的那无处不在的情欲给冲昏了理智，在这种情况之下，薛刚不由的暗暗的吞了一口口水，伸出一只手来，板开了身穿白色套装的小姐那挡在自己的两腿之间的双手，而另一只手，则伸到了自己的跨部，将自己的男性身体上生命的特征掏了出来，引导着自己的男性身体上生命的特征，塞向了身穿白色套装的小姐的两腿之间。
　　身穿白色套装的小姐不由的娇噙了一声，那双正挡在女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手不由的无力的被薛刚拿了下来，而同时，身穿白色套装的小姐感觉到，薛刚的那种火热和坚硬，已经来到了自己的身体的最神秘最敏感的地方。
　　在这种情况之下，身穿白色套装的小姐不由的呻吟声渐渐的大了起来，那呻吟声传入到薛刚的耳朵，更使得薛刚不由的心头火起，一只手搂住了身穿白色套装的小姐的腰身，将身穿白色套装的小姐的身体微微的抬了起来，而一另一手，则扶住了自己的男性身体上生命的特征，将顶端对在了身穿白色套装的小姐的那条迷死人不偿命的人类生命的起源的那处女性最娇柔最敏感的地方的边缘，在那里磨擦了起来。
　　然后，薛刚的那只搂着身穿白色套装的小姐的纤腰的手一松，身穿白色套装的小姐的身体由于失去了支持，不由的向下一沉，正好撞在了刘薛刚的那早有准备的男性身体上生命的特征之上，由于惯性的作用，薛刚的男性身体上生命的特征的顶端一下子，就挤进了身穿白色套装的小姐的那人类生命的起源的那处女性最娇柔最敏感的地方中。
　　薛刚只感觉到一阵阵的温热而紧窄的感觉，从身穿白色套装的小姐的那条人类生命的起源的那处女性最娇柔最敏感的地方中传了过来，使得薛刚不由的嘴里低吼了一声，一个屁股不由的向上挺了一下，想更加深入的刺入到身穿白色套装的小姐的身体中，尽情的享受那小姐的身体。
　　但是，身穿白色套装的小姐那人类生命的起源的那处女性最娇柔最敏感的地方中传来的那种微微的疼痛却让身穿白色套装的小姐心中一清，意识到了接下来将要发生什么事，不由的一个激灵，将屁股抬了起来，同时，身穿白色套装的小姐伸出手来，按住了薛刚的那个正在挺动的屁股，轻轻的哀求薛刚道：“先生，不要，真的不要，求求你了，我们在这里是有规矩的，对不起了，你不能进去。”
　　听到身穿白色套装的小姐的话，薛刚以为身穿白色套装的小姐是在欲拒还迎，再加上薛刚到现在觉得自己体内的冲动快要将自己给撑暴了，急需将自己的男性身体上生命的特征刺入到身穿白色套装的小姐的身体中来败败火，于是，薛刚不由的粗暴的抱住了身穿白色套装的小姐，将身穿白色套装的小姐的身体向自己的跨部压了过去，又将自己的男性身体上生命的特征顶到了身穿白色套装的小姐的人类生命的起源的那处女性最娇柔最敏感的地方的边缘，准备给她来个霸王硬上弓。
　　白色套装女子终究还是失去了控制没能控制住自己，开始迎合着薛刚而来。
　　用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜。他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。
　　薛刚伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的酥胸上，一手根本无法掌握。他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟，“啊……啊……痒啊！”
　　薛刚将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿。
　　白色套装女子感受着薛刚正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已，“不……不……不要……脏……
　　薛刚挺动巨龙凑近，她颤抖着心想：终于可以进入了！他把巨龙抵在花瓣口，狠狠地插入，白色套装女子高声地叫起来，“啊……啊……轻点……痛……我……好久……”
　　湿润的花瓣抽搐，巨龙被柔腻肉壁紧紧包住。
　　薛刚再次吻住了她，叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，身体扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：“要开始快乐的运动了……宝贝……”
　　白色套装女子嗯了一声后，便开始了活塞运动。
　　“喔……喔……嗯”白色套装女子的圆臀摇晃起来，让巨龙在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的巨龙不断地被白色套装女子的花瓣吞没又不断的抽出来，薛刚将白色套装女子修长的美腿压往浑圆的酥胸加快抽插的速度。
　　巨龙上传来肉壁阵阵的痉挛，薛刚一个翻身让白色套装女子坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨龙，他手伸到她柔软的酥胸身捏着粉嫩蓓蕾，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　薛刚对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着袋袋敲击着她的臀肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在枪头凹处刷搓着。
　　他不禁仰起头深吸了一口气，翻身再次把她压在身下，巨龙上布满着充血的血管，使她花瓣更狭窄，增加磨擦。殷红的花瓣随着抽送间而被拖进拖出。他不停向前挺进，使得白色套装女子的腰向下弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉后庭，手指轻压着菊蕾周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
　　“不要……要摸……那里……啊！”
　　白色套装女子紧小后庭内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动花瓣嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被他的手指触及，爬上顶峰，薛刚巨龙强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　白色套装女子好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开。
　　“喔……喔……”
　　她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。
　　狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，淫液汹涌。
　　薛刚把巨龙向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着。
　　“喔！别动……我……完了……我完了！”
　　“啊……帅哥…好老公…亲哥哥……你的鸡巴…好粗…好大……啊……嗯……快…啊……快……我…要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……”




　　第15章、征服精灵女孩（上）

　　从洗浴中心出来后，薛刚便径直打车回到了龙泉的家里，来到了自己的新家，家里还有刚刚结婚的老婆姐姐薛静以及何清、张丹、王杏丹、许晴五个漂亮女人，薛刚那是充满了无比的乐趣，性-趣也在大幅度的提升着。
　　想想这次在家里的时间也就只有三个月，三个月后就得去昆仑山脉了，这一切那是要与着R星球的人战斗，想想还不知道是死是活，所以薛刚打算在这三个月的时间里得好好享受一下人间艳福。
　　这天下午黄昏时分，薛刚的手机突然接到了一个电话，拿起一看，居然是萧晴晴那丫头打开的。
　　“丫的，这丫头居然现在才想起我啊。”
　　薛刚对着电话一笑，接起了电话。
　　“晴晴，怎么有空想起我了？”
　　“什么啊你，流氓哥哥，这么多天了你都从不联系我，哼，你才娶了老婆，现在就不想见我了吗？”
　　萧晴晴的声音立马想起，那声音明显的充满了一丝责怪的娇嗔声。
　　“不是啊，晴晴，我这些天还不是因为太忙了，我当然很想见你啊。”
　　薛刚连连应付着。
　　“那好啊，流氓哥哥，因为太想见你了，所以我就到成都来了，你现在来接我吧。”
　　萧晴晴的声音里充满了兴奋地神情。
　　薛刚一愣，丫的，那丫头不会是真的来了吧。
　　“晴晴，这个你可不能撒谎啊，你不是在宜阳县读书吗？怎么来成都了？”
　　“我们开学还有几天的时间啊，你到底来不来嘛。我是一个人来成都的，我现在在北门车站，你快点来接我，要不然我估计就得被哪个色-狼大叔给拐跑了。”
　　“好吧，丫头，那你就在那里别动，我马上就来接你。”
　　挂断了电话，看了看家里几个老婆都还没回来，给姐姐发了个信息说出去了可能今晚不会回来，薛刚这才开车直接奔赴去了北门车站。
　　一辆红色奥迪TT敞篷跑车迅速的离开了家里的别墅区驶向了北门车站而去。
　　不到半个小时的时间薛刚已经来到了北门车站，将车暂时的挺好，薛刚开始在车站的门口不断的搜索着萧晴晴那丫头的身影。
　　“流氓哥哥，我在这里呢！”
　　一声甜美的声音从薛刚的右侧方传出，薛刚转头一看，那不正是萧晴晴那丫头么？好久不见了，薛刚这才发觉原来这个精灵女孩儿又变得不同了。
　　萧晴晴好一个清纯标致的少女，亭亭佑适玉立，含苞待放。看上去女孩大约十五六岁出头，五官端正，肌肤白皙适档胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸档鬃蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，穿一条白色真丝连衣裙，把一对丰-满高-耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白档烫的双臂和香肩，青春的胴-体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线烫种条完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互种重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。
　　薛刚带着近似YIN-欲的眼光看着这样一个娇柔万状、肉-体丰-盈的精灵女孩儿，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除具有那漂亮排亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。
　　“晴晴，原来你在这里啊，走吧上车咱们快回家吧。现在回去了你表姐杏丹肯定会很开心见到你的。”
　　薛刚一笑，招呼着萧晴晴便要上车。
　　“流氓哥哥，我们今晚可以不回家吗？现在天都黑了，我来成都不是来找表姐玩的，做了那么久的长途车我好累，不如我们去宾馆开-房睡觉好不好？”
　　萧晴晴甜甜的一笑，这一笑那青春洋溢的脸瓜子上也露出了两个小酒窝。
　　薛刚身子差点没有摔倒，“天啦，这丫头居然要和自己去开-房，可是这么青春可爱的一个小丫头如果真要是被自己给摘了，薛刚那还真的会觉得有些愧疚，而且要是被她表姐王杏丹知道了那非得不杀了自己才怪。
　　可是薛刚是一个男人哎，如果大大们你是现在的薛刚，你会拒绝吗？我想答案是否定的。
　　十多分钟后，靠近北门车站的一家四星级宾馆的一间豪华套房内。
　　舒服的一张大床上，薛刚搂着萧晴晴躺了下来：“宝贝丫头，乖，躺好了！”
　　萧晴晴幸福的躺在薛刚的怀抱里说：“流氓哥哥，我要听你讲故事！”
　　看着萧晴晴躺在自己的怀抱里，渐渐的，出于男生的本能，薛刚身体的某个地方发生奇迹性的变化，萧晴晴穿的衣服很性感，薛刚从萧晴晴的领口上可以看到两个饱满雪-峰的顶端露着半边“脸”一条深的乳-沟深深诱惑了薛刚垂涎的心！
　　薛刚淡然一笑：“那好，哥哥就给你讲一个狼来了的故事好不好？”
　　萧晴晴忍不住“扑哧”一声笑了起来：“流氓哥哥，这个故事老掉牙了，你哄三岁小孩呢？”
　　薛刚也呵呵的笑了笑说：“是呀，可是你不就只有三岁吗？”
　　萧晴晴摇着薛刚健壮结实的身体说：“流氓哥哥，我不要，我要听你和薛静姐姐以前的故事！”
　　薛刚却说道：“晴晴，我和姐姐的故事你以前就听过啊！你不是一直在看我的流氓老师吗？不如我们今天换个口味，你说好吗？”
　　萧晴晴愣愣的问道：“那流氓哥哥想干什么？”
　　薛刚微微一笑说：“我给晴晴唱歌听好不好呢？”
　　萧晴晴笑道：“好啊！流氓哥哥你唱什么歌给晴晴听呢？”
　　薛刚笑着说：“哥哥给你唱首《只想爱你》好不好？”
　　萧晴晴甜蜜的说：“好啊！流氓哥哥，你还没有唱歌给我听过呢？流氓哥哥你唱的歌一定很好听了！”
　　虽然没有音乐和伴奏，可是薛刚唱的歌却非常的有神韵，一个这字曲从薛刚的舌间牙缝里流淌出来，那柔美的音律真的是让人如同身处梦幻一般！
　　我终于还是说了一句我爱你/还记得那个微夜里天空正飘着小雨/心跳的声音象舞动奇迹你看着我/说千万不要爱上你/因为你只会让我伤心别傻了快点喊停/你那么冷静忽远又忽近/我知道我对你来说也许太年轻/我想我猜问我覆终于了解/原来为爱流的眼泪也是种甜蜜滋味/只想爱你当我和你走在一起就已经决定/不看不听不问也不会放弃是你让我了解自己可以为爱那么坚定/只想爱你好想每天睁开眼睛就能看到你/我知道我偶尔有一点任性/不管你做任何决定究竟爱我还是逃避/我还是不会放弃你/我还是不会放弃/我还是不会放弃爱你……
　　优美的旋律充斥在豪华的套房内！
　　一个人，一个男人真的可以完美到这种地步吗？人长的无可挑剔，性格阳光的无可挑剔，说话的声音婉转优美，走路优雅无比，笑得都是无人可比，就边手艺都是无人可比，现在居然唱歌都是这么的美！
　　一首《只想爱你》结束之后，萧晴晴意犹未尽的说：“流氓哥哥，我还要听，流氓哥哥唱的太好听了，你再唱一首好吗？”
　　薛刚说：“你想听什么呢？只要哥哥会唱的，就唱给你听！你说好不好呢？”
　　萧晴晴点点头说：“好啊！流氓哥哥，可是我怎么知道你都会唱什么？”
　　薛刚错愕的说：“那你就说你想听什么吧！”
　　萧晴晴笑着说：“流氓哥哥，只要能听到你的声音我就感觉很美妙了！”
　　薛刚轻轻捏了捏萧晴晴的鼻子说：“晴晴，你真可爱，就象是一个永远都长不大的精灵妹妹一样！”
　　“那不就很好啊，我就可以永远都让流氓哥哥疼爱了吗？”
　　薛刚长长的吁了口气说：“是呀！我就可永远的疼爱你了！”
　　说完这句话之后薛刚好久都没有说话，萧晴晴蓦地抬头看薛刚，只见薛刚泪眼朦胧，两行清泪在轻轻的滑落着，黯然间，萧晴晴心口一酸，轻轻的伸手抹去薛刚眼泪的泪水说：“流氓哥哥，你怎么了，你怎么哭了？”
　　“没事的，晴晴，我只是想起了我和姐姐以前的过去，从小到达，再到现在结婚，她一直都对我那么好，那么宽容。”
　　薛刚柔声说道。
　　萧晴晴躺在薛刚温暖的怀抱里，感觉生活是那么的甜蜜，未来是那么的美好，“流氓哥哥，你现在也别想多了，其实现在不是很好了吗？你和薛静姐姐终于可以有情人终成眷属了，你多情这不是你的错，流氓哥哥你很好很优秀，因为你太优秀了所以才有那么多的女人爱着你。”
　　萧晴晴当然多聪明，她当然明白薛刚现在的心情！




　　第16章、征服精灵女孩（下）

　　“晴晴，你说我是不是很坏啊！自己那么多情，我是不是有些太坏了。”
　　薛刚受不住问道。
　　萧晴晴一个翻身侧了一下身子，那小巧的脑瓜子也正好直视着薛刚。
　　“流氓哥哥，你是很坏啊，但是我就是喜欢你这个大坏蛋，你把我表姐都勾引过去了，我和表姐可是感情最好了，我不能和表姐分开，所以我也要做你的女人，好不好。”
　　萧晴晴条条是道的讲着，两只可爱的大眼睛不停的盯着薛刚，对着薛刚放着电。
　　看着身旁的萧晴晴，薛刚的下面那个男性的坚硬早已经在不知觉的扩大着。
　　萧晴晴还是那身白色的连衣裙，两条修长的腿上还是那迷人的肉色丝袜。
　　“晴晴啊，我说其实你现在还小，至于做不做我的女人等你长大了再说好吗？你看你现在还这么小，正处于发育的黄金时段呢。”
　　薛刚终究还是忍住冲动拒绝者着说道，虽然心里不是这么想的，但是他还真的怕自己一不小心就把萧晴晴怎么样了，人家表姐王杏丹可是厉害着呢，薛刚还没那胆子。
　　“流氓哥哥，是我不好吗？哼，你在骗谁呢？我都知道了，你和婷婷那丫头都已经上过床了，婷婷都已经和我说了，以前你居然还一直瞒着我。”
　　萧晴晴狠狠的白了薛刚一眼，小嘴微微的撅起，一副生气的样子。
　　薛刚一阵傻笑，伸手一把揽住了萧晴晴的那娇小白嫩的香肩，一把将萧晴晴抱在怀里。
　　“晴晴，别生气了，是哥哥不好，行了吧，我也不是故意不告诉你的，你和表妹关系那么好，我是怕告诉了你们会影响你们两人之间的友谊。”
　　萧晴晴那娇小的身体匍匐在自己怀里，薛刚感到一阵莫名的兴奋，心跳开始不断的加速着，搂在怀里暖暖的，心里有种说不出的快-感。
　　萧晴晴微微的动了动，被薛刚这么搂着，她的身体晴晴的不觉一颤，她还是第一次这么亲密的被一个男人搂着，心里说不出的开心与幸福。
　　小嘴微笑着：“你以为你是谁啊，就你一个男人怎么会影响我和婷婷之间的感情呢，大不了我们把你平分了一人一半，嘻嘻。”
　　汗！薛刚无语，这丫头真的是太逗了。
　　“流氓哥哥，你现在是不是很想那个呢？”
　　萧晴晴依旧是匍匐在薛刚的怀里，感受着薛刚的温暖，小声的说着，精致的粉脸上已经满是红霞了。
　　“谁告诉你的？我才不想要呢。”
　　薛刚尴尬的一下，这种事情怎么就能承认了，要是承认了那不就等于自己太色了吗？连这么可爱的一个小丫头都想要去伤害，真是太没面子了。
　　“可是，流氓哥哥，你的那个东西现在顶的我屁股好难受耶，你能不能把它缩小啊，这样让我也很难受。”
　　萧晴晴还是怯怯的说完了，脸上那抹红霞更加的盛了。
　　薛刚现在真的是极坏了，有种有苦说不出的感觉，这丫头还真的以为自己那个东西是金箍棒啊，想要大就打，想要缩小就缩小。
　　“晴晴啊，那要是觉得痛那就别躺在我怀里吧，我的那个东西它现在不能缩小，真的，它不是金箍棒。”
　　薛刚语重心长的解释着。
　　“流氓哥哥，你现在是想要我对吧，我没关系的，你来吧，我给你。”
　　说完萧晴晴从薛刚的怀里便蹭了出来，平躺在床上，接着将被盖一脚踢开。接着闭上了双眼。
　　瞬间，萧晴晴那完美的曲线身子便浮现在了薛刚的眼前，雪白的香肩，还是那套白色的连衣裙，修长的大腿上是肉色丝袜。
　　看着就在眼前的萧晴晴，薛刚早就已经心动不已了，薛刚感觉他现在很受热，全身的血液都在沸腾，可是心中有一个声音又在告诉他自己不能那么做。
　　本来已经闭着眼睛的萧晴晴这才发现薛刚没有心动，不由得睁开眼睛，“流氓哥哥，你是在怀疑我吗？放心吧我可是原装的！你来吧，我都已经准备好了。”
　　“可是晴晴，这样对你不好。”
　　薛刚还是忍住了自己的动作，他也不由得坐在了床上，打算捡起被子给萧晴晴钙好。可是他还是没有动作。
　　萧晴晴见此，不由得伸手将小手放在了连衣裙的裙底，接着小手向上一拉，瞬间接下来的一幕让薛刚眼珠子都快要掉出来了，因为他看到此时萧晴晴的整个下-半-身已经赤-裸-裸的出现在了薛刚的眼底。
　　“妈-妈-的，还等什么呢？这可不是老子的作风，上吧，只要上了就什么也好了。”
　　心中的一个声音在薛刚心底呐喊着，匍匐向下，薛刚开始来到了萧晴晴那两条修长雪白的小腿处……
　　伸手薛刚便掀起了萧晴晴那白色的连衣裙直接到了小蛮腰的位置，映入眼前的是晴晴晴那一条白色的真丝小裤，薛刚忍不住跪在了萧晴晴的身子下，开始渗出手将那小裤慢慢的向下脱落。
　　萧晴晴紧闭着眼睛，此时的她身心早已经融化，在等着薛刚的下一步动作。
　　萧晴晴里面那一片芳草遍地的桃花源立马便浮现在了薛刚的眼前，伸出手指薛刚开始伸进了那片蜜穴之中。
　　萧晴晴整个人身子一颤：“哦……啊！……流氓哥哥……你……你好坏……”
　　“晴晴，我对好好爱你的。”
　　说完薛刚开始两只手指在里面不断的滑动着，因为萧晴晴还是处女的原因，那里面实在是太小太紧了。
　　不大会儿，白色的液体渐渐滑落而出，薛刚躺下身子，来到了蜜穴前，便要伸出舌头。
　　“不要啊，流氓哥哥，那里脏。”
　　“没事，哥哥不怕。”
　　薛刚开口便开始吻添着那白色的滋润，接着开始伸出舌头进了蜜穴，不断的来回涌动着。
　　“呜呜呜……痒痒……流氓哥哥，你弄的我好痒痒啊。”
　　萧晴晴呻吟着。
　　一边舔着，薛刚开始两只手不断的攀岩到了那对玉女峰上不断的来回揉捏着。
　　“恩……额……你……好痒痒……啊……
　　“流氓哥哥，你快点进来吧。好痒痒……”
　　“恩”薛刚嘿嘿一笑，拔下裤子，露出了里面那个早已经坚挺的阳具。
　　见到薛刚那大玩意，萧晴晴忍不住又更是羞涩了，“
　　流氓哥哥，你那东西那么大，不会很疼吧。“
　　“放心吧，我会很小心的。”
　　对着那桃园洞口来回的滑动了会儿，薛刚开始晴晴对准蜜穴，后背一使力，开始轻轻的进入了里面一大节、“啊……痛啊！你轻点。”
　　萧晴晴忍不住叫了起来。
　　薛刚一笑，开始扶着阳具小心翼翼的向前挺近着。
　　“俄啊……轻点……痛死了……呜呜呜……”
　　薛刚当即扑下吻向了萧晴晴，舌头交缠在了一起。
　　感受着体内的火热，薛刚开始慢慢的动作了，一瞬间萧晴晴的那道处女膜也在一瞬间破裂！
　　“啊……”
　　的一声痛苦声叫出。
　　随机薛刚开始更加的爱抚起了萧晴晴。……
　　当清晨的第一缕阳光洒落在豪华套房的房间内，当薛刚的眼睛睁开，萧晴晴已经出现在了薛刚的面前，此时的萧晴晴早已经换好了衣服，看着地上那张被血渍染红的床单，萧晴晴的视线显的有些迷离，从一个女生终于蜕变到了女人，但是萧晴晴她也没有觉得后悔。
　　看到薛刚醒过来了，萧晴晴不禁来到了床前，但是她这一走却是差点摔倒，还好这一摔还是摔倒在床上没有倒在地面。
　　“怎么了？丫头你没事吧。”
　　薛刚赶紧解开被子来到萧晴晴身旁，接着便将萧晴晴慢慢的搂起。
　　“哼，还不都是因为你害的，现在我走路都很困难了。”
　　萧晴晴娇嗔了一声，想起昨晚的那画面她就一阵的羞红，虽然最初很痛苦，但是后来还是很享受的，而且薛刚总是在让着自己没有太过大力。
　　“嘿嘿，那真是对不起啦，是我不好，是我不好。”
　　薛刚半跪在床上，一脸的傻笑着。
　　“啊！”
　　顿时萧晴晴一声的尖叫着，这可是吓了薛刚一跳。
　　“怎么了丫头。”
　　薛刚慌忙的问道。
　　原来这才是薛刚早上这起来全身还是一片的光-光-的，而且下面的那个属于男性的家伙还在高昂的傲立着，势头大有毁天灭地之势。
　　就这么被萧晴晴完全的看着，说实话薛刚还是有些尴尬的，可是就在薛刚想要钻进被窝的同时，萧晴晴已经站起侧过了身子。
　　“流氓哥哥，你怎么就这样呢？昨晚我都给了你了，可是你的那个东西怎么还是那么大呢？”
　　萧晴晴有些犹豫，但是还是情不自禁的说道，她怕自己昨晚没有让薛刚舒服满意。
　　“不是的晴晴，你不要误会，我对你昨晚的表现很满意啊，不是因为你不好，而是因为男人每天早上刚醒来的时候下面都是我这个样子的啊，带会我去上完厕所尿尿之后就好了。”
　　薛刚开口给萧晴晴耐心的解释着。
　　“哦，原来是这样啊，那流氓哥哥你快点起床吧，我们早点回家，我还想去看看表姐她们呢。”
　　萧请亲个还是不敢转过身子去看薛刚。
　　“恩，好耶，我们一会就回去。”
　　薛刚一笑，对于这丫头他还真的是拿她没有办法，如此可爱的精灵女孩儿就这么的被自己摧残了，薛刚总觉得自己好像有些对不起晴晴这丫头，管他的呢？用以后的时间好好报答她吧。
　　“晴晴，其实你可以转过来的，反正昨晚你又不是没有看过。”
　　“才不要呢，哼！”
　　萧晴晴撅着嘴哼出了声。
　　“可是流氓哥哥，你说我会不会怀孕啊，要是我怀孕了怎么办呢？”
　　萧晴晴突然这才意识到这个问题，都怪自己没有注意这个问题。
　　不过这话也同样震惊住了薛刚，丫的都怪自己昨晚太冲动了，这要是晴晴真的怀孕了怎么办呢？她才十六岁啊，要是怀孕了那学校还怎么去读书，那样她表姐王杏丹还怎么原谅自己呢？
　　“晴晴你先不要着急，你这个月的大-姨妈来了没有？”
　　薛刚开始认真的问着。
　　“都什么时候了，你还有心情问这个啊。”
　　萧晴晴转过了身子，她也顾不得薛刚现在才只是穿了个上衣，而下面却还是什么也没有穿，那个东西还在高高的对着自己示威呢。
　　“不是啊，你误会我的意思了晴晴，你先说嘛，我是认真的。”
　　薛刚急了。
　　“这个月不出问题的话应该就是后天吧，后天就回来大姨妈，最多推迟或者提前一两天。”
　　萧晴晴害羞的一笑，低下了头。
　　听到萧晴晴这么一说，薛刚这才松了一口气。




　　第17章、老公，不要这样嘛

　　“那这就对了，大-姨妈的前七天和后八天都是安全期，所以呀你还是别担心了，是不是怀孕的。”
　　薛刚相视一笑，继续穿好了裤-衩，接着再是西裤！
　　“哦，原来是这样啊，我一直都还不知道安全期还有这样的作用呢。”
　　萧晴晴悬着的心终于给安定了下来，明亮的眸子里闪动着一抹狡黠的目光。
　　“流氓哥哥，你还记得我的老师吗？”
　　萧晴晴嘻嘻一笑。
　　“记得啊，怎么不记得了，不就是那个性感的女恶魔上官冰儿么？”
　　薛刚点头答复着，想起那女人可就一阵胆寒，那次在操场可是差点将自己的小弟弟给踢爆了，这可是让薛刚化成灰也会记得那女魔头，真的是一只带着刺的玫瑰啊！
　　“你知道吗？上官老师她经常还向我打听你的事情呢，就在前几天还找我要了你的电话号码。我看是不是她对你有意思。”
　　萧晴晴连连说着，说话的同时不由得狠狠的瞪了薛刚几眼，这个风流的流氓老师居然将自己的班主任都给迷住了，要知道上官冰儿在宜阳县一中那可是鼎鼎大名的校园第一性感女神啊！
　　这个平时里被众多高中生yy着的性感女神现在确是无辜过问起了薛刚，这让萧晴晴能不怀疑吗？而且她也是女人，女人的直觉那可是最为敏锐的。
　　“什么啊，这不可能，他要我电话那肯定也是想着要如何收拾我，再说了我可没有看见她联系过我。”
　　薛刚连连摇着头，他才不会相信这个上官冰儿会对自己产生好感呢。
　　虽然薛刚很自恋很yy，可是他也并没有自恋到那种程度，要是以后再被这个性感女神给将小-弟弟踢爆了，那可就是断送了自己一生的性-福呀！
　　“流氓哥哥，你怎么能不相信我呢？上官老师真的对你有意思哦，要是她也成了你的女人，那我们一家人也就热闹了。”
　　萧晴晴似乎是很想将自己最喜欢的老师拉下水似地，水汪汪的大眼睛里充满了希冀。
　　薛刚有些无语，丫的，这小丫头年龄不大，这思想怎么就那么的不健康啊，真的是太邪恶了嘛！
　　也就在这时薛刚的手机短信来了，打开一看原来才是王杏丹发来的，在信息里面催促着薛刚快点带萧晴晴回家。
　　薛刚一笑，昨晚来接萧晴晴在走之前薛刚是和老婆姐姐发了短信通知了的，这一大早的就要催着自己了。
　　将短信回了过去之后，薛刚这才轻柔的一笑，“晴晴，我们回去吧，你表姐可是等不及了喔！”
　　“恩。”
　　萧晴晴抿嘴甜甜的一笑，“可是流氓哥哥，我走不动耶，下面好疼，你抱我出去吧。”
　　萧晴晴开始伸出小手挽着薛刚的胳膊，将精致的脸瓜子靠在薛刚的那坚如磐石的肩膀之上，开始撒着娇呢！
　　薛刚没办法，谁让自己昨晚对人家做了伤天害理的事情呢！没办法，薛刚开始微微欠身，接着抱起了萧晴晴、双手抱着萧晴晴那小巧的浑圆臀-部，双手触盖在她那白色的连衣裙上，薛刚明显的能感觉到里面的香肌玉肤，而且通过萧晴晴那香艳的脖颈向下看，薛刚能看到里面胸-脯处高高的凸起的位置。
　　那对双-峰好像相比昨天大了一点点了啊，是不是昨晚被自己蹂躏后了之后就良心发现接着发育加快了呢？薛刚开始在不断的yy着。
　　而此时被抱在怀里的萧晴晴自然是看到了薛刚还在一直的盯着自己的胸-脯，“流氓哥哥，你真的是坏透了，还在看，快走啊！”
　　“哦，好吧！”
　　薛刚恍然大悟一般，接着开门出了去。
　　退了房，接着再将萧晴晴抱上车，两人这才向着成都龙泉的家里而去。
　　一回到家，上了别墅大楼的二楼，进了王杏丹所住的房间，薛刚这才发现王杏丹还在床上睡觉呢。
　　一身白色的真丝睡衣紧紧的穿在王杏丹的身体上，整个人此时的眼睛还是有些朦胧，清丽脱俗的脸蛋上见到薛刚和萧晴晴的出现不由得一阵浮现了一抹微笑。
　　“表姐，原来你还在睡觉啊，都不去上课吗？”
　　萧晴晴一见到表姐，立马便兴奋了起来赶紧就要加快脚步来到床头，可是她这一加速，身体就一个踉跄差点没有摔倒，还好接着站稳了脚跟。
　　没办法，因为萧晴晴感觉自己的两腿之间实在是太疼了，刚刚才经历了第一次的她此时完全还是没有恢复过来。
　　聪明的王杏丹自然是发现了什么诡异，昨晚这薛刚去接自己表妹，可是到了现在才回来，那她们昨晚去哪儿了，又在干嘛呢？再加之看到此时的表妹，王杏丹似乎已经明白了什么。
　　王杏丹那双清澈的双眼皮大眼睛里此时不禁将目光盯向了薛刚，“今天周六啊，我们都放假了没有上班，静姐还有许晴她们四个都出去逛街去了。”
　　说话的同时王杏丹已经掀开了被子，一股淡淡的香味瞬间弥漫在了房间四周。
　　那双修长的双腿放在了地面，穿上露趾凉鞋，王杏丹当即向着萧晴晴走了过来，来到表妹身旁，王杏丹不由得围绕着萧晴晴转了好几圈，两只清澈白璧无瑕的大眼睛不断的观察着萧晴晴的变化。
　　萧晴晴心里一惊，薛刚同样也是心都提到了嗓子眼了，奶-奶的，该不会是杏丹发现什么猫腻了吧。
　　“表姐，你在看我什么啊？”
　　萧晴晴心虚的问道。
　　“表妹，你和薛刚昨晚去哪儿了？昨天晚上你们怎么没有回来？”王杏丹开始直接问道。
　　“我们没有去哪儿了啊，只是去睡觉罢了。”
　　萧晴晴毫不在意的答道。
　　“什么？睡觉？”
　　果然不出自己所料，王杏丹一脸的震惊的看着这个傻表妹，接着又看了看薛刚，眼神有些激动。
　　“你不要误会，杏丹，其实这样的，晴晴她昨天是因为坐车太累的原因，一处车站就有些晕车头痛，所以我就带她去了医院，等到出了医院就随便在附近找了家酒店住了一晚上，当然我们两个人是分开睡的。”
　　薛刚连连开口解释着，那陈词可谓是说的条条是道，整个人一本正经的再不能这么认真了。
　　或许这话对别的女人还管用，对于王杏丹而言，她可是早就将薛刚给了解的彻彻底底了，她怎么会相信呢。
　　“哼，你这个流氓说的话才不能信呢，表妹你快告诉姐姐，这个流氓她是不是昨晚欺负你了？”
　　王杏丹开始双手搭在萧晴晴的香肩上，开始关心的问着萧晴晴。
　　萧晴晴瞥了一眼身旁的薛刚，会意的一笑，两人在回来的路上那可都是说好了的，这事现在还不能让王杏丹她们知道。
　　“表姐，你真的误会流氓哥哥了，他刚才说的都是实话，我和流氓哥哥真的没有发生什么事儿。”
　　萧晴晴的两只小手交叉在了一起回答着，可是她却没有薛刚那演技呢，从萧晴晴的眉目之间王杏丹好似已经知道了知道。
　　“晴晴，这个事情可不能开玩笑，今天必须得把事情搞清楚，让表姐现在来给你检查检查吧，让我看看你还是不是个黄花大闺女。”
　　王杏丹语重心长的说着，接着又瞥了一眼薛刚，“你还是出去下好不好？现在是我们女人的私人空间呢！我的流氓先生。”
　　“不行，这个绝对不行，凭什么我要出去啊，老婆。”
　　薛刚据理力争着，他才不会出去呢，这要真的是被检查出了萧晴晴已经不是黄花大闺女了那怎么办，那王杏丹非不得联合着姐姐她们一致抗-日了，那样自己岂不就是孤家寡人一个了，那自己后半生的幸-福还怎么去得到呢？
　　“老公，不要这样嘛，听话，我只是给表妹检查检查身体罢了，这些女子家的事情对你不好，难道你还想看我表妹的身体？哼，想都别想。”
　　王杏丹似是撒娇，又似是在威胁薛刚，这还真的是让薛刚拿她没有办法。
　　接着薛刚心一横，妈的，检查就检查吧，你又不是专业的妇科医生，看你怎么能检查出来。想到这里薛刚不禁胆子大了起来，给萧晴晴投去一个坚定的目光，意思是在说着：“放心吧，丫头，没事。”
　　可是萧晴晴却是看着薛刚那坚定的眼神，理解成了是在说吧：“没事的，丫头，就算你招了也无所谓。我是永远爱你的。”
　　“快出去吧，老公。”
　　王杏丹娇嗔着一声赶紧伸手推着薛刚出了屋子而去。
　　薛刚这刚一出房间，那房间的门也当即：啪……“
　　的一声声响给扣上了。
　　薛刚郁闷的从口袋里取出一杆烟开始点上抽了起来！口里喃喃说道：“哥抽的不是烟，抽的是寂寞呀！”

　　PS：感谢大大们的订阅！新书超级农民也急切需要大家的订阅支持！超级农民将会是另一个风格！当然两本书小流氓都会认真的去写！




　　第18章、赵艳芳心动了

　　等待的时间并没有像薛刚想象中的那么漫长，相反时间很短，短到还没等薛刚那杆烟抽完，只见得里面的那道房门便啪的一声开了。
　　王杏丹已经气冲冲的走了出来，此时的她已经换好了衣服，一身的休闲外套将她那高挑的身材衬托的淋漓尽致，走出门便狠狠的白了薛刚一眼，接着便走了出去。
　　“老婆你要去哪儿？”
　　薛刚禁不住问道。
　　“逛街！”
　　王杏丹头也不回的变下了楼而去，速度很快也很急切。
　　看着王杏丹离去的身影，薛刚忍不住进了屋子，此时的他正看见坐在床头嬉戏的萧晴晴，薛刚一阵眉头微微蹙起，事实的结果早已经明白了。
　　“流氓哥哥，你来了呀，让你久等了。快来坐吧。”
　　萧晴晴谈笑说道。
　　薛刚三步两步来到了床头，禁不住问道：“丫头，难道你表姐真的检查出来你不是处了？”
　　“对啊，我告诉她了，怎么样，你不会生气的对吧。”
　　萧晴晴嬉笑着说道，刚才王杏丹一个威逼利诱，萧晴晴就将事实全都说了出来。
　　汗，薛刚一阵无语，这丫头也真是太不听话了，不过事已至此，薛刚也不好再说些什么了，看着家里也只是剩下自己两人了，薛刚顿时心中一动。
　　伸手已经一把将萧晴晴搂在了自己怀里，双手已经贴向了萧晴晴那酥-胸前高耸的乳-峰，不断的开始撩拨着。
　　萧晴晴那天使般可爱的脸蛋上顿时一阵绯红，“流氓哥哥，你怎么这么坏啊。”
　　萧晴晴娇嗔着一声，打算想要挣脱出薛刚的怀抱，可是她又怎能挣脱出薛刚的手心呢。
　　要知道薛刚的力量可是极其恐怖的，其实在现在完全卸下了自己的力量，那萧晴晴也是不可动弹分毫的。
　　将身子贴近萧晴晴的近前，薛刚已经俯头吻在了萧晴晴那嫣红的菱形小嘴之上，萧晴晴的人是那么的甜美，就连樱唇也是如此的甜美，吻在上面薛刚就好像是吃到了这世上最好吃的棉花糖一般那么甜蜜。
　　被薛刚如此一吻，萧晴晴也停止了挣扎，经历了昨晚的初-夜，对于一个花季少女的她已然尝试到了床弟之事的美妙，此时的萧晴晴渐渐开始动心了。
　　伸出了她那纤细苗条的雪白手臂开始缠绕在了薛刚的脖颈之上，开始回吻着薛刚，见到萧晴晴动情了，薛刚那张俊秀的脸颊不禁浮现出了一抹坏坏的笑意，不由得开始伸出了小舌，两个人的舌-头瞬间交织在了一块儿！
　　缠绵与暧昧开始在舒服的房间里不断的上映着，有了昨晚的温柔，再来今天的延续，人世间最令人向往的声音开始在房间里不断的演奏而出传传道道动人销魂的声响。
　　一家人陪着萧晴晴在成都玩了两天，这才将萧晴晴给派人送回了宜阳县。
　　送走了萧晴晴，薛刚也开始一个人独自离开了成都去了上海老家！
　　上海东郊的薛家庄园之内薛长青的庄园内，薛刚和老爸正在畅谈着。
　　仔细听完了薛刚对于此次武林大会的描述，薛长青淡然道：“孩子，现在距离三个月后的昆仑山之行也没有多长时间里，你们此行毕竟会面临着众多的危险，你不会后悔吗？”
　　薛刚他当然后悔，他也怕死，可是每个人都有着自己的信仰，也有着自己的使命，没有信仰的人都是碌碌无为之人，薛刚坚定的答复道：“爸，虽然我以前很怕死，很无赖，但是经历了这么多，我也张大了，今天的我早已经不是以前那个只会耍着流氓的小混混，放心吧，我一定会好好地带领着十二生肖守护战士们顺利的完成任务。”
　　听了薛刚的话，薛长青不禁苦笑一声，好不容易找回了自己失散多年的孩子，可是都是自己将他带上了这条道路，要是儿子以后真的出了什么问题，那他可是会永远也不会原谅自己！
　　但是薛长青也是明白事理之人，他当然不会阻止儿子的行为了！
　　薛刚不禁回想起了往事的一幕又一幕，想起当初在华阳镇，想起自己当初在华阳中学做老师的那段日子，那可能也是自己人生最为快乐的一段日子吧！
　　在那里自己还是个小小的流氓老师，而此时的自己早已经脱离了原来的生活轨迹，老师的职业早已经辞去，早已经完全的走上了另一道路！人生就是这样，在不断的变换着环境，变换着心性，也在不断的从幼稚走向成熟！
　　离开了老爸的书房，薛刚也没有打算急着回成都，这次一个人回家里就是打算呆上几天的，他也不知道自己以后到底还有没有机会来此，经历上次与那魔族女将纳美斯的一战之后，薛刚早已经对未来没有充满了多大的希望，人家纳美斯才是一个四星级的高级魔法师就是如此的厉害，那要是以后遇到了五星级的大魔法师，或者六星级的魔导师，甚至是传说中的护国法师，那自己说不定早就被打的稀啪烂了！
　　好不容易来了一趟上海，薛刚可没有忘了去看看自己的养母！
　　由于薛贵山和赵艳芳两人实在是住不来薛家庄园，赵艳芳和养父薛贵山搬到上海来之后便在上海郊区的一栋小区住了下来，薛刚可是没有忘记她们的地址。
　　从前的父母，随后的养父母，再到现在的岳父岳母，薛刚和赵艳芳的关系也实属难能可贵。
　　对着现在的岳父岳母两人薛刚尤其充满了感激之情，养育了自己长大，这份恩情那是薛刚一辈子也不能报答完得！
　　很快的薛刚便来到了赵艳芳所住的那家小区内，小区还算不错，环境也很好，上了五楼来到了房门前，薛刚这才按响了门铃声。
　　门很快的便开了，开门的正是赵艳芳，一头乌黑亮丽的长发，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。
　　柳腰纤细，配合着紧-翘的圆-臀，加上修长的粉腿，曲线玲珑。尤其酥-胸前高-耸的乳-峰，抖动颤荡趟他心也随之荡漾。
　　赵艳芳的上身是一件宽大的T恤，T恤正好将她的身段包裹的淋漓尽致，下身是一条浅黄色的长裙，脚下是一双凉鞋，小巧的脚趾头看起来也是那么的妩媚之极。
　　见到薛刚的出现，赵艳芳也明显的一阵震惊不已，那不正是自己盼望良久的孩子吗？
　　好久都没有见到薛刚了，此时见到薛刚赵艳芳不禁脸上一阵笑意弥漫。
　　“妈，我来了。”
　　薛刚似乎样子很是呆滞，也很神情。
　　“小刚，是你啊，好久都没看到你了，快进来吧。”
　　赵艳芳心里一喜，赶紧拉着薛刚的手进了屋子，随机关上了门。
　　来到客厅两人这才双双坐在了沙发上。
　　“小刚，来喝茶。”
　　说着赵艳芳把一杯茶水递给了薛刚、薛刚“恩”的一声从赵艳芳手里接过了茶杯。
　　“对了，小刚，你是什么时候回上海的？”赵艳芳浓情的一笑，开始询问出了声。
　　“我是昨天才来的，在家里因为和老爸他们还有要事商量所以昨天就没来的看你和老爸，对了爸怎么不在家？”
　　薛刚谈笑着说道。
　　“你爸他上班去了，现在你爸可也是大老板了，靠着长青大哥的资助，现在你爸也开了一家建筑公司，虽然现在公司刚成立不久，但是也还是办的风声水起的。”
　　“哦，原来是这样啊，那就好，妈，这么久不见了你了，我可是想死你了。”
　　薛刚柔声说着，声音小，但是极其的带着磁性的声音。
　　直视着薛刚的脸颊，赵艳芳一阵的内心一颤，她是多么的好像抱着薛刚，好好感受一下他的体温！
　　“妈也很想你啊，你和静儿结婚之后你没有欺负她吧，我可是看着你们两个长大的，你可不能欺负你姐姐，错了是不能欺负你老婆，静儿她对你很好，你们现在结婚了，应该好好地相濡以沫在一起！”
　　赵艳芳柔声说着，声音贴切，大大的眼珠子里闪烁着真挚的爱意、。
　　“恩，放心吧！我会的，我会好好爱静儿，爱她，将她当做我的唯一！”
　　薛刚点头答道，说话间已经扑向了赵艳芳一把将其搂在了怀里。
　　感受着赵艳芳那成熟的体香，薛刚心里一阵心醉，开始不由得将嘴唇贴向了赵艳芳那妩媚的樱唇而去！
　　本来薛刚以为赵艳芳会拒绝自己，可是事实上赵艳芳却没有丁点儿拒绝的意思，反正是热情的拥抱着自己的虎腰，开始迎合着薛刚吻了起来！
　　见到这般状况，薛刚也就更加的大胆了……
　　双手已经开始慢慢的滑到了赵艳芳的T恤下开始向上掀开，赵艳芳并没有拒绝而是帮着薛刚脱下了自己的T恤，顿时里面的红色奶罩已经清晰可见。
　　“妈，我好喜欢你，今天就让我来好好的占有你好吗？”
　　薛刚柔声问着，一边拉开奶罩的拉链卸下了奶罩，瞬间那偌大的36D的乳房就浮现在了薛刚的眼前。
　　“恩，小刚，你来吧，其实妈妈也爱你，以前只是碍于伦理所以一直没有答应你，小刚，你来吧，妈妈的身体是你的，你快来占有我吧。”说着赵艳芳已经一把抱住了薛刚。
　　薛刚开始蹲在地面用自己的口开始吃着赵艳芳那两个大大的奶球。
　　啊……啊……啊……啊……啊……小刚，你吸的我好舒服，你还真会玩女人，和静儿你也是这么玩的么？赵艳芳羞红着脸问道。
　　“恩，妈，你好漂亮，让儿子今天就来好好地占有你吧。”
　　薛刚已经开始掀开了赵艳芳的长裙，接着将头凑近了里面那期期艾艾的森林，卸去了那红色的三角裤，伸出舌头慢慢的滑向了里面的蜜穴来回的添动着。
　　赵艳芳则坐在沙发上分开了双腿，两手搀扶在坐垫上，尽情的享受着薛刚的吻添。
　　“啊……啊……哼……哼……嗯……嗯……好儿子……你把我舐得美极了……又痒，又麻……快……吕镉盅髁恕…快……来……好痒啊……痒死……我……”
　　一股股浪水，从吕镆缬砍隼础
　　这时，薛刚才抬起头来，抱着她的腰肢，轻轻地问道：“妈妈，舒服吗？”
　　“哎哟……太美……了……小刚，好痒，你快进来好吗？”
　　赵艳芳的乳头早已经挺立着，不断的发出了呻吟声，这一刻矜持被抛之脑后，只有赤裸裸的欲望。
　　脱掉长裙，薛刚也开始拔出了自己那个早已经高昂的阳具。
　　“啊……好大，小刚，你快进来吧，干死妈妈，小刚，妈妈爱你。”
　　“恩……”
　　随着赵艳芳的一声令下，薛刚也开始行动了，沙发上，只见得赵艳芳双手搭在沙发尽头，岔开了双腿，任由的薛刚进入着，在那劲松的桃花源内不断的冲撞着。
　　“哦……死了……哦……美死妈妈了……哦……哦……哦……哦……哦……
　　哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……好爽……啊……啊！……啊！……哦……哦……哦……哦……用力插我……屁眼……哦耶……哦……哦……哦……哦……“
　　赵艳芳浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自阴道深处喷射出一股液体，慢慢的已经进入了高潮阶段……




　　第19章、秦大明星，你就从了我吧

　　看着已经完全沉睡过去的赵艳芳，薛刚的嘴角浮现出了一抹猥琐的笑意，多少年了，就在今天，终于实现了自己多年的愿望，心中原本的两个女神现在都已经完全是自己的女人了，薛刚又岂会不兴奋呢？
　　想起刚才与赵艳芳的翻云覆雨，再瞥了一眼沙发上赵艳芳那雪白完美的胴-体，而且那身体上还残留着自己的味道，薛刚就心里一阵满足！
　　少许之后，赵艳芳还是已经醒过来了，看着身旁的薛刚，赵艳芳的脸颊一阵绯红，伸手在地面捡起了自己的衣服接着盖在了自己那个羞人的地方。
　　“小刚，我是不是很坏？”
　　赵艳芳问道。
　　“不，你是全天下最好的女人！你不坏，你是个好女人！都是我的错，别再想这些了好吗？接受这一切事实。”
　　薛刚柔声说着，贴近了赵艳芳，将其搂在了怀里爱怜着说道。
　　闻着薛刚的气息，赵艳芳再次一阵沉醉，身子一软软软的靠在了薛刚的怀里！
　　感受着赵艳芳怀里的气息，还有那让薛刚迷恋了二十多年的味道，薛刚心里再次一阵热血翻涌，搂着赵艳芳也更加的紧凑了！深深入怀，两只手也开始不老实的滑动着！
　　当激情被点燃的一瞬间，两人再次堕入了爱河！
　　房间内薛刚那沉重的踹息声，赵艳芳的声音也再次响起，不断的做着人类最为激情的运动！
　　在上海之行薛刚此次也没有带上几天，第三天薛刚便离开了上海，还是开着那辆老爸在自己和薛静结婚时送的那辆奥迪tt限量版跑车薛刚已经长驱直入向了成都！
　　重庆到成都的成渝高速路上，薛刚正不断的前行着，速度已经超速的向前狂奔着，想到很快就要回到成都了，薛刚心里充满了激动！
　　此行的上海之行可是让薛刚大为的满意，尤其是得到了梦寐以求的赵艳芳的身体，薛刚就无比的激动！
　　跑车仍旧在不断的狂奔着，可是就在这时吴江却发现前方高速路上好像围了两辆车辆，车子是停下的这很奇怪，而且薛刚的视力可是远非常人能比，虽然距离前方还很远，但是薛刚已经明白好像前方是好几个人围着中间一个人！
　　直觉告诉薛刚前方一定是出现了什么事情了！
　　思索间薛刚的车已经来到了事发地点，开门下了车，薛刚这才明白过来！
　　只见得前方是一群西装革履的汉子一同围着中央的一名女子，当然薛刚是没有取向去看那些汉子了，薛刚的注意力瞬间便注意到了那名中央的女子身上，一见到那名女子薛刚便整个人一瞬间瞪大了眼珠！
　　因为前方的那名女子不正是炎黄国近几年一直在娱乐圈响当当的影视歌坛双料天后秦芸吗？
　　秦芸，最近几年才刚刚出道的新星，但是在一出道之后便以着倩丽绝色的样貌，还有迷人天籁的歌声，淋淋尽职的演技在炎黄国的娱乐圈里打响了名声，很快的变成了炎黄国人们熟知的偶像影视歌坛双料天后，其粉丝也是遍及人间大地，一直都是众多人心中的女神。
　　当然这也包括薛刚了，薛刚想起以前在大学时代不一时都是将秦芸当成了自己的偶像吗？多少次薛刚在梦里可是都梦到了自己将秦芸给圈圈叉叉了，接着第二天一大早便起床去洗小-裤裤！
　　此时的薛刚不由得震惊不已，只见得秦芸弯弯的柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛，蕴含着无限的情意，小嘴紧抿，红润诱人，粉嫩的脖颈下露出一道深深的乳-沟，乳-沟两侧的胸-脯肉白花花的耀人眼目。一身穿着时下最为流行的一款红色大衣！水汪汪的大眼睛上带着一款黑色的墨镜，但是这也完全不能掩盖她的风华，下面修长的红色长裤搭配，修长的小腿纤细不已，再加上红色的长鞋，整个人看起来亮丽十足！
　　可是此时薛刚却发现秦芸好像遇到了点麻烦，只见得围绕着秦芸的汉子们这才出来了他们的头目，那是一名相貌还算端庄的三十左右的男人。
　　男人上前，还故作绅士的对着秦芸一小：“秦大明星，你这人怎么这样，我不就是邀请你陪本公子去夏威夷玩一圈儿嘛！你要是不愿意，咱们也可以去欧洲，去济州岛，无论哪里都行，好不好？秦大明星。”
　　秦芸的脸蛋上不禁多了几抹愤怒之色：“李强，不要仗着你是战斧的少爷我就会从了你，你就死了这条心吧，你这个臭流氓，快点离开这里不要拦着我，要不然我马山就打110了！”
　　“咦，秦大明星还真是不给我面子啊，你这样做你让我在我的手下面前又还怎么抬得起头呢？”
　　李强那张还算俊秀的脸上多了几抹yin-荡的邪恶笑容，不由得慢慢一步一步逼近了秦芸，两只眼珠子早已经不断的扫描着秦芸胸-前的那高高傲然而立的双-峰。
　　秦芸心里一惊，连连向后退了数步接着一不小心差点栽倒，秦芸刚想要上自己车子，可是李强一惊一跃而出来到了车门前堵住了秦芸的道路！
　　秦芸一阵懊恼，这才慌忙的向后退去，可是一旁的几名汉子又已经再一次将秦芸围在了一起！
　　“别想跑了，秦大明星，你就从了我吧！”
　　“你这个坏蛋！”




　　第20章、英雄救美

　　秦芸心在有种欲哭无泪的感觉，那双水汪汪的大眼睛此时显得是那么的无助！
　　李强一脸yin笑的来到了秦芸的身旁：“秦大明星，早说了你是逃不掉的啦！娱乐圈里一直报道说你是什么玉-女形象，今晚就让我来验证一下你还是不是那个粉丝心中的圣女吧！”
　　伸手双手李强就要去抱住秦芸，秦芸在这个时候已经完全没有了退路，只得尖叫着闭上了眼睛！
　　可是接下来的事实并没有想象中的那样发展，就在下一瞬间，秦芸不由得睁大了眼睛瞪着前方，在她的前方赫然是一名五官端正身材修长的英俊男子！
　　这名男子不时薛刚又还会是谁呢？只见得薛刚已经伸手扣住了李强的手腕，李强的那只手已经完全的在前方被薛刚给扣住动弹不得！一股股剧痛渐渐的不断袭入脑海！
　　“操……你是谁啊！妈的放开老子的手。”
　　李强咧着嘴巴一声大叫着说道！
　　两只恶狠狠的眼珠子恨不得将眼前这个突然出现的男人给吃了一般，长这么大，这位半个炎黄国黑道太子又何曾吃过这种苦呢？要知道李强的老爹李战斧那可是战斧帮的老大，那可是半个炎黄国黑道的皇帝。也就是薛刚的老爸薛长青二十多年的死对头！长江以北的黑道即是归战斧所管理，而长江以南则是归薛家的洪门所统治！
　　两大炎黄国的黑-道阻止互相对吃了二十多年，谁都想占领对方统一整个炎黄国黑-道，但是这些年也一直未曾实现过统一。
　　面对着李强的吼叫，薛刚不屑的一笑，“你不用关心我是谁，你先说说你是谁吧，看你名头好像还挺大的。”
　　“哼，本公子就是战斧帮的太子爷，我爸就是战斧的老大！这下你懂了吧！还不快放开老子的手。”
　　李强瞪了薛刚一眼，充满了愤懑。
　　“咦，原来是战斧的太子啊！那可真的就太不客气了，我几天手就是有些痒痒，你就将就将就吧。”
　　薛刚的嘴角一抹冷笑而过，手中的力道在一瞬间加大，运用悦女神功，一股真气而过，只见得“啪啪啪啪……”
　　骨头碎裂的声音响起。
　　“啊……我的手！”
　　李强惨嚎这一声吼叫出了声！“
　　可是他的噩梦还没有结束，还没有等他身后的保镖反应过来，吴江已经再次脚尖离地，连连的两腿不间断的踢向了李强的大腿而去。
　　“卡擦卡擦……”
　　几道骨头断裂声再次碰碰轰鸣的想着，在这一刻人性的生命是显得那么的毫无价值！
　　随着断裂开来，薛刚的身子一个后退，李强已经栽倒在了地面。
　　“啊呀……呜呜……痛死了……”
　　李强几乎是连裤带叫的吼出了声音。
　　“啪啪啪……”
　　薛刚的身后响起了一阵阵雷鸣般的掌声，薛刚转身一撇，那不正是秦芸么？只见得秦芸正在不断的鼓着手掌。
　　“好呀……太棒了！真厉害啊！英雄你好厉害！”
　　秦芸一边称赞着薛刚一边呼叫着，在每次的拍摄电影中她自然见多了太多的功夫，可是那些都是假的不是真的，一直就渴望真正的武士的她今天可是见到了真正的功夫，而且还是一位帅气的骑士在救了自己，一颗心早已经在砰砰的跳动着！
　　也就在此时，秦芸一声大叫道：“骑士小心啊！他们来了。”
　　薛刚一笑，看来这大明星还会担心自己啊！薛刚当然能感受到身后的那几名保镖已经袭向自己而来，薛刚一笑，当先转身冲进了人群，面对这些普通的人，薛刚自然没有任何的兴趣！
　　手中的双臂不断翻飞，身如猎豹在人群之中不断的回走着。
　　碰碰之声不断响起，一圈而过，那四名保镖已经纷纷栽倒在地，纷纷惨嚎成了一片！
　　不过薛刚对这几名保镖可没有用多大力，他还在等着这几个保镖将李强抬到他老爹的面前了！
　　李强经历了刚才的那一幕后，就算不死那以后也是一身残废到来了，薛刚要的就是这个效果，本来薛刚没有想到要将李强打成残废，但是错就错在李强告诉了自己是战斧的太子爷！
　　为了父亲，为了洪门的兴盛，为了薛家！薛刚也早已经打算帮助父亲同意了炎黄国的黑道，只是他这一直是没有什么理由正面的发动黑-道大战！
　　如今的这场导火线现在可是被自己点燃了！在这一刻薛刚体内的热血在不断的上涨着！马上就要去昆仑山了，这以后还能不能活下去都是个问题，所以薛刚打算在生前为父母为薛家做点什么，毫无疑问，灭掉战斧那将会是很好的报答方式，可是薛刚真的就能如愿所偿么？
　　对着秦芸一笑：“怎么样？秦芸大小姐，你现在没事了吧，没事我就先走了！”
　　薛刚一笑，说完之后也当即转身向着自己的那辆跑车而去！不是他不想多呆在这里，也不是因为秦芸不好，只是薛刚也没有打算再继续多纠缠什么了，未来的路还长，秦芸以前一直是自己最爱的歌手，薛刚还真的没有打算和这明星有什么特别的关系。
　　可是就在薛刚刚走了几步，秦芸也跟着上了来，来到薛刚的那辆车子前，当即便开门进了副驾驶台得位置处坐了下来！




　　第21章、薛静怀孕了

　　薛刚不知所措的上了车子，身子一侧瞥了一眼身旁的秦芸，“我说秦大明星，你还有什么事情吗？我现在可是要赶着回成都呢，我老婆还在等着我回家挨吃饭呢。”
　　秦芸对着薛刚做了一个鬼脸，这天下哪个男人无不为了自己疯狂，可是眼前这个家伙居然还对自己爱理不理的，秦芸不禁多了一抹好奇心与不乐意！
　　“你老婆等你那又怎么了，英雄难道你没有看到我的车子没有油了么？要不然我也不会被那几个流氓包围啊！救人救到底，要不你送我去成都吧，我也要去成都呢，你载我一程吧。”
　　秦芸那两只闪闪的大眼睛里多了一抹小巧可怜的样子，柔情似水的祈求着说道。
　　薛刚哀叹一声，他还着呢没法拒绝人家，如此迷人的歌坛女神声音就是那么的柔美动听，薛刚可以肯定秦芸是自己见过女人中声音最动听的一个，那声音肯定是比银铃般的声音好听多了！
　　秦芸的头发是一头红色的长发，下面是波浪形，红色长发披肩，看起来唯美时尚，整个人一身的红色装扮，红色的大衣下是那性-感迷人的娇躯，修长的玉腿让人垂涎不已。
　　此时的亲芸两腿紧靠在了一块儿，交叠着，整个人曲线玲珑看起来极具倩丽时尚气息！
　　“难道你就不怕我将你那个啥了吗？”
　　薛刚的嘴角浮现出了一抹坏坏的笑容，将目光停留在了秦芸那红色大衣内的高高凸-起部分！
　　秦芸转动了闪亮的双眸：“什么那个啥啊！”
　　秦芸抿嘴一笑，随即释然：“我才不怕呢，你肯定就是传说中行走江湖武林的一代高手对吧，像你们这种武林高手都是正人君子，小女子就弱女子一个，你才不会欺负我呢。”
　　薛刚无语，她是不是经常拍电影拍的脑子有问题了？
　　“好吧，那我们走吧。”薛刚无奈的一笑，他可还是第一次听到别人说自己是好人，既然是正人君子，那就得做做样子吧，启动了车子，跑车瞬即迅速的向着成都方向继续行去！
　　时间并不长，二十分钟不到的时间，薛刚两人已经进入了天府立交桥，进了市区，薛刚很快的停下了车子打开了车门：“秦大明星，我就不送你了，你还是先走吧，我要回去了。”
　　“哼，你是不是笨蛋啊。你让我现在出去要是被粉丝发现了怎么办？难道你想我在大街上被众人狂追么？”
　　秦芸狠狠的瞪了薛刚一眼，心里却是在想着：“真是不解风情的家伙，本姑娘就不相信这天下还有我迷不倒的男人了！”
　　“那你要我怎么办？”
　　“我的经纪人她们已经在王朝大酒店给我订了房间，你送我去王朝大酒店就行了，好不好嘛，英雄！”
　　秦芸伸出了她那白嫩纤长的小手挽住了薛刚的胳膊开始不断轻柔的晃动着，撒着娇！秦芸的手就像她的脸蛋一眼好看极了，手如柔荑，肤如凝脂领如蝤蛴齿如瓠犀，绝对的一个终极大美人儿！
　　被秦芸这么玩挽着胳膊，薛刚心里那真是一个爽啊！可是他表面可没有表现出来，他当然知道要搞定这种自恋的万人迷大明星，一味的对她好服从她那是不行的，越是容易得到的东西她们就越是不知道去珍惜！
　　“那好吧，真是拿你没办法。”
　　薛刚沉声答复道，紧接着继续前行而去，王朝大酒店也就不远，就在前方的天府广场附近，一会时间过后。
　　秦芸已经来到了王朝大酒店的停车场内，“行了吧，秦大小姐，我现在可是真的很忙了。”
　　“嘻嘻，谢谢啦，英雄，我的经纪人来接我了，对了英雄还不知道你的姓名呢，能否告诉小女子吗？小女子以后有时间肯定要向你拜师学艺。”
　　秦芸一边下了车子，一边浓情一笑，柔声问着。
　　“英雄不问出处，秦大小姐，既然你已经到了还是先行去酒店吧，你经纪人还在那边等你呢。”
　　薛刚瞥了一眼前方的那名经纪人。一如既往的还是一名相貌普通的中年妇女，正在那里不断的张望着秦芸。
　　“哼，不就是个名字嘛都不愿意告诉我，下周二在体育馆内有我的一场大型演唱会，我希望你能来参加。”
　　秦芸神色妩媚动情，声音婉转动听，此时却是分外的认真。
　　面对着秦芸那真挚的眼神，薛刚心里一动：“恩，如果有时间，我和我的老婆们会一起来支持你的。”
　　听到薛刚再次提起他的老婆，而且这次还是老婆们，不知为何秦芸的脸上多了一抹异样，有些许失望，也有些许迟疑。
　　“好的，英雄，期待你和你的老婆们前来捧场！那我先走了，后悔有期。”
　　转身秦芸便开始离去没再回头一眼。
　　薛刚可没有那么自恋人家秦芸就会因为自己救了她而一发不可收拾的爱上了自己，可是不知为何在秦芸转很离去的那一刻薛刚莫名的感受到了心中一阵疼痛！
　　痛的很深！让如被针扎一般，自己刚才那么说，好不是因为为了让秦芸了解自己是怎样的一个人，秦芸一直就是薛刚很喜欢的明星，他当然不希望秦芸会因为自己而伤心难过，男人可以多情，但绝对不可以滥情，薛刚也是人，他不想再伤害别的人，自己就是一个流氓，一个花心的男人，可是薛刚还真的无法控制自己体内的欲-念。
　　继续开车便向着家中行去！
　　几天不在家了，也不知道自己的几个女人现在都怎么样了？
　　上午已经给姐姐打过电话说要在中午回来，看看时间现在也才十一点左右，吃饭还有会时间，薛刚更加的加快了速度向着龙泉而去！
　　回到了家中，别墅的一楼正是厨房，薛刚蹑手蹑脚的进了厨房，这一进厨房才发觉姐姐薛静和张丹两人正在忙着做菜，看到两人薛刚也就释然了，王杏丹、何清、许晴三人都去上班去了，本来薛刚是一直坚持让她们不去上班的，可是三人就硬是说什么想要去工作、当然薛静和张丹则好玩多了，每天在家做点家务，做做饭，随时还可以出去旅游转转！两人过的倒还很逍遥！
　　薛刚轻轻的进了屋子，这才来到了薛静和许晴两人的身旁，收手一把从后面将两人抱在了一起。
　　“啊……啊”两道惊叫声而起，薛静和张丹不由纷纷转过了身子，薛静还不由得拿着手里的汤勺就要直打过来。
　　“姐姐是我啊……”
　　薛刚一声尖叫，还好他反应快一把抓住了薛静的手。
　　松开了两女的怀抱，薛刚这才一声长叹而来：“哎！连自己老婆都要把自己我当色狼了！”
　　“小弟，原来是你啊，还以为是坏蛋呢。”
　　薛静连连放下了手里的汤勺赶紧来到薛刚左右不断的检查着薛刚有没有被打着。
　　张丹嬉笑一声：“静姐，你怎么现在还在叫小弟啊，都结婚了还是小弟小弟成天叫的。”
　　“恩，是姐姐错了，老公！你没事吧。”
　　薛静柔声问道。
　　“没事，姐姐老婆，还有丹丹，你们都是我的老婆。”
　　薛刚坏坏的一笑，感受着薛静身体的温柔，迷人的体香，有那么一点的沉醉入迷了。
　　“薛刚，你都是快要做爸爸的人了，怎么还是这么的不懂事啊。”
　　张丹瞪了薛刚一眼，可是她这一收完才反应过来，不由得吃惊的长大了嘴巴，接着伸手捂住了自己的小嘴。
　　薛静这一听，不由得粉嫩的脸颊一红，瞪了张丹一眼，有那么一丝的埋怨之色。
　　薛刚可不是傻子，听到张丹这么一说，再看看此时薛静的表情，薛刚的心中一股热血不断的在快速的涌动着，声音有些激动，伸手将双手搭在了薛静的香肩上，声音有些激动：“老婆，丹儿说的是真的么？你真的有了？”
　　这一刻，薛刚放入整个人脑海中的空气被抽空了一般，静静的在等待着薛静肯定的回答，对答案是那么的充满了期待！
　　薛静那张精致的脸蛋更加红到了脖子根了，浅埋着头，“恩，是的，这几天总是感到不舒服，恶心想吐的，经过了清儿妹妹的检查之后确定是怀孕了，昨天又去华西医院确诊了，孩子一切安好，本来是打算给你一个惊喜的，没想到丹儿这乌鸦嘴说那么快！”激动，除了激动还是激动，这一刻薛刚感觉这时间好像都已经停止了转动一般，整个人已经有着前所未有的呆滞：“我做爸爸了！我终于做爸爸了！”
　　良久之后薛刚才激动的自言自语说道。
　　怀着深深的兴奋之情，薛刚一把搂住了薛静，两只手在薛静的腰间交叠在了一块儿，薛静一阵温馨感动，收手也抱住了薛刚，两人彼此深情拥抱在了一起！




　　第22章、四女同眠

　　“老婆，让我听听我们宝宝的心跳声吧。”
　　薛刚说完便蹲下了身子，将耳朵紧紧的贴在了薛静那娇小玲珑的胸-脯前。
　　贴向的一刹那薛刚却是开始用耳朵温柔的摩擦了起来，薛静的身体那股香味一直是那么香甜美妙，此时的薛刚有些流连忘返了。
　　“哼，小弟，你到底是在听吃我豆腐还是听宝宝声音啊！哪有人宝宝坏在那个地方的？”
　　薛静伸手手指便对准了薛刚的脸颊一阵抚-弄！
　　薛刚嘿嘿一笑，赶紧将耳朵凑到了薛静的小肚子前！
　　“咦，真是的，永远都改不了这坏习惯啊！”
　　张丹也在一旁连连咋舌！
　　三个人一道吃了午饭！这顿饭薛刚可是吃的津津有味！
　　很快的下午许晴、王杏丹、何清三女纷纷也下班后回到了家中！
　　一家六人这下可是热闹起来了！
　　晚饭的饭桌上，薛刚开始打起了自己的算盘，都这么久了，可是自己都还没有和自己几个女人一起玩儿过，于是今晚薛刚决定就要豁出去了，再怎么说那也得办成这个心愿！再加之马上就要做爸爸了，薛刚心情一片大好。
　　“老婆们，静儿现在都已经坏了我的孩子了，我说你们几个是不是也应该给力点啊！”
　　薛刚一边夹着一块牛肉，一边粗嚼者一边坏笑着环顾了身旁的一女一圈。
　　“丫的，没想到看看她们心情都是这么爽啊。”
　　薛刚坏笑着不断的yy着。
　　“什么呀，薛刚你这个坏蛋，你把我们当什么了，就只知道给你生孩子啊！”
　　王杏丹嘟噜着小嘴嗔声说道。
　　“就是啊，姐妹们，要是我们都怀上了他的孩子，那咱们家还不成了幼稚园了。”
　　许晴也开始一表支持了！
　　“不对不对，咱们还是今晚就一起把事情办了吧，吃完饭后我们六个人一起睡觉好不好？”
　　薛刚终于还是说出了自己的目的，当然这话他以前可是说了很多次了，可是每次都是被无情的拒绝了，最初的理由是许晴说床不够大，为了这事薛刚可是专门找人定制了一张超大型的床，这张床足足的长六米，宽约四米！
　　可是这床到手了，接着几个女人还是一直迟迟不答应，说什么害羞啊！女人需要矜持啊！一脑子的思想搞得薛刚差点整个人为之崩溃！
　　可是让薛刚吃惊的一幕到了，张丹却是娇嗔着答复道：“我没有问题，只要杏丹和晴儿还有清儿她们三个答应我就愿意。”
　　一听到这话，薛刚不禁放下了手中的筷子来到张丹身旁抱着张丹就是在她的小嘴亲了一口：“还是丹儿老婆最乖了！嘿嘿。”
　　“你们快点吃饭吧，吃完了我要去睡觉了。”
　　薛静美眸一转，凝神道。
　　“不行，老婆姐姐，你可不要先走，咱们今晚可是要六个人一起还要工作的。”
　　薛刚可不想这游戏少了姐姐呢，好不容易凑齐了几人，那怎么能少了自己最爱的姐姐呢。
　　“薛刚，你这个笨蛋，静姐现在才刚刚怀了你的孩子，那又怎么能够和你同房呢？难道你不想做爸爸了么？”
　　许晴那双洋娃娃眼睛却是瞪了薛刚一眼。
　　“啊！原来怀孕还不可以做那个事情啊，那难道这十个人的时间里都不能同房了吗？”
　　薛刚接着慢慢回到了自己位置上接着坐了下来。
　　“这个也不是不可以，但是在前三个月和后三个月是绝对不可以的，对于一般人而言在中间的四个月是可以同房的。”
　　何清用着自己医生的观点解释着。
　　“额，那就好啊，还好还有四个月可以啊。”
　　薛刚的脸上浮现出了道道猥-琐的笑意，要是真的让他十个月一直不和薛静发生那个事情，薛刚还真的很那做到也。
　　“别太高兴了，我你是说的一般人温柔点可以，但是你可以么？你能做到温柔么？哼。”
　　说道这里何清那张精致的粉脸上不禁为之一红，红到了脖子根上，一想到每次和薛刚发生那个的时候薛刚总是那么的粗暴，让自己每次都差点晕死过去，何清的脸蛋就更加的红润了！
　　“对啊小弟，咱们还是不要把，清儿是医生，她的话准没有错。”
　　薛静抿嘴一笑，虽然有些失望，但是一想到能够给自己最爱的男人生下爱的结晶，她就一阵的满足感填满了整个心房。
　　一想到自己的宝宝，薛刚还是冷静了下来，看着身旁的薛静，薛刚一阵浅笑：“恩，好吧，我的好老婆姐姐，还有我们的宝宝都会很健康的。”
　　“快吃饭吧，多吃点，待会才有力气。”
　　薛刚的嘴角浮现出了一抹坏坏的笑容，连连伸出筷子给几女纷纷夹着饭菜！
　　“哼，薛刚，你这个大坏蛋，你想撑死我们啊，要是长胖了那怎么办？”许晴有些不高兴了，瞪了薛刚一眼，只是这媚眼却怎么看也是怎么的温柔似水，那么的让人觉得意乱情迷。
　　“没事的，晴儿老婆，你看你现在还不到八十斤，就算多长十多斤那也没事呀。”
　　薛刚摇着头，再次夹了一块肉给了许晴。
　　一家人其乐融融的还是吃完了晚饭，只是这顿晚饭却是吃的那么长久！
　　吃晚饭薛静便径直开始回到了她的房间洗漱睡觉去了，而王杏丹、许晴、张丹、何清四女却是纷纷一起先去了房间，硬是说着要薛刚先呆在客厅等着叫他到房间时才准去房间睡觉！




　　第23章、引诱

　　一楼的大厅里，薛刚正在来回的躲着脚步，心中充满了激动，一想到一会儿就要与自己四个老婆大被同-床，薛刚就心痒难耐了。
　　“奶-奶的，这都快二十分钟了，她们怎么就还不叫我呢。”
　　就当薛刚在嘴里喃喃抱怨着之时，等待良久的电话终于还是响起了。
　　“老公，你快上来吧，我们在房间等你喔！”
　　是张丹的来电，一听到张丹这么说，薛刚就阵阵兴奋，恨不得马上飞进上面屋子。
　　“我来了，宝贝们。”
　　话还没有说完，薛刚已经断了电话，以着自己最快的速度像上面而去，一道黑色的弧度瞬间消失，悦女神功进入了第六层境界，其速度早已经是出神入化。
　　转眼间薛刚已经来到了那间大型的客房门外，而客房里面正是意见超大型的卧室。是薛刚前段日子特意定制的超大型床！
　　伸手推门，当然门是没有锁严的。
　　就在薛刚刚刚破门而入的一瞬间，薛刚当即傻眼了，偌大修长的身材就那么呆滞的战力在了房间的门口。
　　因为薛刚赫然发现前方床上的四个女人各自正以着一道及其魅惑不一的姿势看着自己，而四人皆是穿着不同型号的情-趣内-衣。
　　最左边的张丹上身的内-衣乃是用红色真丝面料制作而成，显得很有朝气，穿在身上，肌肤更为娇嫩。上衣简洁，配以一个小巧蝴蝶结，腰部配上宽花边；下身制作成迷你裙款式，轻盈灵巧，显得很有朝气，穿在身上，肌-肤更为娇嫩。上衣简洁，配以一个小巧蝴蝶结，腰部配上宽花边；下身制作成迷你裙款式，轻盈灵巧。看起来及其的诱人。
　　张丹身旁的乃是王杏丹，只见得许晴穿的是一件吊带性的内-衣，香肩上是蓝黑色的吊带，蓝黑两色相间，感觉清爽宽松。黑边较长，在室内灯光下能闪光，胸前开口，用一细带轻轻系住，给人娇羞之态。
　　而那条修长雪白的大-腿上则是一条分黑色的迷你丝-袜，丝袜修长直接达到了那女性最为迷人的地方！
　　看到这两人薛刚已经快要喷出血来了，而其后的何清则是一款皱褶型的连体情趣套装，一身乳白真丝和纯白花边相配，收腰，裙摆大，垂感好，花边以皱褶形式装饰裙边，高雅大方，将何清整个人扮得像个天使一般可爱。
　　最右边的则是洋娃娃脸的许晴了，许晴的一身可以说几乎是一览无云，因为她直接是什么也没有穿上，只是一身的情-趣网眼丝袜，丝袜直接将许晴整个人从胸前到小腿包裹着，透过那黑色的网眼丝袜看去，许晴全身那个最为神秘柔软的地方也出现在了薛刚的眼底。
　　呆滞，还是呆滞，突兀的薛刚突然发觉自己怎么鼻子好像有一股热流在涌动着。
　　“咯咯咯……”
　　一旁的床榻上瞬间想起了四女的欢笑声，那笑声小的是那么的悦耳动听。
　　薛刚尴尬的一笑，摸了摸鼻子。“老婆们，你们在笑什么？”
　　可是刚说完这话薛刚才发觉自己刚才才摸了鼻子的那只手上已经沾满了血迹。
　　“哇靠……居然是鼻血。”
　　薛刚一阵无语，看来自己这心脏承受能力还是太弱了。
　　“薛刚，你还真逗啊，没想到真被丹儿说中了，她说你一进门看到我们就会流鼻血，可我们都还不信，没想到真是如此啊。哈哈……”
　　许晴扑哧一声笑着，四女顿时瞬间在床上抱成了一团大笑不已。
　　“有什么好笑的，等我去洗洗再来收拾你们。”
　　薛刚的那张俊秀的脸上浮现出了一抹坏坏的笑容，赶紧跑出了屋子来到了自己的婚房。
　　薛刚这一进门，立马便看见刚刚沐浴而出的薛-静，薛静此时的全身披着一条雪白的浴巾，下面露出她那细长的小腿，胸前的两队高-耸的地方隐隐出现在薛刚的视线了，而且全身的香肩上此时还有些点点晶莹的水珠儿，那水珠儿是那么的夺目，就像薛静的人一般如此的夺目灿烂。
　　看到薛刚进来，薛静难免一阵惊讶：“老公，你怎么回房间了，哎呀，你还流鼻血了。”
　　薛静一阵惊讶，赶紧从身旁的桌子上拿出纸巾开始给温软的擦拭起了薛刚鼻梁下的血迹。
　　薛刚的鼻子很高挺，也很好看，下巴也很精致，极具的男人的气质，轻柔的擦拭着血迹，薛静一边柔声笑问道：“是不是看到什么刺激的画面控制不住自己了？”听了薛静这话，薛刚一阵尴尬一笑，喃喃说道：“丹儿她们居然个个穿起了情-趣内-衣来引-诱我，所以我一不小心就失态了，嘿嘿。”
　　薛静一阵浅笑：“猜也猜到了，她们呀还真是够精灵的，前段日子丹儿就要商量着说让我们几个一起去买些情-趣服饰来刺激刺激你，看来呀她还真的是买去了。”
　　一边再次小心的擦拭了一番，薛静这才将手里沾满了鼻血的纸巾扔进了一旁的垃圾桶，再次仔细的大量了一圈薛刚，看到没有血渍了，薛静这才安心下来。
　　薛刚的身子有些呆滞，看到姐姐还是一如既往的那么关心自己，总是时时刻刻的在意自己，爱自己，薛刚就阵阵感动，薛静以前是自己最爱的女人，现在也是，将来同样也是！




　　第24章、扑

　　薛刚阵阵感动溢于心间，伸手便一把将薛静搂在了怀里，“老婆，谢谢你。”
　　薛刚在薛静耳畔柔声说道。
　　“谢我什么呀？”
　　薛静扬起了瓜子脸蛋，粉嫩的脸颊上多了一抹红云。
　　“谢谢你这么爱我呀，谢谢你这么宽容我，爱我。”
　　薛刚字字真挚的说道，低头开始吻在了薛静的双唇之上。
　　阵阵暖意弥漫，房间的气氛瞬间变得很是暧昧，一阵长吻之后薛静这才松开了薛刚的怀抱。
　　“老公，你快去房间找丹儿妹妹她们吧，她们还在等着你呢。”
　　薛静娇嗔一声，嫣然一笑，接着径直上了床头。
　　“可是我想和你睡觉啊，老婆。”
　　薛刚叹息一声。
　　“咦，不行耶，老公，现在我们有了小宝宝了啊，我们是不能在一起睡觉的。”
　　薛静摇头说道，心里虽然也想但是理智还是控制了自己。
　　“恩，老婆，以后我们还有得是时间，那我先走了。”
　　薛刚浅笑一声，接着瞬即开门出了薛静的卧室。
　　很快的薛刚再次回到了那件超大型的卧室，一进房间，薛刚便整个人浑身一阵力量，“老婆们，我来了。”
　　说完薛刚径直扑向了王杏丹、张丹、何清、许晴四人而去。
　　“哼，薛刚，你好坏呀，现在才来。”
　　张丹看到薛刚，不禁嗔声说道。
　　薛刚坏坏的一笑，书瞬间扑在了张丹的怀里，看着张丹的那身真丝情趣内衣，双手立马盖在了那高耸的胸脯处揉捏了起来。
　　张丹也开始一阵轻颤，不断的蠕动了起来。身旁的王杏丹一阵羞红，何清、许晴两人也纷纷聚集在了一块儿欣赏着薛刚与张丹的大战。
　　薛刚见此一笑，伸手便将一旁的王杏丹搂了过来，蓝黑色的吊带内衣瞬间被撤了过来，一手揉捏着张丹的玉峰，另一只手也开始穿进了那吊带内衣进入了王杏丹的胸乳下抚摸了起来。
　　我让你们四个欺负我，今晚就让你们个个叫绕，薛刚开始淫笑着。
　　“哼，姐妹们，今晚咱们就努力将他折腾死！”
　　张丹一边哼着，一边笑道。
　　可是在说完的一刹那，面对薛刚的揉入，张丹已经有些受不了了。
　　“唔……嗯……薛刚……你好坏……喔──喔……不来了……嗯……人家不要嘛……哼……好痒……唔……嗯……”
　　张丹开始呻吟着。
　　“叫你使坏，今天就第一个干翻你。”压抑着情欲，薛刚径直跪了起来，跪在了张丹的两腿之间，掀开情趣内裤，赫然发现里面早已经是雨水遍地。
　　因为还有着其他三个女人在等着的原因，也只得速战速决了，薛刚急速的脱掉自己裤子，露出了那个早已经坚挺的东西，催动这悦女神功，开始直捣黄龙进入了张丹的体内！
　　因为有着悦女神功的加入，也更加刺激了张丹的快速高潮！
　　平躺在床，任由着薛刚前进抽查着，张丹的口中也开始…啊……啊……啊……啊……老公……我要高潮……啊……啊……大鸡巴真棒……啊……啊……啊……啊……来了……我……来了……啊……啊……啊……“
　　伴随着张丹的身子一个颤抖，里面一股浓烈的山泉涌出，张丹直接晕死了过去上了天堂。
　　见到张丹的高潮过去，一旁的其他三女个个也不禁有些梦呓般了，如此赤裸裸的欣赏咋已经让三人内心的欲望点燃到了极点，“杏丹老婆，接下来就是你了。”
　　薛刚一声淫笑着，开始一把抓向了王杏丹的黑色丝袜之上，不断的伸出舌头舔吻着。……啊……嗯……噢……呻吟声渐渐发出，薛刚也开始正式的进入状态了，连连催动着悦女神功不断的飞驰在了三人的体内，房间里顿时呻吟声开始不断传出，而经过了今夜的大战薛刚竟然奇迹般得发现悦女神功已经进入了第七层境界，体内的力量又在打幅度的提升着，当然这也更让薛刚多了一抹自信，在将来的大战中为自己保命又多了一个筹码。
　　指导最后一个蒋何清干道进了天堂，薛刚这才卸去悦女神功，开始对着何清进行着最后的冲刺，几十下运动之后一道浓烈的液体进入了何清的身体！
　　次日的早餐桌上，一家六人显得格外的和谐温馨，经历了昨晚的大战，薛刚那是得到了极大的满足，而许晴、王杏丹、张丹、何清四女也纷纷尽兴、四女今天的早餐上格外的没有像平日里那般一起想办法整理薛刚，而是一脸的红光，温婉柔顺极了。
　　“对了，告诉大家一个天大的好消息，我相信这个消息绝对是超级棒的。”
　　许晴一边吃着三明治，一边开始说道。
　　“什么事情啊，莫不是你加工资了？”
　　薛刚坏坏的一笑，这丫头总是那么爱说冷笑话。
　　“去你的，才不是呢，你们看。”
　　说完许晴从一袋里当即取出了几张门票。
　　王杏丹伸手接过了门票，瞬间那张清丽脱俗的脸颊上一阵激动之情蔓延开来，“啊……居然是秦芸的演唱会门票，清儿你到底是哪里买到的。”
　　王杏丹爱不释手的接过了门票，几乎是快要跳了起来。
　　“让我看看，天啦，真的是秦芸的演唱会门票呀，下周二的。”
　　薛静也脸色一喜，开心的接过了门票，而且还是vip座位呢。
　　“嘻嘻，这是我在一个月之前就在网上预订的，现在才告诉你们，就是想给大家一个惊喜。”
　　许晴得意的说道，秦芸可一直都是炎黄国的歌坛影坛天后，许晴可是一直很喜欢秦芸。
　　薛刚无奈的一笑，没想到自己这几个女人还这么喜欢秦芸啊！
　　“怎么了？薛刚你和我们一起去吗？”
　　许晴似笑非笑的说道。
　　“随便，反正我又不是很喜欢她。”
　　薛刚随声说道，这昨天才刚见了秦芸，他可是没有那么大的兴趣去。
　　“咦，小弟，你这是怎么了，人家秦芸可是众多粉丝的女神呢，而且人又那么漂亮，尤其是她的歌声更是美如天籁，你难道不想见识见识下么？”
　　薛静打趣丝的说道。
　　“那又如何？她再漂亮再迷人也没有你们几个好啊，有你们五个老婆就够了。”
　　薛刚坏坏的一笑，不断的扫描了一下五人，心里一阵舒畅，有时候欣赏自己女人也就是那么的舒服。
　　五女坐在一起简直就是一道亮丽的风景线。
　　“薛刚，你这是吃不到葡萄说葡萄酸呢，我们只是叫你去看演唱会，谁让你去找女人了，再说了人家秦芸那么出名，追她的男人可是多了去了，再怎么说那也轮不到你这里来吧。”
　　张丹在一旁可不乐意了，一会儿不打击一下这坏蛋，他可是都快要飞上天了。
　　“嘻嘻，丹儿说的对，就是的。自恋的家伙。”
　　何清一旁也谈笑道。
　　薛刚阵阵无语：“好吧，我答应你们到时一起去，反正在家里也没有什么事情可以做。”
　　薛刚叹息一声，想想其实秦芸人野不错，而且也是自己最崇拜的明星偶像，不就是去看看演唱会嘛，有的是时间，小意思一桩儿。
　　“好呀，时间是下周二的晚上八点到十一点，咱们到时一起去。”
　　许晴眉目微微眨动着可爱之极。
　　“恩，好呀好呀。”
　　成都体育中心位于成都市人民中路，地处成都市繁华商贸中心，占地140亩，能容纳4万多观众，主体建筑造型新颖，气势恢宏、是成都市标志性建筑之一。体育中心场地开阔，绿草茵茵、花团锦簇、配套设施齐备，与主体建筑交相辉映，是一个集体育比赛、社会活动、健身娱乐、文艺演出、商贸活动、业余训练、商务及餐饮住宿为一体的大型综合性体育场所。
　　今夜的成都体育中心更是万众齐欢，座无空席！四万多名观众纷纷开始入席，今夜众人聚集在这里，也只是为了一个人而来，那就是炎黄国影视歌坛的双料天后秦芸，秦芸，一个在炎黄国举足轻重的娱乐圈人物，出道短短几年时间里便征服了众多大众！
　　众多观众开始拍着长长的队伍检票入席，而买了贵宾席位的少数人则从贵宾通道很快的便入座。
　　薛刚、薛静、王杏丹、许晴、何清、张丹六人渐渐的开始在一楼的第一排围坐在了一起。




　　第25章、天后的演唱会

　　“哇色，真的是好热闹呀，秦芸的人气还是这么旺啊！”
　　许晴一脸的兴奋，洋娃娃般的可爱圆脸上洋溢着激动之情，坐在座位上不断的观望着众人，整个体院馆内人山人海，一楼和二楼具是人员满座，所有的人都在等待着前方亮丽的舞台上秦芸出场的那一刻！
　　巨星的出场总是让人们充满了期待，薛刚不断的绅士了一圈自己几个老婆，除了王杏丹、还比较淡定之外，其余四人早已经跟着现场众人在不断的充满着期待之色。
　　薛刚一阵浅笑，此时的四万多名观众大多手里拿着写着秦芸的横幅字条或者海报画像，万众期待着，许多人开始不约而同的哼唱着秦芸当年的成名曲。“秦芸……秦芸……”
　　之声不断的被众歌迷呼喊而出，声音震天动地，一浪高过一浪！而许晴、何清、薛静、张丹四女也跟着呼喊了起来。忽然间，前方舞台上的七彩灯光亮了起来，随之而来的便是强烈的劲爆的音乐声顿时响起。四万多人同时喊出了：“秦芸，我们爱你，我们永远爱你。”
　　声音响彻整个体育馆每一片空间。坐在贵宾席上的薛刚也是阵阵心潮澎湃，他还真的没有想到一个人居然还有这么大的号召力，能够让无数人为之疯狂的女人那肯定也是个不简单的女人，试想下自己以前还不是一直蒋秦芸当成了自己的偶像，大学时代里经常便一个人静静的聆听着秦芸的歌曲，秦芸的歌声总是那么的具有感染力。
　　一群靓丽的青年男女开始在舞台中不断的随着劲爆的音乐声跳动了起来，二十多道绚丽的烟雾喷射而出，看起来漂亮起了。一声声天籁之音随即立马响遍了整个人体育场，而这时体育场观众的声音也到了另一个高-潮。“秦芸……秦芸……”
　　四万人一起高呼着秦芸的名字，所有人的手里也不断的挥舞着手中的荧光棒，呐喊之声此消彼长，一浪赛过一浪。甚至更要命的是还有一些疯狂的粉丝冲着就要去舞台见秦芸，被下面的保安当即便被赶了下去。“我唱歌给大家听，大家不要乱动好不好，安静一点听我唱歌给你好不好？”
　　温馨甜蜜的话语瞬间从秦芸的樱桃小嘴里飘飞而出，字里行间都是那么的迷人。
　　“好……”
　　又是阵阵的巨响而出。随着音乐的声音响起，手拿麦克风的秦芸也开始不断的演唱出了她的成名曲《还爱你》打开收音机、听到你消息、思念的距离变近、还是不相信、已变成过去、陌生的脸藏着沉寂情人变成敌人彼此相互憎恨、是什么什么改变了我们是你的无情义、还是我要逃避、也许从来就没有过道理还爱你、一直爱你、是你不了解的秘密说好忘记、没办法忘记只好回忆、痛都来不及还爱你、一直爱你眼睁睁看爱情远离无能为力、再次把你抱起就算全世界都、哭泣依然还爱你、午后阳光里、依偎你怀里、听你说永远不分离温暖的气息、恋人的甜蜜、温柔溶化着坏脾气爱情的离去它不留一丝痕迹、所有幸福是梦一场而已到如今再提起、快乐都没力气、激动的灵魂没有再回去还爱你、一直爱你、是你不了解的秘密说好忘记、没办法忘记只好回忆、痛都来不及还爱你、一直爱你、眼睁睁看爱情远离无能为力、再次把你抱起就算全世界都、哭泣依然还爱你、还爱你一直爱你、是你不了解的秘密说好忘记、没办法忘记只好回忆、痛都来不及还爱你、一直爱你、眼睁睁看爱情远离无能为力、再次把你抱起就算全世界都、哭泣依然还爱你……
　　阵阵清脆悦耳的声音随着音乐的节奏不断的飘飞着，环绕在了众人的左右！
　　声音是那么优美，旋律如此的熟悉，众人纷纷陷入了一片沉醉之中……
　　一个个音符开始不断的跳动着，动人的旋律，天籁的声音开始不断的回响在了四万人的耳畔……
　　数万多名歌迷们也开始伴随着音乐声轻柔的挥舞着手心离得荧光棒，不断的跟随者秦芸一道唱起了秦芸的成名曲《还爱你》薛静的眼睛有些迷离，视线有些朦胧，轻柔的依偎在了薛刚的怀里，薛刚阵阵感动，双手搭在了薛静的后背上轻柔的爱-抚着。
　　一旁的许晴也开始轻声的跟着哼唱道：“还爱你，一直爱你，哭泣依然爱你……”
　　薛刚的眼睛开始不断的注释着舞台上秦芸那双璀璨夺目的美眸，秦芸的美眸本来就很大，此时经过了浓烈的化妆之后那双眼睛看着也就更加的璀璨了。
　　都说女人在舞台上的时候是罪美丽的，此话的却如此，此时在璀璨的灯光下的秦芸真的很美，美到了极致，此时的秦芸就犹如一尊完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像！看上去是那么的令人迷恋，那么的高贵而不可亵渎。
　　终于那首秦芸的成名曲还是慢慢的结束了，结束之后良久这才想起了阵阵的掌声，许多人仍有着一种回味不绝的感觉。
　　“秦芸，再来一首，我们爱你，我们永远支持你。”
　　不知是谁一首尖呼出了声，紧接着很快众人开始频频激动的吼道：“再来一首，再来一首。”
　　“我也爱你们，大家不要大喊好吗？接下来我继续唱歌给大家听。”
　　秦芸的声音很激动，视线有些模糊，看到如此之多的人支持自己，她又怎会不敢动，可是细心的人不难发现秦芸此时在说话的时候将目光扫视了整个体育馆一圈儿。
　　而最后秦芸美眸一亮，最终将目光停留在了前排贵宾席的位置处，不错，正是将目光停留在了薛刚的那个位置处。
　　薛刚当然也注意到了秦芸看到了自己，那双眼睛永远是那么的迷人那么打动人心，薛刚心潮阵阵起伏不断，投去了秦芸一个鼓励的眼神。
　　秦芸一阵浅笑，开始继续吟唱了起来，美丽的音符开始字字继续跳动着。
　　薛静自然发现了刚才的那一幕，不禁从薛刚的怀里坐了起来，“老公，我看刚才秦芸看你的眼神怎么是那么的暧昧，你快点老实的给我们交代交代。”
　　而一旁的王杏丹。许晴、张丹和何清四女也是纷纷蒋目光飘向了薛刚，目光中有质疑的，也有羡慕的，也有充满了醋意的。
　　薛刚尴尬的一笑，这女人的直觉还真的是很准的啊，薛刚现在真的实在是太佩服这几个女人了，怎么说呢，笨笨的女人其实还是很受现在的男人喜欢的！
　　新时代的女性要打得过流氓，斗得过小-三。然而这笨笨的女人也是最为受男人欢迎的。
　　薛刚现在很痛苦，怎么自己这几个女人全都是那么聪明呢，怎么不就会笨笨的可爱一点呢？如果是那样的话那自己干嘛还要每天想着办法怎么和几个女人一起大被同眠呢。
　　“你们怎么都这么看着我，我又没有做什么对不起你们的事情。”
　　薛刚一脸无辜的说道。
　　“少来了，快点承认吧，说出来会好受点，不然，嘿嘿。”
　　许晴开始坏坏的一笑，桃花鱼面的脸蛋上一抹狡黠的笑容甚是迷人。
　　“要不然怎么了，我可是你的男人耶，你到底还要把我怎么办？”
　　薛刚课不管了。
　　“哼，要不然，你就每天晚上一个人睡觉去吧，一个人就单手扶墙去吧。哼……”
　　许晴哼声说道，小嘴嘟噜着可爱极了。
　　“啊？什么，晴儿老婆，你看你不会这么绝情吧，这些最基本的夫妻关系程序我们还是应该去接受的，你看静儿老婆现在人家都坏了我的宝宝了，你们几个也要加油啊，咱们薛加不差钱儿，这子孙肯定要越多越好，到时咱们就可以集中办派对了，嘿嘿。”
　　薛刚开始不断的yy着计算着，这要是每个老婆给自己生两个孩儿，那也就是十个了。
　　以后要是再多找几个老婆，那肯定就更多孩子啊，要是能够把上次那个魔族的美少女也收了给自己做老婆，不知道以后生个宝宝会是什么人呢？人和魔族的血液，到时儿子还可以学习魔法，一边学魔法，一边再联系自己的神功，那岂不是就是宇宙无敌了，天啦，我真的是太聪明了！
　　正在薛刚不断的yy着得同时，他只觉得自己腰间的那块软肉怎么好像如探钻心的一阵疼痛，原来正是一旁的王杏丹干的好事。
　　“哎呀，杏丹，你怎么这么不乖啊，居然掐我，哎呀妈-妈-的，真的是疼死我了，呜呜呜。”
　　薛刚不断的伸手摸着自己腰间那块软肉，疼的直叫着。
　　“哼，叫你到处留情！快点说不说。”
　　王杏丹娇嗔一声，白了薛刚一眼，眼神妩媚到了极点。




　　第26章、女神的力量

　　“好啦，老婆们，我说不就行了吗？其实也没什么大不了的。”
　　薛刚已然已经知道自己也没什么可瞒的了，只能老实巴巴的开始交待着，将那天在成渝高速上碰到的事情说了出来！
　　“哇色，英雄救美啊，薛刚，你还真的是挺厉害的，这样的好事竟然都被你撞上了，你肯定心里乐坏了吧，哼。”
　　许晴羡慕的说道，水汪汪的大眼珠里荡漾着几缕遐思。“那不是吗？看人家刚才秦芸那眼神就知道了，薛刚，我还真的是小看你了，原来你还真的是有两下子啊，竟然蒋秦大明星可都给勾搭上了。”
　　张丹也在一旁起着哄呢。“嘿嘿，我要是没有魅力那还怎么能把你们五个人给收了呢？”
　　薛刚猥-琐似地一笑。心里却是在想着这还是你们没有见到仙子姐姐杨颖丽呢，要是你们以后知道了人家仙子姐姐也是老子老婆，那你们就估计更傻眼了吧，要知道杨颖丽可是自己见过的女人当中最美的，绝对是那种不食人间烟火的仙子。“可是小弟，你这么做那可是打断了战斧的太子爷的双腿啊，战斧肯定不会放过你的，你没事吧。”
　　最为担心薛刚的还是薛静，柳叶眉微微挑起，担心的说道。“没事的，姐姐，你就放心吧，这也是我故意这么做的，不出意料的话，咱们炎黄国的黑道大战马上就要开始了，洪门毕竟取代整个炎黄的地下王国，马上就是让人血液沸腾的时刻了。”
　　薛刚说话的同时却是眼眸中洋溢着淡淡的光芒，一种尤其认真的气势焕然发出，都说认真的男人是最帅的，可是此时的薛刚那认真的态度也太恐怖了吧。薛刚身旁的薛静和王杏丹两女都立马的感受到了一阵寒气，心里不禁为之一颤。等到过了良久这才恢复了平静。“老婆们，大家好好听歌吧，先别说其他的了。”
　　薛刚建议着说道，他可是还要仔细的聆听会人家秦芸的歌呢，要不怎么也不能白来啊！动人的歌声依旧在周围不断的飘动着，整个体育馆内的歌迷们都已经陷入了一片寂静，都在寂静的聆听着秦芸的歌声，生怕哪一个杂乱的声音打扰了这美妙的时刻！让记忆留住现在这一神圣的夜晚吧！时间在不断的流逝着，而演唱会的钟声也慢慢的敲响了尾声，唱完可一首慢歌，秦芸这才美眸一闪，声音柔声的对着四万歌迷说道：“谢谢大家，今晚在这最后的时刻，我想邀请一位嘉宾和我同台共唱一首歌曲，大家说好吗？”
　　说完秦芸蒋麦克风对准了歌迷的方向。“好啊好啊……选我！选我啊！”
　　数万人开始齐声的吼叫道，场中的氛围又达到了另一个高-潮。众人开始将目光对准了秦芸，在期待着到底秦芸会选谁作为她的嘉宾一同献唱。
　　而这时秦芸那双清澈的眼睛也随着体育馆环视了一圈，这又让众人发出了阵阵吼叫。最终的那一刻，秦芸却是将目光停留在了薛刚的方面，不过，正是薛刚本人。薛刚自然看到了这一目，而这时四万多人也纷纷将目光投向了薛刚本人，薛刚现在觉得有些脸红，也有点紧张，丫的，这女人真的是太可怕了。就当薛刚楞着得时候人家秦芸已经在保安人员的陪同下迈着优雅的步伐来到了薛刚的身旁，秦芸一一的将薛静、张丹、何清、许晴、王杏丹五女瞥了一眼。
　　美目里一阵异样荡漾，在五女的围观下秦芸毅然选择牵起了薛刚的那只手。被秦芸这么牵着手，薛刚竟然有些呆滞了，傻傻的不说一句话。“怎么样？我能有幸邀请你和我同唱一首歌吗？”
　　秦芸柔美的声音传出。“哇，秦芸姐姐，我真的好喜欢你啊，薛刚，你还不快点答应，这么好的机会啊。”
　　一旁的许晴几乎是捂着小嘴兴奋的大叫着，凑了一下身旁的薛刚，以示着让薛刚快点行动。薛静、王杏丹、何清几人则是瞪大了眼眸注视着秦芸。
　　在秦芸的轻轻带动下，薛刚站起了起来，两人彼此的牵着手开始向着舞台的正中央走去。秦芸的手上还戴着白色的手套，很滑，也很漂亮，虽然薛刚没低头看秦芸的小手，但是薛刚那天是见过的，那的却是一双不可多得的小手，很小巧，也很迷人。来到了舞台中央，一名工作人员马上给薛刚递来了一只麦克风，薛刚接过麦克风，面对场下众人，这才细声道：“很高兴能够得到秦芸小姐的邀请，我真的很吃惊能够得到秦小姐的邀请，秦芸同样也是我最喜欢的明星，她不仅是大家心中的女神，也是我心中的女神，以前在大学时代时我就经常聆听秦芸的歌曲了，谢谢大家。”
　　薛刚的话的却是发自内腹，不过他的这话还真的是很让薛静五女吃惊，当然更为吃惊的还是秦芸了，她可真的是没有想到原来这个男人一直也是那么的支持自己，这和那天对自己爱理不理的摸样差的太多了，不过不知为何，听到薛刚这么说，秦芸的心理却是一喜。一种从来就没有过的感觉慢慢的侵入了内心，娱乐圈里见惯了尔虞我诈潜规则的她一直就很难相信别人，可是面对这个男人的眼神，她却是有着那种从未有过的冲动。秦芸那双明亮的眼眸里有了些许异样的冲动。
　　而此时的薛刚毫无疑问成了四万多人的焦点，薛刚那高大伟岸的身材，坚如磐石的肩膀，俊秀的佳佳毫无疑问引起了许多人的关注，再加之薛刚刚才的声音也是那么的动人。更为多的是许多人开始在擦侧着薛刚和天后秦芸两人的关系了，而就在此时微博上已经同步爆出了歌坛影视双料天后秦芸成都演唱会上神秘男友现身，两人准备合唱情歌！诸如此类的新闻在第一时间传到了互联网上！“哄哄……”
　　场中的阵阵轰鸣声开始响起。
　　看到这，秦芸却是淡定不已：“大家别闹好吗？我们今天就在这里合唱一首歌曲。唱一首《这，就是爱》给大家听好不好？秦芸柔美的天籁之声再次响起，接着侧身瞥了一眼身旁的薛刚，再次牵起了薛刚的右手，”你会唱这首歌吗？“
　　“恩，会的。好。”
　　薛刚点头一笑，心里有些紧张，生怕自己在台上出丑，这要是出丑了那可就丢脸丢到家了，五个漂亮老婆还在下面看着自己呢。
　　“恩…好的…”
　　优美的音乐声慢慢响起，舞台的灯光也渐渐变得昏暗起来，一闪一闪的！“可能回忆掉进了大海可能有些往事回不来可能这是永恒的纪念爱了很久就会分不开我们一同喜欢着现在我们曾经被别人取代我们都有类似的遗憾所以一起漂流在人海挥不去的阴霾让我为你掩埋哭了一晚的你的样子从此都种在我的脑海月亮下的对白单纯的像小孩你有好几次问我那是什么这就是爱这就是爱这就是爱这就是爱这就是爱以为得到时间的青睐以为旅途没有意外以为每天都会说晚安但是有你就没有不安因为想念比谁都厉害因为寂寞会趁虚而来因为爱的晴天和阴天都在心里同时的存在……”
　　两人的声音开始不断的在体育场空传播而出，手握着手，共同演绎着精彩！
　　而这一刻场下的观众的轰鸣掌声也达到了今晚的最高点！
　　“秦芸，加油，我们爱你，我们永远永远爱你！永远支持你……”
　　台下贵宾席上的五女的眼神都有些迷离。
　　“静儿，薛刚和秦芸他们现在真的很像一对啊。”
　　何清感慨着说道，心里矛盾重重，既为了薛刚而欣喜，又一阵的失落，优秀的男人从来就不缺女人喜欢！自己为什么要去喜欢这么一个优秀的男人呢？
　　后悔？可是可以么？有谁可以控制住不让自己去喜欢一个人！心已经交给了这个男人，再也就不能自拔了。
　　“是啊，小弟他真的很有魅力！不过大家都鳖太失落了，秦芸是个好女生，也是娱乐圈里为数不多的玉-女！同样咱们也不是很喜欢秦芸么？以后的事情就交给他们脸两个自己处理吧，我们还是不用管了。”
　　薛静一阵柔声对着四个姐妹说道，可是心里却是真真感慨着。“咦，有一个好女孩上了咱们这贼船了！”
　　随着歌曲《这，就是爱》渐渐演唱到了高-潮部分，此时的四万人不约而同的站起：“秦芸，我们爱你……”
　　震耳欲聋的声音再次响彻整个体院馆每一片空间！
　　这就是女神的力量！足以媲美任何力量！
　　“谢谢大家，谢谢支持我的所有朋友们，我也爱你们……谢谢大家来参加我的演唱会，成都的歌迷朋友们，我爱你们！今晚的演唱会就到此结束了，谢谢大家的参加！……”
　　秦芸声音有些哽咽，但更多的是感动。




　　第27章、魔教女魔头

　　演唱会最终还是如此的结束了，随着众人纷纷离去，秦芸在工作人员的陪同下也渐行离去！离别的一刹那，眼神却是始终注视着薛刚，薛刚一阵麻木，还是回到了贵宾席上，跟着薛静、张丹、许晴、王杏丹、何清一行六人渐渐的退出了体育馆内！
　　次日一大早，薛刚还在和薛静同床而眠，可是一旁办公桌上的手机已经开始响起，薛刚不得不被这声音吵醒，手机铃声正是秦芸的那首成名曲《还爱你》薛静也不由得睁开了睡眼朦胧的大眼睛，柔美的眼神凝视着薛刚。
　　接过电话一看，薛刚这才发现那是一个陌生的电话，而且是公用电话打的，一阵不祥的预感渐渐开始在薛刚周身弥漫。
　　接通了按钮，里面一身沉闷的声音当即响起：“是薛先生吗？你好啊，久仰久仰你的大名了。”
　　声音很大，而且也很冷淡。
　　果不其然，薛刚沉声道：“阁下是谁？你怎会知道号码？到底有何事情？”
　　“咦，看来薛先生也真的是太狂妄了吧，对自己做过的事情就这么快就忘了？”
　　薛刚多聪明，听此一说，他已然料到了这人肯定和战斧有关系了，看来战斧的实力还不弱啊，这么快就查询到自己的资料了。
　　“你是战斧的？说吧，什么事情？”
　　“呵呵，也没有什么事情，就是想请薛先生见个面而已，不知道薛先生能否赏在下一个薄面。
　　“很抱歉，最近我很忙，恐怕是一时之间没什么时间了。”
　　薛刚淡然一笑。
　　“这个恐怕就不能随薛先生所愿呢，如果你不想秦芸大美人儿出事的话，我看呀你最好现在就马上过来，要是时间晚了我可不能保证她会不会缺胳膊少腿的，而且我看呀这妞好像还是个处，难得呀，在娱乐圈里还有这么守身如-玉的大明星真的是凤毛麟角啊！哈哈。”
　　电话一旁的那男子的狂笑声响起，声音里充满了无尽的恶毒与邪恶。
　　一旁的薛静当然听到了薛刚的电话，娇小玲珑的身体不由得一颤抖：“老公，秦芸不会有事吧？”
　　薛刚对着薛静做了一个安静的手势，这才沉声对着电话讲道：“我马上就过来，不过你先让我听一下秦芸的声音。”
　　“好吧，我满足你这个条件，松开那大美人的口。”
　　之间的很快的电话中便传出了秦芸的声音，声音有些哽咽：“英雄，你不要来啊，千万不要来救我。”
　　随之很快的亲芸那天籁般的声音很快的便消失不见，的却是秦芸的声音，薛刚和薛静一听便能感知到那正是秦芸那特有的嗓音！
　　“怎么样？薛先生，你赶紧过来吧，我将地址发给你手机，照着这个地址你速度赶过来。”
　　电话那头的声音再次响起。随即电话很快的便被对方挂断。
　　“小弟，你真的现在要去吗？”
　　薛静一把从背后扑住了薛刚，将薛刚紧紧的搂住，薛刚的身体变得有些呆滞了，感动之情毅然而出，而且此时的薛静全身就只是睡衣披身，薛静那犹如空谷幽兰般的玉-体如此紧紧的贴在后背，薛刚困啊便可以感受到薛静的胸前女神最为傲人的那个地方的柔软，是那么的让薛刚感到沉醉。
　　而且薛刚分明可以感受到，薛静的呼吸此时跳的很快，看来是出于对自己安危的紧张了。
　　“恩，老婆，我必须要去，事情是我一手惹出来的，不管今天被抓的人是谁，我都有责任要去。”
　　薛刚坚定沉稳的答复道，随即转身了火来接着坐在床头，一手蒋薛静搂在了大腿上，俯下身子开始对着薛静那嫣红樱唇开始一阵亲吻！
　　一个深深的长吻过后，薛刚也开始穿起了衣服。
　　“老公，你一定要好好活着回来！我们在家里等你。”
　　薛静深情的看着薛刚，柔声说道，此时的她是多么的想和薛刚一同去，可是她知道薛刚不会答应自己，而且自己去了也只是作为一个累赘罢了。
　　“放心吧，老婆，你老公我呀就是这打架最厉害，论杀人我还没有怕过谁呢。”
　　“那你要不要现在告诉下丹儿她们四个再走？”
　　“不用了老婆，你们好好在家别乱走，我很快就会回来，放心吧。”
　　虽然舍不得，但是薛刚还是毅然离开了卧室出了家。
　　一辆奥迪tt快速的驶出了位于龙泉的家中，而此行的目的地正是位于成都东北放下的青白江，也就是龙泉的正上方！
　　青白江，省外到成都的第一站，在这里也是成都的九大经济开发区之一！
　　很快的不到二十分钟的时间，薛刚已经照着手机里短信发来的地址来到了位于青白江郊区的青白江边得江畔，下了车子，从车厢里薛刚瞬间取出了一把赫然明亮的薛家枪，这柄薛家枪也正是父亲薛长青在自己结婚当日送给自己的礼物，这么久了薛刚可还是第一次随身携带呢，就连上次的武林大会都没有带去防身。接着很快的薛刚开始在江畔不断的前行着。
　　因为短信中讲述的正是在青白江江畔，所以薛刚开始不断的寻找着。
　　薛刚的不快，但是也不慢，九大薛刚在不断的张望着对方的踪迹之时，薛刚毅然看见了前方正站立着一大群人。
　　此时因为是江畔的原因，而且又是早晨，所以江畔周围是没有人的，前方不远处突然出现这么一大群人，薛刚当然用脚趾头想也知道那正是战斧的人了。
　　在距离那群人不远的地方薛刚这也才停止住了脚步，薛家枪矗立在地，一眼扫视了一下前方众人。
　　薛刚这才发现前方不下二十余人，而且薛刚这一到便可以感受到一股层层弥漫的杀气在空气中飘荡，直觉告诉他这些人肯定不会简单，也是经过修炼了的，而且最让薛刚注意的是为首的那人是一名三十五岁左右的汉子，虽然现在还是早晨，可是那汉子却也是只是穿着一件T恤而已。
　　那人脸上长着一张刀疤脸，身材魁梧，直接是一个壮汉，一米九左右的身高简直就是鹤立鸡群了，看到那壮汉此时却也只是不屑了看了自己一眼。
　　薛刚可就来气了：“我靠！你妈的脾气大是不是，；老子待会再好好地弄死你。”
　　薛刚口里喃喃大骂着。
　　可是心里薛刚却也是没有小看眼前的这群人，要知道在整个炎黄国习武之人可不只是仅仅那些武林门派和古老世家而已，武林中的人员大多都是正义出身，而这个世界上还有着其他非武林人士，但是他们也是极其的厉害，也在习武，他们就是武林人士口中所说的魔教！
　　这些人大多都是被武林正道人士所鄙视的，魔教中不乏缺少打量的高手，比如炎黄国杀手排行榜单上前十的人员大多都是魔教出身！而且这些魔教的人员大多为了钱财都是依附于一些豪门贵族活着是大型的黑-帮，所以薛刚如今可以肯定的是眼前的这群战斧人大多都是魔教出身的。
　　魔教中高手如云，虽然这武林正道每次的武林大会说是为了保护东方，但是同样也是为了一致联合对付魔教，在一百年前，魔教与武林正道发生了一场天昏地暗的大战，而那一站也造成了魔教的几乎崩溃，自此那次大战之后，魔教就开始全面的隐匿了起来，当然这些薛刚也是在老爸那里得知的。
　　而且老爸还告诉了薛刚一个更为重要的道理，据传此一代的魔教教主是一位三十岁左右的女子，相传那女子武功盖世，修炼几乎快要成仙！大有要将整个武林毁灭之势，所以有时候薛长青也在猜测，此次的人类大灾难或许不仅仅是要面对来自于外星球的威胁了，如果魔教趁机发动大战，那么整个东方可能就真的会遭受万年大劫了。
　　“操！不就是魔教的有什么了不起，要是哪天老子见到了你们那漂亮的熟-妇教主，再将其收服，要是不能收服就把她给圈圈叉叉了，之后再让你们魔教和武林各大门派联合一致抵抗R星球，那那时的星球大战可就太期待了。”
　　薛刚开始在心里不断的YY着，殊不知他此时的一句气话却也是造成了最后真的发生了奇迹，所有习武之人同仇敌忾的对抗R星球上的军队！
　　“秦芸在哪里？我要见人质？”
　　薛刚沉声说道，扫视了一眼那名为首的刀疤壮汉。
　　“想见人质啊，很简单，留下你的尸体就可以，你打断了我的太子爷四肢，还好我们家夫人及时将其治疗好，这才没有造成残废，我们老大说了，这次必须要提着你小子的脑袋回去见他。”
　　那壮汉杨天长啸说道。
　　薛刚的身体微微有些震动，不是他胆怯了，而是因为刚才那壮汉其中说的有一句话让薛刚不敢相信！




　　第28章、青白江江畔之上

　　让薛刚值得惊讶的是他竟然听到了那刀疤壮汉说到李强那小子竟然没有残废，而且还被他妈治好了？这就让薛刚很是不解了，自己当天的下手轻度他当然再清楚不过了，那就是去了最好的医院估计也很难将骨骼完全接上，再怎么说不死也要残废了，可是现在竟然听到说李强再次康复了，薛刚就不得不对这个战斧的第一夫人感兴趣了，是不是又是一个什么经验脱俗的绝世女高手呢？
　　“呵呵，想要提我的脑袋回去啊？也可以啊，这可要看看你们有没有什么真本事了。”
　　薛刚淡然一笑，毫无在意的一笑了之，人畜无害的笑意弥漫。
　　“没什么，看你这小子气质还不错，真是可惜了，得罪了我们太子爷，要不然来我的手下混，肯定也能混的好一点。”
　　那刀疤壮汉庞二一声遗憾的说道，好似有点觉得可惜的神情，可惜了这么一个人才今天就要死了。
　　“那好吧，活了二十多年了，我还真的从来就没有怕过死，我倒还真的好想知道我是怎么死的呢！”
　　薛刚淡然一笑。
　　庞二被薛刚的这不屑的态度被气的有些晕了，向来很是沉稳的他此时也不禁为之发出了指令。
　　“干了他，不要留下活口。”
　　庞二一声命令下达，身后的二十余名身着黑色劲装的汉子已经个个手持一柄开山刀便飞奔而来，二十多人一字排开，以着一条直线的速度急速而来，手里的开山刀雪亮亮的！
　　见此情景，薛刚没有退缩，论实战薛刚经历了这么多当然不会胆怯的了。
　　转眼间二十人已经如数到达，靠中的两人手中的开山刀已经横批而下，“呲呲……”
　　开山刀划破空气，刀锋直对着薛刚的脑袋劈了下来，气势势不可挡！
　　电光火石之间，薛刚的所作所为告诉了所有人答案！手中的薛家枪在一瞬间旋转飞舞而起，接着穿越上，一枪还击而去直接对上了那两把开山刀！
　　而同一时刻薛刚整个人身体也悬浮而下成半仰的姿势，“碰碰……”
　　薛家枪与两柄开山刀碰撞在了一起，而这个时候就明显看到了薛刚力量上的优势，一瞬间，那两名黑色劲装男子顿时整个人仿佛瞬间失去了重力一般，整个身子双双向后退去，飞起了好几米接着倒在了江畔的鹅卵石上，阵阵凄惨的声音叫苦不迭而起。
　　身后一边点着烟一边吞云吐雾的庞二不禁也仔细的注视起了薛刚，眼神有些微微蹙起，从刚才的不屑一顾到现在确实郑重其事的对待了起来。
　　剩下的十几名打手没有停下，四人一争先而上，为首的四人从着四个方向开始直接挥刀刺向了薛刚而来，道道刀光带起鼓鼓劲风袭击而来！
　　眼见着就要刺向薛刚的腹-部，薛刚动了，整个人腾空跃起，直击而上，这下下面四人刀刺空，可是接下来，恐怖的一刻到来了，上方的一道薛家将直泻而下，犹如阵阵瀑布一般卷起浅层巨浪！
　　只见得一阵飓风之后，四个脑袋已经脱离了人的胳膊飞舞而下掉落在了青白江江水之中！血渍也渐渐的染红了一大片水域，而江畔之上四个没有脑袋的尸体已经倒下！
　　“啊……啊…”
　　剩下的几名打手不禁失声尖叫道，见到这尤其恐怖的场面，尽管这些人再加恶劣，他们也不禁被这恐怖的一幕吓坏了，手中的开到山已经近乎脱离手中！
　　就在同一瞬间，薛刚开始运转悦女神功，体内一道真气发动，“砰砰砰……”
　　开山刀调离地面的声音不断响起，这些人野完全的失去了抵抗能力！
　　一名打手当即扑的一下跪倒在地：“啊……别，别打了，我投降，不要杀我。”
　　有了这名打手的先例，剩下的十余名打手也当即纷纷跪倒在了地上以示投降，毕竟谁不想多活点日子呢？活着多好呀，活着还可以玩女人，吃喝享受，拼杀要为了组织卖命呢？他们又不是那些小日-本人儿，干嘛要去剖腹自杀已死谢罪呢？不过是小日-本人也有好处，至少也可以随时玩玩那些日本女-优们！
　　手中的薛家枪紧握于手心矗立在江畔下的土石里，薛刚迎风站立着，对于这些投降的几人薛刚也没有杀死的意思。
　　“杀了你们，真是玷污了我的薛家枪，都给我滚，滚得越远越好。”
　　冷冷的声音从薛刚的口里传出，十几人一听这话这才连滚带爬的争相向着更远的地方而去。
　　“没用的东西，妈的，真是白养了这群人。”
　　说话之间，庞二的身子已经来到了薛刚的身前，其速度快的出奇，一般人是很难用肉眼看出他的速度的。
　　而薛刚自然是注意到了这一切，这个庞二在战斧的地位肯定不会地，是个高手，薛刚知道刚才的战士仅仅只是一个热身而已，而接下来才是真正的战斗。
　　江畔边缘，薛刚和庞二双双对视着，两个人的眼睛都很大，只是薛刚眼中透露着的是淡淡淡淡冷气，而庞二此时眼中流露着的却是层层毫不掩饰的杀气！
　　高手是寂寞的，因为高手存在的价值就是去征服一个有一个高手，只有征服了越来越多的高手那才是真正的强者！
　　“好久都没有遇到过真正的对手了，看来今天是值得一战了。”
　　庞二长笑一声，说话间，背后的一柄短剑已然在手。
　　“不错，你是个值得尊重的对手，如果你现在放了我的女人，我倒还可以放你一条活命。”
　　“哈哈哈……小子，你说这话是不是也有些太自以为是了？你真的就这么自信么？老子火了快四十年了，现在的年轻人真的是越来越狂妄了，要想救你的马子，那也就只有一个条件！打赢我，我就告诉你她在什么地方？”
　　庞二愤怒的已经是满目狰狞，本就是一脸刀疤样的大脸上此时因为愤怒那脸也就更加的抽象了，要是摄影师在场的话那肯定拍下足以可以被列为恐怖片的行列了！
　　“自信也好，狂妄也好，我只知道我不能死，我还有很多女人在等着我。”
　　薛刚人畜无害的一笑，只是心里却是被庞二的这话给气惨了，看来姜还是老的辣啊，这家伙居然说要先打赢他才会告诉自己秦芸在什么地方，这么说的话就是自己不论这一站是输是赢他庞二都不会死了，要是他死了那就不能解救秦芸了，要是他赢了，那就杀了自己，还可以占有了天后秦芸！
　　“操……”
　　薛刚阵阵愤怒！
　　“怎么，难道你也不想知道下我的名字么？在你死之前还是让我来自我介绍下吧，我就是战斧的四大金刚之一的庞二，怎么样？现在你应该是知道你爷爷我的大名了吧。”
　　庞二似乎是在炫耀似地介绍着自己的名头，说话的同时一道闪电般的东西快速刷的一下飘向了薛刚！
　　其速度恐怕也就是小李飞刀能够攀比了吧！
　　薛刚无影手发动，顺手接过了那东西，拿起一看，薛刚有种欲哭无泪的感觉，那赫然是一份名片！上面几个大字赫然写着！“战斧四大金刚美男子庞二，电话13838383838！qq：74747474！只见美眉，不见男性，非诚勿扰……”“哈哈哈……”
　　薛刚一阵长笑，妈的居然有这么搞笑的名片！
　　“刀疤大叔，你的这个名片是谁给你设计的啊？真的是太搞笑了，哈哈……”
　　“嘿嘿，就是我设计的啊，怎么样小子，是不是设计的不错，要不要哪天让老子也给你设计一份名片，不过可惜了，可惜你一会儿就要死了，老大的命令我不能违抗，今天必须得提着你的人头回去见老大和夫人！”
　　庞二先是摸了摸他那大块头的脑袋，接着憨厚一笑，滔滔不绝的说道。
　　“咦，刀疤大叔，你这人还真是不错，这份名片我先收下了，放心吧，今天我不会死的，看你这人不错，还真的想和你做个朋友。”
　　薛刚笑着收下了名片到了自己口袋，这才淡然一笑，“来吧，庞二！今天就让我见识见识一下你们战斧四大金刚的厉害@！”
　　谈笑之中，薛刚开始发动了，此时的薛刚已经战意翻涌，前几天悦女神功次啊刚刚突破到了第七层，这体内的力量早已经汹涌不断，现在的薛刚是感到浑身的力量，他需要去发泄，去找个真正的高手去战斗！
　　每次的战斗都是以着薛家枪法为主，以悦女神功为辅，悦女神功来辅助自己的力量、敏捷、能量、瞬移等等，这样而来薛家枪法也方可发挥出更大的力量，这也就是薛刚真正创造出来的自己独特的战术！

　　ps：最近严打期间！那些特别yy的激情戏还是先少点！剧情的高-潮也已经强势登录了，炎黄国的黑-道大战已经开始！随后的昆仑山之行！星球大战即将揭幕！大家也可以猜猜魔教的女教主到底会是谁呢？嘎嘎！谢谢支持！




　　第29章、杂草与乱石之间

　　谈说见，薛家枪已经拔地而起径直到了薛刚的手中，墙头直指庞二而去，体内真气催动着薛家枪急速射向了庞二！
　　一道流光迅捷飞速而去，带起阵阵劲风飘忽不断！庞二淡然一笑，同样催动着自身的真气，就在薛刚手心的薛家枪脱离手心的同一瞬间，庞二手里的短剑同样已经飞离手心，锋利的箭头直接碰撞在了一起！
　　空中令人咋舌的一幕出现了，薛家枪和庞二的短剑完全碰撞在了一块儿，墙头与箭头亲密的接触在了一块儿，一瞬间枪剑双双停滞在了空中！
　　空气中双双不断的弥漫着淡淡的杀气，而这股气息也在不断的越来越多，“靠！这个庞二还真的不简单啊！内力不错！”
　　薛刚一阵吃惊，可是他也并没有一点胆怯的意思！
　　下一瞬间，薛刚已经将体内的真气运提升转到了七成，而庞二同样的也是在快速提升着体内的真气！
　　就在这个时候，优势的一方明显的体现出来，薛家枪快速的带离着那柄短剑向着庞二的方向缓缓射去！
　　庞二那张大块憨厚的脸颊上已经有了些许汗珠，身子腾身而起，就在同一时刻薛刚已然同样的腾身而起，两人双双握住了自己的兵器接着在空中混战在了一块儿！
　　手中的薛家枪连连迸发出层层火花与短剑撞击在了一块儿！手臂翻飞，只见得在半空中两人的身影开始凭空出现了，剑枪撞击的声音不断的响起，声音刺耳夺目，不断的发出着道道火光！
　　接着两人从半空中纷纷掉落在地，径自站立着，不难看出薛刚和庞二的脸上纷纷已经有了些许汗珠，薛刚的那张英俊伟岸的面容上有了些许潮红，心里阵阵激动！
　　热血已经开始在燃烧！“妈的，这大块头的却是个难缠的对手啊！可是老子又不能催动生肖武魂来与其战斗！”
　　薛刚现在有些烦恼，要是能够发动生肖龙武魂来与其战斗，那自己得胜的几率就大大增加了，可是薛刚不能那么做，自己的生肖武魂龙是那么的庞大，这一召唤，那恐怕整个青白江的人全都知道了！
　　所以薛刚也只能继续的战斗！
　　“爽啊！妈的，老子好久没有遇到过像你这样的对手了！来吧，今天就是老子死了，那老子也死而无憾了！”
　　庞二一声长啸！
　　手臂摆动，手中的短剑开始呈现出仙女散发的状态开始直奔着薛刚而去！
　　看着庞二以及他手中的剑飙飞而来，薛刚的实现有些模糊，因为他实在是看不出庞二手中的短剑到底在哪儿，薛刚的视线里只见得庞二手心有着成百上千的剑在不断的旋转翻飞着，好似有着削铁如泥的能量，只要被它一碰便会灰飞烟灭似地！
　　一时之间，薛刚竟然有些麻木了，眼看着庞二就要逼近自己，薛刚连连撤离后退而去，身体不断的急速后退着，庞二也径直的追离而来，手中的剑也旋转的更加快速了，到到剑气直击薛刚而来，要是常人恐怕被这剑气早已经吓得崩溃了！
　　眼见着庞二就要追到自己，薛刚脚尖点地，身子腾身向后飞起，飞升的同时，手中的薛家枪一划而过，一道真气刺向庞二而去。
　　庞二淡然一笑，手心的短剑一挥而过，带动着道道气息同样对向了薛刚的那道真气！
　　“轰轰轰……”
　　阵阵轰鸣声而过！
　　薛刚同样已经飞离而下，再次与庞二正面碰撞在了一块儿，薛家枪一枪而过，带起地面的一块石头射向了庞二，庞二眉头一皱，身影一转，一腿扫向了那块石头，“碰”的一声，那块石头完全被轰的粉碎！
　　可是因此薛刚也注意到了一点！因为江畔的这些石头完全就是天然的炸弹呀！思索之间，薛刚已然腾身而起，瞬间来到了一大堆岩石快之后，薛家枪一插直接插-到了江畔下的碎石里面，悦女神功发动，奇异的一幕出现了，薛刚的周身开始不断弥漫着层层水晶似地气雾弥漫在了薛刚的周身上下，下一刻，双掌迸发上前，层层真气带动着身前成百上前的石块连连而起，不可思议的一幕出现而来，成百上千的石头，不无大小，无论国界，迅速的如同雨点一般射-向了庞二而去。
　　庞二的脸颊明显有些呆滞了，对付一块石头他还可以，可是这么多的石头，他还能怎么办呢？催动着体内的真气想要发动一层层保护屏障，可是下一瞬间事实告诉了我们答案！
　　“砰砰砰……”
　　无数块石头轰击在了庞二的身上！
　　成百上千的石头轰飞而去，犹如道道炸弹杂击在了庞二那魁梧肥壮的身体上！
　　“啊……”
　　生生气惨的声音响起，庞二的身体连连被砸飞向后飞起，接着碰的又一声摔倒在了江畔上，还好这没有摔击在石头上，要不然那可真的就是摔得粉碎了！
　　“扑扑扑扑……”
　　盘爬在地的庞二连连吐出道道猩红的鲜血，血渍渐渐染满了地面的杂草和乱石！
　　薛刚身影旋动，下一瞬间已经来到了庞二的身前，见到庞二已经全身伤痕累累这才没有继续进攻，薛刚淡然一笑，他可没有要杀了庞二的意思，这家伙的却是个值得尊敬的对手，他相信秦芸肯定也会在他的手里没什么大事发生！




　　第30章、秦大明星的报答方式

　　“现在你也应该知道该怎么办了吧！”
　　薛刚淡淡的声音响起，身材伟岸，傲然而立在了庞二的身前！
　　庞二尽量让自己的胳膊支撑着身子想要站起，可是还是帕的一下再次摔倒在地，鲜血不断的涌出，“我输了，秦芸那妞现在在前面的那家宾馆402房间，你自己去吧！要是去晚了，我可不能保证她的身体安然无恙。”
　　庞二缓缓的出了一口气，这才说道。
　　没有理由不相信庞二，下一刻薛刚那副伟岸的身姿已经消失不见，身如猎豹一般的继续向着前方而去。
　　青白江江畔之上，只见得一道黑色的人影急速的向前方飘荡着，就在前方的一个拐弯角薛刚停下了脚步，因为他赫然发现就在前方的马路旁边有着一家宾馆！
　　“庞二，最好秦芸不会出什么事，要不然我会让你的一家人都会为你的所作所为付出代价。”
　　薛刚一声冷笑，静静的来到了宾馆的后面，因为是大清早的原因，宾馆里面的人还是很少的。
　　催动着体内的悦女神功，运算着402房间的位置，薛刚一跃而上径直飞向了四楼，在四楼的阳台处薛刚这才停下了身子。
　　来到了402房间外的阳台，视线向里面飘去，果不其然，薛刚看见了里面床单上赫然有着一名女子。
　　没再有着任何的迟疑，薛刚开门直接进入了里面房间！
　　房间的空调还是开着的，此时房间的温度很暖和也很温馨，而床上此时正睡着一名女子！
　　那女子不是秦芸还是谁呢？
　　柔软纤细的腰肢，浑圆细滑，修长雪白的大-腿，身穿一身米雪的休闲套装正侧着身子睡在床上，整个呈现出一幅绝美的曲线！明星味儿十足呈现！
　　可是很快的薛刚便发觉到了不对，因为他发现秦芸竟然睡觉没有盖着被子，来到床头，薛刚这才发觉到了原因。
　　“原来她被服了安眠药！”
　　薛刚这才释然，赶紧扶着秦芸的身子坐起，而薛刚也脱掉鞋子来到了秦芸的背后，催动着体内的真气开始不断的传入秦芸的体内，渐渐的不到少许之间，秦芸赫然已经睁开了那双明亮动人的大眼睛！
　　仟腰转动，秦芸这才转过了身子，可是看到薛刚，秦芸不由得“啊……”
　　的一声尖叫，接着身子向后一退，连连蜷缩着退下了床，惊慌失措的慌忙道：“薛刚，你这是在干什么？你到底把我怎么样了？”
　　见到秦芸已经来到了房门口，优美柔顺的金黄色发丝也有些散乱了，薛刚一阵无语，看来这女人是误会自己了。
　　“我能把你怎么样了？你说呢？”
　　薛刚的嘴角一阵坏笑，伸手看了看自己那副手指。
　　“你怎么会在我的房间，是不是你昨晚叫人把我抢劫到这里的，而且还给我吃了安眠药，说，你到底有没有对我做那个？”
　　秦芸的声音有些焦虑，也有些紧张，伸出几根手指不断的整理下了自己的上衣，还有下面那副套裙，这才勉强有些淡定了，因为她发现自己的衣服还没有被拖过的痕迹！
　　“我说秦大小姐，你能不能被这么冤枉人好不好，真的是狗咬吕洞宾，不识好人心呢。我这一大早就冒着生命危险来救你，和战斧的那刀疤大汉斗得死去活来的，还差点送命这才找到了你，你现在竟然还这么冤枉我，真的是太让我失望了。”
　　薛刚放下了双-腿这才穿好了鞋子坐在床上。
　　听到薛刚这么一说，秦芸这才完全的安心了下来，迈着莲步慢慢来到了薛刚的身旁也坐在了床上，双腿交叠在了一块儿，整个人一幅小巧动人的模样，那双修长的小-腿也赫然出现在了薛刚的视线里。
　　一股淡淡的香水味和立马飘入了薛刚的身体，薛刚不由得有些享受这股味道了。
　　秦芸仔细的又一个回想，这才想起自己好像是被战斧的那群人绑架的，看来是上次因为自己的缘故薛刚打断了李强的四肢，这才使得战斧的人开始报复了。
　　秦芸又不由得这才想起今天一大早那刀疤大汉还让自己和薛刚通话了让薛刚来救自己，想到这些，秦芸这才尴尬的一笑，俏脸微红：“对不起，英雄，我错怪你了，你再一次救了我，谢谢你，小女子真的无比感激，真的是不知道还有什么办法可以报答你。”
　　薛刚身子一转瞥向了秦芸，听到秦芸说不知道还有什么办法可以报答自己，学薛刚不由得有了一个坏坏的想法。
　　眼神凝视着秦芸那高-耸入云的地方，薛刚一眼就判断出了尺寸，35D，的却是一个好尺-码啊！和秦芸那副性-感的身材正好完全的相匹配！
　　“要不，你就以身相许怎么样？”
　　薛刚坏坏的一笑，有半分玩笑，也有着半分当真，他当然很是期盼着秦芸能够答应自己，要知道秦芸可一直都是自己好喜欢的歌手也！而且紫色又是那么的绝色。虽然不能和仙子姐姐杨颖丽相比，但是那也是有着她自己的特色气质啊！
　　“啊……薛刚，你说什么？”
　　秦芸吓得一阵芳心大动，俏脸微红，连连伸手蠕动退缩着身子尽量和薛刚的距离远一点。
　　“我都救了你两次了，难道你也不想献-身给我吗？就当做是报答我好不好，秦大明星，我想这个事情对你而言也不是太难吧！”
　　薛刚也是明白的，这娱乐圈的“潜规则”他还是听说过的，秦芸这就在出道那么短的时间就红遍了整个炎黄国，要是没有人的推动那怎么能这么红呢？恐怕她是经常干出那么被潜规则的事情吧，但是在公众的眼球中却始终是一副玉-女的形象出现！一想到这样，薛刚就一阵嗤笑。
　　“可是薛刚，不是我不愿意把自己的身体给你，而是我很怕。”
　　秦芸声音很小，脸已经红到了脖子根。
　　“你怕什么？没事吧？”
　　“不是的，是因为我还没有经历过那种事，所以我很怕。”
　　秦芸几乎是一个字一个字的说出了这些话。……呼呼呼……薛刚感觉他自己现在的头很晕，这个消息真的是爆炸式的新闻啊！




　　第31章、无限风光明媚好

　　“不会吧，秦大小姐，不要告诉我说你现在还是处？这怎么可能？”
　　“怎么不可能了？事实就是这样！”
　　“难道你就没有被娱乐园给”潜规则“了？”
　　薛刚诧异的问道。
　　“哼，你以为我是那种人么？我才没有呢，其实事情并不是大众所知道的那样的，其实我不是什么贫苦人家的女儿，我的爸爸正是秦啸天！”
　　有一个惊天劈地的消息席卷了薛刚，薛刚感觉他现在的心真的是太脆弱了。秦啸天这个名字在炎黄国恐怕那也是无人不知吧，秦氏集团的总裁秦啸天，那可是炎黄国经济史上的第一天！秦氏集团那可一直都是年年在福布斯炎黄国企业排行榜上排名第一的集团！
　　但是听到秦芸这么一说，薛刚也就一切释然了！
　　“哇靠，秦大明星，你可真的会炒作啊，一直说什么是草根阶级的来骗取大众的目光，不简单啊！”
　　“嘻嘻，这些怎么能怪我呢。这些都是我幕后的团队在运作的，我只是配合一下而已，所以英雄你现在相信我了吧。”
　　薛刚的那张英俊的脸颊上此时不禁多了一抹坏坏的笑容，瞅了一眼身旁的秦芸，那黑色的套裙紧紧包裹着秦芸那浑圆挺-翘的美-臀，下面白嫩纤细的小-腿更是吸引了薛刚的眼球。
　　精致的凉鞋露出了秦芸那几个精致的脚趾头，好看极了。
　　“芸儿，你真美！”
　　“哼，叫的这么肉麻！”
　　秦芸嗔声说道。
　　“芸儿，你就以身相许给我好吗？”
　　薛刚充满渴望的说道，双手微微张开，想要去抱住秦芸。
　　“不行的，薛刚，不是我不想报答你，而是我现在虽然已经二十六岁了，可是我真的还没有经历过那种事。”
　　秦芸粉嫩的脸颊阵阵羞红，连连推脱着。
　　秦芸的声音的却是薛刚见过的最好听的，就像她唱歌那样充满了无尽的杀伤力！
　　可是薛刚真的会听从秦芸的话么？不！答案自然是否定的！
　　“没事的别怕好吗？芸儿，放心，有了第一次，以后就简单多了。”
　　薛刚柔声说道。
　　“不行，今天不要好吗？薛刚，我真的很害怕，听说会很痛的。”
　　“不痛，没事，我会很小心的，可以么？”
　　薛刚充满期待。
　　“可是，还是下次吧。”
　　薛刚无语，平定了一番心绪，这才轻柔道：“芸儿，那你让我看看你好吗？让我看看你的下面，把你的黑色短裙脱了，让我看看你的那里，我保证我肯定只是看看，不会动你的身体。”
　　薛刚发着誓言。
　　看到薛刚那副热情诚恳的模样，秦芸不忍拒绝，羞涩的点了点头。
　　“恩，那你要答应我，只是看一点点，看一点点就好。”
　　“恩，你还不相信我么？我保证肯定会的。”
　　“恩。”
　　秦芸抿嘴一笑，微笑着将手伸到了自己的小肚子之下，接着令人血液沸腾的时刻就到了！
　　房间中，薛刚硬是睁大了他那双漆黑的眸子不断的注视着秦芸接下来的美妙风景！




　　第32章、秦芸归心（一）

　　漆黑的双眸已经开始在不断的发生着变化，专心欣赏着眼前那美妙的胜景！
　　期期艾艾的丛林！下是一望无际的沟壑！实在是太美了！
　　“行了吧，哼……”
　　说话的同时秦芸已经将短裙提了上来，下面那个美妙的风景地带已经消失在了薛刚的眼前！
　　“好美呀，人家还想看！”
　　“不行，刚才都已经看完了，不能再让你看了。”
　　秦芸羞涩的挪动了下她那婀娜多姿的身段。
　　“芸儿，你好美，让我抱抱你可以吗？”
　　薛刚柔声说道。
　　“不行！”
　　秦芸连连摇晃着她那精致的脑袋儿。
　　“为甚呢？”
　　“你会不老实的，我妈妈常常告诉我说你们男人都没有一个好东西。”
　　“你妈妈？”
　　薛刚不禁打起了坏主意，这秦啸天贵为商界第一强人，那老婆肯定也会是一代奇女子啊，看这秦芸就知道人家母亲肯定也是独秀一方啊！
　　薛刚不禁脸上浮现出了一抹坏坏的笑意。
　　“芸儿，放心吧，你妈妈她是在骗你，她是怕你被男人伤害，所以才会这么说的，难道你不知道么？”
　　“哼，就你是好人呀，你有那么多女人，干嘛还来纠缠我？”
　　秦芸嗔了一声。小嘴微微抿了一下！
　　薛刚现在很郁闷，什么叫做自己去纠缠她呀？自己有那么干么？
　　可是薛刚他也不能说出来，“芸儿，让我抱抱你吧，我就是想感受感受一下你的体温，感受一下你身上的香味。”
　　秦芸一阵踟蹰，终究还是羞涩的一笑，点了点头：“恩，那说好了，你只需抱着我，不许动我。”
　　“会的，芸儿。”
　　说话的同时薛刚已经迫不及待的屁股一扭，身子磨蹭着来到了秦芸的身旁，伸手便是一把拦住了秦芸那纤细的小蛮腰！
　　秦芸的腰很细，也很娇小，就要她的人一样，双手搭在了她的上衣套装之上，两个人的距离在一瞬间彼此的亲密接触在了一块儿！
　　鼻息之间的温度尚且历历在目，一抱着秦芸，一股异样的香味便瞬间扑鼻而来！
　　那是一种香水混混杂着处-子之香的味道，而秦芸的这种处-子之香和那种小女生的香味却又是与众不同，秦芸的却是带着成熟的性-感的结合体，天然的酝酿早已经让秦芸更具极具的魅力！
　　虽然薛刚不知道秦芸用的是什么香水味，但是薛刚明白这种香水味却是散发着淡淡的樱花香的味道，这也是薛刚很喜欢的味道，香极了。
　　抱着秦芸，薛刚深深的吸了一口气。
　　“你在干嘛？”
　　秦芸那水灵灵的大眼睛微微动了动。
　　“在闻你身上的香味啊！”
　　“有那么好闻么？看你那专注的样子！”
　　“嘿嘿，谁让你身上这么香呢，香道以至于让我忘记了讥饿，我早上为了来救你可是还没有吃早饭呢。”
　　秦芸一阵浅笑，低头将头靠在了薛刚那厚实的肩膀上。
　　“你们男人是不是都很喜欢闻女人的香水味？”
　　“这个啊！应该是吧，每个女人身体的味道都不同，这个很难说。”




　　第33章、秦芸归心（二）

　　“那你喜欢我身上的味道吗？”
　　秦芸不禁美目一转，轻声问道。
　　“喜欢啊，你身上的味道好好。”
　　“那比起你的其他几个女人呢？谁身上的味道香一点？”
　　秦芸一阵浅笑，这薛刚这么抱着，她的整个身体也在轻轻的颤抖着。
　　“当然是你啊！”
　　薛刚坏坏的一笑，抱着秦芸的胳膊也更加的用力了，双手搭在秦芸的柳腰上，薛刚的那双手已经开始不断的滑动着。
　　一股淡淡的香味扑鼻，混杂着淡淡的处-子之香！
　　“就知道贫嘴，哼，你们男人果然都是油嘴滑舌的东西，当着女人一套，背着又是另一套，你这句话已经对很多女人是用过了吧。”
　　秦芸一阵嗔声而来，美目盼兮，神态诱-人。
　　“没有啦，芸儿，我怎么会是那种男人呢，你不知道我读大学的时候就好喜欢你，芸儿，让我亲亲你好吗？”
　　薛刚开始慢慢的步步紧逼了，周身阵阵火热，强烈的激情在控制着薛刚的行径，使得他不得不开始更加一步一步的放肆了！
　　“不行，不能让你亲我。”
　　秦芸头摇晃的像个波浪波一般，那摸样矫情极了。
　　“为什么不要呢？芸儿！”
　　“因为我还没有被男人亲过呢！”
　　秦芸尴尬的埋下了头靠在了薛刚的肩头，薛刚分明可以感受到此时的亲芸那粉嫩的脸颊已经红到了脖子根了。
　　“不会吧，芸儿，难道你拍戏的时候没有真的亲吻过么？”
　　薛刚有些不相信！
　　“你笨啊，拍戏我怎么可能真的和那些男人接吻呢，而且一遇到床-戏之类的都是替身帮我演的。”
　　秦芸娇嗔一声，小手划出对着薛刚的腰间便一阵敲打着，只是这敲打得也太柔情了吧，柔若无骨的，煞是动人。
　　“哦，这样啊！”
　　薛刚简直是觉得这也太不可思议了，居然这娱乐圈还有这么纯洁的大明星，简直就是奇迹啊，想到这里，薛刚不禁对着娱乐圈的看法好多了！
　　“芸儿，没事的，你就让我亲亲你好吗？把你的初吻献给我吧！”
　　薛刚一副的期待神色看着肩头的秦芸。
　　秦芸也在这个时候慢慢的松开了薛刚的怀里，遥鼻上的呼吸微微有些急促！
　　见到秦芸没有说话，薛刚便自恋般般的认为秦芸是同意了自己的提议。
　　身子前倾，胳膊搂着秦芸的腰肢儿，薛刚已然向前靠近1在一瞬间，薛刚的嘴唇余秦芸的樱唇亲密的接触在了一块儿！
　　秦芸整个人身子一个颤抖，两只水汪汪的大眼珠目不转睛的盯着眼前的薛刚，想要反抗，可是还是停止了反抗！
　　薛刚也随之一阵心花怒放了，秦芸的小嘴很香甜，吻在上面薛刚以至于忘记了时间，忘记了一切，搂着秦芸的腰肢，两个人的身体慢慢的倒在了床上。
　　“嗯……行了。”
　　秦芸这么向床上一倒，整个人也神智清醒了许多，“我这是怎么了？为什么我会心里觉得好舒好服刺激？这就是初吻么？”
　　秦芸心里不断的徘徊反问着自己！




　　第34章、秦芸归心（三）

　　“为什么，芸儿，我还想吻你，你的香唇真的好甜好美，我好喜欢。”
　　薛刚柔声说道！
　　“嗯！薛刚，我怕，你真的还要么？”
　　“恩”恍然间薛刚已经向着秦芸扑到了过去！
　　两个人的嘴唇再一次的相互亲密的贴在而来一块儿！
　　“芸儿，给我好吗？我真的好想要了你！”“可是我真的好怕！”
　　“没事，芸儿，我会好好的爱你，好吗？”
　　薛刚说话的同时两只手已经很不老实的开始滑向了秦芸胸前的上衣套装的高高凸-起的位置……
　　不到十分钟的时间里，薛刚已经软磨硬凑着脱下了秦芸的那身米雪套装！
　　双手在秦芸这个绝色尤物那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上轻轻抚摸游走起来，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在她那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　薛刚散发着灼热气息大手的轻轻地爱抚着她白皙柔嫩的完美玉足，秦芸娇躯轻颤，银牙暗咬，苦苦压制住内心翻腾的欲念，羞怯地闭上美眸，默默享受着他的按摩。
　　就在她难以消受心爱男人把玩自己玉足带来的难以言状的如潮快感时，薛刚居然俯下身子，低头一口吻在了她的脚踝上。
　　薛刚的动作并不没有结束，他张嘴将秦芸的玲珑纤美的玉趾纳入口中，灵蛇翻卷，吮舔吸咬。
　　“哦……啊……”
　　秦芸弯弯柳眉微微蹙起，编贝般的细密皓齿紧紧咬着柔软的樱唇，檀口微分，发出近似哭泣的声音。
　　一种语言难以描述的莫名快感从她被薛刚吮吸的玉趾迅速窜起，向上蔓延开去，纤润的小腿，圆润的粉膝，跃过雪白的大腿，一直传到了秦芸双腿女性最诱惑的桃源。
　　转瞬之间，秦芸感觉自己桃园幽谷中春潮翻滚，灼灼热气向外涌动，那丛浓密的萋萋芳草立刻变得湿漉滑腻。
　　薛刚眼中欲火炽热，随着他灵动的舌头由玉趾慢慢往上舔吻而去，秦芸感觉自己身体的每一根神经都紧绷起来，大脑处于一种莫名的亢奋状态。
　　当他那灵蛇般的舌头一直向上吻到她大腿内侧娇嫩的雪腻肌肤时，秦芸就仿佛溺水的人儿，发出几乎是泣声的呻吟。
　　秦芸美眸羞闭，紧咬粉唇，纤柔的蛮腰更是不由自主地扭动起来，脑海中一片空白。
　　薛刚双手紧紧摁住她的不断蠕动的盈盈柳腰，湿润灵动的舌头缓慢而坚决地沿着秦芸雪白修长的圆润美腿一路向上，朝着那小腹之下，双腿之间，女性最神圣私密的丘谷前进。
　　“啊……薛刚……”
　　秦芸柔唇轻启，情难自禁地发出一声无法压抑的娇吟，无意识的呼唤着薛刚的名字。
　　就在秦芸感觉自己全身血液都要沸腾的时候，薛刚脸上露出坏坏的笑容，灵动的舌头出人意料地越过了她湿热滑腻的桃源，而是径直来到了她平滑柔软的小腹上。
　　薛刚舌尖轻探微吐，在秦芸迷人的玉脐上打转画圈，然后一路高歌猛奏，向她胸前高高耸挺的两只丰满乳峰舔吻而去。
　　只见秦芸藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最惹人垂涎欲滴的是她高高挺立在胸前的一对雪白丰耸的玉峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出她特有的魅力和韵味。
　　峰顶两粒淡粉色的相思红豆充血勃起，就好像两颗熟透了的绯红樱桃，两座浑圆乳峰中间，一道深似山谷的乳沟，薛刚看的面红耳赤，口干舌燥，心神皆醉。
　　在秦芸雪腻娇躯不断的轻轻颤抖中，薛刚的灵动湿润的舌头来到了她丰满坚挺，浑圆雪白的乳峰下缘，喷出着灼热气息的鼻子和湿润喘息的嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满，鼓胀高耸的玉峰下端，整个柔腻弹绵，雪白饱满的双峰因此而轻微地振颤起来。
　　秦芸那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，淡淡的粉色乳晕不断的向外扩张，而双峰顶端那两颗殷红早已充血勃起，在渐渐升温的灼热空气中变得坚硬异常，她胸前高耸的玉峰就像两座蓄势待发，蠢蠢欲动的火山一样，随时都会因情火肉欲而爆炸喷发。
　　薛刚再也按捺不住内心的冲动，张嘴一口把秦芸的一只雪乳含在口中，如饥似渴的疯狂舔砥吮吸起来，大手却攀上了另外一只美玉雪峰，尽情抚弄，肆意揉搓。
　　秦芸美眸羞闭，看不见她春水盈盈的眼神，可是那不由自主，频频煽动的睫毛却暴露了主人内心的激情情绪，白嫩如玉的俏脸不知何时染上了两抹娇艳欲滴的桃红，显得格外的妩媚迷人。
　　秦芸的呼吸也开始变得越来越急促起来，娇喘连连，嗯嘤声声，丰满挺拔，浑圆雪白的双乳在心爱男人的不断揉弄搓挤之下，就像害羞的纯洁少女披上了粉红的纱巾一样。
　　双峰顶端，两颗娇嫩的粉色区樱桃，同样不堪强烈的刺激慢慢坚硬挺立起来，肥美的幽谷沟壑深处，晶莹粘稠的爱液不断涌出，从神圣的桃园洞口潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突如其来的猛烈刺激让秦芸再次忍不住呻吟出声，她无从抵御那自胸口窜起的强烈快感，接连不断的冲击，只能慌羞的伸手掩口，圆润玉体不禁跟着轻微扭动起来。
　　这样欲擒故纵的刺激和挑逗，对于初尝滋味，欲望痴缠的女人来说，无疑是残酷的。
　　几乎是两个呼吸间的工夫，秦芸那隐藏在丰满饱满，高耸坚挺乳峰深处的快感完全苏醒、爆发了，带着激动和愉悦，贪婪和放纵，她的春情肉欲已经强烈到了再也忍受不住，控制不了的地步。
　　秦芸感受着那麻痹充血后更加挺立的殷红蓓蕾，娇躯颤抖，臻首左摇右晃，檀口微分，发出了撩人心弦，勾人欲动的妩媚呻吟。
　　而就在这个时候，秦芸感觉自己即将要淹没在欲海汪洋中时，薛刚灵动的舌头忽然又离开了她胸前双峰，以极快的速度，出人意料地由她的小腹再次滑向了她的下身。
　　这一次他没有再挑逗折磨她，而是直接来到了秦芸那平滑柔嫩的小腹之下，玉腿之间的神秘幽壑。
　　秦芸整个人就好像是波澜大海中一艘被抛飞到空中的小舟，她那双微微分张，丰满浑圆的雪白大腿绷紧、僵直、酥软、在他娴熟的技法下，无力，再次紧绷……
　　当薛刚灵动的舌头抵达那从萋萋芳草地和娇嫩湿润的花瓣时，秦芸香润檀口中哼嗯的呻吟声在瞬间停止了，取而代之的是柔若无骨的娇躯剧烈的抽搐起来。
　　挑逗撩拨着秦芸私密之处娇美的柔嫩，对于这些床上功夫，薛刚现在可以说完全是无师自通，而且日益精进。
　　秦芸知道薛刚正在舔弄自以羞人的幽谷，芳心羞涩，娇躯不禁绷紧硬挺，两只修长的雪玉美腿却不由自主的微微向两旁分开，任凭他的舌头更加方便，更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　秦芸将盈盈不堪一握的纤细腰身轻轻抬起，虚悬空中，就好象想用两只浑圆丰满的玉腿把薛刚留在自己那羞人的私密之处，再也不愿意让他离开。
　　薛刚两只大手不断把玩揉捏着秦芸丰腴滚圆的臀瓣，灵动的舌头拨开那从湿润的萋萋芳草，寻找吮吸那娇美的柔嫩。
　　秦芸浑身痉挛起来，在柔软的睡床上灵蛇般狂扭蠕动着柔美的胴体，麻痹而舒爽的超绝快感从那羞人的私密之处迅速窜起，并扩散到身体的每一个角落。
　　“啊……嗯……”
　　在声声娇媚动情，撩人欲动的娇呻浪吟声中，一股股滚烫滑腻的晶莹液体从秦芸私密幽谷里面喷涌而出，飞溅四射，浸湿了浓密的芳草。
　　秦芸整个娇躯都在猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发抖震颤，檀口忘情的娇喘浪吟。
　　薛刚蓦地感觉到一股滚烫滑腻的春水从她私密之处中快速喷涌而出，顷刻间使自己灵动的舌头感到一阵滑湿腻润，原来秦芸竟在未和他男女交合的状态下，达到了一次美妙的高潮……
　　薛刚看准时机，取出了他那个早已经坚挺的阳具，对着秦芸那还未经开垦的桃花源，开始缓缓的进入！
　　秦芸一声娇啼，下身诱惑之处传来满涨的充实感和阵阵酥麻，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受摩擦所带来的酥麻快感。
　　这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　“啊……痛啊……薛刚……你轻一点……”
　　秦芸阵阵凄惨的声音传出……
　　“恩，宝贝……我会的……”
　　随着薛刚动作的渐渐温柔，两个人也开始纷纷进入了游戏的缓冲阶段……
　　一瞬间，秦芸的桃花源内点点血迹冒出，秦芸知道那正是自己的处女膜破裂所引发的后果……
　　“啊……痛……轻一点……”
　　秦芸挣扎着握着拳头敲打着薛刚的后背…………
　　低头审视了一眼自己的杰作，床单上那点点红色的斑点，薛刚的嘴角也露出了一丝满意的笑意！
　　秦芸也渐渐的苏醒而来，看到薛刚此时正坐在床头，再想起刚才与薛刚那副羞人的场景，秦芸那性-感迷人的俏脸就阵阵粉红，小手拉起被子将自己赤-裸的的全身遮住，秦芸这才从后面抱住了薛刚整个人。
　　胳膊紧紧的抱住薛刚的虎腰，秦芸的内心感到一阵极大的安全感！
　　这个帅得掉渣的男人两次都救了自己，在不知不觉间早已经进入了秦芸那颗悸动的心，殊不知，这个男人对于秦芸而言早已经是占据了重要的地位！
　　只是这一切，秦芸到现在才明白罢了，秦芸的两只小-腿不敢乱动，因为她发现只要一动便会感到阵阵刺心的疼痛！
　　“薛刚，我的一切都给了你了，都给了你这个坏蛋！你今后可要对本姑娘负责！”
　　秦芸小脸轻靠在薛刚的肩膀，柔声说道。
　　薛刚一阵感动，都怪自己刚才太过于冲动了！
　　“恩，芸儿，我爱你，从今天开始你就是我的女人了，我会保护你一生一世！相信我好吗？”薛刚伸出手握住腰间秦芸的那两只小手，阵阵温暖袭入手心！
　　“恩，薛刚，我相信你，我不能阻止你还有别的女人这件事情，我只希望你的心里还有我就行了。”
　　秦芸那双美目里泛起了朵朵晶莹的泪珠儿，顺着美丽的脸颊缓缓向下滑落着！
　　梨花带雨的粉脸上此时更是让薛刚阵阵心碎，转过了身子面对着秦芸，薛刚伸手胳膊便用自己的衣袖给秦芸擦拭了起来，他也不知道自己今天的所作所为是对是错，可是事实已经成立，自己是个顶天立地的男人，那就得对自己所做的事情负责！
　　阵阵温馨过后，两个人纷纷一起洗了个澡，本来薛刚是坚持想要和秦芸在云里雾里一翻激情的，可是秦芸却是因为怕疼的原因拒绝了薛刚！
　　洗完了澡，收拾好了装扮，看下时间也已经是上午十点多了，为了担心被绑架的事情被娱乐八卦传播，秦芸在最短的时间里又给经纪人打了个电话报了平安！
　　一辆银白色的奥迪tt跑车迅速的向着成都市市区而去，青白江到成都三环立交并不远，很快的车子便进入了市区境内！
　　最终车子还是停在了王朝大酒店的停车场内！




　　第七卷：终结者

　　第01章、子代父职（1）

　　离别的停车场里，秦芸再次平躺在了薛刚的怀里，声音柔柔的说道：“薛刚，你打算今后怎么办？战斧是不会放过你的。”
　　学刚和无谓的一笑：“放心吧，芸儿，今后的两个月里你就暂停在演艺圈出现吧，你尽快回家，不然战斧很可能再次伤害你，我知道你还有你的事业，你暂时是不会跟着我们一家人一起住的。”
　　秦芸抿嘴一笑：“谢谢你能体谅我，薛刚，我会听你的，今后的一两个月里会一直呆在京城，本姑娘现在才二十七岁，薛刚，再过几年，等我完成了我的梦想，我就会退出娱乐圈，到时我就做你的妻子，每天跟着你，粘死你。”
　　“恩，芸儿，你到底还有什么梦想没有完成呢？”
　　薛刚来了好奇！
　　“唱歌和演绎一直是我的爱好，我的梦想就是在我的有生之年能够站在奥斯卡的颁奖典礼上获得一个小金人，放心吧薛刚，离这一天不远了！只要我的梦想一达成，我就会愿意为你退出娱乐圈。”
　　“恩，我们家芸儿多厉害，你肯定会是第一个获得奥斯卡小金人的炎黄国人。”
　　薛刚伸手捏了捏秦芸那精致的小鼻头。
　　“就知道贫嘴，哼……”
　　秦芸娇嗔一声，“我该回去了，薛刚！”
　　“恩”送着秦芸下了车子，看着秦芸进入王朝酒店的前厅，薛刚这才开车直接向着龙泉家中而去！
　　一路上，薛刚的车速很快，一路呼啸着向着龙泉而去！
　　不知为何，薛刚的周身阵阵血液沸腾！一股股热流不断的涌动着！
　　回想当初年少时的自己，曾经的那个小流氓，每天在小学门口称霸一条街，中学时带着青狼大雄等一群兄弟每天砍死斗殴！当初年少时的自己是多么的崇拜炎黄国的两大黑-道巨头洪门和战斧！
　　当时最大的梦想不过就是加入这两大组织的其中任何一个，做做有档次的流氓，随时没事时去调戏下良家妇-女，或者去玩玩小妹妹！这也就是当初薛刚最大的目标了！
　　可是事已至此，不得不说薛刚的生活轨迹已经在完全的发生着巨大的变化，一想到此时自己就要和最大的黑-道组织之一的战斧正面对敌，薛刚的血液也在一瞬间为之沸腾了！
　　父亲归为洪门的领导者！子代父职！这是炎黄国几千年来的传统！所以洪门并将会由薛刚来接手！而带领整个洪门战胜战斧这就是薛刚的使命！
　　昆仑山之行马上就要开始，这一去还不知道生死如何，所以薛刚的母的即是要在这两个月之类帮助父亲薛长青除掉战斧！以保薛氏家族万年昌盛！
　　回到龙泉的别墅老家！薛刚也在随之开始行动了！
　　就在回到成都龙泉家中的随后第二天，薛刚便带随着自己的五个女人回到了伤害的老家！
　　为一家人也开始真正的团聚了！岳母一家人赵艳芳和薛贵山也回到了上海的薛氏庄园入住！
　　当然这么做也是有理由的！炎黄国黑-道大战即将爆发，一家人都回到薛氏庄园，薛刚这也才安心接下来的事情！




　　第02章、子代父职（2）

　　薛氏庄园的主题别墅大楼的四楼薛长青的书房内！
　　薛刚和薛长青这对父子正在对视而坐着，薛长青的脸色一脸郑重，眉头微微暗锁！
　　“刚儿，难道你真的打算要与战斧展开对战么？”
　　“恩，爸，造成今天的场面都是我造成的，你就让我来承担吧！将洪门交给我，由我来完成你们上一代未完成的恩怨吧！”
　　薛刚当然知道，自己老爸和战斧相互斗了几十年了，这几十年谁都想吞并对方，可是到现在始终都是半斤八两没有什么结果！
　　“恩，刚儿，爸爸相信你，你是我们薛家将的后人！你有着我们天生战斗的血液！老爸相信你可以一举歼灭战斧，那我接下来就将我们洪门的一些内部消息将给你听吧！”
　　薛长青镇定的说道，声音里有继续欣慰，也有几许激动之情！看到儿子能有几天，看到儿子能超越自己！他当然很是欣慰，就在知道了薛刚是天武人之后，薛长青就知道自己这个孩子注定了今生今世将会不再平凡！
　　“恩，爸，你说吧！”
　　“相信你听闻过洪门的以前传闻也有很多了吧！不错，我们洪门的最初正是由天地会总舵主陈近南为了抵制清朝反清复明而建立的一个分支机构，到了近现代，洪门也在开始逐渐的划分着！到了后来的20世纪，洪门瓦解的也越加的厉害！自此洪门也开始也分为了各大帮派！”
　　说道这里，薛长青不禁叹息一声！
　　薛刚似乎是感到了什么疑惑，不禁柔声问道：“爸，难道说你目前所管理的洪门只是洪门的一部分么？”
　　“不错，洪门目前在我们炎黄国就有五个洪门，在北美，韩国，日本、东南亚、西方也都有洪门的存在！当年随着第一代洪门总舵主的去世之后，后来逐渐的各大香主分崩瓦解着洪门，自立门派者多不胜数！”
　　听到这里，薛刚似乎是明白了什么，可是听到说在炎黄就有五个洪门，这不禁让薛刚更加来了疑问，“爸，怎么在我们国家爱有五个洪门，那其余四个是什么呢？”
　　“在我们大陆就有两个洪门，一个是我们目前的洪门，也称之为南洪门，在大陆还有一个洪门，那就是北洪门，也就是大家目前所熟知的战斧，战斧原来就叫北洪门，只是在二十年前李战斧以自己的名字命名把北洪门改名为了现在的战斧，这么多年来我和李战斧都想着要一统了大陆洪门，所以拼了几十年谁也没有占到半分好处！在香港、澳门、台湾也都有着洪门的存在、只是在这三个地方的洪门势力不大罢了！”
　　薛长青叹息一声，将这些事实完全的告诉了薛刚！
　　震惊！绝对的震惊！到现在为止薛刚这才明白了原来战斧就是北洪门啊！
　　“爸，我会完成你的心愿的，我发誓，在我今生今世我肯定会一统整个全世界的洪门！将洪门完全的统一！”
　　薛刚的声音不大，但是语气里却充满了坚韧的毅力，这一刻没有人会相信他这是在空中说大话！
　　不知为何，此时的薛长青却是感受到了一股强烈的气息，而这股气息竟然压抑的薛长青差点险些喘不过气来了！
　　毫无疑问，儿子的表现早已经超出了他的接收能力，薛刚给了他太多的惊喜与震惊！
　　窗明几净的书房内，这一个夜晚，这对父子注定了将会长谈不眠！
　　次日，当清晨的第一缕阳光缓缓萨入卧室，薛刚这才睁开了双眼，睁开眼睛，薛刚发现自己已经睡到九点了！眼睛有些朦胧雨里雾里的，昨晚和老爸商谈的实在是太久了，以至于薛刚一回到卧室便直接睡着了！
　　也就在这个时候房间的门突然轻轻的打开了，进来的正是何清，何清今天穿着淡绿色的连衣裙，一对大而明亮有神的眼睛透露着丝丝的羞涩，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的小睫毛：新月般秀眉，娇俏玲珑挺立的小瑶鼻，闭合的嘴唇略呈椭圆，饱满的双唇涂的透明唇彩：脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起，化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。额前的刘海很整齐，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　修长窕窈的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉-腿，细削光滑的小-腿，以及那娇小玲珑有待开发的一双玉-乳，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，的确是婷婷玉立。
　　见到薛刚，何清不禁柔情一笑，“大懒虫，该起床吃饭了！”
　　何清娇笑一声，一边关门走了进来！
　　薛刚欣慰的一笑，自己这一回可是一连带回了五个老婆，不过还好父亲薛长青和母亲王菲都没说些什么，而且两人对何清几个更是像对着自己的准媳妇薛静一般模样的疼爱！当知道了老婆薛静都已经怀孕的消息，两人更是欢欣不已！
　　用薛长青的那句话来说就是：“孩子啊！咱们薛家什么都不缺，多几个老婆也没事，这男人嘛就是要学会保一、稳二、发展三四五六七……只是你不滥情就可以了！咱们薛家人丁正是缺着呢，这以后这么大的家业要是少了子孙那还怎么继承啊！”
　　当然这场面对于岳父岳母找赵艳芳和薛贵山而言她们也没有过多的说什么，也在默默的表示同意了，毕竟薛刚也是他们养大了二十多年的儿子，将薛刚视为亲生儿子一般对待，而且现在何况薛静都已经同意了，自己这做爸妈的还去计较这些干什么呢？
　　本来薛刚一直担心的事情到现在却是那么的实在迎刃而解！这不禁让薛刚也就更加的欣慰安心了！
　　事实也的却如此，薛刚只要一想到假如某一天老爸薛长青退休了，那薛氏集团和洪门谁来继承呢？自己毕竟只有一个人，又没有兄弟姐妹！所以呀薛刚已经开始在打着坏主意了，得好好地多生他个几十个孩子，以后长大了好来继承咱们薛家的家族产业呢！
　　此时看到何清那一脸一洋溢着幸福的笑容，薛刚也就更加的欣慰了！
　　“人家才醒呢，还想再睡一会儿，清儿老婆！”
　　薛刚懒洋洋的说道，仔细的打量着身旁的何清，嘴角一抹满足的笑意浮现！
　　何清乖巧的坐在了床头：“薛刚，你怎么能这样呢？我们几个一大早就和王姨起来做饭，现在马上就好了，就是在等着你了呢！快点起床了吧！”“咦，清儿老婆，怎么你到现在还在叫妈为王咦呀，你应该改口叫妈了！”
　　薛刚坏坏的一笑。
　　“哼，你就知道说这些，我们几个姐妹可是只有静姐姐才是你名为正娶的老婆呢！”
　　何清说道这里不禁有了点点失落，虽然当初一直坚持着说没有婚礼也无所谓，只要能和爱的男人在一起就好，可是打心底里她们又怎么会不盼望着呢？每一个女人还不都是盼望着有一天能和自己最爱的男人一起走进婚礼的神圣殿堂，可是自己却没有经历！
　　看到这里，薛刚不禁心底为之一痛，身子瞬间坐了起来，一把搂住了何清，柔声说道：“清儿老婆，我早就已经计划好了，等我从昆仑山回来之后，我就给你们几个一个真正的婚礼！”
　　听到薛刚这么一说，何清不轻小脸一仰，兴奋的说道：“真的么？刚？你不会是在逗我开心吧！”
　　“我又哪里会骗你呢？到时我会给你和杏丹、丹儿、还有姐姐、晴儿、你们几个一个真正的婚礼！不对，要是发展顺利的话，应该还有芸儿以及仙子姐姐！”
　　薛刚仔细地计算着自己的女人，想来想去好像还真的挺多的！
　　要结婚可是不能忘了韩雪、韩静思、萧晴晴、还有表妹吴婷婷她们几个可也不能落下！
　　仔细一想薛刚感觉头都有些大了，可是还能怎么样呢？既然都已经答应了，那就必须要得给自己几个女人一个完成的婚礼，就算炎黄国的婚姻法不允许，可是就算自己逆天那也要想尽办法给自己的女人一场浩大的婚礼。
　　“哼，真的不知道你还有多少女人？只是刚，芸儿姐姐她现在安全么？我真的好担心她的安全！”
　　薛刚是早就将自己和秦芸的事情给自己几个老婆坦白交代了，不过这次几个老婆可是双手赞成秦芸加入她们的队伍之中！
　　不为别的，就因为自己这几个老婆可都是一直是秦芸的忠实粉丝呀！而且当中以何清最为喜欢秦芸了！也难怪，秦芸那天籁般的歌声的却很容易打算每一个人！
　　“芸儿她现在已经回到了秦氏家族了，放心吧，她老爸可是炎黄国的第一经济强人，家里自然安全不用考虑的！清儿，以后的两个月时间里你们几个可最好呆在家里不要出去！要是你们出事了，那我就真的会发疯的！”
　　薛刚问着何清身体里不时散发出的幽-香，心里一阵沉醉，最为担心的还是自己最爱的家人，薛刚当然不会希望自己最爱的人出事！而薛氏庄园内保卫重重！高手保镖无数！防卫严谨，如果自己几个女人能每天待在家里，薛刚那自然也是不用担心什么了！
　　“恩，老公，我们会听你的，你也要好好的保护自己！一定要想我们！”
　　何清柔声点头一笑。
　　闻着何清身上散发出来的幽-香，以及从她的樱桃小嘴里呼出的香泽，薛刚整个人早已醉了。没有什么比知道美女倾心更让人开心的了。薛刚深深地望进何清那双如梦幻般美丽的明眸，深情地说道：“就让我好好爱你一生一世吧。我的小宝贝。”
　　突然听到薛刚的宣言，何清的芳心都要醉了。薛刚低下头去，深深地吻上了何清那微张湿润的樱桃小嘴。

　　PS：前几天忙着泡妞去了！以至于每天只是更了一千字，大大们不好意思！以后流氓老师每天更新至少3500字，新书超级农民的更新速度可能是两天一更！希望大家都多支持下小流氓！支持下我的两本书！《流氓老师》《超级农民》流氓老师的高潮已经迭起！当然泡-妞猎艳一直是本书的主题！但是本书的情节大系还是必须可缺少的，小流氓觉得要是一本书总写圈圈叉叉，那大大们还不如去色-情网站看免费的小说了！所以流氓老师的剧情主线还是有的！将来的黑-道大战和星球大战更是本书一道亮点！当然这战斗的期间美女是无数的！形形色色的熟-妇、少-妇、萝莉、异族美女即将闪亮登场了！




　　第03章、子代父职（3）

　　就在薛刚刚刚回到上海后的第三天，战斧的报复已经如风卷残云般席卷而来！
　　连日来，洪门位于上海的总部不断的收到了青海、四川、湖北、安徽、江苏、上海、重庆七地各地洪门所在的分布的求救支援！
　　一直以来，战斧（北洪门）和南洪门一直都是沿着长江而治，长江以北的黑龙江、吉林、辽宁、河北、陕西、山西、山东、河南、甘肃、新疆、宁夏、内蒙古、北京、天津这些地方一直都是北洪门的地盘，在这些地方的中小帮派们大多都是依附于北洪门！
　　而长江之南的湖南、江西、浙江、福建、广东、贵州、云南、海南、西藏、上海这些都是南洪门的地盘！
　　而位于长江穿越而过的青海、四川、湖北、安徽、江苏、上海、重庆这七个地方混杂着北洪门和南洪门的人员！
　　而在这七个地方也是两大黑-道组织开站的首选战场！
　　武汉天河国际机场内，一辆中小型的私人飞机缓缓的降落在了停机砰内！机舱打开，一身休闲装扮打扮的薛刚当先走下了旋梯，紧随着薛刚的则是三十余名身着西装革履的威猛汉子！
　　三十余人个个皆是脸色郑重浩然，毫不显眼的外表下却是蕴藏着无比强大的爆发力！
　　而这三十余人正是南洪门最为核心的力量，他们即是南洪门的第一战队金鹰战队的成员！金鹰战队一共也不过一百余人，这一百余人大多都是薛氏家族的嫡系子弟成员组成，个个单体战斗能力具是相当强悍！老一辈的金鹰战队成员们更是所向无敌！
　　可以说，南洪门能够与战斧（北洪门）对抗如此多年而不倒，很大一定程度上完全是因为有着金鹰战队的存在！
　　对着三十余人出了机场，机场外的停车场内已经停满了车辆！
　　见到薛刚一行人的到来，车场里考前的一名四十岁左右的中南男子也当先迎上了前来！“少爷！我是南洪门在武汉的堂口的负责人黄飞！”
　　黄飞点头恭声道，紧接着黄飞接着看向了薛刚身旁的那名年约四十左右的男人同样欠声说道：“马队长也来了啊，那我们这次可要给战斧那群狗仔们当头一击了！”
　　见到薛刚身旁的金鹰战队的队长马林，黄飞似乎是要比见到这洪门的少主更加开心了！
　　“恩，黄堂主，那没什么事得话，我们就还是先离开这里吧！”
　　薛刚微微一笑，出声道。
　　“好的，少爷，马队长，各位兄弟，我们先走吧！”
　　薛刚一行三十一人再加之黄飞所带领的十余人纷纷上了十多辆奔驰S500奔驰防弹车！
　　十多辆轿车纷纷从武汉天河国际机场离去，直接向着武昌的方向而去！
　　此次的武汉之行也是薛刚所作出的选择，七个地方接连受到战斧的攻击，而武汉则是长江中游的特大城市，要是南洪门在武汉的分布被北洪门给占领，那么北洪门便可以沿着武汉长驱直入，直接攻入南洪门的核心区域，所以抉择之后薛刚毅然的选择了先去武汉先稳住局势！
　　武汉这座长江中游的特大城市主要还是由着武昌和汉口组成，沿着长江大桥的北岸则是汉口，南岸则是武昌，而汉口的黑-帮组织则是北洪门的领域，武昌的黑-道区域则是归南洪门管理！
　　“少爷，北洪门那群狗仔们这几天对我在武昌这边的好几个主要堂口发动了不断的攻击，还好兄弟们都坚持镇守，这才暂时保持住了阵地，但是兄弟们也伤亡惨重，目前我们在武汉的人手越来越紧张，而且此次的北洪门还派出了四大金刚之一的紫兰杀手萧紫兰！此女人简直就是恶毒无比，一身暗器例无虚发，我们这里没有人是她的对手，所以……”
　　说道这里，黄飞也不禁尴尬不语，自己败在一个女人手上，他又怎么好意思再说。
　　听到这四大金刚两个字，薛刚不禁来了反应，前几天的庞二不也是四大金刚之一么，这庞二的功夫都是如此厉害，想必这个女人也不会差到哪儿去吧！而且庞二是排名四大金刚的老四，那这个女人肯定是比庞二更加厉害了！不知道是不是又是一个性-感的女杀手呢？薛刚开始打起了心中的小算盘！
　　“这个萧紫兰是谁？”
　　薛刚不禁问道。
　　“是这样的，少主，这个紫兰杀手在江湖中成名已经二十多年，二十年前就已经闻名江湖，一直以来追随着北洪门的老大李战斧，这紫兰杀手在炎黄国杀手排行榜上一直都是摇摇排名第一的！也传闻这女人一直是北洪门老大李战斧的情-人，只是不知道这事情的真实性！”
　　坐在薛刚身旁的马林跟着解释道。
　　“原来是这样啊，那我还真的要会一会这女人了！”
　　薛刚的嘴角浮现出了一抹坏坏的笑意！
　　“大家放心吧，就在着这一两天我们的人马也会很快的赶到武汉，在昨天我已经下达了调集人马的命令，从湖南、江西两个立方的支援人马会在明后天到达，等这些人一到，咱们就可以真的开始行动了！”
　　薛刚淡淡的说道，如此的大规模的黑-道大战，以一当百的事情自然是很难了！
　　在实战上枪支弹药则是最好的武器，就算薛刚的武功再厉害，可是他也毕竟只是一个人，再加之生肖武魂神龙是不能够释放出来的，这要是战斗中释放出了生肖龙武魂，那恐怕自己也就惊动整个世界了，每一个人都得遵循着自然的法则，这也就是为什么那么多高手隐匿在都市茫茫人海之中的原因了！
　　“只是少主，我们这几天能够守住本部的原因，还有最为主要的一个！”
　　“什么原因？”
　　“武汉市的新任公安局局长的阻碍，这局长是新上任的，一上任便对各大帮派严厉的盘查打击，这几次每次都是正当我们和南洪门那帮杂种们打得火热的时候大批的警察就来了，我们到目前还有一百多名弟兄被关在警察局里！”
　　“女局长？还这么厉害？”
　　薛刚不禁来了兴趣，竟然这世上还有这么雷厉风行的局长啊！
　　“那你们难道没有想办法么？”
　　坐在车中间位置的马林不禁接着问道。
　　“有是有，这女人无论是再高的价钱，还是以生命相威胁她，可是这女人就是不服从，我也真的是拿她毫无办法了，而且听说这局长的父亲还乃是中-央军委的副主-席，这可就更是让我们棘手了！北洪门那边估计也不敢把他怎么样！”
　　黄飞无赖的说道！
　　“呵呵，放心吧，这女局长的事情就让我来搞定她吧！”
　　薛刚人畜无害的一笑，脸上一抹猥-琐不已的笑容着实真的是很欠扁啊！
　　十多辆车辆还是终于到了洪门在武汉的总部！
　　一动高约五层的我心飞扬休闲会所里正是南洪门在武汉的总部！
　　三楼的议事大厅内南洪门在武汉的一众高层们，再加之薛刚和马林为代表的金鹰战队一行又商讨了一系列的会议安排，对于眼前的局势和今后的安排做了详细的规划！
　　会议开完，天色也已经渐渐到了黄昏！
　　因为安全的需要，所以薛刚被安排的住处也就在这家总部我心飞扬休闲会所五楼的贵宾房内！
　　因为没有睡意，薛刚和马林两人找了辆车子开始打算出去逛逛了！不一会儿，两人便来到了闻名炎黄国的武汉长江大桥！
　　武汉长江全场长1600多米，链接了长江两岸的武昌和汉口，此时的长江大桥上，薛刚和马林正在桥上不断的向着汉口的一边走着！
　　夜晚渐渐的给这座城市披上了帷幕！霓虹灯也不断的开始闪烁着！在大桥上遥望着整个武汉的另一边，几多思绪溢于心间！
　　熙熙攘攘的人流不断，注视着来回涌动的人群，薛刚也不禁多了几抹惆怅！
　　“还是成都好呀，成都的大街上的美女可是比这里爽多了！林叔，你觉得呢？”薛刚感叹着一声说道！这马林可是自己老爸的心腹，心是老爸的好兄弟，薛刚对于马林还是极其尊重的，在没人的时候还是以着林叔的口号称呼着。
　　身后的马林也不禁扑哧一笑，“你这臭小子现在都已经那么多女人了，怎么还在这里看美女呀，不过虽然我没去过成都几次，但是说真的成都美女是挺多的。”
　　“林叔，你以前是不是也很风流呢？嘿嘿，大家都是男人，不用这么掩饰吧！”
　　薛刚坏坏的一笑，他看人可准了，这马林虽然外表看似英俊沉稳，但是天生痞子样的薛刚可是很怀疑这林叔也是个情场老手！
　　“呵呵，那都是以前的事情了，现在都结婚这么多年了，该玩的都玩腻了，刚儿，这女人可以玩，但是切不可误了大事啊！”
　　马林提醒着薛刚说道，心里多了一抹担忧之色！
　　“恩，放心吧，林叔，那边就是汉口，北洪门就在那边，十天之内，我必定会统一汉口那边的北洪门！让武汉的地下规则全部归我们南洪门所有！”
　　薛刚镇定的说道，胳膊直指着汉口的方向！
　　一股淡淡的气息渐渐扩散，江风也不断的吹拂而来，薛刚的长发也在随着江风不断的飘洒着，本来就很修长的身材此时看起来也更加的高达俊秀了！
　　“恩，少主，你长大了，长青大哥能有你这样有出息的儿子，真的是他的福气啊，林叔相信你会取得胜利的！我也会全力的协助你，祝你统一大陆洪门。”
　　这一刻，马林不禁感到了一丝欣慰，这孩子终于是长大了，能够独自承担洪门的重任了！
　　“恩，林叔！谢谢你为我们薛家所做的一切，我代表我们薛家谢谢你。”
　　“别这么客气，大家都是一家人！”




　　第04章、柔媚女局长（1）

　　武汉的汉口发展大道，这里既是公安局所在的位置，此时的一辆黑色奥迪轿车不禁停在了公安局政务工作人员所在的武警大院外的大街上！
　　将车子慢慢的停好，薛刚这才下了车子，刚刚和金鹰战队的队长马林在长江大桥聊了许久之后，薛刚这才让马林先行离开回南洪门所在武汉的总部，而薛刚自己一人则之身一人来到了这里！
　　根据黄飞的情报，薛刚自然得知了这位女局长就是住在这里，而根据线报得知，这位女局长名为东方嫣然、30岁，对于一个刚刚三十岁的女人就能成为一方城市的公安局局长，这也的却是很了不起的风云人物了！
　　当然薛刚也明白，这其中肯定和她那中-央军-委的二号带头人物老爸是有莫大的关系的了！
　　要是能搞定这个女局长，那自己要攻占北洪门岂不是容易得多了？想到这里，薛刚不禁大为的满意，菱角分明的俊脸上多了几抹猥-琐的笑意！
　　黑色的双眸不禁仔细的打量了一下这栋武警大院，薛刚的眉毛微微挑了挑，从正门口进入自然是不可能了！
　　微微微眨了眨眼，薛刚纵身一跃，身子也当即腾身而起，纵身跳过了院墙而去，就在刚刚到达地面的同时，为了不被摄像头监控和被保安发现，薛刚已经快速向前而去，悦女神功催动，速度早已经不是普通人人的肉眼可以发现的速度，一道疾风而去！
　　不断的寻找着这女局长所住的地方，最终薛刚在二单元一栋的位置处停了下来！这是移动五楼高的普通住房，而根据情报得知这东方嫣然所住的房间就在五楼！
　　还会迟疑什么呢？下一刻薛刚已经再次沿着楼道而上，一道黑色的身影迅速扶摇而上，可是就在刚刚抵达四楼的位置处薛刚停下了脚步，因为薛刚发现此时通向五楼的楼道上还有一扇铁门锁着，看来这女人自-卫能力是很强悍的了！
　　自卫？那不就是自-慰么？不知道这妞儿会不会一人经常在家里自-慰呢？薛刚开始嘴角坏坏的一笑，动用真气，一道真气直逼那道枷锁，卡擦的一声，那道枷锁瞬间掉地没了控制力，轻轻的打开铁门，这才慢慢的上了五楼，看来这五楼也全是这女局长的了，不知道这妞到底长得是什么样呢？薛刚一阵自言自语，想到这里，不知为何，薛刚还倒特别想见见这位女局长了！
　　轻轻的来到门前，凭着超乎常人的听力，薛刚分明可以感受到里面明显的是有人在走动的！
　　轻轻的敲击了一下那扇门，薛刚开始静静的等待着接下来的一幕了！
　　“谁啊？”
　　里面一声清脆的女子声音散发而出，声音里明显充满了警惕之声！
　　“一二三……开”果不其然，那扇房门还是终于打开了！
　　这位女局长的相貌也立马清晰的被薛刚一览无余了！
　　只见得这女局长年龄看起来最多也就二十多岁，要是事先薛刚不知道她年龄的话，肯定会以为人家才是刚刚大学毕业的女子呢！东方嫣然此时穿着的不是工作制服，她穿着一件白色的紧身V领衬衫，端庄又具有十足的活力。裙子长度堪堪遮掩过膝盖，一截小-腿延展了出来。一双美腿上套着肉-色的丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性-感。在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，婀娜多姿，高雅秀气，可惜，脸上的焦急却有如西子捧心，惹人垂怜。
　　而那裙子把她性-感的线条勾勒的凹凸分明，紧身短裙遮住她那丰满浑圆的臀-部，更令她哪双雪白玉-肌的修长美-腿显得纤细修长，一头又长又直的秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人，修长曼妙的身段，纤细的柳腰，秀挺的酥-胸，修美的玉项，洁白的肌-肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　东方艳芳的眼睛很大，也很柔媚，是一双丹凤眼，看起来也更加多了几分风情与凌厉，因为距离这女人距离很近，东方嫣然身体里的一股香味暗香袭人！
　　以着薛刚那老道的经验不知为何除了味道一股淡淡的桃花香的香水味道，薛刚还味道了一股淡淡的处-女清香！
　　“靠，不会吧，难道这女人现在还是处？”
　　薛刚简直有些不太相信自己的鼻子了，不过想想也对，这东方嫣然到现在可都是还没结婚的，而且又是官-二代出身，这个可能性倒还是成立的！
　　可是就在薛刚不断思索着的瞬间，东方嫣然已经一阵疑惑警惕的瞪了薛刚一眼，眼神凌厉没有半点的温柔：“这位先生，请问你是？”
　　“东方局长，你还呀，可能你还不认识我，但是我认识你就行了，能否让我进屋说话呢？”
　　薛刚一本正经的说道，眼神已经再次将东方嫣然那窈窕的身段扫描了一圈儿，尤其是人家那胸-脯处那道高高凸起的部分更是吸引了薛刚的眼球，这家伙至少也得有个36D了吧！你说这女人没被男人爱-抚过那地方怎么也会发-育的这么好呢？薛刚脑子里开始琢磨了起来，殊不知却早已经忘了正事了！
　　看到薛刚的那双贼眼，东方嫣然又怎能不为之愤怒了，“我说这位先生，你是怎么进来的？对了我是将铁门锁好的。你怎么进来的？”
　　东方嫣然伸手便是一把推开了薛刚，快步迈了出去来到了外面的铁门前，这才发现锁子早已经掉落在地！看到这里，东方嫣然对着薛刚更是更加的警惕开来！
　　快速走上阶梯，来到了门前，就在刚刚抵达薛刚身旁的一瞬间，东方嫣然已经动了，小巧的拳头已经一轰而来，带着一道劲风吹袭而来！
　　“靠，还有两下子！”
　　薛刚暗自一语，身子一个后退，这一后退，薛刚也来到了里面的房间的客厅里！这东方嫣然的反应实在是太剧烈了，一来就要对自己动手动脚的，而且薛刚没想到的是这柔媚的女局长竟然还会点点功夫！
　　只是薛刚不知道的是东方嫣然可是从国防科技大学毕业的，最为基本的搏斗技巧还是会的，只是这点点功夫对于薛刚而言那可就是小巫见大巫了！
　　东方嫣然一阵心惊，她没想到这个陌生男人竟然会如此轻松的躲过自己的一拳，想起以前自己在部队里那也是数一数二的高手，这男人竟然有如此身法，可是让她刮目相看了！
　　见到薛刚进了屋子，东方嫣然也当即脚步一跺，进了屋子！
　　“你到底是谁？这么晚了干嘛要来我的屋子？难道你不怕我治你罪么？”
　　“东方局长，你别这么小气嘛，人家不过就是刚刚被你那优美的身材给吸引住了，一时难以控制罢了，坐下吧，我们好好谈谈可以么？”
　　薛刚一边说着一边屁股一歪，直接坐在了一张沙发上！
　　东方嫣然冷冷的瞥了一眼薛刚，这也才坐了下来，不过她可没有和薛刚坐在一张沙发上，而是坐在了薛刚的对面1“说吧，你到底是谁？”
　　“我叫薛刚，南洪门的少主！”
　　薛刚淡淡的一笑。
　　听到薛刚这么一说，东方嫣然也明白了过来，她多聪明，瞬间已经明白了薛刚此次而来所为何事了！
　　“如果是因为你们黑-道大战的事情，那就不用再说了，武汉现在是我管辖的地方，既然是我所管辖的地方，我就不允许你们在这里闹事，这件事情没有什么好商量的！要是你们再敢公然大规模混战，警方必定会全权出动缉拿你们归案！”
　　东方嫣然语气坚决，态度凌然，完全没有半分商量的余地！
　　“呵呵，果然是一个刚正不阿的女局长啊！不错不错！”
　　薛刚双手拍案叫好，伸手一张支票已经“扑”的一声扔在了两人中央的一张红木桌上！赫然一看正是一千万的支票！
　　东方嫣然不屑的一笑，嫣然艳丽的俏脸上多了一抹不屑！
　　“少来这套东西拿来诱-惑我，我是不会动心的。”
　　“你嫌弃少？”
　　薛刚人畜无害的一笑。
　　又一张一千万的支票已经再次出现在了红木桌上！
　　“你再这样你信不信我马上可以拘捕你，我们警方是不会和你们这些邪恶势力妥协的！”
　　东方嫣然怒了，身子已经在一瞬间站立而起，快步来到一旁的衣柜庞，从一张抽屉里已经随手取出了一把手枪！
　　“卡擦”的一声子弹已经上膛，实战东方嫣然对于这人实在是没有战胜的把握，为了自保，东方嫣然已经不得不这么做了！
　　对于东方嫣然的这行为薛刚自然是没有什么组织的！
　　见到东方嫣然正直立着站着身子，手中的手枪直接指向着自己的脑袋！
　　薛刚也当即站起了身子，仔细的打量着眼前的怒不可发的东方嫣然，薛刚竟然嘴角一抹微笑浮现！
　　“怎么了？动怒了？对，你是堂堂的公安局局长，你是可以随便开-枪杀人，你来呀，那你就杀了我吧！”
　　似乎是戏谑般的口吻说出，薛刚毫不在意的一笑！
　　此时的东方嫣然亭亭玉立的战力着，手中的手枪被高举着，枪口直接对准了薛刚的脑袋！修长的玉-腿，香肩后的秀发也在暖气的吹拂下徐徐飘动着！
　　“你不要逼我，虽然你父亲长青叔叔和我爸是好朋友，也曾救过我爸爸的性命，但是你也真的是太肆无忌惮了吧！我是武汉的公安局局长，我就有责任保护我们武汉市的普通百姓的安全，你们这样直接就是弃人民的利益而不顾，难道你们真的很想惊动整个国家吗？到那时你们都是只有自取灭亡的后果！”
　　东方嫣然阵阵陈词而来，语气激烈，手指紧紧的挨着扳机，随时都有扣动那把枪支的可能性！
　　听到这么一说，薛刚才明白原来自己老爸和这妞的父亲还有这层关系啊！想到这里，对东方嫣然的态度也不禁好多了！




　　第05章、柔媚女局长（2）

　　“这个世界有白就有黑，每个国家都有着自己特有的地下规则！这是很正常的事情，一山不容二虎，北洪门与南洪门终将会有一个被另一个取代！我要做的事情谁也不能阻止我，如果你们警方非要干涉，那我也不会胆怯服输的！”
　　薛刚神色从容，完全没有一点屈服的意味儿！
　　“你，真的是不可理喻！不管你们谁死谁活，总之在我的地盘你们就不能乱来！你们这样必定会惊动贫民百姓！”
　　东方嫣然那张精致的脸蛋上多了一抹愤懑的红色，脸色有些激动！
　　“有种你就开枪吧，臭娘们，老子没时间跟你讲道理，信不信老子马上就强-J了你？”
　　薛刚有些怒了，这母老虎看来还真的是太不讲道理了，跟女人将道理简直就是一项错误的决定，薛刚现在有些不耐烦而来！
　　“你……你不要逼我开枪！”
　　东方嫣然忍住心中的怒火，一脸的愤怒之色，原本柔媚风韵的丽质脸蛋上此时更多了几抹怒意！
　　“老子就逼你怎么了？难道还怕了你么？如果你要是再敢组织我的行动，那我也就只有杀了你，到时可不要怪我了。”
　　薛刚坏坏的一笑，眼睛瞥了一眼这女局长下面那小-腿上的肉色丝袜，丝袜很长，直接到了大-腿的上方的位置，而且那条腿也很长，并且很纤细，看上去一览无余！总给人一种美的感受！
　　紧身短裙正好衬托出了她那摇摆的身段，没不知道这母老虎那裙子下面的风光是什么颜色呢？
　　见到薛刚还这么猥-琐的看着自己，本来向来脾气就很暴躁的她终于怒了，一时之下手指已经扣动了扳机，手枪“乓‘的一声响起！
　　如此近距离的情况下，就是在不专业的人也能开枪打死一个人了，何况东方嫣然还是国防大学毕业，而且在部队还待过，对于枪支的熟练程度也是相当见效的了，难道我们的流氓老师薛刚真的就完了么？真的就会惨死在这个女人的枪支下了么？
　　答案自然是否定的，可不要忘了，薛刚可是练就了那奇特的悦女神功的，悦女神功被他给练到了第七层，要是连这点抵抗能力都没法的话，那他也就不配做天武人了！
　　就在东方嫣然刚下开枪的一瞬间，薛刚是没有半分挪动自己的脚步的，凭借着他的速度当然是可以躲过这子弹的，但是薛刚却没有选择移动！
　　薛刚选择的也是最为有效的途径，体内的真气催动，在一瞬间一层层淡淡的光晕已经笼罩了薛刚的全身，而东方嫣然手枪里发出的子弹刚要到达薛刚的一瞬间却纹丝不动了！
　　枪支刚刚想起的瞬间，东方嫣然已经后悔了，心思也终于清醒了下来，惊讶的闭上了眼睛，不忍见到这嗜血的一幕了！
　　可是就在东方嫣然紧闭着眼睛好久，她也没有听见薛刚倒地的声音，在她的心里已经铁定认为了这个相貌俊秀不凡的坏蛋已经死定了，可是过了好久，闭着双眼的东方嫣然仍旧没有听到薛刚尸体倒地的声音，这不禁让她多了一抹疑惑！
　　就在东方嫣然刚欲睁开眼睛的一瞬间，可是她只觉得自己整个人的身子瞬间一阵颤抖，一个宽大的肩膀已经而来，睁开眼，东方嫣然已经不能开始动弹了！
　　手中的那把手枪也在一瞬间“趴”的一声掉落在了地上，眼前的不是别人，正是薛刚，薛刚已经牢牢的蒋东方嫣然抱在了怀里！
　　震惊、绝对的震惊、要不是感受着自己胸前的那对玉-峰此时正被薛刚的胸膛死死挤压着，东方嫣然肯定会以为自己是见鬼了！
　　“你……你没死？”
　　东方嫣然此时竟然没有挣扎薛刚的怀抱，任由着薛刚抱着自己的仟腰。
　　“呵呵，很想我死么？你这个母老虎，可恶的局长，今天你要为你所做的行为付出代价！”
　　薛刚坏坏的一笑，手臂一用力，更加紧紧的抱住了东方嫣然！
　　而薛刚的这一用力，东方嫣然也更加的贴紧了薛刚的身子，秀丽端庄的脸蛋儿也紧紧的贴在了薛刚的肩膀之上！
　　如此近距离的贴着这漂亮的女局长，薛刚才发觉这女人更加的诱-人了，因为薛刚发现东方嫣然今天特意化妆薄施粉黛一番，尤其是樱-唇显得鲜艳亮泽，红润诱人。乌黑的秀发松松撩人心弦，丰满的胴-体罩在白色内-衣里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉-腿上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，足蹬银白色的拌带高跟凉鞋，丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚。皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，这个柔媚动人的女局长此时此刻却有着一丝少女婉娈的羞赧，愈发显得秀美迷人，薛刚不禁看得痴了，忍不欲-望指大动，想要侵犯她。
　　东方嫣然却是无谓的一笑：“咦，小弟弟，你就知道欺负姐姐呀，把人家都弄疼了！”
　　东方嫣然多聪明，毫无疑问，这薛刚肯定不是什么常人了，能躲过自己刚才那一枪的恐怕这世界上也没有几个了吧！她父亲也是中央高层的，她当然知道能躲过刚才自己那一击的恐怕就连中-央最神秘的组织那对龙组的组长也很难躲过吧！
　　无形之间，对于这个南洪门的少主她也不禁多了一抹好感，她也是一名军人，军人最渴望的就是实力的象征，能够征服她的也就只有那种超级的强者，这当然也就是这么多年东方嫣然一直不嫁人的原因！
　　“汗，你也知道疼呀，东方局长，你说你今天对我做的这事儿要怎么来补偿我呢？我的身心可是受到了很大的伤害？”
　　薛刚坏坏的一笑，伸手握住了东方嫣然那白皙的下巴，摸在手心阵阵温度也开始不断袭来！
　　“你这么对人家，人家当然会很疼的呀，那小弟弟你打算要怎么对待人家呢？”
　　东方嫣然丝毫没有胆怯的意思，同样是妩媚的一笑，媚眼如丝的看着薛刚，恨不得上前咬伤薛刚几口！
　　“呵呵，你就用你的身体来偿还你今天的罪过好不好？”
　　“好呀！可是……”
　　东方嫣然有着意思迟疑！
　　“可是什么？”
　　薛刚忍不住问道。
　　“可是我什么也不懂耶，人家还没有经历过那种事呢。”
　　东方嫣然抿嘴一笑，攀附在薛刚的肩膀上，矫情几许，让人顿生醉意。
　　果不其然，这局长还是个未经人事的处啊！薛刚心中一阵快-感而来，看来自己的眼力还是不错，错了是鼻子不错，单凭着灵敏的嗅觉已经可以判断出女人是不是处了！的却不错，值得表扬！
　　“没事呀，我可以教你，好不好。”
　　薛刚坏坏的一笑，一双手已经沿着东方嫣然的柳腰慢慢的向上游去，东方嫣然的那件衬衫是白色的，而且也很薄，薄的就像白玉一般，只是这白色抹起来可是要爽多了，还分明有一种暖暖的温度，薛刚发觉自己的手每向上一点，自己身体中的某一个部分也就会疯狂一点点！
　　“咦，小弟弟，难道你经历过了吗？你要教姐姐啊！不怕姐姐抓你去牢房么？”
　　东方嫣然嬉笑一声，没有去组织薛刚的那双手，反倒是有些欣喜了，容颜绽放，让人温馨十足。
　　“这种事情对于男人根本就不用讲解什么，一看就会，就算我没有经历过，那要征服局长你，也是绰绰有余了。”薛刚坏坏的一笑，将嘴唇贴在了东方嫣然的耳朵前，一阵幽香立即袭来，让薛刚一阵沉醉，一种浓浓的成熟处-子之香和一种桃花香的香水味道实则沁人心脾，让薛刚好不迷恋！
　　“咦，也对啊，这你们男人都是那么色，就算没有真实的经历过那种事，那经常看些日本的什么艺术性电影，什么也都学会了啊！干嘛还要人教啊！”
　　东方嫣然娇嗔着一笑，薛刚的鼻息间发出的热气进入她的耳朵，让东方嫣然一阵有了痒-痒的感觉了。
　　“你这一说日本，就让我想起了前不久的日本地震。”
　　薛刚委屈似地说道。
　　“怎么了，这小日本地震和你有什么关呢？”
　　东方嫣然一阵无语。
　　“难道你不知道在地震中波多野结衣被震死了么？”
　　说道这里，薛刚一阵失望之情而来，让东方嫣然一阵疑惑不解！




　　第06章、柔媚女局长（3）

　　“波多野结衣是谁啊？难不成是你的小情-人吧？”
　　东方嫣然妩媚的一笑。
　　“怎么可能，才不是我的小情-人呢，只不过是一个女-优罢了！”
　　薛刚解释着。一双手也已经一只搭在东方嫣然的柳腰，另一只已经抚-摸在了东方嫣然的那束柔顺的长发上！
　　东方嫣然的头发很长，头发并没有染烫，乌黑油亮，天然而又飘逸，摸在上面总让人觉得这是一件极其美丽的工艺品，以至于让薛刚有些流连忘返了！
　　“东方局长，你的头发真的好想呀，就像你人一样香。”
　　薛刚肉身在东方嫣然的耳畔说道。
　　“去你的，人家的头发又没有放香水，怎么会香呢？”
　　东方嫣然扑哧一笑，白了薛刚一眼，只是那白眼却是白的如此妩媚，让人总有一种忘我销-魂的意味儿。
　　“我怎么会说谎呢？东方局长，要知道我以前可是一名光荣的人民教师，只是后来才辞职不干的。”
　　薛刚一本正经的说道，那摸样还真的是很让人欠扁呢。
　　“去你的，还老是呢，要真的是老师，那你也肯定是流氓老师，怎么了。你没有祸害你的那些女学生吧？”
　　东方嫣然勾魂的一笑，调凯着薛刚。
　　薛刚尴尬的一笑，要知道仔细一想想自己还真的是去祸害了女学生了！
　　“东方局长，你可真是会说笑啊！我可是一名优秀的人民教师也，怎么会做出那么流氓的事情呢，只是你听说过这句话没有，优秀的男人，从来就不会缺少女人喜欢，所以有学生喜欢我那也很正常！”
　　“切，还不都是承认了吧，背着老师的幌子尽做些伤天害理的事情，男人都是一副模样！”
　　东方嫣然哼了一声。
　　“咦，你怎么这么说我们男人，局长大人，你身上的味道好香，我好喜欢你呀。”
　　薛刚坏坏的一笑，他已经没有耐心在和这妞争论什么东东了。
　　身体中的某一处已经在奇迹般得发生着强烈的变化，激情已经在控制着薛刚不得不开始继续的疯狂的向前进攻着。
　　“贫嘴，就知道说人家香，那你怎么不好好的闻闻？”
　　东方嫣然娇嗔着一声，顺势将她那高耸的胸-脯也渐渐的贴在了薛刚的胸膛，两人也开始亲密的接触在了一块儿！东方嫣然也在瞬间的身体微微颤抖着。
　　薛刚内心一阵激动，“好呀，让我好好闻闻你身体上味道。”
　　薛刚的嘴角一阵抽搐，俯下头将头径直的触向了东方嫣然的那个女性最为骄傲的位置处，可是就在薛刚刚刚就要到达的同时！震撼人心的一刻到达了，穿着长尺寸高跟鞋的东方嫣然已经抬腿就是凌厉的一脚踢向了薛刚那个男性最为软弱的位置处！
　　要是这一脚被踢着，就算薛刚那武功再厉害，恐怕那个地方也将会失去效用了吧！
　　可是就在东方嫣然出腿的一瞬家你，薛刚已经感觉到了危险，身子彷如灵蛇一般急速后退而去，瞬间便脱离了东方红嫣然！
　　“靠，这个女人居然这么对待老子，要不是因为上次因为上官冰儿的原因，自己养成了条件反射，老子估计就这母老虎废了。”
　　薛刚心里阵阵痛骂，身子已经站稳。
　　东方嫣然再次瞪大了眼睛，对于薛刚的行为她再次感到了震惊，这样也能被他逃脱呀！东方嫣然一阵失望，要知道这么多年她一直守身如玉的原因除了就是没找到真正能征服自己的男人，还有一个最为重要的原因就是她的世界观始终就是男人没有一个是好东西，只要是猫，就没有不吃腥的！
　　可是此时的东方嫣然再次看向前方薛刚的同时不禁已经瞪大了眼睛，因为她赫然发现此时的薛刚哪里还是先前的那个帅气的痞子啊！
　　此时的薛刚双眼已经不再是那漆黑的双眸，此时的薛刚的双眼已经变得通红的血红色，而薛刚的那一束黑色的长发也在逐渐的变成红色的发丝了，无形中一股暴沥的气息已经渐渐弥漫在了整个偌大的客厅！
　　而这股气息已经险些让东方嫣然摔倒在地上！
　　东方嫣然不知道的是此时的她已经完全的惹怒了薛刚，原本藏匿于薛刚体内黑暗的气息已经在慢慢的开始控制了薛刚，此时的薛刚的思维已经完全属于了邪恶！
　　而薛刚此时的变化也不是第一次了，从当初在花阳镇那次岳母、也就是王杏丹的母亲惹怒了薛刚无意打了薛刚几个耳光之后，之后薛刚发生了邪恶的变化之后报复了刘雪琴，再到之后的舞林大会上，仙子姐姐杨颖丽受伤，在面对那魔族的女将之时，为难时刻薛刚再一次发生了如此的变化，最终战胜了纳美斯，带领生肖守护神们取得了胜利！
　　而此次薛刚的这种变化毫无疑问是第三次了，这每一次产生这样的变化的时候都是一次相比一次严重！薛刚不知道的是他的这种邪恶的变化正是邪魔变！
　　邪魔变，乃是每个人心灵最为邪恶的力量战胜了人的意志力，从而控制着人达到了前所未有的邪恶变化，要想解除这邪魔变的控制，那就只有战斗，与敌人的战斗以消耗自己的力量，而还有一种可以解决的办法，那就是女人，通过与女人的结合来消除自己体内邪恶的气息！
　　毫无疑问，薛刚体内所产生的邪魔变已经开始在逐渐的加强，正在一步一步吞噬着薛刚。
　　渐渐的，东方嫣然只觉得她说话也越来越感觉那么的吃力，而渐渐的脚步也不能移动半分！一种强烈的求生欲在心中不断升腾而起。
　　“薛刚、你、你、你要做什么？”
　　东方嫣然艰难的说出了口！
　　可是薛刚并没有说上任何一句话，双眼血红的薛刚已经一步一步渐渐逼向了东方嫣然踱步走来，每走一步好像整个地板都在为之震动一般，而东方嫣然在整个人的心跳也为之重重的一跳！
　　终于薛刚还是逼近了东方嫣然的身前！
　　“啊……”
　　的一声吼叫声从薛刚的口中脱口而出，带着邪恶的气息：“扑扑扑扑……”
　　东方嫣然的周围衣物也在一瞬间化为了碎片不断飞舞在整个客厅的每一处角落……
　　原本东方嫣然全身的白色衬衣，里面的内衣，还有那白色的奶罩。透明的肉色丝袜、短裙均在一瞬间化为了碎片不断满天飞舞着！
　　伸手便抱住了东方嫣然，紧接着将东方嫣然立马按到在了地板上，东方嫣然已经完全的丧失了反抗能力，眼泪有些模糊，点点泪珠开始酝酿着。
　　张嘴含住东方嫣然大半座丰满的雪峰，处子的乳房又滑腻又坚挺，质地嫩滑，如同丝缎，双唇吸吮，弹性良好，一条舌头更是不住地舔弄玉峰上的那颗羞赧樱桃，两排锋利的牙齿落力很轻，慢慢咬啮。
　　东方嫣然胸前原本已经发硬的蓓蕾在薛刚的逗弄下更加胀大起来，傲然屹立，殷红如血，如同两粒吐鲁番特产的粉皮葡萄。东方嫣然的一双藕臂搂住他的脖颈，不住地扭动着娇躯，躲闪他的舌头和嘴唇，轻快的呼吸喷吐出来，芬芳的气息如兰似麝，呻吟连串，中人欲醉。
　　一具曲线玲珑的少女躯体柔若无骨，细腻的肌肤温润如玉，粉嫩的光泽惊心动魄，犹如一枝白莲，傲然盛开。被欲火高涨的薛刚上下其手，口舌互动，如鱼得水。
　　东方嫣然的躯体不住发抖，双目紧闭，蛾眉微蹙，长长的睫毛微微颤动，丰盈的胸部波涛汹涌，两团雪球在薛刚灼热的掌下翻来滚去，身子渐渐化成一汪春水，瘫软在他的怀中。
　　东方嫣然绵软的手掌和湿热的唇舌在他身上四处逡巡，引逗着薛刚越来越强的欲望和渴求，像积蓄一池的奔腾狂放的洪流。薛刚全身的快乐神经迟钝又敏感，沸腾的血气一点点朝下身聚集，铁棒一样的庞然大物灼热如火，膨胀欲裂。
　　明亮的灯光，照在东方嫣然线条柔美的双腿上，光滑洁白的肌肤细腻得犹如象牙。薛刚心跳如鼓，翻身坐起，将她压在自己的身下。两条修长圆滑的大腿被慢慢扳开，美女神秘的方寸之地芳草如茵，风霜雨露凝结其上，闪烁出晶莹的光芒。
　　薛刚身子一抖，热血如沸，下身更见挺拔茁壮，把两条丰润优美的白玉大腿架到自己的肩上。两朵害羞的红云飘上东方嫣然的脸颊，眼睛水汪汪的，全身滚烫如沸，一缕妖艳的媚惑气息从她粉红色的肌肤上散发出来，勾人魂魄。
　　东方嫣然的身体在小幅度的轻轻抖颤，平坦的小腹光滑如镜，丰盈的圆臀饱满如鼓，大腿上的细嫩肌肤晶莹如玉，菲薄得几乎呈半透明状，几条淡青色的细小脉络清楚可见。东方嫣然微微地弓起柔软腰肢，雪白的胴体在薛刚饥渴的眼中勾勒出一道美丽绝伦的弧线。
　　东方嫣然娇嫩的大腿根部亮起了水波一样的光泽，薛刚的中指小心奕奕地穿越浓密的森林，爬山涉水，沿着一条紧闭着的粉红隧道仔细探寻溪流的源头。处子饱满的神秘花园陡然有外客闯入，身子剧烈一抖，东方嫣然的眼睛微微张开，汗水沁出额头，口中发出一声哭泣般的呜咽。
　　在一片春光明媚的三角洲内躲藏着一条鲜嫩的细缝，两边水草丰美，溪水丁冬，两片晶莹粉红的饱满花唇紧紧地闭合，圆润而娇嫩，薛刚的手指敏捷地划过红艳的隧道，缓缓地钻入桃花洞口。
　　东方嫣然面红如火，喉咙深处不断地挤出烦恼的声音，两片玉臀频频闪躲，粉红的细缝间却羞答答地渗出了丝丝玉液，像一只破了点皮的水蜜桃，亮晶晶的果汁沾在手指上，闪烁着淫糜的光芒。
　　薛刚伸出手臂抱住她圆润的细腰，中指轻轻一勾，缓缓退出处子的花园圣地，指上挂着一条长长的银丝。
　　薛刚坏坏的一笑，不住扭动腰身，火炭似的龙头蜻蜓点水般蹂躏她湿漉漉的处女花唇，探入东方嫣然春水泛滥的河谷。
　　“啊”的一声，东方嫣然的脸面上娇羞无限，睁大了迷蒙的眼睛，眸子中水光潋滟，说不出的娇媚动人，一开即合，十根手指深深嵌入丝被中。那方从未被人触及的桃源圣地遭受薛刚粗鲁而放肆的践踏，一波接一波强烈的快感从山谷深处传遍身体的每一个角落，肌肤泛出艳丽的桃红色，似乎全身的细胞都燃烧了起来。
　　“嗯、不要啊……畜生……”
　　东方嫣然竭力的吼叫着，可是事情还是不能改变！
　　薛刚渐渐加快抽送速度，先是来个九浅一深，插得“噗噗”直响，不用多久功夫，已见东方嫣然呻吟不止，遍体酥麻，整个花户，突然作痒起来。
　　东方嫣然越发难忍不过，只觉那颗火烫滚热的龙首，不住地在门前扯刮，心中渴望他深进，盼他能填满体内的空虚，但他偏偏就是不肯，这种吊人命儿的把戏，当真是叫人痒入心肺，令人死去活来！东方嫣然此刻方明白，九浅一深能让女子如此疯狂，果然是有其道理。
　　薛刚一面苦干，一面欣赏她那陶醉的表情。东方嫣然本就美艳无方，现因激情兴浓，越显得转盼多情，娇艳迷人。薛刚看得好不动兴，当下改变攻略，提腰猛地望里一送，接着大刀阔斧，下下尽根直杀将进去。
　　东方嫣然给他这样一弄，体内的空虚登时不翼而飞，直爽得肢颤津流，两条雪白娇嫩的玉腿缠绕住薛刚的腰臀，纵体承欢，主动逢迎，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，很快就被他送上了潮头浪尖，玉体痉挛着春水汩汩地流淌出来。
　　而东方嫣然脸颊上的泪水也形成了两道泪痕，终于薛刚再次的挺动那条巨龙，开始再次的运动开始，直到最后，随着两人同时的一声尖叫，双双晕死了过去，纷纷上了天堂！
　　终于，薛刚还是从昏睡之中睁开了双眼，睁眼的一瞬间才发觉自己竟然是躺在地板上，而且自己竟然是赤-身没有穿着任何衣物，自己的身前还睡着一个人只不过是个女人罢了，而且依旧是雪白的没有任何衣物！不用问也知道这女人正是东方嫣然了！
　　房间中强烈着弥漫着一种荷-尔蒙的味道，而且满是女子的衣物碎片，薛刚发现就在东方嫣然的那条雪白细长的大腿下，还赫然有着一抹抹亮丽的猩-红。
　　仔细的回想着刚才的那一幕，薛刚这才感到阵阵后怕，自己又失控了，又祸害了一个女人！
　　可是仔细得让有意想，想到东方嫣然竟然想要杀了自己，薛刚心中的愧疚感也在一瞬间变为了零！穿好了自己的衣服，接着抱起了东方嫣然，薛刚这才小心翼翼的将东方嫣然放回到了她房间的卧室的床上，给这位漂亮的女局长盖好了被子，见到她还没有醒来，薛刚也离开了东方嫣然的家中！
　　想到自己在邪魔变的同时得到了这女局长的第一次，薛刚也不知道这是对还是错，暗暗的苦笑一声，同样的一道黑色的身影快速的离开了这武警大院，重新回到了自己那辆车子，薛刚这才启动引擎驾车回到了南洪门的总部我心飞扬娱乐休闲会所！
　　对于今夜的一切，薛刚自然是毫无办法了，他可是真的不知道这母老虎以后会怎么收拾自己了，要是这母老虎一时之间气不过，直接叫上一个团的兵力来攻打自己南洪门，那恐怕也就完蛋了，不过这车到山前必有路，事情到底该怎么发展还不一定呢！薛刚他不急，急了也就不叫薛刚了！
　　次日，不用说，这南洪门的办事效率还挺不错错的，从湖南、江苏等地调兵而来的援助大军已经在中午时分赶到了武汉、自此南洪门在武汉的人马也达到了三千余人，这和战斧（北洪门）的人数也相差不大，自此，武汉的战争即将开始打响了！

　　PS：今天开始每天七千字的更新速度！收了柔媚的女局长，下一个该收了谁呢？




　　第07章、红尘杀手。媚妇萧紫兰（1）

　　位于长江中游最大的一座特大城市武汉，白日里的瑟瑟欣欣向荣的气氛自然是如此的繁华，可是繁华的都市里却也掩盖不了邪恶的一面！
　　每一个国家，有白自然就有黑，有好自然也就有怀，这也就好似只是是男人，只是男人有着那个东西，那就没有不色的，也就像女人、只要有着那个最为神秘的地方，也就没有不为之而疯狂的！
　　有人常说女人上半-身有多爱你、下半-身就会有多湿润，仔细想想虽然这话有点点色了，但是还是很有道理的，错了，是肯定有道理！
　　今天的武汉还是向平常一般如此的熙熙攘攘、人们该上班的上班、该读书的读书、该泡妞的泡妞！可是这平常的背后却也是在纷纷酝酿着一场巨大的黑-道战场！
　　黑色终将会来临、随着夜晚渐渐的降临，玩玩的月亮今夜却也已经消失，天空之中有了片片乌云，仿佛这也是在向人们预示着什么！
　　此时的夜晚已经十二点多了，薛刚依旧和马林黄飞三人在办公室里商讨着明日的作战计划！
　　可是就在这时、议事厅里的电话响了起来，一名小弟随即当即来报：“少主，不好了，我们在顺城路的分部现在遭受到了北洪门的围攻，那边的弟兄们说已经快坚持不住了，请求总部的支援。”
　　薛刚一阵浅笑，这北洪门行动还是挺快的。
　　“少主，顺城路那里是我们在武汉的第二大分部，要是那里被占领了，那我们可就会腹背受敌了，少主，让我带领些人马前去支援吧。”
　　黄飞当先的请命道，说话的同时已经站了起来，他那架势，是说什么也得去了。
　　“去吧，你负责带领一千弟兄前去支援，剩下的两千余名人马随时待命埋伏在总部，准备随时战斗，探子人马随时准备待命！”
　　薛刚淡定的说道，他有一种预感，北洪门这纯纯是在用着一种打草惊蛇的方法。
　　“好吧，少主。”
　　说完之后黄飞的那张国字脸上毅然的坚决无比，径直出了议事厅！
　　“马队长，你带领其余三十名金鹰战队成员，随后前去支援黄堂主一行人。”
　　薛刚用着命令的口吻说道，这有了马林的加入，薛刚也就安心多了，他自然是知道金鹰战队的实力的，虽然薛刚坚信马林的实力或许没有自己厉害，但是如果自己要是不释放出生肖武魂来战斗的话，恐怕自己也很可能不是他的对手。
　　“可是少主，我们走了，那要是北洪门的大军针对的是总部呢？你一个人能对付么？”
　　马林自然明白这一切，有些担心的问道。
　　“放心吧，林叔，我不是一个人在战斗，在我们这里还有两千余名兄弟呢。”
　　马林没有再说些什么，是的，兄弟，在这一刻，南洪门的所有人员都是一家人，都是兄弟，兄弟就是应该同仇敌忾的。
　　“好，那少主我先去召集金鹰战队的兄弟先随着黄堂主去了。”
　　说完马林也当即快速的离开了议事厅！
　　顺城路的战斗在不断的升温，半个多时辰之后，两千多名白衣汉子们迅速的奔向了我心飞扬娱乐休闲会所而来，两千多人密密麻麻的浩浩汤汤而来，气势不可阻挡，个个皆是片刀在手。
　　两千多人北洪门的人员迅速的冲向了我心飞扬，继而再次冲向了里面的一楼大厅，密密麻麻的围在了一块儿！
　　可是这一进一楼大厅，众人才发觉此时的一楼大厅里竟然没有半个南洪门的人员！
　　为首的一名妇女不禁眉头微微蹙起，仔细的看那妇人，倒是让人心底一阵惊讶，因为这妇人实在是太艳丽了！
　　娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳-峰，纤细柳腰，软绵小-腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，一双丹凤眼微微上翘迷人，媚眼如丝。
　　只见得这妇人年约也就四十左右，但是仔细的看起来哪里像是四十多岁的女人呢，分明就是三十岁得女人罢了！
　　这媚妇此时穿着的是一身黑色的劲装、这也就是她最为显眼的地方了，人家其余人全是白色的劲装，就她是一身黑色的衣物，细长的裤子将她那细长的大-腿勾勒的恰到好处！
　　浑圆上翘的臀-部也分明显露了出来，整个人一幅S型的曲线，曲线迷人，让人顿生醉意。
　　不用问，这媚妇也就是北洪门的四大金刚之一，也就是那个名动江湖武林的红尘杀手萧紫兰了！
　　此时的萧紫兰那双丹凤眼不禁微微跳动了一下，心里生出了一阵不好的预感！
　　“兰姐，这里都没人，该不会是南洪门那帮狗崽子还在睡大觉吧，要不要我们马上冲上去？”
　　萧紫兰身旁的一名带头人当即举着片刀，磨刀霍霍的就要准备向上冲了。
　　“先不用，这里好像有什么不对劲。”
　　萧紫兰摆手示意。
　　可是就在同一瞬间，铺天盖地的脚步声已经响起，就在一楼大厅外的停车场外成百上千的黑色人影已经如数出现，而这些人正是北洪门的人员。
　　“不好，兰姐，我们已经被北洪门的人员包围了。”
　　“废话，老娘又不是没看见，不要惊慌。”
　　萧紫兰呸了一声，骂声道。
　　也就在北洪门人员纷纷人心惶惶的同一瞬间，接下来恐怖的一幕出现了。
　　只见得这南洪门的两千余名人员纷纷手中持着一把弩箭，弩箭，这种武器在冷兵器时代便一直是杀人的好武器，到了现代，经历了改酿之后依然发挥着巨大的作用！尤其是在此时的状况下，可以说这也已经是取胜的最好办法了！
　　此时的北洪门（战斧）人员完全被围在了一楼大厅，当他们看到两千多把弩箭对着自己的同时，队伍已经全全的大乱，黑-道场上毕竟在这里是不能动用枪支的，而且带着枪支的也没有几个人，面对着如此之多的弩箭。
　　求生欲已经在控制着这些北洪门的人员开始一阵的骚乱，众人纷纷拥挤着向大楼涌去，可是对于如此三千多人的队伍，那么一个小小的楼道能够有多少人可以挤进去呢？
　　再说了南洪门的人会给他们这个求生的机会么？下一刻，薛刚带领着得众多南洪门弟子给了我们一个完美的答案！
　　这些弩箭正是薛刚专门调集而来的，从湖南等地赶来的救援队伍之中就将这些弩箭也一起带了过来，当然办法也是薛刚想出来的！本来以为这起不了多大的作用，可是或许是今晚运气不错的原因，就当马林和黄飞刚走的一瞬间，薛刚便开始吩咐众人纷纷带着弩箭在我心飞扬娱乐休闲会所外面隐匿了起来。
　　此时的正前方正是薛刚，他的手中同样手持着一把弩箭，面对着南洪门的众人，声音铿锵有力，肃然命令道：“发射！”
　　两千余人在同一瞬间扣动了扳机，震撼人心的一幕到达了“嗖嗖嗖嗖……”
　　成百上千的箭羽纷纷狂飞而去，整个大厅里瞬间变成了血的海洋！
　　“啊……我的眼睛……手……啊……”
　　哭天喊地的惨嚎声不断响起，成百上千的箭头直接射穿在了北洪门的队伍里，在这一刻人的生命是那么的毫不值钱，生命是那么的廉价！
　　嗖嗖嗖之声不断传出，箭头直接射穿了人的脑袋，穿过脑袋，一股血迹而出，许多北洪门的人员纷纷被射中，接着倒在了地上，哭天喊地的悲鸣声而起，如此单方面的屠杀完全就是令人发指的！
　　数千人争着想要去楼道，可是这一拥挤又纷纷倒地，倒地的在下一瞬间便会被后面的人活活踩死在脚下，一些人受伤倒地了，接着也便会被更多的同伴乱脚踩死在地。
　　偌大的大厅里，一批又一批的北洪门帮众不断倒下，而有些北洪门的人也想要着冲出来杀进南洪门的队伍里，可是接下来便会被乱箭射成了大大的马蜂窝！
　　为首的萧紫兰已经阵阵绝望，“大家快上楼。”
　　说完得同时萧紫兰已经纵身飞起，在几人的肩上轻轻一点来到了楼道，再接着飞奔上了二楼而去！




　　第08章、红尘杀手。媚妇萧紫兰（2）

　　萧紫兰这一上了二楼，眉宇间早已经是一丝愤怒而出，她当然不会在乎自己这些手下的死亡，可是自己这一来就打败仗，这可是让她受不了的，而且这今晚的这一败，说不定将要直接注定了北洪门在武汉这个堂口的灭亡！
　　不断的有人纷纷涌上了二楼，而更多的北洪门人员则是纷纷被弩箭射死在了大厅！
　　本来是金碧辉煌的大厅此时却是如此的血型、鲜红的血液已经汇成了一条条小溪流不断向外涌出，径直流出了外面的下水道！
　　然而黑暗并没有因此而停止，弩箭仍旧如密集的雨点般在不断的向着北洪门发射，而此时的薛刚手机也开始响起了铃声，接过电话正是黄飞打开的电话。
　　“少主，顺城路这边的北洪门人员我们已经如数歼灭，还好有了金鹰战队的援助，我们才能保住分布，只是少主，刚刚接到一条来自于探子的回报，北洪门在汉口那边的各大分布现在已经全全被大批的武警包围封杀，不知道我们这边情况如何？”
　　听到黄飞的消息后薛刚还是很满意的，只是他却有些不明白了，此时在武昌那边的北洪门被武警围剿，可是南洪门在武昌这边的地盘为何就没有警方的围剿呢？难不成这母老虎局长被自己做完强J怕了，所以想要帮助自己了？薛刚开始不断的yy了起来。
　　薛刚是自恋，可是薛刚还不会自恋到这天上掉馅饼的事情出来，仔细的观察了一下形势，也是时候行动了，手中的弩箭被薛刚一手高举，进而一摔掉落在地，同样的后方的两千余名北洪门的兄弟也同样的将手中的弩箭仍落在地。
　　紧随其身的片刀已经在手，两千余把雪亮的狂刀已经个个紧握在手，在灯光的照耀下霍霍发着冷冽的寒光，形成了一道天然的白色世界！
　　而薛刚在手的则是那支薛家枪，长枪在手，转身对向众人，声色凌然道：“南洪门的弟兄们，今晚就是我们与武汉这些北洪门兔崽子们决战的时刻，一股做气，大家给我杀进去。”
　　随着薛刚的这一声下令，众人早就已经迫不及待了，前几天被北洪门一直欺压了这么久，个个皆是心中怒气不已，此时的北洪门已经损失了大半的人员，那完全就是士气高涨啊。
　　“杀……杀……”
　　啥怒紧随而上！
　　两千余名南洪门帮众气势汹涌的杀向了大厅。
　　而此时大厅里还活着的北洪门人员没死的大多都已经是伤痕累累，没受伤的也不到两百余人了，此时看到这些犹如地狱幽灵般的敌人杀来，他们早已经没有了勇气继续战斗。
　　许多北洪门的人员已经感到了绝望，轰轰轰……
　　众人立马战斗到了一起，整个大厅看起来满是黑色的南洪门帮助，而穿着白衣的北洪门人员也纷纷越来越花哨，薛刚紧随着众人和北洪门站在了一起！
　　人性是自私的，在面对危难的瞬间往往都会为了一己之力而纷纷作出自私的决定，原本已经在楼道的众多北洪门人员也不再顾忌下方北洪门人员的拼杀死亡，纷纷向着二楼冲去。当然萧紫兰也是其中之一的，当即带着众人冲了上去，士气低落，再加之人员伤亡惨重，北洪门人员早已经没有了反抗的能力。
　　见到自己的同伴分都已经抛弃了自己，剩下一楼大厅的北洪门人员纷纷开始绝望。
　　“碰……”
　　的一声，一名北洪门人员手中的长刀被仍落在地：“不打了，不打了，我投降。”
　　那男子几乎是哭着吼叫着。声音凄惨无比，令人寒心。
　　有了这人的带头，接下来大厅里的北洪门更多的人员开始纷纷扔掉了手中的片刀，“我们投降，不要打了，我们投降……”
　　众人纷纷跪倒在地，北洪门的剩下两百余人也纷纷跪倒在了一块儿。
　　“大家都停手。”
　　薛刚的声音很大，也很清脆，一声下令之后南洪门的众人也纷纷开始停手。
　　“留下一部分人安排这些投降的和清理战场，剩下的人跟我上楼。”
　　薛刚这一说完已经紧接着已经上了楼而去，一千余人紧随着薛刚纷纷向着二楼而去。
　　正在不断向上赶往的北洪门人员很快便被薛刚众人围堵而上。楼道上一上一下，南北洪门双方对持着。
　　而这时薛刚也正确的看清了那北洪门带头的那名媚妇。
　　见到这女人，薛刚也不禁吞了一口口水，这女人实在就是太艳丽了，而且那胸前的那对玉-乳恐怕至少也是C-罩了吧！
　　一双丹凤眼不禁瞥了薛刚一眼，萧紫兰完全没有后怕的意思，双方在此时却是没有行动的意思。
　　外行看热闹，内行看门道，萧紫兰当然首先的便发觉到了下方这个南洪门的带头人不是一般的高手，但是她却看不出这男子倒地修炼到了什么地步，心中不禁为之一振，看来这南洪门高手还是很多啊！
　　“这位大姐，你还是投降如果，你们现在可是剩下的不到两百余人了，就你们这点人还能掀起什么风浪么？”
　　薛刚人畜无害的一笑，盯着萧紫兰道。
　　萧紫兰的眼神不禁微微有了一丝怒意，黑色的美眸里一丝不屑闪现，这小子竟然叫自己大姐，虽然自己老了，可是那可也是一直保养的很好啊，这萧紫兰平生最为痛恨的就是别人叫她大姐，叫兰姐还差不多，可是这大姐可就是触犯她的底线了。
　　“小子，少在这里得意，这结局如何还说不定呢。”
　　萧紫兰一声冷笑，随手接着一手已经在腰间搜的一声一把手枪沙漠之鹰已经闪现，枪口直指薛刚，而就在此时萧紫兰身旁的十余人心腹也开始纷纷取出了手枪！
　　十多把手枪直接对着薛刚一人，纷纷直指着薛刚。
　　“怎么样？你信不信我现在就可以一枪打死你。”
　　萧紫兰媚声一笑，樱唇微微抿嘴一笑。
　　“哈哈……”
　　薛刚一声长笑，“大姐，我真的好怕啊，有本事你们就开枪啊，就算你们几天杀了我，你以为你们还能逃出去么？”
　　“这个倒不是什么难事，既然你想要死，那也就由不得我了！”
　　说话的同时萧紫兰已经眼神向着身旁的十多名心腹示意一眼，众人纷纷开始扣动了扳机！
　　难道我们的猪脚在面对着十几个黑漆漆的枪口之时真的就要就此陨落了么？
　　错了，薛刚是谁？他的防卫能力早已经超乎了常人，就在萧紫兰刚要摸出手枪的一瞬间，向来极其擅长保护自己的薛刚已经开始催动了体内的绵绵不绝的真气。
　　悦女神功被他修炼到了第七层，那已经是相当的变-态了，体内的真气已经在无形中渐渐的蒋自己身前的一米之内形成了一道天然的屏障，他这么做的原因自然是有的，身旁的南洪门弟兄们可都是自己的弟兄，为了让南洪门的损失降到最低程度，薛刚这次已经是催动了自己的十成功力，在南洪门众人的前方形成了一道道天然的屏障！
　　“碰碰碰碰碰……”
　　十多颗子弹纷纷打出，可是令人咋舌的一幕出现了，接下来的一刻是有十多人倒下了，只是这倒下的并不是南洪门的人，而是北洪门的前方十多个人！
　　原来这些被打出的子弹竟然被这道天然屏障给反弹回去了！
　　震惊！绝对的震惊，还好萧紫兰在第一瞬间发觉到了不对，这才顺势向后一退，躲过了射向她的那颗子弹！
　　同样的这一幕对于南洪门人员同样是震惊不已，他们从没想过自己的少主可是功夫到达了这个程度，在他们的眼里南洪门的门主薛长青可一直都是神一般的存在，果然是虎父无犬子啊，老爸厉害，儿子更加的厉害！
　　“弟兄们，给我杀，一个不留……”
　　薛刚愤怒的一声长啸，这北洪门的行为已经全权的激怒了薛刚，体内的热血也在一阵汹涌澎湃的高涨着，毫无疑问，这股热血和男女欢-爱时的那股热血完全是可以媲美，更有甚者，这股热血在某一定程度上完全还要更加的激烈！

　　PS：大大们看得还爽吧，爽就砸花花，每天七千字更新！女女是会不断的捕捉的！黑-道战争和星球大战同样精彩！这战争的同时出现的美女将会很多很多，千万不要忘了十二生肖守护神中还有十大绝对美少女战士，至于王菲收不收，嘿嘿，大大们懂得起哈！




　　第09章、红尘杀手。媚妇萧紫兰（3）

　　轰轰轰的脚步声不断响起，双方人马在楼道上开始混杀在了一块儿，刀剑撞击声不断传出。
　　北洪门和南洪门两方人马一上一下，当然在地形上北洪门是占据了有力的地形，但是在人数上来说南洪门则有着绝对的优势，只是由于这是在楼梯上，这人数太多一时之间也发挥不出什么优势，只要的还是最前方的人员在战斗，再加之现在北洪门那是被逼急了，个个是在拼死一战，一时之间南洪门考前的人员不断有人受伤倒地，北洪门的则是相抵较少一点。
　　萧紫兰手中的武器是一把三棱军刺，那军刺刀身呈棱型，三面血槽。刀身经过去光处理，刀身呈灰白色，也不反光，而且柔韧性极为的好，军刺在她的手中彷如就是她最好的伙伴一般心心相惜，被她操控的完美至极，军刺转眼之间已经刺杀十余名南洪门帮众！
　　从刚才战斗才打响的瞬间，薛刚可是一直都还没有什么大动作，眼见着自己一方的人马不断倒地，薛刚有些心痛了，这些可都是自己的战友啊！
　　将身旁的那名小弟一推，薛刚顿时来到了队伍的嘴前方，手中的薛家枪已经拔地而起，在头部上方呈现出一条直线，瞬间薛家枪动了，催动真气，薛家枪开始横向刷的一声一线而过！
　　“当当当当……”
　　一股浩瀚的神奇而过，薛家枪带离着上方的北洪门人员不断倒地，一排排的北洪门人员纷纷倒地的瞬间，迎接他们的便是接下来南洪门的片刀，“卡卡卡……”
　　之声不断传出，倒地的北洪门人员纷纷便会被乱刀砍死砍伤！
　　萧紫兰一阵惊讶，今天她是碰到对手了，在薛家枪离手的瞬间，萧紫兰就已经感觉到了不妙身子一跃到了队伍的后方！
　　眼见着这一批又一批的北洪门人员的死亡，萧紫兰已经彻底的开始放弃，身子腾身而起，向着三楼而去。
　　“你们负责剿灭剩下的人员，我去追那女魔头。”
　　薛刚的声音铿锵坚毅，说完的瞬间同样的身子一跃紧随着萧紫兰追了而去，这一走，剩下的为数不多的北洪门也纷纷成了被屠杀的对象。
　　“我们投降，不要打了，求求你们了。”
　　越来越多的楼梯上剩下没死的北洪门帮众开始直接跪在楼梯上求饶道。
　　而此时的薛刚也已经上了三楼！三楼正是南洪门的议事大厅！
　　偌大的议事厅里，薛刚发现了萧紫兰的踪迹，脚尖点地，薛刚纵身跃起，最终薛刚双脚站立在了一张大型会议桌上！
　　证件议事厅里桌椅无数，这里是南洪门最大的议事厅，足足可以容纳五百余人，而此时的议事厅里就只是剩下了薛刚和萧紫兰两人！
　　薛刚的双眼炯炯有神，犀利无比，看着正前方的媚妇萧紫兰，薛刚的嘴角一阵浅笑。
　　此时的萧紫兰同样的就在薛刚正前方的十米处的一张办公桌上，桌子是四方形，萧紫兰的身材很高，足有1米80左右，红色的长发飘逸在肩头一身黑色的劲装也将她那完美成熟风韵的身材体现了出来！
　　两只妩媚芳香的丹凤眼里此时多了一抹诡异的笑容：“这位小哥，看你身手不错呀，只是可惜了，就你一个人追上来，真的是太冲动了。”
　　萧紫兰瞥嘴一笑。
　　“冲动就算是冲动吧，这我一看见大姐你我可就冲动不已，下面那个小-弟弟可是早就在盼望着你了呢！”
　　薛刚猥琐的一笑，盯着萧紫兰的那条黑色的长-腿，腿很长，也很细，像竹竿一般的细润，如此美-腿让人真的很难想象要是那裤子脱下后是什么样的一条美-腿，看来这媚妇保养的是很好啊，都四十多岁的人了，可是这身材却还是像个少女一般那么的棒！
　　仔细一想薛刚觉得这可能是与萧紫兰一直练武的原因吧，练武之人更是容易强身健体，减肥那是再正常不过的效用了！薛刚依稀记得上次武林大会上人家峨眉派的那群女子个个身材不是一流的棒，尤其是那名峨眉派的花魁，也就是有着小龙女之貌的玲珑儿更是绝色不已啊，简直就是人间尤-物。
　　想到玲珑儿，薛刚不禁更加的想要见到这玲珑儿了，可是这生肖十二战士们还得两个多月后才会在成都汇集啊！学刚和真的是有些期待了！可是这两个月的时间要是自己不将大陆的洪门统一，那还怎么去见那十大绝色美少女生肖战士呢？而且还有自己的仙子姐姐杨颖丽，杨家三姐妹，自己的两个小姨子双胞胎姐妹样翠芝和杨翠芸！
　　想到两个多月后的昆仑山之行，薛刚这也更加的沉稳了起来，肃然的看着前方的红尘杀手萧紫兰！
　　“咦，这人不大可就这么色了啊！小小弟弟，姐姐当年风流的时候你可还没有出生呢！既然你的下面那么冲动，要不要姐姐给你揉揉啊？”
　　萧紫兰柔媚的一笑，媚眼如丝的眨了眨眼，像是在对着薛刚放着电！
　　薛刚身子丫的不禁为之一颤，这女人也真的是太风-骚了吧！
　　“少在这里勾引我！我是不会上当的，不要以为这样我今天就不会杀你，杀了你这个北洪门的四大金刚之一的萧紫兰，北洪门的实力也会为之锐减许多，你说我会放过你吗？”
　　薛刚一声冷笑，再次心里告诫着自己不要手软，千万不能放过这个女人，这女人简直就是一只毒针！能置人于死地的毒针！
　　“咦，小弟弟，你还真的是了解的挺多啊，我就奇怪了，你到底是南洪门的什么人啊！按理说南洪门除了金鹰战队的人不错之外，应该也没什么了吧！”
　　“告诉你也无妨，我是南洪门的少主薛刚，我老爸正是薛长青。”
　　“哦，原来是这样啊！难怪如此，我记住了，好像你们武林各正派上次的武林大会上这武林盟主就是叫薛刚吧，难不成就是你了？”
　　萧紫兰惊讶还是有些惊讶的，但是还是很快恢复了过来，不禁重新打量起了一下这薛刚，才发觉这个年轻人还是很不错的，长相很是帅气，而且威严总是不怒而发，是一个做大事的男人！心中的好感也顿时好多了。
　　“正是在下，我们武林正派才不会像你们这些邪恶的门派，大姐，我今天不杀你，你就服从了我，投靠我们南洪门怎么样。”
　　薛刚半认真半开玩笑的说道。
　　“你这是在收服我吗？那你课也得拿出点实力出来，要不然你让我怎么服了你？”
　　萧紫兰嗔声一笑，媚眼连连，双眸里一丝春-情荡漾开来！
　　“收服你又怎么样，要不我们今天就打一个赌你敢么？大姐？”
　　薛刚坏坏的一笑，心里已经拿定了主意。
　　“我有何不敢，老娘纵横江湖这么多年了，还没有怕过谁！”
　　萧紫兰不屑的一笑。
　　“什么赌，你就说吧！”
　　薛刚双手抱胸，站立于桌面，进而继续道：“今天我们这场战斗，你要是败给了我，那你就做我一辈子的奴隶！你的身体，你的一切都是属于我一个人的，做我的X奴如何？”
　　萧紫兰一听薛刚这话也不禁脸庞微微一红，没有说上任何的话。
　　薛刚见此继续道：“怎么了？难不成你怕了不成？”
　　萧紫兰仔细一想，一想到自己做了北洪门老大李战斧的情-人做了这么久，可是这李战斧竟然一直都没有给自己什么名分，而且当初老婆死了，还是娶了新的老婆，本来她是一直想将这情-敌杀了的，可是这女人实在是太厉害了，厉害到深不见底，一直让萧紫兰毫无翻身之地！
　　仔细的一想，萧紫兰对于北洪门还是没有什么情感的，要怪只能怪自己错爱了一个男人，心甘情愿为他付出了几十年，可是自己又得到了什么？不知何时萧紫兰已经有了自己的决定！
　　“小弟弟，你少在这用激将法，老娘今天就答应你，要是我输了，我的身体，我的人全是受你指挥，做你的奴隶，那要是你输了怎么办？”
　　萧紫兰话语一转，反问着薛刚而去！

　　ps：邪恶的画面即将开始！求鲜花鲜花……




　　第10章、赢回来的女奴隶（1）

　　听这媚妇一席话，薛刚也不禁嘴角一丝坏坏的冷笑。
　　“要是我输了，我的人有你处置，要杀要剐，悉听尊便，就算是做你的男奴我也愿意。”
　　薛刚声音本本正经，讲的头头是道的，样子好不正点！
　　“答应的到是挺干脆的，看来你是很自信呀，小弟弟，这自信过了头那可就是自恋了！可惜了，老娘纵横江湖这么多年就还没有知道什么叫怕。”
　　萧紫兰说话的瞬间，那双妩媚的大眼睛已经开始微微转动，一层淡淡的光晕已经围绕在了她的周身。
　　“过奖了，兰姐，咱们还是战斗吧，这要调情待会再继续也不迟啊！”
　　薛刚猥琐的一笑，眉梢间几屡寒意闪现！
　　被薛刚这一句话顿时让萧紫兰有些无语了，那风情嫣然的脸蛋上此时竟然有了一抹酡红，一真愤懑而来，萧紫兰已经开始行动了。
　　脚尖轻点了点下面的会议桌，带离着手中的军刺已经腾身而起，优美的弧线在空中一阵飞舞，军刺在半空中划出一抹弧度，直奔着薛刚而来！
　　就在萧紫兰离桌的一瞬间，薛刚也动了来不及欣赏萧紫兰那优美的身材，薛刚同样的手中的薛家枪已经紧握在手，他选择的则是先俯冲向前，掠过了张会议桌之后再次腾身跃起，瞬间与萧紫兰的距离也已经接触在了一块儿！
　　胳膊带离着强大的力量，手中的薛家枪已经迎向了萧紫兰的那把军刺！
　　“呲呲……”
　　薛家枪与军刺瞬间碰撞在了一块儿，两道身影纷纷向后落去，紧接着两人纷纷直立在了桌面！
　　经历了第一回合的初次较量之后薛刚这才暗暗心惊，虽然自己刚才没有用处十成的力量，可是他也不得不佩服这女人的力量是如此的深厚，看来这江湖杀手榜排名第一还是有点实力的！、而另一旁的萧紫兰同样心惊不已，纵横江湖这么多年了，她竟然刚才没有占到半分的好处，对于这个处世未深的年轻人，萧紫兰可是越加的充满了好奇。
　　但见萧紫兰冷冷一笑，下一瞬间已经只觉在她的胸-脯前一掠，是多道暗器已经激射而来。
　　十多道带着剧毒的银针以着常人肉眼不能看到的速度激射而来，薛刚的心底暗暗一阵抽搐，还好她的眼力惊人，在第一时间已经判断出了那暗器，体内的真气及时催动而出，在身前的两米处形成一道屏障。
　　“砰砰砰砰……”
　　十多把银针纷纷撞击在了那白色的真气上，进而接着纷纷掉落在地！
　　“靠，你这个女人，竟然敢用暗器来杀我。”
　　薛刚一声痛骂。
　　“小弟弟，可不要忘了，我是杀人，只要能杀人，用什么方式也无所谓。”
　　萧紫兰一声浅笑，下一刻，她手中的军刺已经被直接插入了桌子的木板上，两只白皙的手心已经紧握了两把手枪！
　　双手伸前直接对着薛刚，手指已经同时扣动了两把手枪的扳机。
　　“砰砰砰……”
　　枪声不断的连连响起，薛刚暗暗咋舌，这大姐实在是太无耻了吧，真的是比自己还无耻呀！为了活命，薛刚不得不全力的应对了。
　　随着悦女神功的修炼到了第七层的境界，可以说薛刚的速度早已经达到了变-态的境地。
　　一道虚幻的人影在宽敞巨大的议事厅里来回的运转着。
　　子弹响起的声音不断响起，萧紫兰也纷纷腾身而起，在大厅的半空中不断的观察着薛刚的方向，手中的手枪也在双双发射出了子弹！
　　“乓乓乓……”
　　不断的有着桌椅和水杯被打坏的声音，一颗子弹从薛刚的肩膀处擦肩而过，薛刚暗道一声好险，再次腾身一闪躲过了一颗子弹！
　　终于萧紫兰还是再次飞身来到了最初的那张会议桌上，手中的两把手枪已经一仍在地，不是因为别的，而是因为弹夹里已经没有了子弹！
　　萧紫兰的眼里闪出一抹不悦，心中的震撼同样越来越深，这年轻人的速度实在是平生少见，这个南洪门的太子给了萧紫兰太多的震惊了！
　　同样的薛刚也终于这才歇了下来，大口大口的喘着气，刚才跑了那么久，他能不累么？“靠，你这个女人真是太邪恶了，待会老子赢了你看我怎么收拾你。”
　　薛刚用薛家枪撑着自己的身体不让自己倒下，尽量的恢复着体内。
　　可是狡诈的萧紫兰会给薛刚这个喘息的机会么？答案自然是否定的，下一刻萧紫兰的行动告诉了我们的答案！
　　手中的军刺再次一挥而起，笔直的射向了薛刚而来！
　　一道黑色的身影穿越向着薛刚而来，虽不是翩翩起舞，但是也是优美万分了！正在大口喘着气的薛刚口中一咬牙，地面的薛家枪冲天而起，薛刚腾身而起，随即伸手握住了薛家枪，身子前倾，薛家枪从背后划过一圈直接射向前方。薛家枪带起一道戾气射向了萧紫兰。……轰轰轰……军刺带起的杀气与薛家枪所带起的戾气相互撞击在了一块儿！……啪啪啪啪……数十张会议桌纷纷倒地，整个议事厅里火花不断，震撼生不断响起！
　　而这一道道声响也惊动了下方的南洪门人员！
　　成百上千的南洪门人纷纷来到了议事厅的大门口，听到这声音他们也终于找到了少主的踪迹。
　　薛刚转身看向了南洪门的众人：“都给我出去，没有我的命令，谁也不准进入这议事厅。”
　　薛刚下令道。
　　南洪门的这些人员纷纷再也不敢上前，因为此时薛刚传达出的命令让他们只能听从，尽管担心着少主的安危，但是还是纷纷退去，经历了今晚的这一战，薛刚毫无疑问已经让他们彻底的信服了，薛刚的领导能力和舍己为人的思想，战斗总是冲在最前沿，他是在将南洪门所有的帮众当做兄弟在益阳看待，有这样的少主，他们也更加的对薛刚充满了敬畏与忠诚！
　　得人心者得天下，自古千古不变的定律！
　　随着南洪门的退去，议事厅里的战斗也开始继续打响！
　　萧紫兰手中的军刺不断在身前划出道道光弧，接下来不可思议的一幕出现了，就在萧紫兰的身前，偌大的光晕不断出现，光芒慑人心神，道道迷雾闪现，就在萧紫兰的身前的数十张办公桌也纷纷随之飞舞而起，庞大的场面出现了，整个议事厅里的桌椅放入如泡沫一般有灵性似地纷纷飞舞了起来，在半空中渐渐的凝聚在了一块儿！
　　“杀……”
　　萧紫兰一声而下，手中的军刺一晃而过，不计其数的桌椅纷纷一哄而去砸向了薛刚而来！
　　而另一边的薛刚同样心惊萧紫兰的实力，果不其然，不愧为一代奇女子啊！
　　然而薛刚选择的也是最为有效的方法，一层层的护身真气不断的保护着自己的身体，“轰轰轰……”
　　不计其数的桌椅纷纷砸向了薛刚！
　　“碰”的一声薛刚倒飞了出去，紧接着刷的一声撞击在了墙头，接着“扑”的一声栽倒在了地面！
　　“啪啪啪啪啪……”
　　不计其数的桌椅纷纷落地，在墙角也开始堆积而起！
　　转眼间，不计其数的桌椅已经堆成了一个小山包，将薛刚完全的淹没在了里面，薛刚也被完全的压在了废弃的桌椅之下。
　　手中的军刺已经一插到了地板，萧紫兰也重重的坐在了地板上，刚才她的这一击可是用出了自己的全部实力，此时体内的真气全部已经抽干，浑身无力松软已经没有了行动的能力，可以说萧紫兰她这是在拼死一战啊！
　　这要这一击胜利了，那自己就赢了，要是没能战败薛刚，那接下来自己也将毫无反抗能力，任由薛刚宰杀！
　　微微坐立在地板上，萧紫兰的嘴角一阵冷笑，恐怕他已经死了吧！萧紫兰低语一声，只是这声音也太小了，大口口的喘着气，萧紫兰也开始不断的屏气呼吸着空气，呼吸急剧，心跳也在为之剧烈的跳动着，而萧紫兰胸前的那对高高凸起的部分也在活跃的跳动着！只是此时的薛刚却也欣赏不到这样的春-光了。

　　PS：接下来的两章萧紫兰即将被推倒。敬请关注！




　　第11章、赢回来的女奴隶（2）

　　不难发现，此时的萧紫兰一脸的满意之色，终于收拾了这个家伙，在她的心底心已经铁定了薛刚已经被这一击已经毁灭死亡！
　　虽然早已经浑身阵阵松软了，可是萧紫兰还是尽量的控制着自己坐直了身子不让自己倒下！
　　可是接下来的一幕让萧紫兰也不禁心跳一阵狂跳，震撼不已！
　　就在她的前方，那一大堆废弃的桌椅堆之下，“轰轰轰……”
　　无数的飞起桌椅飞舞而起，接着哗啦啦的如雨点般掉落在了四周！
　　一道伟岸的身影已经站立而起，不用问，这人正是薛刚了，此时的萧紫兰那双丹凤眼也不禁睁大了好大，眼睁睁的看着眼前的这一切，不知为何，她分外的感觉这一刻前方的这名青年是那么的浩瀚无边，是那么的不可战胜！
　　“不可能、怎么可能……”
　　萧紫兰喃喃自语，惊慌的说道，她实在是不敢相信自己的眼睛！也不敢接受现在的事实！
　　一身狼狈的薛刚右手中的那柄薛家枪此时在灯光的照耀下却是那么的雪亮，墙头处一抹抹嗜血的光芒闪现而过，只是此时的薛刚全身的那身衣服是那么的破烂不堪，上身衣物已经零星琐碎，长裤更是膝盖处好一个大洞，不得不说被这些桌椅挂破了不少，此时的薛刚要是在大街上转一圈儿，说不定还真的能赚回好几快钱呢。
　　薛刚冷眼的看了看前方的萧紫兰，嘴角呸了一声，还好自己的防御能力极强，也只是受了点点轻伤没有什么大碍，盯了一眼前方的萧紫兰，薛刚似乎已经发发觉到了什么不对。
　　这女人一直坐在地面可是不说一字，而且看她很是吃力的样子好像不能动弹，薛刚似乎已经明白了什么东西！
　　下一刻，薛刚身如猎豹一晃而过已经来到了萧紫兰的身前，手中的薛家枪直指萧紫兰，墙头直对着萧紫兰的脖颈处，这只要自己微微一个用力，恐怕这萧紫兰也就没命了吧。
　　萧紫兰绝望的闭上了双眸，“我输了，输的心服口服，你动手杀了我吧！”
　　萧紫兰死意已决，已经没再对生保佑着渴望，这一站的却也让她输的心服口服，这么多年了，在北洪门的四大金刚里她一直可都是排名第一，而且就连北洪门的老大李战斧的功夫最多也就和她持平。
　　在萧紫兰的心里功夫达到变-态境界的也就只有北洪门的第一夫人了吧，也就是她的头号情敌，可是自己还是败给了那个情敌，让自己一生最爱的男人拱手输给了那个女人。
　　不过在今天，萧紫兰再次遇见了一个能让自己心服口服的人，的却是值得欣慰了，高手是寂寞的，高手也需要被征服，总是在征服着别人也并非是一件快事！这事情也就是很简单，就像有些人平时总是在强J别人，要是哪一天被别人强J了说不定还能觉得更加的刺激，生活总是在演变，激情也总是在随着时代的召唤不断的变换着节奏。
　　薛刚冷冷的一笑，他这也才明白了事实真是如此，这女人看来是内力耗尽了不能动弹了，嘴角一撇，淡笑道：“我不会杀了你的，你输了，所以你要履行你的呈诺，一辈子做我的奴隶，我想怎么玩你就怎么玩你，要是哪天玩腻了，可能我也会放你走。”
　　薛刚一阵坏笑，如此极品的尤-物要是不让自己玩玩那可还真的会让自己遗憾一辈子的，既然这碰到了那可就不能放过了，而且薛刚随着悦女神功达到第七层，这要想再进一步提升也就愈发的困难，为此薛刚可是想了很多办法，包括多和自己五个女人不断的欢-爱，可是这方法随着自己功力的提升也慢慢的作用不大了。
　　对此在几天前薛刚也就想到了一个办法，那就是双修，找一个同样内力深厚的女人一边发生那个男女之事的同时，一边再不断的运用真气，双双运转流入对方体内，如此的两人之间真气交还循环双双修炼，说不定这样能够快速的同时增加两人的修炼进度呢！
　　当然这方法也只是薛刚在不久前刚刚想到的，至于这方法的可靠程度还得有待事情考证！
　　当然这寻找双修的人选就是一个很大的问题了，家里的薛静、张丹、何清、王杏丹、许晴可都是不会功夫的，秦芸同样也不会，可是就在今天刚刚在议事厅里的时候，薛刚就已经打起了这个坏主意，让这媚妇杀手做自己的奴隶之外，薛刚还有一个重要的目的那就是为了这双修了，要知道这萧紫兰可是杀手排行榜上排名第一的杀手呢，而且经历了刚才的一战之后薛刚更加的肯定了这个想法！
　　听到薛刚这么一说，萧紫兰却是长长的松了一口气，这谁人又想死呢？好死不如赖活着，再加之萧紫兰对李战斧早就已经感到了绝望，既然人家都无情对自己，那自己干嘛还要非要死缠着别人呢？做这个小帅哥的女人那也很不错啊，而且萧紫兰的心里可是也还有她的小算盘！跟着这小男人以后好处还是有很多的！
　　“小帅哥，那既然人家都是你的人了，你干嘛还这么凶啊，把这枪放了嘛！”
　　萧紫兰一声媚笑，盯着对着自己脖颈的那把薛家枪，柔声说道，要是这枪不小心一个向前，那自己可真的就没命了。
　　听到萧紫兰这么一说，薛刚人畜无害的一笑，收回了手中的薛家枪，蹲下身子同样的坐了下来。
　　刚刚坐在萧紫兰身旁的一瞬间，一股浓郁的紫金花的味道便迎面而来，这女人的香水还真的很香啊！看着呼吸急剧的萧紫兰在呼吸的带动下那胸前的那对胸-器也在不断的跳动着。
　　薛刚一个龙抓手一把抓住了萧紫兰胸前的那对胸-器，爱不释手的揉捏着，虽然是隔着淡淡的夜行衣，但是这摸起来还是让薛刚浑身一震血液沸腾！
　　“兰姐，你这队胸-器发育的真的是很好啊，是不是被李战斧给弄得啊？”
　　薛刚一边动作着，一边坏笑着问道。
　　被薛刚这么一动，萧紫兰有些梦呓般的一声娇嗔。
　　“小帅哥，你好坏呀，别这样了，人家哪里是李战斧那男人弄得呀，是天生发-育的好不好！他眼里可就只有他老婆，哪里还会有我这个小情-人呢？小弟弟，你还是别提那个老不死了的吧，听见他的名字我就来气，姐姐我以后我就是属于你一个人的了好不好？我的身体，我的一切都可以给你。”
　　萧紫兰娇啼一声，媚眼如丝。
　　“恩，兰姐，以后你就是我的女人，只是你说他老不死这可就不对了，两个月之类，李战斧必定会死的。”
　　薛刚叹息一声，一把搂住了萧紫兰的身躯，将萧紫兰搂在了自己的怀里，而薛刚也分开双腿抱着萧紫兰，两人纷纷坐在地板之上！
　　躺在薛刚怀里的萧紫兰一阵浅笑，“小帅哥，人家现在浑身无力的，你刚才好厉害，人家现在都浑身无力了，哼，难不成你真的想要杀了我么？”
　　萧紫兰此时却是在对着薛刚撒着娇似地！
　　靠，这媚妇都多大了啊，居然还会像个小女孩撒娇，无语！
　　可是薛刚还是一阵柔声说道：“兰姐，谁让你是那么发了疯的想要杀了我，这可就是你的不对了，不行了，你现在是我的奴隶，我现在就想要占有了你的身体！”
　　薛刚只觉得经历了刚才的大战之后现在他的欲-望已经开始逐渐的加强，心中的激情在不断的高涨！
　　也就在薛刚说完这话的同时，薛刚已经动了，跪着在地，两只胳膊搭在了萧紫兰的香肩之上，微微一个用力，萧紫兰也刷的一下瘫软在了地面，平躺着身子在地板之上！
　　“不要啊！小帅哥，人家刚才内力全部耗尽了，现在完全没有一丝的力气了，你让我歇会儿好吗？让我恢复下体力？”
　　萧紫兰连连摇手着哀求着说道，那精致妩媚的脸蛋儿已经摇晃的像个拨浪鼓一般！
　　可是薛刚会给萧紫兰这个机会么？答案自然是否定的！




　　第12章、初次双修（1）

　　“靠，都到了枪口上了还想要停下啊！快点，从这一刻开始你就是我的玩-物！”
　　薛刚的嘴角一抹坏笑而出，就要接着伸手推向萧紫兰的娇躯，可是就在薛刚的两只胳膊刚刚抵达萧紫兰的胳膊的同时，议事大厅的大门再次打开了。
　　“少主……”
　　一声声音响起。
　　薛刚一阵惊讶，这才收回了手，才发觉原来进来的正是金鹰战队的队长马林和南洪门在武汉的负责人黄飞。
　　薛刚尴尬的一笑这才收回了双手，站立了起来向着门口走去，萧紫兰实在是太无力了，连站立起来的力气也没有了，只得蹲在地面再次的修炼恢复起了体力。
　　黄飞和马林自然是看到了刚才那香艳的一幕场景，那女人可不是别人，那可是纵横江湖闻名的北洪门四大金刚之首的萧紫兰啊，而且还是杀手排行榜上的第一人！天啦，这少主居然连这女人都能搞定，震惊，绝对的不可思议！
　　见到薛刚过来了，黄飞和马林这才纷纷收回了视线，这才记起了正事而来！
　　“马队长，黄堂主，有事吗？”
　　薛刚不禁问道，这在兴头上被二人打断，还真的让薛刚够郁闷的，这要是刚才进来的是别人，说不定薛刚可就真的要发火了。
　　“少主，不好了，大批的武警已经包围了我们整个总部，带头人正是武汉市的警察局局长东方嫣然。”
　　黄飞这才慌忙的禀告说道。
　　薛刚眉宇间一皱，看来这警方来的还真的是时候啊！刚刚才查封了北洪门那边的场子，现在就来南洪门这边了。
　　“切勿着急，那战场收拾的如何，北洪门那边投降的人员怎么安排的？”
　　薛刚沉稳问道。
　　“是这样的，战场已经如数的清理干净，我们南洪门这边的兄弟伤亡不是很大，伤残者和死者都得到了很大的一笔安家费，受伤的兄弟们也都前去了医院治疗，北洪门那边投降的人员愿意留在南洪门的纷纷可以留下，不愿留下的我们也没有多为难，做好记录之后便放任走了。”
　　马林解释道。
　　薛刚点头一笑：“恩，处理的不错，放心吧，现在就由我去会会这局长吧。”
　　带着黄飞和马林，三人微微出了议事厅向着总部下方的停车场外走去。
　　薛刚多聪明，要是这警方真的是想要查封南洪门，那大可在南洪门和北洪门拼杀的时候行动，或者是在同时向着两方人员行动，那为何他们却要偏偏先派大批的人吗去扫荡汉口那边的北洪门呢？那说明也就只有一个，警方真正想要围剿的就只有一个，那就是北洪门。
　　来到了我心飞扬外的大型停车场里，薛刚才发现原来队伍已经是如此的庞大！
　　三千多名南洪门的帮众正互相的围堵在了一块儿，手中个个持着片刀活着弩箭与大批的武警对持着。
　　大批的武警不下于五百余人，数十辆警车停在了一块儿，五百多民武警个个手中皆持着枪械对准着前方的三千多名南洪门人员，空气中的气氛十分压抑，双方随时可能交火。
　　见到这场面，薛刚心里也不禁暗暗惊心，这个要是真的现在双方发生了交火，恐怕这场面也就足够震撼了吧！这些南洪门的人员那可都是个个都是硬汉，平日里痛恨了这些穿着制服的流氓，真要是交上火来，这么多的弩箭同时发射，对上枪支，谁死谁活还说不定呢，如果可以的话薛刚还真的很香欣赏一下双方交火的画面。
　　当然薛刚他也只是想想罢了，真的要去交火的话，那恐怕这也就是在给伟大的毛-爷爷丢脸了！
　　“前面的南洪门人员你们听着，你们已经被包围了，请放下你们手中的武器速速投降，要不然警方绝对对给你们沉重的打击。”
　　一名先锋官拿着一个喇叭便冲着南洪门众人吼了起来！
　　看到薛刚的到来，南洪门的众人这才纷纷让出了一条线，薛刚、黄飞、马林三人也顺着走上了前方来到了队伍的嘴前言，与数百名警方和直接对视着！
　　见到薛刚的出面，此时就在这警方的中间，东方嫣然也顺着走了出来！
　　只见得东方嫣然身穿的是一阵浅蓝色的女警制服，制服刚好合身，将她那纤细窈窕的身材完全的修饰了出来，上衣被色的衬衣里还系着一条蓝色的领带，肩头还有着两枚红色的警徽耀眼十足，头上蓝色的帽正好包裹住了她的柔顺上发，后面得长发微微盘起，这警服被东方嫣然一穿在身，也就完完全全的发挥出了这衣服得艺术性价值，让人总有一种流连忘返的感受！
　　看着东方嫣然那修长妙曼的身段，秀挺的酥-胸，秀美的玉颈，薛刚也有些迷茫了，薛刚心里不知莫名的一阵遗憾，都怪自己昨晚发生了邪魔变，这就连自己是怎么夺了这女局长的第一次的场景都想不起来了，要是这局长能够真的成为自己的女人，那该有多好啊！薛刚不禁心里继续yy着了。
　　东方嫣然这一出列，看到薛刚的那脸坏笑，以及昨晚居然对自己那么粗暴还强行占有了自己，东方嫣然就阵阵愤怒，手中的枪支已经举起直接对准着薛刚的脑袋。
　　“放下你的枪……”
　　看到东方嫣然的这一行动，马林不知何时也已经枪他的枪口直接对准了东方嫣然，他的目的就是要保护薛刚的安全性，是万万不能让薛刚受到伤害的。
　　“林叔，不用着急，你把枪放下。”
　　薛刚挥手握住了马林手中的枪支，进而放了下来。
　　东方嫣然这也才收回了手中的枪，“你们真的是好大的胆子，尽然公然敢和警方对持，目无法纪，薛刚，你眼中到底还有没有这个国家？”
　　东方艳艳不怒而威，沉声说道。
　　“这个不需要你来问我，说吧，东方局长你到底要怎么做才能放了我们南洪门？”
　　“你跟我们回警方。”
　　东方嫣然冷冷的说道。
　　“好吧，我跟你走。”
　　薛刚说着就要去，可是被马林一把拉了过来。
　　“少主，不要啊！”
　　马林出声道。
　　“没事的，林叔，你和黄堂主好好的安排一下，我最迟明天就会回来，还有别忘了将萧紫兰送到我的房间里，给她点吃的别饿坏了人家。”
　　薛刚叮嘱着说道。
　　马林一阵沉思之后点头道：“好吧，少主，那你一定要小心，要是我们明天见不到你我们直接回去公安局要人，就是炸也要炸了这公安局。”
　　马林说话的同时冷眼瞥了一眼身前的东方嫣然，不知为何东方嫣然竟然打了一个寒颤。
　　“好吧，兄弟们大家都回去吧。”上了一辆警车，大批的武警也开始撤离，只是这薛刚可不是和东方嫣然那妞坐一起的，这可是让薛刚大为失望的！
　　武汉市的公安局里！
　　此时的公安局局长的办公室里，已经是凌晨三点了，公安局里仍旧在不断的忙碌着，此时的局长办公室里灯火通明，偌大的办公室里就只有两人对视而坐着！而今晚这个南洪门的太子爷直接是由公安局局长亲自审问。
　　薛刚正坐在坐在一张办公椅上，一脸嬉皮笑脸的看着对面的局长东方嫣然，看着这警察制服的诱-惑，那的却也是一种享受啊！
　　一手拿着文件和纸笔的东方嫣然声色凌厉的问道，“你给我老实点，现在你可是犯罪嫌疑人，由我来亲自审问你，给我放尊重一点。”
　　“好吧，漂亮的局长，不要这么严厉嘛，一日夫妻百日恩，你也总不能对我这么差吧。”
　　薛刚坏坏的一笑。
　　被薛刚这么一说，东方嫣然差点被气得吐出血来，“闭上你的狗嘴，现在是办公期间，不谈私人恩怨，现在对你进行审问笔录。”
　　“姓名？”
　　东方嫣然的小手紧握着一直钢笔，严肃的问道。
　　薛刚坦然一笑：“你老公我叫薛刚。”
　　东方嫣然狠狠的白了薛刚一眼：“职业？”
　　“自由人士，无固定职业。”
　　“家庭地址？”
　　“查户口啊你？对了，或许咱们以后还是一家人，地址就是成都。”
　　“哼，你给我老实点，你现在可是罪犯，这个社会可不是你随便就可以乱来的。”




　　第13章、初次双修（2）

　　“我很老实啊，东方局长，你接着问吧，我听着呢！”
　　薛刚的双腿架起了一个二郎腿，休闲的说道，一边仔细的欣赏着这东方嫣然那优雅妙曼的身材，这从女孩到女人的蜕变之后，薛刚发觉这东方嫣然现在可是越来越有女人味了，这都是自己昨晚的杰作啊，会不会这东方局长也会给自己生下一个大胖小子呢？薛刚开始琢磨着自己到底昨晚是不是真的将种子播种到了东方嫣然的体内了。
　　“最好老实着一点，犯罪动机？”
　　东方嫣然接着一边在一张文件上不断的划着一边问道。
　　“为了炎黄国的和平。”
　　薛刚沉思了一会儿，接着说道。
　　东方嫣然扑哧一笑：“去你的，你怎么不说你是为了世界和平啊？”
　　“嘿嘿，既然你要这么理解，那我也没有话说。”
　　薛刚厚颜无耻的一笑。
　　“见过无耻的，可是就还真的没有见过像你这么无耻的，那我请问犯罪嫌疑人薛刚同志，那你成不承认你私结帮派人员，实施黑-社会性-质的违法犯罪性质活动！”
　　东方嫣然似乎已经是写好了笔录唐词。
　　“恩，我承认，那接下来呢？”
　　薛刚泰然一笑，这妞认真起来还真的有几分局长的架子，不过这也更加的激发起了薛刚的决心，“奶-奶的，总有一天，老子肯定会让你真的爱上我，做我薛刚的女人。”
　　薛刚在心里默默的发着誓言！
　　“既然如此，那你在这张认罪单上千字吧。”
　　东方嫣然随手一手将单子轻轻拿在手心，一边交给了薛刚。
　　薛刚二话没说，拿起钢笔随手一划签上了自己的名字。
　　东方嫣然那张楚楚动人的容颜上此时不禁多了一抹狡诈的笑容，收起了那张单子契约，这才拿在手心，因为下面还有着印油纸的，所以东方嫣然撕下了最上层的放进了自己的兜里，将一份复印的单子交给了薛刚，这才皎洁的一笑，仔细看看上面的内容吧，白痴。
　　薛刚一阵不解，看着女人那一脸的不怀好意的笑容，难不成自己真的被她暗算了，取出桌面得那份单子薛刚这一看，顿时不由得瞪大了眼珠子。
　　因为那份单子上的头条三个大字深深的吸引了薛刚的眼球。
　　卖身契、三个大字毅然而立，而下方的内容更是薛刚一阵震惊！
　　我薛刚，南洪门太子爷今日立字为据，从今以后我本人完全归为东方嫣然一人所有，我的人、我的心、我的一切完全是属于东方嫣然一个人，今生今世甘愿作为东方嫣然的奴隶，一生都是她的人，叫我向东，绝不向西、上刀山下火海也无所谓。今日特地在此签下卖身契！
　　双方人员签字：东方嫣然薛刚2000年3月28日无语，彻彻底底的无语，“你这个女人，你这是搞什么东东？”
　　薛刚不平的说道。两只漆黑的眸子已经瞪得好大好大。
　　“卖身契啊，怎么了，你现在可是我的人了，我想把你怎么发配就怎么发配，啧啧……”
　　东方嫣然银铃般的笑声响起，对着薛刚吐了吐舌头，样子娇小可爱之极。
　　“丫……什么意思啊，你怎么能这样欺骗我当然感情，不是说好的是认罪书么？干嘛成了卖身契了？不行不行，这个不能算。”
　　薛刚连连摆着手以示着自己的意思。
　　可是东方嫣然哪里会给他反驳的机会呢？“哼，你什么意思你，男子汉大丈夫可就得对自己的行为负责，白纸黑字可是写好了的，就算刚才是真的认罪书，恐怕你就算死一百次也够了吧，薛刚我告诉你，不要以为你功夫高就了不起，要是我将你的事情禀告了中-央，你以为中-央会放过你么？
　　“就算你的个人实力再厉害，就算你们南洪门在如何如何的了不起，但是想要和一个国家抗衡，那绝对是痴人说梦。”
　　东方嫣然声色凌厉，怒斥着薛刚。
　　不过薛刚这次也只是洗耳恭听罢了，因为他发觉这局长还真的是动怒了。仔细一想其实东方嫣然说的也并无道理，就凭着东方嫣然人家老爸是中-央军界的首-脑人物之一，那自己也就足已死好几百编了，就算自己可以逃脱，可是南洪门呢？还有自己的父母怎么办呢？王菲、薛长青、还有自己的老婆们吗，以及南洪门的数万弟兄们以后怎么办呢？
　　“我们南洪门并没有想要与国家作对的意思，这个世界本来就有黑就有白，就算国家消灭了我们南洪门，那还会有着第二个南洪门。甚至第三个出现，如果黑-道能够为之统一那又怎么了呢？那样整个国家也会更加的稳定和谐！”
　　薛刚据理力争着，想要尽量说服了东方嫣然。
　　东方嫣然莞尔一笑，“昨天白天我和我父亲通过电话了，我父亲支持你的决定，我父亲和你父亲也算是老相识了，其实你说的也挺对，北洪门和南洪门都斗争了这么多年了，是需要结束的时候了，中央高-层也早就商议了很久，最近一直在犹豫着支持哪个帮-派来完成统一。”
　　听到东方嫣然这么一说，薛刚不禁来了兴趣，激动，绝对的激动，看来自己南洪门是有戏了？
　　“经过我父亲和主-席他们商议之后决定强力支持南洪门统一炎黄国黑-道，只是……”
　　说道这里东方嫣然不禁停了下来。
　　“只是什么？”
　　薛刚不禁忍不住问道？
　　“我老爸和主席绝定将会在一周之后见你，所以你要尽管随我一起去京城一趟。”
　　东方嫣然沉声说道。
　　薛刚几乎是没有任何的考虑便毅然的答应了下来，他也没有理由不相信东方嫣然的话。
　　“你放心吧，北洪门在武汉的总部今晚已经被连根拔起，我们警方已经完全的封杀了这些北洪门的场所，以后整个武汉的地下市场就是你们南洪门管理了，我不希望看到不和谐的一面出现。”
　　兴奋、激动、薛刚真的没有想到这女局长竟然会这么尽力的帮助自己。
　　“恩，好的，东方局长！谢谢你这么帮我。只是我搞不懂我伤害了你，要了你的第一次，你怎么还会怎么帮助我。”
　　薛刚尴尬的笑道。
　　听到薛刚这么一说，东方嫣然一想起昨晚薛刚的那嗜血的一幕，自己的清白就那么被她毁了，东方嫣然就一阵的气氛，“我这不是为了帮你，我也是为了整个社会的和谐。少在那里自恋了，现在开始我就是你的主人了，那今后你可就是我的奴隶了，请你记住你自己的身份。”
　　薛刚一丝苦笑，这自己今晚在刚刚才收了一个媚态十足的女奴，可现在自己怎么就成了这个母老虎的男奴了？呜呜呜呜……苍天啊，大地啊，请你睁开眼睛好不好，让我好好地清醒清醒啊！
　　“好吧好吧，主人那就让我做你的男奴吧，那局长大人，不如现在就让我来侍候你去睡觉好不好，让我在床上好好地侍候你行不行？”
　　薛刚说着就站起了身子就要去抱抱对面一身警装的东方嫣然。
　　不料“啪……”
　　的一声东方嫣然的那只手已经打在了薛刚的手腕上，薛刚“啊……”
　　的一声惨叫急急忙忙的收回了双手。
　　“你这女人怎么这样啊？人家不是做你的男奴吗？男奴都是要这么侍候主子的？”
　　薛刚叫嚣着，瞪了东方嫣然几眼。
　　“真的是狗改不了吃屎，你……你才把人家第一次夺了，现在又想要了啊？”
　　说道这里，东方嫣然已经满脸的羞红，杏眼微微半眨着，两只纤细修长的小-腿也不由得并在了一块儿。
　　薛刚坏坏的一笑，看这局长好像对自己夺了她初-夜的事情好像并不是耿耿于怀啊，而且好像并不是很讨厌自己，一想之下好像还真的很有戏，这只要自己多多表现，说不定这母老虎局长还真的会愿意从了自己也说不定啊！
　　“我那晚也是被你逼迫的啊，谁让你要杀了我逼迫我那么做的，而且我每次发生邪魔变的时候神智都是不清楚的，我完全就不能控制自己。”
　　薛刚捡了便宜还卖乖似地委屈的说道，那表情真是无赖之极啊！

　　PS：想推倒萧紫兰么？砸花花吧！下一章间分晓！




　　第14章、初次双修（3）

　　“你这个变-态竟然还会狡辩了呢，这件事我不会放过你的，现在就先放到一边儿，有时间我再好好地收拾你。”
　　东方嫣然白了薛刚一眼。
　　“好吧好吧，我美丽的局长老婆，都是我的错行了吧，你要打要杀随你便啦，以后就让我用我的一生一世来补偿你好不好？”
　　薛刚的嘴角坏坏的一笑，两只眼睛已经开始围着东方嫣然的胸-脯打着转儿，要是能摸一摸那胸前制服下的那对玉-峰该是多好呀！
　　“你还在看？”
　　东方嫣然勃然一怒，手中的那只钢笔已经一笔而过，还好薛刚反应迅速，刷的一下侧身躲过了这一幕。
　　“快给我滚，滚回去，记住下周一随我一同去北京见我父亲和主-席。”
　　“可是……难道你真的不要我侍候你了么？反正咱们都有了第一次了，这第二次也就好多了吧。”
　　薛刚念念不舍的迟疑道。
　　“快滚……死流氓。”
　　东方嫣然的柳叶眉已经皱在了一块儿，怒斥着说道，胸口不断的开始起伏着，划出一道道波浪形的弧度。
　　“好吧，都这么晚了，还要人家走。”
　　薛刚依依不舍的这才慢慢的出了局长办公室。
　　出了公安局，薛刚心情那是无比的大好，薛刚这才发觉原来老天真的是对自己这么好，简直就是爱死上帝了，如果上帝是女孩，那自己肯定要嫁给上帝，咦，自己是一个纯爷们儿，怎么能说嫁呢？不过薛刚又一想这上帝是何等的身份，自己嫁给她其实那也没有伤什么自尊的。
　　一道黑色的身影不断的在高楼大厦之间飞舞着！悦女神功修炼到了第七层，此时的薛刚早已经可以飞檐走壁了，脚尖在地一点，已经再次跃起，武汉的夜色下，一道身影快速的在空中飞舞着。
　　过了长江大桥，薛刚已经到了武昌这边，不大会儿薛刚已经找到了自己的住所，我心飞扬休闲娱乐会所。
　　身影降落，半空之中一道身影已经以着一个极其优美的弧度缓缓停落在了总部外面的停车场里。
　　刚才没有将东方嫣然给搞到手，可是薛刚早已经被东方嫣然你给弄得热火朝天了，一路上薛刚只觉得自己下面的那个男性的生命的象征的家伙始终就没有泄气过，身体越发的发生着物理性变化。
　　所以无疑薛刚的决定是明智的，早点回家，这自己房间里可还是有着一个绝色的尤-物呢。
　　临走之前薛刚可是让马林将那媚妇带到自己房间的，不知道这女人现在会不会逃掉呢？薛刚开始沉思了，要是这女人跑了，那自己的辛苦所得可不就是白费吗？要知道战胜这萧紫兰那自己还是花了很大功夫的，还差点被这女人给杀死，要是这女人悄悄跑了，这么一个极品的尤-物那可就是自己的损失啊。
　　而且这媚妇可是武力惊人，能够与她双修，那对提高自己的功力可是大大的有好处的，所以无疑薛刚此时心中，矛盾重重。
　　实践是检验真理的唯一标准，所以薛刚开始行动了。
　　心情迫切的以至于薛刚来不及坐电梯上楼了，脚尖点地，身子一跃而起，径直身子飞身上了五楼而去，来到窗前，薛刚穿窗而过正好来到了自己所住的房间。
　　薛刚所住的正是这五楼的贵宾房里，还好这窗户是开着得，薛刚这一进入房间才发觉卧室里的灯光还亮着。
　　而此刻的那张大床上还赫然坐着一个女人，那女人不是萧紫兰还是谁人呢？
　　一张魅力十足的鹅蛋脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，媚眼十足的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润，十足的一个成熟媚妇。
　　还是那身的黑色夜行衣，只是此时的那身衣服却是那么的狼狈，微微有些难堪。薛刚一看自己的衣服真是绝配啊，经历了与这女人的一站之后薛刚的衣服同样的狼狈之极。
　　面对着这个江湖上让人闻风丧胆的绝色媚妇杀手，薛刚的心也在瞬间的冯腾了。
　　步步紧逼向了萧紫兰而去，见到薛刚，萧紫兰显然已经感受到了薛刚的到来。
　　“主人，你怎么不学好呀？连进屋都是要这么的萎-缩，还要钻窗子进屋，这就是你的长处啊。”
　　萧紫兰一声媚笑，媚眼如丝的瞥了一眼薛刚。
　　薛刚刷的一下吞了一口口水，屁股一歪做到了萧紫兰的身前，听到这萧紫兰叫自己主人，不知为何薛刚就异常的兴奋，看来这女人可是真的把她当成了自己的主人了，那既然自己都是她主人了，这媚妇可就是自己的玩物了。
　　想到这北洪门的四大金刚之首，李战斧的情-人，杀手排行榜排名第一的女人是自己的玩-物，薛刚就更加的迫不及待了。
　　“嘿嘿，我还不是为了想早点见到宝贝你了，所以就早点回来了，人来，让主人亲亲。”
　　薛刚说着就双手抱着萧紫兰的双肩就要去亲萧紫兰。
　　萧紫兰冷哼了一声：“骗人，哼，人家都等主人那么久了，可是你到现在才回来，还想亲我，才不要呢？”
　　“怎么了？宝贝，你现在可是我的奴隶呢。来，这亲亲，要是不让亲，那我就杀了你。”
　　薛刚坏坏的一笑。
　　萧紫兰一阵心惊，竟然没再说什么话了，而就在下一瞬间，薛刚已经吻向了她那性-感的樱唇，两人之间亲密的接触在了一块儿。
　　阵阵美感袭来，薛刚一阵迷醉，萧紫兰的嘴唇很香，这成熟女人的香味就是不一样，不知为何薛刚当吻着萧紫兰的同时，却也有着一种前所未有的冲动，心中强烈的征服感油然而生。
　　直接告诉薛刚，这个内力惊人的媚妇绝对不是那么好征服的，萧紫兰的香水很香，虽然薛刚不知道那是什么牌子的香水，但是薛刚知道那种香味绝对是一种迷-情的香水，闻着闻着总会让人越发的心血来潮。
　　一阵长吻之后两人这才松了开来。
　　“主人，你刚才吻的好用力呀，人家现在都有些喘不过气来了，今天本来就被主人打的个半死，可是现在也就更加的严重了。”
　　萧紫兰委屈似地说道。
　　“没事的，宝贝，要不要我现在给你人工呼吸，这样或许会好一点。”
　　薛刚关切的说道。
　　“才不要呢，哼，那样只会让我更加的难受。”
　　萧紫兰连连摇着头拒绝着。
　　“兰姐，你身上的香水可真的好香，我好喜欢呀。”
　　薛刚迷醉的说道。
　　“真的么？”
　　萧紫兰有些不相信。
　　“当然是真的了，好喜欢兰姐你身上的味道。”
　　“那主人你今晚可要好好的闻闻奴婢哟。”
　　萧紫兰眨巴着眼睛，似乎是在对着薛刚放着电。
　　“嘿嘿，那是肯定的，兰姐，放心吧，今晚我肯定会好好的对待你的，保证让你满意。”
　　“咦，主人真好。”
　　“嘿嘿，兰姐，待会咱们就一一起尝试一下双修好不好？”
　　薛刚坏笑着。
　　“主人，什么是双修啊？奴婢不懂耶，主人你告诉我好不好，这个刺激吗？”
　　萧紫兰依偎在了薛刚的怀里，迷情的说道。
　　“当然很刺激啦，我以前也没有试过双修，双修就是同时修炼，是两个人同时修炼，需要一男一女，当他们在发生那个运动的时候，身体亲密的结合之时，男女之间不断的催动着体内的真气输入到对方的身子之中，这样来回的运动一个周期就是一回，通过这种往复的输送传达，达到彼此的结合，这样一来这两人就能越加的提升自己体内的真气，修炼速度也会大大的提升的。”
　　“还有这么好的修炼方法呀，既然舒服，还能提升自己的功力，真的有这种功效么？主人？”
　　萧紫兰似乎很感兴趣，双手挽着薛刚的脖子，急切的问道。
　　薛刚一笑，在萧紫兰的那对女性最为傲人的地方伸手一捏。
　　“当然啦，亲爱的，这可是我想了好久才想出来的，我也没有试过以前，还不知道能不能见效呢，所以呀我们今晚就试试好不好？”
　　薛刚期待的问道。
　　在薛刚怀里的萧紫兰一阵羞红出现，“你是奴婢的主人，主人你想怎么样，就怎么样，奴婢一切听从主人的吩咐，我的人，我的身体都是主人的。”
　　激动，刺激，震惊，爽，那还在犹豫什么呢？
　　薛刚竟然不知道原本这个媚妇还这么会有情趣啊，居然是这么的风-骚。
　　“大美人儿，来吧，让主人好好的收拾你。”
　　说话的同时薛刚已经动了，抱着萧紫兰瞬间的扑到在了床上。
　　随着时间的渐渐过去，不断的只见得萧紫兰全身的那身黑色夜行衣已经被扔弃在地，转眼间床头上的两人已经赤-身相对。
　　薛刚将萧紫兰雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像萧紫兰脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　薛刚马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了萧紫兰的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得萧紫兰既麻又酸，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地薛刚感到手都湿了，萧紫兰的春水可真不少呀，薛刚使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。薛刚的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被薛刚弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当薛刚用手搓揉小肉核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时地迎合着薛刚搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。
　　“啊……啊……主人……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　萧紫兰被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住薛刚的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声，“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　“够了，现在我要干你了。你就是我的羔羊。”
　　薛刚已经拔出了那那个早已经坚挺的巨龙。渐渐的逼近了萧紫兰的肉穴一插而去，一种闪电般的快感瞬间在两人身心穿越过去。
　　美妇的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令薛刚愈加忍下住，立刻把巨龙以迅雷下及掩耳的速度，往她的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住她的花心深处。
　　薛刚觉得萧紫兰的里又暖又紧，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服。萧紫兰的冰火两重天火云洞被征服开发之后，变得又小、又紧，遇到薛刚这粗长硕大的巨龙，萧紫兰差点吃不清。薛刚也意想不到一夜的开发耕耘，萧紫兰的仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使薛刚性欲高涨，插到底。
　　过了半晌，萧紫兰才娇喘呼呼扭头望了薛刚一眼：“你真狠心啊……你的巨龙这么大……也下管人家受不受得了……就得一插到底……唉……啊……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对薛刚一点儿用有也没有，只会刺激薛刚，只会让他更狠的干她，同时，伸出双手握住萧紫兰的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小也被揉捏得硬胀如豆。
　　薛刚学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到萧紫兰的花心，使得萧紫兰双手抓紧了浴池边，一头秀发被薛刚憾动得四处飘摇，甩着头配合着薛刚的动作淫叫了起来：“啊……哟……主人……爽……好厉害……哟……再快一点……”
　　慢慢的，薛刚地巨龙进出越来越顺利：“宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的……好棒……”
　　萧紫兰更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。
　　随着萧紫兰身体一震剧烈的差动，萧紫兰也瞬间到了高潮……早已经泪水如雨下，见到时间正好合适，薛刚开始柔声道：“宝贝，现在我们开始双修，运转体内真气，输入到彼此对方体内。”
　　“好的主人。”
　　随着薛刚的不断动作抽插，两人的彼此真气也在瞬间开始相互传送了起来。渐渐的进入了双修的状态……
　　次日的清晨…
　　“主人，你昨晚可真的是太厉害了，人家现在都动也不动了，都不能起床了，你坏死了。”
　　萧紫兰伸手软弱无力拍打了一下薛刚那健壮结实的胸膛。
　　薛刚人畜无害的一笑，抓起了萧紫兰的那只小手，这女人的小手很细，也很白，看来是保养的很好了，指甲修长，而且还是经过修饰的，红色的指甲妙曼无比。
　　“宝贝，你也不错啊，嘿嘿，真是不错，看来选择你做我的女奴是不错的决定啦。”
　　薛刚低头亲吻着萧紫兰的指甲，一阵怜爱。
　　“主人，你的双修方法真的很不错耶，奴婢感到现在好像修炼速度提升了好多，体内的真气好像也比以前多多了。”
　　薛刚满意的一笑，事实也的却如此，当一醒来之时薛刚便感到体内的真气多了不少，而且现在精力旺盛，无比的愉悦，好像总是有着说不出的力量。
　　这可都是自己的功劳呀，“那当然，这双修的好处可是有很多的，嘿嘿，以后咱们就要多多的努力一下了。”
　　“恩，奴婢都听主人的，只是主人那奴婢现在要怎么做呢？要奴婢继续呆在主人的身边么？奴婢愿意永远跟着主人，做主人的奴婢。”
　　萧紫兰平躺在了薛刚的怀里，深情的说道。




　　第15章、交缠

　　薛刚温柔的一笑，伸手抚摸了下萧紫兰那金黄色的长发，低头在萧紫兰的额头一吻，伸手捏了捏萧紫兰胸-前那个女性最为傲人最为昂扬的地方，“宝贝，你今天还是先回北洪门吧。”
　　“怎么了？主人难道不想要我了么？”
　　萧紫兰似乎是有那么一丝失望，妩媚的大眼睛里点点娇人的楚楚可怜样实属让薛刚一阵怜爱u，这媚妇怎么就那么让自己难以控制呢？
　　“当然不是啦，我当然想你在我身边，永远做我的奴隶，那样咱们就可以天天做那个，而且还可以双修啦。”
　　薛刚揉着萧紫兰的那个最为昂扬的地方更加加力了一点。
　　萧紫兰一声娇嗔：“哼，主人可真坏，年轻轻轻就那么坏了，把人家都捏疼了，还有昨晚更是让奴婢差点折腾死。”
　　萧紫兰嗔声哼道，想起昨晚薛刚的疯狂不知不觉中她就身子就一个哆嗦阵阵后怕，一想到就连自己那情-人李战斧可是也没有薛刚这能力啊，要知道李战斧也算是硬汉了，可是和这薛刚一比那实在是还要差一点。
　　难道这就是注定了北洪门真的要被南洪门取缔么？仔细一想其实做这个小男人的奴隶还是很不错的，下面不仅舒服了，而且还能快速提升自己的功力，这样又何乐而不为了，更为重要的是萧紫兰还想利用薛刚帮助其报复北洪门，还有报复那个自己的情-敌，抢走了自己一生最爱的男人的那个女人。
　　可是现在萧紫兰听到薛刚说让自己回北洪门，萧紫兰当然是一阵的后怕了，那这样自己的计划岂不是全都被打乱了。
　　“嘿嘿，宝贝，我让你回北洪门没有别的意思，就是想让你继续潜伏在北洪门里面，为我索取更多的情报，里应外合，一举联合击溃北洪门，你愿意么？”
　　薛刚抱着萧紫兰，那温软如玉的胴-体抱在怀里，薛刚的那个男性生命的象征也死死的相互与萧紫兰的身体摩擦着。
　　“这样啊，恩，奴婢全听主人的吩咐，主人让我怎么做我就怎么做，只是在主人恐怕你还不知道北洪门的一些具体内幕吧。”
　　萧紫兰仰头深切的说道。
　　薛刚这才眼前一亮，不禁来了兴趣：“怎么了？那你今天好好的给我讲讲好不好？”
　　“主人，其实这件事也只是很少的人才知道的，在整个北洪门恐怕也就只有我知道了吧。”
　　叹了口气，萧紫兰接着道：“我想主人也是知道的，我是战斧的老大李战斧的小情-人，不错，我这辈子是很爱她，当然我和她同出一个门派，可是后来他却娶了上街北洪门老大的女儿做老婆，后来继承了北洪门的门主之位，再接着后来老婆生病死了，本来以为我就可以名正言顺的成为他的女人了，可是接下来他却又接着娶了另一个女人。”
　　说道这里，萧紫兰的眼神之中明显带着火热的愤怒之色。
　　“那接下来呢？”
　　薛刚不禁皱眉问道，看来这个媚妇还挺痴情的嘛。
　　“接下来我当然会很气愤，在那一晚我打算杀了他的新任老婆，可是最终我失败了，却不是那个女人的对手。而且那女人直接是功夫深不见底，在几招之内便打败了我。”
　　震惊，这萧紫兰的功夫已经是这么强悍了，可是那女人竟然还是如此的强大，在几招之内便可战胜萧紫兰，薛刚试问自己要是就算恐怕就算释放出了生肖龙武魂，恐怕也不一定能够做到如此吧。
　　“经过了二十多年的潜伏查探，慢慢的我也终于明白了这女人的内幕。”“这其中有什么内幕？”
　　薛刚也不禁。来了兴趣。
　　“这女人正是当今魔教的教主，也是现在北洪门的真正领导人，虽然北洪门名义上是李战斧是老大，可是真正处理日常事务的一直可都是苏妲己这个魔教教主吗，而且北洪门的四大金刚中的其他三个也都是魔教出身，都是被苏妲己安插在了北洪门里面，可以说北洪门的高层已经完全的受命于苏妲己一人。”
　　萧紫兰认真道。
　　靠，这女人名字还取得真是经典啊，竟然也叫苏妲己，看来真的是个狐狸精呀！听到这么有用的消息，薛刚还是很满意了。
　　“那魔教的总部在哪里？魔教的人员全部都安插在了北洪门么？”
　　薛刚不禁再次问道，要是这魔教和北洪门意志联合，那自己要想攻破这北洪门可就不是那么容易了。
　　“应该没有，魔教的真正总部在哪里我也无从知晓，但是可以肯定的是这苏妲己已经真正掌控了北洪门。”
　　“恩，我会明白怎么做的，谢谢你告诉我这些，放心吧，我两个月之泪，这个世界将没有北洪门的存在，更没有战斧的存在，只有一个洪门，全大陆也仅有一个洪门的存在。”
　　薛刚柔声说道，爱怜的双手已经从背面抱住了萧紫兰。
　　“宝贝，昨晚我们只顾着双修了可还没有好好享受呢，现在咱们再好好地温存一下好不好。”
　　看着珠圆玉润的萧紫兰的那副成熟的胴-体，薛刚心中的激情已经再次迸发而出，下面那个男性的象征也在很快的从听到了薛刚的召唤，就像一个已经一身戎装的战士一般，只要这号角的一声响起，他便会马上的开始围城。
　　看着萧紫兰整个人的兰熏桂馥，幽香扑鼻，薛刚也更加的沉醉了。
　　“恩，主人，奴婢什么都听你的，只要主人愿意，奴婢就算是被主人折腾死也愿意。”
　　看着薛刚那健壮的肌肉，浑身好似有着说不尽的力量，萧紫兰的那双丹凤眼也已经有些迷离痴狂了，她又何尝不在想着年轻的男人来征服自己呢？
　　女人四十如虎，这萧紫兰刚到了四十岁的年龄也正是激情高涨的年龄，心里是及其的渴望被人爱-抚的。
　　看着萧紫兰那充满炙热的双眼，薛刚似乎已经知道了接下来的答案，好像已经得到了什么命令似地，重重的吻了下去，吻上了萧紫兰的那性-感的双唇。
　　萧紫兰的双唇很是香甜，香甜妩媚到让薛刚吻到窒息才结束了这个长吻，这一刻是心与心的交集，灵与肉的交缠！
　　昨晚激情的一幕再一次的在这个豪华的贵宾房里上映了、薛刚的喘息声，萧紫兰的娇嗔声在整个偌大的房间里，连绵不绝的响起。
　　两人的画面很像一部长达两个多小时的电影，只是这电影却是没有拍戏来，要是哪天哪个导演能够记录下来，恐怕这世界可是又要多了两个偶像明星了！
　　那这样那啥苍井-空什么的女星恐怕也要为之靠边站了吧！
　　这一天两人缠绵了很久才纷纷停了下来，中午萧紫兰还是离开了武汉直接乘坐飞机去了北京，也就是北洪门的总部！
　　萧紫兰这走了，接下来薛刚也开始全面的处理南洪门在武汉的问题了、经历了昨晚的一战，北洪门打败而且在武汉的场子基本全部被警方占领封杀，北洪门在武汉的人员也已经大部分陨落，很快的南洪门完全的占领了北洪门的地盘，也就是汉口这边北洪门的地盘。
　　自此武汉市的整个地下真正的主宰已经完全的归属于了南洪门。
　　多少年了，武汉的整个地下规则终于重新洗牌，真正的归位了南洪门所有。
　　而自从这日起，湖北省的北洪门各地的分部也开始全面的对北洪门发动了大规模的进攻，湖北省真正的洪门统一指日可待，而湖北这边的剧情也为着在重庆、青海、四川等地的南洪门人马给了很大的鼓励，自此南洪门的士气高涨，前几天还不断退后的南洪门瞬间也纷纷壮大了起来，一时之间与北洪门拼的热火朝天额，而且还微微占了点优势出来。
　　看着各地不断发来的情报，我心飞扬总部的办公室里，薛刚也纷纷不由得笑出了声音。
　　偌大的办公室里，薛刚正在独自一个人把玩着电脑，没事闲来看看小说，薛刚最喜欢看得还是没事去翠微居文学网看看小说，不为别的，就因为那里的小说就一个字：爽、两个字、很爽……
　　最近的薛刚没事时就爱在这翠微居看一本就做流氓老师的小说，这流氓老师在翠微居不仅很火，而且写得还真是不错，薛刚可是一直在追着阅读，而且还为此充了钱订阅，闲来没事时看看还是很不错的。
　　如此的武汉黑-道也快要结束了，薛刚也打算再在武汉待上几天就同那母老虎东方嫣然一起去北京了。
　　北京之行当然很是重要，说不定这一去可也就真的会很快的结束这黑-道的纷争，要是能有国家的支持，那着要统一洪门可就真的简单多了。
　　当然这间洪门的办公室以前是黄飞的，只是现在薛刚每天在这里办公，就当薛刚看着翠微居这本流氓老师看得正欲-火焚身的时候，这个时候办公室的门突然“乓”的一声被推开了，而且那力气下手的还挺重。
　　一个美妇瞬间便出现在了薛刚的视线里。
　　只是一件这美妇，薛刚就一阵吃惊了，好一个标准的美妇呀！
　　只见得这美妇一身橄榄绿的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　她的玉-体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥-胸前两处丰挺娇翘的乳-峰将衬衣鼓鼓的顶起，双-峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部。
　　这美妇的相貌也是极其的亮丽美不胜收，白嫩的脸蛋，精致的遥鼻，菱形的红唇小嘴，只是这美妇一进门，便出声厉声道：“死鬼，你在不在？”
　　可是这美妇踏进了办公室才发觉原来办公室里只有薛刚一人，不禁微微一笑：“这位小哥，请问你们的老大黄飞在吗？”
　　那美妇莞尔一笑之间几分芳香飘散，眼神婉转动人。




　　第16章、熟香之诱

　　见到这美妇的进门，薛刚一阵惊讶，赶紧将电脑网页给关闭了，要是被这美妇看到了自己在看这么yy的小说，那她会不会跟着一起来看呢？
　　听到这美妇说是来找黄堂主的，而且还误以为自己是南洪门的小弟，薛刚就一阵好笑。
　　“阿姨。坐吧，黄堂主他现在不在，去汉口那边处理事情去了，你先坐会儿吧。”
　　薛刚随手便拿出一张凳子递给了那美妇，那美妇当即在薛刚的身旁坐了下来。
　　看着那美妇坐了下来，橄榄绿的衬衣下是那为峦起伏的山峦，薛刚硬是吞了一口口水，不由得暗暗叫好，这东西要是自己能抹上一把该是多爽呀！
　　“对了，这位小兄弟，我自我介绍一下，我老公正是黄飞，我叫方芸。因为家里出了点儿急事今天所以就给那死鬼打电话，可是那死鬼竟然还敢不接我电话，所以我就来这里找他了。不知道你们老大去哪儿了？”
　　看着方芸的样子很是急切的样子，而且刚才明显是运动过，现在的呼吸很是急促，胸前衬衣下的那个高-处现在也在剧烈的一上一下跳动着，就像两个装满水的气球，只要你轻轻的一动，它便会迷人的跳动着。
　　薛刚一阵心醉，这女人真的是雍容华贵，标准的家庭美妇啊！
　　淡笑道：“黄堂主他今天去汉口那边处理一些急事了，可能因为是工作的事情忙而没接你的电话吧，还有方阿姨我叫薛刚，我不是南洪门的小弟，我是黄堂主的上司。”
　　“原来你是少主啊，真的是年纪轻轻就这么厉害了，真是对不起了薛先生，刚才是我不识相。”
　　听到薛刚这么一说方芸这才醒悟过来，刚才都怪自己太唐突了，这里可是自己老公的办公室，普通的南洪门小弟又怎么可能会在这里呢？
　　“难道方阿姨听说过我？”
　　薛刚不禁问道。
　　“恩，我们家黄飞经常这几天提起你，今日一见薛先生你还真的是年少有为啊，而且还相貌堂堂，真不愧为南洪门的接班人。”
　　方芸竖起了大拇指赞叹着。
　　薛刚人畜无害的一笑，目盯着方芸，不禁柔声问道：“不知道方阿姨这么急着找黄堂主有神马事情呢？”
　　方芸听到薛刚这么一说，雍容华贵的脸蛋上不禁多了一抹惆怅。
　　“怎么了？方阿姨，难道不方便告诉么？我想如果可以的话我可以帮帮忙。”
　　薛刚笑道。
　　“咦，对啊，薛先生如果真的肯帮忙的话那也很不错，可能效果还是很好的。”
　　方芸不禁美目一舒展，几分涟漪荡漾开来，美目转向了薛刚而去。
　　靠，无语，没想到自己只是随便的说上一句帮忙，这女人还真的要自己帮忙了，薛刚现在可是有点棘手了，不过要是这美妇是要自己帮她解决一些生理问题，那薛刚倒还很愿意助人为乐的，嘿嘿。
　　“方阿姨，那你请讲吧，要是我能帮上忙，那我也肯定会帮忙的。”
　　薛刚还是坦然一笑。
　　“是这样的，这其实都怪我们做父母的。我女儿今年十五岁了，可是都怪我和她爸爸从小就溺爱她，家里就这么一个女儿，从小就对她很是纵容，可是以至于到了今天她们老师还打来电话给家里，说黄玲在学校里居然和男生在谈恋爱，要我们家长去学校出面接人，这可让我怎么办呢？这么丢人的事情让我去学校……”说道这里方芸不禁停了下来。
　　“所以阿姨是打算叫黄堂主去接黄玲？现在黄堂主不在，打算让我去接了？”
　　薛刚不禁问道。
　　“恩，不知道薛先生可以么？我都怪我，养了这么一个没有出息的女儿，你和黄玲也年龄相差不大，要是你能好好的和她沟通沟通，我想可能还是很不错的。”
　　方芸一副急切的模样，华丽的脸蛋上多了几抹潮红，双腿并紧着，修长的大-腿在长裤的勾勒下更显身材高贵迷人。
　　“好吧，阿姨，我答应你，黄堂主每天工作很忙，我作为他的上司，帮助他分享一下家庭责任还是不错的。”
　　薛刚坏坏的一笑。
　　虽然方芸有些感觉薛刚的话是话里有话，但是很是感激的一笑：“那就谢谢薛先生了，真的是太感谢少主了。”
　　薛刚含情一笑，这黄飞能有这么极-品的老婆还真的是他的福气啊，薛刚一阵羡慕，转身便站了起来，瞬间薛刚已经来到了方芸的身后，看着坐在凳子上的方芸，还没等方芸准备过来，薛刚已经一把从背后揽住了方芸。
　　双手也正好一个龙抓手抓在了方芸那女性最为昂扬的位置处，好柔软，也好舒服。
　　方芸不禁：“啊；”的一声尖叫，她可是再怎么想也没想到这个老公的上司小老板竟然会对自己这么做，薛刚的行为实在是太猝不及防了。
　　“少主，你这是在干什么？快点放开你的手。”
　　被薛刚这么抓着她的那个地方，现在的芳芸顿时身体一阵异样的感觉，同样的脸蛋已经一阵羞红，向来就没有被别的男人碰过的她此时阵阵羞愤交加，想要大声吼叫可是又怕别的人来了，那样自己的脸面可就丢光了。
　　从方芸那橄榄绿的衬衣上抓着方芸的那个高耸玉-峰，薛刚的心神也在一阵不断的荡漾，这样的感觉实在就是太妙了。
　　方芸的身体很香，有那么一种贵妇的体香，而且这女人身材也实在是太正点了，洁白如白天鹅般的玉颈，头发是一头红色的波浪行卷发披在身后，头发也是那么香，薛刚可任意肯定这美妇头发是上过香水的，而且从身后完全可以感觉到这女人的身体是那么的香美。
　　背后的衬衣下隐隐约约可以看见里面胸Z的颜色，不错正是红色的。
　　纤细苗条的腰肢，修长的小-腿，下面是一双精美的小脚，脚上穿着一双女式新款的皮鞋。
　　听到方芸的反抗声，薛刚也就更加的心底迷恋了。
　　“阿姨，你好漂亮好迷人，刚刚看见你的第一眼我就好喜欢你，让我抱抱你可以么？”
　　“不要啊，少主，虽然你是我老公的老大，可是你也不能这么欺负你下属的妻子吧？”
　　方芸向着要挣脱，摆动着臀-部与腰肢，可是她这一挣扎也只能更加刺激着薛刚那下-身强烈的刺激感，也更加的抱的方芸更紧了。
　　“你放开我，少主，不要这样。”
　　方芸无力的挣扎着。
　　“阿姨，我说过我会帮你的，你让我抱抱你接着我就会帮你去接你的女儿，好不好，我只是想这么的抱着你，我好喜欢你。”
　　薛刚柔声的说道，双腿微微弯曲着，就那么从背后抱着方芸，握着方芸的那个女性最为昂扬的地方的两只手也没再蠕动了，就那么动也不动的停留着双手，可是那温软的感觉已经让薛刚感到一阵的兴奋了。就像是吃了兴奋剂一般，大脑在不断的运转着，满是那激情的画面！
　　满脸羞红的芳芸此时更加的羞红了，渐渐的她也没再说话，虽然过去从来没被别的男人抱住，可是不知为何她现在竟然好像也不想再去反抗，被这个小男人抱着隐约中方芸也有着一种触电般的感觉，而这样的感觉也让方芸觉得好舒服，好一阵的酥-痒的感觉。
　　见到方芸没再说话了，薛刚也不禁催动着体内的真气，奇异的一幕出现了，就在自己刚刚坐着的电脑旁的那张凳子竟然搜的一下慢慢滑过来了，当然薛刚并不会什么超能力，这样做他完全是凭借着体内真气的运用得当控制着那张凳子被真气卷了过来。、随着凳子的到手，薛刚也跟着坐了下来，当然双手仍旧是放在原先方芸的胸-脯处。
　　“阿姨，你好美，我真的好喜欢你，黄堂主能娶到你这么漂亮的妻子，真的是他的福气啊，要是我早生二十年，我肯定也会追阿姨你。”
　　薛刚已经坐在了方芸的身旁，看着放芸，柔声的说道，字字真挚，还真的挺像模像样的，那神态还真够有做专职演员的潜力。
　　“贫嘴，人家哪里漂亮了，少主你是在逗我玩笑吧。”
　　方芸美目一转，几分风情荡漾开来。
　　“我哪里会开玩笑呢，真的阿姨你好美，我就是尤其喜欢阿姨你这种类型的美妇，好喜欢，有一种特别让我痴狂的感觉。”
　　薛刚尴尬的一笑，双手也滑到了方芸的背后，一把抱起了方芸，紧接着双手一个用力，方芸那道成熟的身体就那么带了过来，脑袋正好靠在了薛刚的双肩，身子躺在了薛刚的怀里。
　　一阵更加近距离的接触让薛刚爽到了极点，这女人的身体实在是太诱人了，是那么的香甜，薛刚真的很香现在就将方芸给一口吃下去。
　　方芸这么一倒在自己怀里，胸前的那对柔软也在一瞬间亲密的贴在了自己的胸膛，薛刚瞬间感到舒服极了，太舒服太柔软了，而且薛刚可以肯定的是那尺寸绝对是至少也是35D的！
　　“少主，你不要这样，不要这样，放开我好吗？这样我好难受，你放开我好不好。”
　　方芸伸手双手一阵推搡着薛刚想要站起来，可是事实证明她还是失败了，虽然她是真的想要站起来，虽然她也是真的用力了，可是事实上薛刚的力气简直就是太牛了，方芸根本没有一丁点的机会站起来。
　　“阿姨，我就想这么抱着你，不要想要站起来好不好，黄堂主有你这样的妻子，真的是太幸福了，要是我也有着像你这样的一个妻子，那该是多好呀。”
　　薛刚羡慕似地说道，当然薛刚的心里还是一直认为自己几个老婆是最好的，尤其是薛静在薛刚的心里一直就是最好的女人，现在这么说当然也是为了能拿下这美妇了。
　　“少主你可真的是贫嘴，就知道这么逗人家，人家哪里又美了？那怎么我们家黄飞那死老头子就感觉不到呢？总是不在乎我。”
　　方芸听到薛刚一谈到自己丈夫，不禁立马的为之黯然一伤。




　　第18章、妇道人家

　　听到方芸这么一说，薛刚不禁更加激起了动力，看来这黄飞实在是太不懂生活了，家里这么好的一个妻子都不知道好好享用，难道这就是专门在等待着自己来好好的安慰下这雍容贵妇么？
　　薛刚的嘴角坏坏的一笑：“阿姨，在我看来你就是最有魅力的女人，黄堂主既然不知道好好珍惜你，那就让我来好好爱你好不好。”
　　“哼，少主你的嘴巴可真够甜，很会骗女人嘛。”
　　方芸嗔声说道。
　　而与此同时，薛刚已经伸手抓住了方芸的一双小手，一边在自己的手里轻轻的抚摸着，一边看着方芸道：“阿姨，你这样子说就不对了，你看看，你这么有魅力，身材又那么好，这是发自真心的，和嘴巴甜不甜可没什么太大的关系呀。”
　　方芸的手上传来的那种温热而细腻的感觉，让薛刚的心中不由的微微一荡，而方芸在这一刻，也任由薛刚将她的小手给抓在手里，也不知是薛刚的话感动了她还是因为什么别的原因，方芸突然间低下了头，竟然不说话了起来。
　　借着这个机会，薛刚不由的好好的打量起那方芸来，在薛刚此时看来，那方芸在薛刚的眼中变得更加的漂亮了起来，全身散发出来的那种成熟-妇-人的风韵，就让薛刚不由的怦然的心动了起来，由于和方芸离得很近，薛刚能闻到方芸的身上散发出来的那股淡淡的幽-香的味道，而那一头如云的秀发下面那绝世的姿容，更是让薛刚不由的有点蠢蠢欲动了起来。
　　一双虽然小，但却有着勾魂功能的眼睛，一张性-感而微薄的嘴唇，使得方芸显示出了女性那优美的一面，而今天方芸穿了一件橄榄绿的衬衫，那合体的长裤紧紧的包裹着那方芸的上-身，使得那方芸的高-耸的胸-脯和那纤细的腰肢，在薛刚面前尽情的展现了出来，从薛刚的位置看过去，可以看到方芸的胸-脯是那么的饱-满而坚挺，仿佛正在向着薛刚发出着无声的诱-惑，在这种情况之下，薛刚怎么还忍得住，不由的一低头，就向着方芸的樱唇吻了过去。
　　谁想到，那一直低着头的方芸仿佛知道了薛刚会有这个一个举动一样的，就在薛刚一低头之时，那方芸的纤细的腰肢不由的微微一扭，就躲过了薛刚的热吻，而且，一双本来就被薛刚抓在了手里的手，也借机给挣脱了出来。
　　方芸的举动，不由的让薛刚微微的感觉到一阵的失落，仿佛看出了薛刚的心事一样的，方芸在挣开薛刚的魔瓜以后，抬起头来，对薛刚嫣然一笑道：“少主，你也是的，一来就对人家一个妇道人家动手动脚的，不要这么情急好不好，现在可是在我老公的办公室呢，少主，要不你明天安排我老公去外地出差一趟，明晚我们再好好的在一起好不好，到时人家整个人都是你的。”
　　没有想到，原本还是矜持不已的的现在在说这些话的时候，不但一点羞愧感都没有，反而有一丝丝淡淡的得意的成份在里面，但这话传到薛刚的耳朵里，薛刚也并没有因为那方芸的背叛老公的行为而感到丝毫的内疚，真的是女人心海底针啊，变得也实在是太快了。
　　当然，薛刚也好不到哪里去，明知道那方芸是一个有夫之妇，而且人家老公还是自己南洪门的忠实拥护者，可是薛刚却还是忍不住的想和她春风一度，虽然薛刚也知道这样做不妥，但是，自从刚才第一眼见到这美妇，再加之现在的接触，而且薛刚本来就激情很高，从而使得薛刚不由的春-情萌动了起来，那体内的欲-望一浪高过一浪，的以才会在今天不顾一切的想把这个方芸给上了。
　　在这种情况之下，薛刚不由的冲动了起来，而至于和方芸在一起会有什么样的后果，会不会让这股邪情之火将薛刚焚烧，在这一刻，薛刚也顾不得这么多了。
　　听到方芸这么一说，薛刚不由的一笑，道：“阿姨，你的意思是说，明天你是属于我的了。好吧，今晚我就叫黄堂主明天去湖北的荆州那边一趟，那边的北洪门杂碎还没有清理干净，让黄堂主去处理一下，估计至少也要几天才会回武汉。”
　　一边说着，薛刚的脸上一边露出了坏坏的笑容，一双色迷迷的眼睛，不由的盯着方芸的那正在那衬衣的包裹之下的呼之欲出的胸-脯，那样子，就像是随时都有可能会扑上去，尽情的将方芸的那个饱满而坚挺的胸-脯给抓在手里一样的。
　　没想到，薛刚的样子不但没有吓着方芸，方芸反而将胸-脯一挺，将那让任何男人看到了以后都想要抚摸一下，尝一尝那美妙滋味的胸-脯挺到了薛刚的面前，一边挑畔的看着薛刚，一边娇声的道：“当然了，只要你有那个本事，我明天一整天都是属于你的。”
　　说主话的时候，也不知那方芸想到了什么，本来那洁白如玉的脸庞之上，突然出现了一抹嫣红。
　　那抹嫣红飞上了方芸的俏脸后，使得方芸看起来更加的明艳动人，而薛刚受到这种诱惑，再也顾不了那么多的手一伸，就将薛刚的一双手，向着那方芸的那里上抓了过去，可是却没有想到，那方芸却在这么关键的时候一转身，让过了薛刚的一抓，薛刚看到方芸一二再，再而三的躲闪着薛刚，不由的也被那方芸的欲拒还迎给惹火了起来。
　　在这种情况之下，薛刚不由的身体一动，就向那方芸扑了过去，方芸在女性当中也算得上是身材高挑者，但是却还是比薛刚矮了一个头，在薛刚的饿虎扑食之下，那方芸哪里有反抗的余地，一个不及防备之下，就被薛刚扑了个正着。
　　一和方芸的身体接触，那方芸的香软的身体和从那香软的身体上散发出来的那种淡淡的成熟少妇的幽-香，刺激着薛刚，使得薛刚压制了许久的情-欲一下子变得不可遏制了起来，在这种情况之下，薛刚的一双色手，不由的开始在那方芸的身上游动了起来，调动着方芸的情欲。
　　很快的，那方芸的眼睛微微的闭了起来，一个身体也不由的在薛刚的大手之下慢慢的扭动了起来！
　　可就在薛刚的那双色手刚要接触到方芸下面那个女性最为神秘柔软的位置时，方芸还是一手止住了薛刚的进攻，瞬间站立了起来：“少主，你不要这么急嘛，现在可都要下午方学了，你先去把我女儿接回来好不好，我就在这里等你，人家明天晚上就是你的人了。”
　　薛刚一阵郁闷，压抑着心中的激情，渐渐的也平复了下来，他当然不着急，这迟早的事情，迟早也就收了这个美妇，不在乎一天的时间。轻笑道：“好吧，阿姨，那我现在就回学校接你的女儿。”
　　方芸激动的一笑，微微整理了一下衬衣：“恩，好的，谢谢少主。”
　　从方芸的那里得到了她女儿黄玲的学校地址和电话号码班级等等信息，薛刚这才坏坏的一笑，傲然而立的身子一把紧紧的再次将方芸抱在怀里，低头已经深深的吻在了方芸的凌形小嘴上。
　　一阵长吻之后薛刚这才一笑：“阿姨，那我去了，别忘了你答应我明晚的事情额？”
　　方芸低头一笑，朱唇一抿：“放心吧，少主。”
　　“嘿嘿，亲爱的，那我出发了。”
　　出了我心飞扬休闲娱乐会所，随便找了一辆车子，薛刚这才直奔武汉的东湖而去。而薛刚所要去的目的地就是东湖附近的东湖中学。
　　一想到东湖，薛刚可就好想去观摩观摩，武汉东湖生态风景旅游区总面积82平方公里，其中水域面积33平方公里，是炎黄国最大的城中湖。
　　武汉东湖生态风景旅游区包括33平方公里的水域浩瀚，12个大小湖泊，120多个岛渚星罗，112公里湖岸线曲折，环湖34座山峰绵延起伏，10000余亩山林林木葱郁，湖水镜映，山体如屏，山色如画。东湖一年四季，景色诱人；春季山青水绿、鸟语花香，夏季水上泛舟，清爽宜人；秋季红叶满山，丹桂飘香；冬季踏雪赏梅，候鸟竞翔。东湖主要游览点为寓言园、音乐喷泉、行吟阁、屈原纪念馆、水云乡、长天楼、九女墩、湖光阁、磨山景区、疑海沙滩、武汉植物园，梅园、樱园、海光农圃（苍柏园）、赵氏花园、放鹰台、北洋桥（武汉最古老的桥）、刘备郊天坛、摩崖石刻、离骚碑、蛮王冢、东湖生态园、湖北省博物馆，湖北省艺术馆、武汉华侨城欢乐谷、东湖海洋馆、马鞍山森林公园等。周边的著名大学有武汉大学、华中科技大学、炎黄地质大学、华中师范大学，这些学校风景优美。著名的寺庙有古卓刀泉寺、云岩寺等。
　　武昌这边到东湖的距离不远，但也不近，不到半个小时的时间薛刚已经找到了此行的目的地，东湖中学，一所当地的示范性高中。
　　来到学校的大门口，薛刚这才微微一笑，直接驱车进了学校，找了好久薛刚这才找到了停车场，将车子停好，薛刚这才出了车子。
　　不得不说，这东湖中学的面积还是很不错的，挺大的。
　　看了下时间才五点，看来应该是还没有放学了，因为教学大楼就在薛刚的前方。
　　那是三栋主体教主楼，纷纷高六层，中间隔着桥梁将三栋教学楼连在了一起。
　　“初二三班，妈的，只给我说了班级，又没有具体地点，这要我怎么去找啊。”
　　薛刚一阵暗暗的咒骂着方芸，心里却是在想着“奶-奶-的，等到了明天晚上，看老子怎么去收拾你，非要把你弄得要死不活不可，看你怎么求饶。”




　　第19章、小萝莉的初恋

　　没办法，这答应了别人的事情还是得自己亲自去做，而且还得做好，要是没有做好那自己又应该怎么才能得到品尝到方芸那么极-品雍容华贵的少妇呢？这黄玲可是人家的宝贝女儿。
　　没办法，薛刚只得开始不断的慢慢的寻找了，一边搜索着教师，薛刚已经一边拨通起了黄飞的电话。
　　“少主，是我，有什么吩咐么？”
　　黄飞敬重的声音响起。
　　“黄堂主啊，你现在在哪儿？”
　　薛刚面色从容，淡然道。
　　“我现在在汉口这边接收北洪门的场子，回总部可能还要些时间，少主，难道有什么要紧得事情么？”
　　“事情是有一点点需要黄堂主去处理，今天荆州那边的分布人马来致电告急了，说荆州那边这几天和南洪门的对抗形势很紧急，请求咱们湖北的总部给予支援，所以我想黄堂主明天带领一些弟兄前去荆州支持一下。”
　　薛刚一本正经的说道，心里恨不得黄飞马上就离开武汉呢，那样自己的目标也就达成了。
　　而事实上结果还是令薛刚比较满意的。
　　“恩，少主，我明天就前去荆州。那要是没什么事情，我先挂了。”
　　通完电话薛刚这才长笑出了声音：“妈-妈的，没想到这事情这么简单啊。”
　　薛刚坏坏的一笑，菱角分明的俊脸上多了一抹淡淡的坏笑。可是薛刚又脸色一沉：“这黄堂主对南洪门也算的上是忠心耿耿了。可是自己竟然去欺负他的老婆，自己做的是不是有些过了呢？”
　　薛刚的良心一阵谴责，可是谴责的背后还是很快的恢复了平静。
　　仔细的一想自己哪里又做错了呢？自己和方芸那可是周瑜打黄盖，没什么的，恩就是这样，一边念叨着，薛刚才发觉原来自己不知不觉中已经来到了一间教室的门外。
　　定眼一看，薛刚赫然看见了门牌上二年级三班几个大字，可是这样薛刚也才发觉原来自己已经来到了这间教室的门口，此时的教室里面的数十双眼睛正目不转睛的将视线集中在了自己一个人身上。
　　阵阵尴尬，薛刚的此时竟然脸上微微有些红了，“这位小兄弟，请问你是？”
　　正在讲课的那名中年男子不禁皱眉问道。
　　薛刚尴尬的一笑：“老师，我是来找我表妹的，我是黄玲的哥哥。”
　　当然这些话薛刚是提前就想好了的。
　　听到薛刚说是找黄玲的，那名中年男老师这才释然，当即转身对着全班同学沉声道：“各位同学先自习会把，现在这节课也快完了，待会放学后就离开学校，黄玲同学和你表格现在跟我来办公室一趟吧。
　　说完那名表情肃然的班主任老师这才当先离开了教室去了办公室而去。
　　薛刚退后一步，总是站在这门口被这么多双眼睛盯着那也不是什么体面的事儿。
　　随着当才的那名中年男老师得到离去，这时候教室里顿时变得哗然的喧闹了起来，看到这薛刚也不禁想起了自己的中学时代的生活了。也就在这时，一道娇小的身影顿时出现在了薛刚的视线里。
　　而那娇小的身影一出现，便一把抓着薛刚的手退到了后面的护栏旁。
　　薛刚当然没有反抗，不用问，这突然从教室里出来的就是方芸和黄飞的女儿黄玲了！
　　只是这黄玲的一出现，也不禁让薛刚为之有点晕晕的感觉，看来真的是有其母必有其女啊，母亲漂亮，这女儿也是那么的漂亮可人。
　　只见得这黄玲语特别亮丽娇美，如画的眉毛，秀挺的鼻子，性-感的红唇，娇美圆润的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁-股，高耸的酥-胸，可以说女人的美丽和女人的风韵她全有了。并不大的年纪却早已经发-育的如此成熟实属难得，也难怪会这么早就在学校里面早恋了。
　　此时的薛刚那是人逢喜事精神爽，放开了心中包袱，重新享受着这小萝莉的魅力风情，现在的她比以前任何时候都要美丽动人。
　　黄玲今天穿着的是一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸-前那一对诱人的尖挺乳-房高-耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸-罩紧紧的包住她那丰满的乳-房，乳-晕在衣上顶出两小个点。
　　黑色半-罩-式胸-罩似乎还不能完全掩盖丰-乳，淡红色的乳-晕从蕾丝刺绣的高级乳-罩罩-杯边缘微露，露出一条很深的乳-沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳-房即半露出来。
　　肉-色丝袜紧紧包住她圆翘的臀-部和修长细致的玉-腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸-口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳-沟，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性-感。
　　丰满高耸的酥-胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳-沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致简直就是太勾人了，一眼便能引起男人强烈的征服感。
　　剪裁适当的衣服紧紧地包裹住她玲珑曼妙，丰满惹火的劲爆身材，薄薄的黑色短裙里影起一道淡淡的三角形凸-印。
　　“你是谁？为什么要说是我的表哥？”
　　黄玲抓着薛刚的胳膊便出声问道，只是这声音也他死刺耳了，极具的带着强烈的杀伤力。
　　薛刚一阵无语，没有理会这小-妞，“我是你母亲叫我来接你的，小孩子都没发-育-好竟然就学人家大人谈恋爱，真的是太不懂事了。”
　　薛刚嗤之一笑。
　　“哼，你懂什么啊，我哪里没有发-育好了？难道我的那里小吗？我可是我们班上发-育的最好的女生了。”
　　黄玲硬是狠狠的瞪了薛刚几眼，还挺起了她那高-耸的胸-脯，似乎是在不服气的向着薛刚证明或者炫耀什么东东。
　　薛刚硬是吞了一口口水，这尺寸至少也应该是34D了吧！比起这年龄，发-育的也算是不错了，将来肯定有C-罩-杯的趋势。
　　“算了，我们还是去办公室吧，你老是可在等着我们呢，要是想早点离开学校，那就什么都别说吧，记住我可是你的表哥现在。”
　　薛刚也觉得和这小妞闹实在是有些不像话，当前最为主要的任务还是早点出了学校，将这丫头带到她母亲那里才是王道。
　　“好吧，听你的，哼，先出了学校再找你算账。”
　　黄玲再次白了薛刚一眼，只是这白眼也太打击人了，还好薛刚的定力很强，他可没怎么在意，这丫头啊就是那么的小气可爱。
　　毫无疑问，那名中年男子班主任是无敌的，大有大话西游里面唐三藏的传人的味道。
　　就听着那老师的唠叨一个小时之后这才放薛刚和黄玲两人出了办公室。
　　一出教学楼，才发觉此时的东湖中学早已经是人去楼空了，现在的学生大多已经离去回家了。
　　出了教学楼黄玲便飞快的向着大门口跑去。
　　薛刚一阵郁闷，开车直接追到了黄玲的身前停了下来，“上车吧，丫头，我带你去见你的母亲。”
　　“不要呢，我才不要这么快回去，我要去玩会儿。”
　　黄玲娇笑一声，冲着薛刚一笑，凤眼里几多可爱的目光让薛刚一阵迷离。
　　“那你要去哪儿？我陪你去吧，反正今天我必须要将你送到你的母亲手里。”
　　薛刚可也不能强行逼迫这女孩，但是也不能不管，要是放了这丫头走了，那自己还怎么去泡的方芸这么极-品的人妻呢？
　　“好啊，那我们走吧。”
　　说着黄玲已经开了副驾驶的门上了车子。
　　“去哪儿？”
　　薛刚不禁问道i，这丫头还真够迅速的。
　　“去东湖啊，每天放学后我都爱在东湖旁边转转，好喜欢那样的感觉。”
　　黄玲一声娇笑，声音好听极了，这和刚才还那么凌然怒气的样子可是大相捷径啊！
　　好吧，我也很想去转转。“
　　薛刚也还真的是想去转转了。
　　此时已经是傍晚黄昏日分，两人从门口进了东湖这才不断的沿着一条林荫-道向前走去。
　　半响后，行吟阁里，黄玲正仰头看着前面的湖泊，清风徐徐而来，那张小巧动人的容颜上此时更多了一抹异样的味道，而身后那金红色的波浪长发也在不断的飘动着。
　　薛刚微微站在黄玲的身旁，这丫头还挺会享受生活的啊！
　　“丫头，你都在武汉这里这么多年了，就算东湖再美，那你也不觉得厌烦么？”
　　薛刚双手抱肩，轻声问道。
　　黄玲柳眉微微一蹙，瞥了一眼薛刚：“你这个大哥哥真的说话很刺耳呢？这么好的景色，我怎么会觉得厌烦呢？它就是我的朋友，我能听到东湖在召唤我，我经常喜欢来这里玩，而小林就是因为觉得每天放学和我都来东湖游玩很厌烦，所以我才狠心和他分手的。”
　　说道这里，黄玲那张青涩的娇容上不觉得为之一伤，似乎有些遗憾，也有些怀念。
　　无语，彻底的无语，刚才在办公室里因为黄玲这丫头早恋的事情说了很久，薛刚也知道了一点，当然也是知道这丫头和那个叫小林的男的已经分手了。
　　黄玲这丫头就是在几个月前和初三的一个叫成林的学长早恋，后来被学校老师知道了便强烈的进行处分劝解。
　　只是薛刚不知道的是原来这丫头和自己的初恋男人分手的原因竟然是因为那个叫成林的小男生不喜欢南东湖才分手的。
　　“丫头，你和那个叫小林的男的分手了，你觉得后悔么？有伤心过么？你知道什么是爱吗？你现在才十五岁呢，竟然就那么不学好学那些坏孩子玩早恋。”
　　薛刚觉得自己还是有必要得叫道教导下黄玲了，毕竟自己以前也是个老师嘛，而且自己当初做班主任老师时还不是遇到了一样的情况。
　　那韩静思那丫头不就是活生生的例子么，最后还不都是被自己给劝解过来了，只是最好反倒还成了自己的女人。




　　第20章、美妇方芸到手（一）

　　不知道这小丫头会不会以后也会成为自己的女人呢？薛刚不禁开始一阵yyz着了，要是这小丫头也成了自己女人，再拿下这方芸，一家人那也就凑齐大团圆了。
　　“我说你怎么像个嗦的大叔一样，你一连问我这么多的问题，你要我怎么回答你呢？说吧，我妈给你付了多少钱要你来接我？我在学校早恋，那这都是她的错，她怎么就不来接我了？”
　　黄玲很是不屑的瞪了薛刚一眼，在她的眼里这薛刚肯定就是老妈专门高价聘请的人来接自己了。为了脸面竟然不好意思来接自己，可恶！
　　“好了啦，丫头，咱们什么也不谈好吧，我是第一次来东湖，要不你带我好好的欣赏一下这东湖的风景好不好？接着咱们再一起回去见你妈妈。”
　　薛刚打算放弃劝说这丫头的念头，这和女人讲理还真的是很白痴的行为啊，而且和这个小女生讲理那就更是白痴中的vip了。
　　“哼，我现在没有心情去看风景了，现在我也分手了，看你这摸样还像个样子，你就暂时做我的男朋友吧，先试用一个月，如果表现好的话那本姑娘可以考虑让你转为正式的男朋友。”
　　黄玲很是像模像样的打量了一番薛刚，认真的说道。
　　“咦，你怎么能这样呢？要我做你的男朋友？还试用？”
　　薛刚满脸的震惊，难道现在的九零后都是这么放-纵的么？太恐怖了。薛刚极度的无语中。
　　“哼，怎么了？难道你还不愿意啊？”
　　黄玲来到了薛刚的身旁，白了薛刚一眼，凤眼里几多柔情荡漾，白色的衬衣下面那高高耸立的部位也在为之欢呼雀跃着似地。
　　薛刚硬是吞了一口口水，下意识的点了点头，那也就是表明答应的意思。
　　“好吧，嘻嘻，那你以后可就是我的男朋友了额，那我们走吧。今天就不在东湖这玩了。”
　　黄玲说着就要向着东湖门外走去。
　　“好吧，把你的手给我。”
　　薛刚说着把手伸给了黄玲。
　　“为什么？才不要呢。”
　　黄玲摇头拒绝着。
　　“晕，你现在我都是你的男朋友了。难道牵下你的手也不可以么？”
　　薛刚一阵无语，这丫头的手那么白嫩细腻，要是抹在上面那肯定也很爽啊。
　　“切，谁说是你女朋友就要让你摸了，告诉我的初恋男友小林我最多就让他摸过我的手，其他地方哪儿也没碰过，本姑娘我可是很传统的女人，等你表现好点我就升你为正式男友，那时你就可以牵着我的手了，等再慢慢的要是再好点，就可以拥抱了，恩，至于接吻吗那就不知道要等到哪个猴年马月了。”
　　黄玲握着小指头喃喃说道。
　　“无语，你这丫头真的是太调皮了。”
　　要不是薛刚还想要明天晚上去征服了人家黄玲那漂亮的妈妈，要不然薛刚现在可就已经对这黄玲下狠手了。
　　“哼，我们快点出去吧。”
　　两人这才出了东湖的大门口，刚来到这停车场，黄玲便一脸坏笑的看着薛刚，一种不好的预感在薛刚心底油然而生了起来，直觉告诉他接下来的情况肯定很不妙。
　　“大哥哥，我家里的那套内-衣内-裤还没洗呢，可是今晚我要换，所以你去帮我在那边超市里面买一套吧。”
　　黄玲娇羞的对着薛刚说道，白里透红的脸蛋上好看极了。
　　“你……”
　　薛刚硬是张大了嘴巴，这以前自己是买过卫生-棉，可是这次又要去给女生买内-衣内-裤，薛刚一阵的天旋地转。
　　“我的乳-罩号型是80的你要买什么样式什么颜色都看你自己了不过乳-罩我要选择3/4杯的主要就是这些内-裤没有什么标准你给我买上一套的就好了。”
　　黄玲接着补充着说道。
　　“为什么内-裤不用选型号呢？”
　　薛刚问了一个很是白痴的问题。
　　黄玲瞪了薛刚一眼说“你买的乳-罩大小合适了就行了我的体形这么标准内-裤不会穿不上的。”
　　薛刚尴尬一笑然后点点头说“哦，我知道了。那好吧。”
　　黄玲笑道“白痴记得给我买到好看一点你这可是第一次给我买内-衣内-裤要是不满我意了，以后我的那个地方你就别想碰了。”
　　本来激动兴奋紧张的薛刚一下子就恐惧了起来。
　　薛刚甚至想打退堂鼓了“丫头，我看还是你去吧！要是你本来满意可是却硬要说不满意怎么办？”
　　黄玲瞪了薛刚一眼“去也得去不去也得去，给你的女朋友买内-衣内-裤多少男生巴不得的你居然给我退缩怕不满意也要去买既然你喜欢我就该想到我比较喜欢什么样的类型我就是要考验你。”
　　薛刚晕到！看来她这纯粹就是赶鸭子上架了，薛刚没有办法只有一条路可以走了！
　　那就是给她买内-衣内-裤去！
　　不知道有哪位哥们儿给自己的女朋友去买过内-衣和内-裤呢？
　　所以薛刚只好硬着头皮来到了对面不远的超市向女生内-衣的那个货架走了去！什么感觉呢？
　　薛刚想说他真的是想拔腿就跑看到那些人都在用异样的眼肖盯着薛刚，他就感觉很不舒服他甚至感觉到有两个很特别的字眼儿往薛刚的耳朵里钻“变-态。”
　　说的不错如果是学薛刚看到这样一个人他也会有这样的感觉，薛刚的脸温度估计是温度计量不出来的他记得温度计上最高的温度是四十二度，可是薛刚感觉自己的脸温度最少也有四十二度估计，就是他那个用来传宗接代的家伙站起来想要喷火的时候的那个炽热温度也没有他此刻脸的温度高。
　　薛刚估计就是东方升起来的红太阳也没有他的脸红，估计就是猴子的屁股也没有他的脸红，估计就是那个女子的第一次的的落红也没有他的脸红，有太多太多的估计可就是没有估计出薛刚能走到女生内-衣的柜台前转圈再起来走开。
　　可是现在这里二十几个人三十四双眼睛盯着薛刚看，他怎么能够忍受呢？
　　“都看什么看没见过给女朋友买内-衣吗？”
　　其实薛刚想叫出来可是这嘴边的话他却无论如何都说不出来中分憋在心里。
　　薛刚本来调整好了心态想要过去仔细看一看可是每当他走到女性内-衣专柜前面的时候就感觉如芒刺背那一双眼睛就像是钢针一样的刺在了薛刚的脊背上，薛刚都有一个找打地缝钻进去的冲动。可是这地面全是地板连条缝都没有。
　　薛刚转了好几圈每次都扫上一眼为了自己的挑选做准备再用眼的余光看一下有没有人再看他想伺机找到黄玲说的那个型号！
　　可是转了好几圈却是连看个准头都没有连颜色都不知道该选哪一个其他的都别说了这个时候有个女服务生走了过来说“请问你需要帮忙吗？”
　　她这一句话薛刚几乎成了众目睽睽之下的裸-奔级人物了可是既然她开口薛刚想自己还是硬着头皮的抗下来反正是为了自己女朋友（虽然还不确定）就算是世界的人都认为自己是变态也没有关系只要她喜欢就够了不是吗？为什么要这么在乎别人的目光呢？再说了这里的人也只是陌生人罢了。
　　“我想买一套女士内-衣。”
　　薛刚鼓起勇气说。在说这句话的时候他很奇怪因为他一点都不紧张了说话的口气神态似乎还理直气壮的样子。
　　这个女服务生微笑着“你是给你女朋友买吧！请问你知道买多大的号型的吗？她有没有告诉你呢？”
　　听到这个女服务生的话薛刚就恨不得上前抱住她好好的亲她…两下真是救人如救火这一句可当真是迫不及待的想她说出来的呀！
　　薛刚赶紧说“是呀是呀我女朋友病了不能出来所以让我来给她买。”
　　（当然这是薛刚临时想的借口）女服务员又问薛刚“那你出门的时候一定告诉你让你买多大的号型了吧？”
　　薛刚赶紧回答说“她告诉我尺码是80的还说要3/4杯的这个尺寸我不很懂。”
　　她微笑了一下说“没有关系你挑一下吧”她伸手指了一下说“这里的都是3/4杯的你看着你喜欢哪一种然后我给你找一下你需要的尺码。”
　　尴尬就这样化解了围观的人的眼光似乎也没有那么多的颜色不过就在薛刚认真的挑选乳-罩。
　　然后薛刚就对那些围观的人说道“不过是帮女朋友买内衣而已大家没必要这样的看着他吧！”
　　一群人摇头晃脑的走开了薛刚真的很想说一句“都是一帮吃饱了没事干的家伙。”
　　“帮我选一下吧！我不知道该选哪一个好黄玲她喜欢粉红色的她要的是3/4杯的号型是80的你看那一款比较好呢”薛刚对着那名女服务员说道。
　　女服务员帮薛刚选了一下最后选中了一款雕花内-衣看起来都很清纯的那桃红色的花纹精致而巧妙的镶在内-衣的外观上散发着迷人的味道，薛刚看了一下品牌是个名不过他可没有见过这个所以也不知道该念什么看了一下标价娘娘的居然就一百多！打开了看一下这个内-衣看来清纯却一定很性-感罩-杯就是仅仅罩-个而已其他的都是白色的带子系一下就好了内-裤也就是前面那块能将女生完善而圣洁的私密处包裹住而已后面就是白色的带子连接着，薛刚想黄玲穿上去肯定这个带子就摸进了那里了她穿在身上一定非常的清-纯性-感让薛刚神魂颠倒，薛刚当时就在想着黄玲穿上这款内-衣时候的情景是怎么样的。
　　薛刚赶紧拿上内-衣和内-裤就跑上去追到了付帐。
　　付了帐薛刚才赶紧出了超市，可是定眼一看自己拿的口袋哪里是内-衣啊！分明就是拿错了嘛。
　　薛刚无聊的一笑：“好了我赶紧回去换回我的内-衣去吧！”
　　薛刚再回到那个超市的门口的时候那个女服务生拿着薛刚给黄玲买的内-衣站在门口焦急的张望着看到薛刚出现当时就激动不已好象看到多年没见面的老公一样“你拿错了你拿的是别人的东西”薛刚俨然一笑说“我知道我这不来还了”等薛刚把手里的那一袋卫生面递给她她把薛刚给黄玲买的内-裤递给薛刚之后她还不忘夸奖薛刚一句“你可真是一个很有意思的男人”这句话吓了薛刚一身冷汗。




　　第21章、野性

　　毫无疑问的是，当黄玲那丫头看到薛刚给自己所买的衣服时还是一阵感动溢于心间的。
　　兴奋的脸蛋儿上多了，几抹满足的笑意。
　　“丫头，现在我们总该可以回去了吧。你母亲可还在等你呢。”
　　“好吧，看在你今天给我买这些东西的份上，我就给你加一点点分，不过距离转正式男朋友还是要些时间的，有待继续考证。”
　　黄玲那银铃般的笑声响起，提着衣袋便直接上了薛刚的车子。
　　薛刚再次的彻底无语差点晕倒，这才跟着上了车子，直接开车回到了南洪门的总部我心飞扬休闲娱乐会所。“
　　时间还是在很快的流逝着，武汉的交通堵塞还真不愧为一般的赌，回到了总部那已经到了起点左右了。
　　电话中薛刚便得知方芸是一直在那间办公室里等着自己的，带着黄玲进了办公室，方芸终于见到了自己的孩子。两母女一阵的唏嘘感叹之后这才离开南洪门的总部回到了家里。
　　当然薛刚是没有忘记和方芸的约定的。
　　次日一大早，黄飞便带领着五百余名南洪门的弟兄前往了湖北的荆州而去，看到众人的离去，薛刚也有点点迫不及待了！
　　如此好事岂能就此错过呢？
　　见到这黄飞一走，薛刚马上便拨通了方芸的电话。
　　“方阿姨，还记得我吗？”
　　薛刚一边睡着觉，一边问道。
　　“咦，怎么不会记得了，就算忘了谁，那也不能忘了少主啊。”
　　方芸的声音很是妩媚，也很矫情。
　　“黄堂主已经去了荆州了，不知道方阿姨还记得你昨天答应我的事情么？”
　　“哟，少主，我这人上了年纪了，记忆力就有些不好了，不知道少主是说的什么事情呢？”
　　靠，这个女人居然给老子说这些，薛刚有点晕晕的。
　　“呵呵，方阿姨你可真的爱开玩笑啊，这做人可不能做的太过了，这说过的话可不能忘了。”
　　“咦，少主，你就知道欺负人家一个妇道人家，现在可还是大清早的就尽是想这些害羞的事情，难道少主你就不能再等等么？现在离晚上可还早着呢。”
　　“嘿嘿，难道方阿姨不知道每天早上八点钟是每个人生理需求最为强烈的时刻么？好吧，方阿姨，我不着急，咱们慢慢等，等到晚上再好好的聚聚。”
　　薛刚一脸的坏笑着。
　　“少主，人家都听你的。”
　　“嘿嘿，那好那好，方阿姨你可真够漂亮，我好喜欢你。那咱们就今晚见了额。”……
　　挂了电话，薛刚这才长长的舒了一口气，事情搞定了，那也就没什么的了。
　　只是遗憾的是这方芸不会什么功夫，要是她也会功夫，那就可以进行双修了，不得不说薛刚现在在知道原来双修还是有着那么多的好处，体内真气的增长速度可是快了不少。
　　随着悦女神功越来越修炼到了高层，那要想提升可就越是更加的缓慢，当然这缓慢也仅仅是薛刚那么认为了。要知道这创立这悦女神功的那位祖先可是修炼了几十年才修炼到了第六层，而薛刚呢？
　　才仅仅一年多的时间，薛刚便已经修炼到了第七层，可以说，这简直就是一个奇迹，要是被这薛家前辈知道了，恐怕都要被薛刚气死不可。
　　不得不说，薛刚也算是天才中的vip了，而更为重要的则是薛刚那属于天武人的身体体格了，天武人本就是万里挑一的存在，不，不能说是万里挑一，可以说那是百年难遇的奇才。
　　而这一切却是偏偏降临到了薛刚的头上，再加之生肖龙战士的觉醒，可以说这一切的一切放入都是上天安排的一般，但是薛刚他则从来不相信上帝，上帝是什么？人就得逆天而行，人定胜天！
　　身为薛家将的后代，薛刚当然没有忘记薛家枪的修炼，而薛刚每次的作战使用的功夫大多都是薛家枪法，悦女神功的修炼仅仅是在快速的提升着薛刚的力量、速度、敏捷、等等，大多都是辅助的效果，但是这辅助的效果却是极其恐怖的，恐怖到令人咋舌。
　　试想一想，每每悦女神功提升一个档次，薛刚的身体各项素质能力便会提升一倍，成倍的增加，这要是到了第十层，那简直就是一个天文数字啊！
　　配合上薛家枪法，那这薛家枪发的威力将会发挥到极其恐怕骇人的威力。
　　所以毫无疑问，薛刚的作战方式是极其明智的，悦女神功辅助薛家枪达到了庞大的威力。
　　而薛家枪发总共约有二十一式，而现在的薛刚也才修炼到了第十五式而已。
　　但是这十五式也足以让薛刚威震八方了，同悦女神功一样，这功法一到了后面，那也就更加的难学。
　　当然这越是到了后面，那威力的能量也就更加的大了！
　　所以说薛刚现在对于力量那是充满了极其的渴望。
　　一个男人要想获得更多的女人，要想征服更多的女人那就得有着绝对强大的资本。
　　金钱、名利、相貌这些对于薛刚早已经拥有，而现在薛刚更需要的那就是实力，实力是一切的来源。
　　谁让自己阴差阳错的走上了修炼的这条道路了呢？而且还阴差阳错的成为了这世界的救世主。
　　无语，强烈的无语，难道这世界真的存在世界末日么？2012的语言真的会来临么？2012年12月31日真的会降临地球么？
　　难道那场巨大的灾难真的是来自于R星球的毁灭性占领么？薛刚他不知道答案，他只是知道的是自己现在必须的更加的努力修炼，快速的增加自己的自身实力。
　　既然成为了武林的第一高手，既然是生肖守护战士的头领，那自己就得承担起自己的责任来。
　　所以薛刚虽然还是很想着今晚和那美妇方芸的约会，但是这白天薛刚还是没有再去游玩，薛刚选择的是直接待在总不房间里默默的研究着薛家枪法的第十六式。
　　可是这薛家枪法哪里又是那么好学的呢？先辈历史上能真够学到薛家枪法精髓的也是屈指可数。
　　但是黑夜终究还是会来临的，这就像女人的大-姨-妈一般迟早还是会每个月来临的。
　　一道晚上的八点，薛刚刚刚吃了晚饭，薛刚的手机便响了起来。
　　“少主，不知道你现在在哪呢？”
　　不错，正是方芸的声音，这女人现在竟然还主动的给自己打了过来了，本来薛刚是打算吃晚饭再主动打过去给方芸的。
　　“我现在在家，方阿姨你现在在哪儿呢？我马上来找你。”
　　薛刚兴奋的答复道。
　　“看你那猴急的，是不是很想吃了人家呀。”
　　“嘿嘿，方阿姨这么漂亮，我当然很想见你啊。”
　　“哼，就知道骗人，人家现在在武昌这边的假日酒店的四楼三号房里，少主，你慢慢来吧。”
　　靠，这女人竟然还说自己，连房间都开好了，奶-奶-的，真的是太厉害了。
　　“好吧，那方阿姨你在房间里等着，我马上就来。”
　　还踟蹰什么呢？
　　断了电话，薛刚便开车直接去了假日酒店。
　　将车子一听到停车场，为了引起不必要的麻烦，薛刚已经催动体内的真气，将速度骤然提升，一道黑色的身影便直接消失不见。
　　进了前厅便直接向着楼道而上，只是薛刚这速度哪里是普通人的肉眼所能看到的呢？
　　他的速度早已经达到了变-态的境地，很快的薛刚已经来到了四楼的三号房外，这是一间豪华的套房，一室一厅一卫那种的。
　　轻轻的敲了敲门，薛刚已经在开始有些期待了，不知道为什么，这门还没有开，可是薛刚发觉他自己的身体中的某一处已经开始发生了强烈的物理性的变化，这变化已经让薛刚有些难以抵抗了。
　　终于门还是开了。
　　可是这门开了，薛刚也不惊长大了嘴巴，当然并不是开门的不是方芸，而是因为今天的方芸简直就是太艳丽迷人了，穿着打扮和昨天完全就是两个模样。
　　一头凌乱金红色长发，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩-媚，眼睛如水灵流转，因为深紫色的眼影而显得妖-艳，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性-感的唇-弧显深红色。
　　粉红的低-胸吊-带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性-感迷人的锁骨，酥-X半露，已经发-育完整的娇小雪白的R房，深邃白-嫩的小乳-沟，酥-胸前丰挺娇翘的R峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出饱满R峰浑圆的形状。紧缩的小-腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带T-BACK露出小半，雪白如雪粉嫩的大-腿露在外面，以及丰满性-感的臀-部，简直是惹火到了极点。
　　丰满的肥-臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性-感，丰润健美的俏-臀下有一双双雪白修长的大-腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大-腿至小-腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双花式板鞋，是即野性又前卫。
　　“少主，快进来吧，你这速度可真够快的，刚才打电话你都还说在总部家里呢，可是这才十分钟不到你就到了，也太着急了吧。哼。”
　　方芸一边带领着薛刚进了门，接着又关了门。
　　薛刚相视着一笑，也跟着进了房间，来到房间便直接做到了客厅的一张真皮沙发上。
　　“方阿姨你可真是的，人家还不都是因为太想你了，自从昨天一见到方阿姨就好喜欢好喜欢你，因为太想你了，所以就很着急的来见你了，我为了见你，可是闯了还几个红灯呢。”
　　“咦，真的是让人家好感动耶，不知道少主在想我什么呢？我都已经老子，早就没有了那些年轻女孩儿阳光漂亮了。想我一个老女人有什么好的呢？”
　　方芸自嘲的一笑，迈步来到了沙发上跟着坐了下来。
　　“方阿姨你哪里又老了，你现在可还是风韵正茂呢？我就是好喜欢好喜欢你。”
　　薛刚哧哧说道。




　　第22章、方芸之终极篇章

　　“少主，你可真的会死会泡妞啊，那些小姑娘没少被你祸害吧。”
　　方芸白了薛刚一眼，穿着超短裙的那双大-腿也微微并在了一块儿。
　　“嘿嘿，方阿姨你可真的太会开玩笑了。你真的好美，我好喜欢你。”
　　屁股一歪薛刚已经缩着身子到了方芸的身前。
　　一股股香味顿时袭来，让薛刚为之精神一振，如此妩媚成熟的气息简直就是太令男人疯狂了。
　　顺势薛刚已经伸手握住了方芸的那两只小手，方芸的手腕白肌红，细圆无节，手指细长，指甲不长不短，还修过，看来是经常在保养的了，这么一个家庭主妇还是很爱打扮的。
　　握着方芸的手，薛刚当即便低头重重的吻了下去。
　　“少主，你放开我的手啦，别这样。”
　　方芸欲拒还迎的拉扯着双手就要回去，只是那力气也太小了点吧。
　　薛刚坏坏的一笑，“方阿姨，你的手好漂亮呀，简直就和你的人一样，美死了。”
　　“哼，真的么？那少主你喜欢么？”
　　“恩，喜欢，好喜欢，非常喜欢。”
　　薛刚点着头。
　　方芸扑哧一笑。被薛刚这模样还真的给逗乐了。
　　“方阿姨，你看现在天色也不晚了，我们是不是应该做些什么呢？”
　　薛刚轻声的问道，一把便将方芸拥抱在了自己怀里。
　　方芸来不及反抗，倒在薛刚的怀里梦呓般的嗔道：“那少主你说要做什么呢？”
　　“嘿嘿，你说呢？这空房内，孤男寡女的还能做些什么？”
　　薛刚伸手在方芸的那个女性最为昂扬的位置处捏了一把。
　　“少主你好坏呀，就知道欺负人家一个妇道人家。”
　　方芸伸手打了薛刚的胳膊一下。
　　薛刚低头在方芸的那小嘴上一阵长吻。
　　方芸身子微微一颤：“少主，那怎么的也的让我先洗个澡吧。”
　　“恩，要不要咱们一起去洗呢？洗洗更健康。”
　　“才不要呢，我先去洗，洗了之后你再洗。好不好？”
　　“好吧，那就只有这样了。”
　　良久之后方芸才从浴室里出了来，身上披着浴巾，整个人成熟的风韵尽显无疑，让薛刚一阵热火上身。
　　“少主，你去洗吧。我在卧室里等着你。”
　　方芸抛给了薛刚一个妩媚之极的眼神，让人一阵酥软。
　　“恩，那你等着我，宝贝，我马上就来。”
　　薛刚三下五除二的功夫赶紧洗完了澡，他也不知道自己是怎么洗的，反正就是那时间估计可以打破自己有史以来的记录了，来到了武汉，离开了自己的几个老婆，可以说，这样一来薛刚的抵抗力那是在持续的下降，但是自己的渴望也在极度的上升着。
　　修炼悦女神功以来，每每悦女神功提升一个台阶，自己对于那个东西的渴望也就更加的浑厚。
　　可以说，如果一个月内让薛刚不碰女人，恐怕他真的会死去。
　　人性是贪婪的，上帝造就了男人和女人，让男女结-合演变出了爱情得以让人类得到繁衍。、但是上帝也让人产生了七情六欲，一个男人，爱一个女人那就是爱，就是忠贞，但是爱了多个女人那就被众人称之为色男，称之为流氓！
　　但是许多男人会说，这不叫色，小妞，我告诉你，这就叫博爱！博爱，意味之爱天下美丽之人，爱情泛滥！
　　男人可以多情，但不可以滥情，毫无疑问薛刚就是滥情的类型了、有时候薛刚也在时时的告诫着自己要洁身自好，要好好的忠贞，要好好的对待自己的老婆薛静，可是事实呢？往往男人都是只知道用下-半-身去思考问题的。
　　薛静无疑一直便是薛刚最爱的女人，从小到大，这个“姐姐”给了薛刚太多的关怀与爱，属于两人之间的回忆和甜蜜是别的女人万万不能比拟的。
　　可是虽然薛刚还是学会了博爱，学会了流氓，学会了放纵，学会了滥情！这已经不是人的内心意志力可以控制的玩意儿。
　　等到薛刚洗完了澡，便屁颠儿屁颠儿的跑向了卧室而去。、等到薛刚一道卧室，才发觉房间里的芳芸已经在大床上睡下了，全身被被子盖着。
　　“啊……少主，你这个流氓，竟然什么都不穿就出来了？”
　　方芸白了薛刚一眼，一声尖叫出了声，因为此时的薛刚因为太着急了洗完澡之后什么也没有穿便来了卧室。
　　薛刚嘿嘿一笑：“嘿嘿，方阿姨，怎么样？我的身体很好吧。尽情的看吧。不收钱。”
　　此时的薛刚下面那个基巨龙正高昂的挺立着，偌大的巨龙凭声少见。
　　方芸已经有些迷离了，那玩意儿简直也就太大了吧，不知不觉中，方芸的下面私处也早已泛滥成灾了。
　　薛刚很自一蹦跳已经来到了床上，掀开被子，赤身裸露的芳芸便出现在了薛刚的视线里。
　　方芸嘴里娇喘呢喃，下身碰触到薛刚的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，玉体酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，欲拒还迎起来。
　　“阿姨，我进来了啊！”
　　薛刚腰部微一用力，巨龙已经进入了一个温热的所在。因为她的蜜液分泌得很充分，所以他的巨龙很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。
　　“啊！”
　　方芸发出了一声满足的叹息，一双修长玉腿紧紧的缠在了薛刚的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。
　　“阿姨，没想到你的里面那么紧啊！”
　　薛刚口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着薛刚的巨龙，快感不断的从巨龙传到薛刚的全身各处。刚开始的时候薛刚还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，薛刚也有些控制不住了，双手把住方芸的柳腰大力鞑伐起来。
　　“嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死阿姨了……啊……”
　　方芸连番被薛刚挑逗撩拨，早就春心大动，如今一旦被薛刚突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着薛刚的臂膀，腰部随着薛刚的冲刺用力的向上挺动着，让薛刚的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”不断的充斥着薛刚的神经，薛刚的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　“啊……薛刚……太棒了太大了太深了……阿姨……要快活……死了……啊……”
　　方芸的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊……少主……大力爱阿姨吧……阿姨……都是你的……啊……又顶到……花心了啊……啊……再大力一点……阿姨……爱死你了……啊……”
　　方芸满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　“啊……不行了……要丢了……啊……少主……”
　　方芸的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在薛刚的龙头上。
　　次日的一大早，方芸和薛刚便纷纷的离开了假日酒店，分道扬镳，一个回了家中，薛刚则回了南洪门的总部。
　　在武汉停留的时间也快结束了，湖北这边的事情也快忙完了。
　　而湖北这边的各地的北洪门余孽也基本消除干净，可以说，原本势力不相上下的湖北这边如今的黑-道市场全全掌握在了南洪门的手中。
　　随着南洪门的统一，原本湖北本地的大小黑-帮们许多也开始纷纷表示效果于南洪门，而那些表示不归属于南洪门的帮派则纷纷遭到了南洪门致命性的打击。
　　这就是战场，这就是实力的象征，在绝对强势的力量下，唯有征服才是唯一制胜的东西。
　　一周的时间也很快的就这么的过去了。
　　这天刚到了新的一周的星期一，薛刚便接到了武汉市的那女局长东方嫣然的电话说要立马赶去北京。
　　薛刚没有迟疑，当即便答应了下来。
　　只是这次薛刚可没有带上金鹰战队的成员，金鹰战队的成员则是在马林的带领下载薛刚走后才前往京城的，没有和薛刚一道而行，当然薛刚这么做是有目的的。
　　如此一来，那自己可就和这母老虎局长一起而行了，在一起的时间那可也就多了去了。
　　嘿嘿，想到这里，薛刚就一阵的坏笑出了声。
　　一道黑色的身影直奔着武汉天河国际机场而去，没有别的原因，芸悦女神功修炼到了第七层，如今的薛刚速度堪比闪电，如此一来也到机场也快速多了。
　　因为薛刚刚刚接到电话，那母老虎局长可是在机场买好票等着自己了。




　　第23章、失调

　　武汉的街道同样是车水马龙，人山人海，对于炎黄国这个大国而言人人肉无疑是最多的了，当年的冷兵器时代的交战无疑对于炎黄国是奇迹有力的，但是对于现在二十一世纪的世界信息站、技术站无疑已经代替了过往，人口已经不再占有着有力的优势。
　　相反人口矛盾也是越来越多，就比如现在的交通堵塞。
　　但是此时的交通对于薛刚而言无疑是毫无顾忌可言的，一道黑色的身影正在以着人们肉眼不能看到的速度闪烁着，在众多的车辆之间穿梭着，不断的闪烁，路过之地只见得阵阵疾风速起。
　　一名穿着黑色短裙的少妇正在不断的在人行道上迈着优雅的步子，突兀的一道疾风而来。
　　“啊……”
　　那少度当即一声尖叫，因为她的短裙也随即扑的一下飘飞而来，下面那个地方当即曝光在周围众人的视线里，如此羞人的事情发生也就算了，羞人的事情更是因为那少妇短裙下面却是空空如也什么也没有穿。
　　更加羞人的事情是那少妇的丈夫还跟在她的身后，一家人脸面无存，恐怕这吵架是免不了，薛刚也真是罪过罪过啊，完全就是在破坏人家夫妻恩爱嘛，汗一个。
　　可是此时的薛刚哪里又会去关注这些呢？这母老虎可是在武汉天河国际机场等着自己了，要是去晚了那还不扒了自己的皮不可。
　　所以说呀这女人还是得小鸟依人一点得好，可是现在这二十一世纪的女性早已经发生了天翻地覆的变化，整天吵闹着说要将社会改造成什么女权社会。
　　不是有那么的一句名言么？新时代的女性要打得过流氓，斗得过小三。更有甚者因为炎黄国男女比例严重失调的原因，有许多女性在网上成天叫嚣着说什么让炎黄国实行一女多夫制以缓解男女比例失调的现状。
　　薛刚长想，自己已经有那么多老婆了，是不是也应该少点，多留一点点给其他的男同胞呢？可是转念一想也不差那几个儿，这全世界女人那么多，大不了炎黄国不够，多去国外索取资源啊。
　　这几天不是那小日本闹海啸么？就战略意义上讲，现在正是炎黄国一血历史国耻的时刻，攻占小日本，男的杀无赦，女的全部留着拿回国内，这样一来恐怕那也就得大大的解决炎黄国国内的男女比例失调的问题了。
　　只是恐怕那时候人家小日本的苍-井空老师就得会被众多狼崽们围攻了……嘎嘎嘎嘎！悲剧……
　　不带一刻钟的时间，薛刚已经赶到了武汉天河国际机场，一进机场大厅，薛刚便直接进入而去，终于在人来人往的旅客中薛刚发现了那母老虎局长的嫣然风姿，真不愧为是武汉市公安局的警花呀，今天的东方嫣然再次让薛刚的眼前一亮。
　　此时的东方嫣然正端端庄庄地坐在候机厅里，两条美-腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟鞋矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。
　　浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小-腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性-感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让薛刚百看不厌。
　　过了一会儿以后，只见东方嫣然蛮腰一扭，坐姿一变，两条美-腿轻巧地一斜，将两只美-脚向座位底下挪了一小步，修长的双-腿几乎全都暴露在外，大-腿和小-腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是遐思。
　　轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着，她那双美-脚的姿态告诉薛刚，她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来。
　　她的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的脚弓也展现在薛刚眼前，漂亮的弧形充满吸引力。
　　然后只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。
　　晃了一会之后，她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的CUP里穿进脱出，真是性-感极了，直动得薛刚心中痒痒的，有一种说不清的快-感。
　　乌黑的披肩长发凌乱的在微风中不时的撩动着。俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼，说不出的惹人怜爱。眉眼间妩媚动人，窈窕的身段纤细的蛇腰被贴身衣服修饰得十分到位。粉白的衬衣凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌-肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白净细嫩，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，微微显得高挑身材足有一米六八以上，宽宽的肩膀，高耸的酥-胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘-臀，浑圆的修长玉-腿，勾勒出极为迷人的S曲线。
　　外露皓白小臂细腻柔滑的肌-肤，圆润结实的翘-臀，修长的腿-部，浑身散发出妩媚典雅的成熟魅力。
　　当然东冉嫣然也分明注意到了薛刚注视着自己，芊芊玉-体当即站立而起来到了薛刚的身前。
　　“流氓，怎么现在才来？”
　　东方嫣然怒气着说道。
　　“是现在才来啊，怎么了？”
　　薛刚无谓的一笑。
　　“不是说好的要快点的么？怎么现在才到？”
　　“咦，局长老婆，我已经很快了好不好，你也知道从我那里到机场距离很远，我能这么快赶到已经算是奇迹了。”
　　薛刚瞪了东方嫣然的胸一眼。说实话，还真的很香上去捏一下呢。
　　“不准那么叫我，再那么叫我我就叫我的表姐杀了你。”
　　东方嫣然的脸蛋儿一阵羞红，特别是总是听到薛刚叫她老婆，她就更加的生气了，这个流氓那天竟然把自己给强j了，她能不生气么？虽然自己是因为先要杀了他，可是结局还不是自己反被他玷污了么，此时听到薛刚再次这么叫她，东方嫣然阵阵羞红愤懑溢于脸面。
　　“你表姐？她是谁啊？”
　　薛刚不禁对东方嫣然这句话来了兴趣，这东方嫣然都是这么漂亮了，不知道她表姐是不是也很漂亮呢？是不是也是一只母老虎呢？呜呜呜，千万不要是只母老虎啊，要真的是母老虎，那自己还怎么惹得了呢？
　　“哼，我表姐可厉害了，她可是中-央国-务院下面直属的龙组的组长，不要以为你的功夫就无敌了，我表姐可是军界第一武将，龙族的组长，等这次到了京城一定要让表姐好好地收拾收拾你。”
　　东方嫣然坏坏的一笑，原本还是羞愤交加的脸蛋上此时却是有着那么一丝乐乐的坏笑，那模样好像真的此时人家薛刚已经成了她的奴隶下人一般似地。
　　“咦，那么厉害呀，那你表姐多大了，结婚了么？漂亮么？”
　　薛刚咋舌问道，他可是对这人家表姐的身份不敢兴趣，至于感兴趣的事情是什么？你懂得……
　　原本还是一阵得意的东方嫣然眉头微微皱起，脚下的高跟鞋已经涌动，刷的一下踢向了薛刚的那个男人最为柔弱的位置而去。
　　“我靠，又来这招？”
　　薛刚无语，当即身子一侧躲过了东方嫣然的这一脚。
　　东方嫣然这一脚落空，也没再继续发动攻势，不为别的她也明白自己这一腿也是没有神马好的效果的。
　　当她刚踢出这一推的时候她就已经在后悔自己的行为了，因为她是明白自己是不能拿薛刚这个变-态到极点的流氓怎么样的。
　　“哼，你为什么要躲？”
　　东方嫣然白了薛刚一眼。
　　“我为什么不能躲？我是白痴啊我？”
　　薛刚也同样的白了薛刚一眼。
　　“反正我要踢你你就不能躲开，别忘了你可是在我这里签有卖身契的。”
　　薛刚一阵无语，这自己还真的是签了卖身契的，虽然是被暗算的，可是事实还真的就是那样，而且现在为了统一炎黄国黑-道的事情自己还有求于人家，再加之薛刚一想自己那晚把这女局长给圈圈圈叉叉叉了一翻，可是这女人也并没有对自己做出实质性的抱负。
　　想到这一切的一切，薛刚不禁有些觉得愧疚了。
　　硬是闭着眼睛：“那你杀了我吧，我愿意承担责任。”
　　东方嫣然“扑哧”一笑“谁要你付什么责任了，我可是你的主人现在，我想要你什么死你就得什么时候给我死，不过还是得小小的惩罚你一下才能泄气。”
　　说着薛刚只觉得他的腰间的那两块软肉处硬是阵阵剧痛传来。
　　“啊……你们这女人怎么都爱掐男人那里啊？”
　　薛刚凄厉的一声惨叫，这惨叫声也引得众人一阵微光，两人的曝光率此时硬是在直线的上升着。
　　薛刚和东方嫣然两人当然注意到了这现状，薛刚脸一撇，出生道：“看什看？没见过夫妻之间打情骂俏么？”
　　一阵话过后许多人开始纷纷侧过了头，这才慢慢恢复了正常。
　　“走啦，流氓，将包袱拿着，准备上飞机了。”
　　说着东方嫣然便将一旁椅子上的包袱递给了薛刚。
　　三个时辰滞后于，京城的国际机场外面，一下飞机一辆军用吉普车已经在等待着东方嫣然两人。
　　上了车子，两人直接开始被接送到了东方嫣然的老家。
　　吉普车直接开送到了京城的军界大院里面，在经过了层层的安检之后这才在一栋三楼高的住房别墅下面停了下来。
　　毫无疑问，这里就是东方嫣然的家中了，也就是军界的二把手的所住地了，整个军界大院里一直是三步一防，五步一哨！终于东方嫣然和薛刚双双下了车子。




　　第24章、军界第二夫人

　　“我靠，原来这就是炎黄国的中-央军-委大院啊。真的是太爽乐，妈的，住这里就算天塌下来那也不用怕啊！”
　　薛刚一边凯凯而谈着，一边忙着毫不自愿的帮着东方嫣然提着包袱。
　　“也有什么好的，都住了几十年乐，我想你是南洪门的太子爷，那你们家比这可是豪华了不知多少倍吧，真的是贪得无厌。”
　　东方嫣然白了薛刚一眼，接着便径直上了楼。
　　“丫的，母老虎局长，你等等我啊。”
　　薛刚急着赶紧跟了上去。
　　随着东方嫣然终于还是上了这栋别墅的二楼，进了门开门便直接进入了客厅，此次的东方嫣然事先当然是给老爸打了电话的，薛刚来的事情也一并通知了，而且也是东方嫣然的老爸让东方嫣然带上薛刚一起来家里的。
　　进了客厅，薛刚和东方嫣然一眼便瞧见了客厅里两个中年人一男一女正在沙发上端着茶杯一边品茶一边看着墙壁上的电视。
　　“爸妈，我回来了。”
　　东方嫣然一声响亮的声音响起，声音清脆迷人，充满了魅力，在父母的面前，东方嫣然和别的女子相差无几，同样永远都仿似一个孩子似地，总是需要者父母宠着自己，关怀着自己。
　　提着包袱的薛刚这才跟着进了客厅，沙发上的两人很快便引起了薛刚的注意。
　　只见得那名中年男子一身的中山装装扮，国字脸上威严无比，坚挺的鼻梁，眼神刚毅有神，总是一种不怒自威的气势凌然而出。而这名中年男子也正是东方嫣然的父亲。
　　在炎黄国里举足轻重的人物，党-中-央的最高领导人之一，军界的二把手东方长胜。
　　东方长胜，一个在炎黄国几乎是加护呼啸的人物，薛刚当然还是认识的，只是此时见到这真人，有点点小小的激动，也有点小小的兴奋。
　　当然薛刚的实现关注的最多的也就是那名男子身旁的那名美妇了。
　　说是美妇也的却是美不胜收啦。
　　而那中年美妇也正是东方嫣然的母亲张瑶了，五十左右的年纪可是看起来也丝毫没有一点点年岁的苍老，反而更加的成熟艳丽。
　　张瑶整个人看起来美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱。满的红。唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽成熟、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈成熟的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉。腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱。人、成熟芳香、饱。满高。耸的双。峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，不愧为诱人至极啊。
　　一件粉红色的短连衣裙在身，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰。满的大。腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰。满的乳。沟，微微露出一点戴花边的，丰挺的胸-脯也仿佛是在在轻轻地晃动，整个人艳光四射。
　　张瑶的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴。
　　靠，这美妇原来这还么的美啊，这方芸比起来，两个人还真的很难判断出一个高下。
　　薛刚尽量的掩饰着自己的眼神，要是被这人家老公看见了，那还怎么帮助自己对付北洪门呢？
　　看来这美妇和东方嫣然都是一个字啊，正点，不过薛刚又一想好像这是两个字。
　　“恩，我的宝贝女儿回来了啊，爸妈都等你好久了呢。”
　　张瑶看到东方嫣然，当先慈爱的一笑，张开双臂，而这时候东方嫣然也跟着和母亲拥抱在了一块儿、东方嫣然那张威严的脸上夜在一刻前倾心一笑。看了一眼薛刚，道。
　　“过来坐吧。”
　　“恩。”
　　薛刚点头一笑。舒适自然的将东方嫣然的包袱放下之后这才坐到了东方长胜的对面。
　　“阿姨，东方主席，你们好，我叫薛刚，你们可以叫我小刚就行了。”
　　薛刚婉转的一笑，自我介绍着说道。
　　“别客气，你是嫣然的朋友，那也就别这么见外，叫我长胜叔就行了，嫣然妈妈张瑶你叫阿姨就行了。”
　　东方嫣然放下了手里的茶杯，淡然说道。
　　“恩，那好，那晚辈就不客气了，长胜叔，张阿姨。”
　　“这孩子真懂事，我们家嫣然虽然都三十了，可还是一副孩子脾气，性格坏的很，她没有欺负你吧。”
　　张瑶开认真半开玩笑的说道。
　　“哪有的事情呢，嫣然她很好的。”
　　薛刚点头道。
　　“哼，妈，你怎么会这么问呢，怎么就不问问他有没有欺负你女儿？”
　　东方嫣然还是依偎在张瑶的怀中，嗔声着说道，还没有忘了狠狠的瞪了对面薛刚一眼。
　　“你呀，你。谁敢欺负你呀，看小刚这孩子知书达礼的怎么会欺负你呢，这么大的人了都还没嫁出去，你是想我和你爸爸养你一辈子么？”
　　张燕瑶伸出小手在东方嫣然的鼻子上捏了捏。
　　董藩嫣然扑哧一声娇笑出了声。
　　“好了，你们两母女还是别在这打闹了，你们都去一楼厨房做饭去吧，我和小刚还有正事需要谈谈。”
　　东方长胜淡笑道。
　　“好的，女儿，我们去吧，你也饿了，咱们去做饭去。”
　　张瑶站起了身子，粉红的连衣裙光鲜无比，身材成熟，暗香袭人，东方嫣然随接着站起而来，同样是修长的大-腿，黄金比例的身材，两人双双下了楼去了一楼而去。
　　见到两母女走了，东方长胜也当即转向了薛刚。
　　“现在我们好好的聊聊吧。虽然我和你父亲长青是至交，但是我是绝对不会徇私情的。我现在代表的是国家在和你谈判。”
　　“恩，长胜叔。”
　　薛刚当然明白，现在自己就代表了南洪门的数万帮众人员，而东方长胜则代表的是整个炎黄国的领导层。
　　“炎黄国自从建国以来，黑白两道向来就是成立的，每个世界也都有着他的发展定律法则，我们中-央当然也知道不能灭掉所有的黑暗组织，洪门分裂了这么多年了，一直都是相互之间纷争不断，我们中-央也很希望你们洪门可以统一，只是这统一之后炎黄国就是你们南洪门一家独大了，你们凭什么让我们来相信你们，支持你们？”
　　东方长空严肃的说道。
　　盯着东方长青的那双眼睛，薛刚有些炽热了，东方长青的眼睛很是犀利，仿佛是能洞察一切似地，而此刻的东方厂青正直视着薛刚的眼神。
　　薛刚明白，在这个老狐狸面前，自己只要一说谎话就会被看穿的。
　　“长青叔说的是不错，北洪门和南洪门已经纷争了几十年，一直以来就是水火不相容，但是这样也是有力有避，也让整个炎黄国的黑-道局势保持着平稳状态。可是长青叔你也看到了，如今的局势看来，北洪门和难洪门已经全面的开战，四川、重庆。湖北、青海、安徽等地的长江地区已经在全面的交战，大战已经爆发，迟早会有着统一的局面。”
　　“南洪门虽然贵为阴暗的组织，但是我们南洪门的帮众也都是有着爱国情怀的，我们和北洪门不同，我们从来就没有做出对普通老百姓有不利的事情。我们有着我们自己的企业，我们凭着正当的行业致富发家。可是北洪门呢？你去看看，北洪门的人员他们在干什么？贩-毒，烧杀抢、无恶不作，与恐-怖-组织暗暗勾结，贩卖军火，这就是他们北洪门所做的事情。更有甚者北洪门实际的老大就是魔教的教主。这一切的一切，孰轻孰重，我i想国家不会不知道吧。”
　　薛刚毫无畏惧，条条不稳的说道，当先对上了东方长青。
　　听到薛刚这么一说，东方长青也暗暗心底一沉，低下了头，一阵沉思之后，这才慢慢的慢慢的说道：“小刚，我就实话告诉你了吧。其实你说的这些东西我们国家高层都知道，龙组的人员早就已经禀告了中-央。对于北洪门我们也早就有了铲除的意思，可是这毕竟北洪门的实力太广阔了，而且我们国家直接出面也不太好，更为重要的是你说的这位魔教教主苏妲己功夫太过于高深，就连我们龙组的组长凝夏那丫头也不是她的对手。”
　　说道这里，东方长青不由得微微低下了头，脸色有些沉。
　　“所以说，你们就选择了我？”
　　薛刚似乎是明白了什么。
　　“不错，我们龙组的人马早就已经注意到了你，自从那次的武林大会之后便一直在关注你，再加之嫣然上次打电话给我说了你的事情，我们中-央便做出了这样的决定，我们中-央愿意支持你们南洪门一举扫除北洪门。”
　　东方长青坚定的说道。
　　随着事态的渐渐好转，真个房间的空气也渐渐的变了好转起来，薛刚和东方长青的谈话声接着也不断的响起。
　　直到最后薛刚和东方长青秘密的签署了一份合同，而这份合同及时中-央和南洪门之间的合作协议。警匪一出戏也正式的上演了。
　　两人的谈话很长，但是随着合同的签署之后两人纷纷都笑出了声音来。
　　一楼的餐桌上三人围坐在一起吃着火锅。
　　“小刚，这是你第一次来我们家，以后记得要经常来哦，我们家那老头子整天就板着一张脸，你就不要见外。张瑶一边烫着牛排，一边容颜一笑。几分风情洒落，让人迷醉。
　　“恩，张阿姨，其实长青叔叔叔人很好啊，只是这身处高层，要是太不严肃了，那还怎么治理这么大一个国家啊。”
　　薛刚吆喝一声。
　　“嘻嘻，我爸爸就是天底下最棒的男人了，从小到大可就是我的偶像，以后我要是我也能那一天坐上老爸今天的位置那该多好啊。”
　　东方嫣然欢喜的一笑，嘴里不断的扫荡着碗里的火锅牛肉，那吃相还真的和她的性格成正比啊！还不是一般的快。




　　第25章、太紧

　　对于一座有着三千多年历史的京城北京无疑文化底蕴是及其深厚的，在这里是整个炎黄国的政治和文化中心，也是炎黄国的第二大经济中心，全球化的大都市下却也隐藏不了那及其邪恶的一面。
　　在京城一千七百多万人口潮流中，每天都会有着众多五彩缤纷的画面在上映，而接下来的大战也即是这其中最为给力的影片之一了。
　　京城三环路刘家桥附近的一栋三十层高的公司大厦里，这里即是薛式集团在京城的分布，此时的大厦的十五楼豪华大酒店中的vip包房里面，薛刚正举目眺望着这座京城，今天在东方嫣然家里吃了饭薛刚便来到了这里，在此薛刚也暂时的住了下来，而下午时分金鹰战队的成员马林一众三十余人也纷纷感到了京城。
　　下午的同时薛刚亚特同样给老爸薛长青打了个电话，禀告了自己的一切，将自己与国家签署的那份和谐协议也纷纷讲解给了老爸，薛长青也只是简单的说了几句，一再表示儿子已经长大了，子代父职，剩下的事情就将给薛刚吧。一切由薛刚做主即可。
　　回到卧室，洗了个澡，薛刚也准备开始入睡了，白天的时候在东方嫣然那母老虎局长家里被张瑶那美妇搞的一阵浑身火热的实在是难受，所以薛刚还是打算早点休息。
　　如今，有了国家的支持，那想要战胜北洪门可就简单的多了，有了警方的支持，北洪门垮台那也是指日可待。
　　要知道，一个组织，尽管是一个庞大的黑-道组织，想要和整个国家的力量，反抗，那也只是空中楼阁般虚无缥缈了。
　　薛刚明白，明天开始，整个炎黄国的黑-道恐怕就要沸腾起来了，全国的扫-黑狂潮就要真正的开始了！
　　至于这灭了北洪门国家会不会出尔反尔前来打击南洪门，薛刚还是有些持着怀疑的态度的，可是他也不怕，这还是走一步算一步，毕竟当前的首要责任就是要一统整个大陆的洪门。
　　党清晨的第一缕阳光洒进卧室，当许多炎黄国的百姓们还在床头玩着圈圈叉叉的运动之时，整个炎黄国的各地武警公安机关已经开始行动了，但是这次的行动却也是有规律性的。
　　横跨长江而过的青海、西藏、云南、四川、重庆、湖北、湖南、江西、安徽、江苏几个省份的北洪门根据地是第一个遭受到了灭顶之灾，成百上千的武警官兵开始纷纷查封这些北洪门根据地的地盘，地盘查收，许多北洪门的领导人员开始纷纷进入了警局。
　　而长江以北的各大省份（包括京城）也开始进行了全方面的大围捕。
　　一时之间整个北洪门乱成了一团，堂口纷纷失守！
　　也不知道是什么时候，薛刚的手机突然响起，正在熟睡之中的薛刚这才接过了电话，看到这个来电显示，薛刚就一阵郁闷了，太影响人的心情了，又是那母老虎的来电。
　　“喂，死薛刚，我已经派人来接你来我家了，我现在就去接我表姐，难道你忘了你今天应该做的事情了么？”
　　东方嫣然那严厉的声音响起，声音冷冷的，很冷艳，也很让人一阵寒心。
　　“知道了，局长老婆，那我马上就起床。”
　　起了床，薛刚这才发现下面已经是一辆军用的吉普车在下面一楼等着自己了，薛刚当然知道他今天还有什么要做的了，能否一统整个炎黄国的黑道就靠今天了。
　　快速的收拾好了一切薛刚便下了楼，那吉普车的司机还是昨天接送自己的那名司机吗，上了车子，两人径直的驱车开向了军-界军委大院里面。
　　还=还是同样的经过了层层的安检之后薛刚这才来到了东方嫣然的家里的那栋三层高的小楼房。
　　慢慢的进了大门，来到了一楼，薛刚这才发现门是开着的，接着薛刚便径直上了二楼，一来到二楼，薛刚的视线里也突兀的眼前一亮，因为那发现此时的大厅里有一个人，那人不是东方嫣然，也不是东方嫣然的老爸东方长胜，而是东方嫣然的母亲张瑶。
　　此时的张瑶穿一件黑色的连衣裙，敞开的领口露出一条白金项链，坠子的造型很别致，一看就知道珍贵无比。
　　微微烫染过的短发让她显得高贵典雅又不失平和，清秀的脸庞白白嫩嫩的，一点都没有留下岁月的痕迹，小巧的鼻子坚挺得像雕刻般完美，性。感的小嘴涂了一层淡淡的无色唇膏，两片薄薄的嘴唇很性。感，圆润的下巴线条柔美光滑，雪白细致的皮肤看起来相当有弹性，水水嫩嫩的。
　　“太漂亮了！”
　　薛刚心里惊叹道，这个女人全身这种成熟女人的风韵，成熟中透着妩媚，优雅的坐在沙发上，只见她一只手托着酒杯，另一只手托着下巴，好像在沉思，脸上显露出忧郁与落寞的神色。
　　“张阿姨。”
　　薛刚亲切的叫出了声音，有了昨天的相识，今天那是熟悉多了。
　　看到薛刚的到来，张瑶嘴角处一抹冷笑，放下了胳膊这才淡然道：“是你来了啊，嫣然也说了叫你来了就先在这坐坐，她爸爸一早就去上班去了。”
　　张瑶似乎是什么事情也不知道是的，也的却，如此大的事情东方长青自然是不会让她知道的。
　　只是此时的薛刚却是眉头微微一皱，这美妇似乎是和昨天对自己的态度差了好多，看自己的那眼神怎么说也有些像是在看仇人似地。
　　只见得张瑶只是撇了一眼薛刚，便接着转过了身子，再次拿着红酒品尝了起来。
　　虽然薛刚觉得有些怪怪的，但是还是走了上来，来到了张瑶的身旁同一张沙发上坐了下来。
　　这不来倒好，可是这一坐下薛刚就心神一阵阵的荡漾了，因为他这一座，一股成熟美妇的香味瞬间便扑鼻而来，那香味，那魅力实在是太难挡了。
　　虽然这张瑶已经是快要五十岁的人了，可是她依旧是风韵无比，虽然额头胖微微有了点鱼尾纹，但是这也看起来让她的眼睛更加多了一丝妩媚。
　　年岁丝毫没有影响她的美貌，反而是在更加的风韵成熟，从这一点，看人家女人东方嫣然那紫色薛刚也就明白了，这美妇实在是太过于极品了。
　　张瑶身上的香味除了一种极具成熟的味道外还有一种淡淡的香味味，薛刚虽然不知道这是什么品牌的香水，但是他知道这香水真的是太适合这个女人了，高贵典雅，妩媚芬芳。
　　张瑶一身得人黑色连衣裙那么坐在沙发上，整个人的玲珑线条暴露在了薛刚的视线中。
　　虽然看到张瑶有那么一点点的怒意似地，但是薛刚毫无在意，因为没有别人的缘故，薛刚的胆子也就大了起来。
　　“张阿姨，你真的是太美了，我现在终于明白为什么嫣然那么漂亮了，原来正是因为嫣然有你这么一位如此成熟迷人的母亲啊！”
　　薛刚惊叹似地说道，两只眼睛不住的像个扫描仪一般将张瑶的全身给扫描了一个编。
　　当然这扫描的重点对象当然就是张瑶的胸-脯前那个高高凸-起的部位了。
　　薛刚真的很想自己会有透视眼的能力，要是能够有这样的能力，那自己想要办事儿可就太给力了，至于办什么事儿，大大们您懂得哦！
　　油嘴滑舌的薛刚可是在接下来却是一阵惊愕了！
　　接下来让薛刚纠结的一幕出现了，“扑……”
　　的一声张瑶握着的那杯红酒瞬间向着薛刚喷洒而来，其速度好不快速。
　　整北红酒瞬间飞舞而来。
　　可是薛刚会被这红酒给洒到么？答案自然是否定的。
　　薛刚可是将自己的生命看得尤其的重要，实力越是强悍，女人越是多，薛刚可也就越是怕死了，对于谨慎行事那是做到了精心的地步了，尽管这也只是一杯红酒而已，可是薛刚还是习惯性的发动了体内的真气，就在薛刚的身前周围形成了一道天然的屏障。
　　渐渐的那杯漫天飞舞的红酒就在那道屏障周围停止了下来，紧接着阵阵气泡产生，渐渐汽化形成了空气在空中消失不见。
　　虽然惊愕，但是张瑶还是一阵愤懑，取出双手便锤向了薛刚的胳膊。
　　而这一次薛刚却也没有反抗了，任由张瑶敲打着自己的胳膊。
　　“你这个流氓，死流氓，玷污我女儿的清白，你让我女儿以后怎么办啊？”
　　张瑶的眼角已经快要溢出水珠儿，不断的麻木着捶打着薛刚的胳膊。
　　薛刚身子一愣，身子倾斜而下倒在沙发背后，看来这张瑶是知道自己对她女儿所做的事情来，想来也肯定是东方嫣然将自己的事情给张瑶说了。薛刚也就释然了，难怪她今天一见到自己就怒视耽耽的。
　　也不知道张瑶打薛刚打了多久，张瑶这才无力的坐在沙发边缘，妩媚的脸蛋上两道泪痕已经出现。
　　薛刚心里一阵抽搐，来到张瑶的身旁，一把将全身已经无力的张瑶紧紧的搂在了怀里，张瑶想要反抗，可是此时的她哪里还有什么力气呢，任由薛刚抱着，两只眉目死死的瞪着薛刚不语。
　　“张阿姨，对不起，是我对不起嫣然，可是张阿姨我也是逼不得已才会对嫣然那么做的，当时是嫣然想要用枪杀了我，还好我躲过了，接着我是发生了卸磨边不能控制自己的心魔所以才会失去控制对嫣然做出了那种事情的，张阿姨您原谅我好吗？我保证我一定会对我所作的事情负责，我一定会好好的对待嫣然，好还的照顾她一辈子。”
　　薛刚声音真切，毫无猩猩做假的状态，当然这也是薛刚的内心话。
　　紧紧的搂着张瑶，薛刚这才发觉将这美妇搂在怀里是那么的爽啊。
　　原本愤怒无比的张瑶渐渐的眼神变得平静了下来。
　　见到这情况，薛刚也就心里一喜了，看来这美妇是被自己给说动了，因为一点点的欣慰，所以薛刚也抱得张瑶更加的紧了，一阵阵的暖流渐渐的在薛刚的心中流淌着。
　　“你抱得我太紧了，我有点出不出气来了。”
　　过了良久，张瑶这才嗔声说了一句话。




　　第26章、军界第一美人东方凝夏

　　听到张瑶这么一说，薛刚这才爱不释手的放开了胳膊松开了张瑶。
　　“张阿姨，你没事吧。”
　　薛刚问了一个很白痴的问题。
　　张瑶不语，冷眼撇了一眼薛刚。
　　“张阿姨，你还在生气么？我真的不是故意对嫣然那么做的。当时我真的是控制不住自己，你就原谅我好不好。”
　　薛刚抓起了张瑶的那只白皙的小手婉在手里摇动着，像是在对母亲撒着娇似地。
　　张瑶的脸蛋儿上顿时发生了一抹变化，被薛刚这个小男人握着手她能好受么？
　　“放开我的手。”
　　张瑶说着就收回了自己的双手，小-腿挪动坐到了沙发的尽头，和薛刚拉开了一段距离。
　　薛刚人畜无害的一笑，可是这样也就更加的让他胆子大了起来。
　　屁股一歪，同样的坐到了张瑶的身旁。双手大鹏展翅一把抱住了张瑶的柳腰，盈盈一握的纤细小腰，没有一丝的赘肉，显得非常地结实。
　　“张阿姨，你好美，好想抱抱你。”
　　薛刚意犹未尽的在张瑶的耳旁低语道，这张瑶的身体实在是太香了，无形中，薛刚全身的某一个地方已经发生了天翻地覆的变化，而这种变化也正在驱使着薛刚前去进行接下来的事儿。
　　张瑶“啊”的一声尖叫：“小刚，你这个臭流氓想要干什么？欺负了嫣然，现在连我也不想放过么？”
　　张瑶的双眼一阵怒意，虽然心头好像很享受这种感觉似地，而这样的感觉也让她的心里好舒服，可是只要她一想起这个流氓把女儿的第一次给强行夺了，现在又这么的对待自己，张瑶就实在是忍不下气。
　　“快放开我，再不放开我要叫人了？”
　　张瑶的声音大了起来。
　　“就不放，张阿姨，我好喜欢你，我好想好想和你那个。”
　　薛刚说着就要低头慢慢吻向了张瑶的樱唇。
　　“啊……”
　　薛刚一声的尖叫，原来这下薛刚可是忘了防御了，张瑶硬是埋头在薛刚的肩膀上狠狠的咬上了一口。
　　凄厉的叫声响起，薛刚一阵尖叫，这美妇是属狗的么？妈-妈的，真的是和她女儿那母老虎性格差不多啊。
　　张瑶冷冷笑了出声，这才站立了起身子，黑色的连衣裙下面更是那无尽的朦胧诱惑。
　　转身撇了一眼薛刚：“少在这里给我放纵，自己犯下的错误就要自己承担，你说你要照顾我女儿，可是我听说你都已经结婚了，是有老婆的人了，而且家里还有好几个情-人，难道你也想让我的女儿给你做情-人么？”
　　张瑶的声音很小，但是确实；冷厉犀利，让薛刚不禁感到阵阵寒意，看来这女人是真的很讨厌自己了。
　　也难怪，自己玷污了她的女儿，她恨自己也是应该的。
　　“张阿姨，你放心吧，我说过我会负责的，只要嫣然愿意跟着我一辈子，我肯定会一生一世好好地守护她，也会给她一个完整的婚礼。”
　　薛刚同样也是直立起了身子，坚定的说道。
　　张瑶看着薛刚的眼神，不知为什么张瑶此时却也有些犹豫了，因为她发现此时的薛刚不像是在说谎，眼神是骗不了人的，眼睛是心灵的窗户，往往都说认真的男人是最帅的，此时的薛刚毫无疑问坐到了认真的境界。
　　张瑶不语，眼睛转向了一旁不去看薛刚。
　　也就在同一时刻，二楼的门响了，瞬间房门北推开，两道倩丽的身影很快的映入了薛刚两人的眼前。
　　不用问这最前面的那人正是东方嫣然了。琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对挺茁的高傲的向前挺立，惹人瑕思，同时也引人犯罪，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，圆润的肥臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的、成熟的以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种。
　　而东方嫣然的身后还有一名女子，女子的相貌和东方嫣然有着三分相像，年纪与=相比东方嫣然相差无几，而实际上则是要大上一两岁。
　　不用猜薛刚也知道这名女子就是东方嫣然的表姐东方凝夏了，也是炎黄国最神秘的组织龙组的组长了。
　　果然不出薛刚所料，这东方嫣然是那么的漂亮，这她表姐也是好一个绝色干练啊！正点！
　　这东方凝夏全身该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉-腿，小-腿结实圆润，大-腿丰满浑圆，一身黑色的劲装，看起来有点女特务的味道。熟美得瓜子脸蛋儿，白里透红的脸蛋，精致的小鼻子，完美的樱桃小嘴，一双眼睛却是炯炯有神，充满而来无尽的杀伤力。
　　看着这女人，薛刚也肯定知道的是这女人的功夫不浅了，薛刚也看不透这女人到底有多么强悍。
　　“妈，你也在啊，薛刚，给你介绍一下，这是我的表姐龙组的组长，也是今天你的合作伙伴东方凝夏。”
　　东方嫣然介绍着说道。
　　“舅妈你在家啊，事情紧张，我们也快快行动吧。”
　　东方嫣然先是对着张瑶一笑，也只是微微撇了一眼薛刚，并没有多加的看上一眼。
　　“凝夏，要不要在家里多坐会儿，舅妈给你们做些吃的？”
　　张瑶笑道。
　　“不用了舅妈，我和薛刚还有要事要办，改天再来吧。”
　　在家里一阵寒暄之后，东方宁夏和薛刚这才在司机的接送下出了军-委大院里。
　　今天的这一切自然就是昨天薛刚在和东方长胜签署合同的时候签署的协议。
　　协议已经生效，今天开始整个炎黄国的武警军方将会联合一致出动全面的清查北洪门，无数的北洪门的场子在今天纷纷落入了警方的打击范围，各大省市纷纷进行着建国以来最为强大的一切扫黑行动，白天就警方出动，晚间则由南洪门负责清除北洪门的余孽。
　　可以说，北洪门在今天已经处于全面崩溃的边缘，数万人的帮派在一天之内全面的覆灭。
　　国家机器是强悍的，炎黄国如此强势出击的做，也是在向着南洪门说明：“我们不怕你们南洪门独霸炎黄国的黑-道，只要你们哪天不老实了，国家同样可以在一天之内灭掉你们整个洪门。”
　　薛刚他并不笨，他当然知道这个道理的，但是薛刚他也并不怕，只要这将东方嫣然给搞到手，让其成为了自己的女儿，军界的那几个老头子也不会把自己怎么样吧！
　　此时的薛刚和东方凝夏的目的也只有一个，那就是去对付这北洪门的实际头领，苏妲己！
　　也正是魔教的教主，传闻中的实力惊天的存在。
　　苏妲己，已经不再是能够用变态这个词语来形容，合二人之力战胜了苏妲己才方可实现洪门真正的统一。
　　此时的吉普车上的东方凝夏刚刚通完了话，这才转身对着身旁的薛刚说道：“京城的北洪门地盘我们已经在全面的进行围攻占领。”
　　“那苏妲己和李战斧呢？”
　　薛刚不禁问道。
　　东方凝夏冷笑一声，“他们现在正被大批的武警官兵围堵在西郊的庄园里面，那里也正是他们的住处。数万的武警已经全部围堵了那座庄园，我们现在也正在赶往那里的路上。”
　　薛刚点了点头，原来如此啊，看来这只要是抓住了这罪魁祸首的北洪门两个老大，事情也就完全的搞定了。
　　“我们还是快点去吧，舅舅已经在那里等着我们了，就等我们去呢。”
　　东方凝夏催促着说道。
　　薛刚无语，这京城车辆如此的堵塞，就算想快那也不可能啊。
　　“我说大姐，这我们能快么？这车子这么堵。”
　　薛刚瞪了东方凝夏一眼。
　　东方凝夏不屑的一笑：“你不是那么厉害么？那就下车跟我走吧，我带路。”
　　说完东方凝夏已经推来车门，一道倩丽的身影越来越变得虚无缥缈了，瞬间飞速的闪烁在了人来人往的马路上。
　　同样的薛刚也没有落下，紧随在东方凝夏的身后，两道黑色的身影不断的向着西郊的战斧庄园而去。
　　时间很快，不到一刻钟的时间两人已经来到了西郊，薛刚这才发现这西郊的五里之内全是警戒线，线路已经被完全的封锁。
　　当然这些对于薛刚和东方凝夏自然是毫无用处的，身形一闪已经进了警戒线内，转眼之间两人已经来到了战斧庄园之外。
　　停止了脚步，薛刚也不禁张大了嘴巴，如此庞大的场面实在是太震撼人心了吧。
　　数千名武警防爆警察纷纷手持枪械，就连炎黄国的雪豹突击队小组也如数赶来，狙击小组也纷纷准备完毕，警车在后面放眼望去一大片。
　　而前方的战斧庄园内面积同样也是广阔无比，和薛氏庄园相比也相差无几，偌大的庄园恐怕至少也有两千亩吧！
　　高高的围墙将庄园围起，庄园是那种欧式的建筑，而此时的围墙外尽是警方围的满满的！
　　薛刚和东方嫣然两人渐渐的来到了战斧庄园的正门口，而这里也是警方最多的人员。
　　薛刚一眼便看见了东方长胜此时正和身旁的几名警官上商量些什么，看到薛刚和东方凝夏的到来，东方长青也当即招呼着薛刚两人过来。
　　“舅舅，我们来了。”
　　东方凝夏淡然道。
　　“恩，小刚，凝夏，现在我们的工作已经一切就绪，就等着你们两人了，李战斧和苏妲己那妖女两人现在就在里面，就等着马上发动进攻了。”
　　一身军装的东方长胜徐徐说道。
　　“恩，长胜叔，待会就交给我们吧。”
　　薛刚淡然道。
　　“里面的人听着，再不出来投降我们就要发动进攻了，现在快快出来投降，再给你们一分钟的时间。”
　　一名警官按照总指挥东方长胜的命令对着话筒厉声吼道。




　　第27章、让子弹飞起来。魔教美妇教主苏妲己

　　然而事实上战斧庄园的内部毫无一丝声响发出，天空之中的三辆侦察机不断的盘旋在战斧庄园的上空密切侦查着里面的状况。
　　东方长胜举目眺望着前方，随即而来也开始下达了进攻的命令声。
　　“先锋小组，出击。”
　　一百多名全副武装的雪豹战队队员开始随即沿着围墙攀岩而上，随即进入了庄园内部。
　　“凝夏，小刚，你们也出发吧。”东方长胜看向了薛刚和东方凝夏两人。
　　听到东方长胜的指示，两人没有犹豫，瞬间纷纷腾身跃起，两道人影在空中划出两道优美的弧度瞬间进了庄园内部。
　　跟随者一百多名雪豹战队的队员纷纷向这庄园内部快速行去。
　　可是就在前方刚刚瑶抵达主题别墅大楼外的一片广场上时，数道类似弹箭的东西瞬间袭来，速度太快以至于让众人来不及反应过来。
　　“小心，是烟雾弹和催泪弹。”
　　不知是谁吼声了一句。
　　可是接下俩烟雾弹和催泪弹已经开始暴涨，整个小小的广场瞬间被迷雾布满，丝毫看不清彼此的身影。
　　无数的烟雾和催人泪下的催泪谈迷失了众人的视线。
　　就在同一时刻薛刚和东方凝夏的做法无疑是明智的，两人纷纷腾空而起一面祸及自身。
　　可是也就在下面众人队伍大乱的同时，前方数百名身着白色的北洪门帮众已经纷纷子弹上膛。
　　“砰砰砰……”
　　成百上千的子弹已经飘飞而来。
　　接下来的一瞬间，数百名雪豹战队的队员无疑是噩梦般得结局，纷纷被子弹打中，还来不及呻-吟。可是下一颗子弹又已经打中了脑门。
　　顷刻间百余名雪豹战队的队员纷纷倒在了迷雾之中。
　　半空之中的薛刚和东方凝夏眼见此番情况又怎会不怒呢？
　　毕竟这些都是条条生命啊！
　　东方凝夏当先再次上前而去，一道亮丽的身影迅速的飞向了前方北洪门的众人。
　　眼见着东方凝夏的到来，数百名的北洪门人员纷纷将手枪对准了东方凝夏。
　　成百上千的子弹再次射向了东方凝夏，可是下一刻，东方凝夏告诉了这些人什么才算是噩梦，在绝对强大的实力面前，任何的武器也是毫无作用的。
　　东方凝夏的周身瞬间一层七彩的光芒围绕全身，而那些子弹在接近这层光芒的同时纷纷停了下来，像是被粘住了似地呆滞的停在那里纹丝不动。
　　子弹累计的数量越来越多，数百余名北洪门的人员虽然心里震惊，但是还是在不停的换弹夹，接着上膛开枪，可是前方半空之中的东方凝夏依旧是身影不动。
　　就在众人犹豫的瞬间，东方嫣然动了，双掌翻飞，数道绚丽的姿态背后，那围绕在光环周围的数万颗紫檀倾射而出。
　　天女散花的姿态的却让人咋舌。
　　“呼呼呼……”
　　让子弹飞起来，阵阵子弹密集如云飞舞而去，彷如一阵阵海啸般席卷而去。
　　“啊……”
　　阵阵嚎叫声传出，数百名北洪门的帮众纷纷被子弹打中，这一切可就不是一两颗了，每个人皆是重弹数十颗子弹。
　　白色的衣物和红色的鲜花瞬间便混杂在了一块儿，白色也瞬间便成了红色。
　　也就在同一时刻，庄园的大门已经被攻破，东方长胜已经带领着数千名警察赶了过来，看到这眼前的场面时也不禁大为震惊、。
　　整个广场已经是血的海洋，数百名尸体在地，东方长胜也不禁暗暗一阵心疼。
　　东方凝夏身影落下，来到了薛刚的身旁。
　　两人纷纷感到了东方长胜的身前。
　　“怎么样了。抓到北洪门的老大李战斧和那妖女了么？”
　　东方长胜问道。
　　“舅舅，我们暂时还没有发现他们的身影。”
　　东方凝夏凝神道。
　　“这样啊，那现在怎么办？”
　　东方长胜不禁疑惑出了声。
　　薛刚眉宇间一丝冷笑，也就在这时候，薛刚也不禁有些微微着急了。
　　可是就在众人犹豫的瞬间，前方主体别墅大楼的上方四道身影已经飞奔落下。
　　四人的出现无疑让许多人一阵惊叹。而这四人薛刚也就认识其中的两个，站在最左侧的那汉子个字足有一米九的样子，身材魁梧肥头大耳的，不正是庞二么？而另外的两名汉子也是身材庞大，矫健凌厉，总有着一种傲人的气质，而那名最右侧的是一名四十岁左右的媚妇。
　　那媚妇不是别人，也正是萧紫兰了。
　　只见得萧紫兰今天身上那黑色低-胸连身短裙子下露出两条白晰修长性-感的玉-腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤脚穿着一双高跟鞋，坐在那里用脚尖晃动着。
　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的肌肤甚至能看出肌-肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　的却是魅惑的杀手呀，如此的风-骚杀手简直即是对男人哪里还用的了什么真正的功夫呢？
　　不用问也知道这四人就是北洪门的四大金刚了。
　　“前方的四人听着，马上投降，放下手中的武器，速速投降。你们有权保持沉默，但是你们现在所说的每一话将会作为陈堂证据。”
　　那名警官开始对着话筒吼道。
　　“我靠，有木有什么一点点新意呀。就知道这几句废话。”靠中的那名五大三粗的汉子不禁扑哧一笑，完全没有将这数千把黑漆漆的枪口放在眼中。
　　东方长胜想要下达攻击的手势，可是薛刚还是阻拦住了东方长胜的想法。
　　薛刚只是莞尔一笑，因为只是从萧紫兰的眼中，薛刚看到了答案。
　　就在薛刚浅笑的同时，前方的那四名四大金刚中三名汉子不禁一阵惊诧：“啊……我的肚子。”
　　接着庞二的口中一股股鲜花狂喷而出。
　　“兰姐，你……你刚才给我们喝的酒里……”
　　“有毒？……”
　　萧紫兰一声冷笑。“三位兄弟，这可不能怪我们了。怪只怪你们老大。”
　　说话的同时萧紫兰已经飞泻而出瞬间降落在了薛刚的身旁。而那其余的三名金刚已经纷纷倒在了地面。
　　“主人，李战斧和苏妲己那妖女现在还在上面床上干那种事，完全就没有在乎我们的到来，因为那妖女实在是太厉害，所以我无从小手。”
　　萧紫兰在薛刚的身前躬身说道，自从那次的战败之后她已经将眼前这个帅气英俊的南洪门太子当成了她真正的主人。
　　当然她也是有目的的，那就是想要让薛刚帮助她铲除这个抢了自己男人的妖女苏妲己，也即是魔教的教主。
　　听到萧紫兰这么一说，身旁的薛刚和东方凝夏、东方长胜三人也都为之一惊。
　　东方凝夏和东方长胜震惊的是这北洪门的四大金刚之首的萧紫兰竟然是薛刚的人，萧紫兰可以说自然是早就被龙组调查的人员了，东方凝夏自然是认识的。
　　这一切来的太突然了，突然到让人实在是难以相信。
　　薛刚震惊的当然就是萧紫兰说说的那种事情了，靠，妈妈的，都到了这个份上了，那两人竟然还有闲情在床上翻云雨雾呀！
　　薛刚不禁多了一抹羡慕，如此好的生活态度的却让人很是羡慕。
　　就在薛刚思索的一瞬间，又是两道身影缓缓落下。
　　毫无疑问，今天最两眼的两位反派重量级嘉宾已经到场了。
　　两人正是苏妲己和李战斧了，一个是炎黄国两大黑-道教-父之一的李战斧，一个是魔教的女教主萧紫兰。
　　“哈哈……让各位久等了……”
　　一声女人的声音随即响起，声音妩媚之极，切又聆听动人悦耳。让人眼前一亮。
　　数千人员纷纷望向了前方。
　　视线也集中到了前方那两人身上。
　　只见得此时的李战斧身材伟岸高挑，一米九的个子，看起来也是英俊不已，头发很长，周身总是给人一种不怒而威的气质。一身的黑色西装在身。
　　而李战斧的身上此时正依偎着一名美妇，那美妇看起来也是妖娆妩媚至极。长长的红发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌-肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双-唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛-魄一样，一飘一转的能勾-人魂。
　　深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮红色的X罩。一对坚挺在酥-胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白R沟。平滑如玉的小FU，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美-臀，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿肉-感诱-人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅。
　　眼看着这对夫妇如此缠绵的画面，许多人也不禁一阵无语了，东方凝夏的那张绝美的俏脸上不禁多了一抹红晕。
　　“前方的两人听着，我是军-委的副-主-席，你们两人现在已经被围捕了，速速投降吧。”
　　东方长胜的声音传出，声音威严耳目，让人脑海一震。
　　苏妲己也只是媚声一笑：“夫君，你说你的小情-人萧紫兰也都背叛了你，整个北洪门也都垮台了，我们现在该怎么办呢？”
　　字字话语从苏妲己的口里传出，声音是那么的清晰动人，那张绝世的容颜哪里像是四十多岁的女人的容颜呢？分明就才二十多岁的容颜嘛！
　　薛刚也不禁感叹了，看来这习武之人对于保持容颜的美丽还是很有好处的。
　　怀抱着苏妲己的李战斧也只是嗤之一笑，“奶-奶的，大不了就来个鱼死网破了吧，再说了有娘子在，我还担心什么呢？不就是个北洪门而已，至于萧紫兰那贱-女人，背叛了也就背叛了吧。”




　　第28章、血

　　靠，李战斧的这句话差点没有把薛刚身旁的萧紫兰给气死。
　　萧紫兰的双眼已经充满了愤怒的，目光，媚眼里多了一丝寒霜，深爱这个男人二十多年，却没想到自己在他的心中竟然是如此的廉价，这是萧紫兰所不能容忍的。
　　还没等到众人反应过来，萧紫兰已经动了。
　　一道黑色的身影瞬间前倾而去，黑色的低-胸连身短裙也在一瞬间一阵随风飘扬，萧紫兰的行动很美也很优雅，飞身的同时，黑色的短裙也在一瞬间翻飞而起，细心的正好可以看见短裙下面那美妙的春-光。
　　薛刚无语，这女人看来还真的是冲动的动物呀，也没什么说的了，不过这让萧紫兰先出击试探下地方的战斗力也无妨。
　　就在萧紫兰出手的一瞬间，依偎在李战斧身旁的苏妲己却是妩媚的一笑：“夫君，这可都是你惹出来的祸了，就由你自己去解决吧。”
　　“娘子说的对。那我先去了断了吧。”
　　李战斧俯身一笑，松开了怀中的苏妲己，当先顺势身子前向迎向了萧紫兰而去。
　　而这一切也皆是在电光火石之间完成，下一刻，萧紫兰与李战斧已经碰撞在了一块儿。
　　随着两人的交火，刹那间，另一旁的东方凝夏也已经动了，她的目的也就只有一个，那就是苏妲己。
　　作为龙族的组长，军界的第一高手，东方凝夏自然是奇迹高傲的。本来才刚刚接到消息时说要和薛刚联合一致对抗苏妲己时她就是极其反对的，但是最后碍于上司的威严还是不得不和薛刚一道而来了。
　　东方嫣然已经纵身直接奔向了苏妲己而去。
　　苏妲己却也只是不屑的一笑，眼见着东方凝夏的到来，苏妲己却也没有挪动分毫。
　　下一刻，苏妲己上身的那件披着的女式西服已经刷的一下无形之中解开，搜的一声声响，上衣已经在了苏妲己的手中，浅蓝色的衬衣夏是那完美的熟美身段，肥-美的臀-部也高高的挺翘着，直看的众人一阵羡焉。
　　下一瞬间，苏妲己手里的西服已经飘射而出，直接对上了前方的东方凝夏。
　　东方凝夏一阵冷笑，急速前冲的身体胳膊衣袖内上已经赫然出现了一条长长丝带，丝带足有三尺有余，径直的对向了苏妲己。
　　“丝丝……”
　　之声顺势传出，虽然远在数百米之远的众人也分明可以感受到这一刻所爆发出的力量有多么的强大。
　　让人惊心的一幕出现了。就在这一回合的叫较量之下，东方凝夏的身体确实猛然一阵后退，手心的那条丝带已经破裂不堪。
　　东方凝夏的那张嫣红的小嘴不禁也有些微微紧闭着，柳叶眉前一丝惊愕闪现。
　　“小姑娘，你是不错，可是要想跟我斗还得差上一大截，只可惜呀现在就要死了。”
　　苏妲己一声冷笑之后，真个人已经飞身而起，那道美眸此时却是如此的黑暗幽深。
　　渐渐的，苏妲己的周身已经不断的被一层层的黑色迷雾环绕，东方凝毫无退意，同样的飞身而起，手中的那条丝带不断的快速盘旋旋转急速射向了前方的苏妲己。
　　而这时候苏妲己也已经发动了进攻。
　　周身的气息带随着体内那浑厚的内力一掌劈向了东方凝夏而去。
　　“不好……”
　　薛刚一阵大惊，顿时向着上空的两人飞身而去。
　　可是事实已经晚了，轰然巨响之中东方凝夏那道黑色的身影已经不幸击中瞬间从半空之中掉落了下来，怪也不怪苏妲己体内的真气实在是太浑厚了。
　　而苏妲己所主修的这门功法也正是魔教自创建以来历任教主所必修的功法不死神功。不死神功，邪恶的代名词，同样是九重，历史上历任的魔教教主最高的也莫过于修炼到了第八层，可是那也是顶级高手的存在了，而苏妲己却是已经修炼到了第九重，所以东方凝夏又岂会是她的对手呢。
　　飞身而起的薛刚已然知道了东方凝夏的伤势，从半空之中接下落下的东方凝夏，怀抱东方凝夏在手，薛刚赫然一阵心痛，因为此时的东方凝夏的胸口重了一掌，嘴角早已经溢出血丝。
　　从半空之中落下，抱着东方凝夏迅速的回到了东方长胜身旁，东方长胜已经大惊，“凝夏，快快，送往医院紧急治疗。”
　　薛刚自然是明白东方凝夏的伤势，那一掌也并没有治疗东方凝夏与死地，只要好好的治疗会很快恢复过来的，但是想要很快的情形过来还得需要点点时间。
　　随着东方凝夏很快的被送往医院，东方长胜也已经开始有些着急了。
　　此时的前方广场上的萧紫兰和李战斧的战斗已经进行到了白热化的阶段，可是很明显的渐渐地李战斧已经有些吃力了，萧紫兰也不愧为战斧的四大金刚之首，炎黄国杀手排行榜排名第一的人物。
　　见到李战斧有些支持不下去了，苏妲己也有些担忧了，手中的衣服一仍在地，作势就要去帮助自己的丈夫。
　　可是薛刚哪里会给这妖女机会呢？
　　事实证明，这个苏妲己和李战斧还是有些感情的，见到苏妲己就要加入李战斧和萧紫兰两人的战场，薛刚已经动了，身如灵蛇一般敏捷的迅速窜入了苏妲己的近前挡住了苏妲己的去路：“这么急着救你老公呀，还是先陪我玩玩吧。”
　　薛刚嬉皮笑脸的一笑，眼神直接对准了苏妲己此时那浅蓝色的衬衣下那高高托起的巨-ru，硬是吞下了一口口水，如此的胸器看来也真的是少见了。
　　“找死！”
　　苏妲己没有时间和眼前这个流氓废话，犀利的双手已经朝着薛刚的喉咙而来，五根修长的红色指甲耀眼无比，薛刚一阵惊愕，这女人的指甲也真的是太恐怖了吧，要是被碰到脸了那自己那张英俊的脸蛋可不就毁容了么？那自己要怎么才能去泡妞呢？
　　薛刚头脑转动，身影一侧顺势躲过了苏妲己的胳膊。
　　苏妲己冷笑一声，穿着黑色丝袜的那只高跟鞋已经离地，左腿带随着巨大的力道一腿呼啸着踢向了薛刚而来，薛刚也不敢大意，赶紧同样的右腿抬升，带随着强大的真气对上了苏妲己。
　　膝盖与高跟鞋碰撞声瞬间响起，“丫的……”
　　这刚一对上薛刚就后悔了，他只觉得自己的膝盖此时是那么的疼痛难忍，好似被什么东西叮咬上了一般。
　　还没等薛刚叫惨，苏妲己的另一只腿已经向着薛刚的腹-部砸来。
　　薛刚急速的身子倒后猛然连连后退，后退三步的同时腾身而起，在半空之中顺势旋转三百六十度，泰山压顶的一跳直接砸向了苏妲己那香艳的肩膀。
　　苏妲己也只是媚眼一笑，一掌击出而去，一道黑色的气流瞬间出击，接着在薛刚的双腿前一阵爆破而响，威力摄入无比。
　　“轰”的一道声过后，薛刚也被道强烈的气流震飞出去。“扑……”
　　薛刚的嘴角一口鲜血溢出，她只觉得自己体内的心脏正在不断的汹涌澎湃的滚动着。
　　全身的每一寸肌肤都是那么的炽热，难受之极到了极点。
　　而此时的李战斧却也已经是在萧紫兰的一枚暗器之下已经上了胳膊，双手已经失去了行动能力，“去死吧，你这个负心汉……”
　　萧紫兰已经动了杀机，杀意弥漫，手中的暗器已经再次飙射而出。
　　苏妲己一阵心惊，胳膊挥动，一道气流而去直接射向了在空中飞舞的那柄暗器。
　　薛刚见状哪里会给萧紫兰机会呢？如此好的机会是怎么也不能错过了，虽然痛苦无比，虽然嘴角满是血丝，可是薛刚还是发动了一道真气快速的对向了苏妲己所射出的那道真气。
　　“轰轰轰……”
　　两道真气碰撞在了一块儿相互抵消开来，却另一边萧紫兰所发射而出的那柄暗器却已经是例无虚发直接射向了李战斧的胸膛。
　　胳膊已经毫无反抗力，早已经累倒的李战斧此时又哪里可能躲开这致命的一把暗器毒针呢？
　　银针直接刺入了李战斧的心脏，强烈的剧毒攻心，李战斧以至于来不出再发出一句话，两只眼睛对准了苏妲己充满了绝望与不甘。
　　整个高大健壮的身体瞬间倒在了血泊之中。
　　“相公……”
　　苏妲己一声凄厉的声音响彻在了整个天空，彷如整个紫禁城也能听见她的呼唤。
　　萧紫兰也在一瞬间迅速的回到了薛刚的身旁，“主人，你没事吧。”
　　扶着薛刚赶紧回到了大部队的前方。
　　此时的数千名警察纷纷看向了前方，精神告诉的在集中着。
　　薛刚在东方长胜和萧紫兰的身前坐了下来盘腿打座开始快速的回复着自己体内的真气，刚才受伤太重，薛刚也不得不开始自我调养了。
　　苏妲己那妖娆的身段很快的回到了李战斧的身旁，蹲下身子，紧紧地抱紧了自己奄奄一息的李战斧，开始试图着尝试着将体内的真气输入李战斧的体内助其疗伤，可是事实证明这也是无济于事的。
　　渐渐的李战斧缓缓紧闭上了眼睛，终止了生命。
　　让人震惊的是向来杀人无数的这个魔教妖女此时却也留下了眼泪，滴滴泪珠不断的从那道大眼珠里滑落而下。
　　可是李战斧的却已经死去，数千的警察没有任何的行动，皆是静静的看着前方的苏妲己。
　　对于这个妖女没有谁会同情她，但是他们却不知道德是苏妲己也是有感情的，对于李战斧的爱绝对不会比任何忠贞女人对于丈夫的爱少。
　　终于薛刚还是缓缓的睁开了眼睛，体内的气息也已经渐渐平稳，萧紫兰赶紧俯身拉着薛刚直立了起来。
　　“小刚，你说现在该怎么办？我们现在要不要行动？”
　　东方长胜见到薛刚终于站立了起来，不禁问道。
　　薛刚没再说些什么：“先看看情况吧。”
　　终于苏妲己缓缓的松开了怀里的李战斧再次将李战斧的尸体放在了地面，这才转身瞥了一眼前方的数千余名人员。
　　这一刻苏妲己的眼神却是那么的黯淡，黯淡到没有一丝的光芒：“你们统统都去死吧，为我的相公去陪葬吧！”




　　第29章、强战妖妇

　　人世间每个人都拥有着七情六欲之说，感情无疑是最为烦恼人的事情了。
　　女人的感情大多是自私的，尽管苏妲己是世人眼中的魔教妖女，但是她的感情依然是有的，虽然嫁给李战斧隐匿在北洪门也有她自己的目的，但是对于李战斧的真情的却的真实存在着。
　　夫妇同-床二十多年，两人之间的感情早已经不再是相濡以沫可以来形容。
　　此时的苏妲己缓缓站立起了身子，浅蓝色的衬衣衬托出她那成熟的身段儿，衬衣下那道高耸入云的胸-脯此时却是如此的惊涛海岸。
　　黑色的短裙下是那条长长的黑丝袜，小-腿笔直修长浑圆天成，只是此时的薛刚众人却也无比再欣赏苏妲己那妖媚不已的身段儿了。
　　因为此时的苏妲己的周围周围已经是迷雾重重，黑色的雾气不断的环绕。
　　不死神功已经完全的催动，随着体内真气的不断快速涌动。
　　而此时此刻，整个场地此时的气氛也在瞬间的降到了极点，整个空气中的氛围变得压抑了起来，空中的空气明显的已经在急速的骤降，渐渐的空中已经渐渐改变。
　　东方长胜的眼圈不禁一丝黑线出现，原本还是徐徐东升的大好天气此时却是渐渐的乌云密布，不得不说着实让人心底阵阵寒意闪现。
　　“不好，她正在发动她的中级技能，我们快逃吧。”
　　萧紫兰一阵大惊，赶紧看向了薛刚，急切警示道。
　　薛刚当然知道这苏妲己是在来真格的了，可是此时的情形他还能怎么办呢？
　　东方长胜虽然心急，但是同样的还是面不改色，沉着的将手中的话筒拿起，对着数千名警察指示道：“给我射击，开枪……”
　　随着东方长胜的这声行动的命令下达，数千余名武警官兵，狙击手，纷纷将手中的手枪已经扣动了扳机。
　　数千余颗子弹纷纷直接射向了前方的苏妲己！
　　可是接下来恐怖的一幕出现了，就在这数千颗子弹射出的一瞬间，苏妲己的不死神功第九重毁天灭地已经发动，阵阵戾气而出，一瞬间，那数千颗子弹却是纷纷停止着不动了。而此时整个西郊上空已经是一片的昏暗。
　　死亡的气息已经在不断的弥漫，薛刚大惊之下赶紧与萧紫兰一声示意，薛刚不等东方长胜开口已经抱起了东方长胜，带随着东方长胜和萧紫兰三人已经飞身而起直接奔赴后方而去。
　　而此时的下方剩下的数千余名警察却发现整个人已经不能动弹了。那邪恶的戾气已经压抑的他们不能再挪动一步，更是不能再发出一声语言。
　　而那层层黑色的戾气渐渐吸入口中，逐渐的随之众人纷纷全身在逐渐的发生着溃烂，黑色邪恶纹线逐渐出现，这数千余，名警察以至于不能惨叫出声便纷纷全身溃烂倒在了地面。
　　“都去死吧，去给我的夫君偿命去吧。”
　　苏妲己一声哀嚎过后，原本那空中停止的数千余名子弹已经飞速的返回“砰砰砰……”
　　不断的向着数千民警察的脑门射去。
　　而那子弹也彷如是具有灵性似地纷纷打工了剩下的没死的警察的脑门，尸体倒地的声音不断的响起，半空之中的东方长胜也不由得闭上了眼睛，眼睁睁的看着如此之多的警察死去，这些都是炎黄国的战士啊！都是活生生的生命呀，可是就在这么短暂的一瞬间就全全死去。
　　萧紫兰却是眼神没有什么变化，对于人名她自然就没有什么感觉，杀人无数的她见惯了死亡，而且也不会在意别人的性命，她现在在乎的也就只有薛刚了，想着让薛刚这个小男人帮助她杀了苏妲己这个妖女。
　　和薛刚交战过的萧紫兰自然明白这个小男人的能力不仅于此，他的能力今天远远还是没有用出来的。
　　随着萧紫兰、薛刚和东方长胜的落地之后，这才发现前方的两百余米处正是那数不尽数的尸体人命。
　　“扑……”
　　的一声，东方长胜的双腿已经跪倒在了地面。
　　“战士们，都是我对不起你们，你们都是咱们炎黄国的英雄，在天之灵你们安息吧。”
　　两行热泪从东方长胜的眼角溢出。
　　薛刚没有及时将东方长胜扶起，面对着眼前的这一切，薛刚也不禁为之一阵血液沸腾了，心中的战意已经真的开始点燃。
　　虽然这些死去的数千人与自己没有多大的关联，虽然薛刚一向也认为自己不是什么好人，而且还是一名彻彻底底的大坏蛋，可是他毕竟还是有良知的，也有着自己的原则。
　　苏妲己的这一行为，不知道会让多少个家庭妻离子散，不知道又会让多少名少-妇变成了寡-妇，会让多少个孩子变成单亲家庭，更有甚者这里面许多武警战士们可都还是未婚，还有许多年轻的战士们以至于还没有来得及明白性是什么就这么的英年早逝。
　　人的一生就这么结束了，那还有什么希冀的呢？
　　转身薛刚看向了萧紫兰，细心的人不难发现此时的薛刚双眼已经逐渐的开始渐渐发生了变化，双眼已经在不断的开始慢慢变红。而这也正是薛刚每次发生邪魔变的前兆。“你带着长胜叔叔回家，这个妖女就交给我吧，放心吧。这女人的尸体我必定会带回来。”
　　萧紫兰的心底一阵抽搐，因为此时的薛刚的那双眼睛实在是太恐怖了，恐怖到萧紫兰的呼吸已经渐渐的感到了困难。
　　萧紫兰不敢再次直视着薛刚的眼睛，“好的，主人。”
　　听到萧紫兰的回答之后，薛刚已经纵身跃起奔赴前方，再次身子跃出飞回到了别墅庄园外的广场内。
　　身子缓缓的落地，见到整个场面的状况，薛刚也不禁再次大为的惊讶了。
　　因为他赫然发现此时广场内那无数的尸体所汇聚的鲜血也在一柱柱不断的飞起双双注入了苏妲己的口中。
　　层层的邪恶气息带随着这些鲜血渐渐的被苏妲己吸入身体。
　　她竟然是在吸人血来提升功力，天啦，如此多的血液要是被她吸完，那这个世界恐怕也就没人能与之对抗，薛刚终于明白为什么这魔教一直就是被江湖人士所围攻的对象了。而被吸了血液的尸体也在瞬间的化为一具具干尸。
　　没有任何的迟疑，薛刚已经动了，时间紧急，薛刚不得不组织苏妲己的行为了。
　　身子飞身而起，半空之中薛刚傲然而立着，悦女神功早已经催动，双手合十，已经发动了一道掌法而去，一道真气迅速的劈向了苏妲己。
　　苏妲己冷冽的一笑，终于最后一滴血液已经被她吸干，而广场上已经是干尸遍野，除了李战斧的那具尸体完好无整外其余的也全是面目全非了。
　　“你杀了我的丈夫，现在你也就跟着去死吧。”
　　苏妲己的声音已经完全的蜕变，原本那双妩媚的大眼睛此时却是那么充满了邪恶的气息，浑身邪恶的气息弥漫，让人阵阵寒心。
　　顺势一掌劈出正好和薛刚所发出的拿到真气相互碰撞在了一块儿。
　　“轰轰……”
　　之声瞬间响起，苏妲己的身影已经飞身而起，下一刻已经来到了薛刚的身旁，她的速度实在是太快了，以至于让半空之中的薛刚都没来的及看清。
　　可是等到薛刚看清苏妲己的身影的同时已经晚了，薛刚只觉得自己的喉咙已经被一只手扣住，那正是苏妲己的手，那双手虽然白皙纤细，但是却是没有一点的热气，相反而是温度至少也是在零下几十度。
　　薛刚大惊，可是此时的他已经被扣住喉咙，以至于让薛刚瞬间说不出话了。
　　带随着薛刚的身体不断的向后飞速的推理着，薛刚试图在挣扎，可是依旧是被扣着喉咙，双脚摆动可是已经没了力气挣扎。
　　两道身影不断的向后退离着，就在刚刚出了战斧庄园的同时苏妲己那双穿着高跟凉鞋的双小-腿已经顺势剔出。
　　薛刚“啊……”
　　的一声叫从半空之中摔倒了下来。
　　如此泰山压顶般得一脚再加之刚才的差点没了呼吸让薛刚以至于差点到了死亡的边缘、“碰……”
　　的一声薛刚栽倒在了地面，还好没有栽倒在身后的那块石狮子上。
　　随着薛刚的落地，苏妲己也渐渐的飞身；落下落在了薛刚的正前方。
　　“哈哈哈哈……我的不死神功终于大功告成，以后这天下就没有人是我的对手了……”
　　苏妲己一声长啸，这一声长啸就连身后的桃树林也纷纷花飞满天了。
　　极度挣扎痛苦不堪的薛刚倒在地面已经渐渐的没再动弹，原本是暗红色的双眼此时却已经变回了黑色的双眸，双眸暗淡无光，似乎已经是到了崩溃的边缘！
　　苏妲己阵阵长啸，多少年了，为了冲破这不死神功最后的关卡她可是废了好大的力气，不死人神功向来就是靠着吸人血才可修炼的功法，今天的这一战之后此时苏妲己已经修炼不死神功到了大圆满境界。
　　可是我们的猪脚薛刚真的就会在今天命丧于此么？接下里发生的一切告诉了我们的答案。
　　就在薛刚的双眼刚要完全的闭上之时，薛刚却是突然想起了自己的姐姐薛静，还有自己生命中的那些女人们。
　　是的，我还有我最爱的薛静，还有丹儿，许晴、杏丹、表妹、清儿，还有父母、还有许多未完成的使命，我能死么？我不能死，我不能丢下深爱我的老婆们，也不能丢下我的父亲我的亲人，同样也不能丢下自己肩上的责任。“
　　薛刚在心中如此不断的告诫着自己。
　　如此一来，突兀的薛刚的斗志渐渐开始强烈的上升的到了极点，原本黯淡无神的眼睛此时再次渐渐变回了红色，这次却是血红色，邪魔变已经开始正式的发生。
　　虽然伤痛无比，可是凭着薛刚天武人那变-态到了极点的身体体质，此时的薛刚体内的真气已经在飞速的旋转着不断的恢复着体内的能量。
　　下一刻，就在苏妲己已经得以大笑的同时，让她及其震惊的一幕悄然出现了，薛刚竟然已经站立了起来！

　　PS：预告一下下一章内容，邪魔变的薛刚自然将会把这个魔教妖女美妇给那个那个一翻，毫无疑问苏妲己是要死的，可是是怎么死的呢？不会是被虐待死的吧？下一章揭晓答案！另外小流氓开了本新书（穿越之女儿国）大大们可以去看看！




　　第30章、苏妲己之终极篇章

　　显而易见，就在苏妲己的前方，此时的薛刚正傲然而立着，修长的身材，此时的嘴巴两腮处还有着点点血迹，长发披散，那双眼眸已经完全变成了血红色。
　　虽然震惊，但是苏妲己还是很快的情形过来了，她是完全没有将薛刚方在眼里的。
　　本来薛刚杀了自己的丈夫，此时眼见着这个小子居然还是没有死，她能不愤怒吗？
　　浑身的邪恶气息再次弥漫开来，一道倩丽的身影已经急速的奔向了学刚而来，速度好不惊人。
　　如此快速的速度就连薛刚也要为之震惊了。
　　邪恶的气息不断的袭击薛刚而来，可是薛刚真的就这么胆怯了么？
　　答案自然是否定的，接下来薛刚的所作所为告诉了我们答案，可不要忘了，薛刚是谁？他可是有着百年难遇的天武人的身体体质，而且最为重要的他还是生肖守护神之首。
　　代表着最为强大的生肖龙战士。
　　就在苏妲己快要抵达薛刚身旁的一瞬间，薛刚已经动了，双脚点地急速飞身而起，一声雄壮的声音想起：“觉醒吧……生肖龙武魂……”
　　下一刻震惊人心的一幕出现了。
　　武魂觉醒，一道红色的巨龙已经在半空之中凭空出现。
　　该巨龙虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰，能走，亦能飞，能倒水，能大能小，能隐能现，能翻江倒海，吞风吐雾，兴云降雨。
　　薛刚已经傲然而立在了龙身之上，红色的巨龙的一出现无疑已经成为了此时的焦点。
　　原本急速奔来的苏妲己也不禁停止了脚步，震惊的仰望着上空的神龙，一阵惊讶，“神龙？龙战士？原来这个世界真的还存在生肖守护神战士！”
　　苏妲己一阵自言自语。
　　薛刚没有任何的言语，站立在龙身之声尽快的开始恢复着体内的力量。原本就身受重伤，此时在神龙气息的感染下薛刚的体内很快的便开始一阵调解，血脉也在快速的恢复着。
　　苏妲己一阵长啸：“没用的，就算你是生肖战士，同样也会只有一死，现在就先屠龙。”
　　苏妲己一声长啸，身影闪身而起迅速的同样飞到了半空之中，面对着前方的巨龙，苏妲己已经发动了攻击。
　　一团迷雾渐渐的笼罩在身，下一刻一团火焰已经奔向了前方的薛刚。
　　薛刚不屑的一笑，只见得下一刻那条红色身龙已经在空中一阵旋转，两条龙爪瞬间一阵撕裂。
　　下一刻薛刚已经发动了咒语，“以我薛刚的名义，火系的元素们啊，听从我的召唤，来到我的身边，凝聚于我的身旁，出击吧！……火焰风暴……”
　　不错，薛刚此时发动的正是魔法，以着神龙的召唤，而他的生肖武魂这只神龙也正好等同于魔法师的魔法杖，薛刚的这条神龙无疑是最高傲的存在，同样的，只要是薛刚的自身实力愈加的厉害，发动的魔法攻击力也就更加的强大，再加之悦女神功的运用，可以说魔法的效果被提升了数倍，所以说就算是一个普通的魔法被薛刚所发动，那也是极其强大的。
　　自己生肖武魂真的觉醒之后薛刚也就明白了这一切，神灵是具有灵性的，在薛刚的体内早已经和薛刚做了交流，薛刚也逐渐的明白了这一切。
　　但是薛刚自身是不能发动魔法的，他必须要依靠的就是和自己的武魂神龙一起战斗，以自己的咒语来引动神龙武魂发动魔法。
　　此时的火焰风暴毫无疑问就是已经成行了，火焰风暴，火系最为强大的魔法之一。
　　一团团堪比飓风般得火焰急速的席卷苏妲己而去。
　　刹那间与苏妲己的那团火焰碰撞在两人一起。
　　“轰轰轰……”
　　阵阵巨响过后，一道身影已经跌倒在了地面。
　　只是这次倒地的就不是薛刚了，而是苏妲己。
　　收回了武魂神龙，巨大无比的神龙瞬间消失在了薛刚的身体，身影下腿薛刚已经来到了苏妲己的身旁。
　　此时的苏妲己已经伸手重伤，嘴里不断的突出血迹。
　　“妖-妇，今天你就要为你所做的事情承担代价。薛刚说话的同时却是一阵坏笑出声。本来已经奄奄一息的苏妲己此时见到薛刚那充满赤-裸-裸欲-望的眼神，已经是满脸的震惊，”
　　扑……“的又一声鲜血喷出，”
　　你……“
　　可是想要说话已经不可能了，瘫软在地不能动弹。
　　刚才那火焰风暴的能量实在是太巨大了，那可是由神龙发出的，在R星球上火焰风暴已经是只有六星级的护国法师才能引动的魔法，此时再加之是由神龙发动，而且还有悦女神功的加盟力量已经一声了好几倍，已经可以霹雳最高魔法师七星级的法皇发动的技能！
　　所以苏妲己已经注定了战败，必死无疑。
　　“妖妇，你今天一天就杀了这么多人，如此多的人死在了你的手里，你现在死了也值得了，不过在死之前还是让我好好的享受一番如何。”
　　说话的同时薛刚已经蹲下了身子来到了苏妲己的身旁，此时的苏妲己隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳-峰上亮红色的X-罩。一对坚挺在酥-胸上丰硕浑圆的豪-r涨鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白R沟。平滑如玉的小FU，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美-臀，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿肉-感诱-人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅。
　　只是此时的苏妲己却是已经在垂死的边缘。
　　她的双眼里已经充满了绝望，想要说出话来，可是已经不能再发出一语了，本来就发生了邪魔变的薛刚此时能控制住他自己吗？
　　身子已经扑向，瞬间已经扑向了苏妲己，抱住了苏妲己那成熟的身体。
　　苏妲己想要挣扎，可是已经不能动弹，在这一刻，这个杀人无数的妖妇此时却是那么的不能，渐渐的已经闭上了眼睛，生命开始了灭亡，因为她实在是伤的太重了，五脏六腑已经被击溃怎么会不死呢？
　　可是已经血液焚身的薛刚会放过眼前这机会吗？
　　答案自然是否定的，及时这貌美的妖妇现在已经死去，可是他还是双手攀上了苏妲己的那胸-前衬衣下的高-耸处……
　　摸着苏妲己那高耸的乳房，薛刚一阵的心醉，下身的某一个地方早已经死去，强烈的邪魔变已经在控制着薛刚再次的变态，尽管苏妲己已经死去，可是依然的渐渐脱去了苏妲己的衬衣，红色的乳罩渐渐已经拔去，开始不断的舔着下面黑色的丝袜，双手已经逐渐的伸进了下面的短裙下面的桃花源处。
　　逐渐的，苏妲己下面蜜穴处渐渐溢出了淫水，操……死了还这么淫荡，下面都还在流水。
　　转眼间苏妲己的那成熟的尸体已经是赤裸相对，薛刚同样的早已经欲火焚身，大脑阵阵空白，握着自己的那条巨龙渐渐对着苏妲己直接插进了蜜穴。
　　薛刚觉得自己很变态，对一个女尸都要如此，可是他还是开始不断的抽查了起来，站立起了身子，抱着苏妲己的肥臀开始一阵抽插运动着，发泄着自己体内的欲火，这是灵与肉的交缠，心与心的结合。
　　尽管苏妲己不能再次尖叫，但是薛刚也愈发的刺激了，对着苏妲己的尸体不断的狂插着，发泄着自己体内的邪恶气焰。
　　也不知道过了多久薛刚这才下面一松，一股浓浓的爱液射入了苏妲己的子宫这才晕死了过去。
　　等到薛刚再次清醒过来已经是一个时辰之后的事情了，血红色的眼睛也恢复了正常，薛刚这才站起了身子，看着身旁苏妲己那浑身赤-身的女尸，薛刚这才想起了刚才的一幕，想到自己刚才的所作所为，薛刚也不禁一阵的暗骂自己变-态，这美妇可是都已经死了，自己竟然还对人家那么做，薛刚阵阵脸红。
　　将苏妲己的丝袜和衣服床上，薛刚这才渐渐的离开了战斧庄园。
　　而就在薛刚刚刚走后的一瞬间，大批的警察再次赶到。
　　自从今天的这一战之后终于恢复了宁静，炎黄国的黑-道也终于渐渐的平息而来下来。
　　北洪门的总部以及各省市的分布纷纷瓦解灭亡，而北洪门的两个老大李战斧和苏妲己也纷纷死亡。
　　可以说现在的大陆洪门已经完全的统一，而南洪门也已经正式的改名为了洪门。
　　自此大陆的统一完全的统一，不到一个月的时间里薛刚便统一了洪门，可以说他是创造了奇迹。
　　而薛刚的上次一战也是功不可没，何况还救了东方长胜和东方凝夏两人一命无疑对于薛刚的好感也在逐渐的加深。
　　在京城薛刚也并没有停留多长时间。
　　三天后薛刚便直接回到了上海老家。
　　上海的薛氏庄园的大门口外，正当接送薛刚回家的车子刚到大门口，瞬间鞭炮声齐齐鸣响开来！
　　一家老小已经开始在大门口迎接着薛刚的到来。
　　薛刚径直的下了车子，见到眼前的一家人，也不禁欣慰的笑了。
　　薛静、王杏丹、许晴、何清、张丹五个老婆纷纷站在一块儿手牵手小手望着薛刚。
　　一个多月不见，薛刚还是那么的美丽，是那么的美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱。满的红。唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉。腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱。人、成熟芳香、饱。满高。耸的双。峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　更吸引薛刚眼球的是此时的薛静那小巧的肚子也已经明显的大了不少，看来是小宝宝已经又长大了不少。
　　薛静身旁的王杏丹琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对挺茁的高傲的向前挺立，惹人瑕思，同时也引人犯罪，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，圆润的肥臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的、成熟的以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种。
　　同样的迷人不已。
　　许晴何清和张丹三人同样依旧是那么的性-感迷人，见到薛刚也不禁纷纷盈盈娇笑着。
　　就在五女的身旁正是自己的养父养母以及亲生父母四人。
　　养母赵艳芳依旧是那么的美艳成熟，与之王菲相比毫不示弱。一个典雅高贵，一个美艳成熟，都是那么的引人注目。




　　第31章、做些伤天害理的事儿

　　赵艳芳向来就是小南村的三大金花之首，小南村，山水环绕的天府之国四川，一方水土养一方人，毫无疑问赵艳芳也正是这里众多乡村美妇中的一个典型代表了。
　　此时的赵艳芳乌黑的披肩长发凌乱的在微风中不时的撩动着。俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼，此时因为见到薛刚或许是过于激动媚脸有些梨花带雨，更有不同的美丽，说不出的惹人怜爱。
　　眉眼间妩媚动人，窈窕的身段纤细的蛇腰被贴身衣服修饰得十分到位。粉白的衬衣凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白净细嫩，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，微微显得高挑身材足有一米六八以上，宽宽的肩膀，饱满高耸的酥胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘-臀，浑圆的修长玉-腿，勾勒出极为迷人的S曲线。
　　外露皓白小臂细腻柔滑的肌-肤，圆润结实的翘-臀，修长的腿-部，浑身散发出妩媚美艳的成熟魅力。
　　而一旁的老妈王菲向来出声高贵，雍容华贵，也是别有一番的风情，与之赵艳芳相比则是另一个类型，但是同样的是那么惹人眼球。王菲一身一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　一阵的寒暄之后众人这才纷纷回到了家中，回到家里一顿丰盛的午餐早已经备好等着薛刚的到来。
　　一家十余人围着满满的一大桌这才团聚了起来！
　　显然薛刚的到来为整个薛家充满了活力，老爸薛长青见到儿子有此作为同样甚感欣慰，王菲同样是满脸妩媚欢愉的笑意。
　　此次的回到家中薛刚是极其满意的，洪门的事情已经搞定，薛刚也就不需要在担心什么了。接下来薛刚也打算马上进行准备前去昆仑山之行了。
　　少林的悬尘大师的预测是不会错的，R星球已经找到了地球的存在，要是地球再不有所行动，恐怕整个星球被外星球占领也指日可待。
　　外星人存在的却是铁定的事实，此时即将面对R星球的威胁，薛刚知道自己不得不开始行动了。
　　虽然薛刚同学也不是什么好人，只知道泡泡妞，打打-炮，可是每一个人都还是有着自己的信仰，没有信仰人们就没有了灵魂。信仰是指示人们前行的动力，信仰是万物的源泉。
　　在回到薛氏庄园后的第二周，薛刚便带随着自己的一众五个老婆回到了成都。
　　一个多月的时间很快的就这么过去了，在这一个月的时间里薛刚每天带随着薛静、何清、张丹、许晴、王杏丹五个老婆一同在四川省内各大景点游山玩水，日子倒也过得不亦乐乎，这一个月的时间里六人还回到了小南村。
　　时隔数月再次回到了小南村也别有一翻的风韵。
　　当初的华阳假日度假酒店在大雄青狼几个兄弟的经营下早已经远近闻名余全国，而且还被评委了国家AAAAA级风景名胜区。华阳假日度假酒店的修建也带动了华阳镇得发展，而许多原来小南村的村民也纷纷来到了这里就业。
　　薛刚在整个华阳镇，可以说在整个宜阳县也是远近闻名。
　　当然回到了华阳镇，薛刚可没有忘了与韩雪、韩静思、萧晴晴、还有表妹与小姨重逢，重逢之后一阵的翻云覆雨也别有一翻情趣。
　　此时的韩雪在前不久的中考中以着全市成绩排名前五的成绩也直接被成都七中录取，韩静思也还不错，考上了宜阳县的一中就读，和表妹吴婷婷以及精灵女萧晴晴在一个学校。
　　对于韩雪、韩静思、萧晴晴、和吴婷婷这四个丫头薛刚还是很喜欢的，他也试图在想着让这几个丫头不要再那么迷恋自己，原以为她们都还小，只是暂时的对自己赶兴趣喜欢自己，时间长了就会感觉变淡。可是事实证明薛刚的想法是错误的。这几个丫头对于薛刚的爱意也是越发的强烈。
　　当然这也肯定是和薛刚纷纷前后得到了这四个丫头的初-夜密不可分的，可是说薛刚就是她们的初恋，也是她们的第一个男人，女孩子。尤其是这种青春期的小萝莉对于自己的第一个男人是尤其珍贵的，再加之薛刚同学表现也不错，硬是让人家对他死心塌地的，没办法也只能如此发展了。
　　薛刚知道自己的责任又多了不少，这几个丫头自己是要好好的照顾一辈子了。
　　在四川游览了不少日子，六人还在此专程去了一趟北京，当然这次去北京是为了去见秦芸了。
　　在此的见面，五女与秦芸很快的便混在了一个阵营里面，好想是老熟人似地，当然这和五女都尤其喜欢秦芸的歌是很有关联的了，作为国际化的巨星，秦芸无疑是很多人心中的女神，也是薛刚心中的女神。
　　可以说此时的薛刚不知为何对于秦芸早已经没有了认识之前的痴狂，如果有可能让薛刚选择，他情愿选择不让自己与秦芸相遇，人们就是这样，秦芸是自己心中尤其喜欢的女神，可是薛刚从来就没有想过要得到秦芸的人，得到她的身体，女神就是不可亵渎的，女神是神圣的。
　　可是一但你得到了这个心中的女神，那么她在你心中的形象也就会为之大减分数，没有了先前的神圣，也没有了之前的痴狂。这也的却是事实，但是薛刚对于秦芸的爱还是有的，而且是愈发的喜欢，只是这种爱已经变回了丈夫对于妻子的爱，此时的秦芸在薛刚的心中已经不再是心中的女神，而且一个自己深爱的漂亮的老婆。
　　与六人的缠绵无疑是这一个多月里最为激动人心的事情了，也是薛刚最为喜欢做的事情了。
　　在京城的王府井大饭店里，薛刚一连一晚之间连战六女，激情四射。
　　离开了京城之时，秦芸也并没有跟随着薛刚回到成都，薛刚明白秦芸还有着她的梦想，为了那个奥斯卡小金人还得继续奋斗，但是众人都坚信距离那一天的到来也为时不远了，指日可待，到时秦芸也就可以退隐娱乐圈真正和自己一家人天天在一起了。
　　至于红尘杀手萧紫兰，薛刚除了心中对她的欲-望之外是没有感情的，注定了她也只会是自己的女奴，上次的北洪门剿灭之后萧紫兰便负责领导北洪门投降的那批帮众，薛刚的做法无疑是极其明智的，萧紫兰本来原先就是北洪门的四大金刚之首，在北洪门的帮众之中是极其有着绝对的权威和号召力的，可以说以前除了李战斧，萧紫兰就是北洪门帮众们最为敬重的人了，有了萧紫兰的带领与臣服，洪门也必将会更加的安定。
　　当然薛刚也不会在意萧紫兰的背叛，何况薛刚是看得出的，萧紫兰对于自己的忠心绝对是天地可鉴的。虽然这女人阴险，毒辣，可是自从臣服于自己之后，便很是像模像样的。
　　而且与薛刚每次的欢爱双修也更加能增加两人彼此之间的修为。
　　时间是很快的，顷刻之间一个月多的时间很快的便过去了。
　　距离上次黄山武林大会的三个月期限已经到达。
　　今天的天府之国的成都却是阳光明媚，太阳依稀可见，在这个一年三百六十天很难见到太阳的盆地而言无疑是一个特好的天气。
　　初夏已经来临，新的一天，众人开始纷纷忙碌了新的一天的生活！而今天对于薛刚而言无疑也是一个奇迹特殊的日子，悬尘大师的预测是不会错的，一个月后昆仑山通往R星球的传送大门即将打开，薛刚众人必须得在这之前将其传送门封印或者毁灭，要不然那一天，将会有着更多的R星球的生物进军地球，当然在整地球上的传送门当然不可能只有昆仑山一个了，但是在东方也就唯有昆仑山是一个传送地点，为了守护东方，所以说薛刚一行十二生肖守护神的责任是极其重大的，必须得在这之前找到传送门，在开启之前将其毁灭或者封印。
　　而今天则是十二生肖守护神们纷纷越好见面的日子。
　　在之前的电话之中十二人已经纷纷的联系完毕，自从上次的黄山薛刚与那魔族的女将纳美斯一战之后也正好显现出了他的实力，也正是那一战，让薛刚得到了众人的认可！
　　也奠定了薛刚在生肖守护战士之中的绝对领导地位。
　　今天正是十二生肖重聚的日子，吃了早饭薛刚便于自己五个老婆交代了一声便带随着十余名保镖纷纷浩浩汤汤驱车向着成都的双流国际机场而去。
　　三个月不见这十一人了，薛刚无疑还是极其怀念的。
　　当然薛刚最为怀念的还是那绝色倾城的仙子姐姐杨门女将后人的杨颖丽了，这再怎么说薛刚也是将杨颖丽当成了自己的老婆的了，可以说杨颖丽可是自己凭生所见的最为出色漂亮的女人，而且气质彷如仙子，绝对的是薛刚以前所遥不可及的梦想女神。
　　其次薛刚怀念的便是那杨门女将之后也就是杨颖丽的两个双胞胎妹妹了，杨翠芝和杨翠芸两个双胞胎姐妹。
　　以前每天被这两姐妹叫着大姐夫大姐夫之类的话，薛刚一想起就心里乐滋滋的。不知道要是什么时候才能将这杨家将的三个姐妹一起都收了呢？
　　薛刚想念的当然还有那华山派掌门人岳群得老婆宋影了，那宋影的那勾人的眼神，简直就是另一个苏妲己嘛，想起之前的苏妲己薛刚就又一阵怀念了。
　　宋影那少妇可是在大树之下被自己给强行的圈圈叉叉了一翻，想起那次武林大赛的赛事，一边开车的薛刚全身中的某一处已经开始发生了点点细微的变化！
　　那次在大树之下对宋影所出的伤天害理的事情，的却是够刺激的了！




　　第32章、十大绝色生肖美女战士的时尚秀

　　其次、十二生肖守护战士中剩下的除了那唐门的唐三是男子外，其余皆为女子了，如此庞大的十二生肖战士却是如此的靓丽，强大的美少女战士组合也可谓是绝色了。
　　龙泉距离双流的双流国际机场并不算远，很快的十辆豪华轿车便来到了双流国际机场之外。
　　薛刚之身一人前往了接客大厅而去，剩下的十多名保镖便在外面的停车场等候了。
　　因为刚刚才和杨颖丽通过电话，说他们十一人已经在接客大厅聚集到了一块儿了，就等着薛刚一个人呢。
　　虽然旅客熙熙攘攘多不胜数，但是薛刚在人群中还是一眼便发现在了其余的十一名生肖守护战士。
　　不为别的，就因为那十余名绝色的女子也就让薛刚的眼前一亮、薛刚的嗅觉无疑是灵敏的，而这吻女人的味道更是好的出奇，所以一到这大厅他便闻到了那十余名女子的香味。
　　放眼望去，就在薛刚的正前方，十一人纷纷提着包裹背包站立着。
　　十一人一字排开站立着，她们也发现了薛刚的身影，生肖蛇战士宋影、生肖兔战士杨颖莉、生肖马战士玲珑儿、生肖羊战士冬儿、生肖猴战士杨翠芝、生肖鸡战士杨翠芸、生肖猪战士唐三。生肖牛战士沈雁冰、生肖虎战士谢琳岚、生肖鼠战士蓝凤凰、生肖狗战士婷婷纷纷而立着。
　　唐三这小子几月不见，还是那么的看起来风流倜傥，一副花花公子的模样，唐门出身的他从小到大就是名门之后，标准的大少爷风范，此时的那两道眼神还不禁时时在瞅着身旁的两位美女，好一个贱字了得呀。
　　当然让薛刚关注的就是那剩下的十余名大美女了，华山派的掌门少妇宋影第一个映入了薛刚的眼前，依旧是如此的充满魅惑迷人，三十多岁的年纪，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下半透明的黑色胸衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，哪女人的全身散发出迷人的香味，薛刚见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为美艳。
　　宋影还有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是空中小姐时装模特的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双妩媚透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美成熟的袅娜的丰-臀，以及高耸饱满的乳-峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　宋影也的却整个人就如她的属性一般，蛇，就是一条活生生的随时可以致人性命的毒蛇。
　　宋影的身旁站着的就是薛刚最为惊艳的仙子姐姐杨颖丽了，不到三十岁的年纪看似却只有二十来岁的样子，论相貌绝对是薛刚凭生仅见的了，杨颖丽她容色绝美，欣长苗条，垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，身着浅绿色的罗衣长裙，在阳光散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。
　　杨翠芝和杨翠芸这，两个双胞胎姐妹似乎永远都是一个模样似地，就连衣服装扮都还是一个样，年约二十左右姿色绝美，花枝招展的女孩站在一旁，相同的淡红色衣群，秀丽长发，纤长的身条，迷人的腰段，虽然还没到成熟的年纪，但清淡的朱唇和润红的脸蛋散发着青春的活力，好象两朵含苞待放的花蕾，生机盎然。花容月貌，皮肤肌白，冰清玉洁，微微欠身，芳容泛起红晕，迷人姿态传出悠扬缥缈的琴声，淡雅清幽意境优美，掺合着月光回荡在寂静的庭院里，似风似雨似花似幻似雾似虹似霓又似梦。曲调婉转流畅，仿佛瀑布间的高山流水，大漠上落雁平沙；又如盎然一新的阳春白雪，苦寒幽香的梅花三弄，沁人心脾，百感横生。只有雪花才是花又非花，令世人称赞不已，年年随风飘来，又悄悄消失在天地间。双眼睛晶莹剔透，满怀芳香，玉成了冰清玉洁的独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。所有的笔墨在此都难以形容她的仙美；真可谓：此女本应天上有，不知为谁落人间。
　　而这两个双胞胎左面的正是那来自于峨眉派的玉-女玲珑儿，这玲珑儿可是薛刚在当初一上黄山山顶的时候就注意到了，那紫色，气质绝对的就是现代版的小龙女嘛。
　　只见得玲珑儿一条性-感紧身的白色长袍包裹住了她的玲珑身段，丰-满浑-圆的臀-部，修长雪白的美腿包裹在内，整个人就如一个刚刚出尘的玉-女一般，绝对的现代版本的小龙女啊！
　　虽然她的相貌相比仙子姐姐杨颖莉差上一点点，可是她那出水芙蓉的玉女形象绝对不是伪装就能体现的，洁白的玉颈细长动人，绝美景致的五官，红润削薄的柔唇，兰芷慧心，容色绝美，有着像瀑布一样泻在肩头的发丝，蝴蝶式的发簪，怎么看也都是一个标准的玉-女形象。只是这玉女能不能被自己哪天采摘呢？薛刚开始来了想法了。
　　而杨翠芝和杨翠芸两个双胞胎右面站着的就是生肖羊战士冬儿了，冬儿这小美人眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，日趋成熟的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。高耸的酥、胸前，两处秀挺饱满的玉、峰，将连衣裙鼓鼓的顶起。双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起秀挺的美-臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上白色小凉高跟鞋，更加性感迷人！年纪也就不到二十，整个人清看起来甜美极了，如此甜美的女孩也的却是极品罕见的了。
　　冬儿身边的也就是生肖牛战士沈雁冰了，作为恒山派的年轻弟子中最为出色的她也是紫色不凡，二十五岁左右的年纪，身材身材却是这十一人中间最为高大的，身材足有一米八五左右，比之那唐门的唐三还要高上几许，和薛刚也就相差无几了。
　　只见得这沈雁冰上身穿着一件米黄色的热纱，下身穿着一条松软的短裤，腰上现在比第一次见面时多环了一条波西尼亚风的腰链装饰，更显锝纤腰盈盈，苗条婀娜不堪一握，头发素净笔直的垂散在线条柔美的修肩上。是一个不可多得的美女！
　　沈雁冰的身旁则是生肖虎战士谢琳岚了，身高不下于一米七，就连身上随意搭配的衣裙，都如时装一般摇曳，根本无法掩饰住那前-凸后-翘的S流线型。一头如云长发随意披在双-肩上，雍容中又显得那么清丽。十分清丽的面容，五官娇美，大大的眼睛，又黑又亮。琼鼻高挺，娇艳欲滴的红唇，并不是樱桃小嘴，看上去却是那么的舒心，直要让人赞一声“正该如此”谢琳岚的身旁则是生肖鼠战士蓝凤凰了，也是一个不可多得性-感类型的大美人儿，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，双眸深如秋水、美若星辰，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　谢琳岚的头虽然中等偏娇小，身材却匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着长裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘-起，莹白修长，浑身上下散发出时尚女性特有的成熟魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪。R涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高。耸的酥。胸，雪白深邃的乳沟，两粒如豆的凸点在胸前撑出，显的更加妩媚动人，诱。惑十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美-臀，再到修长浑圆的美-腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的小-腿近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小-腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　而这剩下的最后一名生肖狗战士就是婷婷这女子了，她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对的高，耸玉。R，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝，紧紧的包住她那的丰。硕的美。乳，娇嫩的蓓。蕾在衣上顶出两小个点，粉色半罩式似乎还不能完全掩盖，淡红色的粉晕从蕾丝刺绣的高级杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。
　　稍一扭动腰肢，白嫩的翘-臀即半露出来，更让薛刚心动的是她那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长大。腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上，穿着双让他冲动骤起的白色系带露趾高跟鞋。
　　细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。
　　试想一下，如此风情不一的十余名美女站在了一块儿，又怎么会不吸引众人的注意力呢？许多在机场候机大厅的人员纷纷开始投来了瞩目的目光。
　　如此绝色的十余人简直就是人间的绝色，这些人哪里还有闲情去看那些空姐呢？
　　许多街拍的记者开始不断的对着十余人拍照拍摄了起来。
　　薛刚微微皱了皱眉，赶紧上了前去。
　　“没见过美女么？都别拍了快滚。”
　　薛刚当先来到了十一人的身旁，对着围观的众人一阵吼叫，随即微笑道：“大家都到了啊，我们走吧。”薛刚说话的同时已经来到了宋影和杨颖丽的中间，一阵熟悉的香味从杨颖丽的身体中传出，薛刚不禁一阵沉醉：“老婆大人，等你好久了，我们现在走吧。”
　　“你不要这么叫我，这里这么多人。”
　　杨颖丽虽然还是如此的看似总是冰冷冷的，但是听到薛刚这么一说还是一阵俏脸通红。




　　第33章、奉子成婚

　　“怕什么，老婆。这里又没有别人。”
　　薛刚才不管那么多呢，人畜无害的一笑，伸手就要去抱住杨颖丽，杨颖丽却是身子微微一侧已经躲过了薛刚的怀抱，下一刻杨颖丽已经来到了两个妹妹杨翠芝和杨翠芸的身旁。
　　杨翠芝微微一步向前，水汪汪的大眼睛也不禁白了薛刚一眼。
　　“姐夫，你就知道欺负姐姐，你不知道这三个月里我姐姐是对么想你么？”
　　听到杨翠芝这么一说，杨颖丽当即那副艳丽绝世的脸蛋儿也不禁为之一红：“二妹，你在胡说些什么啊？”
　　同样的听完这话，薛刚的心理也一阵甜滋滋的，就像是吃了蜜糖一般，“怎么了，小姨子，我可是你的姐夫，我哪里又欺负你姐姐了，这就是爱，你懂不懂？”
　　“咦，大姐夫，你还真够博爱的嘛！”
　　三妹其余的八人微微围观这四人的表演，也不知道过了多长时间，一行十二人这才纷纷出了大厅开车直接向着家中而去。
　　半个时辰之后，十余辆豪华轿车这才纷纷在龙泉的家中一栋别墅区停下，当然当众人见到如此庞大的一座别墅时也不禁纷纷为之惊愕。
　　极具炎黄国古典风格艺术的造型设计，与现代化建筑的紧密结合的却是别有一番滋味。
　　在薛刚的带领下众人这才纷纷到了主题大楼而去。
　　当然这次薛刚是没有将这十一人安排到酒店入住的，反正也就是众人很快就要出发前去昆仑山，家里几个女人也不会多说些什么的。
　　一楼的餐厅里薛静带领着众人已经备好了早餐为众人接风洗尘，薛刚径直带着众人向着餐厅而去。
　　“哇色，老大，你们家可真大呀，比我们唐门的总部可是豪华多了。”
　　跟在薛刚身旁的唐三开始按耐不住了，这丫的就一副猥-琐的样。
　　“呵呵，这些都是浮云！没什么大不了的。再说了你是唐门的门主的儿子又岂会差到哪儿呢？”
　　薛刚嗤之一笑，十二人一字排开不断向前走着。
　　“切，还浮云呢？到底有木有天理啊！那杨家那三姐妹也是浮云了，要不老大你分我一个好不好？”
　　唐三白了薛刚一眼。
　　“去你的，想得倒美呀！你这人怎么就那么的色呢？真是不懂事！”
　　薛刚暗自一笑，这杨家的三姐妹什么时候又是自己的了，到目前自己可是连那最为绝色的老大杨颖丽都还没有搞定，更不用说那两个双胞胎小姨子了！
　　“嘿嘿，其实呢我也只是想想罢了，其实我都已经结婚了，哎呀，早知如此就应该晚点结婚才对呀，都怪当初年少时一时的冲动，孩子都搞大了，逼不得已只能奉子成婚了！”
　　唐三独自的暗叹一声，语气里一副黯然沧桑的苦涩尽显无疑。
　　薛刚微微一笑，这唐三人还不错，停有自己的风格，对于这唐三的好感也顿时增了不少。
　　十二人不知不觉已经来到了一楼的餐厅里，一进餐厅除了薛刚一人，其余的十一人也不禁顿时一阵语塞了！
　　因为就在她们的眼前，赫然站着五名艳丽不俗的女子，形态优美各异，紫色出众翩然。




　　第34章、众美争艳

　　而这五女的出现显然不是偶然的，唐三的惊愕莫过于是最大的了，他是绝对也想不到这自己的竟然是如此的风-骚啊，真的是金屋藏娇啊！可是这陈阿娇恐怕当年也没有这眼前这五女那么美丽吧！
　　就在十二生肖守护战士的前方的餐厅里，五名女子赫然亭亭玉立着，不用问也知道她们就是薛静、张丹、何清、王杏丹、许晴五人了！
　　两桌餐桌上已经摆满了满满的一大桌饭菜，首先是薛静了，整个人五官精致绝伦，肌-肤胜雪，无论是瑶鼻，还是樱嘴，秋水迷人的双眼，都无可挑剔，身着身着一件雪白圣洁的贴身白色衣裙，让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高-耸的丰-乳将胸衣的前襟鼓鼓得顶起，紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她在走动之间，纤细修长的玉-腿和圆润高-翘的肥-臀时隐时现，无一不诱-惑着心志不坚者的眼球。而且薛静的肚子此时却是有些微微的凸-起，不用问也知道她是怀孕的啦！
　　再其次就是张丹了，今天她穿的是一身深红色的套装，乳-白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳-白丝质上衣掩不住她诱人的双-峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让薛刚忍不住想张口含住吸吮。
　　高耸的酥-胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，深红套裙紧绷绷地包裹着高-翘丰-满的美-臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌-肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美-臀，高耸的酥-胸，深红窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和花信少妇的风韵。
　　一旁的何清颜冰俏脸妩媚，一片酡红，弯弯的秀眉，小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪。白细嫩的脖子，看起来还真不是一般的漂亮，那清秀脱俗的俏脸与性。感成熟的娇躯的完美融合，令人一见就会激发起本能的欲。望。这也就是为什么薛刚以前会如此迷恋这何清的原因了，这女人实在是太诱。人了。
　　颜冰那完美的娇躯，雪。白的身。体是那么的诱。惑，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪。白的脖子下耸立一对饱。满的硕。大，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑，他的目光顺着白。皙性。感的大。腿延伸到微微隆起的神秘。
　　上身是一件宽松的墨绿色丝绸上衣，胸前惊耸弹跳的高。耸双。峰撑出一道波涛汹涌的勾魂曲线，胸前的开口适中，可以看到如同凝脂一般的胸。脯肌。肤，但是想要看到乳。沟却是妄想了。
　　墨绿色丝绸上衣在腰际处左边打了一个结，纤细紧凑的杨柳小腰更加显得盈盈一握，下身穿着一条同色同质短裙，露出丰腴有致，滑嫩娇腻的美腿，性。感逼人，让人炫目。
　　有这样的美腿便已经足够迷死男人，更何况她绝色的姿容，端是一个天使面孔，魔鬼身材的绝色尤物。
　　面对这样性。感惹火，诱。惑妩媚的绝色尤物，只要是趋向正常的雄性生物看见了，都会目中喷火，鼻孔流血，浑身燥热，兽血沸腾。
　　王杏丹和许晴两人同样是艳丽不俗，许晴身上只穿着一件白色的衬衫，隐隐映出一对被淡蓝色胸罩罩住的丰-满玉-乳，下身还是穿着一条浅灰色的制服短-裙，短-裙下是一双修长而又白晰的玉-腿，那玉-腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。脚下穿的是一双高跟鞋。多么诱人的一双腿呀！
　　因为她的制服套裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉-腿，直至她的大-腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大-腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。哦！原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。金黄色的秀发分两半绕过雪颈搭在隆起的乳-房上；面如满月，皮肤细腻如脂，粉光若腻，不施粉黛而颜色如朝霞映雪；如烟柳眉下一双清澈乌黑的丹凤眼便似含着一泓秋水，俏脸含笑，两颊边酒窝浅现，露出白玉贝齿，宽松的居家服穿在她身上，固然显不出她凹凸分明的身材和不堪一握的纤腰，但却掩不住她胸前那对高耸入云的乳-峰。
　　而王杏丹同样也是极为的惊艳，有着花信少妇成熟的风情，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性-感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉-峰，微微外露着雪白的酥-胸。浑圆而饱满的乳-房挤出一道深深的乳-沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双-腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　而且王杏丹身材十分修长，一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸-部高挺，腰依然纤细，臀-部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌-肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳-峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀-部向外挺凸，将臀-部绷得紧紧的，玉-腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。
　　可以说五女的姿色各异，绝对是少有的美女，与之这生肖十大美艳女战士比起来，好像也是差不到哪儿去，真要是比起来，还很难分出胜负。见到自己这五个老婆今天的打扮，薛刚也不禁为之一阵震惊了，薛刚分明可以感到整个餐厅里好像瞬间充满了战斗的意味儿。
　　只是薛刚不知道的是他是提前就给薛静五人说了要去接待其余的十一人生肖守护战士到家里来，都是一个团队的，而且薛刚将杨颖丽的事情早就已经公开了，此时的薛静五人见到这一群进来的美女们，心里也不禁一阵惊讶她们的美艳不俗。
　　尤其是见到薛刚身旁的杨颖丽更是一阵惊愕与杨颖丽的美丽，可以说杨颖丽绝对也是她们见过的那种最为美丽的女子了，彷如世外仙子一般那么的不可亵渎，美得彷如一张美丽的画卷一般。
　　杨颖丽同样的柳眉微微蹙起，虽然知道这薛刚是已经有老婆的人了，可是她却不知道是薛刚家里竟然还有这么一大群的女人，杨颖丽不由得心里一阵醋意生起，要是眼睛能杀人的话，恐怕这薛刚此时已经死了好几百次了吧！
　　“老婆们，我们回来了，怎么你们怎么快就做好饭菜了啊，大家快进来坐吧，坐下吃饭。”
　　薛刚当先打下了众人尴尬的场面。
　　当薛刚叫道老婆们这句话的同时也正式的证明了着一切情况，没有人说些什么，相反此时的其余十一名生肖守护战士竟然很是乖乖的在薛刚的安排下渐渐入席了。
　　“相公，我们都等你们很久了呢，大家快点做吧，不要把自己当外人，当成自己的家就行了。”
　　薛静还是最为替薛刚着想得，赶紧招呼着众人纷纷坐下。
　　听到薛静这么一说，薛刚也不禁来了兴趣，这她是说叫人家不要当客人，当成自己家里人，那是不是也就是意味着已经默默允许了自己将十大生肖美女战士全部纳为几用了呢，当然了这宋影那蛇蝎少妇可是华山派掌门的老婆，自己是不会娶得了，可是那其余的九个绝色战士可都是未出嫁啊，是不是也应该早点下手呢？想到这薛刚不由得想起了那母老虎局长东方嫣然了，自己无意占有了别人，现在也的却有些愧疚，心里不由得一阵感伤，要是东方嫣然能够原谅自己，做自己的女人那又该多好啊！
　　一共十七人纷纷围着一张大型的旋转餐桌坐了下来，桌子巨大无比足以容纳坐下二十多人，所以十七人围坐在一块儿还是很轻松的。
　　薛刚跟着坐在了薛静和何清两人的中央，虽然心里是有些异样的情愫，但是众人还是纷纷打在了一块儿开始吃起饭菜了来！
　　为了赶飞机这生肖战士们可都是一早就乘坐飞机赶来，她们之间可是大部分都是没有吃早饭的，当然这其中唐三那贱-人肯定是吃了的。
　　十七人在一起还是很快的打成了一片，毕竟薛静几人早就已经习惯了薛刚的放纵，要是薛刚哪天不色了，不去到处做些伤天害理的事情了，那薛静她们才会感到震惊呢！




　　第35章、以一敌五

　　还好薛静五人也是很快的与杨颖丽一行人打在而来一块儿，由于事态紧急，众人必须得赶在传送阵开启之前将其封印，所以十二生肖守护战士们不得不开始前行出发了！
　　而他们的目的低就是昆仑山。
　　昆仑山又称昆仑虚、昆仑丘或玉山。亚洲中部大山系，也是炎黄国西部山系的主干。西起帕米尔高原东部，横贯新疆、西藏间，伸延至青海境内，全长约2500公里，昆仑山西起帕米尔高原，平均海拔昆仑山5500－6000米，宽130－200公里，西窄东宽总面积达50多万平方公里。昆仑山在中华民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙祖之脉”如李白的“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢”的美诗，毛主席的“横空出世，莽昆仑”的华章，女娲炼石补天、精卫填海、西王母蟠桃盛会、白娘子盗仙草和嫦娥奔月等。炎黄国古典名著《西游记》、《封神演义》和金庸的《天龙八部》等多部通俗小说都提到昆仑山。
　　昆仑山脉与塔里木盆地和柴达木盆地间均以深大断裂相隔。昆仑山地区以前震旦系为基底；古生代时为强烈下沉的海域并伴有火山活动，古生代末期经华力西运动褶皱上升，构成昆仑中轴和山脉的中脊；中生代产生拗陷，经燕山运动构成主脊两侧4000米以上的山体。昆仑山脉与构成分隔炎黄国南部与北部的纬向山脉。
　　昆仑山脉的新构造运动极其强烈，晚第三纪以来上升大约4000～5000米；叶尔羌拗陷中的砾石层厚度2500余米，河谷高阶地上则分布有第四纪火山凝灰岩和火山角砾岩；克里雅河与安迪尔河的上游均保存有中更新世玄武岩流与火山口，1951年在于田县境昆仑山中的卡尔达西火山群的一号火山曾爆发，并伴有现代火山泥石流。东部昆仑山第四纪以来上升了2800余米，其相关沉积物在柴达木盆地中的埋藏深度达2800米。昆仑山的新构造运动具间歇性，叶尔羌河、喀拉喀什河、尼雅河均形成4～5级阶地；各河出山口形成4～5级叠置的洪积扇。在这一山脉组合的许多地方，昆仑山是由2或3条平行的山岭构成的，而不是仅有一条山脊。山的西区尤其如此。在昆仑山从帕米尔支出之地萨雷阔勒岭（Sarykol Range），北面一条名为阿吉尔山（Aghil Mountains）的短支脉，实际上拥有一些最高的山峰，公格尔（Kongur）山高7，719公尺（25，324眨，慕士塔格山高（7，546公尺〔24，757铡常。就在绿洲城且末南面，出现了一个主要分叉点；阿尔金山的苏拉木塔格峰从阿尔格山支出，走向东北。再往东，昆仑山的北缘形成浩瀚的、地势高的柴达木盆地的南界。伴有零星盐湖的深谷散布于该山中部的山岭间。西昆仑山主岭的最高峰是克里雅峰，高达7，120公尺（23，359眨。数座超过6，096公尺（20，000眨┑纳椒宓闳境隼ヂ厣街胁恐炼部地区的空中轮廓，其中包括木孜塔格峰和布喀达坂峰（6，860公尺〔22，506铡常。周围的平原在海拔4，877公尺（16，000眨┮陨希凰以，这些山没有亚洲其他高山那样显赫。
　　昆仑山北坡濒临最干旱的亚洲大陆中心，属暖温带塔里木荒漠和柴达木荒漠，山前年降水量小于100毫米，西部60毫米，东部20毫米，若羌仅为15～20毫米。年降水量随山地海拔增高而略增，暖温带荒漠被高山荒漠所取代，由特有的垫状驼绒藜与西藏亚菊组成。源于昆仑山脉北坡诸河流，源远流长，汇流于塔里木盆地与柴达木盆地内流水系。
　　一行十二人在第二天便浩浩汤汤的出发了！
　　临行前得前一晚上，薛刚硬是通宵和五个老婆连夜大战，这一页注定将是众人的一个不眠之夜，至于为什么说是不眠之夜呢？
　　如此一来，五人的呻-吟声连绵起伏，这些其余的生肖战士们又岂会听不见呢？
　　所以第二天众人都是带着熊猫眼上路的，至于为什么是熊猫眼，众人都是一副心照不宣的样子！
　　事实也的却如此，离别的飞机场里，是极其充满了萧瑟的。薛静、王杏丹、许晴、张丹、何清五女纷纷送往了薛刚众人到达火车站，一副感慨不已。
　　“老公，你一定要早点回来，我们会等着你的。”
　　薛静与薛刚神情的相拥在了一块儿，薛静忍住眼泪不让自己哭泣，硬是止住了这一切的发生。
　　“恩，老婆，我会的，我会早点回来，一个月之后我就会回来，回来之后。到时我必定会给大家一个完美的婚礼。”
　　仔细的聆听了下薛静肚子里面宝宝的心跳声，薛刚这才站直了身子。
　　“薛刚，我也要抱抱。”
　　何清在一旁也不禁红着眼睛说道。
　　“我也要，我也要嘛……”
　　何清、王杏丹、许晴的声音同时响起。
　　薛刚硬是再次和四女几人个个神情的拥抱这才完美的结束。
　　杨颖丽看着眼前的这一幕，也不禁一阵感伤了，她真的不明白为什么眼前的这个男人会有这么大的魅力，为何会让这几个女人为他死心塌地，而自己呢？同样如此，自己还是也是为了他而芳心大动了么？终于十二生肖守护战士们还是纷纷上了飞机，这是一辆小型的私人飞机，当然这是薛氏集团内部的，薛刚专程调派而来的！
　　飞机抵达了格尔木，再接着向前飞行了不到160公里便已经来到了昆仑山的门口之下，在一个大型的露天广场停下飞机之后，众人这才纷纷下了飞机！




　　第36章、收了仙子姐姐（1）

　　一行十二人纷纷下了飞机，一字排开纷纷提着随身物品这才来到了这昆仑山之下众人也不禁一一阵心惊了。
　　“我靠，这么大的一个昆仑山，这要我们去寻找传送阵，只有二十多天的时间了，这要我们怎么去找啊！”
　　唐三第一个不禁郁闷的说出了自己的看法，心中的纠结那是众人深深可以体会的！
　　“呵呵，不要泄气，我相信只要咱们齐心协力很快就会找到的，何况咱们现在不都已经实力大为提升了么？”
　　薛刚淡然一笑，这一下飞机他可就是牵着杨颖丽的那柔若无骨一般的小手，心里那个得意极了。
　　经历了这三个月后的重逢之后薛刚这才发觉原来杨颖丽对自己也是别有一翻情愫的，这仙子姐姐也是爱着自己的，看来这都是自己上次在武林大会上救了她一命有着莫大的关系啊！
　　然而薛刚不知道的是自从那次薛刚战胜了杨颖丽的那一刻开始，杨颖丽已经决定了今生不会再嫁给别人，向来功夫就异于常人的她是极其高傲的，三十的年纪不是因为没人要，绝色的容颜，虽然总是一副冷冰的表情，但是向着杨门提亲的男子也不下百人，可是杨颖丽也是一直未曾嫁人，一直以来她的要求也就是只有一个，那就是在功夫上战胜自己方可娶她。
　　毫无疑问，薛刚同学是捡了大便宜了！
　　“少在这里叽叽喳喳了，我们快点上山吧！这昆仑山连绵起伏几万里，荒郊野外的，住处都没有，早点上山吧。”
　　宋影对薛刚可是没有什么好感，可是打又打不过这小子，而且薛刚这贱-人还是生肖守护战士的头领，可是在心底宋影可没有忘了上次薛刚强-奸自己的那事儿。
　　可是一想起那事儿，宋影又不禁媚脸一红，而且隐隐约约全身之中下面还微微有些酥-痒的感觉。
　　这宋影三-围36D、24、35.也是极其诱-人的了，鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，显得无限的妩媚，淡红的，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得妖媚的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条，皮肤，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　整个人纤瘦骨感，皮肤如缎，酥。胸丰盈，屁。股坚。挺，细腰如蛇，曲线优美，大。腿修长，浑身洁白无暇。
　　怎么看宋影也是一个不可多得美少妇了！因为杨颖丽就在自己身旁的缘故，薛刚也不敢多加的看这宋影，可是单论自己身旁的杨颖丽也就让薛刚痴狂的了。
　　杨颖丽绝对是薛刚见过的美女中姿色最美丽的一个！
　　“好吧，我们继续上路。”
　　薛刚微微一笑，当先牵着杨颖丽的手走向了队伍的前方，紧接着双胞胎小姨子杨翠芝和杨翠芸两女跟随在后，一行十二人纷纷踏上了征程！
　　众人随身带着的物品其实也没多少，就是简单的一些私人武器以及一些生活用品，而食物却没有带多少，这些都是个个功夫不凡之人，想要找些食物还是很简单的！




　　第37章、收了仙子姐姐（2）

　　PS：今天开始增加yy情节，打斗之类的少写！

　　十二人纷纷踏上了征程，自从上次的黄山武林大会上与那魔族的女将一战之后，众人皆是纷纷感受到了自身实力的不足，所以这三个月里都是付出了极其刻苦的修炼的，有了那奖品水晶石的帮助，如今的十二生肖守护战士们皆是已经生肖武魂觉醒实力已经在大幅度的提升，整体实力的上升，安全系数也在大为的提升着！
　　所以毫无疑问众人前行的速度是很快的！渐渐的上了昆仑山，从东部的昆仑山口上山，进入群山之中树木环绕，偌大的树木连绵几万里！
　　如此大型的山脉还真的是很难寻找传送阵！整个昆仑山山脉大小山峰几百座，如此一来真的是很难寻找了！
　　但是千里之行，始于足下，众人没有放弃，不断的坚持着！
　　一天下来，众人分散开始寻匿着传送阵的所在i，因为有着生肖武魂的的存在，每个人都是能够感受到附近传送阵的存在的，可是这偌大的山脉范围太广阔了，想要一时之间找到还是很难的。
　　当然了，在薛刚经过了简单的分配之后还是很快的将十二人分成了六个小组，两人一组，毫无疑问的是薛刚将自己和杨颖丽给分配到了一个组。
　　两个人一前一后，薛刚在前，杨颖丽在后，转身，木讷的看着此时的仙子姐姐，薛刚也有些愣神了！
　　今天的杨颖丽穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那高耸的山峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那丰。满的胸-脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳。罩的形状和文饰。她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大。腿彰显无疑。
　　薛刚甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双高跟凉鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽，只是天生媚骨，举手投足之间流露着撩人媚态。
　　杨颖丽的那两条修长的小-腿上穿着一双白色的水晶丝袜，和她整个人也正好相互搭配的完美不已。
　　遥望着此时的杨颖丽，薛刚不禁也有些愣神了！
　　仙子姐姐，的却是美不胜收，的却是自己见过的最为美丽的女人，以前薛刚一直认为自己的姐姐薛静是天底下最美丽的女人，可是薛刚明白姐姐虽然美丽，但是事实上姐姐也不是完美的，姐姐也是有瑕疵的，只是因为自己对于姐姐的爱太深了才会如此。
　　可是自从认识了杨颖丽之后薛刚才明白原来这个世界上除了姐姐，还真的有让自己觉得完美到了极限的女人，这个女人已经出现了，那就是身后的杨颖丽。
　　看到前方的薛刚如此深情的看着自己，杨颖丽那张倾国倾城的娇颜上也不禁多了一抹红晕，“你这么看着我干嘛？”
　　现在开始就是不断的征服女女！直到所有女女征服完毕本书就完本了哈！




　　第38章、收了仙子姐姐（3）

　　“仙子姐姐，你好美，我好喜欢你，自从我见到你的第一眼就喜欢上了你。”
　　薛刚几乎梦呓般得说道。
　　“是么？”
　　杨颖丽只是淡淡的一笑，在薛刚的面前，这个平日里几乎是冷艳待人的杨颖丽总是会渐渐褪掉了先前的那副冷冷的表情！
　　“当然了，仙子姐姐，你都答应做我的老婆了，那你让我抱抱好不好。”
　　薛刚笑道。
　　杨颖丽不语。
　　薛刚见机手中的薛家枪和物品随机向地面一仍，瞬间身影已经来到了杨颖丽的身旁，没有人看清他是如何做到这一切的，只是下一刻，薛刚的那双胳膊已经紧紧的搂住了杨颖丽那纤细的柳腰，橘黄色的紧身T恤完全更加的修饰出了杨颖丽那苗条的身段，下面的小-肚-子平坦光滑，完全的没有一丝赘肉1薛刚也不禁有些愣神了，双手也渐渐的搭在了杨颖丽身后的那浑圆挺翘的美-臀之上！
　　双手接触的一刹那，杨颖丽整个人也在瞬间为之一颤，身体不由得一阵哆嗦，“你要做什么……”
　　薛刚将自己的胸膛紧紧的贴着杨颖丽，盖在杨颖丽丰-臀上的双手也在这一刻纹丝不动了，感受着杨颖丽身体里不时传出的那股淡淡的成熟处-女体香，以及杨颖丽那胸前的那个女性最为昂扬的位置处传出的热热的体温，薛刚也就一阵的迷恋了！
　　本来原以为这个仙子姐姐总是那么的冰冷凄寒，原以为她的身体也会是冷冷的让人心寒，可是现在薛刚才知道原来这仙子姐姐也是个正常的女人，也是个需要男人安-慰的女人！
　　“老婆，我……我什么也不想做，我就想这么抱着你……”
　　薛刚弱弱的答复道，转头，脑袋前冲，他做了一个极其简单的动作！
　　可是下一刻薛刚已经深深的吻在了杨颖丽的樱桃小嘴上，杨颖丽的嘴唇很美，美得迷离，美得让人不禁感叹造物主的浩大能力！
　　杨颖丽却是一阵震惊了，她没有想到薛刚居然会这么突然的吻了自己，这可是自己的初吻啊！
　　麻木，麻木的让杨颖丽以至于纹丝不动了，任由着薛刚那么吻着自己。
　　薛刚的动作也渐渐的开始不断盘旋了开来，闻着薛刚身体里那股男人特有的味道，杨颖丽的视线有些迷离，一种从来没有过的滋味渐渐的在身体里弥漫，温度渐渐的有些升高。
　　空气中的温度仿佛在瞬间都已经是升高了许多似地！
　　薛刚的双手也渐渐的轻柔的放在了杨颖丽那乌黑细长的发丝之上，薛刚的动作很慢，慢中带着无尽的温柔！
　　轻轻的抚-摸着杨颖丽的秀发，薛刚也开始不断的与杨颖丽吻在了一块儿！
　　两个人也不知道吻了多久，杨颖丽终究还是清醒了过来，俏脸羞红着推开了薛刚。
　　“薛刚，不要这样好吗？我都有些踹不过气来了……”
　　杨颖丽似乎是在怯怯的说道，她的双-腿已经并在了一块儿，白色的短裙下是那白色的水晶丝袜，此时看起来却是分外的诱-人之极！




　　第39章、收了仙子姐姐（4）

　　看着此时杨颖丽那一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明。额前的留海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　薛刚的视线有些朦胧，经历了刚才的那一幕他心中的激情早已经被灌满，现在恨不得马上上去将仙子姐姐给按倒草丛里，可是薛刚知道心急吃不了热豆腐，他必须的一步一个脚印慢慢的来！
　　杨颖丽在薛刚的心中毫无疑问是占据着极其重要的位置的，自从当然在黄山之上见到杨颖丽的第一眼，见到这杨家三姐妹的第一眼薛刚就阵阵的惊讶，杨翠芝和杨翠芸这两个双胞胎姐妹的甜美可爱阳光，还有那大姐杨颖丽的绝色容颜，杨颖丽的美丽，绝对是薛刚到目前为止见过的最为漂亮的女人。
　　薛刚下一刻已经再次一步来到了杨颖丽的身旁，“仙子姐姐，那我温柔一点好不好，这样你就好多了，我还想在吻吻你。”
　　薛刚说着就要去吻向杨颖丽。
　　可是杨颖丽却是一手捂住了她的樱唇，“不行，不要啊……你不能这样。”
　　“为什么呢？”
　　薛刚有些疑问。
　　“哼，你……人家的初吻刚才才被你给夺去了，现在还想要那么对姐姐么？”
　　杨颖丽白了薛刚一眼，红着脸，比起平时那一副冷冰冰的样子可是要诱人多了。
　　听到杨颖丽说她的初吻是给了自己，薛刚这次啊明白过来，细想一下刚才还真的是仙子姐姐的初吻啊！
　　“老婆，不行，既然你初吻都已经给了我了，那我们就再来一次好不好，反正有了第一次，第二次就省事多了。”
　　说完薛刚就已经再次俯身吻了下去。
　　只是这一切薛刚就失望了，因为他吻到得是杨颖丽的手背，杨颖丽是用手捂着小嘴的。可是下一刻薛刚却是满脸的欣喜，因为杨颖丽的手臂实在是太滑嫩极了，吻在杨颖丽的手背上，薛刚就感觉自己彷如是吻着前世界最为漂亮的一块美玉之上，是如此的光滑让人迷恋！
　　薛刚不由得开始来回的伸出舌-头吻舔-动着杨颖丽的手背了！恨不得完全的吃下去。
　　杨颖丽惊讶的“啊……”
　　的一身收回了小手，“变……态！”
　　杨颖丽送给了薛刚两个字。
　　咦，薛刚此时听到杨颖丽这么一说，他的脸颊也不禁微微有些发烫了，厚着脸皮说道：“老婆，怎么了？为什么要这么说呢？你都是说定了，谁战胜了你，谁就是你的老公，既然你都是我的老婆了，那我吻吻老婆还不行么？”
　　“谁是你的老婆了，都还没有嫁给你呢，而且你家里都已经有了五个老婆了，也不缺我这一个了。”
　　杨颖丽不禁嗔声说道，只是这眉宇间却是有了那么一抹醋意。
　　薛刚柔声笑道：“反正你迟早都是我的老婆，不管我有多少女人，但是没有你我就不会幸福，我好想再抱着你吻吻你，仙子姐姐，你答应我好不好？”
　　听到薛刚这么一说，杨颖丽也不禁心里一喜，看来这个男人还是很爱自己的，可是听到薛刚说还要抱着自己，杨颖丽就一阵娇羞的说道：“不行，不能再让你亲了。”
　　这话不由得给薛刚泼了一盆冷水：“怎么了？仙子姐姐，为什么呢？我真的好想再亲亲你啊！”
　　“你……你……你那样会让我很难受……”
　　杨颖丽娇羞的道，双手不由得微微揉捏着白色的运动短裙，有点小可爱的意味了。
　　“怎么难受了？没事的。”
　　“人家那样会感觉很热，很不舒服，而且很难受的。”
　　杨颖丽轻声说道。
　　听到杨颖丽这么一说，薛刚也就乐了，看来这看似不食人间烟火的仙子姐姐对自己还是有感觉的，不是那么的冰冷！
　　“没事的，老婆，慢慢就习惯了。”
　　薛刚说话的同时已经再次一扑而去u，这次正好不偏不正一把搂住了样颖丽，双手搭在了样颖丽的身后那浑圆挺翘的丰-臀之上。
　　虽然下面还是隔着白色的运动短裙和白色的水晶丝袜，可是这也已经让薛刚有些疯狂。
　　心中的热情已经再一次的深深被点燃，身子微微一个用力，杨颖丽已经被薛刚紧紧的搂在了怀里。
　　而薛刚的那只手也已经开始缓缓的游走向下，薛刚的动作很是温柔，温柔的生怕伤到了杨颖丽一般！
　　手掌向下慢慢的盖在了样颖丽下面那透明的白色水晶丝袜上了！
　　杨颖丽的那白色的水晶丝袜很好看，正好完全的从小-腿到大-腿完全的笼罩在了里面，摸在上面总是会给人一种心旷神怡一般的感觉，那感觉真的是很舒服很爽快，以至于让薛刚已经有些迷恋了，摸在上面就认不得放手，的却不愿放手，能够如此的和一个美丽如仙子般得女人亲密接触，试问只要是个正常的男人他会停下来么？
　　我想有人说可能有人就会停下来，那我只想说那人肯定是个混蛋！
　　被薛刚这么搂着而且还如此的对自己做出这样的行为，杨颖丽的身子也在轻轻的颤抖着，可是这种异样的感觉却又让她感到很是舒服。
　　这种感觉是杨颖丽从来就没有经历过的。
　　虽然已经年近三十，可是杨颖丽却一直都是没有经历过男女之事的，虽然一直对男人抗拒万分，但是她毕竟是个女人，对于男女之事偶尔还是会不断的想想，再加之昨天晚上在薛刚的家里听到昨晚薛刚和薛静、许晴、王杏丹、何清、张丹五个女人连夜大战的那声响声，杨颖丽就不觉有些羡慕的申请，而且有些愣神了！
　　此时的杨颖丽的呼吸声渐渐的有些剧烈起来！
　　呼吸的加快，从而也导致了她在呼吸的那一瞬间胸前的那个女性最为昂扬的地方也在随之不断的一上一下活跃的调动着，顽皮的跳动在薛刚的胸膛上面！
　　也就是说杨颖丽的那个女性最为昂扬的地方是在薛刚的胸膛里不断的顽皮的跳动着，就像一个被灌满水的小气球一般，在那里活跃的跳动着！
　　一上一下的呼之欲出，而且那画面是如此的美丽！
　　可以说只要是为成功的画家，相信要是能够描绘出此时的那番景象，那也肯定是一位极其出色的画家了！毕竟如此的风景的却是一到奇观！
　　风景区分为三六九等，但是此时的那番画面是什么风景区呢？国家AAAAAA级风景区么？我想这也不仅如此吧。
　　说了这么多，还是回到正题吧！
　　“薛刚，你这个坏蛋，快点把我放下……不要这么抱着我，难受死了！”
　　杨颖丽伸手小手就要去拍打薛刚的肩膀，只是不知道她是怕打伤了薛刚还是不忍心似地，力量却很是较小，以她那强大的内力来算，要想现在趁着薛刚完全无防备的情况下想要把薛刚推到在地上还是很容易办到的，可是杨颖丽却是并没有那么做。
　　她只是轻轻的推搡着薛刚，动作很是温柔，也多了几分的风情，怎么看此时也好像有些欲拒还迎的味道了。
　　薛刚却是瞬间收回了手，抬头看了一眼前方的那颗参天的古木大树，心里不由得一喜，嘴角处一抹坏坏的笑意开始弥漫！
　　游走在杨颖丽那白色水晶丝袜上的手不由得收回紧紧的搂在了杨颖丽的柳腰之上。
　　杨颖丽的腰肢很细，也很苗条，完全就是黄金比例打造的身材，薛刚可以肯定的是他用一只手也可以将杨颖丽抱在怀里、一只手抱着杨颖丽，下一刻，让杨颖丽一阵心惊的一幕出现了，怀抱着杨颖丽，uxegang已经腾身而起，两道身影倾斜的向上飞起瞬间离开了地面直奔前方的那颗大树而去。
　　“你要干什么？”
　　杨颖丽不禁大叫了一声，美眸里几分不悦闪现。
　　可是薛刚哪里听她的话呢？
　　下一刻两人已经来到了那颗参天大树的树丫丛中。
　　进入了这树丫丛里面，薛刚才发觉这颗大树是长的那么好，在树冠里面完全就将两人隐匿了起来，而且这树干很粗，枝丫很多，从外面看根本就看不见里面的人。
　　如此一来，简直就是天然的大床啊！
　　坐在上面的树干上，那树干完全就是直径四米多，完全的让人坐好了，而且在这里面还可以乘凉，简直就是人间美景呀！薛刚现在也在思量着是不是可以在这昆仑山开一家天然的避暑基地了，宾馆的房间就建在这大树上面，如此一来肯定会吸引很多顾客的拿！
　　当然这薛刚也只是想归想，至于要不要这么去做那还得以后再深刻的去思考了，现在他要做的只是好好地去爱身旁的仙子姐姐杨颖丽了。
　　此时的杨颖丽还是被薛刚抱在怀里，看着周围满是密密麻麻的枝丫遮挡着完全不能看见外面的情况，而且空气中的温度瞬间也凉了下来，杨颖丽那张沉鱼落雁般得脸蛋儿上也多了一抹欣喜。
　　“你带我到这上面来干什么？”
　　杨颖丽转过了身子，凝视着薛刚，柔声的问道。
　　薛刚当然不会说带她上来是想在这个不见天日的地方和她做些成人该做的事儿了。
　　淡淡的一笑，接着薛刚柔声说道：“仙子姐姐，难道你不觉得这里很好吗？”
　　“是很不错，很凉快，而且很舒服。”
　　杨颖丽点头道。
　　“恩，仙子姐姐，你看这里这么好的地方，完全就是和床可以差不多了，你看我们是不是可以做些大人应该做的事儿呢？”
　　薛刚坏坏的一笑，抱着杨颖丽的那双手也开始有些不安分起来了，不断的从腰间慢慢的向上游走着。




　　第40章、大树丛中的运动（1）

　　薛刚的手在不断的动作着，一抹抹的温柔与热烈不断的传染到了薛刚身体中的每一个感觉器官，这就像一个连锁反应一般，只要是你一有了感觉，他便会瞬间将这种强烈的刺激感不断的灌输到你全身的每一寸肌肤，此时的薛刚就是如此。
　　薛刚的那双手也在不断的向上游离着，虽然薛刚好过的女人不少，但是此时的薛刚却是如此的充满了期待，要知道这眼前的杨颖丽可不是堪比常人，杨颖丽的容颜那是他见过的女人当中最为漂亮的一个了！
　　而且如此冷艳的美女能够将其征服那更是人生一大快事。
　　这样的感觉薛刚觉得那是比杀人还要令人痴狂！
　　习武之人对于战斗的热爱那是极其强烈的，在战斗之中的那种快-感是相比许多男女欢爱时候的场面还要更加的刺激！
　　一个武林高手是寂寞的，寂寞到天荒地老，常常为了寻找一个真正的对手而苦闷不用i，而修道之人也是郁闷的，常常为了一个等级的突破就要登上几千人！
　　人生就是如此，总是充满了这样那样的不快！
　　薛刚觉得他就是要好好的利用这有限的生命去做那无限广阔的事情！
　　当然这其中泡妞那当然是排名第一的了！男人，食色-性也！
　　试想一下，就连我们那伟大的毛-爷-爷一生之中都还是娶了好几个老婆呢，而且那同样伟大的孔子先辈都还结婚了，结婚的晚上都还圈圈叉叉了，圈圈叉叉之后可都还生了两个孩子！
　　那么既然这两个伟人都逃脱不了这个情字，那么我还担心什么呢？
　　薛刚自许他当然是不能和这两个伟人相提并论的了，所以自己偶尔的放纵一翻那还是情理之中的事情。
　　所以那就让我好好地放纵吧！这是薛刚在最后给自己内心下定的指令。
　　他的手很温柔，也很慢，更是非常的仔细。
　　两只手不断的慢慢顺着杨颖丽那橘黄色的紧身T恤向上游走，慢慢的向着杨颖丽胸前的那个女性最为昂扬最为昂扬的位置处进军着。
　　薛刚就像一支夜行军一般那么的小心翼翼，生怕杨颖丽会突然的阻止住自己，还好躺在薛刚怀中的杨颖丽此时却是并没有说话，两只水汪汪的大眼睛看着薛刚，那眼神是如此的清澈，清澈到就连那九寨沟里面的湖水也没有这么清澈吧！
　　渐渐的纵欲到了，薛刚的两只手分别抵达了杨颖丽胸前的那两座山峰之上！
　　接触的一刹那薛刚明显的感到杨颖丽微微的一个轻声嗔了一声！而伴随着杨颖丽的这一声声音，薛刚的全身某一个地方也在瞬间开始发生了更加强烈的物理性变化！
　　下面的某一处发生着变化，好像似乎是在给薛刚下达了战斗的指令一般，双手一个龙爪手狠狠的开始凝住了那两座山峰！
　　因为杨颖丽是的那紧身T恤本就很薄，这么抓着外面的那层一副直接是可以忽略不计了，这和没有穿衣服的时候那滋味那感觉完全就是一摸一样罢了！
　　征服女女是一种经历，也是一种体验；征服女女是一种感受，也是一种积累。征服女女没有答案，征服女女不需要答案。当征服女女即将不属于你时，你才会发现：征服女女仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。征服女女注重的是过程，而不是结局。
　　薛刚的这一记龙抓手，也使得杨颖丽整个人身子一动，整个身体立马的匍匐向前，与薛刚完全的拥抱在了一块儿。
　　薛刚的双手依旧是盖在杨颖丽身体中的那个女性最为昂扬最为挺拔的位置处，心中的激情已经再次的点燃。
　　“仙子姐姐，我好想你，我好想要了你。你答应我好不好，给我可以么？”
　　薛刚浮头在杨颖丽的耳畔柔声说道。
　　杨颖丽的俏脸微微一红，从刚开始到现在，薛刚对她的引-诱也算是太多令人，经历了这么多之后，杨颖丽此时却是俏脸微微红起，与平时那冷艳孤傲的性格却是大相捷径，但是此时的杨颖丽却也就更加的让男人为之疯狂了！
　　薛刚相信杨颖丽绝对是那种足以让任何一个男人为之倾心的女人，杨颖丽的美，已经不再是难以用言语来形容的，杨颖丽的美，是任何一个作家任何一个画家也难以描绘出来的！
　　因为她的却是太美了。用任何描述女人美丽的词语用在她的身上那似乎都是在亵渎这位圣女！
　　杨颖丽不语，久久不语，没有答应也没有接受。
　　薛刚的心理可别提此时又多么开心了，这杨颖丽此时的表现可是别刚才要好的多了，至少不是那么自己如此反抗了。
　　抬起头，薛刚已经低头、向前，接着两个人的嘴唇已经再次的亲密接触在了一块儿！
　　杨颖丽的嘴唇绝对是极其的香甜的，那味道是薛刚见过的嘴唇中最为香甜的，薛刚甚至觉得就连杨颖丽的口水也是如此的香甜，是那么的充满而来浓浓的甜蜜味道。
　　杨颖丽是没有用香水的，薛刚也可以看得出来杨颖丽没有用香水的，纯天然的美丽，纯天然的绝色风华盖世。
　　不需要任何的伪装，简直就是太风华绝世了。
　　深深的长吻之所以称为很长，因为这个吻直接是持续了至少十多分钟，杨颖丽这才轻轻的推开了薛刚的嘴唇将头埋在了薛刚的怀里，长吻之后明显她有些不好意思了。
　　“你吻的我太久了，都出不出气来了。”
　　杨颖丽轻声的在薛刚的怀里说道。
　　薛刚一阵心醉：“没事的，老婆，我好爱你，爱你，好想每天都和你在一起，我们要一直在一起好不好，老婆，仙子姐姐你是我见过的最漂亮的女人，我愿意永远的守护你，守护你一辈子。”
　　薛刚神情的说道，任由杨颖丽在自己的胸膛，将双手搭在杨颖丽的那香肩之上，不得不说薛刚童鞋那演技的却是一流的，没有人知道他此刻是真心的还是做作的。
　　杨颖丽默默的点了点头，没再说些什么东东！
　　但是内心的感动那是不言而喻的，因为薛刚发现杨颖丽这一感动，便会不自觉的抱紧着自己的虎腰，让薛刚的身心也在一瞬间强烈的涌动了起来！
　　“老婆，我爱你。”
　　薛刚埋着头，从这上方正好可以透过杨颖丽那橘黄色的紧身T恤看见那胸-脯里面美丽的风景！
　　白色的沟壑看起来耀眼无比，高达的山峰连绵起伏，紧紧的贴着衣服！
　　如此一来薛刚也就更加的血气翻涌了！
　　他的双手已经放下正好放在了杨颖丽那白色的运动短裙之上，短裙不长但也不短，刚好到达膝盖上面一点点的位置，渐渐的薛刚已经双手下摆放到了杨颖丽那白色的水晶丝袜上面，在水晶丝袜上面不断的挪动着。
　　杨颖丽的小-腿绝对是一流的正点，不禁白皙而且还很细，平滑，没有一丝的赘肉，而且摸在丝袜上面还很有弹性！
　　薛刚的动作减价你的也变得粗鲁了起来，躺在薛刚怀里的杨颖丽没有任何的拒绝的意思，因为她实在是太爱这个男人了！
　　这个男人在功夫上已经征服了天生高傲的她，从萧便发誓定要嫁给一个把功夫比她厉害的人，三十年了，这个人终于出现了，她已经认定了薛刚，只是一直没有经历过如此亲密接触的她此时有些羞涩！
　　不，不是说有些羞涩，是很有羞涩的意思儿，在薛刚的如此反应之下，作为一个正常的女人的杨颖丽此时也渐渐的有些心动了！她也似乎很享受现在的这番感觉！
　　渐渐的薛刚的双手已经从那白色的短裙谈了进去，随即而来的是薛刚已经温柔的去掉了杨颖丽的那两双白色的水晶丝袜，白色的水晶丝袜渐渐的卸掉缓缓滑落。最后滑落到了鞋子的位置处。
　　丝袜很长，也很美，丝袜去掉的同时，杨颖丽的那双小-腿更加的美，此时杨颖丽的那条腿更加的迷人不已，以前薛刚一直觉得姐姐薛静的腿是最美的。
　　可是此时此刻，见到杨颖丽的腿，薛刚才知道那都是自己一厢情愿而已，杨颖丽的腿比薛静的腿还要美上一筹。
　　薛刚的两只眼睛呆呆的盯着杨颖丽的那双纤细修长的美-腿，样子有些好笑，也有些好看，要是眼前还有观众的话，那也肯定是笑死人了！
　　因为薛刚此时的那两只眼珠子直接就是要掉出来似地，他的嘴巴也在微微的张开着，色迷迷的样子做到了极点。
　　杨颖丽俏脸红彤彤的，白了薛刚一眼，问道：“在看什么？”
　　“看你的腿啊……”
　　薛刚不以为然的答复道，但是他的那个姿势还是依旧的保持着，只是在这说话的同时那口水似乎也在渐渐的向外露了。
　　“很好看么？”
　　杨颖丽嗤笑一声，能够被薛刚这么喜欢，她当然心里也是乐滋滋的，杨颖丽作为杨家将的传人，而且还是家族的继承人。从小就经受了很多严格的训练，对于男女之事她直接就是幼儿园没毕业！
　　“当然了，好看，好看极了，简直就是天底下最漂亮的一双腿。”
　　薛刚深情的说道。
　　杨颖丽淡淡的一笑，双腿微微动了动，将两只美-腿也在一瞬间并在了一块儿，丝袜已经卸掉在了鞋子的上方，如此一来还是有些不舒服的。
　　“仙子姐姐，我好想吻吻你的腿，可以么？”
　　薛刚这次看向了杨颖丽，柔声的说道。
　　听到薛刚这么一说，杨颖丽没有多说些什么，只是送给了薛刚两个字！
　　“变……态……”
　　听到杨颖丽这么一说，薛刚也有些愣神了，难道自己真的就是注定了是一个这一生只会沉迷于女色的人么？难道自己真的就是那么的变……态么？
　　这个问题薛刚以前也曾经默默的反问着自己是不是只是一个只知道沉迷于女色的人，是不是有那么一点点的变……态，可是每当这个时候，薛刚总是给自己想到了一个很好解决这个问题的答案！




　　第41章、大树为床，拿下杨颖丽

　　那就是每当薛刚在反问着自己是不是有那么一点点的变……态的同时，薛刚总会这样想，要是这要是换了别的男人，面对如此正点的女人，他们会放弃不要么？他们可能会不要么？
　　当然答案自然是否定的，所以既然这样了，既然每一个正常的男人都会像自己一样会做出这样的举动，相比自己可能还会更加的疯狂，所以那么为什么就要说我是一个变……态呢？你要是这样理解那全天下的男人那不都是成了变……态了么？那既然这样的话那这个全天下的男人岂不是都没有一个好男人了？
　　这要是回到改革开放之前，那你要是这样说，你岂不是就要被完全的一枪给卡擦结束了生命？生命结束了之后再被拿去圈圈叉叉！啊哈哈……薛刚真的很赞赏自己的想象力真的是太丰富了！
　　想了这么多，薛刚这才发现自己的身旁的美色还没有去享受呢。
　　是的，的却薛刚要开始进入正题的咯！
　　“我哪里变……态了，才没有呢，老婆，还不是因为你的腿太漂亮了，所以我才想上去亲亲。”
　　薛刚一边吞着口水，一边说道。
　　杨颖丽一阵恶心，见到薛刚那逖，也不禁扑哧一笑：“你真的是太辶耍我的双-腿真的有那么好看么？你都有那么多女人了，那我比起她们怎么样？”
　　杨颖丽不禁双眸里荡漾起了几分异样的情愫。
　　见识到了薛刚家中的五个女人之后，杨颖丽才更加的明白了薛刚是那么的深不可测，居然会让那么多美丽的女子甘愿跟着他，难道是因为钱么？
　　不是的，知觉告诉杨颖丽，这绝对不是因为钱，因为人的眼睛是骗不了人的，尤其是女人的敏锐力更加的疯狂，也更加的看透了这一切，她当然可以看得出薛静、张丹、何清、王杏丹、许晴五女是真的很爱眼前这个男人，可是为什么这五女是那么的博爱宽容呢？居然那么和睦的相处在了一起，杨颖丽作为杨家枪的后人，思想还是极其的传统的，对于一夫多妻还是可以接受的，可是她就不明白了为什么薛刚会有那么大的魅力会让几个女人如此的死心塌地、听到杨颖丽这么一问自己，薛刚也有些好奇了，这仙子姐姐怎么会这么问呢？她是不是吃醋了。
　　“恩，你的腿当然最漂亮了，我没有说谎，仙子姐姐你就是我见过的最漂亮的女人，我好喜欢你，老婆，你都答应我做我老婆了，那让我亲亲你的腿好不好？”
　　薛刚开始将两手放在了杨颖丽的白色短裙裙摆之上。
　　见到杨颖丽并没有拒绝，只是俏脸微红，薛刚也就胆子大了起来，开始俯身来到了杨颖丽小腿处得位置。
　　渐渐的薛刚开始伸手将杨颖丽的那白色的平板运动鞋脱了下来，接着放在了树干上，如此大的树冠完全就是一张天然的大床了。而且相比之下还是比较的舒服，瑟瑟的风吹拂着还是凉快极了，再加之枝丫遮住了阳光，更加的凉爽。
　　小心翼翼的将两只鞋子放好，薛刚这才俯下吻上了杨颖丽那脚踝处没有完全退下的白色水晶丝袜！
　　杨颖丽的那白色的水晶丝袜很白，白的就像杨颖丽的皮肤一样是那么的白皙滑嫩，而且那丝袜吻起来也更加的让薛刚感到一阵莫名的兴奋。
　　要知道，那白色的水晶丝袜上可是有着仙子姐姐杨颖丽的味道啊！
　　薛刚觉得杨颖丽是那么的香，她的每一寸肌肤都是那么的香甜，虽然杨颖丽是不用香水的，但是这种纯天然的女性味道更是一种另一种的痴狂。
　　薛刚觉杨杨颖丽是那么的美丽，是那么的香，就连着丝袜也是那么的香甜，薛刚吻着吻着，已经有些更加的疯狂了。
　　他感觉他此时就像是被人安装了一个定时炸弹一般，而这个炸弹随时都有可能爆破，一声轰的爆破便会把整个人摧毁让其灰飞烟灭。
　　渐渐的薛刚无形之中下面的那个男性生命的象征的家伙早已经开始了物理性的变化，那个家伙就像什么呢？就像孙悟空的金箍棒一般，只要一个人在那里叫着大……大……大，它就会随着你的指令不停的大……大……大。
　　杨颖丽平座在薛刚的身上，双腿微微分着，任由着薛刚的所作所为，没有任何的反抗，渐渐的杨颖丽也开始动情了。
　　这个男人始终都是自己唯一的男人，既然已经认定了这个男人，那还怕什么呢？
　　此时的杨颖丽也渐渐的开始胆子大了起来，她已经没打算再想要拒绝的意思，任由着薛刚的胡作非为。
　　渐渐的杨颖丽那没有脱完的水晶丝袜上面全是薛刚的口-水，白色的混为了一块儿，已经完全的湿润了。
　　“行了可以么？薛刚，不要再这样了，我……我难受……”
　　杨颖丽轻声的说道。
　　听到杨颖丽这么一说，薛刚也停了下来。
　　“那好，老婆，我现在把你的丝袜脱了，我们再好好地快活。”
　　说完薛刚便温柔的脱掉了杨颖丽的丝袜，和鞋子放在了一块儿！
　　做完了这一切，薛刚已经之身躺下抱住了杨颖丽，伴随着这一躺下，两个人瞬间倒在了树冠上！
　　两个人紧紧的贴在了一块儿，薛刚已经重重的吻向了杨颖丽。
　　“老婆，给我好吗？我爱你，仙子姐姐，让你完全成为我的女人好不好？”
　　薛刚一边吻着，一边柔声的说道。
　　良久之后，杨颖丽这才温柔的点了点头，嗔声说道：“好，可是薛刚……你待会，可一定要轻点，我怕……”
　　“恩，不要怕，老婆，我一定会很慢很温柔的……”
　　薛刚兴奋的点了点头，天啦，没想到这一天终于到来了，此时的薛刚充满了兴奋，自从那次的武林大会于杨颖丽告别之后，他层多次的相像着有一天能够得到杨颖丽的身体，可是他当然也知道，要想得到杨颖丽的身体那是极其困难的，没想到这一刻终于到来了，而且这一刻就是现在，此时此刻，没错，就是现在！
　　得到了杨颖丽的认可之后，薛刚这只战斗的勇士仿佛是已经听到了进攻的号角一般，双手已经开始彻底的从杨颖丽的那白色的短裙……
　　将手从杨颖丽的短裙处伸了进去，穿过那白色的内裤，薛刚这才发觉里面已经微微有些湿润了，用力的轻轻=开始在那桃花源外动了动。……啊……薛刚……你……啊……啊……啊……啊……痒痒……不要再动了……杨颖开始嗔声说道。
　　可是薛刚哪里会在乎那么多呢，双手一个用力，杨颖丽那白色的运动短裙已经被慢慢脱了下来，下面那白色的三角裤也被缓缓脱落，一瞬间那个美妙的女性最神秘的地方已经出现在了薛刚的眼前。
　　“老公，那里美么？”
　　“美，老婆，好美，我好想现在就要了你……”
　　薛刚柔声答道。
　　“老公……你快要我吧……你再不给我……我会在你的挑逗下虚脱的……”
　　“恩……老婆，我这就来……”
　　薛刚用力的点了点头。
　　慢慢的薛刚已经将自己那个庞然大物巨龙给拔了出来，庞然大物对准柴杨颖丽那待开的花苞，腰际发力一沉，庞然大物已随着动作挤开杨颖丽的幽谷甬道，刺进杨颖丽的处女花房内。
　　“好大……好粗……好热……好硬……好充实啊……”
　　杨颖丽春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　随着薛刚的庞然大物不断的进入、抽出，杨颖丽的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗，仙子姐姐？”
　　薛刚笑问道。
　　“舒服死了……”
　　杨颖丽娇羞无比地喘息呢喃道。
　　汩汩花蜜从翕开的桃源口流直到庞然大物上面，晶莹雪亮。杨颖丽顿了一刻，咬牙缓缓将庞然大物吞入体内，熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　杨颖丽蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜，如此的娇美少女百年难逢，薛刚打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着杨颖丽花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，杨颖丽与薛刚蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　薛刚低头审视，只见粗壮的庞然大物无情地撑开绯红的桃源口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截庞然大物，薛刚轻轻再往里面挤了挤，杨颖丽的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊……啊……好……杨郎……再插得深一点……”
　　薛刚吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向杨颖丽最后的防线加强压力，顿时那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　“啊……”
　　媚眼迷离的杨颖丽皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼，但这时薛刚的庞然大物己在弦上，又试出了杨颖丽最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？薛刚一挪膝盖、腰眼用力，庞然大物狠狠地往前便挺。
　　“你永远是我的女人了。”
　　薛刚自豪地呐喊。
　　“噗嗤”随着一下令薛刚喜极万分的暗响，杨颖丽那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂，失去了它的防卫，那粗大坚硬的庞然大物挟着余势急剌而入，深深地没入了杨颖丽冰清玉洁的玉宫之中。
　　“啊……好大……好粗……好深……好烫啊……”
　　杨颖丽只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了薛刚的胸膛。
　　薛刚感觉到龙头一瞬间便刺穿了杨颖丽体内的柔软女膜，配合着杨颖丽下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了杨颖丽最宝贵的第一次。伴随着杨颖丽大腿间的处女落红，更进一步的刺激着薛刚的摧残欲望，既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着庞然大物，感受着杨颖丽体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着杨颖丽的处女膜残骸，每一次触及杨颖丽的处女膜裂处，杨颖丽都痛出了豆大的泪水，直到薛刚反反覆覆来回抽送了十多次，才将杨颖丽的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了杨颖丽幽谷甬道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龙头已刺破杨颖丽那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，杨颖丽的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，杨颖丽丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，杨颖丽雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，杨颖丽娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的采花郎，一条又粗又长又硬的庞然大物已把杨颖丽天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到杨颖丽蜜津的浸泡，那插在杨颖丽幽谷甬道中的庞然大物越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁，薛刚开始轻抽缓插，轻轻把庞然大物拨出杨颖丽的幽谷甬道，又缓缓地顶入杨颖丽那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　薛刚已深深地插入杨颖丽的体内，巨大的龙头一直顶到杨颖丽幽谷甬道底部，顶触到了杨颖丽娇嫩的花蕊才停了下来，当杨颖丽娇羞而不安地开始蠕动时，薛刚就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　杨颖丽感到薛刚的庞然大物比刚才所见还粗还长，杨颖丽那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，薛刚插在杨颖丽的体内不动，就已经令杨颖丽芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把北杨颖丽蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见杨颖丽那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……啊……嗯……哦……”
　　杨颖丽开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏，在杨颖丽那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着薛刚。
　　薛刚加大庞然大物的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在杨颖丽的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……杨颖丽被薛刚刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在薛刚的臀后，以帮助薛刚能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　杨颖丽那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……杨郎……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”
　　杨颖丽花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当庞然大物到达子宫时，杨颖丽青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的庞然大物正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，杨颖丽高声叫床，薛刚用手包住杨颖丽的乳峰，指尖轻轻捏弄杨颖丽柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被薛刚粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，杨颖丽苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应杨颖丽过去从未经验过，当被薛刚的庞然大物深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，杨颖丽已经深深堕入色情性欲的深谷，她觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，杨颖丽好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，杨颖丽将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，杨颖丽过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，杨颖丽伸出小巧的香舌，亲亲吻心爱的薛刚，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而薛刚的舌也急急地出来回礼。
　　杨颖丽的意识早已飞离了这的身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎研究不存在了，只有紧窄的神秘桃源里面火烫粗挺的庞然大物不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，杨颖丽两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的庞然大物开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进杨颖丽娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住庞然大物。
　　“啊……”
　　像要挤进杨颖丽的身体一般，薛刚的唇紧紧堵住杨颖丽性感的樱唇，两手紧捏杨颖丽丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入杨颖丽的子宫里面了。
　　蓦地，杨颖丽觉得薛刚插进自己身体深处的庞然大物顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯――幽谷甬道最深处的肉核，杨颖丽的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”
　　薛刚用滚烫梆硬的龙头连连轻顶杨颖丽那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，杨颖丽娇羞的粉脸胀得通红，被薛刚这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“啊……轻……啊……轻……轻点……啊……”
　　突然，杨颖丽玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的庞然大物一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，杨颖丽雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦酸麻。
　　杨颖丽那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了薛刚的腰上，把薛刚紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，杨颖丽玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“啊……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　杨颖丽的初精浸透那幽谷甬道中的庞然大物，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单，射出宝贵的处女阴精后，杨颖丽花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，杨颖丽美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可薛刚丝毫没有射精的念头，杨颖丽感到舒服畅爽的快感，一浪一浪地不断传来，它们从那根粗大炽热的庞然大物传出，随着那火热的抽送，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。
　　“哼……啊……好大好深啊……啊……”
　　很自然地，杨颖丽又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　“好子怡，我的好妻子，你真是太嫩了，插一插就插出水来了。”
　　薛刚赞叹着一边用力的在杨颖丽的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳。
　　杨颖丽高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着薛刚的庞然大物，异常猛烈的痉挛收缩，让薛刚觉得高潮很快又要来到了，他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的庞然大物，谁知杨颖丽竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着薛刚的腹部。薛刚惊讶之下发现杨颖丽的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，当薛刚放开紧搂杨颖丽的娇躯时，杨颖丽忽地伸手抱住了薛刚的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了薛刚的腰上，将薛刚的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　“好爽……好舒服……人家要死了……”
　　杨颖丽娇喘吁吁，呻吟连连。就这样两人的交合越来越火热、越来越疯狂，在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，杨颖丽被身上的爱郎薛刚送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地悟性极高的杨颖丽熟识了，掌握了薛刚抽送的节奏和频率，虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地无条件地接受着薛刚的抽送，而是自然地对薛刚的抽插作出了热烈的迎合。硕大无比的龙头不断揉顶着杨颖丽那娇软稚嫩的子宫花蕊，而杨颖丽则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大庞然大物，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无比的龙头。
　　杨颖丽娇羞火热地回应着薛刚的庞然大物的抽插，羞赧地迎合着他对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着薛刚越来越重地在杨颖丽窄小的花房内抽动顶入，杨颖丽那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的庞然大物的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上，薛刚越来越沉重的抽插，也将杨颖丽那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”
　　杨颖丽不只是柔顺地任凭薛刚的手动作，小蜜壶上下套弄着薛刚的庞然大物，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着杨颖丽忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住薛刚的庞然大物，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入薛刚的庞然大物当中，让薛刚的快乐也愈来愈高，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的薛刚背脊发麻，重重快感直冲脑门，杨颖丽完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　薛刚已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将庞然大物向杨颖丽那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶。正沉溺于欲海情焰中的杨颖丽被薛刚这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的庞然大物深深地冲进体内的极深处，杨颖丽只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的花芯上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨，只见杨颖丽迷乱地用手猛地抓住薛刚刚刚将庞然大物退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进薛刚肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与薛刚那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的杨颖丽那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住薛刚的双腿。
　　薛刚感觉非常爽快，只感觉身下千娇百媚的杨颖丽那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐。在杨颖丽雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女液体和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红。
　　薛刚使出各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的杨颖丽；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得杨颖丽酥痒难耐，顶得杨颖丽娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，强烈的酸酥刺激使杨颖丽的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　“啊……人家又要死了啊……”
　　撑到这个时候，美到极点了的杨颖丽终于再也承受不住，只见杨颖丽一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在薛刚的怀中，“好老公，你干得人家好爽啊。”
　　薛刚更加狂猛地在杨颖丽那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的庞然大物在杨颖丽天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的杨颖丽只感到那根粗大骇人的庞然大物越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的庞然大物越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到薛刚还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着薛刚越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的庞然大物渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次杨颖丽羞涩地感觉到薛刚那那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　在不断缠绵交织的激情中，杨颖丽已经懂得含蓄地反应着薛刚的热情，如泣如诉地不断呼唤着薛刚的名字：“好老公……我……是属于你的……”
　　“好老公……不要离开人家……”
　　当薛刚抽出时，杨颖丽又不安地娇羞怯怯地紧夹玉腿，将薛刚紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求爱郎薛刚重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　也不知道过了多长时间，薛刚这才发觉在睡梦中听到了手机的铃声，这才将薛刚和杨颖丽两人惊醒。
　　惊醒的同时薛刚这才发觉杨颖丽此时也醒了，可是薛刚才发觉经历了刚才自己那层层猛攻之后，此时的杨颖丽的身体也并没有多大的异样，那副完美的胴-体尽在前眼前，还是那么的美丽，树干的另一只一抹抹明亮的血红色耀眼无比，薛刚知道那是仙子姐姐蜕变为女人的见证。
　　“看什么看，还不接电话？”
　　杨颖丽白了薛刚一眼，想起了刚才的一幕就一阵俏脸通红，两人也不知道睡了多久，只是才发现此时的天色似乎已经到了傍晚了，看来是天快要黑了。
　　“嘿嘿，老婆，我就是好想看你，你的身体太美了，要不我们现在再做一次好不好？我们这次就双修！”
　　薛刚无赖的一笑，他的嘴角一副无赖的萎缩笑-意浮现。
　　“哼，快接电话。”
　　杨颖丽再次的白了薛刚一眼。
　　薛刚只好“额……”
　　的一声从另一头衣服里面取出了电话，这一看原来是杨翠芸那丫头打来的电话。
　　薛刚立马接通了电话。
　　“喂……大姐夫，你把我的姐姐拐到哪里去了，天都快黑了，你们怎么还不来，我们不是约好了的六点在这里见面的么？快点来啦！”
　　杨翠芸的声音响起，声音是那么的清脆，就像泉水一般的声音那么的让人感到心底一阵畅快。
　　“知道了，小姨子。”
　　薛刚点头一笑，可是那边的杨翠芸已经断了电话。
　　“是三妹打来的？”
　　杨颖丽这个时候已经在开始穿着T恤了。
　　那速度还不是一般的快，薛刚还是光着身子点头道：“恩，是的，叫我们回去了，想必她们也没什么成果吧，我们快点回去吧。”
　　薛刚点头说着。
　　“老婆，要不我帮你传裙子好不好？”
　　薛刚笑着开刀了杨颖丽的身旁。
　　“去你的，你会么？”杨杨颖丽扑哧一笑。“
　　我当然会了，让我帮你好不好？“
　　“不行，我自己会穿，你快点穿衣服，我们快点回去，她们肯定在那里等我们了。”
　　杨颖丽催促着薛刚，已经开始拿起了短裙开始慢慢的穿好。众人是约好的白天出去找传送阵，晚上在原地集合住宿。
　　“额……”
　　薛刚只好乖乖的点了点头，这才慢慢的也开始收拾了起来！等到忙完了这一切，看着此时的杨颖丽，两人都是别有一翻滋味在心头。
　　“那我们下去吧，老婆。”
　　薛刚说着抱紧了杨颖丽，缓缓来到了树枝的边缘，冲出了枝丫，这才纵身一跃，抱着杨颖丽飞身而起双双飞身而出，紧接着两人缓缓的从天而降终于降落在了地面。
　　这一到地面的同时杨颖丽可就一把推开了薛刚的怀抱，“我自己走。”
　　可是杨颖的那双小-腿刚刚挪动了一步她就唰的一下栽倒在了地面，好好这地面是草坪没什么石头。
　　刚刚才经历了初次的杨颖丽此时还确实是不方便行走，薛刚坏坏的一笑，当即蹲下身子来到杨颖丽的身旁。
　　“来，老婆，我背着你吧……”
　　杨颖丽不语，薛刚也放心多了，顺即将杨颖丽背在了背后，两手托着两人的行李箱，薛刚这才踏上了回去的路。
　　背着杨颖丽在背后，薛刚完全感觉不到一丁点儿的重量，一来是因为薛刚本身的力量就极其的变^态。而来是因为杨颖丽的却是太轻了，身材苗条的杨颖丽重量也就八十多斤左右，对于她一米七五的身材的却是算轻多了！




　　第42章、荒野露宿，强行拿下宋影（1）

　　十二生肖守护战士们约定的集结的地点那是在一块巨大的大理石这里，当薛刚背着杨颖丽回到这里时，才发觉众人早已经归来了，纷纷皆已经好了帐-篷！
　　见到薛刚和杨颖丽，生肖蛇战士宋影、生肖兔战士杨颖莉、生肖马战士玲珑儿、生肖羊战士冬儿、生肖猴战士杨翠芝、生肖鸡战士杨翠芸、生肖猪战士唐三。生肖牛战士沈雁冰、生肖虎战士谢琳岚、生肖鼠战士蓝凤凰、生肖狗战士婷婷这才纷纷发现了她们两人的归来。
　　三妹杨翠芸赶紧小跑了过来，说是小跑也的却如此，杨翠芸这丫头跑的很慢，而且那不雅很是优雅，苗条的S形曲线，以及那甜美的模样很是迷离不已。
　　而且今天的杨翠芸穿着的是一条浅绿色的超短裤，短裤只是刚刚的包裹过了她的那挺翘的小屁股罢了！
　　杨翠芸的小腿也是纤细，虽然没有她大姐杨颖丽的漂亮，但是那也是很漂亮的了，不是很长，但是也正好合适，看起来有那么一点点娇小样子。
　　杨翠芸的上身是一条吊带装的衣衫，看起来甜美可爱，胸前的那对已经发-育成熟的位置处此时也在呼呼的颤巍巍的跳动着，总有一种让人忍不住想要上去捏上一番的冲动。
　　不得不说杨翠芸是一个美女，很是甜美类型的美女，比起那个娱乐圈甜美有着公主之称的景甜却是略美一筹。
　　尤其让薛刚喜欢的是自己这两个小姨子却是双胞胎，一摸一样的真实让人难以分辨，而且这杨翠芸和杨翠芸两人还总是穿着一模一样的装扮，这就让薛刚很是无语了！
　　就比如现在的这个场景，薛刚就很难知道这小妞是二妹还是三妹了！
　　“咦，你们两个还真亲密的嘛！”
　　杨翠芸的小手微微指着薛刚和杨颖丽两人，一副围观的模样，而其余的十人也纷纷看向了此时薛刚和杨颖丽两人。
　　此时的薛刚背着杨颖丽，双手紧紧的搂着杨颖丽的丰-臀，而杨颖丽将脑袋靠在薛刚的肩膀之上，秀发长长的披散着，看起来很是甜蜜的样子。
　　听到杨翠芸这么一说，背后的杨颖丽也不禁小脸阵阵通红了，“快放我下来。”
　　杨颖丽的那沉鱼落雁的脸蛋上也随之恢复了平时那冷艳的模样。
　　“额……”
　　薛刚呆呆的应付了一声，赶紧将杨颖丽放了下来，可是这一放，杨杨颖丽刚一下地就立马的倒在了地面，那双腿好像没有一点力气似地便倒在了地面。
　　这时候后面的杨翠芝也赶紧跑了过来，依然是和杨翠芸一样的装扮，“姐夫，你怎么这么不小心，姐姐都被你摔倒了。”
　　杨翠芝白了薛刚一眼，杨翠芸也跟着杨翠芸的样子白了薛刚一眼，薛刚一脸无辜的样子：“二妹、三妹，这真的不是我的错。”
　　薛刚当然明白他是很小心的放下杨颖丽，这还不是因为杨颖丽刚刚才经历了第一次，所以才站不稳的，不过想来这好像也是自己错，要不是自己去给杨颖丽播下了这样的种子，不过一想到种子，薛刚就有些乐滋滋的了，不知道这仙子姐姐经历了今天的事情之后是不是会怀孕呢？
　　而且姐姐薛静现在已经怀孕了，孩子都五个多月了，自己在昨晚与几个老婆的一战之后是不是她们都会给自己怀上几个大胖小子或者几个小公主呢？
　　恩，想到这里，薛刚就一副坏坏的笑意出现在了他那张俊美的脸庞。
　　只是薛刚不知道的是他这YY的想法的却还真的是实现了，只是他知道这情况的时候那还是一年之后的事情了！至于为什么是一年之后的事情呢？那就让我们接着尽情关注吧！且听后文继续分解！
　　“什么不是你的错啊，明明就是你的错，真实太不小心了。”
　　杨翠芸再次白了薛刚一眼，两姐妹双双将杨颖丽从从地面扶了起来，可是杨颖丽这一站起还是隐隐有些困难，杨翠芝和杨翠芸这两对双胞胎不得不一人扶着杨颖丽的一只手了。
　　“姐姐，你怎么了？怎么这么虚脱无力的样子，你是不是受伤了？”杨翠芸有些担心了，眉目里有那么一丝的担忧，二妹杨翠芸同样如此，看着薛刚，问道：“姐夫，你是不是没有保护好姐姐，让姐姐受伤了，你们是不是遇到坏蛋了？”
　　薛刚一脸的无辜：“怎么可能，没有的事，这还不是因为……”
　　可是薛刚刚要说出来。
　　杨颖丽却是立马的答复着说道：“不是的，不管薛刚的事情，我没事，我只是今天身体有些不舒服而已。
　　这四人的说话声后面的八人自然是听得一清二楚，宋影似乎是明白了什么死的，那张毒蝎般得媚脸上夜多了一抹坏笑，而另一旁的唐门唐三也是一阵坏笑，其余的六人则是一脸的茫然。
　　“啊……该不会是大姐你的那个大-姨-妈来了吧！”
　　杨翠芝惊讶的说出了声，这样的解释也才合理一些。
　　“恩，应该是泽尔杨吧，哎呀三妹你能不能矜持一点，这么羞人的事情你能说么？”
　　杨翠芸白了三妹一眼，一副恨铁不成钢的样子。
　　“恩……就是这个意思。”
　　杨颖丽也懒得解释，默认了这三妹这丫头的意思。
　　薛刚一阵的无语，这丫头的解释能力也是不是有那么太一点点的玄幻了！
　　不过薛刚这也才明白了一个很是重要的事情。那就是他明白了怎么去分辨这两个双胞胎小姨子了，因为这二妹杨翠芝的头发要长一点点，而相比那三妹则要短一点点了，当然了两人的头发都很长很柔顺很乌黑，只是相比之下杨翠芝的头发要比杨翠芸的要上一点点。
　　“我靠，我真的是太聪明了，这样的问题也能被我解决，真的是太牛了……”
　　薛刚一阵的yy着！
　　“我说你们四个完了没有啊，忙了一天可都还没有吃饭呢，快点过来吃饭吧。”
　　宋影在后面的声音开始响了过来，宋影在整个队伍中的年龄是最大的，而且又是华山派掌门夫人，众人还是很尊重她的。
　　“恩，影姐。我们来了。”杨颖丽微笑着答道。
　　食物这些东西也全是飞机运送带来的，只是不多，估计也只能用个两三天，不过洪门的人员从成都随时可以派遣直升机运送食物过来，而且众人还可以在山里面打些野味吃吃，山里的野味还是很不错的额，几只野鸡、兔子、飞鸟都是很好吃的！
　　忙活了一天午饭都没有吃，当然对于这些习武之人，一天不吃饭还是很是平常的，晚饭众人也没吃多久便结束了！
　　当然了这晚饭吃完自然就是要准备睡觉的了，帐-篷不多，十二个人是两个人一个，本来薛刚一直是朝着要和杨颖丽睡一起的，可是杨颖丽一直不同意，而且这样一来就还有一个人不能睡。
　　所以无奈之下薛刚就只能和唐门的唐三一起睡觉了。
　　为了防止唐三和薛刚这两个色-狼，众女给两人安排的帐篷是在最右侧的位置处。
　　此时薛刚和唐三的帐-篷内，薛刚和唐三两人正双双的躺在床头。
　　“老大，我真的是太佩服你了，没想到你这么快就搞定了杨家的大姐了，那妞可是绝色的容颜啊！真的是太美了，这样的人间仙子你都能上了，真不愧为我的老大！”
　　唐三羡慕死的说道。
　　对于唐三薛刚当然没有和他客气了，这唐三呀就是一个字，贱……和自己那真是一个样子，挺投缘的！
　　“嘿嘿，没想到你这小子还能看出来啊，真是个高手。”薛刚尴尬的一笑，他还真的以为这别人是看不出来自己做过什么坏事儿呢？
　　“对了老大，你说着荒山野外的，你们是在哪里做的，难道是在野-战，靠，真的是太爽了。”
　　“切，哪里是野-战，不过也算是啦，就是在一棵大树里面罢了。”
　　“啊……大树里面？那是怎么回事？这样也行？”
　　唐三一脸的震惊震惊之色？
　　“去你的，别多问了，赶紧睡觉吧！”
　　薛刚拍了一下唐三的脑袋，这小子真的是跟一个狗仔队一般。
　　“切，谁稀罕你们那破事儿啊！”
　　唐三也给了薛刚一个白眼。
　　听到唐三这么一说，薛刚不禁也有些觉得好笑了。
　　渐渐的两人也逐渐的进入了梦乡了！
　　睡觉的同时薛刚也在不断的回味着今天一天与杨颖丽来两人之间缠绵的事儿了，终于将仙子将仙子姐姐的第一次占有了，这有了第一次，第二次那还不简单么？
　　所以薛刚还是很是对和杨颖丽的未来是十分憧憬的！
　　内心深处杨颖丽早已经是自己的老婆，是自己需要去呵护一生的女人，任杨颖丽的功夫再强大，可是她也是一个女人，需要被自己关怀的，所以薛刚觉得他势必要不让杨颖丽再受半分伤害。
　　像如同上次黄山武林大会上的杨颖丽受伤的那一幕绝对不能再次发生，就算自己拼了命也的好好地保护仙子姐姐！因为这就是自己作为一个男人应该承担的责任。
　　想到此次十二生肖守护战士们的使命，薛刚又一阵的开始迷茫了，这如此大的昆仑山要想找到这传送阵还真的不是一般的难，到底要怎么办呢？想着想着薛刚也渐渐的睡去。
　　可是这人有三急，有时候还真的是挡也挡不住，这一到半夜也就是凌晨一点多的时候，薛刚不知不觉被这尿急给搞的醒了。
　　而这此时身旁的唐三童鞋还在不断的呼呼呼额凑着音乐交响曲，哎呀，无语，薛刚只能慢慢的爬出了帐-篷准备去尿尿了！
　　刚出了帐-篷薛刚就感到一股瑟瑟的冷风袭来，昆仑山这里本来就海拔很高，现在众人所在的这座山峰至少也是三千米了，而且还是傍晚，那温度可是可想而之了，此时的薛刚只是穿着一条短裤便出了来准备去尿尿了。




　　第43章、荒野露宿，强行拿下宋影（2）

　　薛刚这刚一出帐篷，便感觉到一股极其冷冽的寒风袭来，身体一震的发麻颤抖，薛刚也有些发抖了！
　　“奶-奶的，知不知道是上辈子做了什么孽啊！家里几个老婆好不好的，偏偏要来到这破地方受冷！”
　　薛刚嘴里小声的抱怨着，那摸样还真的与那些怨妇有几分相似的了！
　　撇了一眼这一排的六个帐-篷，帐-篷是一字排开的，“那里面可都是美女呀！要是能睡交那五个帐-篷该有多爽啊！”
　　薛刚一阵梦呓般得说着，当然他是想睡交那五个帐-篷里面的美女了！
　　要知道这十二生肖守护战士中的那十个女人可都是名冠一方的大美人了，这要是随便放在哪儿都是数一数二的美女！而且这些女人还有一个特点那就是功夫极其的高深，要是能与其双修，那对于自己的实力的提升帮助可就是太大了！
　　虽然如今薛刚自身的悦女神功已经到达了第七层，薛家抢法也学会到了第十六式，这已经是一个极其恐怖的程度了，但是人就是一个贪婪的动物，对于已经达到的东西不会过多的迷恋，只会想要更美好未来，强大的实力当然是这些人所追击的！
　　可是一想到真的要全部拿下这十个女人，薛刚就像霜打的茄子一般泄了气，这事情还真的是比较困难。
　　自己虽然是这十二生肖战士们得带头人，但是十二人相处的时间并不大，而且十二人之间的和谐程度还不够深切，默契也有待加强，感情并不是很是要好，还需要时间的慢慢来化解！
　　可是想着想着薛刚这才发现自己是出来尿尿的，怎么就想到这么远呢？薛刚也不得不佩服自己的想象力总是那么的丰富，就这想象力还真的不去当网络作家还真的是浪费人才了！
　　想到自己先前在华阳中学的时候将自己与姐姐的故事写成了一本书，叫做流氓老师，那书当时的反响还不错，名气还颇为，满意，而且也不正是因为那本书才让自己结实了萧晴晴那精灵丫头和那性-感的班主任老师上官冰儿么？
　　如今萧晴晴可以说迟早是自己的女人了，可是那上官冰儿老师呢？想到上官冰儿那及其性-感的身材和那霸道的脾气，薛刚就有一种想要去政府的感觉，“靠，等大爷下次回小南村的时候肯定要好好的把上官冰儿那妞给收了，看她在我面前还怎么去嚣张。”
　　想到这些，薛刚也开始继续向前走去了，蹑手蹑脚的就这么向前面的山林走去，全身只是一条短裤的薛刚还真的是有些发冷。
　　这昆仑山的这荒郊野外的是没有厕所的，当然要想去尿尿那随便找个地方就足以解决了！
　　但是薛刚还是打算走远一点，因为这搭建帐-篷的这里是一面空地呢，还得向前这个一百米左右才有树林草丛，一百米对于任何一个人当然都能很快抵达，对于薛刚而言那就更加快了。
　　转眼间薛刚已经来到了一面前方的大树林里，而薛刚的前方就是一面大大的灌木丛，灌木丛很大，下面是杂草，长着数不清的灌木！
　　可是这一到这里，凭着超乎常人的直觉薛刚很快的便感到了一丝的不对经，因为薛刚发现这灌木丛的对面好像有一些动静！但是声音很小。
　　薛刚这发现而来这一切，心里也就紧张了起来了，这要是有什么坏人那该如何办呢？
　　所以薛刚决定仔细的探查一翻，轻轻的匍匐下了身子在地，聆听着灌木丛另一面的声音。
　　这一听，薛刚很快的便听到了一种泉水流动般得哗啦啦的声音，凭着过人的惊艳薛刚很快的便明白了原来是这灌木丛的另一面是有人在尿尿。
　　这唐三是在睡觉，那就不会是男人了，那这么说对面尿尿的人肯定是个女人了。
　　但是这无论是哪个女女在尿尿，那也足以让薛刚感到兴奋的了！
　　如果是仙子姐姐杨颖丽那就最好了，就地野战，至于如果是其他的九个女人中的一个，那也至少可以大饱眼福啊！
　　想到这里，强烈的好奇心在薛刚的心间充斥着！
　　渐渐的薛刚开始慢慢的匍匐围着这灌木丛转着圈儿，转向灌木丛的另一头！
　　此时的夜色很黑，黑到几乎是看不清楚什么的，还好薛刚练就的悦女神功可是对于自己的全身素质在完全的提升着。
　　至少他现在是可以看清楚的，虽然不是很明显，但是足以满足他那好奇的欲-望了。
　　终于薛刚缓缓的匍匐到了灌木丛的另一头的一个角落，伸出了脑袋看着前方的画面。
　　这一看薛刚也不由得瞪大了眼睛，因为他赫然发现前方的女人不是别人，正是那上次被自己强行强J的华山派掌门少妇宋影呢！
　　此刻的宋影全身也就只是穿了一件白色的睡衣睡裤，此刻的她的睡裤已经完全的脱落正在那里半蹲着，那雪白的屁股尽在薛刚的视线里！
　　浑圆挺翘，而且将其的丰嫩！
　　“哇色，比上次又大了不少啊……”
　　薛刚不禁心里暗暗的赞叹着，忍着强行吞了一哭哦唾沫这才接着小心翼翼的趴下。
　　因为薛刚是在后面，所以薛刚并不能看见宋影下面那个女性身体中最为柔软最为神秘最为让男人痴狂的那个部位，但是这样也让薛刚很是满意了！
　　嘘嘘嘘嘘嘘的尿尿声不断的传出，下面那哗啦啦的水声不断的流落到了这草丛地面。
　　这声音简直就是天籁般得声音啊！薛刚一阵的痴狂了，不禁微微闭上了眼睛去子仔细的聆听着这宋影的嘘嘘之声，他感觉这声音简直就是人世间最为美妙的交响曲一般，比起那个贝多芬的交响曲恐怕也是差不到哪儿去吧！
　　如果可以的话，薛刚真的很想将这个声音拿去制成专辑唱片，哪有的话，说不定这销售量肯定是好几百万呢！
　　靠，我还真的是经历头脑啊！薛刚也不禁坏坏的一笑。
　　只是这时薛刚才发现原来此时的宋影已经尿尿完了！
　　尿尿完的我同时，本来薛刚以为这宋影是要马上就要穿好睡裤了，可是这时薛刚才发觉接下来振振奋人心的一幕出现了。
　　宋影竟然那么缓缓的挪动了一下脚步来到了另一旁比较干净的草坪上，接着坐了下来，坐下的同时宋影的那条白色的睡裤也不断的慢慢向下脱下！
　　宋影的动作很是温柔也很仔细，就像一个老手一般那么的柔顺。
　　她的动作虽然很慢，但是睡裤还是很快的被宋影脱到到了下面凉鞋的位置处去了！
　　刚刚脱落的一瞬间，宋影下面那条白哗哗的大-腿以及那那女人最为神秘最为柔软的位置处就已经暴露在了薛刚的眼前。
　　期期艾艾的山沟，黑色的山峦连绵起伏，中间是一到天然的峡谷！
　　震惊、刺激、兴奋、迷乱……、“这女人要做什么？她要做什么？”
　　薛刚在自己脑袋打了一个大大的问号！
　　接下来的时间里，宋影的动作告诉了我们答案！
　　宋影的的那双妩媚的手已经开始不断的慢慢的下滑，下滑直到她身体中的那个位置处！
　　“靠……居然这么风、骚……”
　　薛刚一阵的无语，这女人简直就是比当初的胡丽还要疯狂啊！
　　可是仔细一想薛刚也很快的便释然了，宋影本来就是一个极其妩媚风-骚的女人，但是这种风-骚却又不会和别的男人在外面狂乱，薛刚用脚趾头想也可以想清楚，看来是她那华山派的老公岳群得功劳，看来他老公肯定对她管得比较严厉，而且相比他老公的那个能力也不错吧！、既然在家里面老公能够完全的满足这媚妇，那又何必要冒着风险去勾搭别的男人呢？
　　至于为什么宋影现在此刻会做出这样的行为，薛刚用脚趾头想也能知道了，相必这女人肯定是离开了家里那老公，以至于不能过上正常的夫妻生活了。
　　所以就打算在此时这里好好的自我安-慰一段时间吧！
　　想到这里，薛刚也就全部释然了，当然这只是薛刚的推断而已。
　　然而薛刚童靴的这推断还真的是推断对了，只是薛刚童鞋没有推断到的还有一点，那就是接下来薛刚所看到的一幕了！
　　宋影双手在那里不断的挪动的同时，身体摇摆的一刹那嘴里也开始嗔声的小声哼着：“薛刚，恩！”
　　“靠……居然在加我的名字，难道她是在幻想着和我在一起做那个事情？”
　　薛刚一阵的震惊，丫的这女人简直就是给了老子一个大大的惊讶呀！
　　莫不成这女人上次在武林大会上被老子日了之后就爽快了，所以就对我迷恋了，以至于经常就幻想着要再次和我做那个事情么？薛刚开始自恋的想着。
　　看着此时宋影那好像很是难受的样子，而且又好像很是舒服的神态薛刚好像明白了这一切！
　　“奶-奶的！看来事情还真的是这样的了！”
　　薛刚的嘴角开始露出like一副坏坏的笑意。
　　对于眼前这个媚到了极点的女人薛刚还是很心动的，如此成熟的熟妇那可是不可多得呀！
　　而且又是华山派那掌门人岳群的老婆，能够再次将她拿下也的却是一件亢奋的事情了！
　　薛刚不由得想起了上次的武林大会上这宋影那杀人疯狂的模样，简直就是迷死人不偿命，对于男人没有一点的留情面，完全就是一个杀人恶魔，想起上次武林大会上宋影守关时就连杀了三个男人，薛刚就不禁头皮一阵的发麻！
　　心里不禁在默默的想着：“要是老子现在就冲上去把她再那个一翻，要是她不同意呢？或者是假装同意之后趁机要杀了我呢？那我该怎么办？薛刚不由得想起了上次宋影对自己说过的话，说在将来的某一天肯定会报了那次在黄山之中所受到得耻辱，薛刚当然没有忘记这宋影的话，要真的宋影对自己报复起来还真的很是难办！
　　可是薛刚他真的会就这么放弃眼前的如此成熟的一块肉么？答案自然是否定的！接下来薛刚的动作告诉了我们的答案！




　　第44章、灌木丛中，与宋影双修

　　薛刚童鞋在经历了刚才的那一幕之后，下面那个身体中的某一处早已经发生了神奇的变化，上帝无疑是博大的，竟然会让每个人的身体会发生着如此强烈的变化！
　　不得不说上帝的明智的，有时候薛刚也总是在想着上帝创造了男人和女人，那么上帝是不是也是一个非常博爱的人呢？比如说上帝是后-宫成群的那类型？
　　亚当和夏娃两人是上帝创造出的最早的两个人类，而最开始这对男人是不知道何为爱情和性的！这就得从两人偷吃禁果说起了。
　　上帝在东方造了一个伊甸园里，并给里面配上了许多种活物。园中央有两棵树：生命树与智慧树。上帝造了亚当，让他去园中，告诉他说，除生命树和智慧树上的果子外，其他果子他都能吃。上帝派所有动物到亚当那里，亚当就给所有动物取名。之后，上帝就让亚当好好睡一觉。亚当睡觉的时候，上帝取下他的一根肋骨，用这根骨头造了夏娃，这样，亚当就不会孤单了。亚当和夏娃光着身体，很幸福地生活在伊甸园里，与上帝和谐相处。
　　可是，所有动物中最邪恶的一种是蛇，蛇问夏娃，问她可否能吃任何想吃的果子。“那当然，”
　　夏娃答道，“除开智慧树上的果子，我们想吃什么果子就吃什么果子。但智慧树上的果子，我们吃了便会死。”
　　“才不会哩，”
　　蛇说，“如果你们吃智慧树上的果子，就会发现善恶有别，这样就跟上帝是一样了。上帝就是因为这个理由而不让你们吃智慧树上的果子的。”
　　夏娃带着渴求看着那棵树，被那水灵灵的果子诱惑得受不了，因为那果子会使她聪明。最后，她再也忍受不了，就摘下一枚果子吃了。之后，她再摘一枚递给亚当，亚当也吃了。之后，他们彼此对望，意识到自己是裸体，也明白男女身体有别，就有了羞耻之意。他们急忙摘下一些无花果叶盖住身体。
　　天黑下来，有了凉意，他们听到上帝的声音，上帝来到了园中，他们就藏了起来，上帝看不见他们两个。可是，上帝喊亚当，问他在何处，为何藏起身来。亚当答道，他听到上帝的声音，但很害怕。上帝说：“如果你害怕，那一定是吃了我禁止你们吃的果子。”
　　亚当立即指着夏娃说：“是这女人让我吃那果子的。”
　　“是的，”
　　夏娃答道，“可是，诱惑和欺骗我的是那条蛇。”
　　这样，上帝对蛇下了诅咒，并把亚当和夏娃赶出伊甸园，说：“既然你们已经知道了善恶，那就必须离开伊甸园了。如果你们留下来，那你们可能会去吃生命之树上的果子，那你们就会永远活下去了。这样的事情是我所不能允许的。”
　　上帝就把他们赶到尘世里，咒骂他们，说从今往后，亚当必须累得满头冒汗才能活下去，夏娃必受分娩之苦。在伊甸园的东边，上帝派一个天使驻扎在那里，手拿冒火的宝剑，守住了伊甸园的入口，保卫着生命之树。
　　也正是因为两人偷吃了禁果，这才拥有了智慧，两人这才明白了原来男女有别，原来男人之间还可以结合早就新的生命！
　　于是亚当和夏娃便开始繁衍了起来！人们世世代代的流传了下来，但是上帝的惩罚还是存在的，上帝惩罚人类一生下来便是有罪的。
　　男女一生势必要承担着家庭重任照顾一家老小，而且人们还存在生老病死，上帝惩罚女人经历生孩子的痛苦，让女子织布等等……因为上帝要让人类明白上帝的旨意是不可违抗的！
　　薛刚时时也在想，是不是男人下面那个男性生命的象征的东西每每那么难受的时候是不是也是上帝在惩罚男人们呢？而此时的宋影是不是也是上帝在惩罚女人们呢！
　　坏笑之间薛刚的行动已经揭晓了我们答案！
　　瞬间碰的一下站立而起，薛刚瞬间已经扑到了宋影的身旁。
　　如此短的距离对于薛刚而言当然是很快便会抵达的了！
　　眨眼之间薛刚已经扑到在了宋影的身上！
　　“啊……”
　　被薛刚这么一撞，宋影几乎是惊讶的叫出了声音。
　　可是薛刚会给她这个机会么？赶紧捂住了宋影的香唇！
　　“宋影姐，不要叫……是我”薛刚坏笑说道。
　　“怎么是你？”
　　“嘿嘿，就是我，影姐，我是来尿尿的，正好就撞见到了你，因为你太美了，所以我就来了。”
　　薛刚柔情似水般得言辞还真的让此刻的宋影很难抵挡！
　　“那这么说，你是全都看见了？”
　　宋影那妩媚的一笑，媚脸杀上已经是多了几抹红云。
　　“恩……是的，嘿嘿，影姐，让我来帮你好不好？我听到你刚才还在叫我的名字呢，说吧，你是不是很想我啊？”
　　本来就已经早已经泛滥的宋影此时却是没再多说些什么，因为此时的宋影也很想了。
　　“影姐，我来帮你解决好不好？你看你现在这么难受？”
　　“这个可以么？”
　　“当然可以啊，而且影姐我们一起来双修好不好，我发明了一种修炼方法就是双修，在我们做那个的时候相互之间运转体内真气到对方，再接着回来就是一个周期，如此一来对于我们提升自己的修为可是快多了，就这样好吗？”
　　“还有这样的功法？这样也能双修？”
　　宋影一副吃惊的样子，莫不是这小子又想着要占有自己身体才这么说的吧！
　　“当然了影姐，我以前都已经试过了，当然可以，我怎么会骗你呢。咱们现在面对的敌人很强大，要是我们现在不提升我们的功力那怎么能行呢？所以我们快开始吧。”
　　“恩……”
　　宋影似乎是相信了薛刚的话，轻声的嗔声回复说道。
　　听到宋影这么一说，薛刚的胆子也就更加的大了起来！
　　强烈的冲动带动着薛刚开始渐渐的行动了……
　　此时的宋影下面阴户处早已经在随着她先前的自慰而淫水不断流出，脱下宋影的睡衣，宋影胸前那两个颤巍巍的乳房已经出现在了薛刚的视线里。
　　这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。其中间处略微地凹陷下去，就像宋影羞羞地娇笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣。好一大圈环形乳晕包围着，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色。
　　“哇，太迷人啦！又白又嫩的，丰满而挺拔，就像两座小山峰一样！”
　　薛刚情不自禁地赞叹道。他的眼睛色眯眯地注视着宋影姐姐的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。
　　“薛刚，我的乳房真的那么美吗？”
　　宋影再次听到了大男孩对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。
　　“当然啦，一对天生的尤物！哺乳期的母亲是最美的女人！”
　　那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。薛刚的双唇离开了少妇的小嘴，顺着少妇的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“波霸”上。薛刚搀起宋影姐姐的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对哺乳工具肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。
　　宋影任凭大男孩胡作非为，毫不害羞，更无阻止之意。她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩。那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　“喔！薛刚……姐姐受不了面啦……哦……”
　　宋影姐姐被薛刚拨弄得娇喘吁吁，嘤咛声声，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出花信少妇红杏出墙之后性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸薛刚的巨龙。
　　她的玉手一握住大巨龙，就不由得娇躯轻颤，不由自主地想起来上次被薛刚强奸激情缠绵的美妙感觉，次吃此刻自此握住薛刚的巨龙，又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，想到当时在档案室柜子后面插入在自己的幽谷甬道里面，被那又宽又厚的龙头棱沟磨擦顶撞，那种滋味真是美死人了！看了床头上婚纱照里丈夫袁亚伦衣冠楚楚地看着自己，宋影暗暗叫道：亚伦，对不起你了！身心都已经迷醉沉沦在薛刚的抚摸揉搓挑逗撩拨之中，花信少妇这才知道什么叫食髓知味欲罢不能？
　　薛刚在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷！薛刚！小坏蛋……你舔得姐姐……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……姐姐……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……姐姐了……哎呀……不好……姐姐要出来了……”
　　宋影姐姐语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。薛刚则大口大口的吞食下肚，这是哺乳期少妇体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　“啊！小宝贝！亲弟弟……你真要折磨死姐姐了，姐姐泄身了……”
　　宋影娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好姐姐，芸姐姐，是不是想要我干你了呢？”
　　薛刚坏笑着，把宋影姐姐那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头！使她那微张饱满丰肥的沟壑幽谷充分暴露在薛刚眼前，更显得高突上挺，肥美的两片紫红色的大花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，薛刚用手握着自己粗长的巨龙，先用龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。
　　“喔！亲弟弟……别再逗姐姐啦……人家……人家真受不了……啦……”
　　宋影春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了薛刚的虎背熊腰。
　　薛刚挺着龙头在宋影姐姐肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，已感到她的春水愈来愈多，玉门幽谷发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声巨龙已进去四、五寸左右。
　　“哎唷！”
　　宋影姐姐长长地呻吟一声，“好大好深啊！痛……轻点啊！”
　　她边叫痛边用手去推薛刚的小腹，薛刚直感觉到巨龙插在她那紧小暖湿幽谷甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实宋影姐姐的幽谷甬道里面虽然被薛刚的大巨龙才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住薛刚的巨龙。
　　薛刚想到宋影姐姐这样娇艳性感成熟的美娇娘人妻少妇，必须好好珍惜她，柔情款款地淫笑道：“好姐姐，比你老公的怎么样？”
　　薛刚虽然欲火高炽，巨龙被宋影姐姐的幽谷甬道夹得是舒畅无比，但是还不想冒然简单的挺抽，而是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使巨龙在宋影姐姐的幽谷甬道里旋转着。
　　“喔！亲弟弟……你的巨龙比他大多了……磨得人家好美……好舒服……小坏蛋，从哪里学来的这样稀奇古怪的招数的？”
　　宋影姐姐梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着巨龙，做成紧密的接合。薛刚的旋磨，使巨龙与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，宋影姐姐的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。花信少妇的幽谷是这样的美妙，插在宋影的幽谷里，薛刚那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　宋影的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着薛刚的大龙头。宋影的幽谷紧紧套撸着薛刚的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，宋影就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　“啊……好弟弟……亲丈夫……姐姐好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”
　　薛刚愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龙头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，巨龙“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　她大叫一声，紧撕着薛刚，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着薛刚。薛刚并没停止，缓缓地把巨龙往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！小宝贝……小心肝……姐姐要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是姐姐……姐姐心爱的小丈夫……”
　　宋影忍不住呻吟连连，上次在邮政局档案室红杏出墙激情缠绵的时候不敢也不能放声浪叫，现在在自己家自己床上，自然是情不自禁地浪叫出来，平日里娇羞妩媚的花信少妇此时此刻变成了薛刚胯下的淫娃荡妇。
　　薛刚是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龙头，直夹得薛刚舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　宋影的幽谷紧紧包裹着薛刚的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在宋影姐姐的幽谷Y感触到快感传遍了全身，薛刚浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从宋影的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着薛刚的巨龙龙头，同时，宋影也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　薛刚这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴Y也大声呻吟着：“啊……芸姐姐芸姐姐……干姐姐真是太爽了……啊……好姐姐……哦……我要干死你啊……”
　　宋影姐姐樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……薛刚小亲亲……你真厉害……你的巨龙快……快……快要插死人家了……姐姐快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……姐姐要死了……哎呀……不好……姐姐……姐姐又要丢……”
　　薛刚的粗长硕大的巨龙猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得宋影姐姐浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着他的猛烈撞击，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，宋影姐姐爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”
　　地娇呼出声。
　　薛刚此时也快要达到高峰，巨龙已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其宋影姐姐的幽谷甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着薛刚的大龙头，吮吸得薛刚欲仙欲死，舒畅无比，薛刚怎甘心示弱，用大龙头在宋影姐姐的幽谷甬道内猛捣猛搅。
　　“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　宋影开始最后的挣扎道，进而一股股阴液开始狂喷而出，而且同一瞬间薛刚也将自己的精液全部送进了宋影的子宫！
　　良久之后，“颖姐，我们现在开始双修吧，等我插进你子宫里面，咱们就开始运转真气修炼。”
　　“恩……”
　　宋影点了点头，浑身松软的嗔了一声。
　　渐渐的薛刚的那个巨龙再次硬起，直插宋影的小穴内部，两人紧抱在一起开始进入了修炼状态！
　　等到两人纷纷穿好了衣服，宋影这才轻轻的躺在了薛刚的怀里。
　　此时的天色已经凌晨三天多了，经历了刚才的双修之后宋影此时的脸色明显的红润多了。
　　轻轻的躺在薛刚的怀里，这美少妇此时却也有些小鸟依人的模样了！
　　薛刚的嘴角挂着一抹坏笑，怀抱着宋影，月色给整个昆仑山披上了一层银色的光芒，此刻的两人相依着。
　　“薛刚、看来你这双修的方法不错，我现在明显的感觉到体内的真气比平时好像多了不少，没想到还有这等修炼的方法。”
　　宋影满足的笑着。
　　“嘿嘿，我这也是前不久才想到的。”
　　“咦，你功夫这么厉害，是不是就是因为总在和女人双修？”
　　宋影白了薛刚一眼，媚眼如丝，几多风情荡漾开来。
　　“嘿嘿，不是说了么？我是最近才知道双修的，不过我的功夫就单纯的靠和女人做那个事情也是可以提升的，我修炼的这门功法就是要靠着和女人结合才能快速的提升，只是到了现在修炼层次越高，单纯的与女子结合效果就不大了，现在就是只有双修才能让自己提升的速度更快，一直以来就是找不到功夫好点的女人，可是现在好了有了影姐你我们就可以好好地双修了。”
　　说着薛刚似乎是捡到了金子一般一脸的坏笑。
　　紧紧的搂着怀里的宋影，再次在宋影的双唇间深深的吻了一下。
　　“哼，你这个坏小子，我可是有妇之夫的，你现在就这门欺负了我两次了，难道你不怕我老公会找你算账么？”
　　宋影嗔声一声，心里不禁对眼前这个男人又一阵的迷恋，她也不知道为什么眼前的这个小男人竟然会让自己有一股热烈的情愫，这种情愫彷如让宋影回到了自己的年轻时代的热恋时代。
　　“嘿嘿，才不怕呢，再说了我也不怕你老公岳群，他想要战胜我恐怕也是很难得吧！”
　　薛刚才不在意岳群呢，在薛刚的心里对宋影的老公就没有什么好印象。
　　这华山派的掌门人有神马好的，而且这个如今的掌门人叫什么名字不好，偏偏还要叫什么岳群，这和当初的那个伪君子岳不群有什么两样呢？
　　“这样啊，你说的也不错，我老公他确实也不是你的对手，你这小坏蛋功夫就是那么变-态，而且那个能力也是那么变态，我现在都已经全身松软了，都是你这个小坏蛋害的，真不知道你是不是驴子变的！”
　　宋影伸手在薛刚的脸庞轻轻一划，在薛刚的怀里娇嗔着说道。
　　薛刚坏坏的一笑，嘿嘿，这女人还真会开玩笑，居然说自己的上辈子是驴子，不过那驴子的那玩意儿好像还真的挺适合自己的！
　　薛刚也没有生气，只是坏笑着伸手在宋影胸前的那个女性最为昂扬最为凸起的位置处用力的一捏。
　　“啊……你干什么？”
　　宋影硬是微微的嗔而来一声，再次的白了薛刚一眼。
　　“影姐，我就是好喜欢你，不管你怎么看我，反正我就是喜欢你，不管你的老公是谁，我也都想要征服了你，你就是我的，我就是好喜欢和你做些伤天害理的事儿。”
　　“哼，小坏蛋你可真够坏的，你都有了颖丽妹妹了，怎么还总是在外面风流成性的，说吧，你是不是还想要把杨家将那三个姐妹全部都收了？”
　　宋影再次给了薛刚一记白眼，媚眼如丝的凝视着薛刚，那声音里充满了极其老道似地，尤为的成熟芬芳，让人不禁为之一阵倾心。
　　听到宋影的这么一说，薛刚也不禁有些不好意思了，看来宋影这女人挺厉害的，一眼就看穿了自己心思，不过此时的薛刚又岂会承认呢？
　　“才没有呢，影姐你不要总是把我想的那么坏好不好？我不就是因为上次一时的发生邪魔变把你那个了嘛，你肯定就是因为那心里留下了阴影，所以才会这么对我有偏见的！




　　第45章、去酒店住宿

　　切、这东西说话的同时还不觉得脸红，这不禁又让宋影白了薛刚一眼，只是这白眼也是白的太妩媚了！
　　“你就继续赖账吧！就你那点心思，肯定不会那么简单，是不是想将十二生肖战士中的十个女人全部搞定啊！之后再建立后-宫？”
　　宋影媚眼如丝，一双丹凤眼甚是明亮诱-人，彷如一眼变可以看穿薛刚心事似地。
　　薛刚再次尴尬的一笑，那双手也开始再次不老实的爬上了宋影的胸前那个女性最为昂扬的部位！
　　轻轻的伸手一捏：“影姐，你可真够会开玩笑的，怎么能这么说我呢？我怎么会是那样的人呢？你说的这些我可是想都没想过。
　　“去你的，你把人家现在弄得身子全都软了，现在下面都还好疼，咱们快点回去吧，要不然一会儿天就要亮了，被人看见了可也就遭了。”
　　宋影娇嗔的一声说道，伸手在薛刚的手背上不断的摩擦着，那手感可是极其的好极了。
　　薛刚淡淡的一笑，低头吻上了宋影的樱唇，宋影的嘴唇很美，全身都透露着一种成熟少妇的味道，而且还极其的妖媚，这个毒蝎般得女人总是那么的性-感妖娆，总会给任何一个男人一种强烈的震撼感。
　　两个人的吻很长，亲了很久之后这才纷纷松开了对方，抱着宋影渐渐的将宋影抱起，薛刚这才搀扶着宋影静悄悄的向着帐-篷走去。
　　因为怕被别人发现，所以是宋影先进帐篷的，薛刚再接着进了自己的帐-篷，等到薛刚回到帐篷，这才发觉唐三这小子还在那里不断的呼啦啦的弹奏着魔鬼交响曲，简直就是让薛刚很是郁闷！
　　可是此时的薛刚也早已经有些疲倦了，虽然很是吵闹，但是很快的薛刚还是渐渐的睡了下去！
　　次日的一大早十二生肖战士们还是很快的起床了，收拾好了一切众人也准备开始继续向着昆仑山的西边进军了，众人是从东门上山，整个昆仑山山脉自东向西连绵几万于里，要想如此之快找到传送阵还真的不是那么间易事。
　　收拾好了一切，十二人已经开始在做和大型的大理石旁集结待命出发了！
　　此时的薛刚站在十二人的正中央，不禁来回仔细的看了一眼众人，薛刚的目光首先看向了宋影，才发觉此时的宋影也在注视着自己，但是此时的宋影却明显没有了先前对自己的那番敌意了。
　　波浪形的棕色秀发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性。感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱。人心动，今天的宋影换了一身服装，身上只穿着一件白色的衬衫，隐隐映出一对被淡蓝色胸Z罩-住的丰满玉-峰，下身是穿着一条浅灰色的制服短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉-腿，那玉-腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。脚下穿的是一双高跟鞋。多么诱人的一双腿呀！
　　宋影总是那么的充满了强雷的诱惑力，成熟之中透露着性-感，性-感之中带着妖媚，只是这妖媚对于许多男人那可都是致命的，宋影绝对不是用带刺的玫瑰就足以来形容，她比那带刺的玫瑰可要要毒上千万倍了！
　　至于是什么毒药来形容呢？鹤顶红？十香软筋散？大概也就是这样吧！
　　而宋影的身旁还是站着的是杨颖丽了，杨颖丽在众人之间永远是那么的出众夺目，绝对是远非美女两个字就足以形容的，薛刚想了很久他都没能找到一个词语来形容杨颖丽，因为他觉得任何一个词语用来形容杨颖丽那也都还不贴切，那仿佛都是在亵渎自己这美到无法形容的女人。
　　杨颖丽是那么的身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双-腿显得修长挺直，一条纯白色的连衣裙子，把一对丰。满高。耸的雪。峰绷得紧紧，露出雪白的双臂和香肩，雪藕般的柔软玉臂，美丽浑圆的修长玉。腿，细削光滑的小-腿，晶莹雪白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱。满高。耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　对着杨颖丽深情的淡淡一笑，薛刚这才向着十二人沉声说道：“据消息所知，我们再向着西方行走一百余里便有一间酒店，我们今后的一段时间里就住在酒店里！距离传送阵的开启也就只有不到二十天的时间了，昆仑山大型无比，我们现在十二个人的生肖武魂也已经觉醒，释放出武魂每个人也足以凭借着生肖武魂在空中飞行了，未来的一段时间里我们的人物就是分散的探查整个昆仑山脉！每天早上七点出发，晚上七点回酒店。大家都明白了么？”
　　听到薛刚这么一说，众人也不禁暗暗自喜了起来，这要是能住在酒店那就太爽了，十二生肖的武魂都已经觉醒，飞行当然不是什么难事！
　　所以听到薛刚的安排众人开始纷纷答应了下来！
　　于是的，十二生肖守护战士们开始继续向着西方行去了，只是这一次众人的行李可就是少的多了，可是说是少那也是相对的，帐篷自然是不用继续带上了，只是这十二生肖战士们大多都是女子，那光是衣服可就是很大的一副重量了。
　　但是众人这一切却是没再选择步行前进，在这连绵起伏的山峦之中是很少有人的，于是纷纷开始绝对飞行向前了！
　　下一刻，不可思议的一幕已经出现了！
　　“好了，大家都释放出自己的生肖武魂吧！记住，我们都是一个团队，一个整体，生死与共。”薛刚的声音响起，声音很大也清晰。
　　下一刻十二生肖守护战士们=纷纷开始释放出了自己的生肖武魂。
　　首先就是生肖蛇战士宋影了，一层淡淡的光环开始环绕着宋影上下飘散着，“生肖蛇战士……变身……”
　　随着咒语的吟唱，在宋影的上方，一道巨星的巨蛇已经出现在不断的跳跃着，宋影妩媚的一笑，当即提着自己的包裹飞身而起已经来到了那蛇身之上！紧接着生肖兔战士杨颖莉、生肖马战士玲珑儿、生肖羊战士冬儿、生肖猴战士杨翠芝、生肖鸡战士杨翠芸、生肖猪战士唐三。生肖牛战士沈雁冰、生肖虎战士谢琳岚、生肖鼠战士蓝凤凰、生肖狗战士婷婷已经纷纷的释放出了生肖武魂，顿时整个周围空气中的气息彷如都已经凝固了似地极其的威严弥漫，十一生肖们在不断的活跃着！
　　看到这十一人都已经生肖武魂觉醒，薛刚也是一阵的欣慰，看来三个月的时间里众人的实力都已经有了很大的进步，这样一来对于十二生肖战士的整体实力可就是提升了不少了！
　　正在这时薛刚的周身也开始一层淡淡的光晕出现，只是这光环却是金黄色，明显的要比刚才那其余的十一人要亮丽多了，其余的生肖蛇战士宋影、生肖兔战士杨颖莉、生肖马战士玲珑儿、生肖羊战士冬儿、生肖猴战士杨翠芝、生肖鸡战士杨翠芸、生肖猪战士唐三。生肖牛战士沈雁冰、生肖虎战士谢琳岚、生肖鼠战士蓝凤凰、生肖狗战士婷婷十一人纷纷在自己的生肖武魂身体上站立着看着此时薛刚的变身！
　　下一刻，薛刚的上方已经赫然出现而来一条红色的神龙，此时的这条神龙的出现却是相比上次见到薛刚武魂刚刚觉醒时的神龙可要明显的大多了，而且气势也更加的磅礴了！
　　而这条红色巨龙的出现也导致了周围的其余十一生肖武魂开始纷纷匍匐的低下了头，龙的威严足以震慑这周围的十一名其余的生肖！
　　而这一幕的出现也不禁让生肖蛇战士宋影、生肖兔战士杨颖莉、生肖马战士玲珑儿、生肖羊战士冬儿、生肖猴战士杨翠芝、生肖鸡战士杨翠芸、生肖猪战士唐三。生肖牛战士沈雁冰、生肖虎战士谢琳岚、生肖鼠战士蓝凤凰、生肖狗战士婷婷十一人暗暗惊讶不已，果不其然薛刚是众人的领导，就这神龙的气息和威严就足以睥睨天下，那气势绝度是魔兽之中的王者存在，万兽之王的存在！
　　见此情景薛刚同样的一阵震惊，妈妈的，还真的没有想到这神龙居然这么的厉害，居然一下子就震慑住了这其余的十一名生肖，果然就是王者啊！
　　薛刚的嘴角浮现出了一抹淡淡的笑意，开始提着自己的东西接着腾身飞起，瞬间已经来到了那神龙的背上，那条红色的神龙见到薛刚也不禁呼啸着一身欢喜的龙吟声响起，只是这龙吟声响起却是又让周围的十一个生肖们一阵匍匐的埋头了！
　　“好了，我的乖乖龙，别吓唬你的同伴了，我们走吧。”
　　薛刚站立在龙身之上，轻轻的温柔着拍打了一下神龙的后背，笑着说道。
　　这神龙仿佛是能听懂薛刚说话似地，竟然就那么乖乖的点了点头。
　　薛刚一阵惊喜。
　　“美女们，还有唐三，咱们走吧，出发。”
　　随着薛刚的下达声，十二人生肖武魂纷纷向着西方前行飞去。
　　薛刚是在最前面带路，一百里的路程不远，很快的不到半个小时众人便抵达了！
　　当然这主要还是因为这十二生肖那绝对强悍的飞行速度了，那速度也并不是一般的快！
　　在邻近那酒店的时刻，众人便先开始下了自个的生肖武魂，接着收回了生肖武魂，一行十二人这才接着提着自己的东西向着酒店走去。
　　薛刚当即帮着杨颖丽提着东西向着酒店走去了。
　　“老婆，就这样吧，为了节约钱，咱们就住在一个房间好不好？”
　　薛刚开始认真的说着，一边看着身旁的杨颖丽。




　　第46章、宾馆里，与杨颖丽双修（1）

　　“不行！”
　　杨颖丽没有多说些什么，只是白了薛刚一眼罢了，想起昨天的第一次，薛刚的如此粗鲁，杨颖丽就又羞又气，可是那羞涩中似乎又带着一点点的渴望！
　　十二人终究还是很快的在酒店里面住了下来，这家酒店是一家四星级的酒店，酒店的旅客不是很多，所以十二人每人一间房间住了下来！
　　当然这些钱都是薛刚出的，用唐三的话说就是：“你这个当老大的，则呢二妈的也得意思意思！”
　　在这么多美女的面前，薛刚怎么得也不能小肚鸡肠，只是不能和杨颖丽住在一个房间，这就让薛刚很是郁闷了！
　　十二人全部皆是被安排在了五楼！这一天众人先是忙着将东西放好，接着吃饭，洗了个热水澡，接着十二人这才纷纷离开酒店开始分散着工作了！
　　十二人凭借着生肖武魂开始在整个昆仑山飞行寻找着传送阵！直到晚上众人才纷纷赶回酒店！
　　此时已经是晚上十点多了，忙了一天的薛刚也有些累了，可是他的身体中的某一处却是活跃不已，随着悦女神功的修炼，对于那个的渴望薛刚也早就非常的强烈了！
　　突兀的薛刚的嘴角浮现出了一抹坏坏的笑容，下一刻薛刚已经开始准备行动了！
　　经历了昨天和杨颖丽的那一次之后，薛刚对于杨颖丽的迷恋也就更加疯狂了，虽然杨颖丽没有答应和自己住一起，难道自己就不会去找她么？
　　反正十二人都是一人一间房间的，去了也没事！
　　想到这，薛刚已经出了房间，来到了502，正是杨颖丽的房间，自己住在501，杨颖丽正是502，当然这是薛刚童鞋安排的顺序了！
　　来到502房间门外，才发觉门是锁着的，可是这对于薛刚而言无疑是没用的，当初薛刚就是在华阳镇的时候这样破门而进结果才得到了王杏丹的身体。
　　运转体内的真气缓缓而出，那道真气也仿佛是有灵性似地，接着房间那道防盗门便瞬间开了，轻轻地推开门，接着薛刚缓缓进了去，这次再次慢慢关上了房间的门。
　　薛刚这一进房间，才发觉那杨颖丽已经扒在桌子上睡着了，薛刚不由的走上前去，将手放在了杨颖丽的香肩上，杨颖丽正睡得迷迷糊糊的，感觉到一双温热的大手搭在了自己的肩上，不由的心中一清，抬起头来，看到薛刚正微笑着看着自己，杨颖丽不由的心中微微一跳，脸也不由的红了起来。
　　薛刚看到，杨颖丽的俏脸上。可能是天气太热的原因，正泛着一层红晕，而那睡眼逢松的样子，给杨颖丽那本来就艳丽的脸上，更是增加了几分媚惑之意，看到这里，薛刚的心中不由的一动，按着杨颖丽的双肩的手，不由的微微一用劲，就想将杨颖丽搂在怀里。
　　却没有想到，杨颖丽却伸出手来，一把撑在了薛刚的胸膛上，嘴里轻声的道：“薛刚，不要这样，昨天才和你做了那个，我现在的全身都还好松软。”
　　听到杨颖丽这么说，薛刚不由的心头一阵的火-起，也不答话，只是手上越发的用起了劲来，杨颖丽怎么会是薛刚的对手，在薛刚的坚持之下，杨颖丽不由的嘤咛了一声，就被薛刚给搂在了怀里。
　　薛刚感觉到杨颖丽的身体在自己的强有力的双手之下，微微的颤抖着，不由的兴奋了起来，一低头，就向着杨颖丽的樱唇吻了过去，却没有想到杨颖丽将头一偏，就使得薛刚的那一吻落了一个空，杨颖丽一边闪躲着薛刚的嘴巴，一边低声的哀求着：“薛刚，、别，别，不要这样，我现在真的身体很不舒服，别，求求你了。”
　　可是杨颖丽没有想到，自己的那苦苦的哀求，却更加的刺激了薛刚的体内的那股征服的欲-望，在这种情况之下，薛刚不由的一只手死死的将杨颖丽搂在了怀里，而另一只手，却伸向了杨颖丽的胸前，隔着衣服，在杨颖丽的那一双饱满的双-峰上揉捏了起来，一边在杨颖丽的双-峰上揉捏着，薛刚一边喘息着在杨颖丽的耳边道：“那里，怎么了，昨天我们不是都好好的吗，今天怎么不愿意了。”
　　薛刚感觉到，杨颖丽的那衣服下面的双-峰是那么的丰-满而紧挺，那上面传来的阵阵的温热的感觉，让薛刚的男性生命的特征不由的微微的翘了起来，杨颖丽一张俏脸涨得通红，一个身体在薛刚的怀里不停的挣扎着，嘴里只是反复的说着：“薛刚，不要这样，我真的很不舒服。”
　　看到杨颖丽在自己的怀里挣扎个不停，薛刚不由的一阵火起，搂着杨颖丽就向前顶了过去，直到把杨颖丽顶到了墙边上，使得杨颖丽的后背靠在了墙上，才停了下来，薛刚用自己的身体，将杨颖丽的娇躯紧紧的顶在了墙边，使得杨颖丽不能动弹了后，才又伸出一只手来，宣起了杨颖丽的裙子的下摆，向着杨颖丽的大-腿摸了起来。
　　薛刚一边上下其手，在杨颖丽的娇柔的身体上游走着，一边嘴里气喘虚虚的道：“
　　仙子姐姐，我想你，我想你的身体，想你的大屁股，想你的大双-峰呀，你知道吗，自从和你有了夫妻之实之后，我无时无刻的不在想着你，想要好好的疼你怜你爱你，你怎么突然间不愿意了呢。“
　　薛刚一边说着，一边观察着杨颖丽的反应，薛刚看到，杨颖丽虽然嘴里还在不停的说着：“薛刚，不要这样，我真的不行，我怕……”
　　虽然这么说，但是脸上却渐渐的露出了一丝渴望的神色，那哀求的声音也渐渐的小了下去，那本来是用力的推着薛刚的身体的手，也不用劲了，软软的放在了薛刚的胸膛上，挣扎的力气，也不由的渐渐的小了起来，随着薛刚的手在杨颖丽的身体上的活动越来越激烈，杨颖丽的一双眼睛也不由的微微的闭了起来。看到杨颖丽的这个样子，薛刚不由的心中有了些底气，、征服的欲-望不由的高涨了起来，开始用心的体会起杨颖丽的身体的香软和娇柔来了。
　　薛刚感觉到，杨颖丽的那一双大腿在那乳白色的丝袜的包裹之下，显得是那么的丰满而富有弹性，从上面传来的那阵阵的温柔而细腻的感觉，让薛刚的心中不由的微微的一荡，在这种情况之下，薛刚不由的一边游走着杨颖丽的大腿，一边慢慢的将手向着杨颖丽的两腿之间移动着，感觉到了薛刚的动用后，杨颖丽也不由的全身一热，一个肥大的臀部，也不由的有意无意的扭动了起来，那样子，仿佛在挣扎着，又仿佛在向薛刚暗示着自己内心的渴望和需要，而杨颖丽的那一双本来是放在薛刚的胸部的手，也不知什么时候勾在了薛刚的脖子上，一个身体也渐渐的停止了挣扎，而是静静有站在那里，任由薛刚的一双色手，在自己的身体上游走着。
　　看到杨颖丽的样子，自己自己怀里的美人，已经被自己的动作弄得渐渐的情动了起来，薛刚不由的更加的兴奋了起来，一低头，又向着杨颖丽的樱唇吻了过去。这一次，杨颖丽却没有再拒绝薛刚，而是也微微的张开了性感的小嘴，任由薛刚将自己的舌头伸到了自己的嘴里，在里面搅动了起来，看到杨颖丽已经开始迎合起自己的行动来了，薛刚不由的更加用劲的在杨颖丽的那一对饱满的双-峰上捏了起来，隔着衣服，享受起杨颖丽双-峰的坚挺和弹性来，一边揉捏着杨颖丽的双-峰，薛刚一边放天了杨颖丽的香唇，将头凑到了杨颖丽的耳边，道：“仙子姐姐，我真的好爱你，你爱我么？”
　　听到薛刚这么问，杨颖丽的心中不由的微微的一颤，也不知哪里来的气力，一把就将薛刚推了开来，软软的靠在了墙上，一双眼睛却像是要滴出密来的一样看了薛刚一眼，又扑到了薛刚的怀里，搂住了薛刚的脖子，和薛刚热吻了起来，却没有回答薛刚的话。
　　薛刚知道，肯定是自己刚刚的话，惹恼了杨颖丽，杨颖丽才会推开自己的，所以，也不再敢提杨颖丽的丈夫的事了，而是又开始在杨颖丽的身体上上下其手了起来，一边游走着杨颖丽的身体，薛刚一边喘息着，一边放开了杨颖丽的性-感的嘴唇，而是喘息着问道：“老婆，喜欢我这样吗。”
　　听到薛刚的露骨的问话，杨颖丽的心中不由的一颤，也不答话，而是将薛刚的脖子搂得更紧了，一个身体，也不由的在薛刚的怀里扭动了起来，同时，杨颖丽的另一只手，也不由的伸到了薛刚的下面，握住了薛刚那已经是微微的翘起来了的男性生命的特征，在上面爱不释手的游走了起来，一边游走着，一边嘴里喃喃的道：“薛刚，你的嘴巴真会逗人，我当然喜欢你，爱你，人家的第一次都给了你了，还想怎么样嘛。”
　　听到杨颖丽这么说，薛刚只觉得一阵的冲动袭来，一双手不由的伸到了杨颖丽的腰际，将杨颖丽的衣服撩起来后，一伸手，抓住了杨颖丽的两边丝袜的边缘，就要用力将杨颖丽的丝袜给脱下来，杨颖丽感觉到了薛刚的举动，不由的心中微微一惊，一只手恋恋不舍的放开了薛刚的男性生命的特征，从薛刚的那里拿了出来，抓住了薛刚的那又正欲脱下自己的丝袜的手，急急的道：“薛刚，不行，今晚不要好吗？我怕！”
　　薛刚就像是被一盘冷水泼了一下一样，一下子激情全无，杨颖丽的三番五次的拒绝，不管这种拒绝是真是假，但却伤了薛刚的自尊，在这种情况之下，薛刚不由的退后了一步，冷冷的看了杨颖丽一眼，转身就要走。




　　第47章、宾馆里，与杨颖丽双修（2）

　　杨颖丽被薛刚的那冷冷的队眼神看得心中不由的微微的一抖，又看到薛刚转身欲走，不由的情急的拉住了薛刚的手，嘴里近乎哀求的急道：“薛刚，我不是你所想的那个意思，我妹妹她们就住在隔壁，声音大一点就会被她们听到的，不安全，我可不想被她们潮笑了，我带你到一个安全的地方，我们再尽情的享受好吗，你知道吗，我那样子，也不过是想逗逗你的，你不喜欢的话，我不会再这么做的，好吧，你跟我走，到了地方，你再生气也不迟呀。其实我什么都会听你的，老公……”
　　薛刚听到了杨颖丽情急之下的内心的直白，不由的心中有些感动，虽然还是有一丝的火气，但是，薛刚还是身不由已的跟着杨颖丽移动着身体。杨颖丽拉着薛刚，渐渐的杨颖丽和薛刚两人来到了卫生间里。
　　听到杨颖丽这么说，薛刚的心中也不由的释然了，薛刚不由的重新的打量起眼前的这个貌美如花，风情万种的仙子姐姐来了，薛刚没有想到，杨颖丽早就做好了和自己欢好的准备，甚至什么地方最安全也早就想好了，而早早的就将钥匙准备好了，想到这里，薛刚不由的在心中对杨颖丽重新的审视了起来，原来这女人再矜持的女人在经历了那种快乐的感受之后也会有所迷恋了！
　　心中这么想着，但是薛刚脸上却不露声色，而是任由杨颖丽将自己拉入到了那厕所里面，顿时，那味道浓烈了起来，一种暧昧的感觉涌上心头，薛刚不由的呼吸渐渐的急促了起来，一种异样的感觉从心中升起，使得薛刚那刚刚因为生气而疲软了下去的男性生命的特征，不由的又蠢蠢欲动了起来，薛刚看了一下杨颖丽，看到，杨颖丽正在目光闪烁着，也不知心中在想些什么，过了一瞬间，杨颖丽咬了咬牙，就将那卫生间的门给关了起来。
　　那门关了起来，就在关门的那一瞬间，薛刚看清了，这间厕所竟然是如此之小，小得两人站在一起，连转身都困难了起来，杨颖丽今天晚上也不知是涂了什么香水，那味道混合着杨颖丽身体上散发出来的淡淡的幽香，以及那厕所里面淡淡的味道，冲入到薛刚的鼻中，使得薛刚不由的渐渐的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，薛刚不由的一把将那杨颖丽搂在了怀里，黑暗中，薛刚听到，杨颖丽嘤咛了一声，一个香软的身体就软软的倒在了自己的怀里，薛刚一边伸出手来，隔着那薄薄的衣服，在杨颖丽的那个肥大的臀-部温柔的游走着，一边低下头，在杨颖丽的耳垂处轻轻的吻着，一边在杨颖丽的耳边喘息着道：“仙子姐姐，你把灯打开把，我想好好的看看你的身体。”
　　杨颖丽在薛刚的怀里扭动了一下身体，道：“色鬼，怎么，还昨天没有看够呀。”
　　“嘿嘿，哪里会看够呢？我想每天都看着你的身体！”
　　话虽然这么说，但是杨颖丽还是伸出一只手来，在墙壁上摸索着，只听啪的一声，薛刚只觉得一阵的刺眼，不由的迷起了眼睛，在等到自己的眼睛适应了这个环境后，才睁开了眼睛。
　　却看到，杨颖丽的那一双水汪汪的大眼睛，正充满了深情的看着自己，那弹指可破的粉脸上，不知何时，已经飘上了两朵红云，那性感的嘴唇也微微的张着，在薛刚的面前显示着杨颖丽内心的冲动，那样子，有一种说不出来的娇柔和可爱，看到这里，薛刚不由的一低头，就向着那杨颖丽的性-感的嘴唇吻了过去，可是没有想到，杨颖丽却将头一低，躲过了薛刚的热吻，就在薛刚的微微一愣神的时候，杨颖丽的手，却伸到了薛刚的裤子上，解开了薛刚的裤子，将薛刚的那条蠢蠢欲动的男性生命的特征从下面掏了出来。
　　薛刚马上明白了杨颖丽的意思，不由的心中一阵的暗喜，便不再动杨颖丽了，而是任由杨颖丽的手在自己的男性生命的特征上轻轻的动作了起来。
　　杨颖丽低下身子，一边在薛刚的男性生命的特征上套动着，一边抬起头，媚眼如丝的看着薛刚，娇声道：“小老公，这么快就忍不住了呀，你看你，男性生命特征已经开始不老实了起来。”
　　薛刚不由的暗暗的吞了一口口水，一边伸出手来，在杨颖丽的那俏脸上狠狠的拧了一吧，一边调笑杨颖丽道：“它现在要是老老实实的，恐怕你就会不高兴了。”
　　听到薛刚这么说，杨颖丽的脸更加的涨红了起来，咬着嘴唇，瞪了薛刚一眼，在薛刚的男性生命的特征上狠狠的捏了一把后，才娇声的道：“看你不老实，你看我怎么收拾你。”
　　说完，伸出手来，将自己的秀发一缕，低下头来，薛刚的心中不由的一酥，一只手不由的按在了杨颖丽的头上，温柔的游走了起来，而另一只手，则是叉在了腰上，一个身体也不由的微微向后一倒，正好靠在了那狭小的厕所的墙壁上，微微的闭起了双眼，开始享受起杨颖丽给自己带来的服务来了。
　　杨颖丽感觉到，自己的男性生命的特征受到如此的招待，使得薛刚不由的倒吸了一口凉气，薛刚自己的男性生命的特征越涨越大，不由的一边挺动着腰身，在杨颖丽的小嘴动作了起来，一边喘息着道：“仙子姐姐，你，你怎么会这些啊？真的好震惊呢。”
　　这话一出口，薛刚不由的心中暗暗的后悔了起来，因为薛刚想起了刚刚在房间的时候，自己就是因为问了类似的话，而惹得杨颖丽生气了起来。
　　但是出乎薛刚意外的，这一次，杨颖丽却并没有生气，看了薛刚一眼后，才道：“这些东西还用学么？真实白痴啊你？这种事情就像婴儿一生下来就知道吃奶一样，这是天生的！”
　　说完，好像有点伤心一样的，一个人呆在了那里，薛刚看到杨颖丽的样子，不由的心中升起了一丝怜惜的感觉，但同时，薛刚又感觉到杨颖丽突然间不动了起来，使得自己的男性生命的特征不由的涨得难受了起来，在这种情况之下，薛刚一边喘息将杨颖丽的头向着自己的男性生命的特征的方向按压了过去，一边道：“仙子姐姐，对不起，我只是太爱你了，老婆，我要你永远做我的女人！一辈子的女人。”
　　薛刚的露骨的誓言，不由的刺激了杨颖丽的内心的那根敏感的神经，杨颖丽不由的伸出舌来，在薛刚的男性生命的特征上吻了一下，惹得薛刚一阵的颤抖后，才娇声的道：“你个小色鬼，就知道这样欺负姐姐，哼……真的是羞死人了。”
　　话虽然这么说，可是，杨颖丽的脸上却不由的闪现出了一丝兴奋的神色，一只抓着薛刚的男性生命的特征的手，“仙子姐姐，我们待会完事之后我们再接着双修吧，这样能够快速的提升我们体内的真气，增强我们的实力。”
　　薛刚紧紧的搂着怀里的杨颖丽，深情的说道。
　　“咦？还有这样的事情？”
　　杨颖丽有些不相信了。
　　“当然了，老婆，我怎么会骗你呢。待会你就知道了，现在我们还是先把生理问题先解决了好不好。”
　　薛刚一阵的坏笑，再次与杨颖丽亲密的接触在了一起杨颖丽的腿很细也很修长，绝对是那种万里挑一的好美-腿，此时的杨颖丽的小腿上穿着乳白色的丝袜，这也就更加的刺激着薛刚的神经了。
　　“恩，小老公，我相信你，我什么都听你的，都是你的人了，你想怎么样就怎么样。”
　　杨颖丽羞涩的答复道。
　　听到杨颖丽这么一说，薛刚又岂会不感动呢？
　　两只手已经开始在杨颖丽那乳白色的丝袜上面不断的上下游走了起来！
　　渐渐的，薛刚的两只手已经伸进了裙摆处，接着慢慢向上到了杨颖丽的桃花源外围，这一去薛刚才发现原来那里早已经是淫水泛滥了！
　　不由得开始动作了起来，喔……喔……老公……好痒……好痒啊……小穴受不了了……你别动了好么……快点进来吧……啊……用你的那个插进来好么？……
　　薛刚闻言大乐，他连番用力取出了自己的巨龙，掀起裙子，将杨颖丽按在墙头，举起抽插庞然大物，粗大的庞然大物开始渐渐的插进了杨颖丽那温软的小穴之中。
　　“啊……啊……好老公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼…
　　杨颖丽眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，杨颖丽空旷已久的小穴，在薛刚粗大的庞然大物勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　薛刚的庞然大物被杨颖丽又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在杨颖丽小穴里回旋。
　　“啊……好老公……我被你插得好舒服……”
　　杨颖丽的小穴被薛刚烫又硬、粗又大的庞然大物磨得舒服无比。
　　杨颖丽兴奋得双手紧紧搂住薛刚，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合薛刚庞然大物的研磨，杨颖丽已陶醉在薛刚年少健壮的精力中。
　　浪声滋滋、满地春色，小穴深深套住庞然大物，杨颖丽被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“啊……老公……我好……好爽……好老公你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……老公……你的东西太……太大了……”
　　杨颖丽浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了墙壁，两人双双恣淫在肉欲得激情中，薛刚嘴角溢着淫笑道：“好夫人……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊…我太爽了……唉唷……”
　　杨颖丽被薛刚挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　薛刚促狭追问道：“你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”
　　杨颖丽不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的杨颖丽深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　薛刚存心让杨颖丽由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“那夫人你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　杨颖丽娇喘急促。
　　薛刚装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好我可不玩啦……”
　　杨颖丽又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　杨颖丽羞红呻吟着，薛刚却得寸进尺：“说来为夫听听……夫人你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，庞然大物碰触阴核产生更强烈的快感，杨颖丽红着脸扭动肥臀：“我……我和老公欢好……我的小穴被老公插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢老公的大宝贝……”
　　杨颖丽舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接薛刚的抽插，从有高雅气质的杨颖丽口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。
　　薛刚姿意的把玩爱抚杨颖丽那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，薛刚用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受薛刚百般的挑逗，使得杨颖丽呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好老公……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，杨颖丽已无条件的将全身奉献给了薛刚。
　　薛刚知道娇艳的杨颖丽已经陷入性饥渴的颠峰高潮，此时如不给杨颖丽凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使杨颖丽满足，“啊……求求你……别再逗我啦……好老公……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”
　　薛刚想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的绝技，拼命前后抽插着，庞然大物塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得杨颖丽浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳。杨颖丽如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合薛刚勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……老公……我的好老公……好舒服……哼……好棒啊……我好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　杨颖丽失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被薛刚所征服了。
　　杨颖丽心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊，往昔冷艳矜持不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，薛刚满意地将庞然大物狠狠的抽插，他是存心促使杨颖丽抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“啊……啊……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　杨颖丽双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　感受到那浓浓的淫水，薛刚开始一松精门，将精液射入其中，很久开始以来薛刚在做爱的同时也没再运转悦女神功了，因为到达此时的薛刚单纯的做爱已经不能提升功力多少，只有双修才能快速提升了，二来是这样不运转悦女神功可以让自己早点舒服！早点抵达高潮！
　　直到良久之后，两人这才双双从厕所回到了房间的大床上，在薛刚的教导下开始结社插在一起进行着双修……
　　舒服的豪华套床上，薛刚与杨颖丽的双眼渐渐的开始睁开，相互的对视一眼，不禁都微微的笑了！
　　经历了这一晚两个周期的双修，两人明白的感觉到了自己体内充满了无与伦比的真气，修为大大的提升了！
　　“老公，这套功法还真的好有用，我感到我的功夫提升了不少，快要突破第四重了！”
　　杨颖丽看着此时身上的薛刚，不禁柔媚的一笑，这女人只要将自己的身体一旦完全的交给了这个男人，羞涩之意也在渐渐的少去。
　　取而代之的则是绝对的服从于享受！
　　听到杨颖丽这么一说，薛刚也不禁微微的一笑，“恩，老婆，双修的却能够大大的提升我们的实力，我们以后的每天晚上就双修好不好？”
　　薛刚坏坏的笑着。
　　听到薛刚这么一说，杨颖丽不禁当即一翻身，薛刚刷的一下从身上翻滚了下来到了地毯上面！
　　“才不要呢，你想欺负死我啊？哼……”
　　杨颖丽才没有管薛刚摔得疼不疼呢，就他那身谷歌，杨颖丽自然是不会担心了，估计就是从三楼摔下去也不会有大碍吧！
　　薛刚无语，慢慢的自己从地毯上爬了起来，接着又回到了床上，一到床上，薛刚就一把紧紧的搂住了样颖丽，将杨颖丽搂在自己的怀里，力气很大，似乎是在惩罚杨颖丽。
　　“你这个老婆，真的是太不乖了，昨晚不都是很温柔么？现在就这么暴力了？”
　　“嘻嘻……怎么了，你不习惯啊，但是真的不要那么做好吗？那样我会吃不消的！”
　　杨颖丽银铃般的笑声响起。




　　第48章、大清早、与谢琳岚的暧昧

　　从杨颖丽的房间里舒舒服服的出来之后薛刚这才发觉此时的天色也才清晨五点左右，可是看看起床还有会儿时间，薛刚不由得打算去宋影那媚妇的房间去转转！
　　下意识的薛刚好像记得宋影的房间是在503，同样的来到门口，再次的运转真气，薛刚立马进了屋子而去。
　　可是薛刚这一进门就楞了，因为她发现此时的一名女子正穿着睡衣在镜子面前梳妆。那名女子不正是十二生肖战士中的生肖虎战士谢琳岚么？
　　见到薛刚的莫名进入，谢琳岚伸手拧着他的脸蛋：“薛刚，你这个色狼没事大清早来我房间干什么？”怜悯的眼神，大人教育小孩的口气，拧脸的动作，这谢琳岚简直将躺在地下的薛刚当做玩-物。
　　“疼……放开……成不……”
　　薛刚缓缓的抬起手，看似无力的要拿开谢琳岚拧在他脸蛋上的手。“我偏不，谁叫你偷看我来着。”
　　谢琳岚变本加厉，小手用上了劲。薛刚只觉脸上火辣辣的疼，手已经搭在了她的手腕上，轻轻的，很软弱无力，他此刻的心里紧张得要命，要想不辣手摧花，目前也只能用这一招了，要尽情的不伤害到谢琳岚的身体而将谢琳岚制服。
　　“别碰我，让我拧拧，拧高兴了……你……”
　　谢琳岚一声娇呼，感觉手被他钳住，身子被一股力道带着前倾，她心里大感不妙，奋力挣扎。薛刚哪能让她如愿，一扯一带将谢琳岚的身子带倒，猛一翻身将她压在身下，双腿死命夹住她的腰肢，将她另一只手闪电般的擒住，贴地撑死。
　　薛刚的突然袭击换来的是猛烈的挣扎，谢琳岚的腰肢双手被控制，双膝可没被控制，她发怒的样子象头小母狮，膝盖狠狠的撞向他的背部。“咚”的一声，薛刚如被铁锤狠狠砸在背部，一阵巨痛袭来，身体被她膝盖的力道撞击下往前一倾，压在了她的胸上。谢琳岚气得吐血，双膝乱顶，身子死命的扭动挣扎，脸蛋红红的，狂怒的表情让薛刚拼尽力气控制住她的腰身，他很清楚，一旦她脱困对自己意味着什么。
　　薛刚现在唯一的办法只能贴紧她的前胸，免受她膝盖的袭击，刚才那一下被她撞得不轻，喉头有点甜甜的感觉，薛刚明白自己受了轻微内伤，这丫头够狠，加上大腿的疼痛差点让她的手挣开，薛刚整个身子死死的压住他，他已经使出了吃奶的力气，也不知道能坚持得了多久。
　　激烈的挣扎耗费了谢琳岚不少力气，也让薛刚不由的对面前的局势重新的估计了起来，薛刚没有想到，那谢琳岚的力气竟然是如此之大，他已经控制不住她了，正当他心中暗暗叫苦，大叫吃不消的时候，谢琳岚突然不动了，她放弃了挣扎，看样子，她也累坏了，宽阔的房间里只能听到他俩粗重的喘息声。
　　谢琳岚身体突然不动，薛刚暗喜，知道自己的战术起了作用，但想到那谢琳岚的刚刚那几乎疯狂的样子，薛刚可不敢轻易的放开谢琳岚，如果一松手的话，后面的局势可就不是自己能控制的了，薛刚死死控制住她的腰身与双手，不敢有半分松懈，他在等待身下的谢琳岚下一轮的挣扎，他现在只能勉励控制，想腾出将她击昏都不敢，他心里盼望着谢琳岚的强烈挣扎晚点来临身下的谢琳岚一直没动静，薛刚的心中不由的微微一松，但在这时，薛刚却听到谢琳岚的啜泣声，声音很压抑，很委屈，很轻……谢琳岚发出的声音让薛刚停止了动作，薛刚此刻的脸侧在她脸蛋的另一边，瞧不见她的表情，当下微微抬起头，天，怎么弄成这模样了？
　　谢琳岚脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠还不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，小模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子，瞧这她这般模样，薛刚更不会下手，现在的谢琳岚，在他眼里从发怒的小母狮瞬间变成了柔弱的小羔羊。薛刚为难了，就这样将她放了吗，可是如果放了谢琳岚之后她再动自己怎么办，自己下不了手，可是谢琳岚显然是恨极了自己的，肯定会对自己下重手的？
　　薛刚心中犹豫着，好不踌躇，思量再三，还是得解除她的攻击能力，薛刚心里叹了口气，丫头，别怪我……作战法则，对敌人仁慈就是对自己残忍，他不得不采取极端手段，薛刚手上开始用劲，谢琳岚的手腕在她手里柔若无骨，他咬了咬牙，只需用力一错，就可以万事大吉。
　　“……臭家伙……不是男人……就知道欺负……我……”
　　谢琳岚梨花带雨，断断续续的抽泣着。这句小女儿的言语让薛刚的劲再也使不下去，他心软了，他对女人有种天生的柔肠，他恨自己，但没有办法，再恨自己也下不了这辣手，本就犹豫不决的他，决定放弃让她承受这非人的痛楚。薛刚对着她苦笑了一下：“我会放了你，但是我不是来偷看你的，你明白么？我只是走错了房间罢了。”
　　“你……你是在威胁我……我不服……我就不放你……”
　　谢琳岚泪痕未干，语气却充满倔强。“那你还想怎么样？我威胁你什么了？”
　　薛刚觉得她简直不可理喻，都这份上了还逞强。“你还说没威胁我……你……还不快……开我……”
　　谢琳岚语气有了恼怒之意，红霞突然上脸。薛刚瞧她红着脸突然发怒，微微一愣，有点摸不着头脑，凝视着她，不知道她又想玩什么花样。
　　“你……瞧着我干……什么……你压疼……我了……臭男人……”
　　谢琳岚语气恼怒中带点忸怩。瞧着谢琳岚有点奇怪的表情，薛刚总算明白是怎么回事，他这会儿才感觉到胸膛下的饱满坚挺，腰身下的柔若无骨，靠，原来是这茬，薛刚可以想象到自己与她的姿势有多么的不雅，但还是不能放啊，放了她还得了？身子还得贴着她，他现在已经顾不了男女授受不亲的迂腐观念，他现在是一点都不敢轻视这丫头，既然不忍心错掉她的关节，至少得保证自己能全身而退，这不雅的姿势只能继续保持。
　　薛刚无奈的说道：“我也想放了你，但你还没做出承诺。”
　　“哼，女人的承诺你信吗？臭家伙，看你能制我多久。”
　　谢琳岚止住了眼泪，语气倔强，毫无惧色的瞧着他，她现在一点都不怕他，至少她心中没有对他的恐惧感。这丫头的倔强，薛刚是见识到了，她死不认输的表情让薛刚束手无策，暂时又不能放开她，但经过她的提醒，身下女人身体的感觉太过清晰，眼前这张漂亮的脸蛋，鼻息间能嗅到她身上的体香，距离太近，她口齿间的芬芳也直往他鼻孔里钻，要老命了。
　　薛刚心里窝火，男人该死的反应竟然突显，靠，这都什么时候了，他感到无奈但又无法控制……身下的谢琳岚感觉到了，腰腹处感觉到了细微的变化，变化越来越强烈，她心里委屈，心跳加快，她从来没被男人这样欺负过，她本想偷袭的挣扎的身体不敢乱动，她怕那男性的强壮和坚硬的东西，这时，她心底深处感到一丝害怕，表情不再倔强，取而代之的是害羞，是害怕，身上的男子死死的控制住自己，该死的家伙把自己的手撑得生疼，自己的胸乳被他肆意的压迫，他身上男子的气息放肆的侵入自己的鼻息，这家伙的心跳怎么这么快？他想干什么？
　　谢琳岚脸红得快滴出水来，她不敢瞧着他逼人的目光，她的身体不由自主的放软，她害怕自己刺激着他，她恼怒，但又无奈……薛刚感觉到了她变软的身子，这是放弃挣扎的信号，先前她绷紧身体的一刻被他敏锐的察觉，他知道谢琳岚想搞偷袭，这时，她渐渐放软的身体，让薛刚松了口气。
　　但男人正常的反应却被她柔软的身体刺激得更加昂扬，他快疯了，下面那玩意儿根本就不听他大脑的指挥，越发放肆的贴近她的腰腹……俩人在这种情况下好象都不知道该怎么办，本来是敌对的男女，两分钟前还你死我活，这会儿变得微妙，尴尬，手足无措，薛刚撑住她的手松了点力，他有点透不过气来，俩人的距离太近，鼻息间的呼吸撩拨着对方，双方身上的体味似在互相缭绕，似在引诱，似在挑逗，俩人在精神上都想排斥对方，但肉体上的亲密接触又让俩人产生男性的强壮和坚硬的快感，谢琳岚的娇躯越来越软，脸蛋上的红晕更显迷人，薛刚的身体也在发软，只是那该死的部位却越加放肆昂扬……
　　谢琳岚对他两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的变化无可奈何，想动又不敢动，下面的感觉越加强烈，那男性的强壮和坚硬的东西放肆的抵在她柔软的小腹，她很不耻自己居然有点迷恋那强烈的感觉，又很恼怒这家伙到现在也不放开自己，他到底还想轻薄自己多久？她想反抗，却使不出半分力气……刘在林知道，自己对付身下的谢琳岚，应该绰绰有余，他此刻的心里在挣扎，放开她，还是教训她？他恼怒谢琳岚对自己的滥用私刑弄，他暂时控制住了她，连下面不听话的家伙也在侵犯她，他相信谢琳岚已经感觉到自己下面的变化，这张感觉太强烈，薛刚有点冲动，他突然有种想征服她的冲动，他要惩罚她，用她的身体来报复，已经都这样了，现在只需要撕开她的衣服，他有了邪恶的念头，薛刚的身体动了动，两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方向下迫了一下，清晰的感觉直传脑内，感觉强烈……
　　他……要干什么？谢琳岚害怕了，她感觉到着压在身上的薛刚是故意的，他在侵犯自己，谢琳岚又羞又恼，他下面的坚硬已经在悄悄的移向自己的女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带，就快就要碰触到……薛刚身体悄然移动，情欲战胜了理智，下面的人没有反应，他的色胆大了几分，腰身逐渐的往下移，身下的谢琳岚突然轻微的颤抖了一下，碰到了，薛刚感觉下面已经接触到她的女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带，很柔软，这种奇妙的感觉让他不受控制的迫了上去……
　　“……不要……求你……”
　　谢琳岚娇吟出声，声音颤抖，她害怕薛刚的侵犯，她的女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带已经被那男性的强壮和坚硬的东西占据，她没有力气反抗，她只能屈辱的求饶。这种娇弱的声音只能助长薛刚的犯罪气焰，他感到痛快，她终于肯开口求饶了，他喜欢这种感觉，一直忍让的女人向他求饶，心中的快感加上两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的快感让他进一步的动作，他下面的压迫变成了摩擦，那里能让他产生强烈的快感……
　　谢琳岚想躲避，她勉励的扭动着两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方想闪让，但那男性的强壮和坚硬的东西追逐着不放，越加放肆的侵犯她的神圣女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带，露骨的摩擦，让她有了恼人的快感，那男性的强壮和坚硬的东西碰到了她最敏感的那一点，刹那间的碰触差点让她娇吟出声……
　　俩人的鼻息在加重，暧昧的气息渐浓，薛刚感觉到身下的谢琳岚身体抖得厉害，胸膛压迫着她饱满坚挺的双峰，她的双峰已经被挤压得不成样子，但那两点却顽强的突起，似乎在催促他去抚弄，他想腾出手去亵渎圣洁之峰，去触碰、去揉捏……他松开了谢琳岚的手，他的手滑向她的胸脯，摸到了……
　　浑圆而结实，这是他第一次用手去感受女人的饱满，他的手在颤抖……谢琳岚感觉到胸脯被薛刚的魔掌侵犯，他的大手有力的搓揉着自己的饱满，长这么大她哪曾受过这样的放肆轻薄，她气得浑身颤抖，她美眸里的泪珠顺着眼角涌了出来，她被解放了的手无力的撑着他的肩膀，想推开他……
　　谢琳岚的手搭在他肩膀的时掉候，立马引起了薛刚警觉，虽然那是一双无力的手，薛刚停止了动作，他被情欲湮没的理智在瞬间恢复，他凝视着身下的谢琳岚，眼前的美丽面孔让他有点吃惊，她的脸蛋上一片潮红，羞涩、委屈、害怕、气恼，表情复杂，美眸里噙满了泪水，珍珠般的泪珠顺着眼角不断的涌出，他能感觉到她身体因害怕而颤抖，就如那受惊的小兔，此刻的谢琳岚在他眼里完全变成了柔弱女子……
　　瞧着她委屈的小模样，薛刚有了歉疚之意，自己这是在干什么？她再可恨，终究是个女人，不过是个爱使性子的小女人，自己就算是占有了她又能解决什么问题？难不成自己真要去做那可耻的强奸犯？薛刚心念到此，有点暗恨自己的念头卑鄙龌龊，真的对身下的谢琳岚下了手，自己就真的成了她眼中的流氓无赖，如果她告发了自己，都可以想象伍敏的鄙夷眼神，难道自己真想进去吃几年免单饭？那自己以后还怎么面对唐舒？想到唐舒，薛刚感觉冷汗袭背，他庆幸及时醒悟，要不然就铸成无法挽回的大错，他高涨的情欲在逐渐消退……
　　谢琳岚发觉压在身上的薛刚没有继续动作，女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带间那男性的强壮和坚硬的东西起了变化，没了放肆，好象在萎缩，她偷偷的瞄了薛刚一眼，见他正瞧着自己发愣，眼神中似有一丝悔意，她感觉到薛刚好象不会再侵犯自己，谢琳岚心里松了口气，没了情欲的威胁，她的恼怒之意开始升腾，这家伙竟然敢这么放肆的轻薄自己，他的臭手还在自己那个高耸处上握着，恼羞之意让谢琳岚使出全身的力气，一把推开了薛刚。
　　“你给我滚，快点滚，见天的事情就当做没有发生……”
　　谢琳岚怒吼道，那副娇颜已经满是红霞了。




　　第49章、我有老公了

　　听到谢琳岚这么一说。薛刚也终于淡定了下来，可是虽然这心情淡定了，但是那个蛋疼呀还真的很让人难受的。
　　经历了刚才与杨颖丽那一幕，薛刚已经大为的激情蔓延了！
　　“好吧，那我先出去了。”
　　掉头转身出了503谢琳岚的房间！
　　一出房间，看到这起床还要会的时间，可是现在又打算去哪里呢？一般大家都是早上六点才会起床的，所以这才薛刚打算再次去宋影房间一趟。
　　刚才记错了房间误进了谢琳岚的房间，接过搞的自己一身的难受，现在的薛刚想的就是早点找到宋影再接着先把下面的生理问题解决算了。
　　毕竟昨晚才和杨颖丽的双修让她瘫软在床，自己刚刚才从仙子姐姐的房间出来，总不能又接着又去吧！
　　想到这些，薛刚开始再次的打算去504了，宋颖这浪妇应该就住在这里面吧！
　　同样的薛刚缓缓的打开了房间，一进房间才发现里面住的正是宋影，而且这毒蝎少妇起床的还真的很早，现在就在那桌子前画着妆呢！
　　没有丑女人，只有懒女人这句话无疑还是有些道理的，女为悦己者颜，薛刚没想到的是这宋影竟然会这么敬业，这每天这么早就起床化妆，那得花费多少时间啊！
　　蹑手蹑脚的薛刚已经来到了宋影的身后，宋影是谁，她自然发现了薛刚的到来，“你来了啊！小刚！”
　　薛刚的嘴角坏坏一笑，伸手一个龙抓手，这随着薛刚的手上一用劲，那宋影不由的微微的惊呼了一声，一双微微的闭着的美目也不由的挣了开来，在白了薛刚一眼后，那宋影道：“小刚，你那么重干什么呀，要捏死人家呀，你就不能轻一点吗。”
　　感觉到那正被那白色的短裙紧紧的包裹着的宋影的丰-臀正在薛刚的手下不停的变幻着形状风的心中不由的一阵的激动，那宋影的又软又腻的声音，不但没有让薛刚的手上的动作轻柔下来，相反的，更加的刺激了薛刚的神经，使得薛刚更加用力的揉捏起了那宋影的丰-臀。
　　宋影的丰-臀，是那么的富有弹性，让薛刚爱不释手的不停的揉捏着，一阵感觉着那弹性实足，薛刚一边用心的体会着那白色的裤子之下，那包裹着宋影的女性最隐秘的地方的地方的痕迹来了，在薛刚的揉捏之下，宋影的嘴里不由的发出了阵阵的美妙之声，那动人的声音传入到薛刚的耳朵里，让薛刚不由的更加的兴奋了起来，沉浸在了那激烈的感觉之中而不能自拨。
　　薛刚们两人就这样的站在那里，房间里的声音和喘息声渐渐的大了起来，一个房间里顿时春意浓浓的，过了一会儿，那宋影却突然间推开了薛刚，娇嗔的白了薛刚一眼：“薛刚，你的力气太大了，都弄疼人家了，我不跟你玩了，你快点出去吧，天都快要亮了。记住，今天的事，可不要跟任何人说起。”
　　如果没有宋影的后面的一句话，也许薛刚真的会是以为是自己的行为弄疼了宋影，从而使得宋影产生了抗拒之心，但是后面的话一传入到薛刚的耳朵里，薛刚马上就明白了宋影的意思，宋影知道现在一会儿大家就都起床了，如果在这个时候还和薛刚在一起的话，被别的人见到了。那可就不好玩了。那样可就很难解释的通了。
　　想通了这一个环节，薛刚不由的微微一笑，意尤末尽的又狠狠的在那宋影的那个给薛刚带来了无比的刺激的丰-臀上捏了一下，才在那宋影的耳边道：“颖姐，那以我可不可以经常来找你呀。”
　　那宋影听到薛刚这么一说，不由的瞪了薛刚一眼，道：“薛刚，我告诉你，你可别吃着碗里的还想着锅里的，你想得倒美呢。你都有了那么多女人了，干嘛还总要来找我，而且我也是有老公的人！你懂得……”
　　说到这里，那宋影又伸出手来在薛刚的脸上捏了一下，小声的道：“小刚，我倒是比较喜欢和你在一起时的感觉呢。虽然我知道这样很不好，这样对我老公很不好，但是不知道为什么我就是好喜欢和你一起做那个的时候的感觉！”
　　说话的同时突然宋影手中的梳子扑的一下掉落在了地上，宋影赶紧弯下腰去捡东西，而由于宋影的姿势，使得那个丰-满的大屁股，正好对着薛刚，薛刚看到，那宋影的丰-臀在那裤子的包裹之下，显得是那么的浑圆，那么的丰满，那么的富有弹性，而那两腿之间大腿根部的地方，却又是那么的柔软。
　　薛刚看到，此时的宋影在那灯光之下，却显得格处的明艳动人，那宽大的额头，那如弯月一样的眉毛，那善解人意的眼睛，那如同星星一样的那眼珠，那高高的耸立着的鼻子，那性感微薄而又带着一丝的妩媚的樱唇，都给那薛刚留下了不可磨来的印象，而现在，那张弹指可破的俏脸上眉目含春，使得那宋影在那灯光之下，看起来更加的诱人。
　　而那白玉脖的脖子下面，则突然间高高的耸立了起来，那一对丰满而坚挺的山峰，正在那衬衣的包裹之下，在那宋影的那胸前骄傲的耸立着，在向着那薛刚散发着诱人人气息，而现在，那正被那上衣紧紧的包裹着的那坚挺而充满了弹性的山峰，正随着那宋影的那微微的有些急促的呼吸而起伏着，使得那薛刚的眼光停留在了上面以后，呼吸不由的微微的一窒。
　　那薛刚感觉到，那宋影的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的那坚挺而丰满的山峰，在那一刻，是那么的诱人，而且，由于那上衣紧紧的束缚着那坚挺而丰满的山峰，而那山峰，却仿佛又不甘心受到那上衣的束缚一样的，正在那上衣的包裹之下努力的挣扎着，想要挣脱那上衣的束缚，在这种情况之下，那上衣就给那山峰给高高的撑了起来，使得那宋影的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那一对山峰，在那宋影的胸前骄傲的挺立着，呼之欲出，显得格外的让人心动。
　　而那高高的耸立着的那山峰的下方，却突然间收缩了起来，使得那宋影的那纤腰，在那薛刚的眼里变得盈盈一握了起来，而那纤腰的下面，则是那突然间扩张了开来的那盘骨，而在那高高的耸立着的那正被那宋影的那上衣紧紧的包裹着的那山峰的衬托之下，那宋影的那小腹，看起来是那么的结实而平坦，而那小腹的下面的景色，却又是让那薛刚的心儿不由的一热，呼吸也不由的微微的有些急促了起来。
　　那女性的身体最重要的部位的风景，给了那薛刚无限的想像的究竟，想到那里让无数的男人都可以为之疯狂的那诱人的风景，那薛刚的脸上不由的露出了一丝坏坏的眼神，而这眼神落在那宋影的眼中，让那宋影的心中也是不由的微微一跳。
　　再往下，便是那宋影的那结实而均称的双腿了，而由于那宋影穿的是短裤，就使得那宋影的一段白玉般的双腿给展现在了那薛刚的面前，那薛刚看到，那宋影的那双腿上的肌肤是那么的雪白而光滑，那么的修长而浑圆，看到那诱惑人的双腿，那薛刚的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　那薛刚感觉到，那宋影的身体的各个部位，都看起来是那么的神秘，但却又是那么的吸引着自己，看到那宋影的那自然的而不加任何的修饰的美，那薛刚不由的由衷的赞叹了起来：“影姐，现在的你真的很好看。”
　　那宋影本来就知道那薛刚正在打量着自己，而且，自己的一双手还给那薛刚握在了手里，在这种情况之下，那宋影的心中不由的升起了一丝异样的感觉，一方面，那宋影真的很享受那薛刚的手上传过来的那种让自己久违了的那男性的气息，让那一直生活在那渴望与冲动之中的宋影感觉到一阵的心神荡漾，而另一方面，那宋影因为好久没有和男子这样的接触过了，心中却又有几分的慌乱与无奈。
　　但就在那宋影的心中患得患失之际，那薛刚却突然间动了起来，而且是一下子就将那宋影给搂在了怀里，那宋影感觉到，那薛刚的一个火热的身体贴在了自己的身上，从那薛刚的身上传来的那种让人心动的男性的气息，让那宋影的身体不由的微微一软，便倒在了那薛刚的怀里了，而现在，那宋影听到那薛刚这么一说，不由的不知怎么说才好，因为那宋影不能说自己的心中的想法，因为那样的话，不是摆明了自己是在主动的勾引那薛刚了吗，身为女性的宋影，出于女性的心中的娇羞心理，是断然不会那么做的，而如果自己说其他的，又害怕那薛刚听了以后心中更加的失落，从而又失去了这种难得的和那薛刚在一起温存的机会了么。
　　所以，在这种情况之下，那宋影的心儿不由的矛盾了起来，但那宋影也算是聪明，既然怎么说也不好，那就干脆什么也不说了，于是，那宋影就像是没有听到那薛刚的话一样的，软软的靠在了那薛刚的那充满了男性的气息的胸膛里，不做声了起来。
　　那薛刚看到那宋影不吭声了，不由的心中微微一乐，因为从那宋影的那举动之中，那薛刚看出了，那宋影似乎对自己的行动不但不反感，反而有一种隐隐的期待一样的，不然的话，那宋影也不会在自己只是轻轻的搂了她一下以后，便软软的倒在了自己的怀里了，在这种情况之下，那薛刚对宋影道：“影姐，你想一想吧，你长得这么漂亮，这么成熟，却一直都是外表妩媚但是却一直不去找别的男人，这样子做，你不觉得太委曲自己了么，你知道吗，我看着都心疼呢。”
　　由于猜到了那宋影的那种微妙的女性的心理，那薛刚的语气之中也不由的大胆了起来，劝解起那正软软的靠在了自己的怀里的那宋影来了，一阵淡淡的幽香从那宋影的身体里散发出来，刺激着那薛刚的神经，使得那薛刚在说这话的时候，呼吸不由的微微的有些急促了起来。
　　宋影叹了一口气，却没有答话，而是微闭起了双眼，一个头部也不由的轻轻的靠在了薛刚的肩膀上，开始享受起这难得的温存来了，薛刚看到怀里的那成熟的熟妇，薛刚的心中不由的升起了一丝的怜意，在这种情况之下，那薛刚不由的在心中升起了一种感觉，那就是薛刚只想好好的搂着眼前的这个迷人的美妇，用尽自己的所有的手段，来征服了她，让她对自己死心塌地。于是，薛刚不由的又接着道：“影姐，你说我说得有没有道理吗，人生得意须尽欢的吗，我们现在就好好地享受一下好么？”
　　宋影叹了一口气，道：“小刚，我的人都是你的了，你还想怎么样呢？现在，我只想这样的靠在你的怀里，好好的静一静，行吗。”
　　“你去的，你这个小坏蛋就只知道逗人家。”
　　宋影白了薛刚一眼。




　　第50章、西方十二大美女星座守护神

　　见着此时的宋影，薛刚也就更加的心动了，忍不住低头重重的吻向了宋影，一阵长吻之后，这才低声说道：“颖姐，距离天亮还有会的时间，让我要了你吧，我们速战速决！”
　　虽然薛刚用的是祈求的口气，可是他的行动已经告诉了宋影毫无选择的权利，渐渐的宋影已经稳稳的坐在了椅子上，白色的长裙甚是迷人，修长的美-腿上套着乳白色的丝袜！
　　下一刻，薛刚的动作已经揭晓了答案！
　　他的两只手已经渐渐地顺着宋影的短裙套了进去，分开了宋影的双腿，蹲下身子，将头开始凑进了宋影的两腿之间。
　　一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在薛刚眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被薛刚呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　薛刚已不是第一次这样注视着宋影神秘的地方，但和上次在黄山第一次看一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。薛刚仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于宋影自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　“不要啊！薛刚，那里很脏的啊……啊……好薛刚！”
　　宋影从来没有享受过男人的口舌侵袭，丈夫岳群更是不肯用嘴去亲那里，此时被薛刚这个年轻男人这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。
　　肉香扑鼻的小花瓣在薛刚舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。薛刚用舌尖在幽谷甬道口打转，让宋影香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　薛刚使劲儿地亲吻着宋影娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……“啊！薛刚，饶了我吧！我要死了！”
　　宋影哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭薛刚的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”
　　宋影娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　薛刚有时用舌头当巨龙使用爬进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，宋影已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住薛刚的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　薛刚拨开宋影光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把巨龙释放出来，将大龙头氐剿斡笆淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。“啊……不可以……啊……”
　　宋影娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着薛刚挺动腰身，硬邦邦的巨龙终于整根“噗哧……”
　　的一声插入了宋影那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令宋影禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的房间。
　　从薛刚的巨龙进入宋影的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味成熟娇媚的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊！小刚……你……插得……好好……深喔！……把我弄死了……唔……”
　　宋影整个人坐在椅子上双腿分开，尽量的让薛刚差到小穴的伸出，宋影紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。
　　紧接着薛刚开始将宋影从椅子上抱起，接着抱着宋影，一边将自己的巨龙插进了宋影的蜜穴深处，一边不停的抱着抽插着！
　　宋影渐渐的有些力不从心了，淫水四溢，放肆的呻吟着，如此的做爱姿势已经让她近乎高潮好几次了。
　　“啊……薛刚……我要被你干死了啊！求求你饶了我吧！”
　　“啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊…又泄了啦…”
　　深深的插紧着薛刚，宋影已经瘫软在了薛刚的怀里。
　　薛刚也在最后关头将全部的精液注入了宋影的小穴内！
　　良久之后……
　　匆匆忙忙的从宋影的房间回到了自己房间，薛刚这才舒服的去了浴室，洗了个热水澡，好好地清理了一翻自己全身的味道，薛刚这才给自己穿好了衣服。
　　记得电视中都是这么演的，妻子为了视察丈夫有没有越-轨的最好方法就是看看丈夫是不是每次一回家就要去洗澡，因为丈夫怕妻子闻到别的女人的香味！
　　说道这里，也不由得想起了有那么一首歌叫做香水有毒，里面的歌词也真的是太贱了，明明知道自己男人有别的女人的味道，还要犯贱和那男人睡在一起。
　　有时候薛刚一直在想着真的会有这样的妻子么？
　　洗完了澡，换了身衣服，这才发现其余人大都已经去吃饭去了！
　　早餐众人依旧还是八点钟的时候准时在酒店的二楼餐厅里用餐！
　　一道餐厅薛刚便看见了前方的靠近窗子的那张餐桌上坐着三人。那三人不正是杨家三姐妹么？而其余人也是两三个一组一张桌子在吃着早餐。
　　就在这个时候薛刚发现了自己的身旁走过了一个女人，准确的说是走过了一个美女，此女不是别人，正是生肖虎战士谢琳岚了，想起今天早上与这妞在房间的暧昧，薛刚就一阵留恋啊。
　　“早啊……”
　　薛刚冲着谢琳岚温雅的一笑。
　　谢琳岚却是脸顿时一阵通红，掉头白了薛刚一眼，没再理会他，接着上前和峨眉拍的小龙女玲珑儿坐在了一起。
　　薛刚才没有在意什么呢，不就是一个白眼嘛，老子吃的白眼还少么？
　　这泡妞就得胆大，脸皮厚！
　　流氓是什么？痞子是什么？以前的薛刚也不过是个只会随时和一群混混打打架，随时偷看下小女生洗澡的小流氓罢了！
　　但是经历了这么多的事情，薛刚已经逐渐明白了流氓真正的定义。
　　流氓就是以最小的代价得到最大的利益！
　　这才是真正的流氓，真正的痞子！
　　“姐夫，快来呀，这里来吃。”
　　窗子旁边的杨翠芝已经在招呼着了！
　　薛刚淡然的一笑，来到了窗前，坐在了样颖丽和杨翠芝的身旁。
　　早餐用完，众人也开始继续工作了！
　　每天早上九点正式工作，晚上五点回酒店！
　　昆仑山的却是一个天然的场地，如此连绵起伏的群山，想要找到那传说中才会存在的传送阵还真的是很难寻匿的！
　　毕竟这传送阵也没有谁见过，而且这也只是少林的悬尘大师的预言而已，但是这些人又不得不相信这个预言的存在。
　　因为上次的武林大会上那魔族女将的出现就足以让众人相信这一切的事实！
　　实践是检验真理的唯一标准！
　　十二生肖守护战士们也在纷纷的行动着！
　　而与此同一时刻，地球的另一半，位于欧洲最大的山脉阿尔卑斯山脉的群山之中，同样的十二名金发碧眼的女子也在不断的开始焦急的忙碌着，同样也是在寻找着这来自于两个星球之间的传送阵！
　　毫无疑问的是这十二名金发碧眼的美女正是来自于西方世界的十二守护神，只不过她们就不是生肖守护神了，她们正是守护西方世界的十二星座守护神！
　　十二人中，皆为女子，最大的有三十左右，最小的也才十多岁的样子，十二人飞行在阿尔卑斯山脉之中，美丽的身影堪比一绝！
　　时间在一天一天的流逝着，这些天里最开始的几天晚上薛刚还经常来到杨颖丽和宋影的房间做做坏事儿，再接着双修，可是随着日期的渐渐临近，而此行的人物却无半点进展，这就让众人有些着急了！
　　自此薛刚开始全身心的投入到了寻匿传送阵的任务之中！




　　第51章、王菲的赏赐

　　当然这些天里对于薛刚而言最为强烈的收获那就是悦女神功和薛家抢法的修炼了！
　　随着每晚偷偷与杨颖丽和宋影两人的修炼，薛刚的悦女神功在发生了质的变化开始进入了第八层！距离最高境界第九层那也只是一步之遥了！
　　虽然只是一层的距离，但是薛刚知道要想达到这第九层可不是那么简单的，修炼越是到了后面，提升的速度也就愈加的慢，所以毫无疑问现在的薛刚的悦女神功的修炼已经遇到了瓶颈了！
　　而薛家枪这些日子薛刚也在潜心的联系，二十一式也练就到了第二十式，距离最后一式的完成也快要完结！
　　最让薛刚高兴的莫过于前几天母亲王菲从上海打来的电话了，电话中王菲告诉薛刚要好好地照顾自己，说一定要活着回去，回去之后会给自己一个完美的惊喜。
　　听到这母亲的话，似乎是话中有话似地，薛刚也不由得开始无限的发挥了他的yy精神了，这，老妈给自己说的惊喜是不是那个呢？
　　想起母亲的成熟高贵气质，那美艳的程度可是相比自己的养母赵艳芳可是有过之而无不及！
　　想起上次与赵艳芳在沙发上的画面，薛刚就不由得身体中的某一处已经开始发生了强烈的物理性变化！
　　时代在变，人在变，生活在变，薛刚也在变。
　　想起自己的母亲，还有家中的老婆们，薛刚就有些迫不及待了。
　　可是此行的任务还没有完成，怎能现在就此离去呢？人必须得有着自己的信仰！因为信仰所以十二生肖守护战士们坚持了下来！
　　日子在一天一天的改变，可是对于那通往R星球的传送阵众人却是始终未能发现！
　　转眼之间一个月的时间就要到了！
　　今天也正是最后的期限了！
　　昆仑山的群山之上，十二生肖武魂一字排开在半空之中不断的飞驰着。
　　位于正前方那条红色神龙的上身的正是十二生肖守护战士之首薛刚！
　　生肖蛇战士宋影、生肖兔战士杨颖莉、生肖马战士玲珑儿、生肖羊战士冬儿、生肖猴战士杨翠芝、生肖鸡战士杨翠芸、生肖猪战士唐三。生肖牛战士沈雁冰、生肖虎战士谢琳岚、生肖鼠战士蓝凤凰、生肖狗战士婷婷紧随其后。
　　此时的十二人的脸庞上却是大多满脸的沮丧与哀愁。
　　二十多天了，众人竟然毫无发现，而今天也正是最后一天了，封印了几万年的传送阵即将打开，难道真的这就是地球的灾难么？
　　要是外星球的人员真的侵略到了地球，那人类该何去何从？
　　上次那魔族女将的实力众人是见证了的，如此一来，要是真的大批的外星人入侵到地球，恐怕在强大的实力面前，任何现现代化的武器也将会变得那么毫无价值！
　　傍晚已经渐渐来临，夕阳西下，渐渐的整个昆仑山渐渐的黯淡了下来。
　　没有一个人急着赶回酒店，众人现在也迷失了方向。
　　“小刚，我们现在该怎么办？”
　　一旁的宋影撇头看了薛刚一眼，问道。
　　屹立于龙背的薛刚不禁一抹苦笑，对着众人，“该来的迟早都是要来的，或许这就是上帝的旨意吧，暝明之中早已经有了定数。
　　薛刚第一次感觉到了自己的无能，第一次开始渐渐有些认命了，人定胜天在这一刻显得是多么的可笑。
　　可是就在这个时候后面的生肖狗战士婷婷不禁惊讶的叫出了声音。
　　“你们看……”
　　这声音很大，也很细腻，听起来是那么的清脆动人！
　　听到这婷婷这么一说，众人也不禁微微望向了前方！
　　不可思议的一幕出现了，因为众人惊讶的发现就在前方约为七公里的方向，那悬崖之中此时正在隐隐的发出了耀眼的光芒！那光芒是白色的，最初颜色很淡也很小，可是在接着不到一分钟的时间里那颜色也逐渐的变得深了起来，而且范围也大了起来！
　　此时的群山已经微微有些黑暗了，因为是黄昏的缘故，所以那一抹抹亮光也就更加的让众人引起注意了！
　　十二人自然是意识到了那里一定有情况。
　　“跟我走……”
　　随着薛刚的一声令下，驾驭着生肖龙武魂已经快速的飞向了那前方的地方。
　　生肖蛇战士宋影、生肖兔战士杨颖莉、生肖马战士玲珑儿、生肖羊战士冬儿、生肖猴战士杨翠芝、生肖鸡战士杨翠芸、生肖猪战士唐三。生肖牛战士沈雁冰、生肖虎战士谢琳岚、生肖鼠战士蓝凤凰、生肖狗战士婷婷也紧随着没有迟疑，赶紧纷纷跟着薛刚快速的飞行两人过去。
　　七公里的距离这十二人而言不过是一支烟的功夫就到了！
　　在距离那地点光亮处一百米的地方十二人纷纷的停了下来。
　　这是一道天然的山峰壁石，石崖陡峭无比，十二人纷纷悬立于空中，而下面则是万丈高压了！
　　望着前方的石崖，众人也不禁纷纷为为之惊讶的长大了嘴巴！
　　因为前方那不正是自己一行十二人寻找了二十多天的传送阵么？
　　十二人还是第一次见到这传送阵，这才明白原来少林悬尘大师所预测的传送阵就是这里啊！
　　陡峭无比的石崖之中，一抹抹白色的光环不断的盘旋在石崖之内，似乎是在石崖里面不断的挣扎想要冲破这石崖破裂而出！
　　而这高空之中外面的所有空气似乎也在一瞬间全部都凝结了似地，显得是那么的冰寒冷冽，要是普通人在这里恐怕早就已经被压抑的窒息而死。
　　但是十二生肖守护战士们是谁？她们可是整个东方的守护神，又怎会被这点困难所打倒。
　　纷纷释放出自己的气息不断的调整着自己的状态。
　　凝视着前方的陡崖石壁，再次转向众人，薛刚的声音已经响起：“十二生肖守护战士准备到位，集结摆阵封闭前方的通道！”
　　薛刚的声音很急速，因为时间不允许他再多加的思考！
　　眼看着传送阵的通道就要被那白光冲破，此时不行动更待何时呢？




　　第52章、西方美女的风情

　　突然之间，十二生肖守护神们纷纷屹立于自己的生肖武魂之上，而作为团队的老大的薛刚已经毅然在了整个团队的正中央。
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　伴随着几道龙吟声想起，十二生肖战士们纷纷已经释放出了自己全身的真气，十二道真气随即在半空之中混合在了一起。
　　强烈的气息在不断的拨动着，聚齐十二人之力合力将前方的传送通道封印这样才能阻止外星球的入侵。
　　也就在这时，恐怖的一幕出现了，前方的石崖内部的那道白色的光芒已经冲破通道飞速一闪而逝。
　　“不好，通道已经打开了……快快封印……”薛刚大惊一声。
　　十二生肖守护神的合体真气已经顺势一忽而啸的直接飞速冲击向了前方的通道。
　　可是就在这时，那传送阵的通道内部一鼓鼓巨大的飓风已经呼啸而来！
　　飓风瞬间已经袭击向了十二生肖战士们，这一刻众人感觉是那么的无力，生肖武魂纷纷在瞬间失去了效力消失，十二人纷纷随着飓风席卷而去。
　　呼呼呼呼……的刺耳之声响彻不断，十二人瞬间被席卷进了传送阵通道！
　　一进传送阵的一瞬间，十二人皆是已经纷纷失去了知觉，似乎整个人的大脑瞬间已经停止了工作，进入了漫天的真空状态。
　　一个时辰之后，薛刚的双眼已经下意识的睁开，睁开的一瞬间才发觉自己是昏迷了，连忙的忙爬起了身子，让薛刚惊讶的是他的身旁此时已经多了许多人，准确的是除了自己的十一名同伴之外还多了一群女人，金发碧眼的欧洲美女！
　　这些人皆是纷纷晕迷在地，而此时的众人纷纷在一片偌大的迷雾森林之中，该森林长满了参天大树，而且雾气环绕。“奶-奶的，原来我没有死啊！真的是福大命大。”
　　说笑的瞬间陶林已经来到了一旁杨家三姐妹的身旁，认真的观察了一下眼前的丛林，才发觉那对面的欧洲美女一共是十二人，皆是女子，最大的三十多岁，最小的也不过十岁左右。
　　放眼望去，如此大的一群睡美人，个个睡姿甜美不一，看起来诱-人极了，而且更为重要的是对面那那三十左右的欧洲美女胸-前的那对胸-器简直就是至少也得是个E罩杯吧！
　　那胸器简直就是世间罕见啊！看到这，薛刚不由得想起了上次的那个魔族的女将胸前的那尺寸，那大小，恐怕也就只有她才能和前方那女人相媲美吧。
　　金色的卷发，蓝色的眼眸，白色的皮肤白皙无比，一双充满了激情妩媚的双眼甚是迷人，而且那十多岁的那名小萝莉此时的那胸前的那对双-峰好像也隐隐约约有了些发-育了，靠！这西方的美眉就是发育的早啊！
　　紧接着众人也纷纷清醒了过来！
　　二十四人纷纷开始醒来。
　　不错，这来自于西方的这十二人正是西方的十二星座守护神，同样的因为在封印阿尔卑斯山的传送通道时被一股大型的魔力席卷而来。
　　随着众人的纷纷醒来，惊讶的程度比之薛刚那是有过之而无不及了！
　　一阵的惊叹之后，东方的十二生肖守护神与西方的十二星座守护神们不禁立马形成了两个阵营，二十四人纷纷双眼斜视着对方，纷纷充满了谨慎的意思。
　　“你们是谁？”
　　作为带头人的薛刚开始问道，这十二名西方的美眉那可个个皆是紫色不凡啊，比之东方的十大美女们虽然风格不一样，但是那也绝对的是极品的存在了。
　　尤其是那名最大的那名西方女人，简直就是堪称西方女神般得存在！
　　那名带头的女子也正是那名年龄最大的那名女子，正是白羊座的守护神克莉斯丁。
　　克莉斯丁也正是十二星座守护神的头领，白羊座的她今年也才刚刚三十岁，却是功夫早已经达到了登峰造极的地步，传承了白羊座守护神的技能，而克莉斯丁本人相貌更是一绝。不低于一米八的身材，金黄色的长发，蓝色的眼眸，如画的眉毛，小巧的鼻子，性-感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁-股，高耸的酥-胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　克莉斯丁穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺胸器高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸。罩紧紧的包住她那丰满的胸器，R晕在衣上顶出两小个点。
　　黑色半罩式胸。罩似乎还不能完全掩盖丰R，淡红色的R晕从蕾丝刺绣的高级罩-杯边缘微露，露出一条很深的沟，稍一扭动腰肢，白嫩的胸器即半露出来。
　　肉色丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉-腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的R沟，衬托得她美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性-感。
　　丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的R沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致。
　　可以说克莉斯丁绝对是西方的顶级美女了，而且薛刚不知道的是克莉斯丁不仅相貌和功夫绝色之外，出身也是极其的震撼人心的，其父亲乃是杜邦家族的族长，杜邦家族，美国最为神秘最为古老的家族，西方的超级金融家族之首！
　　此时的听到薛刚这么一问，克莉斯丁不禁淡然一笑，“你先告诉我们你们是谁？为什么会出现在这里。”
　　“咦！这女人的声音也是那么的好听啊！”
　　薛刚不由得双眼一亮，硬是盯着人家克莉斯丁了，尤其是人家胸前的那个巨型胸-器了。




　　第53章、英国皇室公主温莎的嫣然风情

　　“死薛刚，你……”
　　薛刚身旁的杨颖丽怎么会没有发觉此刻薛刚的那波及不断的兽-欲呢，这都什么时候了，这家伙此时还有心情看人家，可是杨颖丽细看了那美国女的那胸前的那对巨型的凶器，杨颖丽心里也倒是很是羡慕的，“怎么这西方人的那；里都那么大呢？”
　　看到杨颖丽白了自己一眼，薛刚这也才下意识的笑了笑，看着前方的十二星座守护神，淡淡的说道：“我们是来自于东方的十二生肖守护神，是守护地球的使者。因为无意之中在封锁传送通道的同时，被一阵飓风席卷到了这里。”
　　薛刚也没有什么隐瞒的，照实说了出来。
　　“啊……原来你们就是东方的生肖守护神，我们是西方的十二星座守护神，是守护我们西方的战士，同样的也是在阿尔卑斯山脉封锁通道的时候来到了这里。”
　　克莉斯丁闻言一阵惊讶，惊讶之中却是带着惊喜，同样的在薛刚说出了这话的同时一旁的十一名星座守护神也开始放松了警惕，充满了惊喜。
　　薛刚这才释然，果然悬尘大师说的没错啊，守护东方的有十二生肖守护神，而守护西方的自然也有着同样的一群人了，原来就是眼前的这十二人。
　　“原来是你们啊，那既然大家都是咱们地球的守护者，咱们更应该团结起来了。我们都相互的认识下吧，美女姐姐。”
　　薛刚开始提议着说道。
　　可是他这一声美女姐姐可是让一旁的杨颖丽、杨翠芝。杨翠芸等几个人一阵鸡皮疙瘩而生，这色狼怎么就那么的坏呢？见到美女就一副色迷迷的样子了，真是的。
　　经过了二十四人短暂的介绍，众人这才纷纷的有了个大概了解。
　　原来这十二星座守护神们的十二人是来自西方不错，但是都是来自西方的十二多个国家，十二人不是来自于古老的世家，就是来自于王公贵族或者金融世家！
　　这其中最为著名的两人就是刚才的头领人物克莉斯丁和来自于英国皇室公主温莎了！
　　温莎全名为，加布丽拉。温莎，乃是现今英国女王的女儿，二十多岁的年纪，出身高贵的她更是十二星座中的双子座的守护神，传承了双子座守护神的能量，修长的身材不亚于一米七五，金色的秀发披散在香肩，两只蓝色的眼眸甚是迷人性-感，细长的美-腿，纤细的腰肢，举手投足之间总是无不透露着高贵的皇族气质！
　　十二星座守护神们分别为白羊座守护神克莉斯丁、双子座守护神温莎、金牛座守护神阿芙拉、巨蟹座、守护神若娜、狮子座、守护神伊芳、处-女座、守护神华莉丝、天秤座、守护神希丽、天蝎座、守护神妮娜、射手座、守护神奥蒂莉亚、摩羯座、守护神蓓姬、水瓶座、守护神潘朵拉、双鱼座、守护神玛可欣。
　　十二人中最大就是克莉斯丁了，但是那也才三十岁而已，最小的莫过于双鱼座的玛可欣了，十一岁而已，但是虽然十一岁，可是这玛可欣的也是在隐隐发-育了，发育已经渐渐的成型，值得待人采摘了，以至于让薛刚见了也不禁想要上去随时勾搭一翻，可是有着杨颖丽的监控，这薛刚也不敢多加的乱来。
　　经过了短暂的自我介绍之后，二十四人也很快的便开始渐渐熟悉了起来。
　　可是就在这时，整个迷雾森林之中突兀的一声女子的天籁声音划破了长空，在众人的耳畔顿时响起。
　　“欢迎大家来到我的世界，可能你们现在对于这个迷雾森林还有些不知所措，我自我介绍一下吧，我就是这个世界的上帝，整个宇宙唯一的主宰，R星球上的四大种族的同伴们，我知道你们都想着要通过传送通道进入地球占领地球，而来自于地球的二十四名守护神们，你们都想要保护整个地球，我将你们分别集中成了两对人马就是让你们分别团结一致，现在你们双方人员已经分别聚集在了一起，从现在的这一刻开始，团结一起战斗吧！只要哪一个星球征服了对方，那么你们即可返回你们的星球，至于想要统一别人的星球，不要在这里痴心妄想！宇宙是和谐宇宙，有我在，绝对不允许发生星球大战！”
　　“当然，来自于地球的二十四名守护战士们你们也不用担心整体实力的差距，为了公平决战，此刻的R星球前来的人员已经被我在刚才在传送阵之中已经扼杀了一大半，此时也只是剩下了二十四名女性成员，我要说的话到此也就完毕了，接下来就看你们的了。”
　　上帝的声音渐渐的开始消散，迷失的背后，众人却无不心里为之一颤。
　　“天啦，竟然真的存在上帝？而且上帝是女孩？上帝真的是女孩？”
　　此时的薛刚感到一阵的头皮发麻，这事情也太天马行空了吧，自己常常总是在想着答谢上帝，总是在想着上帝赐予了自己那么多老婆，要是上帝是女孩，那自己肯定嫁给她，可是此时此刻，才发现原来这一切的一切竟然都是真的。
　　当然此刻的薛刚早已经没有了别的非分之想了！
　　对于这上帝是没有非分只想了，可是对于这刚才上帝所说的R星球如今只是剩下二十四名女性的成员，那这不就是意味着里面全都是女女了？不知道上次在黄山的那个魔族的女将纳美斯在不在呢？
　　要是自己能够将这二十四人全部的征服，接着带回家里，那不就是后宫成群了么？
　　薛刚的脑海里已经开始在不断的yy着了。
　　“请问薛先生我们现在有什么打算呢？”
　　此时的薛刚身旁的一声女子的声音响起，女子正是英国皇室的公主温莎，只见得这温莎的声音很细腻，也很动听，那性-感火热的红唇更是极度的扼杀着薛刚的自控力。
　　薛刚硬是强行的吞了一口口水，冲着温莎一笑，接着看向了众人，这才一本正经的说道：“既然如此那我们大家就是一个整体了，如今就得靠着我们一起战斗，打败敌人回归我们地球。”




　　第54章、空前浩大的婚礼（全书完）

　　终于、迷雾森林之中，一场空前浩大的星球大战开始了！
　　来自于地球的十二生肖守护战士们和十二星座守护战士们很快的便与R星球的二十四人碰面在了一块儿。
　　令人惊讶的是这来自于R星球的二十四人中全是女性成员！
　　她们分别是精灵族、兽族、魔族、人族四个族的人群，每个族的成员共约为六人，震撼的是这二十四人皆是无比的妖异美艳！尤其是那精灵族的美眉们、墨绿色的眼眸、蓝色的长发、白色的衣裙、白色的翅膀……在空中飞舞、精灵族无疑是上帝最为杰出的代表作，相貌实在是太为美丽了。
　　来自于兽族的六个美眉们皆是修长的身材，面色妖异，而那魔族中的少女中薛刚同样发现了一个熟悉的人，那就是上次在黄山一战之中的纳美斯。
　　四十八人终于还是发生了惊天地泣鬼神的战斗，让人意外的是二十四名来自地球的守护者们确实节节败，最终来自于唐门的唐三战死沙场，其余众人纷纷身受重伤，最后关头，薛刚终于还是发生了邪魔变。
　　发生邪魔变的薛刚最终兽性大发，强烈的欲-望弥漫全身，最后关头硬是一举将在场的众女纷纷强行强-暴，邪魔变的薛刚近乎无敌状态，而在强行强暴了众女之后薛刚的悦女神功也再次晋级到了第九层！
　　悦女神功达到了第九层，薛刚已经近乎无敌的状态！
　　强-暴众女之后，经过了一翻波折，让薛刚值得兴奋的是来自于R星球众女纷纷愿意跟着薛刚，从此做薛刚的女人。
　　当然这原因有二，一是这些女女都还是处，第一次是薛刚夺走了的。
　　二来这此行的众人任务失败，那也没脸再回去自己的星球了。
　　而来自于西方的十二守护战士们也纷纷答应了薛刚同样的愿意作为薛刚的女人！
　　如此一来，事情终于还是圆满的结束了！
　　薛氏庄园内薛母王菲的卧室里，薛刚已经一把将王菲抱起来平放在床上，只见她的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到着迷。而在臀沟中间所夹着的肉缝，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。
　　薛刚分开王菲的美丽的双腿，用手拨弄着她的阴唇，红腥腥的阴唇向外翻开露出了美穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。面对如此美景，薛刚的肉根跃跃欲试，他也不浪费时间了，对王菲的蜜穴，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“啊……好……好舒服……爽……爽……呀……太棒了……啊……啊……用力……用力……呀……啊……儿子……真乖……”
　　王菲舒舒服服的淫浪的叫嚷着，薛刚只觉得自己的阴茎在王菲的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己舒服，因此他便用力的抽插着。
　　“妈……我终于可以好好干你了……今晚我就要好好干死你……”
　　“恩，……儿子……妈妈答应过你只要……你安全回来……就会好好赏赐你的……恩……啊……快操我啊儿子……
　　王菲也用力的挺动着自己肥肥白白的屁股，配合着薛刚的抽插，并且呻吟着淫叫着，同时扭动着自己柔美的身子，双手撑压在薛刚的胸部上，薛刚的双手紧紧的握着王菲那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏着，肉棍也不减速的用力的抽插挺动着。
　　王菲在薛刚的猛烈的抽插下，配合着阴茎挺动的频率迎合着，一股特别的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀。这时薛刚的双手放开了王菲的乳房，扶着她的纤腰，肉棒来来回回的进出着她那凤穴的深处，每一次薛刚都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击着子宫的内壁。
　　大床剧烈地前后摇晃着，王菲微微的张着口道：“啊……啊……饶了我吧…妈妈舒服死了…爽啊……啊……嗯……小刚你真的好厉害……爽啊……”
　　娇声喘喘，王菲翘着双紧紧的盘夹着薛刚的腰部，让他的动作越来越激烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，王菲梦呓般地嚷叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁伸出的双手紧握着自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎着薛刚的下身，好一副春色无边，引人遐思的美景。
　　突然王菲紧紧的抱住了薛刚，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的娇喘声中，她的娇躯不停的颤抖着，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次难忘的高潮。
　　深入肉穴里的肉棒随着阴道内壁一阵阵激烈的收缩，薛刚感觉倒一种酸麻酸痒，不由得大叫了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来，浓浓的射在了王菲的体内，两个人相拥着躺在床上，享受着宁静的甜蜜。
　　五年之后，位于夏威夷的某个天然岛屿之上，在这里是一片大型的庄园，整个庄园完全的占据了整个岛屿一半的面积，庄园内绿树成荫，各式各样的别墅区，大型的露天游泳池、巨大的花园，以及一个小型的私人飞机场，设施应有尽有！
　　这就是薛刚所打造的一片庄园，他给这个庄园命名为秘密花园！
　　是的，五年过去了，今天的秘密花园里人员满座。
　　五年就这么过去了，自从那次的昆仑山过后，薛刚便一举带回了五十四个女人回到了家中，这无不让众人为之震撼。
　　五年过去了，自己与薛静的孩子也已经四岁了，张丹、许晴、王杏丹、何清、秦芸这几个女人也纷纷给自己生下了宝宝！
　　五年了，花了五年的时间才将秘密花园建设完毕，今天也正是薛刚与自己的老婆们大婚的日子。
　　虽然第二次结婚，但是这次薛刚还是想要给自己的所有女人们一个完美的婚礼。
　　今天的秘密花园教堂内人员满座，在坐的人员复杂，其中的许多人员皆是整个世界上最为巅峰的存在！
　　就自己那些个女人的亲信，英国皇室温莎公主，最大的金融世家出身的克莉斯丁，炎黄国最大的集团秦氏集团的负责人……这些每一个都是可以影响世界的人！
　　五年过去了，当初的韩雪、韩静思、吴婷婷、萧晴晴、也已经长大成人。
　　上官冰儿、东方嫣然、东方凝夏这些人最终还是被薛刚一一拿下！
　　巨大的婚礼终于开始了，薛刚与这六十七个极品的美人的婚礼也随之开始了……
　　薛刚知道，他的幸福人生现在才是真正的开始……

　　（第一部完）




　　流氓老师：第二部

　　001章、成熟女市长的风情

　　“小乐，你现在已经从海外高校留学归来，好好地给妈妈讲讲，这大学的四年里，有谈过女朋友吗？”
　　只见得一声清晰淡雅的声音响起，声音里充满了强烈的母爱气息。
　　说话的也正是秦烟雪，瀚海市无人不知无人不晓的女市长。
　　细看这秦烟雪，她有着花信少妇成熟的风情，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息。
　　秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉-峰，微微外露着雪白的酥-胸。浑圆而饱满的乳-房挤出一道深深的乳-沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　而且秦烟雪的那双眼睛上海戴着一副金丝眼睛，看起了极其的知性干练，那双眼眸仿佛一眼就能将别人的心事看穿似地。
　　而此时在秦烟雪身旁的正是一名相貌极其俊秀的青年，青年皮肤微微有点黝黑，与那影星古天乐倒还有着七分相似。
　　这青年也就正是马小乐了。
　　只见得马小乐听到老妈问自己这个问题，不禁再次的头疼了，这老妈问自己这问题可不是第一次了，每次大学放假回来都要这么问自己，这次大学毕业回来了，这市场老妈又这么问自己了。
　　马小乐还是向着以往那样照例摇了摇头：“没有。”
　　秦烟雪还是一阵叹息声，这儿子也真是的，从小到大学习优秀不已，可是这感情上就是一直害羞，都这么大了，可是这情商几乎为零，都这么大的人了，居然还没有交过女朋友，哎，都怪孩子他爸去世的早，就只是剩下自己一个人，工作又忙，疏忽了照顾自己这宝贝儿子了。
　　“小乐，妈妈给你讲，你现在都已经二十二岁了，妈妈想你这么大的时候已经怀上你了，你可不能总是这样了，喜欢你的女孩子应该很多吧，你怎么就不找一个好点的姑娘好好地谈场恋爱呢？”
　　秦烟雪耐心的给马小乐解释着，那摸样倒还真的有那么几分妩媚了。
　　“坐在真皮沙发一头的马小乐却是嘴巴一咧：”不错，喜欢我的女孩是很多，可是老妈你应该知道这结婚是一辈子的事情啊，你不是经常教导我说要忠心的只爱一个人么？要是我现在选择了某一个女孩，以后我又见到我更喜欢的，那我不就会遗憾一辈子么？“
　　马小乐开始给老妈耐心的解释着，他样子倒还看起来倒还真的是认真极了。
　　听到马小乐这么一说，原来儿子一直不谈恋爱是这个原因，秦烟雪有种哭笑不得的感觉，这到底要自己怎么说呢？
　　他竟然是在想着不能吃亏，要找到那个最爱的女子。怕得到了这个女子，又想要另一个更好的姑娘。
　　天啦，这是什么思想啊，可是自己要怎么劝说儿子呢？秦烟雪这个官场上威风凛凛的女人也有些苦恼了。
　　“可是小乐，那你也不能总是这样一辈子不恋爱吧，妈妈叫你对女孩忠心不是说叫你只对一个女孩忠贞啊，现在的社会好女孩也不是很多，像你们这些九零后出身的孩子早已经就是快餐式的爱情了，妈妈以前错了，妈妈不应该用我们那个时代的爱情来衡量你们现在的爱情。”
　　秦烟雪毕竟是一个明白事理的女人，虽然已经四十多岁的年纪了，但是还是很是明白时代的发展趋势的。
　　见到老妈这么一说，那妩媚风情的双眸让马小乐不禁心里再次为之一颤。
　　“不错，老妈你说的的却很有道理，可是那我要怎么去恋爱呢？这样一来那我不就会更加的受伤害了么？要是我遇到了一个好女人，我们相爱了，可是最后她又背叛我了，那我岂不是会很伤心？”
　　马小乐条条是道的说道。
　　秦烟雪一阵沉思，这小乐说的也的却是这个道理啊。
　　“别怕，小乐。你就勇敢的去爱吧，大不了博爱一点，其实男人嘛，花心坏一点也没什么的，你可以多情，但是不要滥情就可以了。”
　　秦烟雪情急之下下意识的说道，可是她在刚刚说完这句话的同时就立马后悔了，自己怎么可以这么教导儿子呢？要是她以后滥情怎么办呢？
　　自己作为瀚海市的市长，怎么就可以这么教导儿子呢？要是以后儿子给自己找了一大群的儿媳妇，那这简直就是藐视国家的计划生育政策和婚姻法啊？这让自己这个法律的守护者情何以堪呢？
　　但是虽然后悔，秦烟雪还是没有改口。
　　听到老妈这么一说，马小乐不由得点了点了头，心想着：“这样一来也不错啊，这样就可以对自己喜欢的女孩全都不放过了，这样就不会让自己感到遗憾了，也不会让喜欢自己的女人感到不公平。”
　　“恩，老妈，你真的好聪明，谢谢你告诉我这些，现在我知道怎么做了，以后我可以勇敢的去恋爱了。”
　　马小乐那张俊美的面颊上不禁多了一抹满意的笑容，这笑意也不禁让秦烟雪一阵的满足。可是不知为何秦烟雪却感觉此时她的心里一抹异样的情愫产生。“恩，这样就乖了。小乐，那你老实告诉妈妈，你到现在有你喜欢的女孩么？有你爱的女子么？”秦烟雪关心的问道，说话的同时也拿起了身旁茶杯上的一被饮料，举手投足之间已经一饮而下，仰头之间那犹如天鹅般的长颈尽显于人的眼底，脖子下面那细长的锁骨看起来甚是性-感极了，好一个成熟美艳的女人。
　　见到秦烟雪那美丽的姿态，马小乐不知为何顿时有些口干舌燥起来了，暗暗的吞下一口口水之后，这才傻傻的道：“有啊。”
　　听到马小乐这么一说，秦烟雪本来是应该高兴的，可是不知为何此时她的微笑的容颜之下却也有些淡淡的感伤。
　　“是谁啊？”
　　秦烟雪柔声的问道。
　　“就是老妈你啊，我真的好喜欢好喜欢你啊，一直都很喜欢，我就喜欢像老妈你这样的女人。”
　　马小乐嘿嘿一笑，答复着说道。
　　听到马小乐这么一说，那秦烟雪的那副妩媚的瓜子脸上也饿顿时有了几分淡淡的红霞。
　　良久之后，这才嫣然一笑，道：“真是没大没小的，竟然也会和我开起玩笑来了，你也都在随时叫着我老妈老妈的了，老妈都这么老了，你又怎么还可能喜欢我呢？”
　　“嘿嘿，老妈你又哪里老了，你这么成熟高贵，那么的美丽，看上去最多就三十岁罢了，你比那些年轻的女孩可要漂亮多了，我就是喜欢老妈你这样的女人，嘿嘿，我叫你老妈已经习惯了啊。”
　　马小乐笑呵呵的说道。
　　听到马小乐这么一说，秦烟雪也不禁暗自的一笑，这才浅笑道：“看你把我说的，呵呵，孩子，那是因为你从小和妈妈一起长大，所以才会对我很有感情，每个孩子都很爱自己的妈妈，但是这并不是男女之间的爱情。你现在对于感情的事情简直就是一个小白，还有待好好的历练，等你以后真的恋爱了，你就明白了，懂了么？”
　　听到老妈这么一说，马小乐本想反驳，可是他又不敢，他怕老妈会生气以后就不理自己了。
　　“哦……”
　　马小乐只是像个乖乖孩子一般的应了一声。
　　见到马小乐这样，秦烟雪也不禁倾心一笑，儿子在她的眼里都是没有长大的孩子。
　　“恩，小乐，你现在也不小了，大学也毕业了，是时候好好的开始工作了，妈妈给你找了一个好工作，这个工作你先去做做，这样对你的情感的锻炼还是很有好处的。”
　　秦烟雪说这话的同时那张媚脸上隐约还有着一抹狡黠的笑意，这不禁让马小乐心里一阵疑惑而生，这老妈给自己找了的是什么工作呢？
　　锻炼情商的地方，那莫非是内-衣设计师？那里面美女如云，的却是个锻炼情商的地方。可是自己大学学的专业是汉语言文学啊，这和内-衣应该没有什么沾边的吧，那又是什么工作呢？妓-院？夜总会？马小乐心里又一想，老妈那么的成熟高贵，而且还是瀚海市的市长，又怎么可能让自己去那里工作呢？可是这究竟又是什么工作呢？
　　马小乐实在是想不出来，可是事实上其实他也不用去想，因为很快的秦烟雪便会告诉他答案。
　　“妈妈让你去做老师。”
　　秦烟雪含笑说道，说话的同时那樱桃小嘴却是妩媚的一笑，几颗清晰的贝齿闪现，不禁让人暗道一声好洁白的牙齿，这绝对不仅仅是什么牙膏就可以刷出来的。绝对是那种天生的就是一副好牙齿，好身材，好头发，好美，好妈妈！恩，想想就是这样吧。难怪自己会这么迷恋人家呢！
　　马小乐童鞋听到老妈这么一说，让自己去做老师，这不禁就一阵欢饮鼓舞了，这自己学的就是汉语言文学，而且一直以后就对教师这个职业充满了敬畏和喜欢，这老师可是辛勤的园丁，可是社会主义的好榜样，那可是为祖国培养优秀的花朵的地方啊！
　　神马玫瑰花啊，月季啊，樱花啊、郁金香啊、梅花啊等等，万紫千红的花朵可是在等着老师们培育呢！
　　“好啊好啊，老妈你真好，呼呼呼，抱抱，爱死你了。”
　　马小乐一阵的感动的快要跳了起来，赶紧站起了接着屁股一歪坐在了秦烟雪的身旁，伸手便一把紧紧的搂住了秦烟雪。
　　“老妈你真好，我最喜欢老师这个职业了，耶，我现在也是一名人民教师了！”
　　马小乐一边紧紧搂着秦烟雪，一边高声欢呼道。

　　PS：流氓老师第一部已经完本了，弱弱的说下王菲在最后那一章节是被推倒了的。流氓老师第一部结局的却很仓促，但那也是逼不得已。第一部中也有许多缺点。但是有那么多人一直默默支持，小流氓真的很感动，流氓的第二部章节内容已经开始了，这是第一章。大家不知道还喜欢么？
　　第二部里面将会很给力的，合集也很给力，写了这么久了自然也知道大大们喜欢看什么样的书了，经验也吸取了很多，所以希望兄弟们继续支持咱们的流氓老师！
　　另外第二部里面合集每二十章发一次！每次出合集时那章标题会写明！
　　大概就是这样的了，嘎嘎！第二部中章节内容全部都是去推倒女女了，没有固定的女猪脚，但是每一个美眉相信都会让大家怦然心动的！大家鲜花咋起来吧！谢谢啦！让我们的流氓军团再次战斗吧！（*^__^*）嘻嘻……




　　002章、丽人贵族女子学校，没有一个男人的学校

　　“小乐，你……你压的我喘不过气来了。”
　　秦烟雪的声音有些低沉，欢呼之中的马小乐这才看到此时的老妈那张妩媚风情的脸蛋上竟然有着几抹的红晕，而且竟然有几分小女人的模样的娇羞，仔细一看，原来此时的马小乐正抱着秦烟雪，而那秦烟雪的胸前的那对高耸的地方此时正压着自己的胸膛！
　　那种柔软的感觉不禁让马小乐整个人一阵舒服，而这以舒服，全身中的某一个地方也就随之发生了物理性的反应，他就像那孙悟空的金箍棒一班，只要你叫着大大大，他就会不断的……大……大……大……
　　虽然秦烟雪此时说了那话，但是马小乐简直就是仿佛瞬间便随之忘记了似地，见到此时的秦烟雪那娇羞的模样，马小乐不禁下意识的低头，身子前倾，瞬间便与那秦烟雪的樱桃小嘴吻在了一起。
　　这一刻，唯有沉静，完全的沉寂，没有一丝的声音，秦烟雪几乎是瞪大了美眸，一脸的不可思议。
　　马小乐则贪婪的吻着。
　　良久之后，“扑哧……”
　　的一声，秦烟雪已经一巴掌打在了马小乐的脸上。“畜生……你……”
　　秦烟雪愤怒的言辞让马小乐为之一颤，身子当即后退站立了起来不动声色。
　　“我……”
　　马小乐还是没有说出声来、“你怎么能这样呢？小乐，简直就是太不听话了、”秦烟雪的声音慢慢的低沉了下来，似乎是已经渐渐的消气下来。这女人心海底针，变得还真的挺快的。
　　“老妈，对不起，刚才我也是一时控制不住自己。”
　　马小乐弱弱的答道。
　　“你……”
　　秦烟雪简直不知道该说些什么了，可是一想起刚才的那一幕，不禁又更加的羞涩了，可是不知道为何她的心里却有着一种怦然心跳的感觉，而这种感觉似乎已经回到了自己当年初恋时的那种感觉，有一种淡淡的莫名幸福感，“天啦，我这是在乱想什么啊……”
　　“老妈，我们以前不是也经常亲亲么？为什么你现在就要打我呢？好疼……”
　　马小乐满脸委屈的说道。
　　“你……那以前是因为你还小不懂事啊，现在你都这么大了，怎么还能秦吻我呢？”
　　秦烟雪简直就是有些哭笑不得，这孩子怎么就那么不懂事呢？可是一想起刚才自己的却是下手有些重了，不禁有些心疼了，可是心疼归心疼，她还是没有表现出来，自己要是现在不表现的严肃一点，恐怕这小子以后还是对自己变本加厉的呢，秦烟雪最了解这个宝贝儿子了、“哦，可是你不是说在你的眼里，我永远都是没有长大的孩子么？既然还是孩子，那为什么我们就不能像以前那么亲亲呢？”
　　马小乐再次的出声道，因为他实在是很想和她再次的亲亲，很想体会下亲亲老妈的感觉，因为这样的感觉他好久都没有体会过了。
　　听到这马小乐这么一说，秦烟雪顿时还真的有些语塞了，这小子居然这么会胡说八道，看来这自己是白担心了，以后骗那些女孩子肯定会很厉害的，真不知道叫她去她姑姑学校做老师是不是对的，要知道那学校可是全部都是女子啊，几乎是没有一个男人的学校，汗，到底应不应该让他去做老师呢？
　　“你这是无理取闹，狡辩，反正以后没有我的允许，你是不允许再亲我了，更不许对我做出过分的事情。”
　　秦烟雪严声历词的说道。
　　“那老妈你要怎么才能允许亲你呢？”
　　马小乐接着问道。
　　“你……”
　　秦烟雪无语，可是转念一想，这孩子都这么大了，还没有交过女朋友，不如就这样来刺激一下他看看是否可以。接着秦烟雪顿时柔声道：“只要你找到一个好的媳妇儿，接着带回家里让老妈看看，那样或许我还可以答应你。”
　　听到秦烟雪这么一说，马小乐顿时乐了，原来这样老妈就能让自己亲亲了啊！看来自己得好好努力了。
　　“恩，老妈，我答应你，我一定尽快的完成任务，嘿嘿。”
　　马小乐傻乎乎的说道，要知道这老妈可一直就是在他的心里是这全天底下最爱的人，也是最漂亮的人。
　　能够得到她的认可，那该是多么漂亮的一件事啊！呼呼呼呼……马小乐不禁有些乐了，乐不思蜀啊！
　　可是秦烟雪也是微微一笑，心里却是在想着：“傻孩子，等你以后有了媳妇儿，你怎么可能还会记得老妈呢，真够笨的。”
　　可是一想起如果以后小乐有了老婆，就忘了老娘了，只顾得照顾老婆，秦烟雪心底不禁有了点点失落了！“先不说这些了，小乐你坐着吧，坐着妈妈给你讲讲你的工作。”
　　秦烟雪浅笑道。
　　“恩……好的，老妈。”
　　听到老妈这么一说，马小乐这也才发觉原来自己还真的是站的有些累了，嘿嘿，还还是坐下好，看来老妈真的是体谅自己啊！
　　屁股一歪，马小乐已经坐在了沙发上，只是这一次他直接是坐在秦烟雪的身旁，这一坐下，秦烟雪身体里的那种特殊的香味顿时入鼻，让马小乐顿时心中为之一震，那种熟悉的味道是如此的香甜，那种极具着成熟女人的香味，还有那淡淡的香水味，那香水味有点玫瑰花香的味道，这是马小乐很喜欢的味道。
　　“老妈你说吧，你是安排我到哪个学校做老师呢。”
　　马小乐一本正经的说道。
　　见到马小乐这么一问，秦烟雪也随之一笑，只是这笑也有些诡异。
　　“妈妈这次是让你去你姑姑的学校做老师。”
　　秦烟雪只是说了这么一句。
　　“啊……”
　　听到市长老妈这么一说，马小乐也不禁忍不住了，当即又站了起来：“老妈，你怎么能这样呢？你也知道姑姑的那学校可是丽人贵族女子学校，那学校虽然很是出名，可是那都是女人啊！全校里面学生到老师直接是全是女人，我一个纯爷们，你让我去那学校做老师干嘛啊？”
　　马小乐简直就是快要疯了，这市场老妈是不是疯了啊，怎么能把自己儿子往那学校去做老师呢？全校就自己一个男人，那自己去了那学校外面的人还不把自己当变-态狂，学校里面的人都把自己当色-情狂呢，变-态狂加色-情狂，靠……这到底是什么破道理啊！
　　呼呼呼……马小乐现在有一种冲动，那就是他很想去撞墙！嘿嘿！
　　见到这宝贝儿子反应这么大，那秦烟雪似乎也是在意料之中的，这才循循善诱的说道：“孩子，丽人贵族女子学校可是咱们瀚海市最有名的贵族中学，那里面虽然全是女子，你去了也不可以正好好好地锻炼你的情商么？再说了有你的姑姑在，而且你堂妹雪儿那丫头也在学校，你还怕什么？”




　　003章、带媳妇回家，加上秦烟雪三人睡一张床

　　听到老妈这么一说，这马小乐也才安心了下来，的却，姑姑是学校的校长，自己去了还怕些什么呢？要知道姑姑可是对自己好极了。而且姑姑因为也是早些年姑父就出车祸去世了的原因，所以和老妈的境遇也是相差不多，所以姑姑和老妈的感情也是特别的要好。
　　“好吧，老妈，那我就听你的，这个老师呀我当定了。”
　　马小乐一阵沉思之后，这才应声道。
　　“恩，这才是妈妈的乖儿子。好了快去睡觉吧，明天一早就去学校找你姑姑准备开始工作。”
　　秦烟雪嫣然一笑。
　　“才不要呢，老妈，我想和你睡一起。”
　　马小乐怀着一丝期待。
　　一听到马小乐这么一说，秦烟雪不禁身子微微一颤，刚刚站起的身子也不由的狠狠的白了马小乐一眼。
　　“去你的，等你将儿媳妇带回家再说吧。”“那老妈的意思是就是说只要我给你将儿媳妇带回家，你就答应和我睡一起了么？”
　　马小乐应声道。
　　秦烟雪那倾城成熟的脸蛋儿一抹羞红闪现，眉目微微一转，没再说些什么，这样以来，也就等于是默认了马小乐的话了，马小乐心里顿时觉得就像吃了蜜糖一样。
　　只是他就下来的一句话差点没把秦烟雪气死，“嘿嘿，到时媳妇带回家，咱们三个一起睡一张床。”
　　“滚去睡觉。”
　　秦烟雪一阵娇羞，美目里差点没有冒出火来，这孩子到底要自己怎么说呢？他是真的不懂事还是在那里装呢？
　　秦烟雪只觉得自己身体内一阵异样而生，这种感觉让她的身体一阵的火热，有些欲罢不能，她知道自己得尽快的回房间睡觉去了。
　　没再看马小乐一眼，秦烟雪直接进了卧室睡觉去了。
　　看着老妈那窈窕成熟的身材渐渐消失在视线里，马小乐硬是暗暗的吞了一口口水。
　　如此美貌的老妈，简直就是老天对自己的恩惠啊！马小乐也不禁有些感激上帝对自己的恩泽了！
　　从小老爸就死的早，老爸是一名科学家，因为长年的疲惫所以去世的早，老妈一直从政，这些年来终于渐渐的爬上了最高峰，成为了瀚海市的市长，如此倩丽知性成熟的老妈一直就是马小乐的偶像！
　　对于老妈的迷恋程度完全就是一个传说了！
　　眼看着秦烟雪已经睡觉去了，马小乐也是一阵的无趣！
　　马小乐家里是住在市政府家属大院里的，他和老妈是住在五楼的，市政府家属大院一共是四栋楼房，而马小乐一家就是住在第四栋的！
　　马小乐自然知道老妈这些年来一直工作上是矜矜业业的，从来没有半点的疏忽，一心为民从政，从没贪污受贿之说，向来都是勤俭不已！整个瀚海市的百姓对于老妈无不是拍案叫绝，口碑甚好！所以秦烟雪一直以来都是马小乐心中的好妈妈，好市长！
　　这洗了个澡，上身赤-裸着身子，下面也只是穿着一条短裤，大热天的，虽然是开着空调，但是马小乐一心还是十分的燥热！
　　“奶-奶的，这怎么就这么热呢？”
　　马小乐硬是呐呐自语的一声，一边来到了窗前打开了窗户。
　　其实这也并不是真的很热，主要是因为刚才被秦烟雪搞的浑身发热的，此时的那马小乐身体中的那个男性生命的象征还在那里高高的跃起着呢。
　　这刚一打开窗子，马小乐的眼睛就直没有转动了，因为马小乐正好看到了对面那栋楼里面四楼的杨桂芳，这杨桂芳是市委组织部部长的老婆，马小乐自然是认识的，从小这方阿姨就住在自己对面，两栋楼之间只是挨着不到五米的距离，马小乐从小就没有少在这床前偷-窥对面的方阿姨。
　　此时的对面那杨桂芳的窗户也正打开着，那杨桂芳全身也只是披着一条浴巾而已，同样的那杨桂芳也是在床前看着对面，与那马小乐正好四目相对。
　　这杨桂芳四十多岁的年纪，但是看起来也就最多三十岁罢了，妩媚的脸蛋，艳美绝俗的娇靥，一米六的身材，长长的发丝披在在脑后，肥美的臀-部似乎永远都是那么的有弹性！
　　此时的杨桂芳那胸前浴巾也只是将整个山峰半掩，正好露出那深深的沟壑，虽然有点点的距离，但是马小乐依旧可以联想到那里面美妙的情形。

　　PS：下一章开始，直接开始推倒方阿姨，欢迎继续关注订阅……




　　004章、浓浓情意，收服美妇杨桂芳（1）

　　在这个时候，马小乐的第一个反应自然就是他全身之中的某一个男人生命的象征的地方瞬间的开始来了反应，要命的是此时那边的杨桂芳似乎也是看到了马小乐，而且看着马小乐的那眼神怎么说也是怎么充满了妩媚的挑逗。
　　“小乐，想不想到阿姨家坐坐啊？”
　　那边杨桂芳的声音响起。
　　“想啊，方阿姨，可是黄叔叔和蓉儿妹妹在家啊……”
　　马小乐赶紧回复着声音说道，他的声音很小，因为是怕卧室里的老妈听见，但是这声音足以和对面楼里的杨桂芳交流了。
　　这黄叔叔那自然就是芳阿姨的那组织部部长的老公了，那黄儿妹妹也就是杨桂芳的女儿了，十三岁，一个娇小可爱的妹妹，从小便和马小乐玩的很好，关系不错，马小乐对那蓉儿妹妹也很好。
　　听到马小乐这么一问，那杨桂芳也只是轻柔的一笑：“怕什么，你黄叔叔不在家，那老东西肯定又在外面风花雪月了，你蓉儿妹妹她睡着了，不怕，你来阿姨家，阿姨给你惊喜，让你好好地舒服舒服。”
　　听到杨桂芳这么一说，马小乐顿时有些心动了，这方阿姨从小就爱经常这样在窗前挑逗自己，马小乐知道这方阿姨那男人一直在外面风花雪月，冷落了方阿姨，只是碍于这名声，所以在外面一直不敢乱来。
　　如今听到杨桂芳如此的挑-逗，马小乐有些动心，他也是男人，虽然一直没有真的谈过恋爱，可是这对于男女之间的那种事儿他当然都知道，这小日本的那电影还是经常看的，一直没有真的恋爱还不是一直担心不能遇到自己最爱的女人，而又怕伤害了爱的女人。
　　如今今晚听到了老妈的话后，他也明白了博爱，终于解开了自己的心结，对啊，自己为何就不能博爱一点呢？遇见自己喜欢的女孩就去追，一个也不放过，将自己喜欢的女孩全都带回家里，接着再讲老妈给办了！嘎嘎！我是不是很邪恶呢？但是此时的马小乐已经没有那么的时间想这些问题了，他的双脚仿佛已经失去控制了一般的赶紧小心翼翼的出了自己的家门，直接便奔着方阿姨的家里而去了。
　　刚刚来到了对面楼里四楼的方阿姨家的门外，马小乐顿时不禁一阵诧异，因为他发现这方阿姨家的大门是开着的，这方阿姨对自己还真的是好啊，竟然是把家门开着的在等自己进去啊！
　　身子一窜，马小乐已经进了杨桂芳的家中，刚刚来到了客厅，马小乐便见到了杨桂芳，只是此时的杨桂芳已经不是刚才的那身浴巾了，此时的杨桂芳已经换了一身的衣服。
　　方阿姨今年已经是四十八了，但是平时保养的十分好，看上去好似三十多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。
　　仔细的一看，马小乐这才发现方阿姨成熟美艳的她得还真是妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对丰满挺茁的酥-胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美-臀，圆润的肥-臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉-腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴-体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种。

　　PS：求下花花，激情部分即将到来！也推荐下我的另一本书（花都掠美）嘿嘿，穿越之女儿国已经更名为花都掠美




　　005章、浓浓情意，收服美妇杨桂芳（2）

　　那杨桂芳自然是发现了此时的马小乐，见到这马小乐来了，那杨桂芳也不由得坐了下来，正好坐在了身后的真皮沙发上。
　　马小乐赶紧一个溜了进来，接着皮肤一歪，坐在了杨桂芳的身旁。
　　“方阿姨，都这么晚了，你还不睡觉么？”
　　马小乐转身看着杨桂芳，这方阿姨还真是春华依旧啊，看起来总是那么的诱人，整个人一个标准的居家美妇。
　　“嘘……”
　　那杨桂芳对着马小乐做了一个嘘嘘的手势，只是那洁白的手指在灯光的相交辉映下看起来也是如此的充满了魅力，以至于让马小乐差点忍不住握在手里。
　　“小乐，你小声一点，你蓉儿妹妹还在那边卧室里面睡觉呢。”
　　杨桂芳谨慎的说道，还一边指了指客厅另一边的卧室。
　　听到杨桂芳这么一说，马小乐也还真的明白过来，这自己怎么觉得把自己两个人说的好像是偷情一般似地呢，可是这仔细的一想自己还在真的是来打算偷-情的。
　　“恩，方阿姨，我明白了，方阿姨，你好美，你刚才不是我让我好好的舒服舒服么？我现在来了，方阿姨你要怎么帮我舒服呢？”
　　马小乐坏坏的一笑，已经屁股一蹭，接着近距离的靠近了杨桂芳。
　　顿时一种成熟的体香混合着香水味的味道入鼻，虽然马小乐不知道这香水味是什么牌子，但是马小乐可以肯定的是这女人很香，方阿姨一直就是马小乐喜欢的那类型的女人。
　　自小就和老妈一起长大的马小乐对于比自己年长的那种熟妇向来就有着特殊的喜好，或许这就是恋母情结，所以对于杨桂芳这样的女人马小乐甚是喜欢。
　　听到马小乐这么一说，那杨桂芳也不由的妩媚的一笑，那美目之中也不由得几抹风情荡漾开来，让人顿生一阵压抑的舒服。
　　“嘻嘻，小乐，方阿姨是这么说了，那你要方阿姨让你怎么舒服呢？放心吧，你黄叔那老不死的经常夜不归宿，现在都晚上十点多了，你在这里，阿姨让你好好的享受。”
　　说这话的时候，那杨桂芳也不由的伸手在马小乐的两腿之间的那个高高凸起的地方手指轻轻一弹，这不由得让马小乐一阵舒服，一种前所未有的舒服让马小乐一阵轻声哼叫，这可比自己平时单手扶墙打飞机舒服多了。
　　“好啊，方阿姨最好了，小乐好喜欢好喜欢方阿姨啊。”
　　马小乐傻乎乎的一笑，已经伸手抱了过去。
　　那杨桂芳没有任何的反抗，任由着马小乐抱着自己，瞬间便倒在了马小乐的怀里。
　　那杨桂芳一进马小乐的怀里便一阵娇嗔一声。
　　“小乐，你这坏东西真的好坏呀。”
　　“嘿嘿，方阿姨，我怎么坏了，还有更坏的呢？”
　　马小乐一阵浅笑，双手也开始有些不老实了。
　　原本放在那杨桂芳后背上的两只手也开始慢慢的向上游走了起来。
　　杨桂芳的那层薄薄的衬衣很薄，也很白，摸在上面和真的摸在那胴-体的感觉相差无二，而且那白色的衬衣下面那红色的罩-子依稀可以清晰可见，这就让马小乐不由得更加一阵血液沸腾了。




　　006章、浓浓情意，收服美妇杨桂芳（3）

　　被马小乐这么不知名的挑逗着，这就让杨桂芳那张粉妆玉琢的媚脸上一阵的的红潮斑点可见了，“小乐，你真坏呀，以前玩过女人么？”
　　听到杨桂芳这么一问，那马小乐的双手也不由得在那杨桂芳那粉嫩的香肩处停了下来，道：“没有玩过。”
　　说这话的同时，那马小乐还不由得有些微微脸红，想想也真是的，这活了二十二年了，还没有玩过女人，亏自己还是九零后呢！
　　“小乐，那这么一说，阿姨今晚将会是你玩的第一个女人了？”
　　不知为何，听到马小乐这么一说，那杨桂芳还隐隐约约有些兴奋似地！
　　“恩，芳阿姨，你就要了我的第一次吧，今晚我就给你。”马小乐正儿八经的说道，那摸样大有一副舍身取义的效果。
　　那杨桂芳扑哧一笑，赶紧松手落下了马小乐的双手，这才撇了马小乐一眼，妩媚一笑，道：“小乐，你随着阿姨到我的卧室里来吧，这客厅不好，你蓉儿妹妹还在睡觉呢，不要吵醒她了。”
　　听到这杨桂芳这么一说，马小乐想想也是，那蓉儿妹妹可是那么的可爱，自己也很是喜欢她，要是被她发现了可就不妙了，不过为神马就不能让这蓉儿妹妹一起加入呢？
　　那是母女三人一起玩玩成年人的运动不是也很好么？想起蓉儿妹妹那青涩可人的身体，马小乐不禁暗暗吞了一口口水，再看看那芳阿姨那成熟的诱人娇躯，马小乐更是坏坏的一笑，心里却也已经打定了主意，今晚就拿下这芳阿姨，过几天再接着征服了她女儿，嘿嘿，我怎么现在就变得这么yd了呢？
　　呼呼呼，我这么单纯的男人怎么突然之间变得这么猥琐了呢？马小乐不禁一阵疑惑了，可是我真的很单纯么以前？
　　自己以前不也是经常偷偷的看着那小日本的艺术电影，常常在大街偷-窥人家穿着超短裙的美眉么？
　　可是就在这马小乐想这些的同时，那人家芳阿姨已经回到了她的卧室去了呢。
　　马小乐赶紧的一个屁颠儿屁颠儿的跟了上去。
　　进了那芳阿姨的卧室，紧接着马小乐赶紧的关了门，这才蹦的一下来到了床头。
　　此时的那杨桂芳已经坐在了床头，一只腿已经微微的抬起搭成了一个极其诱人的姿势，那紧身黑色长裙正好也微微的露出了一个缝隙，透过这个缝隙马小乐正好可以看见里面那微微隆起的黑色桃花源！
　　还是第一次亲眼见到这女性那最为神秘最为柔软的地带的马小乐不禁当时就身体中的某一个位置反应更加的强烈了，那黑色的山林似乎永远都是那么的神秘，那么的诱人。
　　那神秘的桃花源似乎永远都是一个人间天堂一般。
　　看到马小乐那充满了炽热的眼神，那杨桂芳也是心理一阵高兴。
　　她并没有就此并上腿，而是再次微微的将两腿分开，那紧身黑色长裙的缝隙就更加的扩大了，在迷人的灯光的照耀下里面的情景更加的尽收于眼底了！
　　这就不禁让马小乐再次的一阵疯狂了。
　　“芳阿姨，你好美，我好喜欢你。”
　　马小乐痴痴的说道，一边一手轻轻的握住了杨桂芳的小腿，慢慢的游走到了那脚踝处，双手一扭，杨桂芳穿着的那双凉鞋便瞬间的脱落在了地板上。
　　“是吗？那你喜欢阿姨哪里？”
　　杨桂芳这个时候双腿一收，直接倒在了床上，将身子微微蜷缩在了一块儿，形成了一个S型的曲线，侧脸一脸的春情荡漾，妩媚的看着马小乐。
　　那眼神里此时充满了浓浓情意是毋庸置疑的，就像一只饥渴了好久的母老虎，此时正在等待着慢慢屠宰眼前的这块肥肉。
　　“喜欢芳阿姨的身体的每一个地方，每一个位置都是那么的迷人。”
　　马小乐吞了一口口水，木讷的说道。

　　PS：求下花花，第二部合集等将杨桂芳收了之后就开始发放，到时会在标题处写明！另外俺的另一本书花都掠美那本书完全就是写推倒，每一章都是不断的推推推！希望大大们也去订阅支持下！




　　007章、杨桂芳，终极收服（上）

　　马小乐将杨桂芳温软的身子紧紧的搂着，在杨桂芳的耳边道：“阿姨，我好喜欢你，今晚就让我好好的侍候你吧。”
　　听到马小乐露骨的话语，杨桂芳脸上一红，微微在马小乐的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，可是不知是怎么回事，杨桂芳的呼吸却不由的急促了起来，一双手，也抓住了马小乐搂在自己小腹处的手，在马小乐的手上轻轻的游走起来。看到杨桂芳有了反应，马小乐心中一乐，知道自己的调戏战法在那杨桂芳的心中已经起了反应。
　　在这种情况之下，马小乐不由的手上用劲，将杨桂芳的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到杨桂芳的秀发中，贪婪的呼吸起杨桂芳的发香来。杨桂芳刚刚本来就已经给那马小乐调戏起了体内的冲动。杨桂芳显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在马小乐的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“小乐，方阿姨也好爱你。今晚你就好好的享受方阿姨吧！”
　　说完，不由的用头在马小乐的嘴边摩擦了起来。
　　听到那方阿姨这么一说，马小乐不由的心中一乐，在这种情况之下，马小乐不由的开始用心的体会着杨桂芳的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住杨桂芳手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用那已经是蠢蠢欲动的坚硬和火热，顶在了杨桂芳的臀上。
　　杨桂芳全身一颤，不由的将臀离开了马小乐的跨部的坚硬和火热，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将臀贴在了马小乐的跨部的坚硬和火热上，而且，还用自己的臀，在马小乐的跨部的坚硬和火热上轻轻的磨擦起来，听了杨桂芳的话，马小乐心中不由的微微一笑，马小乐的手下却没有停止动作，马小乐抓住杨桂芳的手，慢慢的抬起，将杨桂芳的手轻轻的放到了杨桂芳的胸部，由于杨桂芳穿的衣服很少，马小乐的手才一放上去，就感觉到了杨桂芳火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，马小乐的心中不由的微微一荡，才发现，杨桂芳所穿的短衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，那种温热而弹性的感觉，让马小乐的跨部的坚硬和火热不由的起了反应。
　　杨桂芳一边用那正被那小库紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀在马小乐的跨部的坚硬和火热上磨擦，一边喘息着道：“小乐，你知道吗，我真的很想你。”
　　马小乐听了杨桂芳的话，一边继续的用跨部的坚硬和火热在杨桂芳的臀上顶上，一边在杨桂芳的耳边道：“阿姨，你知道吗，我也想你，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”
　　杨桂芳娇羞的点了点头，软软的靠在马小乐的怀里，任由马小乐的身体在自己的身体上乱动起来。
　　马小乐伸出一个手指，在杨桂芳的双峰的边缘按了按，一阵阵的坚挺而温热的弹性的感觉从那杨桂芳的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰上散发出来，刺激着马小乐的神经，使得那马小乐不由的微微的喘息了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的低下了头来，在那杨桂芳的耳朵上吻了一下，惹得那杨桂芳娇躯一阵的颤抖以后，才喘息着对那杨桂芳道：“阿姨，你的胸是我见过的最漂亮的，真的，我太喜欢了。”
　　听到那马小乐这么一说，杨桂芳的脸上不由的微微一红，扭动了一下身体后，杨桂芳娇嗔的看了看那马小乐后，将自己的双峰一挺道：“小乐，你喜欢的话，就好好的对待她吧，我想，她今天晚上就是属于你的了。”
　　马小乐点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了杨桂芳的一边正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的胸之上，盖住了杨桂芳的一边胸，从马小乐手上传来的男性的热力，让杨桂芳的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了马小乐的腰部，马小乐感觉到杨桂芳的胸部，正被那衣服给包裹着，自己的手盖在了上面以后，手上只能微微的感觉到杨桂芳胸的热力和弹性，而这种感觉，使得那马小乐不由的情急了起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的移动着大手，在那杨桂芳的胸边缘的肌肤上游走了起来，顿时，马小乐感觉到了杨桂芳胸部光滑而细腻的皮肤，那种温热而细腻的感觉，让马小乐心中微微一荡，受到这种刺激，马小乐不由的将手向下滑动了起来，想抓住杨桂芳的一边胸，感觉一下它的弹性，很快的，马小乐的手就抓住了那杨桂芳的胸，隔着衣服，游走起杨桂芳的丰满的双峰来。
　　马小乐感觉到，在衣服的衬托之下，杨桂芳的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，感受到这种刺激的感觉，马小乐的心中不由的一乐，隔着衣服捏住了杨桂芳胸上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对马小乐熟练的调戏，已经久旷的杨桂芳，怎么忍受得了，只听杨桂芳喘息着道：“马小乐，你坏死了，怎么那么历害呀，弄得我酥酥的，麻麻的，难受死了。”
　　杨桂芳的话虽然这么说，可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望和享受的意思，那神态就好像想让马小乐更加大力一点，让自己更加真切的体会到那马小乐的热情一样。
　　马小乐听到杨桂芳懒懒的话语，心中不由的一热，一种刺激而香艳的感觉涌上心头，使得马小乐的跨部的坚硬和火热不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了杨桂芳的两片臀的正中间。杨桂芳感觉到了马小乐跨部的坚硬和火热，不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了马小乐，伸出舌，在马小乐英俊的脸庞上轻轻的动了起来。
　　马小乐一边用手抓着杨桂芳胸上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着那正紧紧的包裹着那杨桂芳的那个丰臀而弹性的丰臀的小库，在杨桂芳的臀之间轻轻的顶上跨部的坚硬和火热，一边感受杨桂芳香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着杨桂芳身体上散发出来的熟女的幽香，不一会儿功夫，马小乐不感觉到有点口干舌躁起来，在这种情况之下，马小乐不由的伸出舌，轻轻的动了一下已经发干的嘴唇。
　　而马小乐的这个动作，却正好给那杨桂芳看见了，看到马小乐的样子，杨桂芳不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在马小乐的嘴唇上轻轻的动了动，马小乐感觉到了杨桂芳舌的香甜，不由的微微一张嘴，将杨桂芳的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。杨桂芳发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着马小乐，两人的舌纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在卧室中，显得格外的诱人。杨桂芳一边伸出舌，在马小乐的嘴里搅动着，一边用舌，给马小乐送过去点点香津，滋润着马小乐干躁的嘴唇，马小乐照单全收，把杨桂芳送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。
　　两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于马小乐受过训练，在灯光中能隐约看到杨桂芳的表情，马小乐看到那杨桂芳现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那样子，显然是那杨桂芳已经克情萌动了，看到这杨桂芳那诱人的表情，马小乐不由的兴起，嘴巴也放过了杨桂芳香甜的舌，而是抬起了头来，开始欣赏起那杨桂芳的胸前的风景来了。
　　马小乐看到，那杨桂芳的双峰正被那衣服紧紧的包裹着，使得那一对饱满而充满了弹性的双峰，紧紧的束缚在了那衣服的里面，而那胸，却又仿佛不廿心受到那衣服的束缚一样的，正在努力的向处挣扎着，从而将那正紧紧的包裹着那胸的衣服给高高的撑了起来，在那杨桂芳的胸前高高的耸立着，仿佛在向那马小乐展现着自己的傲人的资本，而由于那衣服的束缚，使得那高耸入云的那杨桂芳的胸，微微的挤在了一起，从而，在那双乳中间，形成了一道迷人而深邃的沟，而现在，那沟仿佛正在向外飘散着那阵阵的幽香，诱惑着那马小乐。
　　而那杨桂芳胸以及胸边上的肌肤，在那灯光中，也正在散发着淡淡的白光，仿佛在向那马小乐证明着，自己的肌肤是多么的洁白。而那杨桂芳在灯光中，看到，那马小乐的一双眼睛中正闪烁着一阵阵的炽热的光芒，盯着自己的那正在那衣服的紧紧的包裹之下的胸看了起来，马小乐的那个样子，就差那口水没有流出来了，看到那马小乐的色迷迷的样子，也不知是怎么回事，那杨桂芳不由的害羞了起来，一双手也不由的搂在了那自己的高耸的胸的前面，想将自己胸前的春光给掩盖住，不让那马小乐的那色迷迷的眼神弄得自己心慌意乱。
　　马小乐看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将杨桂芳护在胸前的手板了开来，让杨桂芳的整个双峰暴露在自己的眼前，看到那杨桂芳的胸前的那迷人的春光，马小乐再也忍不住了，一把搂住了杨桂芳的腰，一用劲，就将杨桂芳搂在了怀里，杨桂芳嘤咛了一声，软软的倒在了马小乐的怀里，马小乐弯下腰来，将头深深的埋在了杨桂芳高耸的双峰里，在上面慢慢的增了起来。
　　而同时，马小乐的一双手，更是从后面搂住了杨桂芳的臀，一边用力的将杨桂芳的身体向着自己的方向挤压，一边在杨桂芳的臀上揉捏了起来，受到这种刺激，杨桂芳也不由的伸出了手来，抱着马小乐的头，用手在马小乐的头上温柔的游走着，同时，杨桂芳还用力的向前挺动着双峰，让自己的双峰在马小乐的面前更加的突出出来，方便着马小乐的脸在自己的胸上不停的磨擦着。
　　马小乐鼻中闻着杨桂芳双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上游走着杨桂芳丰满娇嫩的臀，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。杨桂芳在马小乐熟练的调戏之下，也是全身发烫，兴奋了起来。马小乐闻了一会儿杨桂芳双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从杨桂芳丰满的肥臀上解放了出来，来到了那杨桂芳的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的胸上面，然后，马小乐熟练的挑起了那正紧紧的包裹着那杨桂芳的胸的衣服，一用劲，就将手从杨桂芳的衣服的边缘伸了进去，零距离的握住了杨桂芳的一边胸。
　　这手一伸入杨桂芳的衣服，马小乐就体会出衣服的妙用来了，马小乐只觉得那正紧紧的包裹着那杨桂芳的胸的衣服就像是知道自己的心意一样的，紧紧的将自己的手向着杨桂芳的胸的方向齐压着，将自己的手掌和杨桂芳的胸上的肌肤完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来杨桂芳胸温润而坚挺的感觉，让马小乐不由的心怦怦直跳起来。
　　这种感觉，让马小乐欣喜不已，在这种情况之下，那马小乐不由的开始闪烁着炽热的目光，尽情的玩弄起那杨桂芳的胸来，马小乐要通过自己的大手，将那杨桂芳玩弄得欲仙欲死，杨桂芳可不知道马小乐心中在打什么鬼主意，只感觉到马小乐手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，一种异样的感觉涌上心头，使得那杨桂芳的鼻息不由的渐渐的重了起来，而杨桂芳的一双手，也开始用力的按着马小乐的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让马小乐再一次的亲吻自己的双峰。
　　杨桂芳心中的渴望和躁动，马小乐都体会到了，看到那杨桂芳情动的样子，马小乐心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了杨桂芳的胸，同时，马小乐的嘴巴一张，伸出了舌，开始在杨桂芳的胸之间的那处深沟，轻轻的动了起来感觉到那马小乐灵活的舌正在动着自己的沟，杨桂芳全身一颤，不由的抓紧了马小乐的头，嘴里颤声道：“马小乐，你坏死了，你真坏。”
　　杨桂芳嘴里虽然这样说，可是身体却更加用劲的向着马小乐的头部靠了过去，而一双手也更加用劲的按着马小乐的头部向着自己的胸方向按压着，马小乐的头部在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴在了杨桂芳丰满的胸之上，一条灵活的舌，也深深的进入了杨桂芳胸之间形成的深沟之中。
　　马小乐伸出灵活的舌，在杨桂芳的胸处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，杨桂芳的娇躯就要轻轻的颤抖一下，渐渐的，那杨桂芳不由的有些意乱情迷了起来，而嘴里也发出了声音：“小乐，你，你真的好历害呀，”
　　听到杨桂芳的叫，马小乐更加的兴奋了起来，一边继续用舌在杨桂芳的胸之间搔刮着，马小乐一边伸出双手，一只手伸向了杨桂芳的两腿之间，想要去游走那正被那小库紧紧的包裹着的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的在角地带，而马小乐的另一只，却摸向了杨桂芳的正被那小库紧紧的包裹着的丰满的臀，马小乐的手一摸到杨桂芳的臀，就变摸为抓，使劲的揉捏着杨桂芳的臀，使得杨桂芳肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。……啊……小乐，亲老公，你快点来干我吧，阿姨好痒，好需要你的巨棒来插我……“
　　从乳房上面传来的快感让杨桂芳呻吟了一声，那种瘙痒的感觉快要把自己逼疯了，心里下了一个狠心，口中说道：“我要你……我要你来干我啊……小乐……快点……”
　　听到杨桂芳这么一说，马小乐还不想这么快就开始抽插，而且继续问道：“方阿姨要我干什么地方啊？”
　　“你……你这个混蛋……”
　　杨桂芳想不到自己已经说的那么明确了，眼前男子还是不肯抽插自己，还在继续的追问，反正先前也说了那么羞人的话了，也不在怕多加一点，于是口中说道：“我要你……要你来……干我的小穴啊……”
　　“那要拿什么东西来干你的小穴呢？方阿姨你要说明白一点嘛。”
　　马小乐说这话的时候，自己都笑了，因为他觉得此刻杨桂芳的表情实在是太可爱了。
　　“你这个……这个坏蛋啊……”
　　杨桂芳想不到自己已经这样了，这个男子还不肯放过自己，不由恶狠狠的瞪了马小乐一眼，由于体内的瘙痒，杨桂芳羞涩大叫一声：“我要你的大肉棒……来……来插我的……小穴啊……啊……”
　　“对了嘛，这样我才知道我的好方阿姨你想要什么嘛。”
　　听到杨桂芳口中说出了自己想要的话，马小乐也没有再在言语上面挑逗杨桂芳了，掀开杨桂芳的黑色长裙，再慢慢脱下那三角底裤，紧接着握着巨龙直接慢慢插了进去。
　　这种事情仿佛马小乐天生就会似地，虽然是第一次干女人，但是还是有模有样的。搞的像个老手一般。
　　马小乐紧紧搂着杨桂芳抽搐的身体，在紧窄的肉穴中抽送，随着肉棒进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。
　　马小乐急速地以粗壮的大肉棒撞击杨桂芳早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，杨桂芳的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　可是这刚抽查不久那马小乐顿时立马下面直接射了，一股股精液射入了杨桂芳的蜜穴之中。
　　“方阿姨，我……”
　　马小乐有些尴尬的道。
　　见到马小乐遮掩那个，那杨桂芳顿时一笑：“小乐，没事，因为你是第一次，当然射精很快啊，没事，马上就振作了。你再接着好好干阿姨。”
　　“恩，方阿姨，今晚我要好好的干死你。”
　　马小乐一笑，因为他发现下面的那个巨龙再次的崛起，这一切马小乐也开始缓缓的再次插入了那杨桂芳的蜜穴之中、“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”
　　马小乐抽送的越快，杨桂芳的反应也越发放荡，马小乐看着杨桂芳在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，杨桂芳媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着马小乐，嘴里浪叫着：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”
　　此时马小乐正压在杨桂芳的成熟胴体上，奋力的抽插着大肉棒，这时候，马小乐看见杨桂芳那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近杨桂芳的殷桃小嘴。
　　强烈的男子气息让紧紧闭着双目的杨桂芳睁开了眼睛，看见是马小乐，连忙紧紧闭着嘴唇，不过马小乐的动作要快一点，因为在杨桂芳喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在马小乐大嘴的控制之下了，杨桂芳挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。接着，杨桂芳的香舌被马小乐咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，马小乐娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而且马小乐的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴，杨桂芳双手不自觉的紧紧抱住马小乐的背部，香舌任由他的吮吸。
　　久良久良，马小乐才分开杨桂芳的小嘴，继续抽插的着蜜穴，马小乐一般抽插，一边边欣赏着杨桂芳这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房。
　　杨桂芳舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：“小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……”
　　杨桂芳满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着马小乐的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着马小乐的脖子，大乳房不时被马小乐摸着、揉着、捏着、按着，有时还被马小乐吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着马小乐的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你操死……我来啊……你这个魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……”
　　听到杨桂芳的淫荡叫声，马小乐更加的卖力抽插，因为他要彻底的征服杨桂芳，让她像蓝凤儿那样心甘情愿做自己的女人。
　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”
　　杨桂芳紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。
　　马小乐已经不在满足这样的姿势来，于是索性将杨桂芳抱起来，吻住着杨桂芳柔软的小嘴，杨桂芳忘情地和马小乐热吻，杨桂芳已经被马小乐彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的杨桂芳犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。
　　马小乐左手握住杨桂芳浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的杨桂芳差点熔化在马小乐身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着肉棒蠕动收缩。
　　“你……不要……”
　　杨桂芳想抵抗马小乐手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着马小乐乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　马小乐搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，杨桂芳粉红色的乳头硬得像樱桃一样，马小乐轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住马小乐的头，马小乐的脸紧压在杨桂芳腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　马小乐又开始猛烈的抽插，杨桂芳沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”
　　马小乐的巨大肉棒深深地插着，顶着杨桂芳的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，马小乐用力地插，杨桂芳拼命地配合，进入了快乐的境界。看到杨桂芳迷离的神情和扭动的娇驱，马小乐的攻势更猛了，而杨桂芳也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着马小乐，好让肉棒更深的刺进去。
　　杨桂芳觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。马小乐大出大入的抽着，手捏着杨桂芳骄人的乳房，享受著光润的滋味，杨桂芳在马小乐傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：“哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”
　　如仙乐般的呻吟声继续传入马小乐的耳中，钻入马小乐的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　“告诉我，好方阿姨，舒服吗？”
　　马小乐喘着气加快抽送的节奏的问道。
　　“嗯……舒服……”
　　杨桂芳点着头呻吟回应。杨桂芳忍不住叫出声来：“啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……”
　　马小乐伸手抱住杨桂芳圆翘的肥臀，肉棒在蜜穴内大力的抽插，次次尽根，杨桂芳被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，蜜穴不断痉挛收缩，马小乐的肉棒被收缩的蜜穴阵阵箍紧，抓住杨桂芳的细腰加速抽干。
　　杨桂芳饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起马小乐的兽性，马小乐的大手在杨桂芳曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，杨桂芳曼妙身躯越发激烈的颤抖，马小乐轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出杨桂芳正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”
　　杨桂芳那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦着大肉棒，发出“滋滋”的清脆水响。马小乐推高杨桂芳的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，被推离大肉棒磨擦不到蜜穴的杨桂芳忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入蜜穴，杨桂芳水汪汪的眼中才露出满足的笑意。
　　杨桂芳感受到了肉棒重新进入蜜穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅，马小乐感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快。于是用力将杨桂芳修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯，杨桂芳雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被马小乐抓起来揉挤吸舔，杨桂芳低头看着抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。
　　杨桂芳迎着马小乐的抽插，快感节节高涨地浪叫着：“啊……再快一点……美死了……快一点嘛……用力……喔……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好人……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……啊……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　马小乐运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得“滋滋”作响。杨桂芳乱伸长腿扭摆肥臀配合着马小乐的抽插，双手紧紧地搂着马小乐，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的全所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使蜜穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得马小乐更用力抽插起来了，龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激的杨桂芳淫水狂流。
　　马小乐一手搂着杨桂芳的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。杨桂芳雪白的胴体由于马小乐的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……”
　　看来，杨桂芳已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……”
　　马小乐扶着杨桂芳圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得杨桂芳蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”
　　“好阿姨……我要射了……”
　　“……啊……阿姨也高潮了……射给我吧，射给我的子宫……”
　　随着马小乐精关一松，一股精液直接再次射进了杨桂芳的子宫。那杨桂芳也身子一软，一股阴液狂泻而出，两人纷纷抵达了高潮……
　　看着已经温软在床上了天堂的方阿姨，马小乐这才舒服的伸了一个懒腰，心里却是舒服极了，YD的想着原来这男女之事这么舒服，早知道早就该好好地玩玩女人了！




　　008章、卧室、床、两人、满意

　　“芳阿姨，你还舒服么？”
　　马小乐再次缓缓的俯身向下，身子轻轻的靠在杨桂芳的那白嫩的双峰之上。
　　“恩，小乐，你这小子怎么就那么会玩，芳阿姨好久都没有这么尽兴了。”
　　杨桂芳莞尔一笑，看着那马小乐的表情也有些呆滞了，现在的她只觉得浑身都欲仙欲死的，这样的感觉不是随时都能够有的。
　　“嘿嘿，我怎么知道我那么会，今晚可是我的第一次，阿姨你还满意么？”
　　马小乐憨厚的一笑。有些孩子气，但是却是那么的让人喜欢，像他这样的乖巧俊秀的相貌，那表情也真的是很讨那些熟女少-妇喜欢的。
　　现在被马小乐这么的压着自己的那胸前的高耸处，杨桂芳一阵难以言喻的舒服。
　　“嗯，小乐，你可是芳阿姨的第二个男人。除了你黄叔，还没有第二个男人碰过我呢，都怪阿姨控制不住自己，今晚把你给引-诱了，你可是比你黄叔强多了，我那死老公就知道四处留情，下面那玩意儿越来越不中用了，一点也不能满足我了。”
　　不知为何，说道这的时候，那杨桂芳不由得脸上多了几抹异样。
　　“芳阿姨，我真的比你老公还厉害么？那我们以后还能像今晚这样缠绵么？我好喜欢和芳阿姨你缠绵的感觉啊，这样的感觉好舒服。”
　　马小乐念念不舍的说道，还不由得用那脑袋蹭了蹭那杨桂芳的那里。
　　那杨桂芳嘴里不由得轻声嗔了一声，接着又白了马小乐一眼。道：“哼，都有了第一次了，难道还怕再一次和你发生这个吗？阿姨也想要小乐你，只要小乐你愿意，阿姨可以好好地爱你，一直满足你。”
　　听到那杨桂芳这么一说，那马小乐真的是差点乐的快要飞上天了，如此爽的事情可真的是太好了。
　　“恩，芳阿姨，明天开始我就要去上班了，明天下班后晚上我来你家里找你。”
　　马小乐柔声说着，两个人赤身相对，说不出的暧昧。
　　听到马小乐这么一说，那杨桂芳不由得点了点头，道：“恩，小乐，反正你黄叔经常也是不回家，到时我给你电话，等到你蓉儿妹妹一睡着我就叫你。”
　　“恩。”
　　“对了小乐，你明天上班，是什么工作？”
　　杨桂芳似乎对这个来了兴趣。
　　听到芳阿姨这么一说，马小乐不由的微微一笑，伸手在杨桂芳的那个高耸处轻轻的捏了捏，这才道：“明天就是我工作的第一天，明天开始我就是一名光荣的人民教师了。”“咦，教师啊，这个工作不错，那你是在哪个学校呢？”
　　杨桂芳本以为这马小乐会进入官场呢，毕竟人家老妈可是市长，没想到是去做老师。
　　“嘿嘿，这个嘛？”
　　说到这，马小乐也不由得有些尴尬了，但是还是说道：“是去丽人贵族女子学校做老师。”
　　“啊，这个学校啊。蓉儿不也是在这学校么，可是这学校好是好，但是学校里可全是女子啊，你一个男的去了，是不是有些图谋不轨啊？”
　　杨桂芳不由得一副坏坏的表情闪现，几抹妩媚的笑意迷上眉梢，那晶莹的大媚眼里几抹风情还真是让人阵阵痴情。




　　009章、蹂躏、骄奢

　　“芳阿姨，你怎么能这样想呢？我是去做老师呢，老师就得为人师表，我怎么会做出那种败坏伦理道德的事情呢？”
　　马小乐白了杨桂芳一眼，还不由得伸手再次用了点力道捏了捏杨桂芳胸前的那个软软，那至少也是36D的山峦也的却是让人为之痴情的了，也怪不得刚才马小乐对那地带是如此的蹂躏了。
　　“哎呀小乐你弄疼阿姨了。”
　　杨桂芳轻声的娇嗔一声，接着身子微微动了动，此时的房间中依旧是散发着一股浓烈的荷-尔蒙的味道。
　　那杨桂芳妩媚的一笑，道：“你呀要是去做老师，那肯定也是一个流氓老师……”
　　马小乐无语，极度的无语，自己从小可就是大人眼中的乖乖孩子，什么时候成了流氓老师了？
　　这不就是在为我们那伟大的教师队伍抹黑么？
　　“芳阿姨，我还想要了你，再给我一次好不好，我那里不舒服。”
　　马小乐坏坏的笑道，也没再和那杨桂芳多加的争辩什么流氓不流氓的！
　　“啊……不要啊，小乐，不行了，阿姨不能答应你了，人家都被你差点折磨死了，你那驴玩意儿还是先留着吧。留着明晚再让阿姨享用，可以么？”
　　杨桂芳连连的挪动了下她那浑-圆的大屁股，接着掀开被子将自己的下面那个女性最为神秘的位置遮盖了下来。
　　看着那芳阿姨迷人的春-色，马小乐也不禁暗暗的吞了一口口水，这女人真的是太让人疯狂了，如此成熟的妇女更是能够懂得男女之事的享用。
　　看着杨桂芳那细长的美-腿，虽然四十多岁了，但是那美-腿依然的是那么白净，那么的迷人。而且机器的富有弹性，摸在上面总会让人有一种想要将其立马征服的冲动。
　　“可是芳阿姨，我真的好想要你啊。”
　　马小乐委屈似地说道，那摸样到还真的很像这杨桂芳是欠了人家什么的。
　　“小乐，乖，明晚阿姨再给你，我这把老骨头可是不能再经受你的摧残了，要不你回去找你的老妈吧。”
　　杨桂芳阴阴的一笑，似乎是在暗示着什么。
　　听到杨桂芳这么一说，那马小乐的脸立马也就拉了下来。可是那心底却是一阵的疑惑，难不成这方阿姨看出了自己对老妈有什么图谋不轨的想法？
　　“芳阿姨，这饭可以乱吃，可是这话可不能乱说啊。”
　　“咦，你们你爸爸也都去世那么多年了，这些年里你和你妈相依为命长大，共处一室，难道你们就真的没有发生过什么？”
　　杨桂芳有些难以置信，其实心里却是在故意这般来调戏马小乐。
　　“我是和老妈一起长大，可是我们之间当然一直都是正常的相处，没有丝毫的违背伦理道德的事情，芳阿姨你可不要乱讲，你要是再这样我可就真的生气了。”
　　马小乐的鼻子一歪，双腿一放坐在了床盼，开始穿起了自己的衣服。
　　那杨桂芳看这马小乐是真的生气了，一想到要是真的将这小乐给气跑了，那以后要是小乐不再和自己发生那点事儿，那自己不就又要忍受那漫天无边的寂寞空虚么？
　　而且人家老妈可是市长，要是将自己的话给秦市长说了，那自己老公这组织部部长的位置恐怕也就不保了！




　　010章、黄蓉（1）

　　“小乐，怎么了？生气了么，阿姨刚才也只是随便说说，你可不要当真啊。”
　　杨杨桂芳赶紧的一把松开了自己的被子，接着跪在床头，立马当即便扑向了马小乐。
　　那双白嫩纤细的手也当即从马小乐身后一把将马小乐抱在了一起，还不时的用她那胸-脯微微挺动，马小乐只觉得一阵柔软而来，让他不由得心底一阵的热浪朝天了。
　　“恩，芳阿姨，这样就好了，我不喜欢你开这种玩笑，现在我要回去了，不然如果老妈发现我不在家，我就糟了。”
　　马小乐念念不舍的道。
　　“恩，小乐，你先回去吧，阿姨是你的人，只要你想什么时候要阿姨，阿姨就会毫不犹豫的给你。”
　　杨桂芳微微笑了笑，那媚眼几分妖娆而过，眉宇间几丝春-情荡漾开来。
　　而这个时候，那马小乐也已经穿好了衣服，微微松开了杨桂芳的双手，转身而过，紧接着深深的亲了一下那杨桂芳，那芳阿姨的嘴唇永远都是那么的香，不知道她女儿蓉儿妹妹的嘴唇会不会同样也是那么香呢？
　　虽然马小乐不知道这芳阿姨的嘴唇是不是比她女儿香，但是小乐可以肯定的是老妈秦烟雪的嘴唇是比芳阿姨的要香多了，那种味道直接就是沁人心脾的味道，足以打动一个人的内心最深处的欲-望。
　　亲了芳阿姨之后，马小乐这才慢慢的下了床，“芳阿姨，那我走了，明晚见。”
　　马小乐轻笑一声。
　　“恩。”
　　那杨桂芳不知为何此时那红粉青蛾的媚脸上竟然有了几抹娇羞而现的红晕了。
　　同样的，马小乐依旧只是穿着一条短裤这才回到了家里，幸好这大半夜的这政府家属大院里没有人出来，其实这最为重要的不是因为大半夜，主要的还是这如今这虽然这是政府家属大院，但是这瀚海市的公务员大多都是没住在这里，许多都是在外面情-妇多多，房产多多。
　　而住在这政府家属大院里面的大多都是那些当官的太太们，而这些太太们大多都是常年忍受丈夫在外情-人无数，每天花天酒地，试问这些美妇们能不乱来么？
　　蹑手蹑脚的回到了这家里，马小乐也没有开灯，直接进了自己的房间便开始睡觉了。
　　睡在床头的马小乐可就不能安心了，刚刚才经历了自己人生中的第一次，这下可就越加的引起了他的激情了，此时的他不禁又在慢慢的回忆起了刚才在芳阿姨家与那芳阿姨缠绵时的景象了。
　　也不知道什么时候，马小乐这才缓缓的闭上了眼睛。
　　在睡梦中，小乐做了一个梦，遗憾的是这个梦不是那什么圈圈叉叉之内的梦，梦里面他梦到了一个白发苍苍的老头子，头戴斗笠，一身的白色大衣，看上去隐隐约约有那么几分玄幻小说里面仙人的模样。
　　那老头儿身子悬浮在空中，并且告诉那马小乐说前世的小乐对那老头有大恩，如今那老头修陈正果说是来报答马小乐的，于是那老头儿便赐予了马小乐一项能力，说以后马小乐有了这种能力，那在这茫茫都市之中就足以逍遥一生了。




　　011章、黄蓉（2）

　　睡梦中，虽然这马小乐觉得有些神乎其神的，但是还是听完了那老头儿得话，最终那老头儿手中只是轻描淡写的一划，一道天蓝色的光芒便笼罩在了他的周身。
　　“以后只要每当你遇到困难时，只要你口中念着咒语：急急如律令、流氓要你命。即可瞬间拥有超能力。不需要超能力的时候只需要吟唱着：急急如律令，流氓饶你命。”
　　好了，我言归于此，再见吧，我的朋友。“
　　那老头说完这话，那身影瞬间便消失在了半空之中无影无踪。
　　一夜就这么过去了，这一大早马小乐便醒来了，这刚一醒便想起了昨晚的那个离奇的怪梦。
　　一边爬起开始穿着衣服，马小乐也开始在一边的寻思着，这个梦是不是真实的呢？难道这就是那些翠微居yy小说里面所将的都市异能，那男猪脚因为一场奇遇就得到了强大的能力。
　　这在睡梦中得到天赋能力的也不在少数啊？自己是不是也真的有了超能力了呢？
　　这马小乐越想越觉得有可能，毕竟这谁不想自己能像那些小说中的男猪脚那么强大呢？马小乐也是人，他也是从小看着小说长大的，他也在时时想着玩玩穿越。时时想着能够创造一翻奇迹。
　　想到这，那马小乐也穿好了衣服，今天他穿着的可是一件西装了，这要是在平时那肯定已经在一旁的镜子前自己的自恋一翻了，可是现在他却没有。
　　双腿并拢好好的站好，双手抱胸，接着开始嘴里吟唱道“急急如律令，流氓要你命！”
　　呼呼……恐怖的一幕出现了，那马小乐当他刚刚吟唱完这个咒语的同时便只觉得整个人的身体微微一颤，只觉得整个人的周身已经全部的赋予了强大的力量，而这种力量也压抑的他快要出不出气来。
　　“超能力？”
　　马小乐嘴里不禁喃喃自语道。
　　紧接着马小乐身体一转已经来到了床头，身子微微蹲下，双手紧扣床衔，身子微微欠身，紧接着向上抬起，一连贯的动作一气呵成，紧接着不可思议的一幕出现了，那张偌大的一张床就那么轻易的被马小乐抬了起来。
　　震惊、刺激、兴奋、复杂的表情溢于言表，这就让马小乐不由得欢呼不已了。
　　不知道过了多久时间，那马小乐房间的门这才不断的敲响了。
　　“小乐，快点起床吃早餐了，吃完早餐去学校上课。”
　　外面秦烟雪的声音已经响起，也是因为老妈那熟悉美妙的声音这才将马小乐惊醒过来。
　　慢慢的放下了床，轻声吟唱道：急急如律令，流氓饶你命。瞬间卸去了超能力恢复了正常。马小乐这才来到了门前将门打开。
　　“知道了，老妈。”
　　马小乐笑着说道，此时的她心情那是一片的大好，看来这超能力原来是真的，不知道这超能力还能有多少的能力呢？
　　此时那秦烟雪已经换了一身的上班职业装，就那么静静的站在门前。一身的女式西装，高挑的身材，S型的曲线，眼睛上带着一副金丝眼睛。头发在脑后微微的盘起。怎么看也是一个女强人，知性、美艳、成熟尽显于身。
　　只是那马小乐此时也没得过多的心思关注这秦烟雪的美艳了，一心在想着自己的那超能力呢！




　　012章、黄蓉（3）

　　那秦烟雪见到这儿子现在这一身的黑色西装，平时看起来本就一副帅气的样子了，现在此时在那衣服的衬托下也倒更加的有些成熟的气质了。
　　“快点吃饭吧，小乐，吃完了饭就去学校，你姑妈到时会给你安排工作的。”
　　秦烟雪仔细的打量着自己这宝贝儿子，一边淡淡的说道。
　　“恩。老妈，你今天好漂亮。”
　　马小乐沉声答道，现在也开始注意起了老妈来了，这秦烟雪此时的那修长的身材以及那一身不俗的气质立马的引起了马小乐的注意，那白色的衬衣下面那高高凸起的地方更是引起了马小乐的关注，不知何时自己才能好好的享受那个位置呢？
　　成为那里的主人，好好的拥有那里？
　　“去你的，就知道油嘴滑舌的，都看了我二十多年了，你不嫌老妈烦么？就算妈妈再漂亮，那你也会有审美疲劳的时候啊！”
　　秦烟雪幽怨似地说道，也给那马小乐让开了一个空间好让马小乐从屋子里出来。
　　那马小乐赶紧出了来，客厅的那张餐桌上已经盛满了满满的一桌子饭菜了。
　　“嘿嘿，怎么会呢？老妈你这么漂亮，就算看你一辈子我也不会觉得审美疲劳的。”
　　小乐深情缱绻似地说着，一边拉着秦烟雪的手已经向着那餐桌走去。
　　“快点吃饭吧，嘿嘿。”
　　马小乐轻言的一笑，秦烟雪的手很漂亮，修长而且很有肉感，更有着不可抗拒的诱-惑力，马小乐觉得很舒服，也很激动，他现在可是在一直想着老妈的条件呢。
　　早点找个媳妇儿带回家让老妈看看，接着就可以……
　　“恩，吃饭吧。”
　　那秦烟雪被小乐这么一牵手，身体中立马便有了一点反应，只是碍于娇羞不让小乐知道罢了。自己到底要怎么面对小乐呢？秦烟雪开始心里阵阵犯难了。
　　两人还是很快的吃饭了早饭，早饭对于两人而言都是很快的，风卷残云算不上，但是相比普通人吃饭可是快得多了。
　　刚刚吃完了这早饭，那秦烟雪便开始忙着去市政府上班去了，司机早已经在下面接送了，这政府家属大院和那市委政府还是有点距离的，坐车也得二十分钟的样子。
　　这秦烟雪刚一离开了家里，马小乐家的门便响了起来，“这怎么了？莫非老妈又回来了？”
　　马小乐的速度慢点，所以还没出去呢。他可不忙，第一天上班又怎么了，他才不着急急着去学校呢。
　　“来了。”
　　马小乐一边懒洋洋的来到了门前，伸手便打开而来门，这老妈也真是的，刚一出门就回来，难道是想我了不成？
　　可是这刚一打开门，那马小乐便瞬间愣住了。
　　一个若软娇笑的身体立马便拥在了自己怀里，紧接着一阵暗暗的香气立马便迎面扑来。那香气绝对是一种纯天然的少女的气息，混合着淡淡的处-子之香，怎么形容那味道呢？这就像你初吻时的那般那种感觉那种味道是不能用语言来形容这一切的。




　　013章、黄蓉（4）

　　“小乐哥哥，你回来了啊！我好想你啊，嘻嘻……”
　　那依偎在陶林怀里的黄蓉开始嘻嘻笑着说道。
　　陶林这才轻轻的抓着那黄蓉的香肩，乍一看，原来这丫头正是自己那黄蓉妹妹额，这才释然过来。
　　“哇！原来是蓉儿妹妹啊！我也是前天才从澳大利亚回来，嘿嘿，好久不见你这丫头了，看你是长大了啊，越来越漂亮了。”
　　这黄蓉正是那杨桂芳的女儿，今天早上听到老妈说小乐回来了，而且还是蓉儿她们学校的老师了，所以这黄蓉一吃晚饭可就赶着来了马小乐家里，还好这马小乐还没有去学校呢。
　　这马小乐这才仔细的打量着这自己很是从小就疼爱的小妹妹，一年多的时间不见了，这丫头现在也是十三岁的年龄了，着丫头长着一付鹅蛋型的柔美俏脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，马小乐无法描述她脸的长相，实在是太漂亮了。
　　这丫头的双眼是水灵灵的那种，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人，仿佛她的双眼也会说话一般。两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，马小乐的心都随着她的目光无止境地飞呀、飞呀！再配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉动人。似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　黄蓉的上身穿着件黑色紧身内-衣，外面套着一件休闲款的灰色波领罩衫，下。身则穿着一款修身小脚牛仔裤，既性。感怡人，又大方得体，青春美女的独有的火力尽显无遗。
　　这丫头的胸前的那对小小的凸起的位置似乎也已经隐约在开始发育了，十三岁的年纪正是发-育的黄金时段，现在已经微微有了一个小山包，虽然不是发-育的成熟，但是看起来也足有另一番动人的风味儿。
　　一米六的身高不算高，但是也并不矮小了，在那修身牛仔裤的衬托下黄蓉的那条小腿看起来也更加的纤细了，人本就是长的很是娇笑动人，充满着少女的青春气息，花一般的年纪正是那梦想纷飞的年段啊。
　　见到这小乐哥哥这么直接的盯着自己，而且那眼珠子好像都快要调出来似地，那黄蓉也不由得后退一步，俏脸也不由得飞上了一抹红晕。
　　“小乐哥哥，你怎么就这么盯着人家呀，以前怎么就没夸人家漂亮呢，现在才知道夸我漂亮。”
　　那黄蓉不由得一阵娇羞，声音有些小，只是看了马小乐一眼，但是随即又将头给低了下来，就像一个刚出嫁的小媳妇一般。
　　见到黄蓉妹子这样，那马小乐也不由得一阵尴尬了，自己刚才的却是做法有些荒唐了，这自己从小是看着蓉儿妹妹长大的，怎么就可以这么色狼似地盯着人家呢？
　　而且昨晚和芳阿姨缠绵的时候也在想着能够和蓉儿妹子一起加入，这就让马小乐不由得更加觉得自己有些变……态了。




　　014章、黄蓉（5）

　　“这不是因为一年多没见蓉儿妹妹了么？这一年不见都成了大姑娘了吧，十三岁了，今年的儿童节可就不能过了。”
　　马小乐坏坏似地一笑，看着这蓉儿妹妹，怎么看也怎么是一个小美女啊，这小美女长大后肯定又是一个红颜祸水呀，不知道以后会有多少个男人会想尽办法去泡自己这个可爱单纯的妹妹呢？马小乐开始有了嘀咕。
　　“嘻嘻，人家本来就是大姑娘了嘛，早就不过什么儿童节了。”
　　那黄蓉嬉笑一声，说这话的同时还不由得微微挺了挺胸前的那对才刚刚有些发-育迹象的胸-脯，好像也是在诉说着“看，姐也是个大女人了。”
　　见到这黄蓉这样，那马小乐也不由得微微一笑。
　　在马小乐的心底里他还是一直是有着强烈的恋母情结的，对比自己大的女人很是迷恋，可是对于眼前这黄蓉才十三岁的小萝莉而言心底的激情还是淡多了，可是虽然是这么想的，但是马小乐不解的为什么自己的那个下面的某一个地方好像此时已经微微来了反应呢？
　　靠！自己真的这么禽兽不如么？对自己的妹妹也会有这反应？虽然不是亲生妹妹，但是自己从小是看着蓉儿妹妹长大的，一直将她当成好妹妹看待的，自己怎么就能够有着这样的反应呢？
　　那黄蓉见到那马小乐的脸色好像隐约有些不同了，便开始仔细的打量了马小乐一圈儿，接着那双水汪汪的大眼睛扫描到了马小乐下面裤-裆处的位置，才发现那个西裤下面的那里隐约中高高的翘-起着，成了一个小小的帐-篷似地。
　　那黄蓉一阵惊讶，这才惊呼道：“小乐哥哥，你干什么啊，裤子都没有穿好。”
　　还没说完，那黄蓉也当即一个莲步向前，身子下蹲，一双白净小巧的手已经来到了马小乐的裤-裆前，伸手便滑向了马小乐的那里。
　　“小乐哥哥，我帮你把裤子整理好……”
　　可是那黄蓉小嘴的话还没有说完，她的手已经顿时停下了动作，因为她的那小巧的小手里此时已经正好摸到了马小乐的那个小弟弟。
　　一阵触电般的感觉瞬间传遍小乐和黄蓉两人的周身，那马小乐真的是太出乎意料了，真的没有想到这丫头居然那么可爱会来摸自己那个位置。
　　可是此时被蓉儿妹妹的小手握着，那马小乐也不由得一阵身子一热，下面的那个男性的东西也就更加的一阵扩大了。
　　那黄蓉此刻的姿势也一直没有改变，惊讶的背后双手仍旧一动不动：“小乐哥哥，这是什么呀？它怎么那么大？”
　　那黄蓉的一句话差点没把马小乐给晕倒。
　　而那黄蓉说完这话的同时还是依旧在那里从裤子处握着马小乐的那个位置，一脸的惊讶，充满了好奇。
　　“蓉儿妹妹，那里是小乐哥哥身体的一部分。你还是先把手拿开好吗？你这样握着。小乐哥哥很难受。”
　　马小乐的声音很小，充满了哭笑不得的滋味儿。




　　015章、公车偶遇张玉雅（1）

　　“怎么了，小乐哥哥，你的那里为什么难受呢？难道是蓉儿弄疼哥哥你了么？”
　　那黄蓉完全没有放开的打算，只是一副紧张兮兮的样子，赶紧开始双手微微的揉动着，握着的那个小弟弟也开始越加的膨胀了。
　　那马小乐哪里受得了这个刺激啊，轻声的一个舒服的畅饮声，赶紧身子一个后退，“蓉儿妹妹，这个你还不懂，以后就明白了，我们还是去学校吧，你是来找我一起去上学对吧。”
　　见到那马小乐这么一说，那黄蓉也赶紧站直了身子，个子不高，但是也不矮，小小的年纪亭亭玉立的站立着，清秀可爱，看起来倩丽极了。
　　“恩，小乐哥哥，那我们走吧。嘻嘻，以后每天就和你一起上学和放学了。”
　　黄蓉一脸的嬉笑声，语气里充满了兴奋的意味儿。
　　那马小乐也是陪着一笑，有了这丫头每天做伴，那自己也不会感到寂寞了吧！
　　丽人贵族女子学校距离两人的住处都不远，出了门两人便直接乘坐着公车上了车子。
　　由于现在正是早上上班的高峰期，此时的公车上早已经挤满了满满的一车人。
　　马小乐和黄蓉上了车子，这才在人流之中满满到了公车后门口旁边找了个地方站着。
　　那马小乐也只是提着一个公文包，而那黄蓉则是背着一个可爱的小书包。
　　“小乐哥哥，今天开始我是不是就要叫你马老师了呢？嘻嘻……”
　　那黄蓉仰着小脸蛋儿，面对着马小乐，笑道。
　　马小乐欣慰的一笑，伸手捏了黄蓉那秀气的鹅蛋型脸蛋儿。
　　“你这丫头，随你怎么叫吧，现在你也这么大了，可不要再总是贪玩了，得好好学习了。”
　　“嘻嘻，我哪里又没好好学校了呢？我现在可是我们班上的学习委员呢。”
　　“恩，那就好，好好学习，长大以后争取像你爸爸一样做个大官。”
　　“嗯……”
　　两人的谈话声才刚刚想起，此时的公车里面早已经是挤的水泄不通了，而那黄蓉也开始紧随着马小乐慢慢的贴近了马小乐的胸膛，在车子的不断颠簸之下直接是让人险些难以站稳。
　　而那黄蓉也微微的一笑，干脆直接躺在了马小乐的怀里。
　　“小乐哥哥，这样躺在你的怀里好舒服啊。”
　　黄蓉在马小乐的胸膛里娇笑一声说道，这丫头的轻微的呼吸声，胸前那对微微已经凸起的双峰也那么紧紧的压着马小乐、一种天然的处-子之香砰然入鼻。
　　“呵呵，你这丫头还是像以前那样总是爱躺在我的怀里，现在你都长大了，蓉儿妹妹你也不介意么？”
　　那马小乐半开着玩笑，办认真的说道，从小黄蓉就经常来自己家里玩，而自己也经常去蓉儿妹妹家里玩，这丫头最爱的就是让在小乐的怀里睡觉嬉戏了，此时一年多不见了，再次怀里躺着黄蓉，马小乐感触良多，相比之前那单纯的思想的却是复杂了许多。
　　那一年、我们的却都还很单纯！往事如烟，直至此时，马小乐才发现原来自己变了，尤其是自从昨晚经历了和芳阿姨的缠绵之后，自己好像对于男女之事看得更加重要了。




　　016章、公车偶遇张玉雅（2）

　　“嘻嘻，我当然不介意啊。小乐哥哥你就是我最喜欢的人，我每次都好喜欢这么抱着你。”
　　那黄蓉娇笑一声，微微耸动了一翻她那小脑瓜子，在马小乐的怀里嬉笑着说道。
　　马小乐微微一笑，伸出一只手捏了捏黄蓉那精致的小鼻子，这丫头那鼻子还真够可爱的。
　　突然也就是在这个时候马小乐眼神突然一亮，因为在他前面发生了很是有趣的一幕。由于人多，车上显得很是拥挤，人群中，有胆子稍微大一点的，正盯着一个身穿白色连衣裙的女人，在看到那身穿白色连衣裙的女人的那白色的裙子包裹着的丰-臀正在自己的眼前，再也忍不住的就想将自己的身体向前探，就想借着那挤车的时间，使得自己的脸更加的凑近到身穿白色连衣裙的女人的身体上，闻一闻那上面散发出来的幽香。
　　但是人都是在运动着的，还没等那人的脸凑到身穿白色连衣裙的女人的丰-臀上，身穿白色连衣裙的女人已经被人群给挤到了一边，使得那人微微的一阵失落，但却还是不廿心的跟在了身穿白色连衣裙的女人的身后，站在了身穿白色连衣裙的女人的身后，而那身穿白色连衣裙的女人，被那人潮给挤到了一个角落里。
　　身穿白色连衣裙的女人在人群的拥挤之下，紧紧的贴在了另一个男人的身上，那一对的乳-房，也正好挤到了另一个男人的手臂之上，一阵的温热的感觉传来，使得另一个男人不由的心中微微一荡，不由的低下头来看了看身穿白色连衣裙的女人，却看到身穿白色连衣裙的女人正红着脸看着自己，那娇羞的样子，让另一个男人的心中不由的微微一乐，一边装着将头扭到了车外，观赏起车外的风景，一边将自己的全部的心思都集中到了自己的手臂之上，开始用心的体会起身穿白色连衣裙的女人的那胸-脯给自己带来的那种荡人心神的感觉来了。
　　车子慢慢的开动了起来，随着车子的开动，整个车厢都微微的晃动了起来，随着车厢慢慢的晃动，那些跟在身穿白色连衣裙的女人身后的男人，也一个个的开始行动了起来，身穿白色连衣裙的女人突然感觉到，自己的屁股上有些异样的感觉，不由的心中一惊。
　　回过头来，却正好看到一个三十左右的男人，正色迷迷的看着自己，心知那男人肯定是对自己不怀好意，不由的柳眉一横，就要发火，但是话还没有说出口，就感觉到自己的上又搭上了一只手，身穿白色连衣裙的女人不由的低头看了一下，发现那只大手正在自己的根部温柔的抚-摸着。
　　但是由于车上的人太多，也分不清楚那手是从哪一个人的身上伸出来的，身穿白色连衣裙的女人不由的又羞又急了起来，连忙向着另一个男人投去了求助的目光，但另一个男人却正在向着车外看着风景，竟没有发现身穿白色连衣裙的女人的神情有异，身穿白色连衣裙的女人无奈之下，正想伸手去拉另一个男人的衣服，但手才伸出来一半，就被一只有力的大手给抓在了手里，引导着身穿白色连衣裙的女人的手向一个地方伸了过去，而那人的另一只手，则已经将自己的裤子的拉链给拉开了。
　　身穿白色连衣裙的女人的心中一急，就想将手拿回来，但情急之下的身穿白色连衣裙的女人却没有想到自己就是一个普通的女人，又怎么能拉得过那只男人的大手，于是，一只手跟着那男人的大手，来到了一个地方，入手处，身穿白色连衣裙的女人只感觉到一阵的火热和坚硬，身穿白色连衣裙的女人的心中不由的微微一荡，知道了自己的手碰到的是什么东西了。
　　在这种情况之下，身穿白色连衣裙的女人不由的几乎抓狂了起来，但偏生女性的天生的害羞心理，却使得那身穿白色连衣裙的女人不敢大叫，只好瞪着一双水汪汪的大眼睛，朝着围在自己身边的一群男人看了过去，可是，色迷心窍之下，谁又会去理会一个美貌如花，但是身形弱小，而且还在一群色迷迷的男人的包围之下的女人的这种眼光呢。
　　相反之下，身穿白色连衣裙的女人的那薄怒的眼神，却激发了他们的色心，所以，身穿白色连衣裙的女人在瞪了那些人一眼后，反面娇躯上又多了几只色手，这些人都感觉到了别人的手在身穿白色连衣裙的女人的娇躯上抚-摸着，一个个面上现出了会心的微笑，心照不宣的各行其是，谁也不去打扰谁。
　　身穿白色连衣裙的女人感觉到，自己的丰-臀上已经有两只手在上面抚摸着，自己的根部，也有一只手在抚摸着，而且，那只手越来越大胆，竟然慢慢的向着身穿白色连衣裙的女人的两腿之间那处微微隆起的香软的女性身体中最柔软最神秘最让人向往的两腿之间的那处微微隆起的三-角地带挺进着。
　　而另一只手则是更加的大胆，竟然抓起了身穿白色连衣裙的女人的白色连衣裙，将那衣服慢慢的向上褪着，在这种情况之下，身穿白色连衣裙的女人虽然心中又羞又急，但同时，一种异样的感觉传入心中使得身穿白色连衣裙的女人的身体竟然不由自主的发起了热来，从小就在家人的呵护之下的身穿白色连衣裙的女人，怎么能受得了这种刺激，一颗心几乎狂乱了起来，但是身穿白色连衣裙的女人却知道这个世界的潜规则，即不敢大声的叫喊，又不愿意就这样子的束手被擒，在这种情况之下，身穿白色连衣裙的女人几乎要哭出声来。
　　那群围着身穿白色连衣裙的女人，正对身穿白色连衣裙的女人的的胴-体上下其手的人，看到身穿白色连衣裙的女人的样子，不由的胆子更大了起来，有的，甚至眼中都露出了野兽般的兴奋的神情，一个人看到身穿白色连衣裙的女人不反抗，不由的色胆包天起来，竟然将手伸向了身穿白色连衣裙的女人那正和另一个男人的胳膊紧紧的贴在一起的乳-房。
　　在这种情况之下，那女人似乎有点忍无可忍了，不由的一下子转过了身来，一抬手，就给了一个动作最过份的流里流气的人的青年一耳光，这一次马小乐看清楚了女人的相貌，好美！马小乐的心里赞道，的确，这个女人长的绝对是个大美女，看那胸前的高-耸，绝对的丰-满！随即马小乐暗骂自己怎么也跟色狼一样了！
　　青年羞恼成怒，骂道：“臭女人，敢打老子！”
　　说着他恨恨的回了一巴掌，他甚至感觉到了手打在女人脸上那美好的感觉，但是，那打在女人脸上产生的响声并未像他想象的那样想起，他感觉自己的手似乎被铁钳夹住了。
　　“打女人，似乎不是男人该做的吧！”
　　一个冰冷的声音让流气青年浑身一颤。那女人想象中的耳光并没有落在脸上，她偷偷的把挡在脸上的手拿了开去，却发现一个相貌普通但是眼神却凌厉异常的青年正把那个小流氓的手腕抓住，那个小流氓满脸都是痛苦的神色，她惊讶之外又高兴异常。
　　“你……你是谁，敢管老子的闲事……啊！”
　　小流氓的话还未说完，手腕上突然传来一阵巨痛，让他把下面的话咽了下去。他想破脑袋也想不明白，怎么看起来不算强壮的年轻人竟然有这么大的劲，真是人比人气死人，不过，现在他已经没有心思想这些了，手上的疼痛令他根本无法忍受，忍不住呻-吟出声。
　　马小乐鄙视的看着疼的已经脸都变形的小流氓，冷笑道：“就你这样的也想出来做流氓，嚣张，也是需要资本的！以后别再让我看到你，滚！”
　　出手的这当然正是马小乐了，这英雄救美的事情碰到了他自然还是要去做做的，松开了怀里的黄蓉之后这才上去制止了那小流氓，虽然此时的，马小乐没有运用那才刚刚得到的超能力，但是单凭那纯粹的力量也是远非普通小流氓就能及的了。
　　小流氓如蒙大赦，趁司机停车的时候赶紧下车跑了，临跑的时候却也像电视上演的那样，留下了一句狠话：“小子，你等着，得罪了我们青帮的人从来都没有什么好下场。”
　　马小乐一瞪眼，吓的他头也不回的逃窜了。看的车上的人轰然大笑，马小乐冷眼扫视了他们一眼，说道：“各位笑倒是挺有力气，刚才那种情形也没有见大家出来制止啊！”
　　车上的人顿时笑容僵在了脸上，满脸都是尴尬的笑容，笑也不是，不笑也不是，但是马小乐就是没有发现有谁的脸上有点羞愧的表情。
　　随着公车的继续开动，所有人也没再继续围观，马小乐瞪了一眼众人，再次回到了后门口黄蓉妹妹的位置处。




　　017章、丽人保安夏微微

　　“小乐哥哥，你真的是个大好人，那些人也太坏了，竟然那么欺负那位穿着白色连衣裙的漂亮阿姨。”
　　黄蓉已经再次的依偎在了那马小乐的怀里。
　　感受着怀里那丫头的温柔，马小乐也不由得微微一笑。
　　而到了这个时候，身后的一声声音已经响了起来，那声音细腻轻盈。
　　“这位小兄弟，刚刚谢谢你的帮忙，要不是因为你的帮忙，我还不知道该怎么办了。”
　　张玉雅已经在马小乐的身旁扶着公车把手，一边充满感激的说道。
　　马小乐微微转过了身子，不用想也知道是刚才那位穿着白色连衣裙的中年妇女了。
　　这一看马小乐还真的是有些心动了，刚才本就很是收到强烈的视觉刺激了，现在看着这中年美妇，那真的是暗暗叫好，这美妇也就不到四十岁的样子，媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚。挺的双。峰微微的还在起伏着，有着十分出众的身材和容貌，身材修长，167的身高虽不高挺，却绝对匀称，皮肤白。皙，有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，呼吸间鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。
　　“没事的，不用感谢，这是我应该做的。”
　　马小乐笑道，还不时的再次多加的将这美妇扫描了一圈儿。
　　那张玉雅这才微笑道：“这位小兄弟，我叫张玉雅，如果你不介意的话，你可以叫我一声张阿姨，这位可爱的小姑娘是你的女朋友吧，真漂亮啊，和我的女儿也差不大的年纪吧。”
　　听到那张玉雅这么一说，那马小乐当即有些尴尬了，连连解释着道：“那好吧，只是张阿姨，她不时我女朋友，她是我的妹妹。”
　　那黄蓉听到马小乐这么一说，也回复道：“恩，漂亮阿姨，小乐哥哥是我的哥哥，我们现在一起去上学呢。”
　　只是这黄蓉那声音怎么说也有些幽怨似地，说话的同时还仰头白了那马小乐一眼。
　　那张玉雅见此也释然一笑：“呵呵，这小姑娘真的好可爱，和我女儿也就差不多的年纪，我快下车到家了，两位要不要一起去我家里坐坐？”
　　听到张玉雅这么一说，那马小乐当然不会那么做了啊，这相逢既是缘，但是这他也没有过多的要接触的念头，“不用了，张阿姨，我现在还要去学校，那就先告别了。”
　　这个时候那公车也再次停了下来。
　　“恩，那两位再见，今天真的谢谢你们了。”
　　说完那张玉雅已经开始下车而去了。
　　随着张玉雅的离去，车子渐渐向前开去。
　　十多分钟后，丽人贵族女子学校外的大门里。
　　“美女，我真的是学校里面新来的老师，你就让我进去吧。”
　　马小乐的声音响起，这刚刚来到了学校马小乐就被这女保安给拦住了，为了不让黄蓉迟到，所以马小乐先让黄蓉先去上课去了。
　　可是自己却在这里被这保安给拦住了。
　　只见得马小乐身前的那名女子身材修长，足有一米七五左右，看起来一副巾帼不让须眉的样子，紫色上等，瓜子型小脸蛋儿，一头的短发轻盈飘洒，上身的一身天蓝色的保安服将那身材给修饰的完美无锡，下-身是穿着一条蓝色的短裙，细长的美腿上是一双黑色的直筒长鞋，这衣服自然是学校特意给保安定制的。
　　酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对双-乳凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，火辣的身材看起来劲爆极了。
　　不错，这名火辣的美女保安就是夏微微了，警校毕业后就来这丽人贵族女子学校做了保安，虽然没能去做警察，但是在这里工作工资却比那警察高多了。
　　此时夏微微的眉宇间不禁多了一丝微微不悦，眼神凌厉的看着那马小乐，“我再给你说一次，我们学校从来就没有男人，更不会有男老师，不要想着进入里面，没有通行证，你是不能进入的。”那马小乐不由得有些无语了，这女人还真的是很倔强啊，这把自己都拦在这里这么久了，还真的挺敬业的，只是看着那保安火辣的身材，马小乐有些动心了，下面的某一个地方已经在开始有些反应了。
　　“美女，我真的是这学校新来的老师，校长还是我的姑姑呢，你就怎么不相信呢？”
　　马小乐再次争执着说道，眼睛却是开始对着夏微微那胸前上衣的那对高高凸起的地方看着。
　　那夏微微是何人，察言观色这基本功再清楚不过了，见到马小乐那色-迷-迷的样儿，那夏微微不由的动怒了。
　　“你这个臭流氓……”
　　说话的同时马小乐只觉得那夏微微的双腿已经一腿横扫而来。
　　也就是在那夏微微伸腿的那一瞬间，马小乐的下面的某一个地方突兀的一下子瞬间暴涨了，因为他看到了。
　　是的，他看到了，看到了就在那夏微微踢腿横扫的一瞬间，那蓝色的保安群也自然的掀飞了，那火辣的双腿之间的，那里面一条白色的小-裤尽收于马小乐的眼底。
　　微微隆起的山峦之间一抹白色的东西将其遮掩，那处人间仙境就那么若有若现的朦胧诱-惑着马小乐。
　　可是还没有等到马小乐再次多加的观赏一会儿。
　　他直觉的自己的胸前一阵猛烈的剧痛，紧接着那马小乐的身子就不由自主的向后飞了起来。
　　“……啊……”马小乐一身惨嚎声，他这才想起那小妞是在踢自己啊，这自己只顾得看那两腿之间的风景了，却忘了这大事了，妈-妈的，这女人怎么那么大的力气。
　　“扑……”
　　的一声，那马小乐直接栽倒在了身后三米处的位置，而此时的学校大门口已经隐约之中有了许多围观的人群了。
　　这夏微微可就不是刚才那公车上的小流氓了，“靠，这女人是吃什么的了，力气怎么那么大。”
　　马小乐心中一声大叫，他现在只觉得自己的全身都在疼，尤其是那屁股。
　　一想到自己才刚刚得到的那超能力，要不要现在就去教训下那小妞呢？马小乐双手扶着地，开始慢慢的站立了起来。
　　站立的同时也已经忘了还要报复这小妞了，毕竟好难不和女斗嘛。
　　“你这女人，将本公子甩摔那么惨，屁股都摔疼了，快点给我揉揉，要不然我非要你好看。”
　　马小乐脸一横，怒视着夏微微道，这自己总不能白让她打了。




　　018章、夏微微（2）

　　说这话的同时那马小乐一手托着屁股便直接步步紧逼那马茹芸而去，大有要将那马茹芸给就地正法似地。
　　可是就在这时，那马小乐的手机已经想起。
　　“爱情不是你想买，想买就能买……”
　　听到这手机铃声，那夏微微也不由得扑哧一笑。
　　打开手机一看，原来电话正是姑姑打来的，电话一接，一道熟悉的中年美妇的声音响了起来，“小乐啊，到学校了么？姑姑马上就到学校了。”
　　听到这姑姑的声音，那马小乐不由的来到了那夏微微的身旁，还右手一按将那手机的声音开成了免提模式，声音一下子大了起来。
　　“姑姑啊，我已经到学校门口了，就是在这里被一个女流氓给缠住了不让我进呢。”
　　马小乐对着电话说道。
　　“呵呵，是这样啊，小乐你也不能怪微微那丫头，毕竟你没有证件是不能进去的，姑姑就是怕你不能进门所以才早点给你打电话，你在那里别急。姑姑马上就到学校了。”
　　那电话一头的马茹芸微微一笑，似乎是早有预料似地，这一笑倒让那马小乐有些不好意思了。
　　那夏微微自然是听到了电话另一头校长的声音，这下对于那马小乐的话也相信了。只是一想到这个男人刚才看自己那色迷-迷的样子她就一肚子气不得好使。
　　看这小子长得倒是人模人样的，可那平行就太差了，这样的人怎么能在一个女子学校做老师呢？那样的话岂不是会祸害这些刚刚处于花季的懵懂少女么？这样的一个老师岂不是一个流氓老师？那这样岂不是在无辜的折损我们伟大的祖国的花朵么？
　　马小乐还不时的白了夏微微一眼，这才道：“好的，那姑姑我就在校门口等你。”
　　挂了电话，马小乐这才转身看着夏微微，道：“你这女人还不信我的话，现在知道误会我了是吧，对于你刚才的行为你要怎么对我负责？”
　　“去你的，你这流氓，要不是你刚才那么死死的盯着我的胸-部，我会踢你么？这和你是不是老师没有关系。”夏微微瞪了马小乐一眼，那双修长的火辣双腿硬是差点没有忍住又要去踹上马小乐一脚。
　　“你这女人那只眼睛见到我盯着你的胸-部了？一看你那胸部也就是没有被男人摸-过，要不然也就不会那么小了。”
　　马小乐硬是跟着骂了过去，其实这夏微微那双峰也不小了，那至少也是个B罩-杯了，只是这马小乐觉得这样骂过去应该很过瘾。
　　果不其然，那夏微微的那双明亮的大眼珠子已经快要蹦出火来，“你这个流氓，去死吧。”
　　扑的一声，那马小乐猝不及防，再次被一脚踢了后去。
　　“痛死我了……你这小妞。”
　　马小乐再次的一声惨叫，这女人也真是太暴力了吧，还好此时的学生已经在上课了，现在的大门口已经只是剩下了自己两人了。
　　那马小乐当即也豁出去了，总得好好教训下这女人，当然他还是没有使用那刚刚得到的超能力，要是连一个女人都不能制服的话，那自己还怎么混呢？
　　身子当即一仰便直立了起来，看向那夏微微，接着迈步来到了那夏微微的身旁。
　　那夏微微不屑的白了马小乐一眼，可是这时那马小乐的手已经搭在了她的手腕上。
　　夏微微一声娇呼，感觉手被马小乐钳住，身子被一股力道带着前倾，她心里大感不妙，奋力挣扎。马小乐哪能让她如愿，一扯一带将夏微微的身子带倒，猛一翻身将她压在身下，双腿死命夹住她的腰肢，将她另一只手闪电般的擒住，贴地撑死。
　　马小乐的突然袭击换来的是猛烈的挣扎，夏微微的腰肢双手被控制，双膝可没被控制，她发怒的样子象头小母狮，膝盖狠狠的撞向他的背部。“咚”的一声，马小乐如被铁锤狠狠砸在背部，一阵巨痛袭来，身体被她膝盖的力道撞击下往前一倾，压在了她的胸上。夏微微气得吐血，双膝乱顶，身子死命的扭动挣扎，脸蛋红红的，狂怒的表情让马小乐拼尽力气控制住她的腰身，他很清楚，一旦她脱困对自己意味着什么。
　　马小乐现在唯一的办法只能贴紧她的前胸，免受她膝盖的袭击，刚才那一下被她撞得不轻，喉头有点甜甜的感觉，马小乐明白自己受了轻微内伤，这丫头够狠，加上大腿的疼痛差点让她的手挣开。
　　激烈的挣扎耗费了夏微微不少力气，也让马小乐不由的对面前的局势重新的估计了起来，马小乐没有想到，那夏微微的力气竟然是如此之大，他已经控制不住她了，正当他心中暗暗叫苦，大叫吃不消的时候，夏微微突然不动了，她放弃了挣扎，看样子，她也累坏了。
　　夏微微身体突然不动，马小乐暗喜，知道自己的战术起了作用，但想到那夏微微的刚刚那几乎疯狂的样子，马小乐可不敢轻易的放开夏微微，如果一松手的话，后面的局势可就不是自己能控制的了，马小乐死死控制住她的腰身与双手，不敢有半分松懈，他在等待身下的夏微微下一轮的挣扎，他现在只能勉励控制，想腾出将她击昏都不敢，他心里盼望着夏微微的强烈挣扎晚点来临身下的夏微微一直没动静，马小乐的心中不由的微微一松，但在这时，马小乐却听到夏微微的啜泣声，声音很压抑，很委屈，很轻……夏微微发出的声音让马小乐停止了动作，马小乐此刻的脸侧在她脸蛋的另一边，瞧不见她的表情，当下微微抬起头，天，怎么弄成这模样了？
　　夏微微脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠还不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，小模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子，瞧这她这般模样，马小乐更不会下手，现在的夏微微，在他眼里从发怒的小母狮瞬间变成了柔弱的小羔羊。马小乐为难了，就这样将她放了吗，可是如果放了夏微微之后她再动自己怎么办，自己下不了手，可是夏微微显然是恨极了自己的，肯定会对自己下重手的？
　　马小乐心中犹豫着，好不踌躇，思量再三，还是得解除她的攻击能力，马小乐心里叹了口气，丫头，别怪我……作战法则，对敌人仁慈就是对自己残忍，他不得不采取极端手段，马小乐手上开始用劲，夏微微的手腕在她手里柔若无骨，他咬了咬牙，只需用力一错，就可以万事大吉。
　　“……臭家伙……不是男人……就知道欺负……我……”
　　夏微微梨花带雨，断断续续的抽泣着。这句小女儿的言语让马小乐的劲再也使不下去，他心软了，他对女人有种天生的柔肠，他恨自己，但没有办法，再恨自己也下不了这辣手，本就犹豫不决的他，决定放弃让她承受这非人的痛楚。马小乐对着她苦笑了一下：“我会放了你，但希望你以后得乖乖的，不许再打我，怎么样？”
　　“你……你是在威胁我……我不服……我就不放你……”
　　夏微微泪痕未干，语气却充满倔强。“那你还想怎么样？我威胁你什么了？”
　　马小乐觉得她简直不可理喻，都这份上了还逞强。“你还说没威胁我……你……还不快……开我……”
　　夏微微语气有了恼怒之意，红霞突然上脸。马小乐瞧她红着脸突然发怒，微微一愣，有点摸不着头脑，凝视着她，不知道她又想玩什么花样。
　　“你……瞧着我干……什么……你压疼……我了……臭男人……”
　　夏微微语气恼怒中带点忸怩。瞧着夏微微有点奇怪的表情，马小乐总算明白是怎么回事，他这会儿才感觉到胸膛下的饱满坚挺，腰身下的柔若无骨，靠，原来是这茬，马小乐可以想象到自己与她的姿势有多么的不雅，而且还是在黄天化日之下。但还是不能放啊，放了她还得了？身子还得贴着她，他现在已经顾不了男女授受不亲的迂腐观念，他现在是一点都不敢轻视这丫头，既然不忍心错掉她的关节，至少得保证自己能全身而退，这不雅的姿势只能继续保持。
　　马小乐无奈的说道：“我也想放了你，但你还没做出承诺。”
　　“哼，女人的承诺你信吗？臭家伙，看你能制我多久。”
　　夏微微止住了眼泪，语气倔强，毫无惧色的瞧着他，她现在一点都不怕他，至少她心中没有对他的恐惧感。这丫头的倔强，马小乐是见识到了，她死不认输的表情让马小乐束手无策，暂时又不能放开她，但经过她的提醒，身下女人身体的感觉太过清晰，眼前这张漂亮的脸蛋，鼻息间能嗅到她身上的体香，距离太近，她口齿间的芬芳也直往他鼻孔里钻，要老命了。
　　马小乐心里窝火，男人该死的反应竟然突显，靠，这都什么时候了，他感到无奈但又无法控制……身下的夏微微感觉到了，腰腹处感觉到了细微的变化，变化越来越强烈，她心里委屈，心跳加快，她从来没被男人这样欺负过，她本想偷袭的挣扎的身体不敢乱动，她怕那男性的强壮和坚硬的东西，这时，她心底深处感到一丝害怕，表情不再倔强，取而代之的是害羞，是害怕，身上的男子死死的控制住自己，该死的家伙把自己的手撑得生疼，自己的胸乳被他肆意的压迫，他身上男子的气息放肆的侵入自己的鼻息，这家伙的心跳怎么这么快？他想干什么？
　　夏微微脸红得快滴出水来，她不敢瞧着他逼人的目光，她的身体不由自主的放软，她害怕自己刺激着他，她恼怒，但又无奈……马小乐感觉到了她变软的身子，这是放弃挣扎的信号，先前她绷紧身体的一刻被他敏锐的察觉，他知道夏微微想搞偷袭，这时，她渐渐放软的身体，让马小乐松了口气。
　　但男人正常的反应却被她柔软的身体刺激得更加昂扬，他快疯了，下面那玩意儿根本就不听他大脑的指挥，越发放肆的贴近她的腰腹……俩人在这种情况下好象都不知道该怎么办，本来是敌对的男女，两分钟前还你死我活，这会儿变得微妙，尴尬，手足无措了。，马小乐撑住她的手松了点力，他有点透不过气来，俩人的距离太近，鼻息间的呼吸撩-拨着对方，双方身上的体味似在互相缭绕，似在引诱，似在挑逗，俩人在精神上都想排斥对方，但肉体上的亲密接触又让俩人产生男性的强壮和坚硬的感觉，夏微微的娇躯越来越软，脸蛋上的红晕更显迷人，马小乐的身体也在发软，只是那该死的部位却越加放肆昂扬……
　　夏微微对他两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的变化无可奈何，想动又不敢动，下面的感觉越加强烈，那男性的强壮和坚硬的东西放肆的抵在她柔软的地方，她很不耻自己居然有点迷恋那强烈的感觉，又很恼怒这家伙到现在也不放开自己，他到底还想轻薄自己多久？她想反抗，却使不出半分力气……刘在林知道，自己对付身下的夏微微，应该绰绰有余，他此刻的心里在挣扎，放开她，还是教训她？他恼怒夏微微对自己的暴力，他暂时控制住了她，连下面不听话的家伙也在侵犯她，他相信夏微微已经感觉到自己下面的变化，这张感觉太强烈，马小乐有点冲动，他突然有种想征服她的冲动，他要惩罚她，用她的身体来报复，已经都这样了，现在只需要撕开她保安服，他有了邪恶的念头，马小乐的身体动了动，两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方向下迫了一下，清晰的感觉直传脑内，感觉强烈……
　　那夏微微虽然以前是谈过男朋友，可是还是一直从未和男的这么亲密接触过，今天第一次和男人这么亲密的贴着，一种异样的感受发自内附的冒了出来。




　　019章、女校长马茹芸

　　他……要干什么？夏微微害怕了，她感觉到着压在身上的马小乐是故意的，他在侵犯自己，夏微微又羞又恼，他下面的坚硬已经在悄悄的移向自己的女性的两腿之间的那处让人瑕想的地带，就快就要碰触到……马小乐身体悄然移动，情欲战胜了理智，下面的人没有反应，他的色胆大了几分，腰身逐渐的往下移，身下的夏微微突然轻微的颤抖了一下，碰到了，马小乐感觉下面已经接触到她的女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带，很柔软，这种奇妙的感觉让他不受控制的迫了上去……
　　“……不要……求你……”
　　夏微微娇吟出声，声音颤抖，她害怕马小乐的侵犯，她的女性的两腿之间的那处让人瑕想的地带已经被那男性的强壮和坚硬的东西占据，她没有力气反抗，她只能屈辱的求饶。这种娇弱的声音只能助长马小乐的犯罪气焰，他感到痛快，她终于肯开口求饶了，他喜欢这种感觉，一直忍让的女人向他求饶，心中的快乐的感觉加上两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的美感让他进一步的动作，他下面的压迫变成了摩擦，那里能让他产生强烈的感觉……
　　夏微微想躲避，她勉励的扭动着两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方想闪让，但那男性的强壮和坚硬的东西追逐着不放，越加放肆的侵犯她的神圣女性的两腿之间的那处让人瑕想的地带，露骨的摩擦，让她有了恼人的快感，那男性的强壮和坚硬的东西碰到了她最敏感的那一点，刹那间的碰触差点让她娇嗔出声……
　　俩人的鼻息在加重，暧昧的气息渐浓，马小乐感觉到身下的夏微微身体抖得厉害，胸膛压迫着她饱满坚挺的双峰，她的双峰已经被挤压得不成样子，但那两点却顽强的突起，似乎在催促他去抚弄，他想腾出手去亵渎圣洁之峰，去触碰、去揉捏……他松开了夏微微的手，他的手滑向她的胸，摸到了……
　　浑圆而结实，这是他第一次用手去感受女人的饱满，他的手在颤抖……夏微微感觉到胸被马小乐的魔掌侵犯，他的大手有力的搓揉着自己的饱满，长这么大她哪曾受过这样的放肆轻薄，她气得浑身颤抖，她美眸里的泪珠顺着眼角涌了出来，她被解放了的手无力的撑着他的肩膀，想推开他……
　　夏微微的手搭在他肩膀的时掉候，立马引起了马小乐警觉，虽然那是一双无力的手，马小乐停止了动作，他被情欲湮没的理智在瞬间恢复，他凝视着身下的夏微微，眼前的美丽面孔让他有点吃惊，她的脸蛋上一片潮红，羞涩、委屈、害怕、气恼，表情复杂，美眸里噙满了泪水，珍珠般的泪珠顺着眼角不断的涌出，他能感觉到她身体因害怕而颤抖，就如那受惊的小兔，此刻的夏微微在他眼里完全变成了柔弱女子……
　　瞧着她委屈的小模样，马小乐有了歉疚之意，自己这是在干什么？她再可恨，终究是个女人，不过是个脾气火爆一点的女人罢了，自己就算是占有了她又能解决什么问题？难不成自己真要去做那可耻的强j犯？
　　马小乐心念到此，有点暗恨自己的念头卑鄙龌龊，真的对身下的夏微微下了手，自己就真的成了她眼中的流氓无赖，如果她告发了自己，都可以想象伍敏的鄙夷眼神，难道自己真想进去吃几年免单饭？那自己以后还怎么面对自己那市长老妈？想到老妈秦烟雪，小乐感觉冷汗袭背，他庆幸及时醒悟，要不然就铸成无法挽回的大错，他高涨的情-欲在逐渐消退……
　　夏微微发觉压在身上的马小乐没有继续动作，女性的两腿之间的那处让人瑕想的地带间那男性的强壮和坚硬的东西起了变化，没了放肆，好象在萎缩，她偷偷的瞄了马小乐一眼，见他正瞧着自己发愣，眼神中似有一丝悔意，她感觉到马小乐好象不会再侵犯自己，夏微微心里松了口气，没了情欲的威胁，她的恼怒之意开始升腾，这家伙竟然敢这么放肆的轻薄自己，他的臭手还在自己胸上握着，恼羞之意让夏微微使出全身的力气，一把推开了马小乐。
　　马小乐正处在天人之战之中，不及防备之下，一下子就被那夏微微给推开了，马小乐一愣，连忙爬了起来，摆开了架势，防止那夏微微在暴怒之下攻击自己，但出乎那马小乐意料的是，那夏微微在推开了那马小乐后，竟然看都不看那马小乐，自己回到了学校大门的保卫室里面，只留下一个马小乐愣在那里。
　　还没等那马小乐回过神来，一亮银白色的奥迪A8L豪华轿车已经在学校大门口的位置停了下来，见到这辆豪华轿车，那马小乐也就释然一笑了，这辆价值一百五十多万的豪车不正是姑姑的车子么？
　　马小乐当即便笑看着看了过去，紧接着一名中年的美妇已经赫然出现在了马小乐的身旁。
　　“小乐，呵呵，让你在这里久等了。”
　　马茹芸的声音响了起来，在声音对于马小乐而言是多么的熟悉啊。从小自己虽然老爸就去世了，但是他的最亲的三个家人对自己一直很好。
　　第一的当然就是老妈秦烟雪了，而这其次的两位就是眼前的这校长姑姑和自己的那总裁小姨了。
　　此时见到姑姑，马小乐也顿时傻呵呵的一笑，姑姑从小就是很疼爱自己，再加之姑姑只是生了一个女儿，所以姑姑也就把自己当成儿子一样看待的。一年多没见姑姑了，前几天也才从澳大利亚留学归来，回来之后今天还是第一次见到姑姑呢。
　　这马小乐的嘴角一阵笑声，一年的时间没见到姑姑了，现在姑姑可是越来越漂亮成熟了啊。
　　姑姑马茹芸也就约莫四十岁左右，典型的瓜子脸，长得十分好看，酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱。人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　最后马小乐眼角的目光停留在了马茹芸那高。耸的胸。部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸。部异常得饱。满挺。拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。
　　由于马小乐的个头比马茹芸高了将近一个头，所以居高临下望去，从马茹芸衣服的领口处还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸。Z的花边，马小乐暗暗吞了一口唾沫，正要继续猜测马茹芸胸。Z的尺寸是36D还是36E的时候，那身旁夏微微已经开口说话了。
　　“校长早上好。”
　　这不知何时那夏微微已经来到了马茹芸的身旁，微微恭声道。




　　020章、女校长马茹芸（2）

　　“恩，微微你这丫头刚才做的对，以后你和小乐得好好熟悉熟悉，毕竟都是在同一个学校工作。”
　　马茹芸看向夏微微，略微的一笑，说道。
　　“嘿嘿，姑姑，要是你再来晚一点恐怕我就要被这个疯丫头给踢死了，还好没有踢到我的那里，要不然咱们家可就要就此断送了呢。”
　　那马小乐说话的同时还不忘了白了一眼那夏微微，再俯头瞧了一眼自己那个男性生命象征的地方，还好那里现在还是有反应的，要不然如果刚才是被那两脚给踢中了那里，可就冤死了。
　　昨晚才刚刚和芳阿姨缠绵了一晚，明白了男女之间的缠绵快活事儿，他马小乐还想好好的多享受一下这样的滋味儿呢，一想到芳阿姨，那马小乐可就心里绷得老高了，想到今晚和那方阿姨的约定，今晚下班后又可以好好的享受一番芳阿姨的身体，那马小乐就更加的迫不及待了。
　　听到马小乐这么一说，那马茹芸不由得扑哧一笑，一笑之间那妩媚的眉宇间几抹风情盈盈生辉而来，熟美的瓜子脸蛋上露出了两个美丽的小酒窝，胸前的衬衣衣领下那两对高耸的双-峰永远都是那么的耀眼，姑姑的那里应该好久都没有被男人采摘过了吧。
　　不知为何那马小乐此时的心里竟然有些欲罢不能了，“靠……我这是怎么了，怎么能对姑姑有那种想法呢？有了一个老妈就令自己欲罢不能了！”
　　那马小乐不由得对自己的想法感到一阵的羞愧，羞愧自己的思想怎么就那么复杂呢？怎么就能产生如此大逆不道的想法呢？
　　可是都说这男人都是用下-半-身思考的动物，最终那马小乐还是被自己的下-半-身给折服了。不禁开始在心里yy着自己的那双手已经慢慢的攀上了马茹芸的那黑色的套装，步步为营，扎扎实实的一步一个脚印，紧接着从那美丽的腰肢儿向上，伸进那白色的衬衣，再向上游走，心跳开始加快，呼吸开始变得缓慢，终于自己的双手终于游走到了马茹芸的那个高耸的双峰，面前，紧接着马小乐开始了不断的旋转。
　　“你这个流氓，校长，你看这个流氓，他欺负我。”
　　夏微微怒视着一声而来，瞪了马小乐一眼，听到马小乐说那么流氓的话，顿时那夏微微一阵怒目而来。
　　被夏微微这么一吼，那还在不断yy着如何侵占马茹芸双峰的马小乐这才从yy中回过神来，不过被夏微微这么一打算自己的思绪，那马小乐就像是被人当场捉-奸在床一般脸顿时扑的一红。
　　“我没有，哪有欺负你了，你这女人不要太过分了。”
　　马小乐也不知道自己在说些什么，只是下意识的说道。
　　“哼，还说没有，看你的脸都红的像个猴子的红屁股了，还在这里说谎，你这个流氓老师。”
　　夏微微争执着说道，一副得理不饶人的样子，想起刚才被马小乐那么压在地上还非礼自己的场景，从来就没有和男人那么亲密过的她还是第一次呀，这个臭男人居然就那么强行的欺负了自己，这让夏微微能不生气么？她才不怕这马小乐是校长的侄儿呢，大不了自己这保安不做算了，找份其他的工作也是可以的，只是别的工作能有现在的这份工作薪水高么？要知道这丽人女人学校的保安可是五千多一月的工资，这样的薪水已经算是不错的了，当初为了竞争这个工作她也是费了好大的精力才从众多应聘者中脱颖而出的。
　　“你……你居然说我的脸是猴子的屁股？”
　　那马小乐差点没被这句话给气死，这女人的话也太恶心人了吧！奶-奶的，看来刚才自己是不应该手软放了她，要不然非得好好的把她蹂躏一翻了。




　　021章、校长办公室里……

　　“好了，都别在这里争了，小乐赶紧跟我去学校，我好给你安排工作。”
　　一旁的马茹芸终于是开口了。
　　见到姑姑都这么说了，那马小乐也只能暗暗咽了一口气，那夏微微也没再说些什么。
　　一刻钟之后，丽人贵族女子学校的校长办公室里，马小乐和校长马茹芸正相互坐在办公桌旁，马茹芸正不断的轻手点击着办公桌上的一台苹果电脑，似乎是在查阅着什么资料。
　　良久之后，马茹芸这才缓缓道：“小乐，我看了下，咱们学校的科任老师还真的不缺，不如这样好不好，姑姑让你做个班主任老师好不好？”
　　那马茹芸放下了手中的鼠标，转身看着身旁最爱的侄儿。
　　听到姑姑这么一说，那马小乐不禁问道，“好啊，一切都听姑姑的吩咐。”
　　马茹芸温婉一笑：“你妈也只是让你来学校锻炼锻炼情商的，也并非真的是让你一辈子做个老师，她以后是想着你进入官场的。正好初二一班原来的班主任老师因为怀孕所以请假了一年时间，你就暂且先做初二一班的班主任老师吧，我们学校的班主任老师都不用上课，只是管理班级而已，所以这个工作还是很轻松的。”
　　听此一言，那马小乐当即乐了，这不用上课也好啊，每天自己还可以干些别的事情，这班主任老师和那大学的辅导员恐怕也就差不多吧。丽人贵族女子学校的学生本就不多，说是贵族学校不过就是收费比较高罢了，学生大多都是有专车接送上下学的，学校又没有住宿生，所以学生一放学就回家。这班主任倒还真的是没有什么事情。
　　而在这个时候那马小乐也顿时双眼一亮，马小乐看到，马茹芸的那丰-满的双峰，正被那上衣紧紧的包裹着，正在随着呼吸而微微的起伏着，在马小乐的眼前划着优美的孤形，诱惑着马小乐的双眼，而那套裙，也紧紧的包裹在马茹芸的那结实而均称的大腿上，使得马茹芸的大腿在马小乐的眼睛中是那么的丰满而充满了张力，不用伸手去摸，马小乐就感觉到了马茹芸的大腿肯定是那么的弹性实足，在这种情况之下，马小乐不由的感觉到有些冲动了起来，而从马茹芸的身上散发出来的那般淡淡的幽香，刺激着马小乐的神经，使得马小乐不由的渐渐的有些魂不守舍了起来。
　　就在这时，那马小乐只感觉到一阵的内急，连忙向那马茹芸说了一声，便小解去了，小解回来，马小乐看到那马茹芸还在那里一动不动的坐在那里思考着，丝毫没有感觉到马小乐走了进来，看到这里，马小乐的心中不由的一动，自己则轻手轻脚的走到了马茹芸的身后，马小乐看到，由于马茹芸的身体前似着，使得马茹芸的那合体的衣服紧紧的贴在了马茹芸的背部，将马茹芸的一个优美的背部展现在了自己的面前，而那肩胛骨的下方，则有一根系带一样的东西透过那紧紧的绷在了马茹芸的背部的衣服，而微微的突出了出来，上面似乎还有两颗扭扣的痕迹，看到这里，那马小乐立刻意识到了那正是紧紧的包裹着那马茹芸的双峰的内-衣的痕迹。
　　看到这里，马小乐不由的心中一动，悄悄的伸出了手来，从后面盖住了马茹芸的眼睛，一阵阵的温暖而细腻的感觉从马茹芸的那谈指可破的俏脸上的肌肤上传到了马小乐的手上，让马小乐的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，马小乐一边享受着从马茹芸的俏脸上传来的那种让自己心动的感觉，一边将头凑到了那马茹芸的头边，却不说话，那马茹芸却没有想到一双大手从背后伸了过来，蒙住了自己的眼睛，在这种情况之下，马茹芸的心中不由的一惊。
　　但是马上就反应过来了，在这种情况之下，马茹芸不由的坐直了身体，一动不动的道：“小乐，别闹了，都这么大的人了，还这么和姑姑打闹啊！”
　　马小乐微微一笑，却没有吭声，而是继续的用手蒙着那马茹芸的双眼，一个头在贪婪的呼吸了几下从马茹芸的身上散发出来的那种诱人的幽香后，就微微的向前移动了一点，一边继续的闻着那种让自己心动的马茹芸的秀发上散发出来的香味，一边顺着那马茹芸的王玉般的脖子，打量起了马茹芸的胸前的那美妙的春-光来了，从马小乐的这个位置看过去，正好可以顺着那马茹芸的衣领，看到那马茹芸的胸脯的风光，马小乐看到，那马茹芸的一对饱满的双峰，正若隐若现在出现在了自己的眼前，而那双峰上的那一抹雪白，让马小乐的呼吸不由的微微的一窒，马小乐感觉到，马茹芸的胸-脯是那么的诱人，那么的丰满而坚挺，在这种情况之下，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水。
　　马小乐看到马茹芸坐在那里不动，而眼睛又被自己的双手所蒙住了，而那正在胸前高高的耸立着的双峰又无时无刻的不在诱-惑着自己，在这种情况之下，马小乐的胆子不由的大了起来，欲-望终于战胜了理智，使得马小乐不由的将头伸得更低了，随着那马茹芸的胸前的那一对饱满而高耸的双峰在自己的视野里越来越大，使得马小乐的心不由的狂跳了起来，马小乐甚至感觉到，正有一股淡淡的乳香味，正从马茹芸的那雪白的充满了弹性的双峰上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，马小乐看到，那双峰之间形成的那沟，是那么的迷人，那么的深邃，使得马小乐的心中不由的升起了一股无比香艳的感觉，在这种感觉的趋使之下，马小乐的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　听到那微微急促的呼吸声，马茹芸的心中不由的一动，在这种情况之下，马茹芸不由的伸出手来，摸在了那马小乐的蒙住了自己的双眼的手上，在这种情况之下，马茹芸不由的娇声的道：“小乐，你听到了没有，还不赶紧把手拿开。”
　　听到马茹芸的语言中微微的带着一丝的恼怒之意，马小乐当估不好继续的将手蒙在马茹芸的眼睛上了，也不能再继续的欣赏那马茹芸的那衣领之下的美妙的春光了，于是，马小乐只好恋恋不舍的从马茹芸的那饱满的双峰上收回了目光，站直了身体，嬉嬉一笑，道：“姑姑，我就是好长时间没有见到你了，好想你啊，想好好的爱你。”
　　一边说着，马小乐一边将手从那马茹芸的眼睛上拿了开来。
　　马茹芸睁开眼睛一看，见是马小乐站在自己的身后，正微笑的看着自己，在这种情况之下，马茹芸的心中不由的微微一跳，一个人站了起来，白了那马小乐一眼，道：“小乐，你老这样的逗我，真的是太调皮了。”
　　看到马茹芸的那个娇艳的样子，马小乐的心中不由的微微一荡，看了马茹芸一眼后，马小乐一本正经的道：“姑姑，我还不是因为太喜欢你了，姑姑，我知道你和老妈都是为我好，从小你就把我当成你的亲生儿子一样看待。”
　　马茹芸听到那马小乐这么一说，不由的眼眸微微跳动，道：“小乐，但是正因为这样，你也更应该好好地听姑姑和你妈妈的话啊。”
　　听到马茹芸这么一说，马小乐的心不由的微微的一跳。
　　“恩，姑姑，我会好好地听你的话，我也好爱姑姑啊，让我好好地爱你吧！”
　　那马小乐头脑一热。不由的暗暗的吞了一口口水，一双手也不由的慢慢的伸向了那马茹芸那正突出到了自己的面前的双峰，在这一刻，马茹芸感觉到那马小乐的脸离自己是如此的近，近得自己几乎都可以感觉到从那马小乐的鼻子里呼出来的热气，一阵阵的男性的气息从马小乐的身上散发出来，冲入到了马茹芸的心中，让马茹芸不由的心中酥-痒了起来，在这种情况之下，马茹芸不由的娇嗔的看了马小乐一眼，一边回味着刚刚马小乐的手从自己的胸前拂过时让自己有如触电般心动的感觉，一边娇声的对马小乐道：“小乐，你在干什么呀，还不赶紧把我给放开。




　　022章、女校长办公室里（2）

　　“姑姑，我就是好想好好地爱你。”
　　马小乐喃喃说道。可是马小乐还是照着姑姑的话讲手给放了回来。
　　因为有过刚刚的那样的经历，那马小乐再见到那马茹芸的时候，就感觉到，那马茹芸的身体的各个部位，都在那里诱-惑着自己，就连那马茹芸的一根头发，那马小乐也感觉到是那么的诱-惑而香艳，而现在马小乐看到了那马茹芸的那正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰的那轮廓，那马小乐不由的感觉到呼吸微微一窒，一种异样的刺激的感觉涌上心头，使得那马小乐的一双眼睛中不由的闪烁起了那炽热的目光，看着那马茹芸的那双峰上那高高的耸立着的山峰，竟然再也舍不得将那眼睛给移动半分。
　　那马茹芸感觉到那马小乐突然间不说话了起来，心中不由的奇怪，在这种情况之下，那马茹芸不由的抬起头来，看了看那马小乐，却发现那马小乐正看着自己的那胸-脯，以为自己的身体上有什么异样呢，不由的也低下了头来，打量起了自己的胸-脯来了。
　　这一低头之下，那马茹芸不由的就发现了自己的胸-脯上的秘密了，在这种情况之下，那马茹芸不由的吃吃的笑了起来，一边娇笑着，那马茹芸不由的一边轻轻的推了那马小乐一下：“小乐，你看什么呢。”
　　那马小乐被那马茹芸的手轻轻的一推，又听到那马茹芸这么一问自己，正沉浸在那马茹芸的那双峰给自己带来的那种香艳的感觉这中的那马小乐不由的顺口的回答道：“姑姑，你的双峰真的好美呢。”
　　这话一说出来，那马小乐就感觉到不对头，在这种情况之下，那马小乐不由的抬起了头来，看了看那马茹芸，在看到那马茹芸正羞红着脸，一双水汪汪的大眼睛中，正闪烁着那妩媚的目光看着自己以后，那马小乐才意识到，自己刚刚的那猴急的样子，全部都给那马茹芸给看到眼里了。
　　在这种情况之下，那马小乐的心不由的微微一跳，脸也微微的涨红了起来，像个做错了事情的孩子一样的站在了那马茹芸的面前，嘴里低声的道：“姑姑，对不起。”
　　听到那马小乐这么一说，那马茹芸不由的又格格的笑了起来：“小乐，也没有什么对得起对不起的，是姑姑不好，没有发现自己的样子，这不是你的错，没事的，”
　　那马小乐看到那马茹芸的语气之中，并没有将自己刚刚偷偷的打量她的胸前的春-光的事情给放在心上，还安慰起了自己，在这种情况之下，那马小乐的心中不由的微微的一松，但同时，那马茹芸没有出声责怪那马小乐，使得那马小乐的那心不由的又活动了起来，胆子也更大了起来。
　　那马小乐本来就在心中对那些女性的身体充满了好奇，在学校的时候，碰到那些身材较好的美女，那马小乐的心中总是会生起一丝的冲动，想要看清楚那女性的身体和自己的身体有什么不一样的，想要知道那些女子看起来怎么就那么的娜，那么的性感，那么的吸引自己，而那些末经人事的女性，却又怎么能比得上那马茹芸的那成熟的女性的风情万种呢，而现在，那马茹芸在明明的看到自己在偷看着她的那一坐正在那上衣紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的山峰却不责怪自己，而现在，马小乐又看到了那马茹芸的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那屁股的样子，让那所青气盛的马小乐的心中又怎么会不升起些许的冲动呢。
　　但是，那马小乐必竟是见过世面的人，虽然心中有了一种想要冲过去将那马茹芸紧紧的搂在怀里的冲动，但是理智却告诉那马小乐不能那么做，但是那马小乐感觉到那马茹芸的那个正在自己的眼前不停的晃动着的身体实现是太过的诱人，而且，通过刚刚那马茹芸的那举动，那马小乐在心中隐隐的觉得自己如果真的冲过去将那马茹芸给搂在怀里，那马茹芸也许并不会责怪自己，说不定还会有些欣喜呢。
　　但那马小乐知道，那些，都是自己对那马茹芸的心思的猜测，那可做不得准的，如果自己猜测错了，那马茹芸在自己过去搂住了她以后而大发脾气的话，自己那可就有些得不偿失了，在这种情况之下，那马小乐只好强忍住了自己内心的冲动，而是好好安心的坐在姑姑的身旁。
　　那马茹芸自然是感觉到了小乐在一直的盯着自己，那粉红的脸蛋不由得飞上了几抹的红晕，说是不羞你那肯定是不可能的，她现在自然明白了小乐对自己是想要做些什么，这孩子从小自己就惯坏了她，现在居然对自己都还不想放过了，可是他妈妈不是说他还从没谈过恋爱么？
　　可是这小乐现在怎么让自己觉得他是那么的老辣呢？




　　023章、办公桌上那些事儿

　　马茹芸说是心理不心动那也是不可能的，丈夫去世多年，可是因为先前深爱自己的丈夫，再加之马茹芸也是那种比较传统的女人，所以才一直没有再结婚，自己一个人带着女儿长大，这么多年自始至终没再和任何男人如此亲密的接触过。
　　当初在创办这所学校的时候她之所以建立成女子学校，还不因为不想多加接触男子，自己辛辛苦苦将这个学校慢慢发展壮大，从当初的一个破烂不堪的无人知晓的学校再发展成现在瀚海市最为出名的中学之一，这些五一不再证明着马茹芸付出了多少的努力，每一个女人的背后都有着一个隐藏的故事，或许每当人们能够揭露那个故事的冰山一角，也会让人受益无限。
　　看到那马茹芸的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰，那纤细的腰肢，那修长而结实的双腿，那马小乐的心儿不由的躁动了起来，觉得那马茹芸的身体正如同现在那马茹芸的眼神一样的，正在那里妩媚的诱惑着自己，看到那马茹芸的那性感而诱人的身体，那马小乐不由的暗暗的吞了一口口水。
　　但是现在已经是半上午了，虽然这办公室里面的门是关着的，但是这里面随时都是有可能会有人来的，所以那马小乐的胆子再大，心中再冲动，却也不敢去对那马茹芸动手动脚的，因为那样子，如果给别人看在眼里的话，那自己可就是要无地自容了，而那马茹芸也会抬不起头来，在这种情况之下。
　　那马小乐不由的对那马茹芸轻声的道：“姑姑，你现在真的是看起来越来越漂亮呢。而且姑姑你的这身职业套装也很好看，和你很搭配。”
　　马小乐的那无头无尾，不着边际的话，让那马茹芸不由的微微一愣，但马上的，那马茹芸明白了那赵子可是在称赞自己，在这种情况之下，那马茹芸当然高兴了起来，看了看那马小乐以后，那马茹芸不由的眉开眼笑了起来：“小乐，你说的是真的吗，说实话，我觉得这身衣服真的不太好看呢，小乐，你倒是说实话，你是不是故意在逗我开心呀。”
　　那马小乐看到，那马茹芸虽然是那么说，但是眉目之间却隐有得色，在这种情况之下，那马小乐知道，那马茹芸肯定是喜欢听自己说这样的话了。
　　于是，那马小乐不由的微微一笑，对那马茹芸道：“姑姑，你看你说的，对你自己有点自信好不好呀，姑姑你人这么高贵脱俗，这身职业套裙如此的合身，而且你身材又那么的好，说实话，什么衣服穿到你的身上，都会显得好看的。”
　　马茹芸听到那马小乐称赞自己，不由的心中一甜，在这种情况之下，那马茹芸不由的低下了头来，做出了一副不好意思的样子，但是心中却隐隐的希望那马小乐再接着说下去，接着说一些让自己高兴的话，而那马小乐显然是看透了那马茹芸的心思。
　　在这种情况之下，那马小乐又接着道：“姑姑，你看看，你的皮肤是那么的好，我都不知道你是怎么保养的，竟然如同婴儿一样的，我想要是我的手摸上去的话，一定会感觉到很舒服的吧。”
　　那马小乐的语气之中露出来的那种暧昧之意，让那马茹芸的心中不由的微微一荡，再加上那马茹芸刚刚在来这里的路上心中那压制了许久的性趣也给那马小乐有意无意的给挑逗了起来，现在听到那马小乐这么一说，那马茹芸不但没有感觉到有些反感，相反的，心中反而升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那马茹芸不由的露出了一丝娇羞的样子，低声的对那马小乐道：“小乐，你说的是真的么，我的皮肤真的有那么好么。”
　　看到那马茹芸在听了自己的话以后那陶醉的样子，那马小乐的心中不由的暗笑了起来，但那马小乐虽然在心中偷笑着，但却并没有在脸上表露出来，而是仍然一本正经的样子看着那马茹芸，对那马茹芸道：“姑姑，对呀，我骗你干什么，而且，你对我那么的好，我骗谁也不会骗我亲爱的姑姑呀，那些国外的女大学生看起来皮扶那么的光滑，那么的细嫩，但是一下妆以后，那就什么也不是了，对了姑姑，你的皮肤那么好，是不是也用了什么护肤品呀。”
　　那马茹芸本来就陶醉在那马小乐对自己的称赞之声之中，但却突然间听到了那马小乐对自己的那光滑的肌肤产生了怀疑的语气，以为自己是用了化妆品才这样的，在这种情况之下。
　　那马茹芸不由的心急了起来：“小乐，看你说的，姑姑都四十多岁的年纪了，怎么会用化妆品呢，不信的话，你可以摸一摸，闻一下，看看我是不是用了化妆品呀。”
　　情急之下，那马茹芸一下子忘了自己身在何处了，不由的伸出了手来，就向那马小乐的鼻子处伸了过去，那样子，好像真的好那马小乐闻一闻，摸一摸自己的手，看一看自己没有用那化妆品才甘心一样的，那马小乐没有想到，那马茹芸对自己挑-逗的一句话竟然那么的在意了起来，而现在，正是那青天白日的，给人看到了两人的亲密的举动就有些不好了，在这种情况之下，那马小乐不由的心中一跳。
　　但是看到那马茹芸的那十指纤纤的样子，那马小乐的心中不由的又是一热，心中也突然间升出了一丝的冲动，就想要借着这个机会将那马茹芸的手给抓在手里，以体会一下。
　　那马茹芸的那温柔的小手上的那种细腻而柔软的感觉来了，但是那马小乐却还是不敢，在这种情况之下，马小乐装着用鼻子在那空气中闻了几下以后，那马小乐连忙道：“姑姑，不用了，我已经闻到了，你的手上散发出来的是你的体香，并没有什么化妆品的香气，我相信，你一定没有用那化妆品的。”
　　那马茹芸看到那马小乐突然间后退了一步，这才意识到自己的行动有几分不妥了起来，在这种情况之下，那马茹芸不由的俏脸上微微一红，在白了那马小乐一眼以后，那马茹芸不由的道：“小乐，看你吓的，我又不能吃了你，你怕什么呀，真是的。”
　　那马茹芸不免有一丝失望了，这小乐刚才还想着摸自己的那里，可是现在连自己的手都不敢碰了。
　　这女人就是这样，有时候欲擒故纵就是对付她们最好的办法。
　　那马小乐听到那马茹芸这么一说，心中不由的微微一乐：“姑姑，我可不是怕你吃了我呀，要是能尝到你的那一身细皮鋈猓我死了也会甘心的，我只是怕我受不了你的挑-逗，而想要吃了你而你又不给我吃，所以我才会害怕的呀。”
　　想到这些，那马小乐的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容。
　　那马茹芸看到那马小乐在听到自己的话以后，突然间露出了一丝古怪的笑容，看着那马小乐的古怪的笑容，那马茹芸不知怎么的，芳心突然间一跳，心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那马茹芸不由的格格的笑了起来，一边笑着，那马茹芸一边指着那赵子要道：“小乐，你也真是的，我才这个样子，你就吓成了那个样子，你的胆子那么小，那你还怎么做一个老师呢？以后你跟着你-妈-妈进了官场，那你还怎么立足呢？你说是不是呀，小乐。”
　　一边说着，那马茹芸的那一双水汪汪的大眼睛看着那马小乐，想要看看那马小乐怎么回答自己的话。
　　那马小乐看到那马茹芸看着自己，似乎在等着自己的回答，在这种情况之下，那马小乐不由的微微一笑，道：“姑姑，你现在说我胆子小实在是太武断了，到时候，你就知道我的胆子是大是小了。”
　　一边说着，那马小乐一边迎着那马茹芸的那挑-逗的目光，勇敢的向着那马茹芸的那正被那衬衫紧紧的包裹着的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰看了过去，那举动，在向那马茹芸证明着，自己在某些事情上，其实是胆子可以很大的。
　　那马茹芸看到那马小乐竟然当着自己的面，看着自己的那引以为傲的那正被那衬衫紧紧的包裹着的那丰满而弹性十足的山峰，不由的心中一热，毕竟这是第一次体会到那马小乐的这种炽热的目光了，但是这事情在这种情况之下发生，却还是让那马茹芸的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那马茹芸不由的将那一对正在那衬衫紧紧的包裹之下的那一对饱满而坚挺的山峰向着那马小乐的面前一挺，嘴里也娇声的道：“小乐，你可要记住你今天所说的话呀，到时候，你的胆子大不起来，你可别怪我对你不客气呀。”
　　那马茹芸说话时的那胸向前一挺的动作，那说话时的眼波流转，仿佛都在向那马小乐说着，如果到时候，你不能让我满足的话，你看我怎么收拾你，而那马茹芸的那无声的语言，那马小乐的心中也体会到了，在这种情况之下，那马小乐就几乎忍不住那马茹芸对自己的-挑逗，而想要扑上去将那马茹芸给搂在怀里，尽情的揉捏起那马茹芸的那香软而充满了成熟的风韵的身体，好好的感受一下那马茹芸的那香软的肉体给自己带来的那种香艳的感觉。
　　而那马小乐的心中这么想着，眼神无形中也就变得邪邪的了起来，看到那马小乐的眼神中闪烁着那炽热的目光，慢慢的移动着身体，靠向了自己，那马茹芸的心儿不由的怦的一跳，但是那马茹芸却不敢相信那马小乐会在这青天白日的情况之下对自己怎么样，在这种情况之下，那马茹芸不由的将自己的那一对正在那衬衫的包裹之下的那坚挺的山峰挺得更高了，而嘴里也不由的对那马小乐道：“小乐，怎么了，受不了了吗，我就不相信了，你还敢摸我一下。”
　　那马茹芸本来就寡居已久，在应付那些不怀好意的男人的挑逗和轻薄的时候，那马茹芸往往的会用上这么一招，而这一招，往往会使那些不怀好意的男人们面红耳赤，但是。却会因为人多而从来不敢把那马茹芸怎么样的，所以，那马茹芸在现在的情况之下，也不由的用上了这一招，存心要挑-逗一下那马小乐。
　　马小乐坏坏的一笑，只见那马小乐的手一伸，就抓住了那马茹芸的那一只手，然后，那马小乐的手上微微的一用力，就将那马茹芸的那身体慢慢的拉向了自己，而那马茹芸也没有想到，那马小乐竟然在这种情况之下还敢对自己做出这样的举动来，不由的全身发软，一个身体不由的慢慢的被那马小乐拉到了身边。
　　感觉到了那马小乐身上的那男人的粗壮的气息，又看到那马小乐的眼睛正火热的看着自己的那正被那衬衫紧骒的包裹着的那山峰，那马茹芸第一次在男人的面前心慌意乱了起来。
　　而那马小乐感觉到，随着自己的那手上的劲越来越大，那马茹芸的那一个香软的身体已经慢慢的靠到了自己的面前，那马茹芸的身体还没有靠到自己的身上，但是从那马茹芸的身上散发出来的那种女性的身体上的那种温热的气息，却让那马小乐不由的有些欲罢不能了起来，而受到这种刺激，那马小乐的身体的某个部位不由的起了反应，一双手也不由的更加用劲的将那马茹芸的身体向着自己的那身体拉近着。
　　而那马小乐的鼻子，也在那里贪婪的呼吸着，呼吸着从那马茹芸的身上散发出来的那种女性的身体特有的幽香，那马茹芸看到那马小乐的样子，不由的更加的心慌了起来，在这种情况之下，那马茹芸不由的低声的衷求起了那马小乐来：“小乐，别，别这样子，这里随时会有人敲门进来，给人看到了不好。”
　　那马茹芸也没有想到那马小乐竟然色胆包天到了这个地步，竟然在这青天白日之下要将自己搂在怀里，所以，马茹芸的心中不由的气馁了起来。
　　那马小乐又何尝不知道自己和那马茹芸两人正处置于青天白日之下，现在听到那马茹芸这么一说，而且，随着那马茹芸的话语，那马茹芸的俏脸上也不由的露出了一丝惶急的神色，在这种情况之下，那马小乐怎么会就此放手呢。
　　因为此时的马小乐那身体中的某一个位置早已经就此高高的凸起，将怀里的马茹芸紧紧的顶着那浑圆的臀-部。
　　刺激，紧张、兴奋、此时的马小乐就像是品尝了人世间的多种情愫一般，完全的处于兴奋状态。
　　那马茹芸被马小乐这么的一对待，顿时也不由得真的怒了，使劲的转过身子，用力的推开了马小乐的怀抱，身子一正站立了起来。
　　“够了小乐，我们不要再这样了，我们不能这样。”
　　说话的同时那马茹芸也跟着后退几步来到了另一旁休息专用的沙发上，熟美的瓜子脸蛋上红潮遍布，不敢再去直视此时的马小乐。
　　那马小乐仔细的一想刚才自己的行为，也突兀的觉得自己是有些禽兽不如了，可是他真的不能控制自己啊！
　　仔细的平息了下自己内心的激动之情，马小乐这才点头道：“姑姑，对不起，我知道错了。”
　　见到马小乐此时那面无面色，马茹芸顿时也心软了。
　　“小乐，姑姑也有错，我们还是先别说这些吧，走吧，姑姑先带你去你的办公室，给你讲讲你的工作。”
　　马茹芸瞬时恢复了面色，和颜悦色的一笑，带着马小乐就出了校长办公室。




　　024章、休息室里，夏微微（1）

　　在马茹芸的带领下，马小乐很快的明白了自己在学校的工作，班主任的办公室也就在此时和校长办公室的同一栋楼里，整个大楼是一栋五楼高的红色大楼，让马小乐失望的是学校的班主任老师的办公室都是每人一间的，不能与那些女老师们共处一个办公室工作，马小乐当然有些不悦了，不过想想也没什么的。
　　这自己不是有腿么？难道自己就不会主动一点么？而且自己这一个人在一间办公室，那要是以后能拉上几个女学生来，那行事可就方便多了。
　　这上午的事情忙的倒还不亦乐乎的，忙完了一切时间已经是中午十二点左右的时间了。
　　因为今天是马小乐的第一天上班时间，还有许多事情没有需要安排，但是这些事情马小乐也就没再管了，像从事教师行业这些至少也得拥有教师资格证书和普通话过级证书，但是这些马小乐也没去考。
　　不过这丽人贵族女子学校是马茹芸创办的，而且是民办学校，所以将马小乐的办公室安排之后马茹芸就暂且先让马小乐回家去，等到下周一的时候准时上课。
　　这主要的原因当然就是事情发展的太突然，丽人女子学校的学生和老师完全全是女性成员，这要是现在突然的决定应聘一个男老师来学校，还真的是有些麻烦的。
　　当然这学校也并不是没有男人，像学校的园丁工人，学校食堂的工作人员，学校附属医院里面的医生大多也是男子。
　　只是这教师队伍中还是没有男性成员的，虽然马茹芸贵为校长，但是想要全校师生接收一个男老师，她还是需要进行开会讨论的。
　　因为事态紧急，这马茹芸也是在前两日才收到弟妹秦烟雪的消息说让小乐来学校做老师，所以马茹芸这一切都还是没有准备完毕，所以现在也只能说让马小乐先回去几天等到下周一再来上课。作为一个学校的企业法人，她马茹芸自然是有信心说服全校大多师生同意自己的决定的。
　　马小乐当然没有想这么多了，听到姑姑说让自己下周再来学校上班，也顿时欣然接受了下来。
　　念念不舍的告别了姑姑，马小乐这才出了学校。
　　这从学校教师办公大楼走出来的这一路上，马小乐可是受到了不少的关注，来来往往穿着白色衬衣，下面是黑色校裙，细长的小腿上套着乳白色的连体丝袜的学生们比比皆是，马小乐可是备受瞩目了，被这么多人的瞩目下马小乐一路上可是尴尬极了。
　　如此多穿着校裙的十三、四岁的小萝莉可谓是让人赏心悦目了，但是此时的马小乐可没敢再去好好的欣赏，不知为何此时的马小乐也有些后悔了，后悔不应该来这个学校，哎，都是老妈惹的祸呀！
　　这丽人贵族女子学校的面积可谓是不比那些名牌大学的面积小，整个面积不下于2000余亩，从那教师办公楼向着大门口走去还是花了马小乐二十分钟的时间，刚才来的时候是坐车来的还没感觉有这么大呢！

　　PS：下一章，与夏微微的摩擦暧昧上映。




　　025章、休息室里（2）

　　这马小乐走着走着也那么的来到了学校的前大门了，刚到这大门口的马小乐也顿时停了下来，他可没有忘记了早上的那个火辣的保安，想起今天早晨那妞那么对自己马小乐就气得不打一处出，可是想起将那夏微微按倒在身下的那一幕的刺激，那马小乐就不由得心里一阵打转儿了。
　　如此火辣性-感的女保安。要是能够尝尝其中的滋味那该是何等的爽快，自从和芳阿姨初尝禁-果之后，那马小乐现在只觉得自己的欲-望好像随时都会爆发似地。
　　到了现在，马小乐也不知道自己做晚做的是对是错了，要是再这样下去，那自己不就是成了一个只会圈圈叉叉的男人了么？这样那自己还不如去那小日本拍拍小电影呢？
　　我会是一个沉迷于女色的男人么？马小乐眨了眨他那漆黑的瞳孔，不禁自言自语道。
　　自问的同时那马小乐也发现了一件事情，当然这事情也不是什么好事了。
　　因为马小乐并没有在这大门口发现那夏微微的存在，相反的那大门口已经是另一名青年保安在值班，只见得那男子长的也是中规中矩，还算是帅气，二十六七岁的年纪，一张国字脸上几分肃然之气凌然而生，那双眼眸总是那么的让人不寒而栗。
　　马小乐当然就算再笨也能明白那保安功夫肯定不会弱了。
　　向着大门口旁边挨着的值班室撇了一眼，可是马小乐也并没有发现早上那女妞的身影。
　　“操……不会是被我给气的去上吊了吧。”
　　马小乐一阵唾沫，这刚一骂，那马小乐的眼睛便顿时像是被施展了定身法一般没再动了，因为他发现就在那值班室另一旁十多米处的休息室二楼里，马小乐发现了一个靓丽的身影。
　　那不正是早上的那妞么？
　　见此马小乐顿时坏坏的一笑，见那名青年保安只是撇了马小乐一眼便没再多加关注，马小乐也不慌不忙的向着那休息室走去。
　　终于马小乐来到了那休息室的门外，这休息室是两层高的楼房，这是专供学校保安和园丁、清洁工等职工人员向休息的地方，当然这不是宿舍入住的地方，不过在这里也是有床平时可以午间休息用的。
　　那马小乐静悄悄的上了二楼，凭着超强的记忆力和判断能力，马小乐直接奔赴着二楼左边最末的那件休息室走了去。
　　刚刚来到门前，果不其然，那马小乐便看见了早上那妞，只见得此时那夏微微已经脱下了外面那层蓝色的保安制服，只是穿着一件白色的紧身T恤，那白色紧身T恤紧紧的包裹着她那纤细火辣的腰肢儿，完美的曲线，纤细的腰肢，那紧身T恤很短，短到以至于从窗前看去还能看见她那小小的肚脐眼儿，看起来精致极了。
　　看到那夏微微小-腹处那精致的肚脐眼儿，马小乐的身体也立马的来了反应，如此完美的肚脐眼儿，也不由得让马小乐感叹造物主的英明能干，巧夺天工。
　　那夏微微的下-身还是穿着早上的那蓝色的短裙，和那保安制服是刚好配套的，那短裙不短但也不长，刚刚抵达夏微微那膝盖处的位置。
　　那浅蓝色的短裙完美的包裹住了夏微微那小巧浑圆的小屁股，下面一条细长的大腿虽然不是很白，军校出身的女子皮肤自然相比普通女子不是很白，但是看起来也是绝对的极其油亮光滑，而且更富有火辣的激情，别有一翻的风韵。
　　此时的那夏微微好像并没有发现外面窗前的小乐，脱下那上衣制服之后，那夏微微当即便坐在了一张凳子上面，抬起腿，开始慢慢的将脚上的那黑色的长筒鞋脱了下来，转眼间那长筒鞋已经脱完，双腿也只是剩下那乳白色的丝袜了。
　　“看来她是打算睡会午觉了。”
　　马小乐心里细细的想着。
　　而那夏微微忙完了这一切，也穿着一双小凉鞋不由得站了起来，两双眼眸也不禁看向了窗外。
　　“你……”
　　那夏微微惊呼一声。“
　　“靠，被发现了……”
　　马小乐一惊，可是仔细又一想，自己就是光明正大而来的，怎么倒成了偷-窥狂了，可是这自己说是偷-窥那也没有成功啊，毕竟自己也连人家的什么都没有看见，双峰以及那两腿之间那女性最为神秘的地方都没有任何的发现呢。
　　惊讶之下，那夏微微转瞬之间已经是怒气攻心了，心里暗道：“早上就是不小心太大意被你这流氓给欺负了，现在还敢来偷-窥本姑娘，看我今天不打的你连你老妈都不认识。”
　　心里这么想着的同时，那夏微微也已经开了门，她正要出门，一道身影也直冲着那夏微微扑来，不错，那身影也正是夏微微了，见到那辣女是要教训自己，马小乐又怎么能束手就擒呢，他早上是见识到这妞的强-暴了。
　　所以在那夏微微刚一开门，那马小乐便当即向着那夏微微扑了过去。
　　呼呼呼……那夏微微哪里会想到这流氓会这样来对自己呢？
　　夏微微只觉得自己的香肩被他紧紧的抱着，自己当即被一股力量急速的带动着向后推着，而且那马小乐紧紧的靠着夏微微的胸-脯，马小乐的胸膛紧紧的贴着那夏微微的双峰之间，一股剧痛而来。
　　两人急速的向后退着。
　　“你这个流氓……你……”
　　那夏微微一声怒吼，漂亮的秀眉也不禁为之一蹙，右腿上抬，猛的一下撞击在了马小乐的裆-部！
　　“啊……啊……”
　　那马小乐顿时下面传来一阵撕心裂肺的痛，这痛怎么形容呢？相信只要是那男同胞们都是会明白的，这女同胞们可以仔细的想想就当你的初次交欢时那道女性最为天然的屏障破裂时的痛楚程度，恐怕也就是和此时马小乐的那痛相差不大吧。
　　那马下乐的两只手当即也松开了夏微微的香肩，身子也顿时不动了，脱离了那夏微微的身体，来不及去感受刚才的那一幕的暧昧，现在的马小乐当即也两手赶紧的伸手捂住了自己的那个男性生命的象征的东西开始不断的揉捏着。
　　“嗷嗷……你还是不是女人啊，怎么下手那么重。”
　　那马小乐不断的惨嚎着，下面那里的剧痛已经让他差点哭了出来，不断的一左一右跳动着，像极了一只金丝猴一般那么的活跃着。：“你这个坏女人，要是我的下面废了，那你今天也就离死不远了。”
　　那夏微微却是扑哧的一笑，见到那马小乐这么的痛苦，那夏微微没有丝毫的怜悯之心，相反的却是心里顿觉得一阵大爽，那种滋味简直就像是中了百万大奖一般。
　　却也只是不屑的撇了马小乐一眼：“你这个流氓自作自受，这还只是轻的，废了你就废了，谁让你敢这么戏弄本姑娘，男人就是没有一个好东西。”
　　那夏微微说完这话的同时也微微一笑，身子退后来到了后面的那张专供自己休息用的床上坐了下来。




　　026章、夏微微，眼泪

　　试问一个男人遇到这样的情况，被一个泼辣的美女给再一再二的辱骂，而且还一脚差点把男人的那个最为重要的器官差点一脚踢坏？这样的情况作为一个男人他还能忍么？
　　强烈的剧痛从马小乐身体中那个男性生命的象征的地方不断袭来，以至于再接着蔓延至全身的每一个地方，他马小乐已经气急攻心了。
　　“妈-妈的，我老妈都还没有这么打过我呢？你要是让我做不了男人，老子今天就把你给圈圈叉叉了！”
　　虽然觉得自己所想的有些矛盾，但是马小乐也没加多想了，现在的他只想着要报复这个泼辣的女保安。
　　“急急如律令，流氓要你命！”
　　终于，那马小乐还是从口里喊出了咒语，对于这才刚刚意外得到的超能力他还是很喜欢的，如此一来办事就方便多了。
　　咒语一过，那马小乐整个人的身体也当即随之微微颤动了一下，一种强悍无比的力量顿时瞬间而来，而这种力也让马小乐感觉好是舒服，而且更为重要的是马小乐发现他的下面那个最为脆弱的器官竟然也在一瞬间变得不疼了，而且还高高的昂扬着。
　　那床头的夏微微似乎也是发现了这边马小乐的变化，但是还是冷冷的撇了马小乐一眼。
　　两条肉色丝袜包裹着那玉-腿微微的摇动着，摇晃出一个诱-人的弧线，那双小腿很细也很长，就她那一米七五的身材，九十斤的体重也能知道她的腿有多么的修长和纤细了。
　　但是此时的那马小乐却也没有心情欣赏此时的风光了。
　　“给我过来……”
　　那马小乐一手前伸对着那夏微微出声道，不可思议的一幕出现了，那床头的夏微微顿时只觉得一股强大的力量传遍了全身。那股力量就像龙卷风一般瞬间卷着自己便飞向了马小乐而来。
　　“……啊……”
　　那夏微微一声的惊呼。
　　可是她的身体还是不能控制自己，当然这一切的发生并不是偶然的，那位仙人赐予马小乐的超能力是有这个能力的，能够任意指挥任何物体听从主人的指挥，当然这物体是不能太大了，要不然那效果还是很小的，当然对于这一个小小的人还是很容易操纵的。
　　那夏微微震惊，同样的那马小乐也是一阵惊讶，没想到那老头子赐给自己的超能力还有这等好处啊。
　　那马小乐欣喜加惊讶的同时已经张开怀抱接住了飞过来的夏微微的娇躯。
　　可是或许是因为对超能力使用不熟的原因，那马小乐在接住那夏微微的一刹那，两人还是同时向后摔倒了下去。
　　“扑……”
　　的一声两人倒地，马小乐在下，夏微微在上，奇怪的是那马小乐竟然没有一点疼痛的感觉。
　　时间顾不得马小乐多加的思索，一个翻身立马将夏微微给压在了自己的身下。
　　那火辣的保安当即就被马小乐给压在了自己身下，两人零距离的身体亲密接触着。
　　随即而来的便是马小乐那个男性生命的象征的家伙当即也在活跃了起来。
　　那夏微微自然是感觉到了马小乐的变化，但是此时她不解的是自己被马小乐这么压着，总有一种泰山压顶的感觉，那夏微微竟然怎么样都无法动弹，奇怪了这流氓早上都没这等力量，为何现在却是如此大的力量，对于刚才的那一幕她当然惊讶，心里想着这个流氓肯定是练就了什么邪恶的功夫了。
　　可是此时被这男人这么压着，强烈的怒意加娇羞瞬间袭来。
　　那漂亮的瓜子小脸蛋儿上竟然也是那么的一抹红潮闪现，“混蛋，快放开我。”
　　还好这夏微微的两只小手还是可以动弹的，不禁伸手不断的拍打着那马小乐的后背。
　　“啪啪啪……”
　　的声音而来，但是这样的反应也只能更加的刺激了马小乐的激情。
　　“你这个坏女人，看你还怎么踢我的小弟弟，老子现在就让你尝尝我的厉害。”
　　双手抓着了夏微微的双臂，紧紧的按在地板，头脑前倾，那马小乐已经吻上了夏微微的樱桃小嘴儿。
　　一瞬间已经吻在了上面，那夏微微撇头，可是还是没能逃脱马小乐的魔爪。
　　“不要，你……”
　　“啊……”
　　马小乐一声尖叫，这女人竟然咬了自己的嘴唇，同样的一阵猛烈的剧痛再次袭来，那马小乐挤压的怒火再次汹涌而来，就行那钱塘江的春水一般那么的让人不可控制。
　　伸手下方，马小乐已经用着最快的时间脱去了自己的西裤，露出了那个男性最为坚硬的东西。
　　“你……你要干什么……不要……”
　　那夏微微有些恐惧了，她害怕这个男人真的会对自己那样，现在的她直接是怎样也无法动弹，又怎么能那么的经手如此的摧残呢？
　　可是马小乐会停下来么？接下来的一幕告诉了我们的答案。而那夏微微不禁眼角也不断的滴下来滴滴晶莹的眼泪。
　　轻轻的双手将那夏微微的蓝色保安短裙撩拨向上，下面那个精致的蕾丝三角裤已经浮现，伸手掀开，里面那神秘的禁地已经浮现在了马小乐的眼前。
　　一种强烈的视觉感受立马而来，那马小乐已经来不及等待了，一手握着巨龙已经对着那神秘的洞口进发了。
　　“……呜呜……不要啊……”
　　那夏微微极力的挣扎着摇晃着头，可是还是依旧没能组织马小乐。
　　在那神秘的小穴外碰撞了好久也没进，主要的原因还是因为那里实在太小了，不知道有没有被男人插过呢？
　　终于马小乐还是终于插进了去。
　　“……啊……”
　　夏微微整个人身体一颤，泪水如掉了线的风筝一般滑落。
　　一种无比的剧痛传来。
　　那马小乐却也没再多加想什么了，开始用力的对着那蜜穴深处插了进去。
　　瞬间完全的进入，那马小乐只觉得巨龙捅破了一翻什么隔膜似地，紧接着一道处女血瞬间从蜜穴处溢出。
　　“原来这辣女还是个处女啊……”
　　马小乐吃惊，可是他还是没能控制自己停下。
　　“你这个畜生……啊……你……”
　　夏微微的眼睛快要喷出火来，那马小乐却也只是微微一笑，开始将那夏微微的短裙向上脱去，底裤向下脱落，双腿盘在自己的双肩，开始奋进的抽查了起来。
　　强烈的活塞运动在不断的继续着，那夏微微的泪水仍在流淌，痛楚声也在继续。
　　此时的马小乐就像是一只发春的畜生一般，在强奸着这个火辣的女保安。
　　“喔……痛啊……我……痛……痛死了”喔……我……要死了……啊……啊……啊……啊……“
　　“喔……痛啊……我……痛……要死了……啊……啊……啊……啊……”
　　渐渐地那夏微微下面那蜜穴中的液体也在不断的流淌着，伴随着马小乐的插动，开始快要近乎高潮了。
　　而那夏微微的泪水也快要流干了。
　　“喔……痛啊……我……痛……要死了……啊……啊……啊……啊……放开我……啊……嗯……”
　　终于那夏微微在泪水决堤之中下面强烈的一颤抵达了高潮，整个个人也因为伤心欲绝晕死了过去。
　　那子宫内喷出的高潮液体让马小乐一热，也随即抵达了高潮，最后的狂插之下一股股精液射进了夏微微的洞穴之中。
　　终于一阵无比的满足感而来。
　　看着地板上已经不能动弹的夏微微，以及到地板上面的那抹女儿红，马小乐知道自己这次是真的犯错了，他真的没有想到眼前的这个泼辣的保安一直都还是个雏儿，而今天自己竟然就这么强行的给霸占了夏微微的第一次，虽然此时的那夏微微已经晕死了过去，但是那原本漂亮无比的脸蛋儿上此时已经满是泪痕布满。
　　马小乐的心里一阵触痛：“急急如律令，流氓饶你命。”
　　嘴里轻轻而出，马小乐这才卸下了自己的超能力，看着身旁那夏微微的胴-体，马小乐不禁一阵忏悔：“都怪自己的一时冲动酿酒了大错，她虽然那么对自己，可是她毕竟只是个女人啊！自己怎么就能那么的和一个女人斤斤计较呢？
　　可是还能怎样呢？马小乐无从知晓，他不知道自己该怎么办。但是他现在唯一知道的是夏微微一会儿醒来之后肯定不想见到自己。
　　抱起地面的夏微微，放在床头，再将夏微微的衣服好好的整体好，马小乐这才黯然的离开了这栋休息室，一个人茫然无措，向着家里行去。
　　只是这一路上马小乐没有乘坐公车了，大中午的也没吃什么饭。
　　就这么一个人不行向着家里走去，脑海里开始在不断的想着这一切的一切。当然最为担心的还是马小乐怕这夏微微醒来之后会怎么对待自己！




　　027章、沙发（1）

　　回想着刚才在那休息室里的一幕幕，马小乐顿觉一阵口口干舌燥了起来，自己是在做什么？虽然下面是爽了，可是毕竟自己那是在名正言顺的对那夏微微进行着强J的行为啊！
　　也就说自己现在已经是构成了形式意义上的犯罪，要是那夏微微醒来之后去法院控告自己，那自己可是要接受法律的制裁的，尽管自己的老妈是市长，而且老妈也有能力救了自己，可是自己做了这样伤天害理的事情，马小乐当然知道老妈是不会袒护自己的，老妈秦烟雪向来就是坦坦荡荡，公正无私，是不会为了自己而徇私枉法的。
　　可是自己到底要怎么办才好呢？
　　一个人独自漫步在熙熙攘攘的大街上，来来往往的美女彷如都是过眼云烟似地，那马小乐也没神马心思再去看了。
　　只是在想着那档子事儿，要知道，自己刚才可是上了一个处-女呀！马小乐这在之前是肯定没有想到那夏微微竟然还是个处-女的，因为在他的印象里，这警校毕业的女学生大多都是破-处比较早的。
　　而且现在的人们不是常说那句话么？要想找个还是处的美女，还是尽早去幼儿园预订吧！
　　其实事情自然不是如此糟糕，大家万不可如此面片的看待此等问题，生活中无处不存在美！大千世界万万女性之中，还是未经开发的雏儿多了去呢！
　　走了接近来给你个小时马小乐这才回到了家里，老妈是在上班当然还没回家，一个人回到了家里，那马小乐也饿了，打开冰箱就是一阵扫荡，终于半个小时之后肚子也已经有了几分饱了。
　　这肚子一饱，那马小乐也就没有多么的忐忑不安了，现在的他已经想好了，既然自己对夏微微做出了那等不如的事情，那自己就得对人家夏微微负责，无论怎么样，自己也得让夏微微爱上自己。
　　夏微微毕将是自己以后需要用心去守护一生的女人，自己必须得用自己的一生来弥补自己的过错，也只有这样才能让夏微微幸福的活下去。
　　想着要是能过让夏微微成为自己的女朋友，如此火辣性-感高挑的一个美女，如此魔鬼般的身材的女朋友那肯定是众人羡慕的啊！
　　而且更为重要的是将女朋友带回家，那老妈看了，可就是完成了老妈秦烟雪的条件了，那样的话那老妈可也就是自己的人了。
　　想到这，马小乐就突兀的觉得自己的身体某一个位置已经来了反应，而且这种反应越来越强。
　　哎，为何自己就不能好好的控制自己的那小弟弟呢？
　　它怎么就不能乖乖的听话呢？叫它上战场的时候就大战雄风，叫它安定的时候就风雨不动安如山。
　　这样一来那可就真的是太爽了，可是自己能控制它么？答案自然是否定的，马小乐他不是神，他自然不能有那么大的能耐，只是这神真的就能控制他的那个宝贝吗？嘎嘎！估计也不能吧！
　　要不然就不会有吕洞宾与那何仙姑的事情了，也就不会有那七仙女、牛郎与织女等等的传说了，可见这仙人也是不能控制自己的情感的！主要的原因还是一个，那就是他们具有那个男性与女性最为重要的器官。
　　这样一说是不是有些太邪恶了呢？我不知道是不是有些邪恶，但是那马小乐可就是这么觉得的。
　　这不，那马小乐因为心中的激动，现在可是关着自己的房门在那房间里不断的坐着单手扶墙的运动了。
　　可是结果还是一无所得，悲催呀！
　　自从昨晚和芳阿姨发生了那个之后，中午又和夏微微发生了第二次，现在的马小乐已经很难用那虚拟的单手扶墙运动来满足他内心的冲动了。
　　已经很难用这样的方式来解决自己的问题了，是的，他需要实战，只有实战训练才能满足内心的冲动，才能满足内心的激情。
　　也唯有那样才是解决问题的最有效方法！可是自己去找谁实战呢？
　　也就在这时，那马小乐的手机短信来了，打开一看，原来才是黄蓉那小丫头发的，短信中说要一会儿放学后和自己一起回家，汗一个，自己早就回来了啊，回了短信说自己已经上午就回来了。马小乐这才放了电话。
　　一想到这黄蓉，那马小乐突然的便立马又想到了一个人。那就是黄蓉妹妹的母亲芳阿姨了。
　　“对啊！奶-奶的，老子怎么连芳阿姨给忘了，现在就去找芳阿姨实战。”
　　马小乐坏坏的一笑，脑海中已经一边回忆起了昨晚与芳阿姨那激情的一幕，一边已经开始穿着衣服。
　　十多分钟之后，那马小乐已经来到了那芳阿姨的家门口了。
　　这门是关着的，轻轻按响了门铃声。
　　果不其然，那杨桂芳是在家里的，不到一分钟的时间，那门已经打开了。
　　“芳阿姨！”
　　马小乐一声叫声而来，眼睛都是快要掉了下来。
　　开门的自然正是那杨桂芳了，看着眼前这个妩媚高贵的端庄美妇，但是她同时也是高挑健美、身材惹火的性。感尤。物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚。挺而充满弹性的傲人双。峰，更不知吸引了多少男人的眼光。
　　今天的芳阿姨穿着一件鹅黄色的喇叭裙，搭配着丝质的白衬衫，修长的双脚踩蹬着鹅黄色的高跟鞋，看起来说不出的妩媚动人，风情荡漾，惹人兴奋。
　　虽然家里的空调所吹动的冷风吹乱了她如云的长发，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使马小乐的心为之荡漾，尤其当她螓首轻轻一甩便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那彷如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让马小乐看直了眼睛。
　　随着那马小乐的一声大叫，那杨桂芳自然是听到了，正打算出去的她没想到此时那马小乐竟然来了。
　　欣然的一笑，这才道：原来是小乐啊，怎么你不是去上班去了么？怎么这么没去么？“
　　“恩，是去学校了，今天只是去报道，下周才会正式上班呢。”
　　马小乐微微一笑，撇了一眼那杨桂芳的那胸前的那对高耸，这才道：“芳阿姨你这身打扮是要准备出去么？”
　　“恩，我是打算出去逛逛，这一个人在家里挺闷的，出去走走也好。”
　　杨桂芳浅笑一声，妩媚的黑色眼眸似乎是微微动了动，几分风情闪现，妩媚的眸子里说不出的令人血液振奋。
　　那马小乐听到杨桂芳这么一说，他又怎么会让杨桂芳出门呢？自己现在来这里不就是为了去和芳阿姨实战的么？
　　可不要忘了，现在的马小乐那下面还是尤其的难受的呢。

　　PS：鲜花呀鲜花！精彩部分即将来临……




　　028章、沙发上，杨桂芳（2）

　　“芳阿姨，这么着急着着出去干嘛啊！人家好想你啊。”
　　那马小乐动情的一笑，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着杨桂芳的脸颊，低声赞了一句：“芳阿姨，你真是好美，真不知道，你的父亲是用什么方法生出你这个美人来的？”
　　“你这样说羞死人了……当然是做那个事情才能生出我呀……”
　　杨桂芳把头枕在马小乐宽厚的胸膛上，感受着这个小男人的温暖，不由主动地双手围箍着他的脖子，饱。满的酥-胸，密密实实的贴着马小乐，热情地送上双唇。
　　马小乐当然乐意接受她这份热情，二人的舌-头，不住在对方口腔内交缠。
　　这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界。
　　良久之后，带到两人差点窒息的那一刹那，这才放下了彼此。
　　“芳阿姨，我们进屋里好么？”
　　马小乐柔声问道。
　　“恩，先去沙发上坐坐吧。”
　　那杨桂芳莞尔一笑，撇了那马小乐一眼，看着马小乐的那眼神也多了几分春-情，丈夫本就在外花天酒地，完全的忘了自己这个家中贤妻，她杨桂芳能不寂寞么？
　　这么多年一直恪守妇道没有做出越轨的事情，可是心中的激情又实在是难以发泄。
　　自从昨晚和小乐的交缠之后，那杨桂芳再次的体会到了这美妙的美味，马小乐的力量绝对是比自己那丈夫强上好几倍不止。
　　所以杨桂芳她也是需要的，虽然心中觉得有些道德上的谴责，但是一想起丈夫再外和别的女人乱搞，她就心里不打一起来，要不是因为女儿黄蓉的原因，她可是早就和那丈夫离婚了。
　　握着马小乐的手，紧着关好了门，两人勾肩搭背的坐在了沙发上。
　　这刚一坐在沙发上，那马小乐就伸手便一把拦住了身旁的杨桂芳。
　　那杨桂芳也是微微一笑，道：“怎么了，小乐，这么认真的看着我呀。”
　　“恩，芳阿姨，你好美，我好喜欢你，我想现在就想要了你。”
　　马小乐赞叹着说道，说话的同时还不忘了撇了一眼自己那西裤裤-裆处的那个位置。
　　那杨桂芳柔情一笑，可谓是千娇百媚了，伸出了她那细长纤细的手指在马小乐下面裤-裆处的那个高耸的地方轻轻一弹。
　　“呀……还真大啊！很难受么？”
　　被那芳阿姨的手指那么一弹，那马小乐的整个人也就轻轻一颤，一种强烈的刺激感充斥了他的整个大脑。
　　马小乐只觉得他的整个全身的血液也在为之沸腾了一翻。
　　“嗯，很难受，想要和芳阿姨你那个。”
　　马小乐乖乖的一笑。
　　“咦，想要哪个了？怎么了，给芳阿姨说说啊。为什么难受呢？”
　　那杨桂芳半开玩笑的说着，妩媚的大眼睛里热情洋溢着，像一只发――情的母狮一般在那里调凯着她的猎物。
　　“靠！这个女人居然这么坏。”
　　那马小乐心里一阵郁闷，可是本就是经验不足的他哪里是人家杨桂芳这个熟妇相媲美呢？
　　此时那马小乐竟然也有些尴尬了，那俊秀的脸蛋还有了红晕，而这时那杨桂芳似乎也是因为热的原因，将她那胸前的白色衬衫也微微解开了几个口子，里面那白色的蕾丝内-衣已经悄然出现在了马小乐的眼底，而那里面的那两对高耸的36D的双峰也已经是若隐若现了。
　　此时的马小乐真的很想变成一只蚊子飞进去，好好的平常一翻。
　　“就是想和芳阿姨你这个啊……”
　　那马小乐胆子也大了起来，妈-妈的，反正昨晚都已经和她那个过了，而且今天中午还将学校的保安给强J了呢！怕个球啊！
　　双手已经一个龙抓手抓向了那杨桂芳的胸前的那个最令男人情动的位置而去。
　　那杨桂芳自然是看到了马小乐的这行动，不过这女人却是坏坏的一笑，菱形的娇艳小嘴一撇，伸手拦住了马小乐的那两只色手。
　　“小乐，你别这么着急嘛，人家一个妇道人家的都不急，你急什么呀。”
　　那杨桂芳声音有些爹的说了一声。眼神妩媚的白了马小乐一眼，握着那马小乐的手放了下来，正好搭放在了杨桂芳的喇叭裙上。




　　029章、杨桂芳的精彩节目，夺目动人

　　这马小乐的手刚一放在那喇叭裙上，下面的那个男性生命的象征的家伙似乎又更加的坚硬了几许。
　　这芳阿姨那鹅黄色的喇叭裙刚好包裹到了那乞丐的位置，下面那条修长的美腿上套着浅黄色的网眼丝袜，和衣服搭配的完美无限，而且更是看着带着极大的诱-惑力。
　　那马小乐本是想要将手探下去好好的摸摸那大-腿，可是那杨桂芳却是发话了。
　　“小乐，看你猴急的这个样子，你蓉儿妹妹晚上七点才会回家，你看看现在最多也就才四点，时间还早着呢。”
　　那杨桂芳柔声细语的说道，还不如扭动了下她那水蛇腰，扭动的同时那胸前的两个大-奶也在随之晃动着，让马小乐不禁心里也在扑通扑通的狂跳着。
　　“那芳阿姨，我们现在做些什么呢？你也知道的人家那里好难受，要是一直不解决，我怕会撇除病来。”
　　“小乐，先不要着急，阿姨知道你很难受，阿姨给你准备了一个节目。”
　　“什么节目啊？”
　　马小乐疑惑的问道。
　　那杨桂芳若有若无的一笑，踩着高跟鞋站了起来，接着来到了那前面的电视旁，接着好像在找什么东西，最终取出了一张碟片，接着开了电视和DV，再慢慢的开始放映起来。
　　等到那画面的出现，马小乐这才释然，原来这芳阿姨还有这等爱好呀！居然还喜欢一边看着电视一边玩，估计和那黄叔就是经常这么来的吧。
　　那杨桂芳放了DV，这才屁股一翘站了起来，接着来到了沙发变，在马小乐的身旁坐了下来。
　　“阿姨今天就带你一起看看电影，这是我前几天才买的呢，一个人不好意思看。”
　　那杨桂芳媚眼如丝，情意绵绵道。
　　而到了这个时候那马小乐的胆子也就大了起来，没有刚刚才进房间时的那种拘束了。
　　“阿姨，我抱着你吧，抱着你我们一起看。”
　　那马小乐说话的同时已经屁股一歪转了下身子，一把抱住了那杨桂芳的蛇蛇腰，顿时一股迷人的成熟女人芳香袭来。
　　来不及继续享受，抱着那杨桂芳的柳腰，再用力的一拉，那杨桂芳已经坐在了马小乐的双腿上。
　　坐在那马小乐的双腿上，那杨桂芳的双腿也就自然的分开放在地板上，马小乐则背靠着真皮沙发，双手搭在杨桂芳的腰间，任由那芳阿姨在自己的双腿上坐着。
　　这芳阿姨一坐，那马小乐顿时就感觉那个下面那个地方更加的难受了，成熟女人的暗香不断袭来，而且那杨桂芳也是用了香水的，是一款香奈儿最新上市的一款香水，是一种迷迭香的味道，而且混合着芳阿姨那本身成熟的香味，味道让马小乐喜欢极了。
　　这样的熟妇是马小乐最为喜欢的类型，本就有着恋母情结的小乐对于这个和其母亲秦烟雪岁数相差不大的熟妇当然就很是喜欢迷恋的啦！
　　再加之这杨桂芳本就是那种一眼就能让男人激动内心大动的女人，所以小乐童鞋自然是迫不及待了。
　　而且此时的电视中的电影已经开始在放映了，是一部澳门最新出产的成-人影片，片中此时的那女主角如今也只是穿着比-基-尼在一辆轿车里面坐着自我介绍，当然这是一部国语普通话影片。
　　片中的那女主不大，二十岁左右，一名女大学生，意思好像是说那女大学生因为钱的原因不得不出卖自己的身体，现在正是去一个客人的家里。
　　从她那辆价值十多万的车子看来，可想而之这女大学生绝对不会是神马穷人了，可想而之从事这个职业给她带来的丰厚利润了。
　　这职业也就是如此简单，两腿一张就行，不仅能赚钱，而且自己还能快活。

　　PS：难道大家真的就舍不得投出你们的鲜花了么？呜呜呜！我拿美女砸死你们！哼哼哼！




　　030章、视觉盛宴（1）

　　事实也的却如此，如此轻松的行业对于那些物质欲极其强盛的女人的却是一件轻而易举的事情了，这也就难怪人家韩国的妓-女会全国大罢工游行示威政府所出台的反Y法了！
　　社会在进步，时代在发展，改革开发的却是让炎黄国的老百姓们富裕了起来，不在是以前那个平穷落后的旧中国，可是这也同样的带动了整个国家黄-赌-毒-品、黑-道等等产业的发展！
　　就比如此时小乐和杨桂芳所观看的那澳门影片。
　　感受到那马小乐裆-部的那个男性的东西死死的顶在她的丰-臀，那杨杨桂芳一阵的娇羞。
　　矫情说道：“小乐，你弄的我好难受呀。”
　　“咦，是么？可是我也很难受呀，芳阿姨。”
　　“嗯，继续看电视把，小乐。”
　　“恩……”
　　而慢慢的随着影片中那女大学生进了那客人的屋子，一阵对话之后便开始工作起来了。
　　那男人是一个财大气粗的大胖子，已经开始在不断的搜刮着那女大学生的全身衣物了。
　　渐渐的两人的身材已经空空如也，精彩的画卷也开始正式的上映了。
　　见到如此刺激的画面那马小乐的心里岂会不为之所动，他发现此时腿上的那芳阿姨好像看得那电视很是入神的样子，脸色有些潮红，目不转睛的盯着电视。而且那芳阿姨的下面裙摆处似乎也在微微动着，原来是杨桂芳已经有了反应了。
　　影片中的那种令人振奋的男女之声音越来越大，而坐在马小乐腿上的杨桂芳也微微扭了扭那水蛇腰。
　　一种强烈的舒服感而来，马下了伸手紧紧的揽着杨桂芳的腰肢。
　　那腰肢儿很是纤细，白色的衬衫刚好裹住了她的上身，摸在那衬衫上，一种冰凉的快意而来。
　　渐渐的马小乐的双手也开始向上攀爬着，一步一步向上，步步为营。
　　那杨桂芳并没有组织马小乐的意思，只是含情脉脉的望着那电视，身子也在不时的微微颤动着。
　　终于那马小乐的双手终于攀岩到了杨桂芳的那个高耸的大山峰，一种柔软的感觉而来。
　　那这一刻，那杨桂芳的身子也一软，转了身子面对着马小乐。
　　“小乐，你真坏呀，不时说要看电视么？怎么就这么不老实。”
　　那杨桂芳说话的时候还微微用舌头卷了出来，在香唇上划出了一个勾人的弧度。
　　那马小乐哪里受得了这等刺激呢？一个饿狼扑食就扑了过去。
　　“芳阿姨，我现在就要骑了你……”
　　那马小乐一个扑身就冲着腿上的芳阿姨倒了过去。
　　“你……”
　　那杨桂芳哪里受得了马小乐的身体重量，呼呼……两人双双下一瞬间已经栽倒在了地板上，地板很是光滑，还好那栽倒的同时马小乐翻了个身子，他是栽倒在下，杨桂芳是在上面的。
　　这一倒地，那马小乐自然是没有事什么好疼的，杨桂芳是在马小乐的胸膛上，更是没事了。
　　而此时那电视影片中的剧情已经到了缠绵的时刻，强烈的声响麻木了马小乐，心中的激情再次的翻飞。
　　伸手就盖在了杨桂芳那丰满的屁股上，很丰满，也很柔软，鹅黄色的喇叭裙下隐约中可以看见里面的景色。
　　双手下放，逐渐的马小乐打算从那喇叭裙的裙摆住将手给放了进去。
　　终于到了裙摆住的位置，那浅黄色的网银丝袜看起来刺眼极了，以至于马下了的手没有急着探进去，而是慢慢下滑在那浅黄色的网眼丝袜上游走了起来。
　　这浅黄色的网眼丝袜和那杨桂芳的这鹅黄色的喇叭裙相互搭配的好极了，整个人看起来充满了浓浓的成熟魅力。
　　视觉的刺激，再加之那双小-腿是如此白皙，而且很有弹性，以至于马小乐都乐不思蜀了。
　　可是就在这时，门外的楼梯口却是不断的想起了皮鞋撞击地面的声响声。
　　一种强烈的不好征兆在杨桂芳心底而来，这层楼上就只是住了自己一户人，这上楼来的是谁呢？可是无论是谁那也是来自己家里的啊！
　　不只是哪里来的力气，那杨桂芳一把推开了身子上的马小乐，轻声严肃的叫道：“小乐，有人来了，你快点找个地方给我躲着。”




　　031章、醉酒的组织部部长

　　马小乐自然是知道现在外面的楼道上有人在不断的向上而来，可是这人是谁呢？难道是黄叔么？会不是就是芳阿姨的老公回家了呢？
　　这个还的却很是难说，那马小乐双手在地面一支撑，已经站立了起来。
　　“芳阿姨，那我现在躲哪里去？”
　　马小乐趴着头，轻声的问道、“这个……”
　　那杨桂芳四下的看了一下，接着指着那对面的一间卧室道：“去那间卧室，那是你蓉儿妹妹的卧室。”
　　马小乐似乎是立马找到了救命稻草一般，赶紧冲着那卧室跑了过去，而就在这时，家里的大门已经被打开了。
　　还好那马小乐也刚到那卧室，轻轻的关了那道卧室的门，这才屏气凝神的聆听着外面的动静。
　　那开门进来的是一名中年汉字，四十左右的年纪，一张国字脸上此时却是满脸的红潮，头发有些冷乱，一米七的身高，身材有些魁梧，大腹便便！穿着一身的黑色西装，带着一条白色的领带。
　　这中年男人也正是杨桂芳的老公，也是瀚海市的市委组织部部长黄军了。
　　只见得那黄军一进房间，那杨桂芳便闻到了那黄军满身的酒味儿！
　　那皇军一进房间，便发现自己老婆在沙发上坐着，而且那前方的电视里面还在放着那影片。
　　“老婆，你我回来了。”
　　那黄军一边说话已经脱下了西装的外套，接着一扔扔给了杨桂芳。
　　“死鬼，又去喝酒了，满身的酒味。”
　　杨桂芳像是很是平常的一句话丢了过去。满脸的淡定，只是接了那衣服后便继续看着前方的电视。
　　“你这娘们就知道看这种电影，你也不问下我为什么喝酒么？”
　　那黄军似乎来了一些怒意，坐在了杨桂芳的身旁就是一把将杨桂芳搂在了怀里。
　　“为什么？”
　　那杨规范也只是淡淡的问了一句，虽然心里对自己这老公很是不满，但是他毕竟是自己唯一的男人啊，这辈子杨桂芳就只是和这个男人相爱过，两人的曾经之间的往事当然还是很美丽的，只是这黄军自从做官之后，后来越做越大，就越来越坏了。
　　在外面也就学会了四下的玩女人，情-人也是一个接一个的换，这些杨桂芳自然都是明白，虽然丈夫一直瞒着自己，但是杨桂芳还是察觉到了。
　　只是杨桂芳一直都没有挑明，为了什么？还不是为了这个家，也为了自己的女儿。
　　“妈-的，今天我才知道原来我们单位的那些人对我不满的私下都在嘲笑我说老子没有儿子，骂老子断子绝孙！老婆，今天我就让你给我生个宝贝儿子出来。”
　　那黄军说着就想那杨桂芳扑了去。
　　杨桂芳听到丈夫这么一说，她这才明白过来，这都什么时代了还在计较生儿于生女？只是杨桂芳她哪里又不想要个儿子呢？原因她自然是明白的，这丈夫经常在外拈花惹-草的，以至于让他早就得了不育症，这件事两人以前都是去过医院检查了的。
　　只是这几年那黄军一直是在用着各种的药物医治，但是迟迟不见效果。
　　而这个时候，那黄军已经朝着杨桂芳扑了过来！
　　而这个时候，那黄军已经将杨桂芳给压倒在了沙发上，听着那影片中那女大学生的呻吟声，本就是醉呼呼的黄军此时更加的忍不住了，那杨桂芳同样如此。
　　“老婆，我现在就要干你，让你怀孕，让你给我生个儿子，看那些贱人还在背后怎么说我。”
　　“恩，老公，你来干我吧，你可以的，老婆会给你怀上儿子。”
　　那杨桂芳连连呻吟着道。而在她的心里不知道已经突然的冒出了一个想法，想要我怀孕对吧，既然你不行，那我也可以给你怀上一个儿子！看你还怎么在外面搞女人，我也给你戴一顶大大的绿帽子。
　　而这个时候黄军得手已经伸入杨桂芳的喇叭裙内，手指触摸到拢发觉老婆那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“老婆，你的骚铝鞒隼怂来了。”
　　“是呀，老公，刚才看电影就湿润了，现在再想到马上要和老公HH，淫水禁不住汹涌而出，骚戮透湿润了。”
　　杨桂芳满脸通红的说着。“
　　啊……老婆……“
　　黄军激动得身体颤抖，更用力地搂紧老婆，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指H进阴道里，轻轻地挖扣着，感觉到老婆那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。杨桂芳被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着黄军，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：“啊……乖老公……你挖得老婆难受死了……亲老公……喔……老婆痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……”
　　杨桂芳大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：“哦……哦……好老公……再伸进去点……哦……好……老婆的宝贝老公……哦……哦……你弄得老婆……好舒服……哦……啊……”
　　“啊……老婆的水真多！H起来一定会很舒服……啊……老婆，我很想舔舔你的骚隆…”
　　“啊……好舒服……好黄军……哦……好啊……老公……给你舔老婆的骚隆…亲老公……喔……老婆的骚卵魉懒恕…啊……老婆的淫赂你吃……喔……啊……”
　　示意黄军脱掉衣裤躺在沙发上，杨桂芳迫不及待地除去身上的窄裙，站在黄军的面前，淫荡地分开双腿露出拢用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在黄军淫光四射的眼睛下。杨桂芳用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，杨桂芳忍不住发出淫乱的声音：“老婆漂亮吗？看老婆的掳伞…老公！看到没有？老婆的露际淋淋了……因为想要黄军的坚硬的鸡巴H了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”
　　杨桂芳用跨骑的姿势对着黄军的脸蹲下去，湿漉漉的浪抡好露在黄军面前，黄军仔细地欣赏着老婆美丽的裸露拢只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。“
　　啊……老婆……让我舔吧……“
　　听到黄军迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的律希强烈的快感几乎使她昏迷，杨桂芳用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。“
　　老公……你真是个坏老公……啊……快……乖老公……快舔老婆淫隆…老婆的……骚潞醚鳌…快……好…快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……老婆受不了了……啊……“
　　黄军抱住老婆的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖H入老婆的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出“啾啾”的声音吸取蜜汁。
　　而这个时候那原本胆颤心惊的马小乐也悄悄的打开了一点房门好让自己看到外面沙发上的场景，见到这画面，也不由得一阵的热血沸腾了。
　　被黄军淫靡刺激地口交着，杨桂芳不断喘着气，颤抖着声音哼道：“啊……啊……喔……乖老公……老婆……受不了了……亲老公……乖老公……你吸得……老婆……酸痒死了……哦……咬轻点儿……啊……好酸……好痒呀……喔……乖老公……你真要了……老婆的……命了……喔……我要死了……啊……你……吸得我痒……痒死了……咬得……老婆……酸死了……啊……天啊……好美呀……喔……亲黄军……啊……酸死了……老婆的小心肝……好……宝宝……你舔得我……难……难受……死……了……老婆……不……不行……了啦……啊啊……”
　　当杨桂芳在黄军的口交中要接近高潮时，只觉得自己的驴煲融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的山峰和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出做爱的誓言。虽然舍不得黄军持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和黄军享受做爱的快感，达到姐弟相奸的禁忌高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在黄军胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着黄军那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟。黄军爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫拢并且用他的两根手指H入湿漉漉肉缝里开始挖弄，杨桂芳发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。
　　杨桂芳用双手爱抚黄军的鸡巴，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉黄军勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。“
　　噢，老天！我的宝贝老公尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来H我……“
　　杨桂芳地一转身压在黄军的身上，握紧火热的鸡巴，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着黄军。“
　　嗯……乖老公……想不想H老婆？想不想和老婆做爱？啊……老婆是一个喜欢和老公做爱的淫妇……啊……“
　　“老婆……我已经忍不住了……快让我H进老婆的淫隆…啊……老婆……”
　　强烈的快感几乎使她昏迷，杨桂芳推开黄军的身体站起来，赤裸的杨桂芳为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在黄军腰际，屁股向前挺在黄军的面前，淫荡地分开双腿露出拢就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在黄军面前。大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在黄军的肚皮上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在黄军的面前。
　　“啊……太好了……乖老公……看着老婆的骚隆…老婆的骚潞醚靼　…啊……快……老婆忍不住了……乖老公……快和老婆做爱……啊……亲老公……快说你要和老婆做爱……说你要H自己的老婆……骑在淫荡的老婆身上……H老婆淫贱的骚隆…和老婆近亲相奸……姐弟做爱……啊……”
　　杨桂芳用火热的声音说出充满罪恶的要求黄军做爱的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待姐弟相奸而脉动的阴核，手指H入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。黄军也被老婆淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：“啊……老婆……快一点……我要和老婆做爱……快让我的大鸡巴……H老婆的骚隆…啊……老婆……快和黄军做爱……快……黄军要H老婆的骚隆…贱隆…啊……”
　　杨桂芳骑跨在黄军的下半身上面，黄军左手拨开老婆淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着老婆的拢骸袄掀牛我已经忍不住了……快让我H进去老婆的淫掳伞…啊……老婆……你这喜欢和黄军做爱的淫妇……啊……”
　　杨桂芳慢慢蹲下去，从黄军手里接过鸡巴，让龟头对正肉缝。“
　　啊……老婆……我能和老婆性交了……啊……啊……“
　　黄军双手紧握着老婆的山峰，睛注视着两人性器结合的部位。强烈的情欲，使杨桂芳的声音颤抖：“老公……你看清楚……你的鸡巴进入老婆吕锏那樾巍…啊……做爱就从这一刻开始……啊……”
　　当杨桂芳屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”一声，黄军的鸡巴瞬即进入杨桂芳的淫洞里。
　　“……啊……进去了……我进入老婆的吕锪恕…啊……”
　　“是啊……乖老公……你现在正和老婆性交……啊……啊……”
　　杨桂芳闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，做爱的罪恶感使他兴奋得全身颤抖：“啊……老公……H我……用力地H老婆……啊……亲老公……快点……用力顶……重一点……喔喔……你……H……用力往上H吧……再用力一点……啊……噢……好老公……H死老婆……啊……啊……亲黄军H我的骚隆…喔……啊……好大鸡巴……老婆爽死了……再用力顶……啊……我亲老公正在H我……哦……喔……爽死我了……”
　　杨桂芳将手搭在黄军的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪拢黄军也配合杨桂芳的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入杨桂芳的花心。黄军一边H着，一边用手搓揉着老婆的山峰，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的山峰上那突起的一点。上下的快感相互冲激着，使得杨桂芳陷入疯狂的状态。“
　　啊……老婆……你的潞媒簟…喔……夹得我爽死了……啊……老婆……啊……“
　　黄军发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。此时黄军用手扶着杨桂芳的臀部，一边抚摸，一边帮助杨桂芳加快动作。杨桂芳的浪陆艚舻亟黄军的大鸡巴夹住，每次升降都令姐弟的耻部紧紧地碰撞在一起。
　　“我的好老公……好丈夫……你H死老婆了……用力地H吧……老婆愿意为你而死……用力H老婆吧……老婆快高潮了……噢……H……用力地H……我的好黄军，老婆需要你的大鸡巴……快！用力地H老婆吧！啊……老婆被你H得好痛快……好爽……老婆永远都属于你……啊……”
　　黄军听到老婆的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂H一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：“老婆……我……快受不了了……老婆……啊……老婆……喔……我要射出来了……”
　　黄军也配合老婆的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。
　　杨桂芳从体内涌出强烈的快感：“没关系，射进来吧……好老公……快……快……将它射给老婆吧……快……啊……射出来……把你的精液都射到老婆的吕锇伞…啊……啊……”
　　“啊……老婆……射了……喔……我射了……啊……”
　　黄军一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，杨桂芳也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。“
　　啊……乖老公……你射了……喔……射了……啊……“
　　感到黄军的全身脉动，精液射到子宫的动静，杨桂芳也仰起上半身，达到性高潮：“啊……终于和黄军性交了！啊……喔……啊……”
　　两姐弟相拥一起，互相抚摸着身体，杨桂芳陶醉在和亲老公做爱的杨桂芳情怀里。
　　杨桂芳把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在沙发上，喇叭裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着黄军，一边摩擦着黄军火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着黄军的鸡巴，用丰满的臀部拼命地摩擦他黄军粗硬的鸡巴。黄军则从杨桂芳背后紧紧搂着她，他的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住老婆的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合老婆的动作。双手搓弄着杨桂芳的巨乳，用不像是老公对老婆的口气，在她的耳边说：“淫贱的老婆……想要我的大鸡巴H你吗？你这骚隆…真淫贱……快说啊！想不想？”
　　边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
　　“哎呀……快……好黄军……H我……H你的老婆……老婆的骚潞醚鳌…快H进来……H进老婆的骚隆…喔……”
　　杨桂芳猛烈地扭动屁股要求黄军。“
　　骚老婆……大声点……黄军听不到……你这淫荡的骚老婆……还要说清楚一点……“
　　用力向前顶撞屁股，黄军在老婆耳朵旁呵着。拼命忍耐着期待做爱的强烈性感，杨桂芳虑荒诘囊水不断从骚吕镄钩隼础！
　　你……羞死了……啊……求求你……快把你的大鸡巴H进来……啊……老婆好痒……喔……“
　　“好呀……啊……我愿意让任何人H……只要你喜欢……啊……现在快H我……快H老婆。老婆……求求你……H老婆的贱掳伞…只要你喜欢……你要老婆跟谁H……老婆就跟谁H……来吧……来奸淫老婆吧……快H你老婆……用我生给你的鸡巴H你老婆……快阿……啊……啊……老婆受不了了……啊……老婆好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快H进来吧……哦……老婆的骚潞萌劝　…”
　　丰满的肥臀不断摩擦黄军的下体，提升禁忌的情欲，杨桂芳陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。看着老婆淫乱模样，又听老婆叫得如此骚浪，黄军自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准老婆火热的淫露纯冢深吸一口气，然后突然向前一挺，“
　　噗“地一声，整支粗硬的大鸡巴齐根尽没。杨桂芳舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合黄军有力的冲击。”
　　噢，我的天……乖老公……H得好……爽死老婆了……老婆最喜欢被自己的亲老公H了……哦……哦……好黄军……喔……黄军的鸡巴H在吕锏母芯跽婧冒　…喔……“
　　黄军双手抱着老婆腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：“骚老婆，H死你……H死你……H死你这个臭隆…贱隆…我H死你……你这个淫妇……臭婊子……我H……我H……HHH……H死你……”
　　黄军拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞老婆的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令老婆酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。
　　“啊……喔……对……老婆是淫妇……老婆喜欢让亲你H……喔……亲黄军的大鸡巴……把老婆H得好爽快……噢……甜心……宝贝……老公……用力H……H死老婆这个臭婊子……把老婆奸死……我要你狠狠地H老婆的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……亲黄军呀……用力地H吧……老婆快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……老公……H死老婆吧……喔……啊……哎唔……”
　　杨桂芳摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力H着她淫烂熟肉碌幕凭，她已舒服得进入疯狂的境界。“
　　哎呀……老公……你H死老婆了……老婆的浪驴煲被你H破了……哦……老婆爽死了……好黄军……好棒……好舒服……老公……哦……你好会H喔……H得淫贱的老婆……爽死了……快……大鸡巴黄军……再用力H……H烂老婆的骚隆…老婆是个贱货……喜欢被亲黄军H……快……喔……上天了……啊……“
　　杨桂芳不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　“……好……好黄军……哦……好舒服……唔……骚老婆……快爽死了……你的大鸡巴太厉害了，H得老婆快爽死了！喔……老婆是荡妇……是臭婊子……啊……再H……用力H……H死老婆……呀……快用力H……H死你淫贱的老婆……哦……好黄军……喜不喜欢老婆老婆淫贱啊……喔……呜……”
　　黄军屁股狂暴的挺撞老婆的肥美肉臀，他低头看着自己的大鸡巴，在老婆火热的淫吕锝出。“
　　老婆……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢老婆淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更H得愈起劲……我要H死你……喔……老婆……喔……H死你这臭婊子……H你这臭隆…啊……我好舒服……啊……H自己的亲生杨桂芳……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……“
　　他的双手离开老婆的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓老婆丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏老婆尖尖俏立的山峰上那突起的一点。杨桂芳身体抖动得厉害，她伸手下来，随着黄军有力的抽H，用手指捏着自己的阴核。“
　　啊呀……好……爽……再重一点……H烂老婆的骚隆…对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好黄军……H吧……老婆爽死了……喔……天啊……喔……嗯……老公……亲黄军……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……H得好……H得老婆好舒服……老婆要死了……哦……老婆……要被坏黄军H死了……啊……啊……啊……老婆……不行了……噢……老婆快要泄了……“
　　听到这样的淫浪叫声时，黄军激动地加快了抽H的速度，老婆的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大，“
　　噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……老婆快要美死了……宝贝……老公……你的大鸡巴太厉害了，老婆要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……噢……太……太美了……好黄军……你H得老婆太快乐了！……啊！老婆真是喜欢这种做爱的滋味……喔……噢……好黄军……老公……噢……老天……噢！……猛力H……用力H……H死老婆……噢……天啊……孩子……快……快……我快来了……我快来……老婆快泄了……我……不行了……老婆……要泄了……啊……好美……“
　　杨桂芳的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛。
　　下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住黄军粗大的鸡巴。黄军的鸡巴在老婆的阴道里面，抽H的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入老婆的子宫。“
　　啊啊……对……用力H老婆的骚隆…亲老公H亲老婆……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……黄军……大鸡巴黄军……H得……老婆爽死了……啊……黄军……老婆天天要你H老婆……喔……对……用力……再用力H……H得深一点……啊……我是个变态的老婆……我喜欢……被黄军H……我是个淫妇……我喜欢和黄军做爱……喜欢被黄军H……啊……老婆受不了了……哦……“
　　在黄军不断地冲刺下，杨桂芳的全身起了痉挛，同时虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮黄军的鸡巴。由于老婆的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让黄军想射精的强烈念头。
　　“啊……老婆……喔……淫妇……臭隆…喔……不行了……要射出来……噢……”
　　为了能享受延长H老婆的乐趣，因此黄军急忙把鸡巴从老婆的肉鲁槔搿Ｕ绰了淫水的鸡巴虽然快要爆发，但却因黄军实时将鸡巴拔离杨桂芳的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。“
　　喔……真是爽极了……H自己的老婆就是特别爽……“
　　黄军把杨桂芳的双腿抬到肩上，腰一挺，鸡巴又H了进去。他向下压着杨桂芳，双手握着杨桂芳的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛H猛H.由于激烈地狂H猛H，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得沙发“嘎吱嘎吱，也不怕沙发会突然塌下去。”
　　H死你……H死你……H死你这做爱的杨桂芳……H死你这淫贱的荡妇……H死你……H……H……H……H死你这荡妇……淫妇……“
　　“啊……黄军……对……我是个淫妇……我就是喜欢做爱……喜欢给你H……喔！天呀！……老公……快！……快H老婆啊……用力H我……把我H死……H穿老婆的子宫……老公……快……再用力H老婆的骚隆…把老婆的骚旅H烂……啊……爽死了……”
　　杨桂芳像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到沙发上。黄军的肉棒不停地进出，杨桂芳的阴唇随着鸡巴进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。“
　　喔……亲……老婆的浪隆…生出来的……大鸡巴……啊……舒服死了……你H死老婆吧……受不了……用力H死老婆吧……喔……啊……老婆要浪给……亲老公……哎……呀……“
　　杨桂芳被黄军H得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。一阵阵的快感激荡着脑海，整个房间里充满了淫靡色欲的气氛。只听到“噗吱、噗吱”的抽H声、“伊哇、伊哇”的沙发声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及杨桂芳的尖声狂叫。听到杨桂芳的浪叫，黄军一阵兴奋，更加卖力地一阵狂H猛H.终于随着一阵颤抖，那黄军也完全的一股精液射了出去。
　　这一射，顿时他整个人也倒在了地板上睡了过去。毕竟这酒喝的实在是太多了，现在又劳累过度晕死了过去。
　　那躲在卧室之中的马小乐自然是完全的见证了刚才的这一幕幕，心中的热情早已经沸腾！
　　而这时马小乐也发现，那黄军似乎现在已经直接睡着了，应该是疲劳加喝醉了的缘故吧！
　　所以见此那马小乐也是大着胆子从那黄蓉的卧室里轻轻的跑了出来。




　　032章、帮我

　　那躲在卧室之中的马小乐自然是完全的见证了刚才的这一幕幕，心中的热情早已经沸腾！
　　而这时马小乐也发现，那黄军似乎现在已经直接睡着了，应该是疲劳加喝醉了的缘故吧！
　　所以见此那马小乐也是大着胆子从那黄蓉的卧室里轻轻的跑了出来。……可爱的分界线……
　　而到了这个时候，那电视中的影片自然也已经放映完了。
　　“芳阿姨。”
　　那马小乐来到了杨桂芳和黄军得身旁，还好这一来看那黄军的却是累的睡着了，而且那芳阿姨也在那地板上面大口大口的喘息着。
　　那杨桂芳吓了一大跳，刚才只顾得玩了，现在才发现原来小乐还在自己家里呢。
　　看了一眼老公发现黄军还是睡着的，而且还睡得打呼噜了呢、“小乐，你怎么出来了啊，快点回家吧，不然你黄叔醒了我们就死定了。”
　　杨桂芳现在是真的有些着急了，要是老公醒了发现了小乐，那怎么办呢？
　　马小乐却是坏坏的一笑，“我不要走，芳阿姨，刚才你们的那画面我也看到了，我也像要和你那个。”
　　“可是……”
　　那杨桂芳有些迟疑，她这如虎之年需要的自然很多，尤其是经历了昨晚和小乐的那次，也就更加的渴望了。
　　马小乐自然是担心杨桂芳在担心什么了，连忙道：“没事的，芳阿姨，我们把黄叔背进床上睡觉，我们去蓉儿妹妹的房间好不好？”那杨桂芳没有说话，只是将腰间的鹅黄色喇叭裙慢慢的放下，将自己的身体盖好。
　　见到那杨桂芳没有说话，那也就等于是默认了，如此一来那马小乐感觉趴下，虽然没有运用自己刚刚才得到的超能力，但是抱起这黄军，马小乐还是很轻松的。
　　终于将那皇军抱进了杨桂芳夫妻两人所在的房间里之后，看着那黄叔还是睡得跟一个死人一般，那马小乐也就笑了，赶紧出了房间将房门关好。
　　这时客厅沙发旁边的杨桂芳也已经站立了起来，马小乐这才发现那杨桂芳此时已经是全身不剩了。没有任何的衣物了。
　　“小乐，为了节约时间，我们赶快开始吧、”“恩，我们去蓉儿妹妹的房间。”
　　马小乐用力的点了点头，过去抱着那杨桂芳便向着黄蓉的卧室走去。
　　这一边走着，那杨桂芳也一边道：“小乐，你刚才也知道了，我老公他想要一个儿子，你帮我可以么？他这人就是这样，总是拈花惹草多了，以至于得病了，这么久我也一直没有怀上。所以阿姨想要你帮我……”
　　听到杨桂芳这么一说，那马小乐也身子一颤，这明显的就是在引自己犯罪嘛。
　　“不行啊，芳阿姨，那要是这样以后你怀孕了，黄书他会相信这是他的孩子么？”
　　那在马小乐怀里的杨桂芳腼腆的一笑：“这你就不用担心了，你黄叔他最近一直在四处求医医治那的问题，而且他也是一直都不愿意相信他有那个病，而且我也向来都没有做出过越-轨的事情，你黄叔也是很相信的人品的。何况了他想再要个孩子都快要想疯了，要是我怀孕了，他还不乐疯了，你这个担心直接就不存在，除非我告诉他孩子不是他的，要不然他一辈子都不知道。”
　　听到那杨桂芳这么一说，马小乐心中的担心也就释然了。
　　“好吧，芳阿姨，那就算以后事情泄露了，你可也不能把握给供出来。”
　　“好吧，恩，听你的，小老公，那我们就快开始吧。”
　　“恩……”
　　马小乐的嘴角露出一丝诡异的笑容，将杨桂芳随手一扔已经扔在了床盼。
　　“小乐，你快点来插我吧，让我怀上你的儿子。”
　　那杨桂芳呻吟着说道，刚刚才经历那性爱，现在又已经早已勾起了欲望，此时的她哪里还记得自己老公还在隔壁的房间睡觉呢！当然这主要还是杨桂芳是明白自己老公的，只是喝醉之后肯定是睡得跟死猪似地，再加之刚才皇军还和自己干了一炮，肯定没几个小时是不会醒来的。
　　而这时马小乐也已经来到了床上，开哦是吻杨桂芳的肚脐、阴毛。杨桂芳的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让马小乐更加冲动！
　　马小乐将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的玉穴呈现在马小乐面前，马小乐用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩麓底湃绕，杨桂芳呼吸呼吸变的急促了。
　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏！……”
　　“芳阿姨…吁…你的潞妹腊。　太诱人了”杨桂芳被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住马小乐的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊！……马小乐……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　这么快就要泄了，太夸张了吧！
　　听到她要泄，马小乐猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。杨桂芳的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让马小乐更彻底的舔食她的甜美淫水。
　　“芳阿姨……我这套吸碌纳喙δ慊孤意吗？……”
　　马小乐抬头对杨桂芳说“”满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊！……“
　　杨桂芳用手指点了一下马小乐的脑袋羞道“别怕……好阿姨……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……”
　　“……小……色狼！……害我背夫偷情……以后可要对阿姨好……你今天一定要让我怀孕额……”
　　“芳阿姨，你就放心好了！”
　　“马小乐，你来躺下，我也让你舒服舒服！”
　　马小乐不知道杨桂芳要搞什么鬼，管她呢，马小乐顺从的在杨桂芳旁边躺了下来，脱下裤子，让鸡巴高高的挺立着，杨桂芳翻过身吻住马小乐的嘴，香舌用力搅动着，马小乐也极力的回应。
　　接着杨桂芳朝马小乐的胸膛滑去，一双小手故意拨弄马小乐的胸膛，手指在马小乐胸膛画圈圈，搞得马小乐很难把持自己，杨桂芳笑吟吟的看着马小乐，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是杨桂芳的手，她用手上下套弄着马小乐的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，杨桂芳别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”
　　一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。马小乐只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。杨桂芳居然用嘴含住了马小乐的肉棒！
　　马小乐脑袋一阵眩晕，用手爱摩着杨桂芳滑滑的背激动的说：“芳阿姨，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”
　　杨桂芳答道：“怕什么，我和我老公也经常这样，刚才你不是看见了么？”
　　说完移动到马小乐对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，马小乐不禁挺了挺鸡巴。杨桂芳抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下马小乐，然后用力含住肉棒上下使劲吸吮起来“啊…好爽！芳阿姨你真好！”
　　杨桂芳就这么趴在马小乐腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含肉棒足足有五分钟，马小乐闭上眼睛享受着杨桂芳对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，马小乐感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然马小乐咬紧牙齿用力控制着，但还是被杨桂芳察觉到了，杨桂芳轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死马小乐的小嘴对马小乐说：“马小乐……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？……”
　　哈，杨桂芳学起马小乐刚才说的话，真是太可爱了，马小乐坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“芳阿姨，给我吧，我要和你做爱！我想H你下面的唇！”
　　杨桂芳不语只是轻轻的在马小乐鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等马小乐行动。
　　马小乐得到杨桂芳的默许后跪在杨桂芳两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在杨桂芳的小穴穴口研磨，磨得杨桂芳骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞：“……马小乐！……别磨了……小卵魉览玻　…快！……快把大鸡巴插……插入小拢　…求……求你给我H隆…你快嘛！……”
　　从杨桂芳那淫荡的模样知道，刚才被马小乐舔咬时已泄了一次淫水的杨桂芳正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，履诳招榧毙枰大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　杨桂芳浪得娇呼着：“马小乐……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……求你了…插进来吧…恩哼”看着杨桂芳骚媚淫荡饥渴难耐的神情，马小乐把鸡巴对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住杨桂芳的花心深处。杨桂芳的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧“啊！”
　　杨桂芳惊呼一声，把正要抽插的马小乐吓得止住了。
　　过了半晌，杨桂芳娇喘呼呼望了马小乐一眼说：“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了！你……呜呜”杨桂芳如泣地诉说着，眼中闪着泪花。
　　可是昨天H她，她也没有喊疼啊！马小乐想起来了，昨天是因为春药的关系。
　　她楚楚可人的样子使马小乐于心不忍，于是马小乐先按兵不动，让鸡巴仍插在杨桂芳的穴里，然后马小乐抬起杨桂芳的上身，她把两腿盘在马小乐的腰上，马小乐用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的乳房和奶头，另一手搂住杨桂芳的腰轻轻晃动着。
　　不一会杨桂芳叫道：“小……色狼……快！我的……潞谩…我快痒死啦！”
　　马小乐把杨桂芳放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。杨桂芳一改刚才的娇媚可人，随着马小乐的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
　　“喔！……美死了！……”
　　还是那句话，一个傲气十足的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。
　　马小乐慢慢加快了抽插的速度和力度，杨桂芳穴里水开始泛滥了，虽然杨桂芳的卵ê芙簦由于淫水的润滑，马小乐抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
　　“马小乐……美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　马小乐重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着杨桂芳紧凑温暖的小穴，好想一辈子就这么下去。
　　“……雄……你别吮了……我受不了！……下面……快H！快……”
　　搂起杨桂芳的腰让她也直起身子，双手揽住马小乐的脖子，双腿重新缠住马小乐的腰，马小乐扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。杨桂芳昂起头屁股上逢下迎的配合着马小乐的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着马小乐的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，马小乐问道：“芳阿姨，喜不喜欢我H你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”
　　杨桂芳媚眼微张吐气如丝。
　　马小乐吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪。啪。啪。啪……”
　　她猛地挣拖开马小乐的亲吻樱声叫道：“……啊……我不行了！……我又来了！……”
　　杨桂芳抱紧马小乐的头，双腿夹紧马小乐的腰，屁股使劲一坐“啊！……”
　　一股淫水泄了出来，鸡巴被激的更壮大了。
　　泄了身的杨桂芳抱着马小乐在马小乐耳边喘息着。马小乐没有抽出鸡巴，把杨桂芳放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴，仔细品味杨桂芳成熟的身体。
　　“小……马小乐，让我……在上面。”
　　杨桂芳要求道。
　　马小乐使劲顶了一下，杨桂芳樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋……想顶破小卵侥悖　
　　“芳阿姨你太…太美了…我一刻都不愿离开你！”
　　“好啦，让我在上面…我会让你舒服的叫出来…”杨桂芳起身先把鸡巴拿了出来，然后把马小乐按在床上双腿跨骑在马小乐的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出驴谇崆嶙下来，龟头慢慢进入小拢然而杨桂芳却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，马小乐感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。马小乐往上挺鸡巴，杨桂芳却和马小乐同向移动，小率贾罩惶紫鹿晖肪屠肴ィ好失落的感觉！
　　这招是杨桂芳在一本古代艳情小说里看到的。
　　马小乐对杨桂芳说：“美阿姨…我好痒啊…求你坐下来吧…鸡巴好想小吕醇兴呀”杨桂芳笑吟吟的低头问马小乐：“马小乐…舒服吗？”
　　“芳阿姨…鸡巴好痒，求你用小绿鬃∷吧…好痒呀”“呵呵，…看你以后还敢不敢欺负我？”她指的是马小乐刚才故意在穴口研磨而不插入的事。
　　“我不敢了…坐下来吧，我想要你！”
　　“这还差不多…注意噢，我来了”杨桂芳直起身道“卜滋”随着杨桂芳的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的轮小
　　“哦！……好充实！……”
　　“哦！……好紧凑！……”
　　马小乐和杨桂芳同时的叫道。
　　杨桂芳双手按在马小乐的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　杨桂芳款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……马小乐！……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！……”
　　只见杨桂芳上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得马小乐神魂颠倒，杨桂芳伸出双手握住马小乐的手伸向那对丰乳，马小乐尽情地揉搓抚捏，杨桂芳后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　杨桂芳愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！……我的一切…一切都给你了！……喔！……喔！……小穴…美死了！”
　　香汗淋淋的杨桂芳拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。马小乐松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。马小乐也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。马小乐用力往上挺迎合杨桂芳的狂插，当她向下套时马小乐将大鸡巴往上顶，这怎能不叫杨桂芳死去活来呢？
　　与杨桂芳真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足又这样套弄了几百下，杨桂芳娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……马小乐……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”
　　杨桂芳颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在马小乐的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡巴再一次的被杨桂芳的淫水沐浴了。
　　马小乐在下面搂着杨桂芳仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出小穴，弄的鸡巴很是不舒服，索性马小乐来了一个大翻身，再次将杨桂芳压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而杨桂芳渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。马小乐九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使杨桂芳暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不了……马小乐……你好神勇，嗯！……”
　　几十次抽插后，杨桂芳已颤声浪哼不已。
　　“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”
　　马小乐按她的要求，更用力的抽插着。
　　“芳阿姨，叫马小乐亲哥哥。”
　　“不要……你就是小色狼！……”
　　“……嗯……羞死了……你勾引我……你是……小色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，于是马小乐又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……小色狼……好……爽！好……舒服！……嗯……快干！……”
　　“芳阿姨，叫我亲哥哥！”
　　马小乐故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得杨桂芳急得粉脸涨红。
　　“羞死人……亲哥哥！……啊……快！……H我！”
　　马小乐听后大为高兴，随既翻身下床，将杨桂芳的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使杨桂芳的小穴突挺得更高翘，对准肉穴毫不留情的用力刺进穴去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得杨桂芳娇躯颤抖。
　　把她穿着丝袜的美足咬在嘴里，用力吸吮她的脚趾头。
　　不多时杨桂芳就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！……我的小乱被你H……H破了啦！……亲老公……你……你饶了我吧！……饶了我呀！……”
　　虽然她求饶的喊着，但杨桂芳的骚浪样使马小乐看了后更加卖力抽插，马小乐一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。杨桂芳被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……我今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　粗大的鸡巴在杨桂芳那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力插！……啊！……哼……浪掳⒁獭…嗯…H死我…好美…好爽！让我怀孕……”
　　杨桂芳眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　杨桂芳那又窄又紧的小穴把马小乐的鸡巴夹得舒畅无比，为了推迟射精的时间于是马小乐另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在杨桂芳的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴道。
　　“芳阿姨……我……我H的怎么样？……骚掳⒁獭…鸡巴被夹得好舒服！”
　　“喔……亲……亲丈夫……我……被你H得好舒服！”
　　骚掳⒁痰男∩隆…被你H死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……赂H穿了……啊……啊……啊……“
　　马小乐又烫又硬、又粗又大的鸡巴把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住马小乐，高抬的双脚挣脱马小乐的手紧紧勾住马小乐的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合马小乐的鸡巴的研磨，杨桂芳已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。杨桂芳被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……我……骚隆…好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　“心…爱的…平解决诶…你满意吗？骚峦纯炻穑俊
　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”
　　杨桂芳这时已被马小乐挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断“骚掳⒁棠闼的睦锼？……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……哦……就是我的隆…好爽啊……哦……哦……”
　　她娇喘急促。
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　“喜欢让我H吧！你说你是不是个假正经的骚碌锤荆俊
　　杨桂芳红着脸，扭动肥臀说：“你就坏吧！你就作践我！H……行啊，我就是个骚碌锤荆≌Φ牧耍课揖褪窍不度媚忝H！你不H我，我和你拼命……这会你满意了吧！啊……”
　　看着杨桂芳从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出杨桂芳的屈服。
　　马小乐紧顶了几下，“啊……”
　　从龟头里喷出了精液击打在杨桂芳的子宫口上，烫的她浑身一激灵，一股阴精从子宫内无法控制的射了出来……
　　“啊……啊……”
　　杨桂芳紧紧抱住马小乐不让他动，马小乐射完精的鸡巴还在杨桂芳阴道里跳动……
　　而这时那杨桂芳也当即到了高潮，一声呻吟之后晕死了过去上了天堂。
　　终于，看着身旁已经死了过去的杨桂芳，马小乐这也才舒服的伸了一个懒腰，一抹满足的笑意而出。
　　到了这个时候，马小乐也不敢再在人家皇军家里多呆了，要是这黄叔真的醒了，发现了自己，那自己恐怕就吃不了兜着走了。
　　想到这里，马小乐也赶紧的穿好了全身衣物，临走之前，又深深的吻了一下杨桂芳，盖好被子马小乐这才出了门而去。
　　毕竟这些事情是见不得光的！
　　不到十多分钟的时间里，马小乐已经回到了自己的家中。
　　一回到自己那间卧室，打开空调，接着进了浴室洗了个热水澡，穿着一掉短裤马小乐这才回到了自己房间。
　　一个人躺在床头，马小乐那是心理激动不已。
　　一想到今天发生的这一切，马小乐就觉得自己就像是那些yy小说里面的男主角一样，这自己的今天一天真的是太那个啥了。
　　想起刚才与芳阿姨所发生的事情，马小乐顿时便有些后悔了，这自己现在到底该怎么办呢？
　　都是自己的冲动惹的祸啊！要是杨桂芳真的怀上了自己的孩子，那自己该怎么办呢？
　　这杨桂芳要是怀孕倒还不是真正的严重，一想到怀孕，马小乐突然想起了一个人，那自然就是夏微微了。
　　想到自己今天中午所做出的那种禽兽不如的事情，马小乐就觉得自己真是太无耻了真的是白白读了几年的大学啊！
　　老妈对自己那么好，为了供自己去澳大利亚读大学，可是把积蓄的花光了，本来自己一家钱是不缺的，要知道，姑姑马茹芸可是丽人贵族女子学校的校长，身价也是一亿多，而小姨秦雅丽更是身价二十多亿的总裁，当然了，这小姨的家财大多都是继承了马小乐外公的财产，外公去世以后，本来家里的公司是应该自己老妈继承的，但是秦烟雪一心从政，所以这公司就成了小姨继承了。
　　一直以来，秦烟雪和秦雅丽这两对姐妹都是关系好的不得了，同样的，随着马茹芸的加入，秦烟雪、秦雅丽、马茹芸这三个女人的关系也就连在了一起。三人向来都是整个炎黄国的风云人物，各种媒体上经常会出现三人的身影。
　　但是那秦烟雪怎么会找自己的妹妹和阿姨要钱呢？而且她也是绝对不会接受这两个姐妹经济上的援助的！
　　小姨秦雅丽的公司总部在炎黄国最大的城市上海市，马小乐自然是在知道的，这也一年多不见小姨了，马小乐一想到小姨，还真的是有些想念了。
　　“妈的，这烦人的事情真的是太多了，不想了，老子睡觉还不行么？”
　　那躺在床上的马小乐被子一掀，双腿瞪了几下，开始睡觉了。
　　这时间离天黑还早着呢，马小乐打算先是睡会儿觉，接着等老妈回来之后就好好地吃顿晚饭，毕竟中午只是在冰箱里找了些吃的而已。现在的他还真的是有些累了。
　　渐渐的，那马小乐也慢慢的去和那周公约会去了，毕竟他今天还是很累的，说是铁人鬼才会相信呢！




　　033章、女市长的秘密

　　“小乐，小乐，快醒醒……醒醒啊……”
　　那马小乐还在那睡梦中，可是却突然的听到这一声慈爱熟悉的声音，那声音是多么的熟悉啊，不正是老妈秦烟雪的声音么？
　　赶紧睁开了眼睛，那马小乐这才发现老妈此时正站在卧室的门口，而且此时的天色也已经黑漆漆的了，原来自己这一睡可是睡到天黑了啊！
　　而那秦烟雪此时早已经脱去了上班时的职业装，已经换了另一身服装。
　　而这个时候那马小乐是平躺在床上的，也正好可以一眼看过去看见秦烟雪那两条雪白的大-腿，修长而匀称，光洁而平滑，让人原本就有点头晕目眩的灯光下看着更是炫目。
　　今天早上出门时秦烟雪还是一头乌黑秀丽的长发，如今却已经变成了大波浪卷发，闪烁着金色光泽，消瘦柔韧的腰肢如水蛇般灵动，充满了诱-惑。
　　而那秦烟雪穿着的是一条黑白相间的连衣裙，连衣裙的裙摆只是到了那膝盖的位置处，裙摆是黑色蕾丝而制的，看起来有些黑色的条纹，霎时诱-人。
　　而那条修长的小腿下面是踩着一双小凉鞋，凉鞋很高，估计至少也有十二厘米的样子，而这样那秦烟雪看起来就更高了，估计至少也得一米七五的样子。
　　而这个时候马小乐也发现了此时那秦烟雪那张成熟缤纷的脸蛋儿上好像多了几抹红红的色泽。
　　马小乐低头一看，这才释然，原来自己睡觉是没有盖被子的，而且只是穿着一条短裤，这大热天的马小乐一直都是白天睡觉只穿条短裤，而到了晚上就是什么也没有了。
　　穿着短裤也就罢了，可恶的是此时不知道为何自己那个男性的东西正在高高的昂首挺胸着。
　　那秦烟雪虽然是有些近视，而且上班都是带着一副金丝边眼睛的，看起来知性又成熟，即是此时那秦烟雪此时在家里没戴眼睛，但是那这么短的距离她当然可以看清楚。
　　那马小乐当即脸刷的一下便红了，赶紧的伸手一抓将身旁的被子抓了过来，接着快速的将自己的身体盖好，尤其是那个重要的位置了。
　　那秦烟雪见到马小乐的这动作，连忙捂嘴扑哧一笑：“小乐，你真的是太可爱了。”
　　那说话的同时秦烟雪也走了进来。
　　“哼，老妈你还在笑呢，就知道取笑我吧！”
　　马小乐嘟着嘴，哼了一声，那脸颊也更加的红了。
　　这秦烟雪又是一阵浅笑，这孩子也真是太可爱了，没想到还这么害臊啊，这和昨晚他那天不怕地不怕还敢要来亲自己的做法简直就是大相捷径啊！
　　可是虽然昨晚自己是很生气，看到现在的小乐似乎又变的那么规矩了，也不知道为何，那秦烟雪那张知性熟艳的脸颊上不知为何似乎有了些许失落的感觉。
　　“好了啦，你这孩子，我把你养这么大了，你全身哪里我又没有看过呢？快点起床吧，刚才回来后看到你还在睡觉，所以我就先给你做饭去了，这不都已经做好饭了，妈妈给你炖了排骨，而且还给你抄了两个小菜，都是你爱吃的。”
　　秦烟雪来到了马小乐的身旁，伸手摸了摸马小乐的脸颊，眼里含着一丝柔情，柔声说道。
　　那马小乐顿时心里一阵轻松，幸福的一笑，有这样一个好的妈妈，今生也真的是没有白活了，虽然老爸去世的早，但是自己还是过得很幸福快乐。
　　此时的马小乐心里突然的有了一种念头，自己一定要好好地做一番事业，自己一定不要让老妈失望，总是不能光让老妈照顾着自己，虽然老妈是市长，是个官场的女强人，但是自己作为她的儿子，就一定得更加的努力，一定的好好的闯出一片属于自己的天空！
　　“恩……老妈，知道了，我这就起床……”
　　马小乐老老实实的一笑，赶紧的开始起床了！

　　PS：预告一下，想知道马小乐的人生么？是学着薛刚一样征服黑-道么？当然不是！弱弱的说下，以后的收复宝岛台-湾之战。侵略征服日-本！收服东南亚小国！让越南、菲律宾、马来西亚等侵占我国南沙岛屿的小国们全部成为炎黄国殖民地！还有征服印度！这些情节都是本书一大看点！
　　当然这一路上美女是多多的！而我们的薛刚大大也会很快的与咱们见面！龙虎之争就免了，小乐童鞋和薛刚两人将会很快的见面！一同保家卫国！
　　下一章，本书另一主角薛刚再次出场了！




　　034章、薛刚，张瑶（1）

　　地点、京城、军委大院里、一辆红色的军用吉普车内不断的向前行驶着，车子里副驾驶的位置上坐着的是一名相貌堂堂的男子，剑眉笔直，面如冠玉，整个人彷如是犹如上帝经过特殊雕琢的一般，而这名男子的拿到眼睛却是尤其的深邃，十多年过去了，当初的狂妄早已经隐匿，更是多了一身成熟的气质。
　　那男子也就三十多岁的年纪，不错，这名男子也就正是薛刚了，十多年的时间过去了，如今也已经是2012年了！
　　自从上次在夏威夷的秘密花园里面大婚之后，本来是想着就在那里一直安心的与自己的女人和孩子们一同共享天伦之乐！可是现在呢？现在不得不让薛刚常常返回国内！
　　十多年的时间过去了，如今的薛氏集团早已经成为了炎黄国最大的企业，而洪门的安定也一直是前所未有的！
　　而到了现在，薛刚最大的孩子也已经十多岁了，正是薛刚和薛静的儿子，六十七个老婆大多也都给自己生下了宝宝，整个秘密花园里面可谓是人员满座了现在！
　　老爸薛长青早就已经将公司就给了自己，这些年来薛刚可是没有少忙碌，还好有着自己的几个女人帮助自己！
　　当然来自于R星球的二十四个女人一直还是住在秘密花园的，一来是她们出去太引人注目了，而来是这几个女人也不喜欢人多的地方，呆在秘密花园，还可以照看孩子，而薛刚也就经常是奔波于上海和夏威夷两地之间了！
　　只是这最近的一年时间以来，整个炎黄国的局势已经发生了巨大的变化，众多的国家开始不断的挑衅东方的炎黄国！
　　自从2009年得南海争端以来，无数的南海小国侵占炎黄国的南沙群岛，炎黄征服一味的忍让更是造就了敌国的嚣张气焰，而到了今天的2012，整个南沙群岛几乎全部占领！
　　来自于的印度的威胁也再次过大，边境之争再次加剧，同样的解决台-湾已经刻不容缓，可以说整个炎黄国大战一触即发！小小的冲突经常在边界爆发！
　　而这一切完全则是那个唯一的超级BOSS美国的支持！所以说现在的炎黄国国家安全岌岌可危！
　　而作为东方的守护神的薛刚自然有责任去守护整个东方！
　　此时的薛刚就在去往岳父家的路上，也正是东方长青的家里，作为整个炎黄国军界的二把手的家里！
　　终于很快的还是到了岳父家所住的这栋小楼里！
　　那警卫员给薛刚行了个军礼，那薛刚也便径直上去了，昨天的时候东方长青是给了薛刚打过电话的，说要薛刚今天去家里商量重要事情，所以现在薛刚便来了。
　　这一上了二楼，薛刚便敲起了门，这门很快的便开了，只是开门的不是东方长青，而是一名美妇，那不正是张瑶么？
　　“小刚，你来了啊！”
　　那张瑶莞尔一笑，端庄淑丽，惹人心弦。
　　虽然这张瑶也是五十多岁的人了，虽然眼帘微微有了些鱼尾纹，但是还是依旧是一个是一个大美女，身材却匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着圆领衬衣，领口的纽扣并未扣紧，下身是一条长裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉-臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出中年女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰。硕浑圆的双峰涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高。耸的雪。峰，雪白深邃的沟。壑，显的更加妩媚动人，诱。惑十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美-臀，再到修长浑圆的美-腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　张瑶丰润健美的俏-臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小-腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　“恩，我来了，岳母。”
　　薛刚笑着点了点头。
　　“快进来吧，小刚，怎么了，嫣然没有陪你一起来么？”
　　张瑶一边说着一边让薛刚走进了屋子。“
　　那薛刚赶紧进了进来，一边道：“嫣然她最近很忙，毕竟她才刚刚升职为上海的市长不久，所以没有时间。”
　　事实的却如此，东方嫣然原本就是武汉市的公安局长，这么多年了一直兢兢业业，政绩突出，一步一步的向上升职，就在前不久已经调往上海成为了市长！
　　“哦，原来是这样啊，小刚，在沙发上坐会吧，你又是来找你岳父的吧，每次都是这样。他现在去了中南海，估计中午才会回来。”
　　那张瑶的声音似乎带着一副酸味儿，眉宇间一撇，有些生气的样子。
　　那薛刚心里一动，一副淡淡的热气不断的开始回流在整个身体上下。
　　“妈，你误会了，我哪里是每次都是来找爸的呢？我还不是每次都是有重要事情和爸需要商量么？”
　　薛刚解释着说道。仔细看着身旁的张瑶，不禁暗暗的吞了一口口水。
　　自从结婚后，薛刚可谓是收心多了，没再去沾惹别的女人，可是这张瑶呢？张瑶可不是别的女人，肥水不流外人田。
　　这些年里一直没有机会将其拿下，可是今天呢？难道是上帝赐予自己的机会么？
　　既然这样，那就得好好珍惜时间了。

　　PS：薛刚的故事也开始了，同时写两个猪脚的人生，没看过第一部的大大们可以先把第一部看完再看第二部！说明下，薛刚和马小乐两人都是主角，戏份差不多，二人会很快的相遇！请大家把鲜花投给流氓老师！




　　035章、薛刚，张瑶（2）

　　“也对啊，现在正是咱们国家多事之秋，战争随时都可能爆发，老头子虽然没有给我说些什么，但是他这最近以来一直都很忙，而且因为；劳累过度，身子也是瘦弱多了。”
　　张瑶点头一阵叹息，想起自己的家里那老头子，；两人在一起也是三十多年了，感情自然很深，想到东方长胜近来一直忧虑于国事，心中难免关心四起。
　　“妈，那你要多劝爸休息啊！现在的国家没有了爸可不行，你看那越南猴子前几天又在南海举行了军演，直接就是无视咱们国家的存在，爸是咱们国家的最高领导人之一，不操劳这些事情是不行的，不过做为一名炎黄国人，如果国家需要我，我也会全力相助的。”“恩，你这孩子真懂事，你爸也老了，马上也快退休了，到时应该就能好好的过上几年安稳日子吧。”
　　张瑶点头柔声说道，妩媚的丹凤眼里似乎对未来充满了一丝希望。
　　在那说话的同时，那白色的圆领衬衣下面那对高耸的双峰也在随之微微乱颤着，动人心弦。
　　那薛刚硬是吞了一口口水，接着应接说道：“恩，等到老爸退休了，你们两人也就一块儿去秘密花园住可以么？夏威夷那边风景不错，是个安度晚年的好地方。”
　　一听到薛刚这么一说，那张瑶不禁心里一动，那里她自然是去过的，当初参加薛刚和女儿的婚礼时去过一次，庄园巨大无比，而且景色优美，温度适宜，简直就是人间生活的天堂，在那里都会让人有着一种生在天堂般得感觉。
　　“恩，小刚，如果你岳父同意，我们会一块儿去的到时。”
　　张瑶欣喜点头说道。
　　那薛刚见此心里一喜，如今自己的老爸薛长青老妈王菲，还有养父母薛贵山和赵艳芳，都在秘密花园，再加两个岳父岳母那也就更加热闹了，而且没事还可以……你懂得！
　　“妈，你每天就呆在家里，也是时候该多出去走走，好好享受一下人生了。”
　　“咯咯……小刚，你还真的很体贴啊！”
　　那薛刚柔情一笑，一股一歪蹭了蹭已经来到了张瑶的身旁挨着坐着。
　　这一来，那张瑶身体里的那股成熟高贵的气息立马的迎来，而那张瑶此时的双腿是微微分开了的，那条黑色的长裙下面那精致的小腿引人注目。
　　“岳母，你好美啊！”
　　薛刚不禁梦呓般得说着，嘴里微微轻轻的张着，右手已经伸出去放了过去，下一瞬间，那薛刚的手已经平放在了张瑶的大-腿上，盖在那黑色的长裙上面。肉肉的感觉，而且极其含有弹性，最为重要的则是刺激了。
　　那张瑶自然是见到了薛刚的行为。不知为何，让薛刚惊讶的是张瑶竟然没有把自己的手推开，只是柔声一笑，道：“我哪里还美了呢？都是五十岁的人了，你和嫣然的孩子都七岁大了，咯咯，小刚，你真会说笑。”
　　“我哪里说笑了，嫣然是很美，但是她都是遗传了你的基因啊！我就是好喜欢你这样的女人。”
　　薛刚终于吐露出了自己的心声，也是暗示说出了自己想要做的目的。
　　那张瑶莞尔一笑，身子侧身转过，那两条修长的美-腿也为之再次的张开…
　　“小刚，说实话，你是不是想要和我做那个？”
　　薛刚一阵惊讶，点了点头：“恩……”
　　“其实我早就知道了，自从你第一次和嫣然来我家就知道你对我有意思，但是这些年来你一直没有对我做出出格的事情，妈妈很高兴，但是妈妈今天愿意把我身体给你，你现在要了我好么？”
　　张瑶柔声说着，事情的却如此，那张瑶虽然是极其恪守妇道，而且对丈夫也是忠贞，但是这年来那老头子一直忙于工作，对于性早就没有什么动作了、张瑶也是女人，也是需要性的！
　　那张瑶听到岳母这么说，自然是高兴快疯了。
　　把岳母抱起来压在家里的的门上，伸手扯开成熟美妇薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。张瑶瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了女婿的嘴里。长裙已经被撩起，薛刚的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，成熟美妇的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的胸围子，半睁着迷鞯拿难劭醋叛Ω盏拇笫指上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。
　　“啊，啊……不要啊……”
　　美妇销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。薛刚松开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。张瑶此时已是衣裙尽解，满眸春意，感觉薛刚突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了女婿的双唇，香滑的小舌儿又纳入了薛刚的口中。
　　“岳母，你的腰真细哟。”
　　薛刚吃吃笑着搂起岳母柔软芬芳的身子压在了地面。
　　张瑶娇嫩的玉体彷访挥辛斯峭匪频兀又软又香，瘫在了地面娇吟如丝，“唔……嗯，唔……”
　　薛刚疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着岳母胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。
　　张瑶给弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个薛刚正是自己的女婿，这种感觉格外刺激格外诱人。
　　张瑶软在了地面任由薛刚在自己的玉体上施为。薛刚的大手放肆的在她那高耸饱满的双峰上揉搓着，续而慢慢滑下来，在成熟美妇光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　“小坏蛋，不要这样，……”。夫人已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着女婿的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。
　　“好岳母，这样不是更刺激更过瘾吗？岳父既然疏远冷落了你，就让我代行好好疼爱岳母一次吧！”
　　薛刚又一次真切地感受到了成熟成熟美妇媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。这一切尽收眼底，薛刚的大手已经摸上了岳母圆润温软的大腿，慢慢拉开。
　　“小坏蛋，你好坏啊……
　　张瑶躺在地面美眸紧闭，任由女婿分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
　　“岳母疼爱我，我疼爱岳母，这是天经地义的孝道薛刚淫笑着跪坐在岳母的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的坚挺，抵在了岳母柔软光滑的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，薛刚手指分开沾满爱液的粉嫩，巨龙轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，薛刚便感觉到这为岳母的下体一颤，接着又是一股爱液涌了出来，再看那成熟美妇粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来。薛刚吃吃笑着，一只大手抚摸着岳母亢奋颤抖的小腹道，“岳母，睁开眼来……”
　　张瑶娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己这女婿胯下的那根东西与先前在她唇舌交接服侍下又不相同，一亲芳泽研磨着她的花瓣幽谷竟是变得越发的粗大，薛刚在岳母的注视下用力一挺，顶进了成熟美妇体内，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着美妇娇柔的哼叫声，薛刚的坚挺却越涨得更厉害。
　　夫人感受到自己的身体终于被薛刚凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来那销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在薛刚的腰上。作为一个成熟的美妇，夫人强烈地感受到了下体内那根男性巨龙的粗壮火热，比起丈夫杨宏宇的那根更是涨大了几分。
　　“嗯……天呀……好大……”
　　她刚张嘴娇喊，鲜红的樱唇已让薛刚封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。
　　薛刚趴在岳母两条白嫩修长的大腿间，耸动着丰臀，开始用力的抽送起来。
　　“啊……啊……别，好大…受不了……啊”张瑶无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的丰臀向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，下面里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上薛刚的动作而在剧烈地颤抖着。
　　薛刚趴在岳母雪白滑腻的肉体上，用心品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与淫荡，那么热情地回应，销魂处裹夹住自己坚挺的力道好紧，吞吐着迎送着，卧室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
　　薛刚干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了岳母丰满白嫩的丰臀，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　“哟……轻点儿呀…你个小坏蛋，啊……”
　　张瑶欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大地面任由薛刚摆布，美眸半开半合，玉手抓住了女婿的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　薛刚边干边在岳母的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了。夫人那柔软饱满的玉峰，美妇那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让薛刚迷恋得恨不能一口咬下来，看了一眼。
　　“岳母，让我……我给你……好不好”薛刚感觉到身下这位美艳的。夫人已让自己弄得魂飞魄散了，下体的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都顶进了岳母的深处。
　　“啊，好薛刚……都给岳母吧，天呀……”
　　张瑶从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个是十八岁的薛刚给予自己的，薛刚的体能就是好呀，张瑶亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的薛刚。
　　“哦……岳母，我都给你了……”
　　薛刚丰厚的滋润让她美眸迷离，娇哼着拼命扭动着那诱人犯罪的雪白丰臀，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的薛刚。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后张瑶的三魂六魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在女婿的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了精力旺盛得有点过头的薛刚一眼。
　　他看着岳母骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的东西，雪白的丰臀抬了起来，把粗大抵在她那两腿间的幽从里，缓缓坐了下去。
　　“啊！好大啊好深啊！”。夫人惊叫了起来，她的唇舌服侍竟会使薛刚的东西变得这么大，将自己的下面塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。薛刚的虚荣心在岳母那不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　张瑶直到感觉到那根巨龙顶进了自己的体内里，那根巨龙犹如顶到自己的小腹里面才停了下来，这时她的粉腮已是滚烫火红，但身体却动也不敢动了，可没过一会儿，夫人下体里传来的无法抑制的麻痒使得这位美丽贵成熟美妇忍不住在惊叫声中在女婿的胯上没命地耸动起来。
　　这时的薛刚因为连续十几次的爽射，头脑已开始晕沉沉的，并没有感觉到自己那本一大的吓人的巨龙竟又粗大了一圈，还以为只是岳母腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，但心里极深处那种异样的感觉使得他那被岳母吞进甬道里的巨大不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊，小坏蛋……怎么更长了……呀，都快被你顶穿了”张瑶兴奋之极的嘶呼着，紧皱那好看的黛眉，美眸[成了一条缝儿。
　　薛刚半闭着双眼，在成熟美妇的又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把成熟美妇抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。成熟美妇早已屈服在薛刚粗壮的坚挺下，如瘫似涣的呻吟着，薛刚那根又大又硬的巨龙在自己的滑腻道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。
　　“哟……小宝贝，轻……轻点啊……”
　　几声娇呼，成熟美妇娇嗔着抓紧了薛刚的肩膀，原来薛刚兴奋地用大了劲，在成熟美妇那丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　薛刚邪邪的一笑，更加疯狂得捧着。夫人的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着，“薛刚，好弟弟好哥哥……饶了我吧，……我真的受不了了……”
　　没等她说完，薛刚又一次疯狂的顶入，粗大重新顶进成熟美妇的深处里，张瑶尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　张瑶娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着。小手扭了这个可恨的女婿一把，细细娇喘着，“小坏蛋……你这小色狼跟谁学的，竟学起玩女人的后面了……”
　　薛刚吃吃笑着，左手的手指顺着美妇那雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的小菊花。
　　“啊……啊，啊不要啊……”
　　“呀，薛刚……不，不…我的小祖宗求你别再伸进去了……”
　　薛刚不住地用手指蘸着岳母下面里流出的滑腻蜜汁伸进她的后菊里，在。夫人颤抖的娇呼声中，薛刚吃吃邪笑着，巨大顶进了成熟美妇的菊花里。
　　“啊，啊，小坏蛋……啊，太涨了放过岳母吧……”
　　张瑶娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地软语哀求道。
　　薛刚不得不吃惊于岳母张瑶特殊的体质，小菊花头一次接触薛刚的巨龙，且一来就接触自己大于常人的巨大竟不会疼痛，只是麻涨。薛刚捧着。夫人雪白颤抖的丰臀一点点的把坚挺顶进了张瑶的后菊里。成熟美妇急促娇喘着，在薛刚缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声。薛刚动了一会儿感觉岳母的菊蕾彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
　　“啊，怎么会……会这样，天呀…快上天了”张瑶没一会儿就尝到了完全有别于正常交合的一种奇异快感，这种感觉就有如自己让薛刚第一次插入时的那种近乎乱伦的感受，异常的刺激又难以忍受……夫人迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。
　　成熟美妇究竟是第一次被开后菊花，出奇的紧迫感让薛刚耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边吃吃笑道：“岳母，想我射进你的哪里……是樱桃小口里还是玲珑美穴里还是后庭菊花里呢？……”
　　“嗯，……嗯……都由你了我的小心肝小丈夫……”
　　张瑶已经刺激的无法回答了，只是坐在小坏蛋的怀里，狂乱的扭动着丰满诱人的香体。
　　“那我就要来了……”
　　薛刚喘着粗气用自己那巨大的坚挺在成熟美妇的后菊里急速地抽送了几下，突然猛的一挺上身，粗大的巨龙在美妇的后菊深处跳动着，火山轰然爆发，喷射了进去，浓浓的汁液，滚烫的岩浆灌满了美妇后面那狭小的空间。……呜呜……舒服……
　　一刻钟之后……
　　看着那薛刚意犹未尽的样子，那张瑶柔媚的一笑：“小刚快点整理好，我们家老头子快回来了。”
　　“恩……”
　　虽然不舍，但是薛刚还是尽力的点了点头。
　　这薛刚一边整理战场的同时，那张瑶也已经给东方长胜打去了电话：“是我呀，长胜，你回来了么？小刚他已经到家很久了，在等着你呢。”
　　那电话一头很快传出了东方长胜的声音：“我已经到了军委大院了，马上就到家，你先去做饭吧，也快中午了。”……
　　等到两人接完了电话，那薛刚也已经整理好了一切，紧接着来到沙发的另一边和张瑶对视着坐着。
　　“小乐，你就在这里这里坐着吧。那老头子马上就到家。我先去给你们做饭去。”
　　那张瑶此时的声音很酥软，让人听了一阵的发软。经历了刚才的那一幕，她又怎会不满足呢？




　　036章、夏微微，伤不起

　　一间舒适庄严的书房内，两人围坐着一张办公桌上正凯凯而谈着。
　　这一老一少自然就是东方长胜和薛刚两对父子了，此时的那薛刚很难想象他居然还是一副正襟危坐的样子，好像对于刚才和张瑶发生的事情一点儿也没有紧张的意思。
　　而那张瑶此时也正是二楼的厨房里做着午饭，两人现在是在三楼的书房内。
　　“小刚，你应该也知道咱们现在国家所面临的局势，随着咱们国家改革开放三十多年以来，逐步的成为世界强国，但是这也引起了众多西方强国的不满，他们在背后鼓舞着众多小国还侵占我国。到了目前咱们国家的局势已经岌岌可危，大战一触即发，我们军-界早已经部属好了一切，只等着解决这一切的危机！你是咱们东方的十二生肖守护战士的头领，你有责任现在为我国尽心尽力。这也是你的责任，你明白么？”
　　东方长胜语重心长的对着身旁的女婿说道。
　　那薛刚淡然一笑：“岳父，你就说什么事情吧，我们东方十二生肖守护战士们在国难当头绝对会全心尽力而为的。”
　　薛刚没有多说些什么，言语坚定不已。
　　“恩，这就好，中-央已经决定好了，当务之急我们的第一个计划就是要全面的收复南海诸岛屿。为了这一天我们已经等得太久了，全国人民对于这一天已经盼望太久了，我们这一代的军-方主要领-导人大多都是当年和那越南猴子实战打过仗的，经验丰富，所以我们不能将这收复南海的任务将给你们这一代人。过几天我将会随着几位将领一同去视察南海舰队，到时后你就陪我一同前去吧，凝夏那孩子现在也已经是有了身孕，刚坏了你的孩子，所以她是不能再呆在龙组了，接下来将会任命你为龙组的组长。”
　　听到岳父这么一说，那薛刚也没有再多说些什么，东方凝夏先前是龙组的组长，但是最近坏了自己的孩子请假辞职了，现在由自己出任龙组组长一职，薛刚还不是怎么惊讶。
　　那东方长胜又继续道：“过几天咱们就发出前往瀚海市，到时我再通知你。这一次去南海舰队的总部也是为了做最后的大战前得筹划工作。”
　　那东方长胜语气浓重，虽然已经是五十多岁的人了，但是那份杀气却是毫不示弱，当年的他在对越自卫反击战还是一名团长而已，现在回忆起三十年前得那场战争还不禁新潮热血澎湃，三十年过去了，越南猴子这群白眼狼，咱们又要再一次见面了！
　　“恩，岳父大人，放心吧，我会好好的全力配合你的。”
　　薛刚镇定的答复道。……可爱的分界线……
　　地点、瀚海市、丽人贵族女子学校这几天，马小乐可是真的体会到花丛的含义了，正式的上班已经开始了，小乐如姑姑马茹芸的安排被安排到了初二一班做班主任，随着马小乐的进入，这丽人贵族女人学校可就热闹多了，众多的师生之间可是有了茶余饭后闲聊的话题了。
　　各种流传而来，有人说那马小乐是变-态，喜欢女人，所以就来了丽人贵族女子学校，也有人说那马小乐是学校校长的侄儿，靠着关系才进学校的。还有人说马小乐是个色-情-狂，说要见了就躲得远一点。
　　总之这群青春刚刚懵懂的少女萝莉们那是对此大感兴趣，同样的学校的众多女教师也是对此长谈不止。
　　这几天马小乐随时在校园里都可见见到许多人在悄悄的议论着自己，这种感情的却什么好滋味的，还好马小乐最终找到了突破口，那就是在自己班上好好表现，果不其然，随着与自己初二一班的同学们相处了几天，这全班五十多人大多对于马小乐的看法也变得好多了。
　　许多初二一班的学生开始议论着：“马老师人不仅长得帅，而且风度不凡，为人师表，是个好老师，并不是什么猥-琐男，也不是什么色-情-狂，更不是什么变-态！
　　这样一来，学校的师生们对于马小乐的看法也渐渐的家加以好转。
　　这才刚刚上班，那马小乐也没有多加的到处在学校走，每天除了偶尔去班上教室看看学生，其他的时间就是在自己的办公室里玩电脑了，整个办公室就自己一个人，学校的设施还是很奢华的。每天就在网上看看小说，看看电影，聊聊天，一天的工作时间也就那么自然而然的过去了。
　　只是这几天让马小乐一直不安的是自从上班的这几天来，他可是一直都没有见到夏微微那妞，本来马小乐原以为只是夏微微可能是请假了。但是这一连好几天都没有见到来上班。
　　马小乐可是有些担心了，这自己上周一时冲动将她给强J了，她却没有去报警诉讼自己，终于马小乐今天中午还是决定去好好的查探一翻了，心底已经打定主意要好好的照顾夏微微那丫头，中午放学后，马小乐终于还是来到了保安室，问起了另一个保安，这个保安是一个男子，三十多岁，肯定也是新来的了，一打听马小乐这才知道原来夏微微早在上周就辞职离开学校了。
　　当得知这事之后，震惊、后悔、难受之情溢于言表。
　　终于经过了仔细的打听马小乐这才得知了夏微微的住处。
　　反正自己一天不去学校也是可以的，那马小乐下午也没打算去上课了吗，中午吃了午饭，马小乐这才照着那地址向着夏微微的家里走去。
　　地址上面也得是在瀚海市的南三环外了，等到马小乐乘着公车到达的同时已经下午两点多了。
　　南三环的顺城街上，马小乐终于还是找到了这里，地址上面也得正是这条街，想到马上就可以见到夏微微了，马小乐的心里就一阵的激动，可是这马小乐又有些胆怯了，自己到底见到夏微微该怎么做呢？自己到底又该说些什么呢？
　　而且自己那天对她做了那样禽兽不如的事情，她真的会原谅自己么？自己毕竟是强行的夺去了她的第一次呀！
　　哎，这女人的心你伤不起呀！




　　037章、初见夏雨

　　伤不起，可是自己还是伤了，虽然现在的马小乐想起那天的刺激都还兴奋有余，可是内心之中的愧疚也是在成倍的增加着。
　　但是如果真的存在月光宝盒，如果真的存在穿越时空让他再次回到那天，可以肯定的是马小乐还会做出同样的事情出来，男人，食-色――性也！
　　如果有一天，整个世界不再存在两-性，那恐怕那也就是到了人类灭绝的时代了吧，即使存在克隆能继续繁衍人类，但是没有男人与女人的缠绵，那恐怕众多的男男女女将会觉得生命没有了意义。
　　按照那地址，夏微微的家是住在顺城街25号得，终于走啊走，那马小乐还是找到了夏微微家所住的房子。
　　这是一栋古朴简陋的房子，只有一层罢了，是那种平房，看来很是有些岁月了。
　　大门是开着的，那马小乐心中虽然忐忑，完全的不知道怎么该怎么做，但是来到了门口，他还是伸手象征性的敲了敲房门。
　　“进来吧，门没有关呢。”
　　这门内一声少女银铃般悦耳的声音响了起来，这一声声响，马小乐本还以为自己是走错房子了，可是仔细一看那门牌号没错呀，是25号呢。
　　紧接着那马小乐径直的进了屋子。
　　这一进屋子，马小乐便看见那客厅里面是一个少女，看见这少女，那马小乐也不由得眼睛一亮。少女的年纪比自己堂妹杨雪和黄蓉那丫头好像还要稍微大上一点，当然了马小乐是从这少女的身高和酥-胸前的那两对大大的双峰来判断的。
　　这美少女一头披肩的秀发被一条紫色的丝带绑住了，她穿着一件粉黄色T恤，胸-部鼓鼓的，浑-圆硕大，下面穿着一条深蓝色的运动短裤，露出白嫩修长的大-腿，细致光滑，脚下穿着运动鞋，脚踝处露出肉色的丝-袜。粉嫩的鹅蛋脸儿上不施粉黛，清新自然，如朝阳下的一朵出水芙蓉，显得非常青春活泼、朝气蓬勃。
　　那少女说话的同时一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种甜美的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，可爱极了。
　　“这位大哥哥，你好，我是夏雨，请问来我家有什么事情么？”
　　那夏雨甜甜的一笑，一笑间两个小酒窝可爱不已。
　　那马小乐一直盯着这少女，可是居然差点还出丑了，听到夏雨这么一说，心里也明白了大半，看这少女相貌和那夏微微有着七分相似，难不成就是夏微微的亲妹妹了？自己未来的小姨子？
　　那马小乐当时不禁来了一个想法，嘴角坏坏的一笑，道：“你好，雨儿妹妹，我叫马小乐，你可以叫我小乐哥哥，我是你姐姐微微的男朋友。”
　　“啊……原来你就是姐姐的男朋友啊，小乐哥哥，你快坐吧。”
　　那夏雨一听到这话好像很是惊喜似地，美眸一转，赶紧搬着一张椅子来到了马小乐的身旁，轻轻的放下那椅子就递给了马小乐。
　　而那夏雨的这一弯腰，那粉黄色的T恤也就自然而谈的微微t开了一点点，里面那道深深的白色沟壑也就若隐若现了，那马小乐自然是看到了那道迷人的地方，只是可惜的是不能完全的看到那整个风景区。
　　这少女看来成长的还真快啊，估计年纪也就是十六岁左右吧。
　　正当那马小乐还要再想要撇上几眼的时候，那夏雨已经站立了起来，修长的美腿高挑不已，整个人估计也就是一米六五往上吧，这和她那军校出身的一米七五的姐姐还真的是很相符合啊！
　　“小乐哥哥，你就在家里先坐坐吧，姐姐和妈妈现在在花店上班，等下我去上学的时候我通知姐姐一声叫她回来见你。”
　　那夏雨站在马小乐的身旁，微微一笑着说道，两双眼眸也在仔细的打量着自己这个未来的姐夫了。
　　看到那夏雨的目光，这美少女还真是的，说话也太可爱了，只是马小乐不明白的是为什么这夏雨一听到自己说是她姐姐男朋友时没有一点的过敏呢？
　　难不成夏微微是真的有男朋友了？她以前给家里人说过有男朋友，只是一直没有带回家看，所以刚才自己说是她男朋友，夏雨这丫头就误认为自己是她姐姐口中所说的男朋友了？
　　可是马小乐又一想这不对呀，夏微微上周的第一次是被自己给占了的啊，如果有男朋友的话那男人不可能不去要了自己女朋友的身体呀？怎么可能存在那种男人，将自己的女人的第一次非要一直留着，留着就不怕以后被别的男人后来居上了么？




　　038章、花店美老板，唐嫣

　　“不用了，雨儿妹妹，我就随你一起去吧，正好我也想去看看阿姨和微微。”
　　马小乐赶紧回复着说道，这少女就是那么的倩丽青春，而且那条肉色丝袜下面的那高挑的玉-腿是那么的诱-人神经，能够跟着这未来的小姨子一起走走也是很好啊，此时的马小乐不禁有些乐了。
　　“那好吧，小乐哥哥，我们现在就出发吧，我也好去学校上课了。”
　　说话的同时那夏雨已经站在了马小乐的身旁，示意着就要出发，马小乐微微一笑，站起了身子，一股淡淡的少女之香迎面而来，而且里面还混合则一种淡淡的处-子之香，这样的香味马小乐是在黄蓉那丫头和堂妹杨雪身上是闻过的，这样的香味的却是一种让人精神亢奋的香气。
　　跟随者夏雨出了门，接着那夏雨又将门给锁上了，两人这才一前一后出了去。
　　走在那夏雨的身后，青春少女的活力尽显无疑，夏雨走路很快，整个人充满了活力，蹦蹦跳跳的，走起路来那小巧浑圆的屁股也在微微挺动着，优美的曲线看在心里那是一个爽字。
　　“雨儿妹妹，你今年多大了，在哪里上学呢？”
　　“我啊，今天十六岁了，在七中读书，今年初三了。”
　　“哦，这样啊，那你成绩应该不错吧。现在有男朋友么？我给你讲啊，你现在可不要早恋，好好学习才是主要任务。”
　　“咦，小乐哥哥，你现在还不是我姐夫呢，怎么就在管我了呢？嘻嘻，才不告诉你这么多呢，慢慢捉摸去吧。”
　　夏雨对着马小乐做了一个淘气的鬼脸，接着屁股一扭，转身向前接着继续走去。
　　马小乐一阵无语，被这姑娘说的微微有些尴尬，终于不到五分钟的时间，两人已经在顺城街的结尾的十字路口停了下来，那夏雨盯了一眼马小乐，接着微笑道，指着对面街头的一家花店，说道：“小乐哥哥，你看，对面那家花店就是我们家的店了，姐姐辞职之后就在花店里面帮妈妈做生意了。”
　　那马小乐这才释然，“那谢谢啦，小姨子，我这就过去。”
　　“咦，谁是你小姨子了啊，姐姐都还没有嫁给你呢。呵呵，我先去学校了，小乐哥哥。”
　　那夏雨对着马小乐扬起了手，做了一个拜拜的手势。
　　“拜拜。”
　　马小乐同样的回了一个离别的手势，接着看着那道倩丽的身影缓缓的消失在了大街，直到那夏雨的身影彻底消失不见，马小乐这才暗暗叹息了一口气，接着转身穿过了十字路口，终于很快的到了那家花店的门口，一来就看到了店面上的四个大字。“花香无语”几个店面门字，的却啊，是个好名字，马小乐心底赞了一声。
　　一到这家店，马小乐就闻到了阵阵的花香，各式的花应有尽有，玫瑰，百合，康乃馨，弗朗，洋桔梗，红掌（粉掌，绿掌）马蹄莲，以及婚庆常用的花。等等，还有很多马小乐认不出名字的花。
　　站在那外面门口，慢慢的走进了门，这一进门马小乐就见到了一个人，这人不是想象中的夏微微，而是一个年约四十左右的女人，是一个中年的美妇。
　　此时花店的一个十三岁左右的小男孩似乎是想要买玫瑰花送给女生表白，但是又不好意思选玫瑰，所以此时那美妇老板正在耐心的给那小男生讲解着各种玫瑰的种类，价格等等，对于这门前的马小乐好像暂时还没发现他的存在。
　　只见得那美妇一头秀丽的长发，白白的皮肤，化了点淡妆，白色的衬衣黑色裤子，黑色高跟鞋，标准的职业套装，穿在她身上让人看了就冲动，胸-部诱人的肥-乳挺得高高的，隐约还能看到里面白色的X-罩，小细腰大屁-股，腿虽然不算修长，但比例却恰到好处，臀-型很好看，被黑色裤子一包，高高的翘着更加诱-人。整体上比较丰满，但绝不臃肿，绝对的万妙身材，是那种许多男人梦寐以求的熟妇！




　　039章、唐嫣，热情

　　终于那个小男生最终在买了一支玫瑰花之后这才羞涩的离开了，而这时那美妇也不由得扑哧一笑：“这现在的孩子也真是的，这才多大呀就知道去追人家女孩子了，想想家里那宝贝女儿也都二十四五岁的人了，可到现在都还没有结婚，前几天在自己的再三追问下这才说已经有了男朋友，可是最近一直督促女儿说让其将女朋友给带回家，到现在那是迟迟没有消息，而且还丢了工作，哎！
　　正当那美妇唐嫣叹息一声，这才发觉花店的门口站着一个帅小伙，想来也是顾客了，赶紧向着马小乐而去，并且迎笑着道：“你好，请问先生要买什么花呢？是送给女朋友的么？”
　　美妇唐门的笑很自然，而且很是让人温馨，虽然算不上妩媚，但是这种成熟女人干练和成熟却是让人很是折服。
　　尤其是唐嫣此时的那身职业装扮看起来更是充满着职场女人的风情，那马小乐可不敢怠慢，赶紧微微低了低身子，莞尔说道：“阿姨你好，我是您女儿微微的朋友，我是来找她的。”
　　这马小乐在这人家老妈的面前可不敢骗着说是夏微微的男朋友了，今天的他主要也就是来看看夏微微过的怎么样了，而且是来道歉的，至于怎么挽回夏微微的心那还得慢慢从长计议了。
　　一听到那马下乐这么一说，唐嫣不禁一喜。正色道：“你就是微微的男朋友对吧，原来是这样啊，还瞒着我一直都不带回家呢，这丫头真是的。”
　　那马小乐听到眼前这美妇这么一说，虽然心里有些惊讶，虽然那马小乐本想着解释说人家理解错了，可是终究马小乐还是没有说出口。
　　“阿姨，那您能告诉我微微去哪里了么？她不是在这里上班么？”
　　马小乐紧接着问道。
　　“恩，她现在去前面的香格里拉酒店拉订单去了，要不你在这里等会，她一会儿就会回店里。”
　　唐嫣嫣然一笑道，两只大大的眼珠已经开始在扫描着眼前这个“女婿”了，仔细一看人还是有模有样的，是个不错的小伙子。
　　那马小乐哪里知道此事唐嫣在想什么呢？赶紧道“阿姨，那你能把微微的电话号码给我说下么？”
　　“什么？电话号码？你们不是男女朋友的关系么，怎么不会知道微微的电话呢？”
　　唐嫣惊讶着问道。眸子里微微开始有了些异样，眼神有了些幽怨的表情。
　　马小乐还真的是有些无语了，本想着解释，可是也没有了，只能接着道：“不是您想的这样的，主要是因为我的手机上午刚刚掉了，所以就没了号码了。”
　　那唐嫣看那马小乐还是有些老实的，听到这么一说，这才恢复了刚才的神情，几分成熟女人的神情浮现，嘴角微微一笑，秀丽的长发也不禁微微在背后轻轻一甩，嫣然道：“原来是这样啊，那我就写在纸张上给你吧，小乐啊，今晚就先不要回去了，待会接了微微之后就回家里吃了晚饭再回去好不好。”
　　听到唐嫣这么一说，那马小乐也不好意思拒绝，回道：“好的，阿姨。”
　　虽然还不知道这美妇的名字，但是马小乐也似乎是对其好感大增了。




　　040章、香格里拉，守护公主的骑士（1）

　　“恩……”
　　那唐嫣黯然一笑，紧接着转身而去，向着那柜台处走去，走路的同时身体也在轻微的飘动着，那马小乐一直盯着唐嫣那美妙的大屁股，那丰满的身体，那浑圆的屁股走起路来的曲线真是荡人心悬。
　　而且那一身职业装的唐嫣看起来更是充满了黑色的诱-惑，那双美足上套着的黑色高跟鞋在走路的时候也在不时的轻微响动着，马小乐的脑海里此时已然想起了自己的老妈，老妈每天不也是这样的么？
　　如此美妇和秦烟雪真的好像好像，马小乐不由自主的竟然一步赶了上去，冲着前行中的唐嫣跑了过去，伸手便从后面一把抱住了唐嫣的腰肢，脸部向前贴近贴在了唐嫣的后背上。
　　那唐嫣猝不及防，一阵惊讶的转过了身子，看着那马小乐，良久之后这才后退了一步，迟疑着说道：“小乐，你这是干什么？”
　　那唐嫣现在的那张媚脸上海隐隐有着道道冷汗，刚才的那一切来的太快了，现在的她的心还在砰砰的直跳着，丈夫以前也是一名特种兵，在执行任务的时候不料却战斗逝世了，这么多年了，还一直未曾和男性有种刚才那样的接触。
　　马小乐也才发现原来刚才自己脑袋一热竟然将眼前的美妇当成自己老妈了，这才微微低下了头，道：“对不起，阿姨，刚才是我不好，都怪我把您当成我妈妈了。您能原谅我么？”
　　看着马小乐那一副乖乖的样子，而且那眼里都好似要掉泪了，唐嫣这才释然，伸手在马小乐的脸庞上微微抚-摸了一下，这才柔声道：“傻孩子，阿姨不会怪你，我先把微微的电话给你吧，等你待会儿把微微接回家了，晚上再好好的给阿姨讲讲你和微微的故事。”
　　“嗯。”
　　那马小乐轻轻的点了点头，虽然心里忐忑，心里不安，但是还是郑重的点了点头，不知道这美妇知道了自己不是她女儿的男朋友，而且还强J了她的女儿，她会怎么想呢？
　　一想到这里，马小乐不禁觉得心里好生愧疚，这下可就是老实多了才，那唐嫣用着一个纸条写好了夏微微的电话之后，马小乐这也才不舍的暂时告别了唐嫣，紧接着径直出花店而去。
　　今晚真的会再见到这美妇么？马小乐当然知道今晚是不可能的了，夏微微不杀了自己就算好的了，怎么还会将自己带回家呢？
　　将夏微微的电话存到了手机的名片夹里，当然这香格拉是本市的最好的五星级酒店之一，马小乐自然是知道地点的。
　　跌跌撞撞的走啊走，马小乐还是打算先给夏微微打一个电话，可是到了过去没人接，让马小乐很是无语。
　　还好这香格里拉大酒店距离顺城街不是很远，过一个十字路口，再转几个弯儿，那马小乐也就来到了香格里拉大酒店。
　　只是刚一来到这大酒店外面的喷泉这里，马小乐便看到这喷泉的四周已经围满了十多个黑衣保镖，而且好像还在不断的打斗，那名中间的那女子不正是马小乐要寻找的夏微微么？
　　原来那夏微微本是想着来香格里拉找酒店的相关负责人订些收购鲜花的单子，可是没想到刚到这酒店外面就碰上了这酒店的老板的儿子要调戏夏微微，以夏微微那脾气怎么可能任人欺负自己呢？很快的就打了起来。
　　此时的那夏微微的一身黑色职业装，白色衬衣加黑色裤子高跟鞋，本就是一米七五的身材加上高跟鞋可是一米八的身材了。这样的绝色高挑美女，也难怪会遭人调戏了。
　　此时的那名香格里拉老板的儿子蒋峰就在众人的后面，双腿抱肩在观赏着好戏呢。
　　那夏微微也不示弱，一个黑色的高挑美腿横扫而出，直接对面的那一男子，“碰……”
　　的一声，那保镖直接双腿被踢中退后了好几步。
　　这些保镖也都是经过专业训练的，而且大多都是退役军人，很快的十多人纷纷在此将夏微微围拢在正中央，双拳齐齐出击，这妞实在是太难办了，这十多名保镖也是不会怜香惜玉了，纷纷使出了自己的看家本领，步步为营直击夏微微而去，那夏微微再厉害，可是也是双拳难敌四手，何况这还是二十多只手呢？
　　那夏微微就算是实战搏斗技巧再厉害，可是毕竟也没真正学过高级武功心法，很快的夏微微便感觉有些力不从心了。
　　终于一名保镖偷袭得手，一个强推从后面直接连人撞向了夏微微。
　　想来那保镖也是一百三十多斤的体重，直接硬生将夏微微给撞击倒在了地面，而随即四名保镖已经将夏微微抬起铐住了双手。
　　那身后的蒋峰仰天长啸一声：接着这才走上了前来，那蒋峰看上去也是风度翩翩，只是那副嘴了却是充满了YIN-秽的光芒，怎么看也怎么是一个花花公子。
　　他爸虽然不是李刚，但是人家老爸可是香格里拉酒店集团在瀚海市的负责人。放纵，骄奢自然还是很有些资本的。
　　那蒋峰双手一挥，身旁的几名保镖纷纷让开了路子，这才来到了夏微微的身旁，看着已经完全被制止住的夏微微，蒋峰这才露出了一丝猥-琐到了极点的笑。
　　“这小妞还真的是极品啊，这身高，这姿色，这火辣的脾气和那四川的辣妹子可是差不了多少啊。”
　　蒋峰说话的同时那双手已经慢慢的向前伸去，目标正是那夏微微白色衬衣下的那对高高耸起的胸-脯。
　　“扑……”
　　的一口口水直接吐了出去，那夏微微的双手虽然被两名保镖控制着，但是那嘴巴还是能动弹的。
　　这一吐可是将蒋峰给激怒了，伸手摸了一把脸上的口水，一挥而去就要对着夏微微劈打过来。
　　那夏微微也绝望的闭上了眼睛，第一次感到了如此的无助。
　　可是就在那夏微微绝望的同时，就在那蒋峰的那只手要打在夏微微那张性-感迷人的娇颜时，却发觉他的手顿时不能动弹了，好像被钳子钳住了似地，而且一阵阵剧烈的疼痛不断传来。
　　当然这出手的就是马小乐了，躲在一旁一直在观察着这中间的形式，那马小乐对自己的那超能力还是很有信心的，至于为什么现在才出手救夏微微那自然是有原因的，在夏微微最绝望的时候相助这样才会有效果。
　　那蒋峰向身旁看去，这才发现他的身旁已经多了一名青年，年纪和自己相差不大，而且相貌还是帅气，身材高大至少也得有个一米八五，一身的休闲装扮。
　　“我CAO你妈-的，竟然连老子的事情也敢管，快给我放手。”
　　蒋峰怒斥着一声，他才没将这突如其来的马小乐看在眼里呢，想到这小子竟然制止自己，他就一阵怒火而起。




　　041章、香格里拉，守护公主的骑士（2）

　　可是那马小乐真的会放手么？答案自然是否定的，但见那马小乐也只是人畜无害的一笑：“想让我松手啊，好啊，去吧。”
　　说话的同时，那蒋峰只觉得自己的整个人瞬间仿佛被打桩机撞到一般，整个人已经成一个抛物线状向后飞去，一种从未有过的恐惧感而来。
　　在场的众人也皆傻眼了，十余名保镖硬是瞪大了眼睛，而围观的几名观众更是惊呼出了声音，还有一位老外不由得狂烈的拍手叫绝：“耶！中国功夫……”
　　随着“轰轰……”
　　的一声响起，那蒋峰硬是栽倒在了喷泉的水池里面，还好这是水池，要不然恐怕整个人也就全部废了，但是他那手臂直接是断了，惨嚎声不断的响起。
　　“啊……奶-奶-的，你这个龟孙子，快来人啊，扶着老子起来去医院。”
　　那水池中的蒋峰不由得连连惨叫出声。
　　而就在那蒋峰被抛飞出去的同时，那马小乐已经动了，整个人随身移动而去，一手抓住夏微微身旁那人的胳膊，伸手一轮那男子立马也被抛飞出去，而这时那夏微微也就动了，反手一动，脚尖上抬，黑色的高跟鞋直接撞在了另一名保镖的胯-下。
　　那名保镖当即便倒在了地面，捂着下面那个身体最为柔弱的位置处，惨叫声一幕接一幕而来。
　　见到这，那马小乐也就是直接泡了一个冷汗，上周自己还不是被这妞给踢了那里，那种生不如死的疼痛马小乐自然知道。
　　随着那蒋峰在水池中的惨嚎声，剩下的保镖们也顾不得马小乐和夏微微两人了，赶紧的纷纷跑去打捞那水池中的将峰了。
　　好不容易才把那蒋峰给打捞了上来，全身的煎熬疼痛，再加之手臂的脱臼已经顾不得马小乐和夏微微两人了，“靠，快送我去医院。”
　　十多人随即上了一旁停车场的车子，这才直接向着医院而去。
　　看着众人走了，围观的观众也纷纷散场，马小乐这才安下心来，“急急如律令，流氓饶你命。”
　　随着咒语的响起，马小乐也赶紧的卸去了这超能力。
　　而这个时候，马小乐这才看向了身旁的夏微微，可是已经“啪……”
　　的一声声响传来，马小乐的那英俊的脸颊上已经多了一道痕迹。
　　夏微微的两只水汪汪的大眼睛里火星四射，似乎是随时都有可能将马小乐杀死似地，她实在是没有想到，刚才在危机时刻解救自己的那个人竟然是这个男人，是这个让她痛不欲生的男人。
　　要知道，这个男人可是在上周强-暴了她呀，虽然自己也有错先激怒了他，可是他竟然对着自己做出了那么禽-兽不如的事情，就那么粗暴的战友了她的第一次。
　　第一次对于一个女人算什么？那可是她最为宝贵的东西啊，虽然以前也有谈过一次恋爱，但是和那男子最多也就是牵手而已，而且后来发现那男的却是始终想要占有自己身体之后，夏微微就依然的选择了与那初恋分手，从此也就没再谈过恋爱，她可是一直打算将自己的初-夜交给未来的老公的，可是没想到却被马小乐就在上周被活生生的强行拿下了，她又怎能不发怒。
　　她也想过要报警，可是一想到自己母亲，还有妹妹，还有自己的名节，所以她就放弃了，所以她辞职回家帮母亲开店了，这段日子母亲唐嫣一直在忙着催促她早点结婚，而且还要强行介绍男朋友给她，所以她只能说自己已经有了男朋友了，这些委屈，又有谁能体会呢？
　　外外表虽然强悍，像个男人性格的夏微微，在私下背后一个人深夜里，又不知道是哭了多久呢？
　　眼前这个男人可是现在又来找自己了，就让夏微微更加的恼怒了。
　　被夏微微这么的来了一个巴掌，那马小乐反而觉得很刺激似地，他知道这是他自己应该承担的，自己犯的错，就得自己去好好解决。




　　042章、薛刚VS马小乐（1）

　　男人就得顶天立地，男人就得担当起自己的责任，炎黄国本就是一个文化底蕴积攒了上下五千多的国家！自古男耕女织，男人养家顾妻早已经是一个优秀的传统。
　　“你打吧，如果打我能你更好受一点，那就打吧，杀了我也行，我是不会反抗的。”
　　马小乐依然坚决的说道，虽然他怕死，但是这个时候，他的内心之中的一副毅力却是在指示着他坚决不能还手，即使眼前这个女人今天真的杀了自己，那么自己也是不能还手的。
　　那夏微微已经再次扬起了小手，白皙的小手却是在迎面拍下的同时停止了下来，嗔怒道：“你这个坏蛋，流氓，怎么就不躲了？非得要我打死你么？”
　　“恩，微微，如果打死我能让你原谅我，那我也心甘情愿，只求你能原谅我。”
　　马小乐的双目直视着夏微微那明亮的大眼睛，那夏微微的全身也一阵红袖添香而来，马小乐觉得很是舒服。
　　“你……”
　　那夏微微不知道该说些什么了，这个坏蛋，虽然和他不是很熟，但是这个男人却是让他印象最为深刻的男人，尤其是那天在那个保安休息室里面，马小乐对她所做的那件事，现在想想都是记忆犹新。
　　“微微，原谅我好不好，做我的女朋友好么？我一定会对你负责的，我会好好地照顾你一辈子。”
　　马小乐的眼里充满了期待。
　　听到马小乐这么一说，那夏微微不禁身体微微一震，她实在没有想到这马小乐会说出这些话。
　　“你休想……我不喜欢你，为什么要做你的女朋友。你……”
　　那夏微微本想再说些什么，可是马小乐已经一扑而来，硬生生的抱紧了她的身体，瞬间将夏微微搂在了胸膛。
　　一震熟悉的感觉瞬间传遍两人的全身，如果说上次的夏微微是震惊，是惶恐，是痛苦，那么这一次的拥抱就是那种心跳的感觉了，感觉来的太突然，以至于让她都不知道说些什么了，木讷的小手放在西裤的裤兜的位置处，任由那马小乐紧紧的搂着她。
　　而搂着夏微微，马小乐自然是感觉到了一阵阵香气飘香而来，敏锐的鼻子早已经发现这夏微微自从上次被自己强行的将处-子身拿了之后，现在散发的已经不是上次的那香味，而是另一种淡淡的香气，有些樱花香的味道，每一个女人都有着一种味道，女人是什么，女人就是用水做成的。
　　每一道水源都有着自己的味道，在水里添加味道是最为正常不过的事了，所以男人只要将这水轻轻一品尝，那么这个女人的味道自然而然也就知道了。这就是人性，这就是美。
　　搂着夏微微当然马小乐的第一个感觉是夏微微身体味道的变化，而这第二个就是那胸膛处传来的柔软了，搂着这么如此高挑性-感的一个辣妹，他的心里能不雀跃么？




　　043章、夏微微有身孕了

　　惶恐，不安，心跳的加速接踵而至！那夏微微的身体前面的那个饱满玉-峰软软的贴在马小乐的胸膛上，就让马小乐的心里一颤。
　　如此诱-人的地方，如此美妙的画卷简直就是堪比那清明上河图。
　　而马小乐的第三个反应自然就是他的那个男性最为反应强烈的地方，一感受到怀里的夏微微的温馨，那马小乐的身体中的某一个地方就开始不受控制的自觉的开始大了起来。
　　用什么来形容呢？就如同那小玉米豆瞬间变成了大红萝卜。恩，就是这样吧！
　　而马小乐的脑海里也随之开始想起了上周在那个休息室的地板上和那夏微微缠绵的画面，那夏微微的第一次就是那么被自己给占有的，是啊，自己的却是做的太过分了，相比禽-兽可以说是有过之而无不及，人之所以为人，就是因为人有着思想，人是高级动物，可是自己的所作所为真的还是一个人么？
　　马小乐不知道答案。他只知道都是这冲动惹的祸，要不然人家怎么总会说着冲动是魔鬼呢？冲动的却是魔鬼，要不是有了冲动，那黄继光就不会去炸碉堡了，那李世民也不会去娶嫂子为妻了，那每天也就不会出现那么多的禁-忌事件了！
　　就比如那前几天希新闻报道一位十七岁的孩子在舅母将时趁着舅舅不在家强行将舅母给办了，最终舅母带着舅舅将那孩子高上了法庭！
　　这社会就是这样，都是冲动惹的祸，马小乐现在可是深深的明白了这句话的深刻含义了。
　　“你快放开我……”
　　眼看着身旁的路人好像许多开始在悄悄的围观自己两人了，那夏微微也就更加的惶恐不安了，这个男人怎么就像自己的噩梦呢？放弃那么高薪的工作不干了就是为了想要远离这个男人，这个毁了她第一次得流氓，可是现在这个流氓居然又再一次的来找上了自己。
　　而且为了自己的安慰不惜与坏人恶斗救了自己，看着自己的眼神还偏偏那么的痴情，现在的夏微微真的很想杀了马小乐，可是如果你给她一把刀，她真的会下得了手么？
　　虽然这个男人强行占有了她的身体，也正因如此，马小乐的人影已经早已经悄悄进了她的心。
　　“我不放，我不能松手，让我做你的男朋友好不好？我爱你，微微，我会对你负责的，我会保护你一生一世的、”马小乐的眼神有些臃肿，视线有些模糊了。那一副副深情的样子绝对没有假。直到这一刻，马小乐的内心才明白，眼前的这个女人也会让自己心跳加速，也会让自己那么的喜欢，这一刻马小乐才明白，他的心里已经爱上了这个女人，爱上了这个火辣的女人。
　　“快给我放开。”
　　那夏微微一声怒吼，眼神有些不安，抬起的胳膊已经一挥而下，碰的一声瞬间撞击在了马小乐的肩膀上。
　　那马小乐轻声的一声呻-吟，没有叫出声来：“你打吧，打死我把，如果能让你原谅我，就算你打死我我也愿意。”
　　现在的马小乐是铁了心了，心里在发誓势必要得到夏微微的心，因为只有这样才能让他原谅自己所做的错，为人师表，是不能作奸犯科的。
　　夏微微听此一说，再次抬起的手已经放了下来，任由马小乐抱着，将头靠在马小乐的双肩，已经失声痛哭起来：“你这个大坏蛋，怎么就那么傻呀，要是打死了你，那我和孩子怎么办呢？”
　　感受到夏微微的哭泣声，那马小乐的心也仿佛都是在滴血似地，这样的场面绝对是撕心裂肺的，这就像以前小时候老妈秦烟雪生重病了一般，马小乐可是苦了好几个晚上。那样的痛绝对是难以言喻的。
　　可是听完了夏微微的话，她和孩子怎么办？
　　那马小乐的身体一下子就僵硬了，刚才还是软软的身子现在立马就变得软了下来。
　　松开怀里的夏微微，接着双手一只手握着夏微微的一只胳膊，微微俯下身子：“什么？微微，你怀孕了？是真的么？”
　　马小乐的眼里充满了不可置疑。
　　夏微微微微抬起头，看了马小乐一眼，水灵灵的大眼睛里几分异样闪现，颔首点了点头：“我也是昨晚才知道的，这几天一直感觉到身体不适，想到你上次对我所做的事情，所以就去店里买了早-孕试纸，结果才知道我怀孕了。”
　　听到这么一说，那马小乐不禁有些懵了，难道自己真的就那么棒，一次就中了？许多夫妻之间可是想怀孕都怀不上啊，自己可是一次就中了，那这么说那芳阿姨难不成也能坏上了？
　　不过现在的马小乐也没闲工夫去想那芳阿姨了，毕竟那是别人的老婆。
　　看到那马小乐的那样，夏微微不禁一阵失落，冷冷的说道：“放心吧，不用你负责，过几天我会去医院将孩子做掉。”
　　听到夏微微这么一说，那马小乐顿时有些急了，他怎么会是那种抛弃自己孩子的男人呢？再说了这事情要是被老妈秦烟雪给知道了，说不定肯定会喜欢疯了呢！
　　伸手握住了夏微微的双手，接着握起，俯下身子在那小手上面狠狠的亲了两下，那夏微微也没有反对马小乐的行为，只觉得手里痒痒的。
　　“谢谢你，微微，从今天开始你就是我的女人了，你就是我马小乐的女人了，我会好好地照顾你，还有我们的孩子，好吗？”
　　将夏微微那柔软的小手紧紧的握在手心里面，马小乐深情的眼神再次出现，眼里充满了坚硬的目光，极其的认真，没有半点的谎言，认真的男人是最帅的，也是最吸引女人的。
　　此时的那夏微微的心里直觉得已经在扑通的狂跳了起来。
　　一滴滴感动的泪水慢慢的从那水灵灵的大眼珠里滑落了下来，点点泪水犹如那璀璨的水晶珠宝是那么的明亮，在阳光的照耀下还焕发出了七彩的光芒。
　　见此马小乐赶紧的伸手用自己的双手轻轻的擦拭着那点点泪痕儿。

　　PS：每天打点滴，哎，这甲流可是把偶搞的累死了！大家有鲜花么？砸点吧！不砸也就算了，呵呵！




　　044章、薛刚战马小乐，小乐惨败？（1）

　　亲手擦拭着夏微微那温软如玉白皙的脸蛋儿，那点点晶莹的泪珠儿也仿佛此时都已经有了生命似地，正在马小乐的手里活跃着。
　　夏微微的眼睛微微眯着，任由马小乐的动作继续着，感受着此时马小乐的呼吸声，夏微微微微有些有了异样。
　　一种温馨舒适的感觉渐渐流入夏微微的心间。
　　终于夏微微那粉白黛绿的娇颜上终于慢慢的恢复了平静，泪水也消失不见。
　　“微微，做我的女人好么？我会好好照顾你和孩子，我会好好爱你。”
　　马小乐再次将夏微微搂在了怀里，也不管这里是大街了，更不会管身旁还有众多的人在看着自己呢！
　　而这围观的众人之中，则有着一位特殊的男人，那男子也正是薛刚了。
　　陪着岳父东方长胜来到这瀚海市视察南海舰队也是今天上午才刚到，下午薛刚就打算出来走走，在先格里拉刚刚吃了饭出来便见到了刚才发生的一幕，当然对于刚才战斗的一幕也是亲眼见证了。
　　此时的那薛刚却是在双手抱肩，欣赏着眼前的马小乐和那夏微微的表演。
　　见到这两人的画卷，那薛刚不由得想起了自己青春年少时的放纵狂妄，相比这马小乐也是相差不多吧！
　　而对于这前方这个年轻的男子，薛刚不由得心里来了几分兴趣。暗暗料道：“这个小子如果能够好好的训练，将来肯定会是一个人才。”
　　薛刚一想到目前东方大国的危机，以及还有那未知的R星球的威胁！
　　十多年过去了，R星球的人员没再骚扰过地球，看似也是越来越平静了，可是越是平静，那也就是越是暴风雨来临前的前兆。
　　对此薛刚可是从未的大意过，现在正值用人时候，就目前国家的形式来看，正是大力需要奇人异事的关键时刻，所以在内心深刻薛刚不由得对马小乐来了收拢之心。
　　而此时的前方那马小乐和夏微微也不禁深深的拥抱在了一起。
　　“你这个坏男人，坏蛋，我真的好想杀了你。”
　　夏微微沉声怒斥着说道。
　　那马小乐听此一说，不由得微微一笑，柔声道：“好啊，那就让我一辈子做你的奴隶好不好，我让你天天打我也好，骂我也好，我都会心甘情愿的。微微，我会让你爱上我的，即使你现在不爱我，但是我也会让你慢慢爱上我，只求你让我对你们母子负责好么？”
　　感受着怀中夏微微温暖的娇躯，那淡淡的樱花香的味道，让马小乐的心里阵阵荡漾而来。
　　见到那夏微微没有拒绝自己，那马小乐也就以为是夏微微默认自己了，不由得道：“微微，这样好不好，我们先去你家里好么？岳母大人都说了叫我带你一起回家呢、”“什么？岳母？你见过我妈妈了？”
　　夏微微听到马小乐这么一说不由得吃了一惊。
　　“对啊，我还去了你家里呢，还见到了你的妹妹雨儿那丫头。”
　　接着马小乐慢慢的将刚才的事情给夏微微说了出来，将自己这些天每天在学校找她，接着问夏微微的下落，再到去家里找夏微微，接着只是碰见了夏雨，再接着去了花店，这些事情马小乐全都给夏微微说了一遍。
　　听到马小乐这么一说，那夏微微不由得一阵心里暗暗感动，一抹异样而来。
　　“微微，雨儿和岳母大人都说你说你已经有了男朋友了？这是真的么？”
　　马小乐小心翼翼的问道，在马小乐的心里还是有些不完全相信夏微微有男朋友的，反正马小乐已经决定了，就算夏微微还有男朋友，那自己也得要一直和她在一起，不能让她再和那个男的在一起。
　　毕竟现在的夏微微可是已经将第一次都葬送在了自己的手里，而且现在的夏微微的肚子里可是还有着自己的亲生骨肉呢？难不成自己还想要别的男人帮自己养孩子？岂有此理？。




　　045章、薛刚战马小乐，小乐惨败？（2）

　　所以呀现在的马小乐可是已经铁了心了要吃定了夏微微了，而且看夏微微的眼神可以看出，这女人好像对自己还是有些好感的，只要自己好好努力，肯定能够得到她的心。
　　而这个时候，那夏微微也开始说话了，扬起了那精致的粉红的脸蛋，“对啊，有男朋友了。”
　　“轰轰……”
　　宛如晴天霹雳一般还是迎来，那马小乐的身子也不自觉的微微一震，这女人居然还真的已经有了男朋友了，天啦，这让自己到底该如何是好呢？
　　“是谁？微微，你怎么可以有男朋友，那个男人是谁？你快点和他分手。”马小乐的神情有些激动，握着夏微微的双臂，脸色激动，充满了难以接受。
　　看到马小乐那一副紧张激动的样子，夏微微不由得那樱桃小嘴上略微浮现了几分笑意，嬉笑道：“远在天边，近在眼前啊。这可是你让我和那个人分手的喔。”
　　这一句话可谓是扒开云雾见彩虹啊，刚才还是情绪激动的样子的马小乐现在可是更加激动了，只不过这两次的激动情绪反差是那么的强烈。
　　伸手拦在了夏微微那挺翘的丰-臀上，紧接着一把将夏微微抱了起来，两个人呈现出三百六十度的大漂移。
　　“微微，谢谢你，你是我的女人，你永远都是我的女人。”
　　夏微微的美眸微微转动着，一份一样的光彩而至。
　　放下了夏微微，夏微微这才凝视着马小乐，柔声道：“小乐，你现在先回去好么？今天就先不要去我家里了，这周周末的时候再来我家里好么？到时我好好的将我的家人介绍给你。”
　　看着夏微微那恳求的目光，马小乐没有犹豫，当即点了点头：“恩，微微，我答应你，但是我们明天必须得去医院检查检查，看看孩子的情况怎么样？好不好？”
　　夏微微的嘴唇微微抿了抿，似乎是在想着什么，紧接着道：“恩，小乐，我答应你。那我们明天见。”
　　“恩，再让为夫亲一个，宝贝。”
　　说着那马小乐已经贴近了夏微微，两个人的嘴唇已经亲密的贴在了一块儿。
　　如果说上次的第一次夏微微是充满了委屈与痛苦的话，那么现在的这个吻则是那种心跳加速，砰然心动的感觉了。
　　夏微微的香唇似乎永远都是那么的香甜，以至于让马小乐亲得爱不释口，两个人微微闭着双眸，不顾及周围人员的目光，就在这喷泉旁边硬生生的亲吻了起来。
　　在那巨大的喷泉水池里面，两个人的倒影也在里面活灵活现着。如此画面可谓是美妙至极，许多周围的看客们纷纷取出了手机拍摄着两人的照片。
　　毫无疑问，再过一会儿。两人香格里拉外面喷泉旁边接吻的视频将会风靡网络视频网站！
　　而这个时候薛刚的嘴角也多了一抹奇异的笑容，同样的取出了手机对着两人拍摄了一张照片。
　　看着马小乐，薛刚似乎也是想起了自己的几年前，同样是如此的风-流，自从在秘密花园大婚之后，做了爸爸，薛刚可就没再如此的放-荡不-羁了。
　　过了良久，薛刚这才发现前方的马小乐和那夏微微告了别，纷纷的离开走了，自此围观的人群也开始散场了。
　　看着马小乐的离去，薛刚也紧接着跟着而去。
　　马小乐这一去也是打算直接回家里而去了，学校里现在再过会儿也就放学了，是没有什么的了，去公交站还要段得路程，就在马小乐经过一个小胡同的时候，前方的一个人已经挡住了他的去路。
　　这个小胡同只有一条的路，而且来往的人少之甚少，现在除了自己就只是见到前方的那个人了。
　　马小乐这才一看，前方那是一名男子，三十岁左右的年纪，相貌英俊，剑眉笔直，一身的西服很是合身名贵，整个人在那里站立着虽然气息平淡，但是总给人一种不可逾越的感觉。
　　而那人不是薛刚还是谁呢？
　　今天的马小乐心情好，他自然没打算和这个男人计较，打算直接从他身边走过去，有了这突如其来的超能力，马小乐自问还是可以防身的。




　　046章、叔叔能忍，婶婶也不可忍

　　所以那马小乐也没再去管前方那男子，硬是再次的向前行去，打算从薛刚的身旁绕过去。
　　可是薛刚又岂会给他这个机会呢！
　　就在那马小乐从胡同的路口经过薛刚身旁的一刹那，一道身影已经再次的阻拦在了他的正前方。
　　是可谓叔叔能忍，婶婶也不可忍。
　　马小乐硬是停下了脚步，瞪着前方的薛刚，沉声道：“这个兄弟，你这是要干嘛，凭什么拦住我的去路？”
　　见到那马小乐有些怒了，薛刚只是嘴角一笑，拂晓道：“小兄弟，来吧，用你的最强攻击力来攻击我。”
　　“你……”
　　马小乐有些懵了，这人是欠打的么？怎么一来就要自己去攻击他。
　　可是还没等马小乐明白过来，只见得那薛刚已经手臂轮动，马小乐也不知道是怎么看出薛刚出手的，只觉得下一瞬间，马小乐只觉得他的左臂已经被扣住，紧接着整个人的身体便失去了控制，“扑……”
　　的一声，那马小乐已经被轰飞而起，直接被摔飞了好几米不止。
　　诡异，绝对的诡异，马小乐完全就不知道这男子是怎么出手的，自己已经被扔弃在了地面，但是马小乐有一点可以肯定的是这个男人是对自己没有杀心的。
　　“起来把，你不是有什么咒语可以提高你的能力吗？让我看看到底怎么样？”
　　薛刚的声音再次响起，他的眼神里是那么的诡异，完全就是看不出一丝的色彩，似乎所有的情绪完全就是能够操纵似地。
　　那马小乐被薛刚这么赤-裸-裸的挑衅已经被激怒了，忍着身体的疼痛，沉声小声念起了咒语：“急急如律令，流氓要你命。”
　　听到这么流氓的咒语，那薛刚不由得笑了，而马小乐念完的同时已经站立了起来，只觉得浑身都是使不出的力气。
　　见到薛刚还在那里嘲笑着自己，马小乐就更加的气不打一处出了。
　　“奶-奶-的，看你在怎么嘲笑老子。”
　　那马小乐一声怒吼：“去死吧。”
　　身体已经急速的朝着薛刚奔来。
　　快如闪电的一拳带着强横的自身超能力已经直击薛刚而来，在空气中发出强烈的呼啸声。
　　如此的一拳，恐怕就是那普通人至少也得被击退数米吧，可是令人惊讶的事情出现了，薛刚并没有任何的动静，准确的说是纹丝不动，就那么任由着马小乐的拳头砸向了他的胸膛。
　　“轰轰……”
　　拳头撞击在胸膛的声音响起，可是令人费解的是马小乐已经冷汗淋淋，因为他只觉得自己的拳头是像是轰击在一道坚不可摧的金刚石上一般，紧接着马小乐只觉得他的手仿佛已经失去了知觉，这一刻已经不能用惨痛来形容呢，麻木，完全的麻木，马小乐只觉得他的那只手已经完全的不受自己控制了。
　　薛刚见此脸上也是微微浮现出了一抹笑意，他自然是没有躲避的，随着他的悦女神功抵达到第九层，薛家枪法也练就至了二十四式，他的实力早已经就不是用恐怖就能形容了，而且在随着与自己那外星球的二十四个老婆生活了这么多年，对于R星球上的魔法也早已经习得大成。
　　现在的薛刚又岂会将这马小乐看在眼里呢？马小乐的那超能力是很强，但是那也仅仅是针对普通人而已，而且他自身也没有将这超能力发挥到极致。
　　屏气运气，一股淡淡的气息发动，那马小乐只觉得整个人的身体再次瞬间失去了控制，顺便再次倒飞了出去滚落在地趴在了地面。
　　“虽然我不知道你的这份力量的来历，但是很明显这份力量根本就是没有与你的身体结合，不然你也就不会用那咒语才能引用了。让我来帮你吧。”
　　薛刚的声音淡淡的响起。
　　那马小乐可是被气的不清，这男人自己哪里得罪他了，一来就知道这样玩弄自己，可是薛刚又给了他一种恐怖到了极点的感觉，一种神秘莫测的感觉，本想着要说上几句，可是此时的马小乐也只觉得薛刚的身影瞬间便消失不见，下一刻已经来到了他的身边。




　　047章、降龙十八掌（1）

　　诡异，带给马小乐的绝对是诡异，神秘莫测的薛刚已经出现在了马小乐的身旁，从薛刚的脸色中，马小乐完全看不出这个男人到底要对自己做些什么。
　　可是现在的马小乐又能做些什么呢？第一次马小乐感觉到了自己是多么的无助，但是唯一可以值得欣慰的是马小乐发现这个神秘莫测的男子对自己是没有杀意的，要不然凭借着他的实力，要杀自己那自己早就死了几千几万次了。
　　“你要干什么？”
　　蹲在地面的马小乐慌忙的问道，声音不大，但是很惶恐，两道剑眉都已经在不断的跳动，肌肉也开始有些紧张。
　　“改造你的身体，让你的那能量与你的身体结合，那样你的整体素质就会提高，就不需要引用咒语才能发动能量了。”
　　薛刚第一次对着马小乐露出了一抹淡笑。
　　听到这么一说，马小乐不禁心里一喜，要是真的能够与自己结合，那样能力肯定翻倍，而且自己还不用念那么低俗的咒语了，这还真的是挺好的，对于这个男人的话马小乐自然是深信不疑，可是难道真的有这么好的事情降临在自己的身上，难道真的有这么白捡便宜的事情？莫非这个男子是背背山下来的，爱上自己了？所以要这么帮助自己？呜呜，老子什么时候也有这么邪恶的想法呢？要是那样的话我怎么对得起微微呢，都是快要做爸爸的人了嘛毕竟。
　　不行，绝对不行，马小乐觉得这天上没有白掉馅饼的事情，“我的身体我做主，我不能让你这么做。”
　　可是那马小乐本还想说些什么，但是下一瞬间他已经发觉自己完全的失去了控制，整个人已经完全的不能动弹半分，紧接着奇异的一幕出现了。
　　马小乐整个人已经飞了起来悬置在半空之中。
　　当然这一切都是薛刚的所作所为了，引动自身的真气发动，薛刚开始给马小乐不断的打通着身体的各大筋脉，先是任督二脉，紧接着在一次向下。
　　一团团的金色光芒笼罩着两人，两人之间一上一下，马小乐也已经完全的闭上了眼睛在空中不断的漂浮着。
　　时间再一分一秒的过去，虽然只是十多分的时间，但是马小乐却是觉得自己好像过了好几个小时。
　　十多分钟之后马小乐的身体瞬间摔落在了地面。
　　“趴……”
　　的一声屁股直接倒在了地面，马小乐一阵惨叫：“妈呀，我的屁股啊。”
　　硬是狠狠的白了薛刚一眼，马小乐这才站起了身子，只是这时马小乐这才感觉到了自己身体的奇妙变化，他只觉得自己的身体中的每一个细胞都在舒适的跳动着，整个人的身体充满了强大的力量，那份先前得超能力也好像已经完全听命于自己，自己已经可以收放自如了，而且威力还是更加的暴涨。
　　有了这种变化，马小乐自然是一喜。
　　这下对于薛刚也就客气多了，拍了拍手：“这位大哥，现在小弟不知道你的名字呢？真是太谢谢你的帮忙了，小弟叫马小乐，是一名班主任老师，还不知道大哥你的名字？”
　　那薛刚这才也变回了本来神色，拂笑一声：“在下薛刚。”
　　“薛刚？”
　　这两字一到了马小乐耳朵里，这才如同震耳欲聋一般，原来这就是薛刚啊。炎黄国的黑-道教-父，也是炎黄国的首-富，天啦，自己今天居然碰到了薛刚。
　　马小乐虽然不爱关注电视媒体，但是这薛刚的名字他自然是记得，听到薛刚说出了自己的名字，那马小乐也是深信不疑。
　　“薛大哥，刚才我真的是失礼了没有及时认得你，原来你就是薛刚大哥，小弟给你道歉了。”
　　马小乐恭敬的微微低着头，有些震惊，也有些羡慕，更有些崇拜。
　　那薛刚自然没有介意这马小乐刚才没认出自己，只是对这个今日才见面的青年有些好感，觉得这人也是个可塑之才所以才帮帮他。
　　“既然你叫我大哥，那咱们以后就是好兄弟了，小乐，我看你是个可塑之才，一定得好好努力，现在你也知道咱们国家随时会发生战争，国家正是用人时刻，如果咱们国家真的开战，我希望到时候你来上海找我，作为华夏族的一员，你有责任付出你的一份责任。”
　　听此一言，那马小乐沉思片刻，坚定的答复道：“恩，薛大哥，如果真有那么一天，我必定会来上海找你。”
　　看着马小乐那炙热的目光，薛刚知道自己的看法没错，这个青年的却是个可塑之才，假以时日成就必定不会在自己之下。
　　“恩，以后你得好好的研究真正的武功心法，好好的提升自己。我还有事就先告辞了。”
　　“恩，薛大哥，我会注意的。”
　　没有过多的言语，真正的男人不用多少的废话，转眼间薛刚的身影已经再次消失在了马小乐的身旁，良久之后马小乐这才回过神来，心里默默叹息道：“不愧为叱咤整个世界的大人物，不知道这辈子我不能能也有一天成为像他这样的男人呢？”




　　048章、绝色女神

　　人就是这样，总是在不断的改变自己的人生观，羡慕，嫉妒，见到比自己优秀的总是心存羡慕。
　　虽然薛刚的身影早已经消失在了马小乐的身旁。但是马小乐心中的那副羡慕与热血也已经在开始燃烧。
　　越过了一刻钟之后，马小乐这次啊回过神来，开始继续向着前方前行。
　　心里百感交集，思绪重重，那马小乐走着走着，一个人影再次出现在了他的视线了。
　　“嗨，小兄弟请留步。”
　　一声铿锵有力的声音在马小乐的身前响起，那马小乐心里一惊，这自己今天倒了八辈子霉了么？怎么尽是被人叫住。
　　这向前一看，那马小乐硬是连连向后退了五步不止，这拦在自己身前的乃是一个中年乞丐，四十多岁的年纪，一身的破旧麻布衣服，稀稀散散的长裤，脚上还穿着一双烂草鞋，那双布满皱纹的手上还举着两本破书。
　　“啊……大叔，你这是干嘛？我身上没多少钱的，放我走吧。”
　　马小乐连连问道，心里可真够郁闷的，被这叫花子给拦住，原以为又是什么像薛刚那样的名人呢。
　　那中年乞丐并没有因为马小乐的举动而有任何反应，只是认真道：“小兄弟，我看你骨骼经脉天赋异常，是千年难遇的练武奇才，我这里有两本书，一本是玉女神功，专修你的真气，一本是降龙十八掌，看在你我有缘，我就便宜卖给你算了，二十元，好不好？如今灾难即将再次爆发，为了拯救地球的危机，你一定要好好地努力修炼啊。”
　　说着那中年乞丐已经将手里的两本破书递给了马小乐。
　　那马小乐一阵大笑，接过那两本书，看也不看，失笑道：“大叔，你这是看功夫之王看多了吧，你要去骗也是应该去骗那些小弟弟小妹妹啊，拜托专业一点好不好，我现在都已经二十二岁了，而且还是一名人名教师，我怎么可能相信这样事情呢？除非天上掉馅饼。”
　　“你确定只要天上掉馅饼就买我这书？”
　　那中年乞丐质疑的问道。
　　“当然确定。”
　　马小乐斩钉截铁的答道，现在他可是明白了，这乞丐大叔肯定是个疯子了。
　　可是奇异的一幕出现了，就当马小乐还在嘲笑着男子的同时，“砰砰砰……”
　　几十个馅饼不断的落了下来，正好砸中在马小乐的脚下。
　　震惊，再次的震惊，还好刚才薛刚给他带来的震惊已经很多了，现在见到这马小乐也微微的能够控制好他的情绪了。
　　“怎么样？快点掏钱买吧。”那中年乞丐只是得意的白了马小乐一眼。
　　马小乐这才认真的拿起手里的那两本书，一本是降龙十八掌，一本即是玉女神功，仔细的胡乱翻开了一翻，全是一些武功心法，图文结合。
　　“难道这位乞丐大叔真的是世外高人？”
　　现在的马小乐有些相信了，一阵犹豫之后还是决定买了，毕竟都答应了只要掉馅饼就，买了，而且反正不过也只是二十元钱。
　　从裤兜了掏出了一大堆的零钱，马小乐这才递给了那中年乞丐二十元：“那，大叔这钱给你，现在你可以走了吧。”
　　那中年乞丐接过钱，满意的点了点头，“不错，年轻人，好好修炼降龙十八掌和玉女神功，将来真正的星球大战上就是你的表现时候了。”
　　如果薛刚在此听到这声音的话，他一定就会明白这是当初在与R星球对战中迷雾森林里面那上帝的声音。
　　恐怖的感觉而来，因为这中年乞丐的声音突然之间已经变回了一声声女子的天籁之声，声音是那么的温柔，那么的具有灵性。
　　再看眼前，哪里还有那名中年乞丐呢？前方已经是一名绝色的女神。
　　那女子宛如一朵祥云般，慢慢的已经漂浮在了前方的半空之中，如同雪一样白的连衣长裙，她浑身笼罩在淡淡的光影中，姣好纤细的身段宛若穿上一层金黄色薄纱，若隐若现的白玉肌肤，令人无法凝视，那冰雪般纯洁清新的瓜子脸上，有着水灿的漂亮瞳眸，小巧玲珑的鼻子，略弯而饱满的樱色唇瓣，五官极尽天下之精致。修长的娇躯同样是那么完美，不盈一握的纤细腰肢，令人惊叹的修长美腿，玲珑的曲线在那淡淡的白色光芒包裹中，充满了神圣的气息，最为奇特的，是她那一头紫色的长发，那似乎并不是漂染的，而是天生的一般，如同紫色绸缎一般飘散在背后。多么绝色的女神，多么美丽的上帝啊！
　　这一刻，马小乐的双眼已经完全的呆滞，他才明白原来刚才那名乞丐大叔正是这女神的变化而成的啊！
　　可是还没等到马小乐将这上帝的容颜欣赏个够，那上帝女孩已经完全的消失不见。
　　马小乐出现了在此的呆滞，今天的事情发生的太多了，完全的打破了他的接受范围。
　　也不知道过了好久，马小乐这才将两本武功秘籍收好，这才再次向着家里行去。




　　049章、芳姨有喜了（1）

　　乘着公交车，这过了大约一个小时，马小乐这才渐渐的赶到了市委家属大院里面。而到了这时候也已经是下午六点左右了。
　　现在的马小乐满脑子可都是现在身上的那两本书，要知道那两本书可是刚才那绝色的上帝便宜卖给自己的，这功夫肯定就不会差到哪里去。
　　一想到这降龙十八掌，马小乐的心里就开始不断的痒-痒了，要知道这降龙十八掌在小说中那可是惊天地泣鬼神的存在呀！那萧峰、郭靖、洪七公个个不都是响当当的大人物么？还不是因为他们练就了降龙十八掌？
　　对于那玉女神功马小乐同样是充满了期待，虽然以前没有听说过这绝世神功，但是这可是上帝给自己的，那就绝对不会差了，要是自己能够学会了这两门功夫，是不是自己也就会成为像薛大哥那样巅峰的存在呢？
　　那马小乐刚一进小区的门口来到了那花园的旁边，他便见到了一件极其养眼的事情。
　　因为在他的前方，有着两只狗，两只狗自然不是奇怪，奇怪的是那两只狗是一公一母，此时正在那里不断的做着交-配的运动呢！
　　那公狗此时正不断的奋进着，对于远处的马小乐完全就是视若无存，直接没把人家马小乐当一回事儿。
　　“靠，居然这么邪恶，大白天的就在这里做出这种事情、”那马小乐还是第一次见到狗交-欢呢，而且还是这么正大光明的在光天化日之下做出这种运动。
　　看到那公狗的模样，以及那母狗的痴迷眼神，马小乐的身体中某一个地方已经来了反应。
　　在脑海深处，马小乐已经开始在不断的幻想起来，在一张舒适的大床上，自己和秦烟雪正同样的做着这样的运动。
　　我小心的，再小心，接着慢慢的涌入了秦烟雪的身体，两人彼此快乐的结合！
　　马小乐的脑海里开始再次不断的幻想着，幻想着与老妈的场景。
　　“小乐，下班了呀。”
　　身旁的一声中年女人的声音突然的想了起来，正在不断的沉浸在幻想之中的马小乐被这一声话给霞得打了一个寒颤。
　　良久之后这才一撇头，原来正是芳阿姨呢！
　　“芳阿姨，是你啊。”
　　马小乐的嘴角坏坏的一笑，让自己快速的恢复了平静，心里却是在辱骂着自己真是禽-兽不如啊，居然把老妈当成了狗了，而且还想着那种行为，真是罪过罪过啊！
　　再看这杨桂芳，现在的手里正提着一个篮子，篮子里装着新鲜的蔬菜，看来是刚买回来的了，此时的芳阿姨上身穿着一件宽松的的浅红色T恤，那T恤的胸-围很大，透过那里面，胸口的拿到深深的R-沟清晰可见，耀眼极了。
　　芳阿姨的下面穿着的是一条宽松的白色短裤，短裤很短，刚好裹住过了她那丰-满的臀-部。
　　那杨桂芳撇了一眼前方的两条狗，眼神里瞬间浓情闪现，多了几分的妩媚风韵。
　　“咦，小乐，你可真是太坏了，原来是在看人家小两口爱爱啊！哈哈……”
　　那杨桂芳说话的同时也不由得微微眼神下放，正好撇向了马小乐的身体中那个位置处。

　　PS：以后几天更新不会很稳定，以后几天小流氓要考试，而且每天还要去医院治疗，所以从七月十号开始每天至少三千五百字更新，绝无重复章节！希望大家理解，支持，求合集把截图发到我的邮箱，我上线时会回复给大家的！




　　050章、芳姨有喜了（2）

　　杨桂芳的这眼神一撇向马小乐的那个位置处，不由得心里一惊。
　　“嘿嘿，芳阿姨，你这是买菜才回来么？好几天没见到你了，我可是好想你啊。”
　　那马小乐说话的时候已经蹭到了杨桂芳的身旁，伸手便将两只手搭在了杨桂芳的屁股上。
　　那杨桂芳一惊，伸出空着的那只手赶紧的一手就要去松开马小乐的手。
　　可是马小乐哪里会就这么服从呢，那杨桂芳另一本手是提着菜篮子的，所以马小乐一手便抓住了杨桂芳来干扰自己的那只手，握着那雪白的小手再次亲密的盖在了杨桂芳的丰-臀上。
　　“小乐，你不要这样，这里四周很多人的，你想被别人看见么？”
　　杨桂芳有些急了，带着乞求的目光看着马小乐。
　　马小乐一笑，这事情还真是如此，都怪自己一时冲动，要真是被被人给见到了，那自己可不是名声不保了么？这芳阿姨可是有老公的，要是因为自己造成了人家一家人家庭破坏，那自己就真的罪过了。
　　见如此，那杨桂芳赶紧的松开了马小乐的双手，紧接着穿着高跟鞋的小腿微微一垫，瞬间便亲吻在了马小乐的的脸上，还没等那马小乐明白过来，杨桂芳已经再次好好站立了起来。
　　“我的乖宝贝，真是阿姨的好宝贝啊，谢谢你，小乐，去我家里吧。阿姨要告诉你一个好消息。”
　　那杨桂芳媚笑一声，眸子里春-意荡漾。
　　“好消息？”
　　马小乐有些蒙了，这芳阿姨有什么好消息呢？我看呀她就是一个欠-骑的货了，要我去她家里，肯定是这几天心里又痒-痒了，想要和自己再好好地温存一翻了。
　　一想到自己也已经好几天没有和女人发生过那个了，所以马小乐还是很乐意杨桂芳说这样的话的。
　　“可是芳阿姨，那你老公黄叔在家么？”“不在，放心吧，他回家至少也是晚上十一点了，现在都才六点呢，家里只有我和女儿蓉儿。”
　　“好吧，那我们走吧。”
　　马小乐一笑，帮着杨桂芳提着菜，这两两人一前一后的向着杨桂芳的家里走去。
　　刚一走到四楼外的楼道上，正在前方的杨桂芳便停下了脚步，转身而去，一股浓浓的成熟体香便飘进了马小乐的鼻子里。
　　“小乐，蓉儿在里面，我现在先将消息告诉你吧，你可一定莫要紧张。”
　　杨桂芳小声翼翼的说着，还四下的看了看下面三楼有没有人上来。
　　而这个时候，家里的门口依稀可以听见里面电视的声音，看来肯定是黄蓉那丫头在里面看电视了。
　　见到那芳阿姨一副认真的样子，一种不好的预感而来，还好这今天一天之类发生的事情太多了，先是夏微微的怀孕，再到遇到闻名世界的薛刚，接着是碰到了传说中才会存在的上帝，而且还是一个绝色的女子，这些现在想想马小乐都觉得自己好像是在做梦一般，要不是做梦那就肯定是在YY小说里面才会有了。
　　可是事实还真是如此，事实摆在眼前，让马小乐不得不承认事实，所以现在的马小乐的心里承受能力可是大多了。
　　“芳阿姨，什么事情呢，你就快说吧！”




　　051章、芳姨有喜了（3）

　　“小乐，我怀孕了，是你的孩子。”
　　杨桂芳低声在马小乐的耳旁柔声说道，温柔如丝的声音，暧昧的语气让人心颤。
　　“靠，又是怀孕……”
　　马小乐一阵。
　　“芳阿姨，你不会是在骗我吧，你真的怀孕了？”
　　马小乐难以置信的问道。
　　“当然了，骗你干嘛，小乐谢谢你，前几次都是多亏了你的努力，借种终于成功了。我已经去医院里做过检查了，我最近特喜欢吃酸的看到有的食物或东西就会有想吐的感觉，我看呀一定是个男孩儿，这几天家里那老头子可是对我态度好多了别提他那高兴的样子了。”
　　听到芳阿姨这么一说，马小乐真的是有些无语了，这自己到底是得罪谁了，怎么总是一炮就中呢？
　　“那黄叔不知道这孩子不是他亲生的么？”
　　马小乐担心的问道。
　　“他当然没有半点的怀疑了，他可是一直认为他那个东西早就医好了呢。所以呀没事，他一辈子可能都不会知道真相的。”
　　杨桂芳轻笑着说道，眼里充满了喜悦。
　　听到杨桂芳这么一说，马小乐这才心里的石头一安定下来：“芳阿姨，那既然这样，我帮了你们夫妻辆这么大的忙，你到底要怎么感谢我呢？”
　　马小乐的嘴角坏坏的一笑，已经身体靠近了杨桂芳，闻着那熟悉的体香，马小乐已经将身子贴在了杨桂芳的身体上。
　　感受着那柔软的躯体，那充满熟香的身体让马下乐的内心一阵冲动而来。
　　“小乐宝贝，阿姨是很感谢你，你帮了我这么大的忙。我自然是什么都愿意为你做了，人家人都是你这小坏蛋的了。”
　　那杨桂芳说话的同时还一手握住了马小乐的手，将马小乐的手不断的向着她的那个女性最为昂扬最为雄壮的位置处靠了过去。
　　轻声的娇嗔声简直就是迷人死不偿命了，马小乐又哪里受得了这等迷惑呢。双手瞬间盖在那个高耸处就是一阵触动。
　　“小宝贝，温柔点，阿姨的人都是你的了，这辈子阿姨都是你的，只要你不嫌弃阿姨，阿姨一直都是你的人，以后咱们的儿子生下来我会好好抚养他长大，等到家里那老头子死了我就让我们儿子叫你爸爸好不好，就让他帮着你给你免费养你的儿子。”
　　杨桂芳嗔声的说着，温柔如细雨，娇媚连连。
　　碧眼含情脉脉，柔情荡漾而来，引得马小乐硬是一连吞了好几口的口水。
　　那马小乐听到杨桂芳这么一说，不由得手里的力气也更大了。
　　“芳阿姨，你可真的够坏呀，让我给你老公带了那么大的绿帽子哦。”
　　马小乐坏坏的一笑说道。
　　“哼，谁让他在外面总是玩女人呢？情-人一大堆，我还是对得起他了，只是有了你这么一个小男人，可真是阿姨的心肝宝贝呀。”
　　那杨桂芳冷哼了一声，想到那老公就是一阵气而来，伸手抱着马小乐的后背，感受着马小乐身体的那股青春强壮的男人气息，心里就一阵乐滋滋的，这种感觉美妙到了极点。
　　似乎是让杨桂芳回到了她的青春少女时代。




　　052章、黄蓉，初恋般的感觉

　　一阵的接触之后，那马小乐的心情也大为激动，紧紧的用着一只手提好菜篮子。
　　另一只手不断的在芳阿姨的周身盘旋，眼看着自己越发的不能控制自己，终于那杨桂芳还是一把的伸手用力推开了身旁的马小乐，红着脸，娇羞道“小乐，别这样了好么？要是被蓉儿看到了我们可就遭了，跟阿姨进家里去吧，阿姨给你做好吃的晚饭，吃完后你再回家。”听到芳阿姨这么一说，马小乐这才渐渐的平息下了内心的冲动，坏笑道“好啊芳阿姨，带会等你将我给养饱了，才有力气干活的嘛。”
　　见到那马小乐那看似如此猥-琐的表情，白痴也能知道他是想要做什么了。
　　杨桂芳一惊，连连那成熟风韵的媚脸摇晃的像个拨浪鼓一般“不要，不行，小乐，千万不要那样做，你就饶了阿姨吧。”
　　马小乐一听，顿时将脸一横，生气的道“怎么了，我记得刚才有些人还在说什么身体随时都是我的，任我宰割，怎么了，这才过了多长时间就想着反悔了啊！”
　　“不是你想的这样，小乐不是阿姨不想，而是因为阿姨怀孕了啊，难道你不知道女人在怀孕期间是不能接触男人的么？”
　　杨桂芳连连解释着说道，微微踮起脚尖，在马小乐的嘴唇上就是一个蜻蜓点水而来，突如其来的一吻让马小乐顿觉一阵舒爽，心里一甜，可是毕竟这个吻的时间还是太短了。
　　当然对于女人怀孕期间是不能发生那女之事的这个事情马小乐还是从未知道的，听到这解释，马小乐也能明白过来。
　　看到马小乐那神秘不定的眼神，杨桂芳怕其不信，又接着道“事情就是这样的，女人只要一怀孕就是不能发生那个的，否则的话对肚子里面的胎儿很不好，一不小心就会流产。而且一怀孕也就没有大姨妈了，不信你可以回家后问你老妈秦市长啊？”
　　“知道了啦，那好吧，芳阿姨，为了你肚子里的孩子，那我就暂时忍着。”
　　马小乐表面上虽然是连连赞同，可是心里却是在邪恶的思索着“好吧，既然你不能，那我也只好向你的女儿下手了。
　　可是自己真的能对那么可爱可爱甜美的小萝莉蓉儿妹妹下手么？答案自然是否定的。
　　而这个时候马小乐同样的想到了夏微微，微微不是也怀孕了么？那这么说十个月内自己也是不能和她再次发生那事儿了？上次对微微所做的事情也不知道对她造成了伤害没有。
　　就在马小乐沉思的同时，杨桂芳也已经打开了房门。
　　“小乐快进来吧。”
　　“恩。”
　　一进门那正在沙发上看着电视的黄蓉当即跳了起来。
　　“偶也，妈妈回来了啊。”
　　那黄蓉对着杨桂芳就是一个拥抱，随即微微将脸蛋蹭在了杨桂芳的小肚子上，嬉笑着说道“也不知道妈妈肚子里的小弟弟怎么样？是不是也很帅呢？要是像小乐哥哥那么帅就好了。”
　　晕，狂晕，在后面的马小乐听到黄蓉这一说直接差点晕倒，像我怕这么帅，难道她知道这孩子是我的不成？
　　杨桂芳听到这么一说，赶紧的浅笑道“蓉儿，你看看你后面是谁？”
　　那黄蓉抬头一看“啊……小乐哥哥、”这个时候黄蓉才发现原来马小乐就在妈妈的身后，而自己刚才还说着那未出生的弟弟像小乐哥哥呢，这么一想黄蓉那娇小可爱的脸蛋儿不由得变得红彤彤的，樱桃小嘴微微抿了抿。
　　“小乐哥哥，你来了啊。”
　　那黄蓉娇羞的一笑。马小乐同样的一笑“是啊，蓉儿妹妹一个人在家啊，这么大了还在看动画片啊。”
　　黄蓉这丫头现在还是穿着一身的校服，看来是因为才刚刚放学不久的缘故了，现在她上身穿着的是一身白色配黑色的校服，白色的T恤，加一件黑色的校裙，裙摆不断但也不长，正好裹住了她那挺翘的小屁股儿。
　　挺翘的臀-部很翘，也很圆满，细细的小蛇腰，樱桃小嘴上不施粉黛，没有经过胭脂水粉的肆意，但是看着却是分外的天然纯粹，如此可爱径精致，让人不禁感叹上帝造物主的如此神奇。
　　听到黄蓉的声音，马小乐也是赶紧的一笑“蓉儿妹妹，我是刚才在下面正好碰见了方阿姨，方阿姨硬是说请我吃晚饭，所以我就来了，顺便来看看你。”
　　“嘻嘻，好啊，小乐哥哥，我还有几道数学题不会呢，那你现在就教教我好不好？”
　　那黄蓉眨着她那灵动大的眼睛儿，期盼的说着。
　　杨桂芳见此一喜，“小乐菜给我吧，我现在就去厨房给你们做饭，你和你蓉儿妹妹在这里先玩着吧。”
　　杨桂芳说完就走过去接过马小乐手中的菜篮子，接着转身扭动着她那丰满的屁股走进了厨房。
　　那神奇一晃一晃的诱-人至极，相比黄蓉那小巧挺翘的臀-部而言可是丰-满多了，当然对于马小乐而言是更情愿看这种像杨桂芳那样的屁股的女人了。
　　因为那就是因为老妈秦烟雪了，从杨桂芳的身上马小乐总更看见母亲秦烟雪的身影，当然不是说性格了，而是那份与生俱来的唯美与那浓浓的成熟之意，这是马小乐最为喜欢的，对于有着恋母情结的他那时必然的喜欢了。
　　“小乐哥哥，快点坐吧，坐沙发上。”
　　那黄蓉可没有去管马小乐现在的心里在想些什么呢，估计要是她知道了马小乐和杨桂芳的关系之后，会不会给气的崩溃。
　　“恩，蓉儿妹妹，你要我教你什么题呢，你快点把课本拿出来吧，小乐哥哥现在就给你讲解。”
　　马小乐认真的说着，说实话马小乐还是真的将这黄蓉只是当成妹妹呢，就像对姑姑的女儿杨雪一样，只是当成单纯的妹妹，自己这个大哥哥则要呵护她，疼她。
　　所以马小乐绝对是没有什么非分只想的，当然想也只是想想，开开玩笑还是可以的。
　　那黄蓉听到马小乐这么一说并没有去拿课本，而是一把将马小乐给拉了下来，马小乐瞬间便坐在了沙发上，正好和黄蓉坐在了一块儿，这马小乐刚一坐下，一种清晰的处-女之香便瞬间弥漫而来。
　　“怎么了？蓉儿妹妹，不是说了要我给你讲题得么？”
　　“不是的啦，像我这么聪明，那点知识是难不倒我的。”
　　黄蓉嬉笑一声，淡然的说道。
　　我晕，那马小乐一震惊讶，这丫头可真是调皮啊。
　　“是这样的啦小乐哥哥，我是有一个问题很不懂，很想问你一下是怎么回事呢。”黄蓉点着头，认认真真的说道。
　　“哦？那是什么事情？”
　　黄蓉的双腿微微并了并，两只粉嫩的小手交叉在一块儿放在两腿之间，羞涩的道：“是这样的，小乐哥哥，如果一个女孩子对于一个男生很是喜欢，总是每天期盼着见到他，总是想要见到他，看到他总会心里甜甜的，心里总是会莫名的产生一种心跳，小乐哥哥，你说我的这种感觉是什么呢？”
　　这黄蓉这丫头说这话可是说了好长的时间才说完，终于马小乐还是听明白了黄蓉的话。
　　这一听不禁心里一惊，天啊，这丫头可是在思-春了啊，她才多大啊，十三岁，才初一啊，可就是想要交男朋友了啊。
　　看来肯定是她学校里的小帅哥同学了，不知为什么，听到黄蓉说她有喜欢的男生了，那马小乐就是心里有些淡淡的失望，靠，我这是干什么呢？人家蓉儿妹妹有喜欢的男生很好啊，她能幸福就好啊。
　　仔细一想现在的学生哪个不是初中开始就交朋友了啊，现在不是那么说么？想要找个未经男人开发的女人都的去幼稚园预订了呢。
　　所以经过短暂的思索之后，马小乐觉得自己还是应该祝福自己这可爱的妹妹。
　　“这就是初恋般得感觉啊……‘马小乐坏坏的一笑，说道。
　　“初恋般的感觉？”
　　黄蓉在说这话的同时，眼睛瞳孔也不由得当即瞪大了。疑惑的问道。
　　“对啊，就是初恋般的感觉初恋就是这样的啊，蓉儿现在你可是真的长大了啊，都知道找男朋友了。”
　　“嘘嘘嘘……”
　　那黄蓉对着马小乐做了一个声音小点的手势，示意马小乐小声一点，不要被厨房里的妈妈给听见了，要不然自己这小命可就不保了哦。
　　看着黄蓉那可爱的动作，马小乐扑哧一笑：“不知道我们家蓉儿妹妹喜欢谁了呢？他知道么？”
　　“他不知道我喜欢他，而且我也不好意思开头给他说。”
　　“那你能告诉小乐哥哥那个人是谁么？是你同学么？”
　　“才不是同学呢，我才不喜欢那些小男生。”
　　黄蓉白了马小乐一眼，只是那目光有些怪异，那马小乐明显的感觉到眼神中的硕热。
　　“汗，你这丫头真是斗不过你，不过了蓉儿妹妹你可得好好控制你自己，现在的男人可是都很坏的，记住好好保护自己，永远要记住最爱的人是你自己，不然受伤了小乐哥哥会很心疼的。”
　　“恩，谢谢你小乐哥哥。”那黄蓉感激的一笑，将头一偏轻微的倒在了马小乐的肩膀上。
　　黄蓉一靠在自己的双肩，那马小乐不由得心里一种奇怪的感觉而来，他是明显可以感觉到黄蓉的心里好像有些失落，而且有些幽怨的神情。
　　这种感觉以至于让马小乐都顾不得去感受此时肩膀上黄蓉的柔软了。
　　“小乐哥哥，如果我告诉你我喜欢的那个人是你，你会怎么办呢？”
　　“碰……”
　　轰隆的一声而来，那马小乐顿时只觉得全身的每一处细胞都在不断的汹涌澎湃着。
　　这最糟糕的事情还是来了。
　　“蓉儿妹妹你可真的爱开玩笑啊，我是你的哥哥，你喜欢我当然很正常了。”
　　“哦……”
　　那黄蓉也只是微微点了头，接着顿时坐了起来，那表情微微有些冷漠和气恼。
　　“小乐哥哥你可真的是太自恋了吧，真以为我说的喜欢的人是你啊，我才不会喜欢你呢，我喜欢的人是别人。”
　　黄蓉爽朗的一笑，还没忘了瞪了马小乐一眼。




　　053章、玉女神功的秘密之处

　　“哦，是这样啊！”
　　过了良久，马小乐这才淡淡的一笑，脸圈微微有些映红，有些光晕，更有些不好意思。
　　“嘿嘿，怎么了，小乐哥哥你不是不听到我喜欢的人不是你，而是别人，所以你现在很失落么？”
　　黄蓉嬉笑一声，眨着玲珑的大眼珠儿，眼里充满了可爱。
　　马小乐见此点了点头，道“哪有的事情呢，我们家蓉儿妹妹有喜欢的人了，我当然很高兴啊，以后要是有了男朋友，我肯定好很为你感到开心。”“恩……”
　　那黄蓉娇笑一声，娇笑中带着一抹异样，脱下了脚下的凉鞋，这才两腿放了上来，正好将两只美腿放在了沙发上，或许是因为不舒服的原因，黄蓉的一只小腿也张开了起来，打算再好好并在一起。
　　就在那只腿刚刚张开的一瞬间，马小乐的整个人眼珠子都差点快要掉落了出来，因为接下来不可思议的一幕出现了。
　　就在那黄蓉的双腿分开的一瞬间，她那黑色校裙的裙摆也分开了，顿时原本还是黑夜的那里瞬间变得通明，透过那道缝隙，马小乐正好可以看见里面那黑色的小-底-裤。
　　三角，没错，就是三角的。
　　它将那个黄蓉那个秘密的隐私部分包裹的结结实实，但是又是那么的若隐若现。
　　那个位置对于男性是如此的充满了层层的杀伤力，美人风光，自古美人多薄命，自古红颜祸水不断。
　　马小乐感觉他的眼睛有些发红，快要喷出火来，如果眼睛可以强J人的话，估计那黄蓉恐怕也是被J了好多次了。
　　“啊……小乐哥哥，你……”
　　那黄蓉刚一分开双腿，就发现了这马小乐的眼睛一直盯着她的身体的某一部分，这才马上的反应过来，原来这马小乐是一直在盯着自己的那个女性最为神秘的地方。
　　这一声尖叫，那黄蓉的身体也就当即失去了重心，原本她的双腿就是一只是抬着的，这一声惊叫声音，也让她当即整个人瞬间栽倒在了地板上。
　　“怎么了……”
　　对面的一声关切的声音而来，原来正是那正在厨房里面做饭的杨桂芳。
　　而这个时候那马小乐也因为急着去拉栽倒在地面的黄蓉而抱着黄蓉的胸-脯，那小巧稚嫩的胸-脯也已经微微成型，郁郁松松的，惹人怜惜。
　　看到这如此暧昧不清的一幕，那杨桂芳差点被气得吐血。
　　“你们在做些什么？”
　　杨桂芳一边双手叉着腰，一边怒气冲冲的走了过来。
　　马小乐见此大惊，赶紧松开了黄蓉小双峰上面的手，但是那因为黄蓉本来下面黑色短裙就是分开的，现在经过这么一摔。她的下面的黑色校裙基本上已经完全的飞了起来。
　　整个人的下身完全只是剩下了那个最后的一道屏障。
　　“啊……妈妈……”
　　黄蓉一声尖叫，伸出手就赶紧将她的短裙放了下来，接着一把推着马小乐就要推过去，而这时那马小乐也当即站了起来。
　　来不及去感受黄蓉这小妮子胸口处传来的温暖，杨桂芳已经一个巴掌而来、“扑……”
　　一道疾风而来，马小乐的那俊秀的脸蛋上已经留下了一道手印。
　　“小乐，你这个流氓，蓉儿是你的妹妹啊，你竟然对她这样，你给我出去，快点离开我家。”
　　杨桂芳大叫着，怒气满面的瞪着马小乐，这一刻杨桂芳真的是很后悔，后悔她竟然做出了这样大的错事，竟然将这小子给引狼入室了，没想到这马小乐在吃了自己之后，竟然色胆包天的还想要去吃自己的女儿。她又怎能不怒呢？
　　地面的黄蓉这个时候也已经站了起来，本来她还是想着要解释什么，可是看到母亲那凶狠的目光，她的话又收了回去，红着小脸，低着小头，就像是个做错了事情的小孩子一般，眼神是那么的无辜。
　　马小乐一脸的纠结，这现在自己是什么也不能解释了，转身就向着外面走去。
　　转眼之间马小乐已经离开了杨桂芳的家里回到了自己家中。
　　当然现在的马小乐是没有去想刚才的那些事儿了，他现在的心里很是郁闷，这芳阿姨的那一巴掌可是打的不轻，现在都还微微有些疼，而且那脸上已经留下了一道手印，现在的脸都是红彤彤的。
　　发生了这样的事情之后，无疑马小乐是没有心情是去吃饭了，老妈秦烟雪还没有回家，一个人快速的来到自己房间，鞋子一脱，再接着双腿一跳，马小乐已经来到了他的床上了。
　　现在的他也没再去回忆刚才的事情了，赶紧的取出了怀中的两本书，这一次马小乐首先看的则是玉女神功了。
　　花了半个多时辰马小乐这才将这本书给看懂，原来玉女神功的主要功效还是提升人的体内真气，也就是纯力量，玉女神功乃是上古时期就开始流传的一门传奇功法，主修人的真气，创造这门功法的主人乃是一名风流不羁的绝世高手，凭着这门心法，他横扫了整个大陆，然而这门功法就是有一个不同之处，那就是修炼这门功法就是必须要与女子的结合方可快速修炼，而且修炼此神功的男人低语异性的渴望会大为的强烈。
　　如果欲-望不能即是的发泄，此人很可能就随时会爆病而亡。
　　那高手也就是因为在冲击第九层的时候因为女子太少的原因没即是发泄而死亡的，再后来这门神功就渐渐失传，没想到几千年之后却流传到了马小乐的手中。




　　054章、图文并茂

　　毫无疑问，马小乐是幸运的，但是同样马小乐也是不幸的，现在的马小乐很是纠结加郁闷，握着这手中的绝世神功玉女神功，纠结着是修炼还是不修炼，要知道这修炼这门神功可是急需要与众多女子结合方可修炼的啊！要是自己以后不能找到女女与自己为伴，那该怎么办呢？
　　这个时候马小乐的脑海里开始浮现出了夏微微的身影，可是微微现在是怀孕了，怎么可以和自己那个呢？
　　同样的芳阿姨再次浮现在了马小乐的脑海里，同样的，先不说芳阿姨现在怀孕也是不可的，就自己刚才得罪了她，恐怕这芳阿姨以后也是不会再理自己的了。
　　降龙十八掌的却是绝世神功，可是要想修炼这绝世的神功就必须得有着强大的内气作为基础，自己目前身体这真气又有多少呢？
　　虽然在薛刚的帮助下将经脉打通，先前的能量与自身结合，可是这点真气对于修炼降龙十八掌而言那的却是杯水车薪的。
　　越是想要修炼降龙十八掌后面的招式，对于人自身真气内力的要求也就越是高昂。
　　所以现在的马小乐也就只有一个选择了，那就是不得不修炼这玉女神功了。
　　人之所以为人，关键在于人有自己的信仰，人有自己的理想。
　　马小乐也是人，他为何不想着自己能够像薛刚那样成为万众瞩目的偶像呢？成为一代枭雄，练就绝世神功，如今的炎黄国动乱再起，2012末日宣言好像即将来临。
　　战争一触即发，尤其是作为古老的东方大国炎黄国，如今正遭遇着强烈的危机，南海危机，东海钓鱼岛，宝岛之战，藏南解放之战随时可能一触即发，这些军事的话题愈演俞热，尤其是海南争端，以后达到了一触即发的位置，两国的战争宣言就在前几天已经发出。
　　马小乐也是一个有理想，有爱国热情的男人，死有重于鸿毛，轻于泰山之说，马小乐虽然怕死，但是在这种时候，他绝对是不会退缩的。
　　“妈-妈-的，老子就跟它拼了，练吧，大不了就是一死，人死鸟朝天，老子十八年后又是一条好汉。”
　　马小乐嘴巴一横，放下了右手上的降龙十八掌秘籍，取出了玉女神功，开始快速的翻开了第一章，也就是玉女神功的第一层，这玉女神功的功法都是图文结合，方便人的修炼，修炼的方法很是简单，禀气凝神，盘腿，照着那姿势坐在床头，闭眼，照着第一层的心法开始默默回念，一边默默的去理解，去真正的理解其中的内涵深意，只要是将其真正的意思理解完毕，那么第一层的修炼也就真的完成了。
　　“玉女，冰清玉洁之女子，清纯可口，取其精华而练自身，惶恐天地万物，寄托人之常情，造海纳百川……”
　　不断的开始心中默默念叨着这玉女神功的第一层字诀，马小乐也开始慢慢进入了修炼之中了。
　　万事开头难，开头的好坏决定了一个人的成败与否，马小乐对于这还是极其谨慎的。




　　055章、秦烟雪，爆发的小宇宙

　　修炼是一个漫漫的长路，从第一层练就第九层，至少也得是比那万里长征还要漫长吧。
　　渐渐的马小乐逐渐进入可状态，对于这玉女神功第一层的理解也慢慢的开始加深，如果此时有人在他的身旁围观，那么一定会发现此时的马小乐身旁已经开始不断盘旋环绕着众多的迷雾，那正是真气，真气，护体之气，也为杀伤之气，一个人真气的多少往往决定了此人的功夫高深。
　　有了真气，才有更多的体力去学习更加高深的神功，有了强盛的真气，方可增添自身的实力，才能进而习得大成神功。
　　初入道路的马小乐开始第一部踏上了修炼的道路。
　　时间在一分一秒的不断过去……
　　“碰……”
　　的一声声响，房间的门已经打开。
　　这一声声响也让正在不断冥思的马小乐当即心里一震，正在修炼之中的马小乐不得不睁开了双眼，眨眼一看，原来进来的来人正是老妈秦烟雪。
　　“小乐……”
　　秦烟雪的声音已经响起，刚下班回到家里的秦烟雪在外面就看见马小乐的鞋子是放在门外的，所以自然是明白这宝贝儿子是在家里的了。
　　“老妈……”
　　马小乐点头道，原来自己这一修炼可就是两个多小时，现在可是天都黑了。
　　转动着双眼凝视着老妈，才发觉老妈此时是那么的迷人成熟，上身是白色的衬衣刚好衬托出她那迷人的曲线，下身是黑色的女式西裤，秀出她那修长的双腿。
　　四十多岁的年纪完全就是没有一丝的皱纹，那完美的娇躯，雪。白的胴。体是那么的诱。惑，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪。白的脖子下耸立一对饱。满的硕。大，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑。
　　“小乐，你在做些什么？”
　　秦烟雪的声音有些娇羞，也有些朦胧，让人心里不由得一酥。
　　乍一看，马小乐这才发觉原来此时秦烟雪的那双雪亮犀利的大眼睛正目不转睛的盯着自己的裆-部！
　　一种不好的预感当即而来，那马小乐下意识的往下一看。
　　“啊……怎么会这样……”
　　马小乐一声大叫，强烈的不可思议而来，原来此时的马小乐的下面那条休闲裤已经破了一个无底洞，而那个男性最为重要的东西也已经翘了出来，正高高的昂首挺胸着，在那里不断的耀武扬威，好似随时都要爆发一般，爆发的小宇宙。
　　慌手慌脚的终于扯出了被子，马小乐这才好好的将下面当即蒙了上来。
　　而这个时候，卧室的门也已经关了起来，再看那秦烟雪，哪里还有她的影子呢，早已经被气得出了屋子。
　　现在的马小乐一阵郁闷，现在他是真的理解这玉女神功的奥义了，没想到在修炼的同时竟然下面那个地方会有如此大的反应，那看来以后要是再修炼时可得一丝不挂的修炼了，而且还得将门给反锁上来。
　　更为重要的是马小乐发现这修炼完之后浑身都是充满了激情，随时可以爆破一般，如果有一天真的缺少女人不能控制的话，那自己肯定是会死亡的。
　　半个时辰之后，客厅的餐桌上，两人正在不断的吃着晚饭。
　　晚饭是热腾腾的牛肉米线，也是马小乐很喜欢吃的。其实对于马小乐而言，只要是秦烟雪做的，他都是很爱吃的，吃的不是饭，而是人。
　　在这一年的三百六十五天时间里，马小乐无不是每一天都在想着要吃了秦烟雪，秦烟雪的味道，她的芳香，她的余温，她的一切都是马小乐最为喜欢的。
　　现在的马小乐却是也忘却了刚才的那一幕尴尬事儿，没再提起。
　　“老妈，你做的这饭可真是好吃，嘻嘻。”
　　“慢点吃吧，小乐，老妈做的还很多，够你吃的了。”秦烟雪莞尔一笑，那道知性妩媚的容颜不由得微微一笑。看到儿子这熟悉的眼神，熟悉的动作，熟悉的姿态无不都让她心里一阵愉悦。

　　PS：求鲜花，大家砸点点吧！谢谢啦……




　　056章、烟雪，一起……

　　“恩，我最最亲爱的老妈真好，有你真好。”
　　马小乐像个孩子死的傻笑着，傻笑的同时一边收手摸了摸脑袋，样子有些可爱，也有些矫情。
　　喜欢看着秦烟雪的面庞，那知性干练的气质，那嫣然妩媚的脸蛋，成熟的体香都是马小乐发自内心的迷恋，也许在某种程度上，秦烟雪在马小乐心中早已经成为了女神般得存在。
　　是的，女神，愿意用生命去守护的女神，愿意为其付出一切的女人。
　　“小乐，现在你都上课有两周的时间了，现在怎么样？有喜欢的女生么？”
　　秦烟雪循声问道。
　　听到老妈这么一问，那马小乐不由得古怪的一笑，“嘿嘿，这个问题啊，过几天再告诉你吧。”“看到儿子那古怪的样儿，那秦烟雪岂会不知道呢？
　　“小乐，怎么了？现在连老妈也要瞒着么？是不是有了喜欢的女生了？死学校的老师还是学生？”
　　秦烟雪笑着问道。
　　靠，听到老妈这么一问，那马小乐差点被把嘴巴里的面条给吐出来，这学生，自己怎么会喜欢那些学生妹妹呢？那么娇小的小萝莉，自己怎么可能去做那些伤天害理的事儿呢？
　　“老妈，你可是咱们瀚海市的市长呢，你怎么能够纵勇你儿子去找那些小妹妹呢？为人师表怎么可以和学生谈恋爱呢？谈恋爱也就算了，关键是人家学生才十多岁呢！”
　　马小乐接着端起了面婉，接着开始大口吃了起来。
　　“呵呵，我说你一个国外名牌大学毕业的大学生怎么思想就那么迂腐呢？现在的什么恋情没有？姐弟恋？禁忌之恋？妻姐恋？婚外恋等等层出不穷，老师和自己的学生谈恋爱怎么了？现在可是多了去了，小乐啊，你可是咱们马家四代单传的，你可不能辜负家族的期望，不然我也无颜面对你死去的爸爸。”
　　“哦，这样啊，那好吧。”
　　马小乐硬着头皮点点头，看来这老妈的思想还真够先进的。
　　“老妈，你是不是答应了我，只要我给你找个儿媳妇儿，你就愿意和我那个？”
　　马小乐这个时候也吃完了晚饭，放下了婉，看着秦烟雪，那目光可是要多迷离就有多么的米莉在那灯光的照耀下，此时秦烟雪整个人呈现出了一幅标准的妙曼曲线，整个人微微双腿叠坐在一块儿，细长的双腿在女士西裤的衬托下更是看起来如此的纤细玲珑。
　　那小巧的脚趾上套着一双高跟鞋，光滑细腻，不可夺目，白色的衬衣正好合体的将秦烟雪那成熟的上身完美的包裹在一起，胸前那对傲然的双峰更是难得一见，饱满纯粹。
　　听到马小乐这么一说，那秦烟雪不由得也放下了手中的东西，坐在椅子上也不由得换了一个姿势，一个凌厉且又妩媚的眼神飘了过去。
　　“答应你什么了？那个是什么？”
　　秦烟雪冷冷的道，说是冷，但是那眼神却是充满了如此多的复杂情绪。
　　靠，听到老妈这么一说，居然是赖账，坑爹啊这是……




　　057章、烟雪，浴室所见

　　“天啦，难道你真的忘了么？你不是答应我只要我找到了女朋友，你就愿意顺从我么？至于顺从什么，你懂得！”
　　马小乐的嘴角坏坏的一笑，柔声说着。
　　“咯咯……”
　　秦烟雪双唇中一丝泯笑而来。
　　“小乐，那这也得看你有没有交到女朋友啊？你都这么大了，整个人还是一个恋爱白痴，你这让老妈怎么不着急呢？你可是咱们李家四代单传呢……”
　　一想起老公去世的早，就这么留下了自己和儿子相依为命长大，秦烟雪的眼眸之中不由得划过一丝哀伤……
　　马小乐嘴角不由得一撇，含笑道：“老妈，你就不用担心我了，再过九个多月，你就等着抱孙子吧。”
　　“什么？”
　　那秦烟雪还真以为自己听错了呢？还是迟疑着问道：“小乐，你这不会是说真的吧？什么孙子？”
　　“当然是真的了，嘿嘿，老妈，你没有听错，再过几个月的时间，我就做爸爸了。”马小乐笑答道，看到老妈那吃惊的样，还真是有几许诱人呢。
　　“那这究竟是什么回事儿？”
　　当下，马小乐这才将自己和夏微微怎么认识的，接着又慢慢的发生了什么、一五一十的完全告诉了秦烟雪。
　　当然马小乐是没有什么隐瞒的，这也包括无意之中梦境中学到的那超能力，当讲到在那间休息室中对夏微微所做出的那档子破事儿的时候，那秦烟雪还是终究忍不住伸手狠狠的捏了马小乐的腰间软肉一把。再接着马小乐又讲到了今天发生的事情，包括与那薛刚所发生的事情，还有自己奇遇而得到的两本绝世神功。
　　听完了儿子的叙述，秦烟雪的眼里可谓是阴晴不定了，漂亮妩媚的双眸里忧虑重重，进而欣慰不已。
　　“看来这一切都是天意啊，小乐，你现在已经不再是孩子了，也是个堂堂正正的男子汉了，对自己所做的事情必须得负责，微微那丫头现在也是暂时没工作吧，既然她是警校毕业，如果她愿意进入武警大队，我可以写一封推荐信给武警大队。至于修炼的事情，就由你去做主吧，本来老妈是想你在学校先好好的锻炼锻炼，接着进入官场，好好的做一番事业的，现在看来跟着我进入官场你是不会了，如今正是国家多事之秋，如果你能为了国家稳定做出一翻贡献，老妈当然也会为你感到骄傲的。”
　　听到秦烟雪这么一说，那马小乐就差没有兴奋得跳起来了，而是忍不住上前已经来到了秦烟雪的身旁，伸手就是一把搂住了椅子上的秦烟雪。
　　“谢谢你，老妈。”
　　马小乐感激的说着，脑袋匍匐在老妈的怀里，眼里充满了喜悦，喜极而泪，热泪盈眶算不得，但是零星几点还是有的。
　　这一刻，秦烟雪却没有推开马小乐，任由儿子紧紧的抱着自己的腰肢儿，感受着马小乐的温热，心中却隐约开始有了一丝异动。
　　是的，小乐长大了，也是个血气方刚的男人了。
　　那一股股火热的男子气息而来，秦烟雪的心里瞬间便来了感觉。
　　而那马小乐也明显的感觉到老妈的身体也在瞬间发生了变化，腰间的温度明显的增加，而且此时脑袋上面干好就是秦烟雪的那个美妙翩翩的双峰，此时那里是如此的饱满舒适，那么的迷乱动人。
　　而且那里此时还在微微的呼吸跳跃着，马小乐明显的感觉到此时老妈的心跳很慢，很慢很慢。
　　阵阵熟悉的成熟气息而来，还混合着淡淡的芳香，如此味道是小乐从小就极其熟悉的了，也是马小乐最为喜欢的味道，秦烟雪身体中的味道一直就是马小乐心中最为迷恋的，他一直坚信没有哪个女人身体的味道比老妈的更香的了。
　　当然这并不是说事实真的就是如此，归根结底还是因为马小乐对于自己这女神太过于的迷恋了，如果说每个人都有着自己的信仰，那么对于马小乐而言，秦烟雪就是他的信仰了，是他一生都在追求的东西。
　　“小乐，你快点放开我好么？”
　　秦烟雪的嘴里大口的喘着气，微微有些难受了。
　　“不要，才不要呢，你想的倒美。我就喜欢这么躺在老妈你的怀里，好喜欢这样的感觉。”
　　马小乐鼻子一歪，略微有些生气的模样让秦烟雪真的是有些哭笑不得。
　　“开放开妈妈，你这样，老妈有些难受啊……”
　　秦烟雪柔声说着，这一说完，那妩媚亮丽的脸颊上顿时有些些红晕了。
　　马小乐见此硬是吞了一口口水，脑袋不由得微微动了动，双手也轻轻的一个动弹，他明显的感觉到了自己是在老妈后背摸道什么东西了。
　　一阵疑惑之下，马小乐这才领悟过来，原来自己触摸到的正是老妈那文胸的后半部分了。
　　一想到这里，马小乐的身体中的某个地方顿时有了反应，反应一来就是脑袋一热了，几个手指胡乱的一搞，那文-胸的扣妞瞬间就那么脱落了。
　　那秦烟雪明显的感觉到自己那个后面的文胸一松，穿着的本就是那白色的衬衣，现在瞬间就脱落了下来，那文胸立马的下掉起来，大急之下秦烟雪瞬间站起。
　　“小乐……你真是太让我失望了……”
　　怒骂一声，那秦烟雪已经转身向着她的卧室走去，双手捂着胸口，急着向卧室走去，那知性妩媚的脸蛋上早已是姹紫嫣红的了，临走到卧室的瞬间还不由得沉声道：“自己把碗洗了，我先睡觉了……”
　　碰的一声声响，那秦烟雪已经关掉了卧室的门。
　　只留下那餐桌上的马小乐，手里还是残留着秦烟雪身体的味道，马小乐不由得伸手在鼻子前深情地闻了闻。
　　“好香啊……”
　　事情到了现在还能怎么办呢？那马小乐也只能是乖乖的把餐桌收拾了，接着洗碗，忙完了这一切已经是晚上十一点多了，这下马小乐这才进了自己卧室，现在的他也没敢再去惹怒老妈了。
　　不大会儿的时间已经光着身子去了浴室里，是的，马小乐是打算要洗个澡了。
　　今天可是忙活了一天，整个人不累那是不可能的，现在的马小乐只是想着要洗个热水澡，然后乖乖的去床上再修炼修炼就睡觉。
　　刚刚傍晚的时候才第一次经历了修炼，马小乐已经体会到了大大的好处，虽然这功效虽然不是很清楚，但是马小乐明显的可以感觉到身体是舒服多了，觉得整个人精神了许多，而且浑身的力量好像也是增加了不少，在自己的丹田处马小乐也隐约感觉到那里似乎已经有了一点点的不同，好像那里有着一点点的气息了，像是小小的水真气。
　　不错，这也就是真气了，马小乐坚信，这按照书上所说，自己再接着好好修炼，这玉女心经的第一层自己很快就可以达到了，只要是达到了第一层，那这样一来自己就是可以去修炼那绝世神功降龙十八掌了。
　　有了这绝对的真气支持，就可以修炼进攻内的心法了，降龙十八掌，马小乐不由得对其充满了强烈的期待，不知道他是不是也是比那玉女心经更加的变-态呢？
　　一边这么脑海里想着，一边马小乐也已经来到了浴室里了。
　　这一进浴室，马小乐便见到了令人热血沸腾的一幕，原来那浴缸上面的两样东西当即出现在了马小乐的视线里。
　　那不正是秦烟雪的丝袜和文胸吗？丝袜是一条黑色的网状形的，文胸是红色的，很大，至少也得是D-罩了吧！当然了马小乐对于这尺寸还是不怎么清楚的。
　　见到这两样东西，那马小乐不由得就两眼发亮了，心想着这肯定是老妈昨晚洗完澡后放这里放带了的，应该是打算今天洗的。
　　一边想着，马小乐的手已经伸手关了浴室的门。
　　这门一关，那马小乐也一边将浴缸中的水放好，一边跳了进入，舒服的躺在浴缸了，伸手一边已经拿起了一旁的网状丝袜。
　　那可是秦烟雪穿过的丝袜啊，那黑色的网状丝袜此时在那浴室的灯光下显得是那么的耀眼夺目。
　　握着丝袜慢慢的放在了鼻子前，因为是还没清洗的原因，马小乐还是可以清楚的问道那里还残留着秦烟雪身上的问道。
　　这一刻，虽然身在水里，但是马小乐还是身体的某一处大大的有了反应。
　　双手已经开始不发控制的握着那网状丝袜放在了自己的鼻子前，我吸我再吸，我再次深深的吸。
　　慢慢的站起了身子，站立在浴缸里面，一手握着老妈的丝袜，一手拿起了胸罩，慢慢的双手放在自己的巨棒之上。
　　马小乐开始不断的缓慢进入了动作着，这一刻他似乎想到了自己正开始不断的握着肉棒，分开了老妈的双腿，那个最为梦寐以求的地方已经在自己近前。
　　接着马小乐开始缓缓的插入了老妈那迷人的阴道，那肥美的蜜穴，那神秘的桃花源已经被自己完全的占领。而接着老妈也在开始不断的呻吟着。
　　“啊……啊……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……插得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　而这个时候，马小乐也在快速的插动着，“老妈，我终于可以干你了……
　　不断的抽查动作着……
　　“啊……啊……好……好大……啊……啊……好粗……啊……我……我快死了……喔……干死我把……儿子……”
　　“啊……娘亲……你的蜜穴……吸得儿子……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……”
　　瞬间马小乐精关一松便射了出去，下一刻那手中老妈的丝袜和文胸上已经满是自己的精液了，是的，马小乐对着母亲的丝袜和胸罩自慰成功了……
　　也就在这刻骨铭心的天堂时刻，浴室的门门口突然的响起了声音。
　　“我进来拿我的袜子……”
　　还没等到那马小乐完全听清楚，浴室的门已经开了，也难怪，那马小乐刚才关门时是没有反锁的，门口一拉门也就开了。
　　这门一打开，那正处于绝对的兴奋舒适状态下的马小乐不由得一阵大惊。
　　而那秦烟雪就更是震惊了，此时的她是穿着白色睡袍的，本来最初是很生气的，但是后来一想想自己毕竟是真的那么答应过儿子的。
　　小乐那么的迷恋自己，她自然是可以理解的，而且秦烟雪发觉自己好像她的心里也隐约有些心动了，又想到儿子现在都有了女朋友了，而且还有了孩子，心里就欣慰不已。
　　再接着秦烟雪才想起自己昨晚洗澡之后丝袜和文胸是放在浴室里的，要是一会儿小乐看见了怎么办？所以就急急忙忙的出了卧室来了浴室打算拿出丝袜和文胸。
　　本以为浴室的门是反锁着的，可是没想到得是刚一接触到那门的把手，那门就开了。
　　而且这一开门，两人都完全的处于绝对的震惊之中。
　　眼前的马小乐的双手一手正握着自己的丝袜，一手握着文胸，那文胸和丝袜上面还有那白色的东西，而且那马小乐还是满面的通红……何况那马小乐还是一身的光着身子，白痴也能知道他干什么了……
　　“你……”
　　秦烟雪欲哭无泪，脸色顿时满面的羞红，关了浴室的门便跑了出去……




　　058章、美女杀手，战败后的遭遇（1）

　　秦烟雪就连她自己也不知道到底是如何冲出去的，只知道整个人的思绪瞬间失去了控制一般，冲进了她的卧室便手一甩直接关了卧室的门。
　　小乐怎么能那样做呢？太可恶了，居然对着自己的丝袜和文胸……
　　想到这，还有小乐那光光的身子，秦烟雪就又是气，又是满脸的羞涩，潮红遍布，捂着脑袋就要哭了起来。
　　而这个时候那浴室里的马小乐同学现在也是安定了下来，正在拿着盆子洗起了秦烟雪的黑丝袜和文胸呢！
　　现在的马小乐也是干脆胆子大了起来，脸皮也开始厚了起来，可是心里却是在嘀咕着：“看老妈那样生气，以后是不是就不会理我了呢？要是老妈不理我了，那我活着还有什么意思呢，妈-的，老子运气怎么就那么瞥呢，刚才进来的时候门怎么就没反锁呢？”
　　再后悔也是无用功了，毕竟事实已经造成。
　　一边的双手不断的清洗着丝袜，一边喃喃自言自语着，这虽然马小乐很少洗过衣服，但是他平时还是看过秦烟雪洗衣服的，这女人的丝袜和内-衣是不能用刷子去刷的，而是用洗衣液和手轻轻的擦弄。
　　所以马小乐他很是小心，小心的搓洗着。洗洗更健康嘛……
　　忙完了一切，再到泡了个澡已经是十二点多了，而这个时候马小乐才发下秦烟雪的卧室里面早已经关了灯，想来也是人家睡着了。
　　马小乐这才接着回了房间。
　　还好刚才在那浴室里将生理问题好好的解决了一翻，现在的马小乐也没再去想老妈的感受了，也没再去想怎么面对老妈，现在的他已经开始盘腿而坐继续开始了修炼。
　　取出那玉女神功，开始照着里面不断的修炼起来，这玉女神功重在去领悟其中的真正含义，每一层的意思领悟成功了，那么也就练成了。
　　玉女神功，重在修身与修性，一边修炼的同时也在不断的汇集天地之间的阴气，阴气也为女子之气，慢慢的开始修炼，马小乐终于才明白了这层意义，原来这玉女神功的修炼奥义就是要去吸纳这天地之间女子的阴气，将这些阴气化为己用。
　　这外围的吸纳还算其次，要是在于那女人结合的时候修炼的话，那样就有着事半功倍的效果，因为那时阴气也是最为多的了。领悟到了这层含义，那马小乐不由得心里一喜，开始更加专注的修炼了！
　　见识到了薛刚的强大之后，试问马小乐又岂会不羡慕仰望呢？一想到自己将来有可能达到他那样的程度，马小乐的心里就开始不断的有着一团火一般开始在不断的燃烧，星星之火可以燎原，所以马小乐开始了更加静心的修炼。
　　瀚海市香格里拉大酒店内，一间豪华的总统套房内，这是一栋两室一厅的豪华套房，此时已经是深夜一点左右了，一间卧室内薛刚正缓缓的放下了电话，刚刚才和自己的几个宝贝儿子和女儿们通完了电话，现在的他也是打算好好的睡上一觉了。
　　岳父东方长胜就在他的对面另一个卧室里，此次的瀚海市之行今天就结束了，明天一早就乘机返回京城，而薛刚的责任也就结束了。
　　此次来瀚海市自然是随着岳父东方长胜秘密考察南海舰队以及做出最后的实战安排，而薛刚还有一个重要的责任那就是保护岳父的安全，因为是秘密考察，所以身边所带的人员是很少的，不能大张旗鼓而来，轰轰烈烈而走。
　　这一连几天过了也没有发生什么事情，但是薛刚却也是没有半分的懈怠，今夕的薛刚早已经不再是当年的如此狂妄，而是更加的成熟谨慎了。
　　强大的精神力无疑是很好观察着周围的动静了，只要是一有什么风吹草动的也很快便会知晓。
　　而此时这间豪华套房的房门口正站着两名警卫人员，是随身保护东方长胜的，这两人皆是龙组的成员。
　　两人二十多岁的年纪不大，一身的黑色西装，双腿自然站直，双手背后。虽然已经是一点多了，但是这两人却也只是眼睛闭着而已，凭着自身的技术，两人自然是可以一边站着睡觉，一边防御着周围了。
　　而这个时候，对面不远处的一个房间的房门瞬间打开，一个女人下一刻已经出现在了两名警卫员的面前。两名警卫员的眼睛也在一瞬间睁开，可是当睁开的一刹那，噩运已经降临，悄无声息的两颗子弹已经降临直抵二人心脏。两名警卫员还没来得及出手已经身子软软的倒了下去，接着闭上了眼睛。
　　只见得那正是一名女子，同样是二十多岁的年纪，那高挑苗条的优美身材大约有170高，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉。感，她的上-半-身和下-半-身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细，臀。部浑然天成般的丰。满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两显得太胖，真是巧夺天工。最迷人的是她的胸。部，两只高傲、挺。拔的丰。乳向上傲立着，而不是下垂的那种。
　　那女子浑身上下也只是穿着一件睡袍而已，睡袍很短，整个人的那双峰几乎是大半部分可以瞧见，脸蛋微微有点黑，但是绝对的正点，典型的瓜子脸，此时的那女杀手双手正紧握着两把安装了消音器的手枪，那双眼神里充满了层层的杀机，周身尽是强烈的真气不断波动着。
　　“碰……”
　　的一声声响，房间的门锁已经被打坏，下一刻房门已经推开，一道轻盈的身体已经飘然进入房间内部，一进房间自然就是客厅了，而这一切发生的事情几乎是在一瞬间完成的，从女杀手出门到进来此间套房的时间不超过两分钟，可见的其强悍的实力了。
　　“里面的人给我出来……”
　　（越南语）女杀手的声音很细，也很凌厉，两只细长的小手里紧握着两把手枪，却又无形中蕴含着强大的力量。




　　059章、美女杀手战败后的遭遇（2）

　　样貌绝对是一个绿叶醉桃的美女，而且还是一个越南妞，但是那杀手的声音和那眼神却是如此的嗜血，对于炎黄人，这越南杀手本就是没有一丝的好感，而且是嫉妒的憎恨，两国之间随即战争即将爆发，而这次作为猴子国的最强大的杀手之一的她就是来负责暗杀东方长胜的。
　　东方长胜作为炎黄国的最高的负责人之一，能将其暗杀绝对是给了炎黄国的一个下马威了，委派在炎黄国的间谍们早已经秘密的知道了东方长胜的这次秘密考察南海舰队。
　　明天东方长胜就要返回京城，毫无疑问今晚就是女杀手下手的最后机会。
　　在那女杀手的说声这话之后，依旧是没有一丝的声音，但是凭借着敏锐的判断力，她分明可以判断出里面的卧室就有人，有人在呼吸，正是一名中年男人。
　　身形忽的一闪已经飞起，踢腿而出，那卧室的门当即就那么被一脚踹开，一道倩丽多姿的身影已经飞进了卧室，下一刻，悄无声音的两声枪响声已经飞奔而出，子弹直接飞向床上之人。子弹飞出，让子弹飞起来。
　　如此快的速度和反应能力的却是让人称奇，百分百的敏锐能力与行动速度堪称一绝。
　　这要是东方长胜一个人，那肯定毫无疑问现在只是剩下一具死尸了，可是下一刻，让那名女杀手不可思议的一幕出现了。
　　那女杀手刚一落地的同时，便转眼撇向了前方的床盼，可是让她震惊的一幕出现了，那床上的东方长胜的却是他本人，可是他却并没有死，可恨的是居然在东方长胜的前方还有一个人。
　　这怎么可能？刚才在外面自己竟然没有察觉出还有一个男人的气息，而且更让女杀手震惊的是自己刚刚所开的两颗子弹现在居然不动了，她只觉得前方那名三十左右的男人的身旁一阵阵强烈的真气在不断的拨动着，那真气简直就是比金钟罩还金钟罩啊，子弹被死死的挡在眼前。
　　炎黄国居然还有这种强者？看来难怪我们国家以前几次战争都没有一次打赢过呢？任务已经失败，感激的脱离了，那女杀手的心里开始在不断的嘀咕着。形式现在的确不容乐观，现在的她的却是需要活命了，她不是那些小日本的死士，她还有着自己的任务，还有着没好的时光等待享受。
　　嘴角哼了一身，那女杀手当即便身影一闪，已经纵身跃到了窗前，身子一跃就要飞了出去。
　　那薛刚眼见着这越南妞就要逃脱，他怎会让其走呢？对于这猴子国，白眼狼，薛刚本就是没有一丝的好感，早就是深恶痛绝的了，和那小日本的憎恨程度也是相当的。
　　国家之敌人势必歼之，只是这是歼之还是奸之就很难说了。
　　刚才那外面的事情刚一发生薛刚就察觉到了，所以便很快的来到了岳父的房间，只是他没有想到的是那越南杀手是那么的强悍，速度居然这么快就杀到了卧室，看来那外面的两名警卫员也已经被她干了。
　　而且看到是这么一个美丽的杀手，那薛刚虽然痛恨，但是那心里那颗心也已经在开始活跃着了，这几天一直在瀚海市，自己的六十七个老婆大多都在夏威夷的秘密花园住着，只有几个生肖守护战士老婆和东方嫣然在上海，都已经好几天没有干过那事儿了。
　　而且就在前几天还看见了马小乐和那么正点的女朋友的当众卿卿我我，说是不嫉妒那是不可能的，所以呀现在的薛刚突然有了一个想法，有了这个想法，那薛刚马上就有了冲动，有了冲动马上就做出了决定。
　　“这个正点的越南杀手小妞绝对不能让她跑了。”
　　不错，这就是薛刚的决定。
　　所以有了决定当即他也行动了起来，“岳父你在这里动也不要动，我去追那杀手。”
　　那薛刚口中喃喃道：“以我生肖守护神王者的名义，凝聚在空间中的光元素啊，光之守护发动吧！”
　　在东长胜的身旁当即一团团的强光环当即出现，这正是薛刚的魔法妙用了，随着悦女神功抵达到了第九层，不用召唤出生肖武魂神龙，薛刚也可以发动一些修为不低的魔法了，当然要想发动更强大的七级魔法，那就得召唤出生肖武魂了。
　　眼前的这个光之守护就是一个六级的防御魔法，有了武魂神龙的指引，六系的魔法元素薛刚皆可学习发动，再加之有了家里那二十四个来自于R星球的老婆的教导，现在的薛刚可谓是对于魔法早已经大有所成了，对于悦女神功和薛家枪法早已经完全的学会，现在的薛刚已经开始专注于修炼这魔法了，魔法世界，也的却是一个神奇的世界。
　　只是现在的薛刚也没来得及去探求那外星球的奥秘了，既然此时和R星球的人没再来进入地球，那么也就暂歇放下吧，而且更为关键的是现在的地球战争烽火已经再起，东方大国已经岌岌可危，四面楚歌，是时候战斗了，新的第三次世界大战即将爆发。
　　“那你小心点，小刚……”
　　东方长胜看着薛刚，担心的说道。
　　“恩……”
　　那薛刚微笑着点了点头，自己这岳父对自己不错，一直以来都很是支持自己，现在的薛刚一想起前几天自己上了张瑶，对于那东方长胜不由得有些愧疚了。
　　说是愧疚那是真的么？这都是你情我愿半推半就的事情，怕什么呢？自己又没有杀人，怕什么？愧疚什么呢？嘎嘎，真是太邪恶了。
　　说完这话的同时薛刚同样的已经身影一闪便从冲着窗前而去，随即一跃，纵身从窗前飞了下去。
　　纵横从四楼高的方向飞速而下，那薛刚在这个时候也看见了前方那名女杀手的身影，那名女杀手这个时候刚一飞到地面，那薛刚也已经落了下来。
　　那薛刚明显感觉到那越南女杀手的脚好像动了动，像是在揉捏，薛刚的嘴角就不由得一笑，看着这功夫还不是很到家嘛。
　　“别跑了，投降吧……从了哥哥吧……”
　　薛刚的声音淡淡的响起，一抹猥-琐的笑意而出。




　　060章、美女杀手，战败后的遭遇（3）

　　“滚，臭男人……”
　　那女杀手不由的冷哼一声，身影再次腾空而起飞向后面的酒店的花园而去，因为是那大半夜的，这香格里拉外面的花园是没有人和保安的，那薛刚也没再思量，跟着同样飞身追了上去。
　　只是这一切薛刚却是运足了真气，加上一个峰风系魔法中的瞬间平移。
　　瞬间平移乃是一个风系魔法中的三级魔法，虽然级别不是很高，但是在现在这种情况下却是非常的管用，瞬间平移，可是使人在瞬间平移到最近的一千米范围内，所以在薛刚刚刚发动瞬间平移的一瞬间他已经来到了那越南女杀手的身边。
　　“你……”
　　女杀手吃惊的道？震惊，再次的震惊，眼前的这个东方男人的实力已经让她感到了莫名的恐怖，在整个越南猴子国，自问她的实力那也是顶尖之一，可是面对这个东方男人，她却有一种强烈的恐怖感。
　　那薛刚一到这女杀手的身旁便闻到了一阵的香味，看来这个女人也不是那么的冷艳啊，还具备这女人的特征。
　　而且这美女杀手的全身只是一件睡袍，或许是因为刚才逃亡的原因，此时的那睡袍的上面微微有些开口了，胸-脯处里面的风景已经若隐若现了。
　　一对不算太大，但是十分精致玲珑的玉-RU当即出现在了薛刚的视线里，看到这薛刚也不由得有些呆滞了，多么的小巧玲珑啊，而且颜色如此的粉红色，看来是还未曾被人采摘过啊，天啦，莫非这杀手还是个处？
　　一想想到这里，那薛刚就立马的更加打起了精神。
　　而这个时候那女杀手也发现了身旁薛刚那充满了猥-琐的目光，乍一看才明白是如此，当即一阵羞愤，“流氓！”
　　一只长腿向后飘去，整个人飞身向前，手中的两把手枪已经扣动了扳机。
　　安装了消音器直接是没有发出声响的夺命两枪已经打出，两颗子弹飞速度射向薛刚而去。
　　那薛刚虽然色，虽然在欣赏这女杀手那胸-脯处的春-光，可是他却并没有放松警惕这女杀手的行为。
　　薛刚他以前可是个痞子小混混，要知道这小混混的强项是什么？那就是保命，在保命的同时占到别人最大的便宜，所以在偷看那女杀手的美景的时候人家薛刚可是将周身真气笼罩的，这样一来那恐怖的真气形成的屏障能攻破么？
　　答案自然是否定的，下一刻已经证明了这一切。
　　那两颗子弹发出之后，薛刚却是什么也没在意，仍旧是在坏笑着瞧着那女杀手胸前的那对玉-女-峰。
　　“你……”
　　那女杀手简直就是快要气死了，这个臭男人居然连子弹对他都没有任何效果，那女杀手双手一轮，手中的两把手枪已经被扔了出去直接掉了好远。
　　伸手将睡袍穿好蒙住了胸前的春-光，这才白了薛刚一眼，“你这个臭男人，流氓，变-态……”
　　女子张口之间明眸皓齿尽显无疑，一脸的羞愤，怒视着薛刚，真是恨不得强其马上就千刀万剐。
　　“靠，你这个越南女猴子真以为你有什么了不起，整个国家就一个猴子国，看你大爷今天怎么教训你，还敢来咱们炎黄国撒野了。”
　　薛刚也是一嘴大骂而去，对这群猴子，薛刚本就是没有什么好意，那越南女人尤其是军中女人放-浪是除出了名的，薛刚可对他没什么好感。
　　那越南妞听到薛刚这么骂自己，不由得也是怒了，两道秀眉已经弯在了一块儿，“我要杀了你这个东亚病夫……”
　　凌厉的双手已经袭来，手指间几根锋利的指甲直刺薛刚的喉咙而来。
　　薛刚不屑的一笑，他没有任何的动作，只是任由着那女杀手将的袭击，终于那女杀手的袭击到了，抓眼已经抓向了薛刚的喉咙，那锋利的指甲恐怕只要是一碰到喉咙，喉咙也会暴血而亡了吧。
　　尖利的指甲带动着道道劲风奔来，眼看着就要刺向薛刚，那女杀手不由得心里有些喜色，可是就在要抵达零点零一毫米的瞬间，那手指停了下来，完全的不能再动弹了。
　　“这，这不可能……”
　　女杀手不由得慌忙的吼出了声音，声音很动听，但是很寒心，很冷艳，是那种让人头皮一阵发麻的感觉。
　　只是她遇上的是薛刚本人了。也难怪女杀手会如此震惊了。




　　061章、美女杀手，战败后的遭遇（4）

　　在战场上，一切皆有可能，没有永远的第一，也没有永远的弱者。薛刚是谁？随着悦女神功和薛家枪法的练成，而且还有那恐怖的邪魔变，再加之天武人的骨骼和那生肖守护神的领头人。这一切的都一切，每一个都是极其震撼人心的存在。
　　在面对这个越南妞的时候，试问他又怎么会就此掉以轻心呢？
　　真气的蔓延在周身行成为了一层浓烈的保护膜，虽然这保护膜和那处-女-膜厚度大小差不了多少，但是这层真气所成为的保护能力却是比女人的那东西可要强的太多了，两者完全就是不在同一个档次的。
　　“妈-的，就给我束手就擒吧。”
　　薛刚的嘴角勾勒出一抹坏坏的笑意，两只双手不知何时已经来到了那女杀手的身前，那女杀手想要反抗，却是瞬间只觉得背后穴道被人轻轻一点，随即体内的真气便瞬间不可控制发动了。
　　薛刚在这个时候也就完全的放心下来了，他刚才的却是点了这妞的穴道，现在这妞是暂时无法发动功力了，整个人早已经身子软软的。
　　而薛刚的一只双手已经放在了那越南女杀手的那肥美的屁股上，另一只手抱着这杀手的水蛇腰儿，一阵暗香便扑鼻而来。
　　薛刚一阵的神清气爽，而这个时候他的身体中的某一处位置也当即来了反应。
　　抱起那越南女杀手薛刚就要回去。
　　“你……你这个流氓想要干些什么？”
　　女杀手不由得那俏媚的脸蛋儿上一阵的羞红。
　　“大家都是成年人了，难道我要做什么你还不知道么？”
　　薛刚反问着问了一声，低头撇了一眼这抱着的女杀手，那睡袍下面的小屁股还真的是挺翘的，摸在上面就是那个爽啊。
　　多么诱-人可口的杀手啊，没想到这越南猴子的男人长的不咋样，这女人姿色还是不错。薛刚的心里喃喃自语着，只是当然对于这女杀手薛刚是没有半分的感情的，现在的他只想发泄，发泄心中对于这猴子们的愤懑，发泄这女杀手来刺杀自己的罪行。
　　那女杀手听到薛刚这么赤-裸的回答，满脸也是一阵的羞愤，但是她却是并没有挣扎，全身被封了穴道，她自然是知道是无论如何也逃脱不掉的了。
　　“那你要答应我，要了我的身体之后必须不准杀我，而且要放我回我的国家。”
　　那女杀手的双眼看着这薛刚，一声男子气概的说道，现在的她也明白自己的处境，作为一个杀手，失败自然有时是不可避免的，这一刻所发生的事情在她的以前也有想到过，只是她没想到的是今天自己的第一次居然会葬送在了自己深恶痛绝的国家的男人手中。
　　可是为什么呢？为什么这个长相帅气言语流氓的炎黄国男人抱着自己的时候竟然会让我有种心跳加速的感觉呢？作为一个国家的杀手成员，她自然还是没有准确意义上的恋爱的，整个人的生命都是国家的，这感情之事她是从小就没打算去经历的，也从未明白过什么是爱，什么又是性？
　　对于接下来即将要发生的事情，那女杀手的内心之中还是隐约有些期待的。

　　ps：求鲜花！回老家了所以更新少，八月十五号左右大爆发，从那以后更新也开始恢复了正常，每天至少3500字。




　　062章、美女杀手，花园草地终极篇！

　　没有过多的言语，那薛刚已经开始行动了，抱着那越南女杀手已经开始飞身而起，整个人两道身影已经来到了后面的花园的一片草地上。
　　香格里拉的后花园不大，但是很美，郁郁松松的树木，花草芬芳。
　　这是一片不大的草坪，草坪不大，但是很美。
　　一到道这草坪，怀中的女杀手已经扑的一声声响被薛刚所放倒在了下方。
　　“小妞，来吧，过了今晚，我就放你回去。”
　　薛刚的嘴角开始柔声说着。
　　那女杀手这一倒在草坪上面，那睡袍也已经被弄的有些散乱了，修长的大-腿上面的那道美景已经徐徐在目，只是因为是在深夜，而且灯光有些黯淡不急的情况下，那薛刚看那最里面的风景有些不清晰。
　　那女杀手此时却是妩媚的一笑，认了，什么都认了。
　　“大哥，你待会可得轻点，我还从没经历过呢，过了今晚，你可真的放我走。”
　　女杀手的双腿微微分了分，紧接着她已经双手放在了胸前，开始一步一步的卸下她的那身白色睡袍。
　　“咱们炎黄国人，君子一言，驷马难追，这你不用担心，而且我也会很温柔的。”
　　薛刚说着已经慢慢的匍匐下了身子。对于这女杀手的意图，他当然不是怎么在意。
　　拥有着强大的实力，这就是自信，今天强行占有了这个越南的美女杀手，下次薛刚相信他同样是可以占领下一个越南妞的身体。
　　只是薛刚这句话可就有些懵了，当他说出这君子一言的时候，靠，我什么时候也成为了君子了？难不成我也是那么高尚的人？
　　可是现在的薛刚也来不及再去思考这些东东了。
　　因为现在的那女杀手已经开始在自己慢慢的卸去了她的睡袍，一瞬间，一道完美无瑕的胴-体已经出现在了薛刚的面前。
　　而薛刚在一瞬间已经开始了绝对的震撼。
　　而这个时候，薛刚也开始快速脱了自己的衣服，“小妞，先尝尝哥哥的肉棒”忽然，薛刚就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下庞然大物也随之上下摇动，薛刚的庞然大物以及囊袋也随之不断拍打、碰触着女杀手的脸蛋，尽管女杀手想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触，被薛刚顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在她温暖湿润的小嘴里面抽插着，其实在杀手训练的时候，女杀手专门训练过吮吸男子的肉棒，只是那肉棒是特制的工具，而现在是真实的人类的肉棒。
　　在同一时刻，女杀手早已大门洞开的幽谷甬道，也让薛刚的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的舌尖鲁莽贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，女杀手也忍不住，“呜……”
　　的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着薛刚斗志昂扬的庞然大物，呼吸急促地娇喘起来……
　　当薛刚的整片舌头都滑入女杀手幽谷甬道的那一瞬间，女杀手再也无法压抑地呻吟着说：“喔……、……饶了我……噢……快停下来……啊……你要弄死我了……”
　　但是，薛刚却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着女杀手美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动女杀手敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下孙丽颖那美丽的菊穴。
　　“不要啊……那里不要碰啊……”
　　这时女杀手只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……
　　薛刚爱不释手地抚摸、舔弄着女杀手雪白肥美柔嫩的下体，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣。
　　此刻女杀手已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合薛刚的手指和舌头的进攻，樱桃小口已经无法呼吸，薛刚血脉喷张粗大坚硬的庞然大物猛烈地抽插着，次次几乎顶入她的喉咙，噎得她差点喘不过气来。
　　“小妞，好美好白好大好柔软的乳房啊。”
　　片刻之后，薛刚猛一个翻身，将女杀手压在他的身躯下，他张开双于抓住女杀手的芊芊玉手，然后拉起女杀手浑圆的手臂，牢牢地把女杀手的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着女杀手那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。
　　薛刚痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让女杀手哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到女杀手那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头，变得僵硬如石后，他才松开女杀手的双手。
　　“好人……你吃的人家好舒服啊……”
　　已经情动的女杀手这一次没有推开薛刚，反而双手抱在薛刚颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮乳头。
　　胯间的男性欲望等不及要释放了，薛刚手指急切的解放自己的衣裤，迫不及待想占有这个妖娆妩媚的美女，不管她的背后有什么阴谋诡计，都要把她变作他的性奴。
　　薛刚用他右脚伸入女杀手并拢的双腿之间，他一面吻着女杀手的香肩和脖子、一面不断催促着女杀手张开她的大腿。起先女杀手是风骚妖媚，诱惑勾引薛刚，可是事到临头，她才发现薛刚的庞然大物如此恐怖，她的心里有些惊惧，甚至有点后悔，她勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己残留的一丝理智，不知道自己是不是能够守得住薛刚庞然大物的攻击和侵袭，但是摩擦和碰触逐渐地使她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，春心勃发，春情荡漾起来，让薛刚的下半身挤进她的两腿之间。
　　当薛刚握着他那粗长的庞然大物对准她湿淋淋的幽谷甬道时，风骚妖媚的女杀手居然无限娇羞地闭上双眼等待薛刚的那条庞然大物把自己的处子身体整个贯穿。
　　薛刚的龙头抵住女杀手春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，女杀手忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受薛刚的庞然大物插入她的下体。
　　“快……好、哥哥……快……给我……”
　　女杀手娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求他，她的身体拱向他，大张的双腿环上他的腰，使得洞穴大开。但薛刚并不急，毕竟女杀手是处子，这样的事情更需要慢慢的来，他只是握着他巨大的庞然大物，用龙头在女杀手的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到女杀手被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，薛刚才将他粗长的庞然大物对准女杀手连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去。
　　薛刚臀部一挺，势如破竹地杀入进去，他并没有在女杀手的处女膜上停留，而是一鼓作气，直接杀到底，毕竟女杀手来者不善，薛刚当然不会怜惜了。
　　“啊……”
　　女杀手发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着薛刚的脸，当先前薛刚那庞然大物猛的进入她的身子，女杀手已经很清楚的知道，自己的处子之身终于在这次任务之中，奉献出来了。
　　就是在这里关键的时刻，女杀手居然有了一种特别奇妙的感叹，自己终归无法逃脱出卖肉体获得生命的命运，从此以后自己只有全心全意地用自己的肉体讨好取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的男人，才可以有希望依靠他而且改变她目前的悲惨命运……女杀手不清楚自己为什么会这样想，她的脑中一直都是怎么为自己的国家做贡献，可是就在薛刚进入她身子的那一瞬间，那份多国家的爱突然变得单薄起来，可是正当女杀手还想去思考的时候，薛刚已经开始抽动起来了。
　　薛刚低头看了看女杀手紧密的幽谷甬道，两人的交合之处流出丝丝的处子之血，女杀手的处子幽谷甬道如此紧缩，薛刚慢慢轻顶慢插，缓缓地在女杀手的幽谷之中抽插起来。
　　从来没有经历过男女之事的女杀手哪里吃的消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜……呜……呼……呼……”
　　的压抑呻吟的声音。
　　当薛刚的庞然大物全部贯入女杀手体内的那一瞬间，女杀手再也忍受不了庞然大物对处子肥美柔嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“啊……、……不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点……”
　　薛刚用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点。”
　　女杀手乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，薛刚则开始撞击女杀手的下体、一下比一下更快速地抽插起来，那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在女杀手肥美柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当庞然大物强力顶进时，女杀手便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　“啊……我要被你干死了啊……”
　　女杀手一双雪白的大腿垂在地上，极为性感，就这样她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声，操弄了一阵，薛刚又站起来，让她跪在草地上，女杀手怯怯的爬上草地，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
　　女杀手的动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，垂下的连衣裙下摆遮住了上半边美臀，反衬得肌肤更显得白腻晶莹，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。本来妖娆妩媚的美女此时被薛刚识破了玄机，在薛刚变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来，望着跪伏在草地上的女杀手，薛刚不禁欲火大炽，庞然大物急剧的膨胀。
　　“小妞，得到你的处子之身，现在要得到你的菊花了。”
　　薛刚再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着女杀手大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，女杀手不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的庞然大物箭一样刺进了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。
　　“啊……不要啊……求求你饶了我……不要啊……啊……”
　　女杀手一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，薛刚就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
　　如是几次，风骚妖媚的女杀手无力地趴伏在草地上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着薛刚的又一波攻击，薛刚的庞然大物扑哧扑哧地插进拔出，在女杀手的菊蕾里寻求着至高的快感，美丽的女杀手微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了薛刚的眼前，黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门，薛刚已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着女杀手盈堪一握的小蛮腰，女杀手那鼓胀突起的洞口中庞然大物像打桩机似的顶弄着。
　　女杀手只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，庞然大物火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　薛刚再也无法控制自己勃发的激情，他将女杀手丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得女杀手的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的庞然大物把小美穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……”
　　女杀手发出了无意识的吟唱。
　　薛刚清楚的感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让女杀手发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的菊花甬道真的好长好紧啊。
　　薛刚低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在女杀手浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而女杀手却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。
　　他一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊蕾里频繁的出入，美丽的女杀手默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了啊……啊……求求你饶了我吧……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊。”
　　薛刚得意地命令道，同时他的庞然大物也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在她白晰的美臀上大力抽打起来，“啪啪啪”白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，薛刚更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的女杀手。
　　“啊……”
　　女杀手痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟，粗大的烧红的庞然大物插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾，可是一股有一股强烈的快感却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。
　　“啊……”
　　她终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道，“求……你……求……你……哥哥干我……干我吧……快些给我吧……啊……我受不了啦……”
　　薛刚用尽全力加紧干着，在剧疼中女杀手无助地哀求着：“啊……啊……求求你饶了我吧……啊……哥哥快……给我……射给我……”
　　可是薛刚的庞然大物还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　薛刚的庞然大物在女杀手又紧又窄又滚热的菊花甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来，他一边加快抽插的速度，一边拍着女杀手的丰臀，吼道：“快……求我射给你……快……快……”
　　女杀手感觉到菊蕾内的庞然大物更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……哥哥……好……好人……我的好哥哥……射给我……射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”
　　薛刚下意识的紧紧向后拉住她的双胯，庞然大物深深的插入菊花的尽头，龙头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的岩浆，他的身子一震，一股股滚烫的岩浆喷射进女杀手的菊蕾。
　　“啊……哥哥……烫死我了啊……”
　　被薛刚的激射所刺激，女杀手的美臀也猛的绷紧了，随着薛刚的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当薛刚放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了草地上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色。
　　薛刚满足地抚摸着女杀手嫩滑的香臀，女杀手仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，从未使用的菊花已经闭合，一丝乳白的岩浆从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。……可爱的分界线……
　　粉红的血渍与草的相互的融合染成了一道美妙的风景，看着身旁的越南女杀手慢慢的穿好了睡袍，接着在强烈的痛苦下稳稳站立起了身子。
　　薛刚也渐渐的开始穿好了衣物，看着身旁的女杀手，薛刚不觉得心里一痛。
　　“我走了……”
　　那女杀手看也没看薛刚一眼，就那么一步一步的向着前方的马路而去。
　　“小妞，记住了，总有一天我们一定会再见面的，我一定会让你做我的女人的。”
　　薛刚放大了声音，嘴里开始大声的吼道，刚刚才经历了与这美女杀手的翻云覆雨，现在却又要离别。
　　薛刚觉得自己真的是有些做错了，强迫她将身体交给了自己，这不是禽0兽的么？
　　可是一想到这样的做法自己又不是第一次干，那薛刚心中那仅有的愧疚也就很快散了。
　　总有一天，我们会再见面的。薛刚的心中喃喃说着。
　　那女杀手听到薛刚的这句话不由得心里一惊，回忆起刚才的第一次，与这男人的缠绵就还有些迷醉。
　　原来性就是这样的，听到薛刚这么一说，那女杀手顿觉心里一阵强烈的跳动着，这样的心跳的感觉难道就是爱么？
　　她那美眸里瞬间也是一阵热泪盈眶，“如果有一天你能来越南找我，并且将我从组织带走，我就跟了你，做你的女人。”
　　女杀手的声音这次很大，不再是那么的冷漠，说完这句话她已经狂奔着消失在了薛刚的视线里。
　　留下一人的薛刚也已经有些呆滞，心里已经在开始默默的决定了，“等着我吧，既然你的身体已经是我的了，那么我肯定会找到你，将你从你的组织带走的。
　　薛刚当然并不担心找不着这美女杀手了，既然她是那越南小国的，而且又是那么优秀的杀手，这将来一道越南，只要自己一打听那肯定会很快找到。
　　放心吧，小妞，总有一天，我一定带领着咱们国家的军队踏平越南，将其沦为我们炎黄国的殖民地，接着带走你。做我的女人。

　　PS：求下花花，嘿嘿。




　　063章、清纯护士林芳雨，厕所奇缘（1）

　　最终那越南魅力女杀手的身影还是消失在了薛刚的视线里，而薛刚也在短暂的停留之后回到了酒店。此时的警方也已经到来，随即开始处理一些接下来的情况了。
　　是日，瀚海市的政府家属大院里，马小乐家中。
　　此时的马小乐的卧室里面，一声兴奋中带着强烈的情绪波动的马小乐大呼道：“欧也，成了，终于成了。”
　　是的成功了，马小乐终于突破了这玉女神功的第一层。
　　突破了这第一层，马小乐又怎会不欣喜呢？事实上这练成第一层也是势在必然的，有了如此的秘籍心法，再加之马小乐则这几天下来的刻苦修炼，而且还有一个更为重要的问题就是家中的阴气积聚了，主要还是靠着老妈秦烟雪的阴气的吸纳，马小乐自然也是明白的。
　　而且这大院里面那些阿姨什么的那么多，阴气自然浓烈十足，所以修炼的速度才会如此快，一边修炼，一边领悟。
　　当然如果是能够进入女人的身体，在运动的同时不断的吸收女子体内深处的阴气，那样的话修炼也会更加加快的。其实马小乐不明白的是在吸收这女人阴气的同时，那也会快速的让女人抵达天堂。
　　当然这是后话了，以后的实践事实上自然会揭幕这个奥秘了。
　　收敛心神，紧闭着双眼，马小乐开始静静的去感受此时体内的身体变化、第一个感觉那便是神清气爽了，这是一种轻飘飘的感觉，舒服，就像是那未经雨露洗礼的花儿突然之间受到了细语的滋润，也像是那一个无名小子突然得到了高僧的内气相传。再庸俗的一点说那是彷如在男女之事上抵达了最为强烈的欢快时刻。
　　现在的马小乐只觉得他的力量也在成倍的增加了好多，而身体彷如也是轻盈了许多，自从薛刚帮助马小乐打通了自己筋脉，将那超能力与自身肉体想融合后马小乐就觉得力量变强了许多，但是现在的马小乐只觉得他自己仿佛瞬间比先前的力量增加了一倍不止。
　　靠，果真是强横无比啊！
　　第二个感觉那就是马小乐感到小-腹内的那团真气已经渐渐的变大了，而且渐渐的行成了一个三角形状，也正是这个三角形状的真气团，在将来的战斗中为带去了无尽的好处，一般人大多真气团都是方形或者椭圆形，而马小乐的这个三角形状的真气团却是有着无尽的好处，当然以后我们自然会提及到。
　　“哈哈，既然我的这玉女神功的第一层练好了，那么现在开始我也是可以练那降龙十八掌的前两式了啊，按照心法上所说，这玉女神功每每练成两层，那么也就可以都练就两式降龙十八掌，等到将玉女神功的最后一层练成，那么也就刚好可以去练那降龙十八掌的最后两层了。
　　看了看时间，马小乐这才大呼一声：“靠，都九点了。”
　　马小乐真的没想到自己这一修炼就是那么久，而且这刚一修炼完，他的下面的那个东西还在啊无比坚硬的傲立着，因为怕将修炼中将裤子再次弄破的原因，所以马小乐现在每次都是真空状态下去修炼的。




　　064章、清纯护士林芳雨，厕所奇缘（2）

　　以前每天早上都是母亲一大早就叫自己起床的，或许是因为昨晚自己所其丝袜和文胸所那个……所以人家秦烟雪生气了，才没有叫醒马小乐呢。
　　今天是周五的原因，马小乐是没有课的，而且他可没有忘记了今天还要带着夏微微去医院做孕期检查呢。
　　女子怀孕期间这第一个月尤其的重要，所以马小乐现在铁了心的是要好好照顾夏微微和自己的孩子了。
　　快速的穿好衣服，接着洗漱完毕，马小乐这才在客厅看到了一大叠钱和一张纸条，纸条上写着：“我上班去了，这是五千快钱，你拿去陪她去医院吧。”
　　看到这，马小乐不由得一笑，看来老妈还是关心自己的嘛，生气就生气吧，反正迟早不都得面对的么？想到这里，那马小乐的嘴角露出几抹坏笑，鬼才知道他是在打什么注意呢。
　　一个时辰之后，丽人贵族女子学校附属医院的大门口。
　　丽人贵族女子学校附属医院就是丽人贵族女子学校所办了，也就是这是马小乐姑姑的医院，企业法人即是马茹芸，而这家医院在瀚海市也是最好的医院之一，是一家女子医院，整个医院大楼共计三十楼，在妇科儿童方面是瀚海市最好的了。所以选择这个医院自然是有道理的。
　　而且只要是本校的老师和同学在此就诊，皆可以享受所有费用打八折的优惠，为此今天的马小乐可是带了丽人贵族女子学校的教师资格证的。
　　此刻的医院大门口里，马小乐正在焦急的等待着，自然是在等到夏微微了，和夏微微在电话中是约定在医院外面见面的。
　　许多医生和护士开始不断的走进医院，让马小乐震惊的是这家医院的女生可个个都是女人，没有一个男人，穿着制服的护士不断从身旁进进出出。
　　许多进出的医生护士在掠过马小乐身旁的时候也不由得撇了马小乐一眼，说实话，这马小乐人本就有些酷酷的，有那么几分古天乐的样子，身材高大，看似男子气概十足，英俊的脸蛋，坏坏的微笑，是那种很受女人喜欢的类型。
　　一直在这里马小乐是在偷偷的观察这些来往的医生和护士的，毕竟现在夏微微可不在这里嘛，偷看一下这些制服美女们也不为过吧。
　　可是这看了这么久，马小乐可还是没有看到让他心动的女人，还没出现一位无论是气质还是姿色都能征-服他的女人。
　　正当马小乐感到失望的时候，前方的一名护士的出现立马吸引了马小乐的眼睛。
　　那是一个二十岁左右的女护士，看起来如天使般美丽动人，而且是一副极度清纯的瓜子脸蛋儿，一身洁白色护士制服短窄裙，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱-人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　她最迷人的地方不是她那魔鬼般的身材，也不是洁色色护士制服短窄裙下那片粉嫩、粉嫩的冰肌雪肤，而是她那大而明亮的眼睛和那张人见人爱的腻小嘴儿。以前的她眼眸漆黑漆黑，如晶莹闪亮的猫儿石般，有着说不出的动人神韵和灵气，同时清澈深遽又反映出少女的纯真无瑕，只要望她一眼，你心中的污秽便会洗涤一空，说不出的心旷神怡。可如今，眼里虽然明亮无比，但却显然没有了以前的灵气，而是有着一丝人类妇女特有的闺怨在其中，让人一看，心生怜惜。
　　让人都情不自禁地陷进她那双美丽如梦似幻的迷人星眸里，时光就好像在这刹那间完全停止了一样，感觉玄之又玄。
　　这眼前的一切，看的那马小乐的那眼珠子都差点要调出来了。
　　多么清纯绝色的护士啊，多么诱-人纯真的面庞，多么漂亮的小腿！马小乐的心里不由得暗暗赞叹道。




　　065章、清纯护士林芳雨，厕所奇缘（3）

　　马小乐越看这护士心里那越是顺心，这清纯护士整个人五官精致绝伦，肌-肤胜雪，无论是瑶鼻，还是樱嘴，秋水迷人的双眼都可谓是十分出众的。
　　身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高-耸的丰-乳将护士制服的前襟鼓鼓得顶起，紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她在走动之间，纤细修长的玉-腿和圆润高-翘的肥-臀时隐时现，无一不诱-惑着心志不坚者的眼球。
　　这不坚强者之一的马小乐自然是早已经心醉了，那女护士迈着步一步一步开始走向马小乐的身旁，经过马小乐身旁的一瞬间，一股淡淡的香味瞬间飘香而至，让马小乐不由得心里一颤，多么美妙的味道啊，这样的味道和老妈秦烟雪身体那种知性成熟干练的女强人的味道是不一样，但却是另一种滋味，也是让任何男人都欣喜的味道。
　　那女护士走的不快但也不慢，很快的已经朝着医院的一楼收费大厅而去了。
　　因为还要等候夏微微，所以马小乐是没有跟着去了。只是却是一阵遗憾，这么清纯美丽的护士可真的是机会难得啊！只是可惜了，马小乐一想到自己现在已经够乱的了，这夏微微都还没有完全的谅解她，自己如果现在再去搞上别的女人，那恐怕还真的是疯了。
　　所以马小乐还是继续的开始等待了起来，想想夏微微现在也是快要到了。
　　“流氓老师……”
　　一声清脆的声音在马小乐的身旁响起，不用多说也是那夏微微了。
　　这定眼一看，马小乐也是暗暗一阵叫好，这自己的女人可是也不差啊，而且比刚才那清纯护士可是要高多了。
　　今天的夏微微身材十分修长，本身就有一米七五的身高，再加之现在是穿了高跟鞋，也足有一米八五了，和马小乐身高一样了。一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸-部高挺，腰依然纤细，臀-部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚。
　　流转间风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌-肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳-峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀-部向外挺凸，将臀-部绷得紧紧的，玉-腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲-望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。
　　依旧是那么的性-感迷人，多么的高挑美丽，有着一股军人的味道，这下马小乐可是想起了老妈说的话，安排夏微微到市里公安局里面工作。要是这微微以后做了警察，穿上那警察制服，肯定就更加的诱-人了，一想到让微微去公安局工作，马小乐就有些为夏微微的安全不放心了，经过了上次薛刚对自己打通经脉，和修炼玉女神功第一层的结束，马小乐现在心里也基本掌握了怎么打通人所有的经脉的方法，这要是帮助夏微微打通了经脉，那她的功夫应该就更加厉害了，那自己也就对她的生命安全放心多了。
　　“在想什么呢？臭流氓？”
　　夏微微看那马小乐盯着自己有些入神，那么色-迷――迷的模样鬼也知道他在想些什么了，那夏微微这个时候也不由得俏丽性-感的脸蛋儿上有了几抹红晕。
　　听到夏微微这么一说，那马小乐也当即从沉思中清醒了过来。
　　再次了撇了一眼夏微微那个小巧的肚子，纤细的腰肢儿，不由的吞了一口口水，“拜托，老婆，你不要总是叫我流氓老师好不好？我可是一名高尚的人民教师，为人师表，矜矜业业，你怎么能这么叫呢？何况我还是你老公呢，咱们孩子不都已经有了么？”

　　PS：花花……




　　066章、清纯护士林芳雨，厕所奇缘（4）

　　“少在这里废话，你还不是我老公呢，我已经告诉了妈妈了，我怀孕的事情她已经知道了。”
　　“什么……”
　　马小乐听此一言，当即身子向后一退，这？
　　“怎么了？你心虚了？”
　　夏微微反问道。
　　“哪有的事情呢，我才没有，这种事情阿姨知道是应该的啊。”
　　马小乐连连摇头，像个拨浪鼓一般。
　　“那就好，我妈叫你过几天陪我去家里一下，商量一下我们结婚的事情。”
　　夏微微点头道。
　　“结婚？”
　　马小乐再次的惊讶出了声音，天啦，这……可是静静的一想发生了这种事情，的却是应该给夏微微一个交代。
　　“怎么了？马小乐，难道你不愿意娶我么？你都说了要对我负责，那我们就尽快结婚。”
　　夏微微的那双大而明亮的双眼凝视着马小乐，眼睛里似乎快要喷出火来了。
　　“不是，好好，老婆大人，有你这么性-感绝色的老婆，我当然做梦也都会笑醒的啊，走吧，我们先去医院，去做做检查。”
　　马小乐的当即赔笑着说道，不就是结婚嘛，这夏微微也算是自己爱上的第一个女人了，能够娶其为妻也是很不错的选择。
　　至少这放在外人面前，那自己也有光啊，有这么出色的一个老婆谁不羡慕啊，而且这现在马小乐的心里也不是在这女人的身上，现在的他一心惦记着那武功心法，玉女神功和降龙十八掌，现在的他只想着要变强，变强大，强大到薛刚一样的存在。
　　“恩。”
　　那夏微微颔首点了点头，嘴角露出了一丝满足的笑容，这些天来她也是想通了，虽然马小乐那天强行把自己给那个了，而且还怀上了他的孩子，但是那不也是全怪自己么？是她自己去激怒马小乐，而且还踢了人家那个男人最为重要的宝贝。
　　再说了夏微微在初恋失败后就一直没怎么相信男人，只要是能够找个男人好好过日子，不让父母担心，这也就是她最大的心愿了，而且就在昨天在香格里拉马小乐勇敢的救下了自己，以至于没让自己被那顽固猥-琐的富家公子蒋峰戏弄，而且就在昨天，马小乐的所作所为分明已经让夏微微有着强烈的心跳反应，心底里已经开始发生了一道声音，她的接受这个男人。
　　还有一个更为重要的原因那就是母亲唐焉和妹妹夏雨了，她们二人在昨天都是见过了这马小乐的，两人都对着马小乐好感很多，而且昨晚回家后一直在不断的询问着夏微微关于她和马小乐之间的事情，并且大加称赞马小乐人不错。
　　只是夏微微并没有将她和马小乐所有的事情都告诉母亲和妹妹，这就包括自己上次被那马小乐给强-BAO了。
　　试问这么多的原因叠加在了一块儿，夏微微能不决定嫁给马小乐么？答案自然是否定的。
　　所以现在的夏微微才会那么的对待马小乐了。
　　听到夏微微点头了，那马小乐就放心多了。
　　“好吧，那老婆我们走吧。”
　　“叫你别叫我老婆，八字还没一撇儿呢……”
　　“都快结婚了，干嘛还不准啊？”
　　马小乐白了夏微微一眼。




　　067章、清纯护士林芳雨，厕所奇缘（5）

　　本来马小乐是打算抱着那夏微微的腰肢儿搀扶着进医院的，但是最终那夏微微硬是不准，所以马小乐还是只能牵着夏微微的手进去的。
　　不过能握着夏微微的手，那马小乐也是心理激动异常了，两人在众目睽睽之下进了医院，型男倩女的却是吸引众人的目光，许多人自然是以为这是一对新婚夫妻了。
　　“你瞧瞧，这小两口真是好恩爱呀……”
　　“恩，是啊，帅男亮女，班配极了。”
　　“哇色，你看那女的身材好高啊，足有一米八以上吧，而且你看人家那身材好性-感，我要是能有她那身材就好了。”
　　“去你的，就你那身材也想变成别人那样，做梦吧你，你看那帅哥，简直就是帅的掉渣了，而且那么强壮的身体一看就是床上功夫很了得的人物，绝对是个好货色啊，应该比我家里那老公强多了。”
　　“哈哈，就你那老公也能和比人比么？刚进去五分钟不到就完了。”
　　“晕，你怎么知道？难道你和我老公睡过？”
　　“我……我……”
　　“气死我了，没想到我最好的朋友居然出卖了我，连我的男人都被你引-诱了……”
　　“喂，你能不能别这么恶毒，明明就是你老公来勾-引我的，搞清楚状况好不好？”……
　　两名女医生的吵架声逐渐的开始慢慢大了起来，马小乐和那夏微微怎么也不知没想到两人的这一出现居然造成了两个最好的姐妹家庭之间的破坏，哎，真的是罪过罪过啊……
　　就当两名女医生吵架的声音越来越大时，那马小乐已经在一楼挂了号，接着带着夏微微上五楼就诊检查去了。
　　送着夏微微进了妇产科，马小乐也便在走廊外面等了起来，可是这夏微微刚一进去，马小乐就感觉有些急了，不是别的级，而是那尿急，刚才在下面等了那么久，而且早上因为太匆忙忘了上厕所，现在的马小乐突然的感觉好内急。
　　心里一想微微应该还会在里面检查一会儿再去下一个窗口检查，所以现在去上个厕所还是来得及，想到这马小乐开始向着走廊的另一端走了过去。
　　急急忙忙的终于找到了一个厕所，这厕所没有标记是男是女，那就应该是公用的了。所以那马小乐很快的便进了厕所。
　　一进厕所才发现里面是只有一个的，和那种家庭用的差不多大。
　　厕所的门是关着的，那马小乐也没有多想，因为他实在是有些忍不住了，而且这一刚进厕所就有一种马上要出来的冲动。
　　伸手把门用力一拉，那马小乐已经在同一瞬间掏出了那个男性生命特征的家伙，因为他实在是忍不住了，只能边开厕所门边解决问题了。
　　“嘘嘘嘘……”
　　一串串长流从马小乐的下面涌出。
　　“啊……”
　　一声尖叫声当即响了起来，声音凄厉恐慌，和那恐怖片中女主角初次见鬼时的惊讶声相差不大。
　　听到这一声女子的尖叫声，马小乐这才一阵大惊，天啦，里面马桶上居然有人，而且还是一个护士，因为那护士蒙着脸面的原因，马小乐是没有看清她的脸的。




　　068章、清纯护士林芳雨，厕所奇缘（6）

　　但是下一刻马小乐发觉已经铸成了大错，因为他发现他的那串长流已经徐徐的滴落在了那女护士的白色的护士制服短窄裙上，在那白色的窄裙上已经形成了一道湿漉漉的痕迹。
　　“你……”
　　那女护士惊讶的抬起了头，这一抬起头，马小乐的整个人也就瞬间呆滞了，因为那张清纯佳人的脸蛋是多么的熟悉啊，那不正是刚刚才在医院门口见到的那个绝色的清纯护士美眉么？
　　“啊，不好意思。”
　　马小乐大惊之下急忙收手，赶紧的身体换了一个位置，可是他又怎能控制自己的小-便呢？就那么在那女护士林芳雨的面前慢慢的解决完毕，等到解决完毕，马下乐这慢慢的收好了枪械，接着拉上拉链。
　　“来人啊，救命……”
　　护士林芳雨的声音开始加长了起来，声音很大，也很清脆。
　　那马小乐一听，心里大叫不好，情急之下瞬间扑向那护士林芳雨，因为那林芳雨一直是坐在马桶上的，那马小乐也不知怎么的就那么坐在了林芳雨的大腿上。马桶瞬间承受着两人的重量。
　　伸手向前马小乐已经右手开始捂住了那林芳雨的圆润的小嘴巴。
　　“不要叫人，我不是坏人，刚才都是我不好，我不是故意的，我根本就不知道这厕所里面有人。”
　　马小乐的声音有些低沉，捂着这清纯小护士的嘴唇，他的身体中的某一处也微微来了反应，这一反应就那么的顶在了林芳雨的小肚子上。
　　那林芳雨挣扎着，可是还是没有任何的结果，清纯的瓜子脸蛋儿上布满了红霞，而且那迷人的水汪汪的大眼睛里迷雾闪现，几滴晶莹的泪珠儿渐渐的开始从眼眶向下滑落了下来。
　　马小乐当即的心里一痛，看来自己真的是有些禽-兽不如了。
　　前倾脑袋，马小乐开始伸出舌-头吻在了那晶莹的泪珠儿之上，接着一含将泪水含进了嘴巴，有些咸，但是马小乐却也觉得很香，很刺激。
　　接着同样的动作继续开始而来，那林芳雨就那么眼看着这马小乐用舌-头将她的泪水舔-干，她的心里能不气愤么？她想要反抗，可是却没有丝毫的力气。
　　可是那马小乐越是这样，那林芳雨的泪珠也就越是多，等到泪水流完时，那林芳雨的脸蛋儿上已经满是马小乐的口水味道。
　　看到林芳雨是哭累了，马小乐这才送了手，接着念念不舍的从林芳雨的大腿上站了起来，愧疚的道：“对不起，美女，我真的不是故意进来的，我不是色-狼，也不是坏蛋，我是个老师，是个优秀的人民教师，今天的事情我会对你赔罪的，只是现在我还很忙，这是我的名片，你可以找我算账过了今天。”
　　接着马小乐从裤兜里取出了一张他的名片放在了林芳雨的双腿之间。
　　看到那林芳雨的护士短窄裙上还有着自己的小-便痕迹，马小乐当即又脱下了他的外套西装。“你待会就穿着我的西装出去吧，实在很抱歉，我先走了。”
　　说完这句话，那马小乐当即开了厕所门，接着灰溜溜的走了。
　　那女护士林芳雨瞪大了眼珠子，落寞，失落，委屈益于心间，再也没有说出一句话。
　　等到马小乐回到刚才的那妇产科外的大门时，夏微微已经在拿着检验报告在那里等着马小乐了。
　　见到马小乐的到来，夏微微不禁眉梢一喜，“哪儿了，怎么现在才到？”
　　听到夏微微这么一说，马小乐当然是不会告诉她刚才在厕所里的一切了，赶紧似笑非笑的道：“去蹲了个厕所，大的，嘿嘿，没有急着我们家老婆和孩子吧。”
　　“去你的，还不是你的老婆呢，真是便宜你了。”
　　夏微微白了马小乐一眼，伸手就在马小乐的腰间一扭。
　　“呀……痛啊。”
　　马小乐悲痛的一声尖叫，尖叫过后已经匍匐在了夏微微的双峰旁，坏笑道：“怎么样？我们的小宝宝没事吧，让爸爸听听心跳声。”
　　“你……你这个笨蛋，你听孩子心跳干嘛跑到我那里听？”
　　夏微微的俏脸一红，这马小乐也太白痴了吧，难道他不知道孩子是在下面的么？怎么跑上面去了，而且还是将脸靠在自己那么羞人的地方。
　　“嘿嘿，我当然知道宝宝是生长在我们那个那个的最深处的那个位置啊，还不是想逗你开心一下嘛。”
　　马小乐坏笑道。
　　“开心，开心你妹啊？”
　　夏微微再次给了马小乐一记鄙视的白眼。
　　“坑爹啊你，你刚才明明就有笑了。”
　　“你哪只眼睛看到我笑了？”
　　“那你又哪只眼睛看到我没笑”“对了，你的西装呢？衣服怎么不见了？”
　　“这个啊，因为刚才上厕所的时候不小心被弄脏了，所以就扔了。
　　“哦，真是个没用的东西，难道你便-秘？”
　　“你……”
　　马小乐差点被气得吐血。……
　　一阵的辩论之后，马小乐这才牵着夏微微的小手走向了下一个检查窗口。
　　等到忙完了这一切已经是中午一点多的时间了，还好检查结果孩子一切顺利安好，这怀孕的第一个月是最为重要的时期之一，所以马小乐可是不敢怠慢了。只是那整个上午马小乐都没再看到在厕所里碰到的那个清纯的护士妹妹，不禁让马小乐心中一阵的失望。




　　069章、清纯护士林芳雨，厕所奇缘（7）

　　等到出了这医院，那夏微微这才告别了马小乐，本来马小乐是打算送夏微微回家的，但是却被那夏微微给拒绝了只是那夏微微却是在说着三天之后叫马小乐去她家里，她的母亲唐焉要见马小乐，而且是要讨论婚事方面的事情，叫马小乐有些准备，那马小乐岂敢有半点的不从了，硬是连连答应了下来。
　　紧接着夏微微又告诉了一些关于她家里的事情，原来她的爸爸早在数年前就过世了，她的爸爸是一名瀚海市刑警大队的刑警，在一切的剿匪敌人的心动中英勇献-身了。一家三人就这样多年来生活了下来。
　　而那夏微微从小就有一个梦想，想要和爸爸那样做个警察，知道了这一切，马小乐不禁更加的能够体谅夏微微了，而且心里也泛滥起了更大的爱的波澜，发誓一定要好好照顾这个女人，完成她的梦想，好好爱她的家人。
　　告别了夏微微，马小乐也开始回到了家里。
　　回到了家里，马小乐就自然而然的开始为一个问题犯难了，昨晚的事情他自然是没有忘的，现在的马小乐很是在郁闷着不知道今晚怎么去面对老妈。
　　的却是一个很尴尬的场面，不知道老妈会不会就此不理自己了呢？仔细想了一下老妈的好，马小乐这才坚信母亲是不会不理自己的，而且今天早上的钱不就是说明了问题么？她还是很关心很爱自己的。
　　就当马小乐苦恼的时候，家里的门突然的响了起来。
　　打开门，定眼一看，那不正是姑姑马茹芸的女儿也就是小乐的堂妹杨雪么？
　　只见得这杨雪整个人身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲-望，雪白的脖子下耸立着两座刚刚发-育的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，杨雪的全身散发出迷人的香味，马小乐见过的美女也算不少，可是像杨雪这样的惊为天使般得小萝莉还是很少的。
　　杨雪有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是空中小姐时装模特的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　杨雪穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对的高，耸玉。R，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝，紧紧的包住她那的玉-峰，娇嫩的蓓。蕾在衣上顶出两小个点，粉色半-罩式似乎还不能完全掩盖，淡红色的粉晕从蕾丝刺绣的高级杯边缘微露。
　　稍一扭动腰肢，白嫩的翘-臀即半露出来，更让马小乐心动的是她那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长大。腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上，穿着双让他冲动骤起的白色系带露趾高跟鞋。
　　细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。
　　看她那白色的薄纱衣里面那红色的蕾丝诱-惑，纤细的柳腰，椒乳小巧尖挺，清纯可人，马小乐情不自禁地咽了一口唾液，“雪儿妹妹，你今天实在是太飘亮性-感了！怎么来哥哥家里都不提前打个电话？”
　　杨雪粉面羞红，娇嗔地瞪了他一眼，好象感觉到他的眼神有些色咪咪的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色。
　　“哼，哥，今天还不是周六放假啊，你这个大忙人每天那么忙都不知道给我打电话叫我出去玩儿，所以我就来找你了。”
　　杨雪娇嗔了一声，幽怨的白了马小乐一眼。
　　马小乐莫名的一阵淡笑，“怎么了，快点进来吧，今晚就在哥这里住了吧。你舅妈一会儿就回家了，到时给你做好吃的。”
　　那杨雪却是连连摇着小脑瓜子，伸手便去抓住了马小乐的胳膊。




　　070章、杨雪归心（1）

　　“哥，舅妈工作那么忙，怎么可能这么早就回家呢，走吧，跟我去我家，是我妈妈叫你今晚去我们家的，妈妈说今晚要亲自下厨给你做好吃的。”
　　杨雪硬是瞪了马小乐一眼，有点很铁不成钢的感觉，从小这马小乐是看着这个妹妹长大的，两人之间的感情自然十分要好。
　　而且那马小乐自从这次回来之后就发现这个妹妹现在可真的是长大了，都十三岁了呀，前几年都还是孩子一个整天就知道嚷嚷着叫自己带她去游乐园玩儿呢，现在这一上初中，可就变得时尚诱-人起来了啊，这才多大了，十三岁的孩子就开始发-育了，而且还打扮的那么性-感朦胧诱-惑，十三岁，十三岁的初中生就在穿着丝袜了。
　　马小乐一想起他读书的那个时代，那就真叫一个遗憾呀，他读初中的时候哪有女学生穿丝袜呢，就连那超短裙也是很少有人穿的。
　　听到杨雪这么一说，马小乐不禁点了点头，心想老妈回家是还有会儿的时间，而且自从这次回家后还没去过姑姑家里呢，是时候去看看了，一想起姑姑，马小乐就又想起了小姨秦雅丽，一年的时间都没见到小姨了，真的好想她呀，可是小姨在上海每天公司那么忙，一时之间也不能来瀚海市啊。
　　看到马小乐有些犹豫的深情，那杨雪不由得微微嗔了一声：“走啦，哥。怎么婆婆妈妈的像个女人啊。”
　　牵着马小乐胳膊的那只手再一用力，那马小乐便被杨雪托着拽了出来。
　　十多分钟后，位于政府大院内的门口，小乐和杨雪已经到了一辆电动车前。
　　“车钥匙给你，哥，你开车带我。”
　　杨雪说着便从随手一扔将钥匙交给了马小乐。
　　马小乐下意识的握住了车钥匙，苦笑一声，先是上了这杨雪的电动车。接着回眸对着杨雪一笑：“上来吧，妹妹。”“嗯……”
　　杨雪甜甜的一笑，信步来到车子跟前，左脚一抬就要上车，而杨雪这一抬左腿，那马小乐的神经就一下子绷紧了起来。
　　因为这杨雪一抬起左腿，她穿着的本就是白色的穿短裙，这一抬腿，正好那两腿之间的风景尽收眼底了，水晶透明肉色长筒丝袜连体正好包裹着杨雪的下面的那个女性最为柔软的部分，马小乐分明可以看见里面那白色的小-裤，至于其他什么的，马小乐也就没有瞧见了。
　　毕竟这杨雪抬腿那也只是一瞬间的事情，下一瞬间人家已经上了车子坐在了马小乐的后面，整个人身子马上就趴在了马小乐的身上。
　　正当马小乐还在回味刚才的那一幕风景的时候，现在的令一幕风景已经来临了，那杨雪整个人趴在马小乐的背上，小瑶鼻呼吸着不断的打湿在马小乐的后背上，那马小乐现在是穿着一件休闲T恤，所以很明显的可以感觉到杨雪的温软柔软，那杨雪趴在马小乐的背上，紧接着两人就欠伸马上抱住了马小乐的虎腰，十根手指儿在马小乐的胸膛口并在了一块儿。
　　而且那马小乐瞬间便可感觉到一阵幼-女的清香而来，如此自然天然的香味真可谓是少见了，虽然那杨雪的胸才刚刚发-育，但是那也是已经不重要了，重要的是那种稚嫩的气息，那种清香，那种淡淡的柔软已经是让任何的男人难以抵御的了，马小乐坚信，这杨雪要是长大了，那肯定是一个风情性-感的绝色大美女。
　　只是这未来的绝色大美女迟早要是被人的，马小乐的心中就不禁一阵的失落感了。
　　“哥，我们出发走吧。嘻嘻，你的背好温暖啊。”
　　杨雪那嫣红的小嘴嬉笑一声，脸蛋儿上泛起了天使般灿烂的笑意。
　　“恩。”
　　马小乐下意识的答复着，只是他的心却是在不断的活跃着。身体中的某一处已经出卖了马小乐他自己，在某一个地方已经隐约开始忙碌着搭建起帐-篷来了。
　　紧接着马小乐已经发动起了车子，电工车很快的便开始向着外面的街道而去。
　　“耶……出发了……”
　　杨雪张开了双臂一声的娇呼出了声，紧接着紧紧的搂着马小乐的虎腰。
　　对于去姑姑家的路马小乐自然是再熟悉不过了，这一路上，熙熙攘攘的街道中，两人的谈话声开始逐渐响起。
　　“雪儿，你说你现在才十三岁，怎么就打扮的这么心性-感呢？”
　　马小乐不解的问道，尤其是在说到这性-感二字的时候，马小乐还微微撇了撇头，看了看那杨雪的那条修长的小-腿，裹着水晶透明肉色长筒丝袜笔直而上直接到了那白色超短裙上方。
　　看到这，那马小乐也不由得暗暗的吞了一口口水。
　　“嘻嘻，这个啊，难道哥你不喜欢雪儿漂亮么？”
　　杨雪似笑非笑的点了点头，匍匐在马小乐的后背上更加的贴的紧了，那柔软的呼吸声慢慢倾洒在马小乐的身上，让马小乐不由得心神一荡。




　　071章、杨雪归心（2）

　　“哦？原来是这样啊，咯咯，哥你是多想了吧，我在学校又没有穿丝袜，穿的都是校服呢，你不是知道的么？咱们学校规定的上课期间必须穿校服啊。所以我也只是放假的时候才会打扮成这样。”
　　杨雪甜甜的笑道。
　　“额，原来是这样啊，也对。”
　　“就是嘛，亏你还是我们学校的老师呢，难道你还不知道学校的规章制度么？”
　　杨雪白了马小乐一眼，只是这白眼虽然不如那些美妇的白眼妩媚，但是也是极其亮丽的了，给人一种眼前一亮的感觉，让人清爽冰凉。
　　“嘿嘿，我这还不是因为才去学校不久的原因嘛，可是虽然是这样，那雪儿你还是应该好好的照顾你自己，不要被一些坏男人给骗了。”
　　“咦，哥，你怎么总是说这样的话啊，我才不怕坏男人呢，不是还有哥保护我么？有你在，我还怕些什么呢？”
　　杨雪扑鼻一笑，依偎在了马小乐的肩上，感受着马小乐的心跳声。
　　如此暧昧的动作下那马小乐的心里又岂会那么平静呢，早不知道在什么时候，他的下面的那个帐-篷早已经高高的凸起了，只是他一直开着车子没有发觉而已。
　　就在一个道路的拐角处，车子一转弯，那杨雪抱着马小乐虎腰的两只小手也在随之一动，瞬间那双精致的小手就瞬间碰在了马小乐的那个位置处。
　　“哇……好硬。这是什么？”
　　那杨雪只觉得她的手撞击在了马小乐裤-裆中的位置处，那里的一个好大好硬的东西和她的小手碰撞在了一块儿，一种触电般的感觉而来，硬硬的，而且还有些舒服。
　　那马小乐心里一惊，脸已经莫名的突兀一红，只是坐在前面开着车子，那杨雪是不知道马小乐脸红的。
　　被杨雪这么碰着自己的那个男性的生命的象征，那马小乐顿时只觉得一阵舒服，刺激，兴奋，紧接着他的那个东西也在一瞬间更加的扩大了。
　　天啦，太羞人了，这死丫头怎么会不知道那是什么呢？而且听着杨雪那么幼稚可笑不懂事的话，那马小乐简直是哭笑不得了，可是仔细一想这雪儿毕竟也才十三岁，从小这些关于男人的知识也没人教过她，而且姑父死的又早，所以这么生理上的问题她不懂还是情有可原的。
　　而且那中学时书本上关于男女发-育的知识不是到了初二生物课上才会教授的么？要知道，现在的杨雪可是才读初一啊，人家还是没有上初二呢，所以想起这些马小乐也就释然了，释然的同时胆子也就大了起来，反正这雪儿又不懂，干嘛不利用一下。
　　“哦，这个啊，雪儿，那是哥身体上的一部分呢，它很好玩的，只要你握在手里，她就会慢慢的变大。”
　　马小乐小心翼翼的说着，生怕这小丫头一时之间明白过来。
　　“呀？这样啊，还有这么好玩的东西，那哥我真的可以握着它么？”
　　杨雪似乎很是好奇，而且还很兴奋的样子。
　　“当然可以啊，雪儿，你把它当成像我的胳膊一样就行了啊，握着就行了，不信你试试看？”
　　马小乐小声的道，心里已经紧张到了骨子眼了。
　　听到马小乐这么一说，那杨雪也就立马的放了下心来，赶紧便用着两只小手从马小乐的裤子上握着了那个马小乐身体的一部分。
　　这刚一握，杨雪整个人的身子再次的一颤，而马小乐的那个东西也在一瞬间刷的一下再次大了起来。
　　“啊，我不要玩了。”
　　杨雪立马的送来了两只小手，小手抓在了马小乐的肩膀上，娇嗔了一声。
　　那马小乐本就是刚一兴奋，可是杨雪就松开了，心里那个郁闷呀。
　　“怎么了，雪儿？你怎么把手松开了，难道这个不好玩么？”
　　马小乐焦急的问道。
　　“不是不好玩，而是太恐怖了，天啦，它居然自己会动，就像个虫子一般，太恐怖了，而且……”
　　说道而且的时候，那杨雪的那清秀的瓜子脸儿上立马的一红，马上就红了大半边了。
　　马小乐微微一转头，看到背后娇羞的妹妹，心里不由得一紧张，难不成这雪儿是发现什么了？
　　“而且什么，雪儿你告诉哥好不好？”
　　马小乐柔声的说道。
　　“而且刚才我一触摸到那里，我感觉我的身体好难受，所以我还是不要摸了好不好？”
　　杨雪几乎是求饶着说道、。
　　见到杨雪那可爱的模样，马小乐不禁心里一阵怜爱。“恩，雪儿，哥听你的，咱们不玩这个了。”
　　“恩，谢谢哥，只是我不知道为什么刚才我会感到身子难受，哥你知道这是为什么吗？”
　　杨雪扬起了小脑瓜子，桃羞李让般的模样还真是让人心动。




　　072章、杨雪归心（3）

　　听到这杨雪如此一问，那马小乐不禁也有些犯难了，天啦，这叫自己情何以堪呢？到底应该怎样去回答这丫头这个问题呢？
　　“哦，这个啊，等你雪儿你再长大一点你就会明白的。”
　　马小乐淡定的说着，嘴里淡定，那心里可就是不淡定了，受到了这么的一惊讶，马小乐的下面那个男性生命的象征的家伙也在一瞬间慢慢的变得正常了起来，从一个大大的胡萝卜变成了花生米儿。
　　“哼，小乐哥哥你总是欺负我，你不告诉我就算了，我回家后问我妈妈。”
　　杨雪扬起了小手握成拳状，接着就是在马小乐的肩膀上敲打了一下，只是那力度却也是太温柔了吧，就像按摩女郎给人按摩时的力度，是那么的让人舒服，对于这股舒服的滋味儿，坐在前方开车的马小乐还不由得差点呻-吟出了声音呢。
　　“啊，千万不要问你妈妈。”
　　马小乐有些急了，这事要是被姑姑知道了，她非不得打坏自己屁股。
　　“为什么呢？谁叫你不告诉我。”
　　杨雪瞪了马小乐一眼。
　　“大人的事情，雪儿你不懂的，乖乖，以后等你再长大一点点你就知道了，也可以说等你上初二的时候你就明白了。”
　　马小乐嘱咐着道。
　　“哦。”
　　杨雪似懂非懂的点了点头，样子可爱极了。
　　终于在两人的谈话争论声中两人终于抵达了杨雪的家中，姑姑马茹芸的家是在瀚海市的西郊一栋别墅小洋楼里面，整个小洋房高三层，在一楼停好车子之后两人这才上了二楼的主客厅。
　　马小乐给了姑姑马茹芸打了一个电话之后这才明白原来姑姑是去开车去外面饭店买吃的去了，对此马小乐也是没有什么惊讶的了，姑姑本就是每天很忙，对于厨艺也不是太过于精通，许多时候都是在饭店吃的。
　　和杨雪两人一同进了二楼的主客厅之后，杨雪便开了电视，一个人便看起了电视来。
　　看到杨雪正在专心的开着电视，马小乐不由的大着胆子，开始用眼睛的余光，打量起杨雪来了，马小乐看到，杨雪的那秀丽的双峰，正被那薄纱衣紧紧的包裹着，正在随着呼吸而微微的起伏着，在马小乐的眼前划着优美的孤形，诱-惑着马小乐的双眼，而那超短窄裙，也紧紧的包裹在杨雪的那结实而均称的大腿上，使得杨雪的大腿在马小乐的眼睛中是那么的丰满而充满了张力，不用伸手去摸，马小乐就感觉到了杨雪的大腿肯定是那么的弹性实足，在这种情况之下，马小乐不由的感觉到有些冲动了起来，而从杨雪的身上散发出来的那般淡淡的幽香，刺激着马小乐的神经，使得马小乐不由的渐渐的有些魂不守舍了起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的胆子又大了起来，杨雪看到马小乐正看着自己，不由的一张弹指可破的俏脸上微微一红，瞪了马小乐一眼，道：“哥，看什么看呀，没见过美女吗。”
　　马小乐听到了那杨雪的话以后，马小乐微微一笑，却并没有像杨雪想像中的那样移开眼睛，而是笑嬉嬉的侥有兴趣的看着杨雪，杨雪看到马小乐没有听自己的话，不由的皱了皱那小巧可爱的鼻子，对马小乐道：“哥，在想什么呢，怎么老盯着人家看呀”马小乐微微一笑，却没有回答杨雪的话，而是仍然站在那里，笑嬉嬉的看着杨雪。
　　杨雪感觉到马小乐正站在那里看着自己，不由的心中怦怦的直跳了起来，在内心的深处也不由的泛起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，杨雪也没有理会马小乐，而是扭了扭胳膊，道：“哎哟，今天白天和几个朋友玩了一天，觉得这胳膊酸酸的，真能受呀。”
　　听到杨雪这么一说，马小乐的心中不由的微微一动，想了一下后，马小乐对杨雪道：“雪儿妹妹，你肯定累了吧，不行，我给你按摩一下好了吧。”
　　听到马小乐这么一说，那杨雪白了马小乐一眼，娇声的道：“哥，就你，还会按摩呢，我才不想信呢，算了吧，可别让你把我一个好好的身体给按成了残废了。”
　　说完，杨雪摇了摇头，脸上不副的不相信的样子。
　　看到杨雪的样子，马小乐也不以为意，而是微微一笑的对着那杨雪道：“雪儿妹妹，告诉你，我在学校的时候，可是专门的学过按摩技术的，那些被我服务过的人，都说我按得好呢，你可是过了这个村就没有这个店了，到时候，你可别后悔呀。”
　　杨雪白了马小乐一眼后，道：“哥，看你美的，还学过什么按摩呢，告诉我，是不是在那些按摩小姐那里学的。”
　　马小乐一愣，没有想到那杨雪竟然会这么的问自己，但很快的马小乐就明白了杨雪只是在调笑打击自己，在这种情况之下，马小乐不由的装着恼羞成怒的样子，一双眼睛死死的盯着杨雪，道：“告诉我，你怎么知道的。”
　　杨雪看到那马小乐的样子，不由的觉得有趣，不由的格格的笑了起来，这一笑，那紧紧的包裹在了衣服里面的杨雪的胸前的那小巧轻盈的双峰，就不可遏制的颤抖了起来。




　　073章、杨雪归心（4）

　　看到那杨雪的脸前的一道美妙的风光，马小乐的心中不由的微微一荡，正准备好好的看一看那杨雪的那胸前迷人的风光的马小乐，却听到杨雪停止了笑声，而是大声的道：“哥，我现在才知道，原来你也不是什么正人君子呀，竟然在学校的时候，去找过按摩小姐，可真有你的了。”
　　看到杨雪这么有想像力，马小乐不由的叹了一口气，看了杨雪一眼后，马小乐才慢慢的对杨雪道：“杨雪妹妹，我可告诉你，我在学校的时候，可是老实得很呀，你可不要信口开河，将我的名声给败坏了呀，要是你败坏了我的名声，我找不到老婆，可是要找你有麻烦的呀，不过也不要紧，反正，你也是我末来的老婆，只要你不在意也就行了，我还去管其他的人怎么看干什么呀。”
　　听到那马小乐这么一说，杨雪的脸上不由的微微一红，在地上呸了一口之后，杨雪才娇笑的道：“哥，你想得美呢，我几时答应了你做你的老婆了。再说了，我们根本就是不可能的，你是我哥呢，虽然我还小，但是这些事情我还是明白的。”
　　说到这里，那水汪汪的眼珠子转了转，杨雪又接着道：“对了，等下次见到舅妈的时候，我可得把这个重要的发现告诉她。”
　　听到杨雪这么一说，马小乐不由的叹了一口气，走动了两步像是在思考着什么一样的，然后，马小乐猛的一转过身体，冲到了那杨雪的面前，伸出手来，指着那杨雪道：“杨雪妹妹，你又不愿意做我的老婆，又要将我的事给传播出去，看来，为了我的名节，我只好……”
　　说完，恶狠狠的盯着那杨雪。
　　杨雪知道那马小乐只不过是在和自己开玩笑，因为脸上不但不害怕，反而露出了一丝挑畔的神色，得意的看了马小乐一眼后，杨雪道：“怎么了，急起来了把，要我不说也行呀，那你就以后做我的努力一年好不好，我叫你做什么你就做什么。要想封住我的口，这只能是这样子的了。”
　　马小乐看了看杨雪的样子，不由的脸上露出了坏坏的神色，对杨雪道：“雪儿妹妹，你真的是太单纯了，你要知道的，你这样的条件在法律上可就是违法的，怎么能实现呢？”
　　杨雪一愣，微笑的看着马小乐道：“不这样，那还能怎样。”
　　马小乐脸上的那怀怀的笑意不减，反而更浓厚了起来，看了杨雪一眼后，马小乐才叹了一口气道：“雪儿妹妹，你是真的笨还是假的笨呀，你给我说说，死人会不会开口说话呀，嘿嘿，只要你死了，我的秘密就不会泄露出去了。”
　　看到马小乐的样子，杨雪不由的娇笑的对那马小乐一笑，道：“哥，你下不了手吧，本姑娘国色天香，艳丽无方，你可是下不了手的呀。”
　　说到这里，杨雪不由的觉得有趣，不由的又格格的笑了起来，看到杨雪的那胸-前的双峰随着那笑声又一次的颤抖了起来，马小乐不由的心中一阵的火起，在贪婪的看了看杨雪的那正被衣服紧紧的包裹着的坚挺而充满了弹性的双峰之后，马小乐不由的展颜一笑，道：“雪儿妹妹，你说得对，看到你那娇艳动人，又小鸟依人的样子，我还真的下不了手了，不过，我已经决定了。”
　　听到那马小乐这么一说，杨雪不由的一愣，一双水汪汪的大眼睛中充满了不解的神色看着那马小乐，对马小乐道：“你决定了什么呀。”
　　马小乐叹了一口气，道：“为今之计，我只有将你给强-奸了，将你变成我的女人，只要能让你死心踏地的跟着我，这样的话，你也断然不会将我的秘密给说出去了吧。”
　　一边说着，马小乐一边装模做样的伸出了手来，抓成了爪状，作势就要向那杨雪的高耸的胸-脯给抓过去。
　　杨雪知道那马小乐是在跟自己开玩笑，所以心中也没有太在意马小乐的嘴里强-奸之类的字眼，而是在听到了那马小乐的话以后，不由的将胸膛一挺，道：“哥，我看，就是借你一个胆子你也不敢的，来吧，我就站在这里，我看看，你倒底能把我怎么样。”
　　一边说着，一边示威似的将自己的那微微发-育的胸-脯又在马小乐的面前挺了挺。看到杨雪丝毫没有在意到自己的语言中的敏感的字眼，马小乐的心中不由的一动，一边看着那杨雪的那个弹指破的俏脸，心中暗道：“雪儿妹妹，这可是你主动的勾-引我的，接下来那我可就对不起了，嘿嘿，到时候你可就不要后悔呀。”
　　想到这里，那马小乐的嘴角一丝坏笑而出。

　　PS：鲜花，求鲜花……




　　074章、杨雪归心（5）

　　想到这里，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，一双手也不由的慢慢的伸向了那杨雪那正突出到了自己的面前的双峰，嘴里还喃喃的道：“雪儿妹妹，这样的话，你就别怪我辣手催花了呀，告诉你，你一定要记住了，东西可以乱吃的，最多不过是拉拉肚子，可是话可不要乱说，那可是要死人的呀。”
　　一边慢慢的将手向着那杨雪的那饱满而高耸的双峰上摸了过去，马小乐一边看着那杨雪的眼色，马小乐的心中是这样子打算的，就是要借着这次开玩笑的机会，看一看杨雪对自己倒底忍耐的极限是什么，如果杨雪的眼睛中办要微微的露出一丝的不满的神色，马小乐就会立马的停下手来，而如果杨雪没有露出不满的神色的话，而马小乐也许就会利用这个机会，用自己的肢体语言挑-逗杨雪一次，可是马小乐虽然是这么想的，可是当感觉到自己的手离那杨雪的那一对正被衣服紧紧的包裹着的双峰越来越近的时候，马小乐的心中还是不由的怦怦的直跳了起来，感觉到自己的手离那杨雪的那丰满的胸-脯越来越近，近得几乎自己的手上都能感觉到从杨雪的那高耸的双峰上散发出来的那股热的气息之后，马小乐的心中不由的狂跳了起来，在这种情况之下，马小乐不由的还是心虚了起来，不由的将手微微的一停顿，对那杨雪道：“雪儿妹妹，我再给你一次机会，只要你答应我，不将我的事给说出去，我就会放了你，让你好好的生活下去，你看怎么样呀。”
　　杨雪看到那马小乐伸出手来，慢慢的伸向了自己的胸-脯以后，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，一种女性心中的特有的娇羞，让杨雪几乎就要躲身而逃，但是杨雪知道，如果在这个时候自己妥协了，那么，今后自己和马小乐开起玩笑来，自己就永远也别想占到上风了，因为只要自己稍稍一占上风，马小乐肯定就会用这一招来对付自己的，那自己就永远也没有在马小乐的面前出头的一天了。
　　在这种情况之下，杨雪的心中虽然虚得很，生怕那马小乐的手真的抓住了自己的双峰，但却还是暗暗的咬了咬牙，站在那里一动不动的看着马小乐，在感觉到马小乐的手就要抻到自己的胸-脯之上的时候，杨雪终于忍不住的心虚了起来，正想转身而逃，以免得马小乐借机发挥，从而大吃自己的豆腐的时候，却没有想到马小乐却先自己一步的停下了手来，而对自己说起了威胁的话来，这样一来，杨雪的心中不由的就有了底气了，在这种情况之下，杨雪的胆气不由的一壮，看了那马小乐一眼后，道：“哥，你想得美，我就是要将你的事告诉舅妈，我看你能把我怎么样。”
　　杨雪以为，马小乐之所以会停下手来，是因为底气不足，所以才得意的对马小乐说起了那番话，可是却没有想到马小乐听了那话以后，不由的心中暗暗的咬了咬牙，暗道：“雪儿妹妹，这可是你逼我的，可别怪我了。”
　　想到这里，马小乐不由的手向前一伸，杨雪看到那马小乐又将手伸了过来，不由的心中发虚，轻声的啊了一声，这啊的一声，让马小乐不由的心中微微一醒，这才想起来这时只是傍晚，如果姑姑马茹芸突然进来，看到自己的样子，那自己可是就丢人丢到家里了，想到这里，马小乐不由的手微微的向上一抬，就从那杨雪的胸-部擦了过去，真接的掐在了杨雪的那个白玉股的脖子上。
　　由于马小乐的手实在是离那杨雪的高耸的胸-脯太近了，虽然在千均一发之际，没有抚摸到杨雪的那对满了弹性的双峰之上，但是，马小乐还是感觉到，自己的掌际的肌肤从杨雪的双峰上轻轻的拂了过去，一阵阵的软绵绵的但是却又充满了弹性的感觉，从那杨雪的双峰上传到了马小乐的手心里，让马小乐不由的心中怦的一跳，身体的某个部位不由的微微的起了反应。
　　在这种情况之下，马小乐不由的一愣，一双手虽然掐在了杨雪的那个白玉般的脖子之上，但是心中，却不由的仔细的回味起那自己的手掌从那杨雪的双峰上拂过时感觉到的那种温热的，软绵绵的，让自己不由的感觉到心动异样的感觉来了，一边感觉着那种消魂的感觉，马小乐一边在心中暗暗的道：“没有想到，这个雪儿妹妹的双峰竟然是这样的柔软，这样的富有弹性要是真的能将这雪儿妹妹的双峰给抓在手里，好好的玩弄一会儿，那就好了。”
　　杨雪看到马小乐的手拂过了自己的双峰虽然掐在了自己的白玉般的脖子上，但却终于没有像自己担心的那样抓住自己的双峰，在这种情况之下，杨雪不由的微微的松了一口气，看了看马小乐，发现马小乐掐住了自己的脖子后，一双炽热的目光正盯在自己的弹指可破的俏脸之上，在这种情况之下，杨雪不由的心慌意乱了起来。
　　在这一刻，杨雪感觉到那马小乐的脸离自己是如此的近，近得自己几乎都可以感觉到从那马小乐的鼻子里呼出来的热气，一阵阵的男性的气息从马小乐的身上散发出来，冲入到了杨雪的心中，让杨雪不由的心中酥痒了起来，在这种情况之下，杨雪不由的娇嗔的看了马小乐一眼，一边回味着刚刚马小乐的手从自己的胸前拂过时让自己有如触电般心动的感觉，一边娇声的对马小乐道：“哥，你在干什么呀，还不赶紧把我给放开。
　　马小乐看着杨雪，感觉到杨雪在说那话的时候，眼睛中的神色却是慌乱的，但却并没有一点点的气愤的成份在里面，在这种情况之下，马小乐的心中更加的有了底气，看到杨雪的样子，马小乐不由的微微一笑，道：“雪儿妹妹，要我放了你也很简单的，那就是只要你答应我，不将我的事说出去就好了。”
　　说到这里，马小乐不由的暗暗的好笑了起来，自己和杨雪两人以一个莫须有的事实在这里开起了玩笑，还像真是有那么一回事似的，但是自己总算是如愿已偿的和那杨雪有了身体上的接触，这一点，使得马小乐不由的隐隐的希望能继续的将这个玩笑给继续下去，以期从杨雪的身上获得更多的香艳刺激的感觉。看到马小乐的眼中闪烁着炽热的目光看着自己，杨雪不由的又心虚了起来，但是杨雪认为，马小乐不可能在青天化日之下将自己怎么样的。




　　075章、杨雪归心（6）

　　于是，杨雪虽然被马小乐的那炽热的目光看得心虚了起来，但是表面上却露出了坚决的神色，对那马小乐道：“我就是要将你的事告诉舅妈，我看你能把我怎么样。”
　　马小乐感觉到，杨雪的那白玉般的脖子上的肌肤，是那么的光滑而细腻，那种感觉，让马小乐不由的有些心猿意马了起来，在这种情况之下，马小乐又听到那杨雪的嘴里丝毫的不示弱，不由的又兴奋了起来，看了看杨雪之后，马小乐不由的手上微微的一紧，低声的道：“雪儿妹妹，既然这样的话，你可就别怪我辣手摧花了。”
　　一边说着，马小乐一边有意意的将自己的小臂微微的垂了下来，有意无间的使得自己的手臂微微的贴在了那杨雪的胸-脯之上。
　　虽然隔着一层衣服，但是马小乐还是立刻就感觉到了那杨雪的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰的柔软和弹性，那种让人感觉到惊艳的感觉，让马小乐的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，马小乐不由的一边用心的感受着从杨雪的双峰上散发出来的那种让自己心动的温热的气息，一边想着用什么方法，才可以让两人的身体即可以更加密切的接触，又不会引起杨雪的反感来。
　　杨雪感觉到了马小乐的手上微微的用起了劲来，不由的感觉到自己的呼吸一阵的不畅，在这种情况之下，杨雪不由的伸出了手来，紧紧的抓住了那马小乐的手，想将马小乐的手从自己的脖子上拿下来，让自己好轻松的呼吸，但是杨雪的这样的举动，却等于是将自己的胸前的那一对正被上衣紧紧的包裹着的坚挺而充满了弹性的双峰，在马小乐的小臂上摩擦了起来，这一下，马小乐更加真切的感觉到了那杨雪身上的女性的阴柔之美，从杨雪的那双峰上传来的更加的真实的感觉，让马小乐不由的心中蠢蠢欲动了起来。
　　而杨雪似乎也感觉到了自己的双峰正在那马小乐的小臂上摩擦了起来，那种触电般的感觉，让杨雪的心不由的怦怦的直跳了起来，那种感觉，让杨雪不由的心中微微的有些陶醉了起来，在这种情况之下，杨雪一边继续的用劲的拉着马小乐的手，一边低声的对马小乐道：“哥，你还不放开我，你再不放开我的话，我可真的要将你的秘密告诉你妈妈了。”
　　听到那杨雪这么一说，马小乐知道，那等于是杨雪在自己的面前妥协也了，在这种情况之下，马小乐也不好意思的再将手掐住那杨雪的脖子了，虽然不舍得那杨雪的双身在自己的手臂上摩擦时的那种让自己香艳的感觉，但马小乐还是因为害怕杨雪以为自己别有用心而微微的放开了杨雪，看了杨雪一眼，道：“雪儿妹妹，你看看你，早知道如此，何必当初呢，你看看，在吃了那么多的苦以后，你还不是要答应我的要求了吗。”
　　杨雪感觉到马小乐的手离开了自己的脖子，那股让自己为之心动的男性的气息也随之消失不见了，不知怎么的，杨雪的心中竟然丝毫没有因为马小乐放开了自己而感觉到高兴，心中反而升起了一丝淡淡的失落的感觉，在这种情况之下，杨雪不由的白了那马小乐一眼，道：“哥，你说什么呢，谁答应你了不将你的秘密给说出去呀。”
　　一边说着，杨雪一边身形一动，就想从马小乐的身边离开，但是却没有想到，马小乐好像是早有准备一样的，在听到了杨雪的话以后，一伸手，就将那关个身子已经跨过了自己的身体的杨雪的手给抓住了，杨雪的心中一惊，不由的暗暗的后悔了起来，在这种情况之下，杨雪自己也没有想明白，自己为什么在马小乐放过了自己以后，还要继续的刺激马小乐，让自己再一次的落入到马小乐的魔爪之中，感觉到那马小乐的手抓住了自己的手以后，杨雪不由的心慌了起来，在这种情况之下，杨雪不由的咬了咬牙，身体猛的一用劲，就想从马小乐的身边冲过去，逃离马小乐的魔爪。




　　076章、杨雪归心（7）

　　但杨雪却没有想到，那马小乐眼疾手快，在感觉到了杨雪的意图之后，一只手一伸，就伸到了那杨雪的腰间，再微微的一用劲，那杨雪只觉得一股大力传来，身体不由的向后一倒，一个香软的身体后退了起来，直到自己的背部靠上了马小乐的那个宽阔的胸膛之后，才停了下来，而那马小乐的手一缩，就将那杨雪的一个香软的身体紧紧的贴在了自己的身上，那样子，就像是将杨雪给抱在了怀里一样的。
　　一阵阵的男性的热力从马小乐的身上散发了出来，传到了那杨雪的心中，让杨雪不由的微微的有些心慌意乱了起来，但在这种情况之下，杨雪不但没有觉得那马小乐的举动有什么不对，相反的，心中却隐隐的升起了一种就想让马小乐这么抱着自己的想法，想到这里，杨雪的脸上不由的微微一红，这才知道为什么自己在马小乐放过了自己以后，还要继续的刺激马小乐，其实就是自己刚刚感觉到那马小乐的双手在自己的双峰上摩擦之后，自己感觉到非常的动心，而自己还没有好好的体会的时候，马小乐却已经放过了自己，而自己出言刺激马小乐的目的，却是想刺激马小乐，让他在自己的身上再一次的进行像上面那样的接触，从而让自己更加的真实的感觉到让男人搂在怀里时的那种心动的感觉。
　　想到这里，杨雪的心不由的怦怦的直跳了起来，一个身体就想软软的倒在马小乐的怀里，好好的享受一下这美妙的感觉，但是出于女性特有的娇羞的心理，却让杨雪不由的在马小乐的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，杨雪一边低声的道：“哥，你个坏蛋，还不赶紧放开我。”
　　那声音，听起来是那么的妩媚动人，没有带着丝毫的火气，相反的，竟然隐隐的有一种妩媚的成份在里面。
　　马小乐在听到那杨雪挑-逗自己的话后，来不及的细想，就伸出手来，将杨雪给拉住了，在马小乐反应过来的时候，杨雪的那个香软的身体已经软软的倒在了自己的怀里，感觉到了杨雪的那个火热的身体正倒在了自己的怀里，马小乐不由的一时间以为自己是在做梦，不由的仔细的体会起那种香艳的感觉来了。
　　感觉到那杨雪的那个丰满而火热的充满了青春气息的身体给自已搂在了怀里以后，马小乐的心却不由的怦怦的直跳了起来，那种香艳的刺激，却让马小乐不由的微微的呼吸变得有点急促了起来，正在马小乐犹豫是应该将杨雪放开，还是就这样的继续的抱着杨雪，体会那杨雪的丰满而充满了青春的气息的身体的时候，马小乐却突然间听到了那杨雪用媚到了骨子里的话语说出来的哀求之语，在这种情况之下，马小乐马上就意识到了，那杨雪还是愿意这样子的被自己搂着的。
　　在这种情况之下，马小乐不由的将想要放开杨雪的想法给放到了一边，而是紧紧的搂着了杨雪的腰身，将杨雪的身体紧紧的搂在了怀里，一边感受着那杨雪的身体上散发出来的那种让自己心动的女性的身体上特有的添香，一边在暗暗的吞了一口口水后，马小乐对杨雪道：“雪儿妹妹，想要让我放了你也容易的，只要你答应了我的条件，我就会放了你的。”
　　杨雪在马小乐的怀里挣扎着，嘴里还在不廿示弱的道：“就不，就不答应你的条件，看你能把我怎么样呢。”
　　杨雪的这一在马小乐的怀里挣扎，就等于是将自己的背部在马小乐的身体上摩擦了起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的心中微微一荡，身体上的某个部位的反应也变得强烈了起来，马小乐一边感觉着杨雪的那个香软的身体在自己的身上摩擦时给自己带来的那种香艳的让自己心动的感觉，一边紧紧的搂着那杨雪的火热的身体，小声的道：“雪儿妹妹，你要是这样子说的话，可就别怪我对你不客气了。”




　　077章、杨雪归心（8）

　　杨雪没有回答那马小乐的话，而是继续的在马小乐的怀里挣扎着，马小乐也乐得那杨雪不理会自己，一边手上用着劲，让杨雪不至于从自己的怀里给挣扎出去，一边继续的用心的体会起杨雪的那正被衣服紧紧的包裹着的美妙的身体来，随着杨雪在马小乐的怀里挣扎，使得马小乐的手不由的微微的用起劲来，一边用着劲，马小乐还一边有意无意的将自己的胳膊慢慢的向上移动着，向着那杨雪的胸部挺进了起来，很快的，在马小乐的努力之下，马小乐的那只胳膊就感觉到碰到了一个硬硬的东西，那种感觉一传入到马小乐的心中，马小乐马上就知道了自己的胳膊所碰到的那硬硬的东西，一定就是那正紧紧的包裹着杨雪的双峰的内衣的边缘了，在这种情况之下，马小乐不由的更加的兴奋了起来，身体的某个部位在这种刺激之下，也不由的变得坚硬了起来。
　　马小乐感觉到，那硬硬的东西不时的和自己的胳膊接触着，而在那硬硬的内衣的边缘之上，时不时的触碰到自己的胳膊，让自己不时的感觉到一阵阵的柔软的物事，马小乐当做知道那柔软的物事是什么东西了，在这种情况之下，马小乐不由的用心的体会起了杨雪的那双峰和衣服的边缘带给自己的那种异样的感觉来了，马小乐感觉到，自己胳膊上的感觉，一会儿硬，一会儿软，那种硬更衬托出杨雪的那饱满而紧挺的双峰的柔软来，开形成了一个强烈的反差，诱惑着马小乐，马小乐在这种异样的感觉的刺激之下，不由的更加的兴奋了起来。
　　马小乐的身上散发出来的那种让自己心动的男性的温热的气息，虽然让杨雪的心中感觉到一丝的温存，但是杨雪却出于那女性的特有的娇羞，还是在马小乐的怀里不停的挣扎了起来，只是，渐渐的，一种美妙的感觉让杨雪的心不由的酥-痒了起来，那马小乐的搂在了自己小腹上面的有力的胳膊，让杨雪不由的渐渐的感觉到有些意乱情迷了起来，那种舒服的感觉，让杨雪几乎要忍不住的放弃在马小乐的怀里的挣扎，而想要软软的倒在马小乐的怀里，尽情的享受一下马小乐带给自己的那种刺激的感觉。
　　过了好一会儿，杨雪一半可能是因为在马小乐的怀里挣扎了太久了渐渐的没有了力气，一半是因为舍不得马小乐的身上散发出来的那种温热的让自己心动的男性的气息，不由的半真半假的慢慢的施放弃了在马小乐的怀里的挣扎，而是停住了身体，任由那马小乐将自己紧紧的搂在了怀里，一边微微的喘着粗气，一边靠在马小乐的怀里，享受着马小乐带给自己的那种心动的感觉，一边一双手也不由的伸了出来，轻轻的放在了马小乐的手上，轻轻的游走起马小乐的那只搂在了自己的怀里的手来。
　　感觉到那杨雪在自己的怀里渐渐的停止了挣扎，马小乐的心中不由的一乐，也不由的微微的将手放松了下来，搂着那杨雪的惹火的身体，静静的站在那里，感受起那种美妙而香艳的感觉来了，这一停下来，马小乐就感觉到，杨雪的那秀发上散发出来的香味，正一个劲的向着自己的鼻子里扑了过来，让自己的精神不由的为之一振，在这种情况之下，马小乐不由的在深深的吸了几口大气后，才低下头来，在杨雪的耳边道：“雪儿妹妹，你的身体怎么这么好闻呀。”
　　杨雪正沉浸在那种被马小乐给搂在怀里的那种异样的感觉之中，听到马小乐这么问自己后，杨雪不由的轻声的叹息了一声，鼻子里嗯了一声，却没有回答那马小乐的话。
　　马小乐看到杨雪没有回答自己，也不以为意，而是微微的笑了一笑，抓紧时候享受起这难得的温存来了，渐渐的，马小乐感觉到，杨雪的那脸微微的涨红了起来，从身后望过去，马小乐可以看到那杨雪几乎连耳根也红了起来，看到那杨雪的那小巧的耳垂，马小乐的心中不由的生起了一阵的冲动，在这种情况之下，马小乐不由的微微的将头探了过去，凑到了杨雪的耳边，对杨雪道：“雪儿妹妹，你告诉我吗。”
　　杨雪还是微微的扭动了一下身体，却不肯开口说话，生怕自己一开口说话，就会破坏了眼前这很温暖很让人心动的气氛。
　　听到杨雪还是没有回答自己，马小乐不由的微微一笑，马小乐在误码杨雪的那句话的时候，心中也并没有批望着杨雪会回答自己的话，马小乐之所以会凑到那杨雪的耳边问那句话，无非就是想找个借口，将头凑到那杨雪的耳边，享受一下那杨雪的小巧的耳垂，所以，杨雪回答不回答自己的问题，马小乐倒不是特别的在意。




　　078章、杨雪归心（9）

　　马小乐将那头凑到了那杨雪的耳边后，感觉到从那杨雪的秀发上散发出来的幽香更加的浓烈了起来，在这种情况之下，马小乐不由的贪婪的呼吸了起来，那样子，仿佛就是想将这淡淡的发香，永远的记在心中一样的，而杨雪感觉到马小乐的头凑到了自己的耳边，心中不由的怦的一跳，又感觉到马小乐的嘴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在自己的那小巧的耳垂和那王玉般的脖子的肌肤之上，一阵阵的异样的感觉涌上心头，让杨雪不由的心中微微的感觉到酥痒了起来，在这种情况之下，杨雪不由的扭了扭动，那样子，即像是想要躲开那马小乐的嘴里喷出来的那让自己心慌意乱的热，又想是想用自己的耳垂去抚慰一下马小乐的那寂寞而干渴的嘴唇一样的。
　　感觉到杨雪扭了扭头，使得那小巧的耳垂有意无意的在自己的嘴唇上摩擦了起来，又感觉到那杨雪的秀发也正在自己的鼻子跟前飘过，感觉到这种香艳的刺激，马小乐不由的身体的某个部位变得坚硬而坚挺了起来，这一变化，马上就被杨雪的那个正紧紧的贴在了马小乐的身体上的丰满而性感的屁股感觉到了，杨雪只觉得，一个火热的硬硬的东西，正在渐渐的涨大着，顶在了自己的翘臀之上，从那上面散发出来的热力，让杨雪不由的感觉到心情一阵阵的舒畅，在这种情况之下，杨雪当然知道那马小乐顶在自己的丰臀上的是什么东西了，刚才才车上都已经玩过了，在这种情况之下，杨雪不由的心中一惊，如同触了电一样的，连忙挣扎了起来。
　　马小乐正沉浸在那种杨雪的身体给自己带来的美妙感觉之中，却没有想到杨雪在这个时候突然在自己的怀里挣扎了起来，一个没有防备，一只正紧紧的搂住了那杨雪的手也不由的在那杨雪的挣扎之下而松了开来，杨雪借机就离开了马小乐的怀抱，随着杨雪的那个香软的身体离开了马小乐的怀抱，马小乐的心中不由的感觉到微微的失落了起来，在这种情况之下，马小乐看了看杨雪，知道不可能再将杨雪给搂在怀里了，马小乐也只好微微的叹息了一下站在那里不动了起来。
　　而那杨雪看到马小乐转身走了出去之后，心中也不由的感觉到一阵的莫名的失落，到了现在为止，杨雪都不敢相信，自己竟然让马小乐给搂在怀里搂了那么的久，想到这里，杨雪的脸更红了起来，正在这时，杨雪不由的感觉到小腹微微的一涨，杨雪当然知道为什么自己的小腹会涨了，在这种情况之下，杨雪不由的也快步的向着厕所走了过去。
　　马小乐看到那杨雪走进了厕所里，不由的心中一动，一个身体也不由的微微的移动了几步，在靠近了厕所以后，那马小乐才侧过耳朵，听起那厕所里的声音来了。
　　不一会儿，一阵解皮带的声音响了起来，听到这声音，马小乐的心中不由的一跳，由于离得很近，所以，那杨雪解丝袜的声音也就那么清楚的传到了马小乐的耳朵里，听到这种充满了诱惑的声音，马小乐不由的一边无意识的侧着身体，一边仔细的聆听着那悉悉的解丝袜的声音，眼前，也仿佛看到了那杨雪正慢慢的脱着那紧紧的包裹着自己的那个丰满而挺翘的丰臀的丝袜，随着那丝袜慢慢的向下退着，那包裹着杨雪的那两腿之间的神秘的风情的内裤渐渐的显露了出来，接着，那笔直而丰满的结实而均称的大腿也显露了出来，然后，那杨雪的手又是一伸，抓住了那正紧紧的包裹着杨雪的两腿之间的那神秘的风情的地方，轻轻的脱了下来，露出了。
　　想到这里，马小乐不由的摇了摇头，努力的摇了摇头，想将自己脑海里这诱惑的一幕给甩掉，但是马小乐越是这么做，那个香艳的情景却在马小乐的脑海里越发的清晰了起来，仿佛有意和马小乐做对一样的，一会儿，一阵的水声响了起来，那声音，刚开始的时候，如微风细雨，几乎微不可闻，到了中间，就如同那金玉坠地了，听起来如仙乐般的，到了最后，那声音渐渐的消失了起来。
　　听到那声音渐渐的小了起来，马小乐的心中不由的一跳，知道那杨雪已经是解决了自己的问题，马上就要出来了，在这种情况之下，马小乐不由的心儿怦怦的直跳了起来，转过身来，就想要远离那厕所，但是却又不舍得再见到那杨雪的机会，于是，马小乐站在了那里，心中犹豫着，倒底是留下来等杨雪还是自己先回去，内心的矛盾之下，那马小乐站在那里不动了起来。
　　就在马小乐准备离去的时候，那厕所的门突然间轻响了一声，杨雪红着脸从那厕所里走了出来，杨雪进厕所的时候，知道了那马小乐就在处面，而此刻那空荡的家里空无一人，而自己要解决自己的问题则必然要发出声响的，在这种情况之下，杨雪知道自己的举动肯定会被那站在门外的马小乐给听了去，但是那个问题又到了非得解决不可的地步了，在这种情况之下，杨雪只好羞红着脸，也管不得那马小乐是否会听到自己解决问题的声音，将自己的问题给解决了。
　　一出门，正好看到马小乐站在那里，杨雪不由的羞红了脸，知道自己刚刚的举动肯定都被那马小乐给听了去了，在这种情况之下，杨雪的芳心不由的怦怦的直跳了起来，不好意思的对那马小乐笑了笑后，杨雪就从那马小乐的身边走了过去，可是还没有走上两步，那杨雪就感觉到脚下一空，一个身体再也控制不住身体的重心，而仰面的向后倒了过去，所幸的是，马小乐正好站在那杨雪身边，看到了杨雪的样子后，不由的连忙伸出了手来，扶住了杨雪的腰，才没有让杨雪给倒在地上。
　　而那杨雪到了现在，一个脸也不由的红得像个{子一样的，一个香软的身体也软软的倒在了那马小乐的怀里，看到那杨雪的那妩媚的脸庞，那马小乐哪里还忍耐得住，不由的一低头，就要向那杨雪的樱唇上吻了下去。




　　079章、温馨一家三人，马茹芸，杨雪，小乐

　　但就在这时，一个清脆的声音响了起来：“雪儿，小乐，你们在家吗。”
　　那声音如同一个炸雷一样的，将两个正搂在一起的人儿给震得嗡嗡作响，还是那马小乐反应得快，连忙将那杨雪给放到了地上，而那杨雪到了现在也反应过来了，在这种情况之下，那杨雪连忙整理了一下自己的那已经是微微的显得有些凌乱的衣服和秀发，但是那脸上的红潮，却无论如何在短时间内散去了。
　　两人刚刚站好，一个人影就进入到了那杨雪和那马小乐的视线，那杨雪红着脸，看着那来人，叫了一声妈妈以后，便低下了头，几乎连看都不敢看那人影，而那马小乐听到那杨雪叫了一声妈以后，不由的抬起了头来，看着来人，在看到来人以后，马小乐的眼前不由的一亮，此时的马茹芸也正含笑的向着自己走来，手里还拿着众多打包带回来的菜。
　　看到那马茹芸正朝着自己走来，那马小乐不由的也低声的叫了一声：“姑姑。”
　　马茹芸看了看那马小乐，脸上不由的出现了一丝迷惑的神色，那杨雪看到了自己的母亲的脸上的神色，不由的脸更加的红了，仿佛跟做错了什么事情一样的，那杨雪低声的对那美妇道：“妈”“来，你们先在这等着，我去收拾下餐桌，雪儿你把这些菜去装在盘子里就端到餐桌上来。”
　　马茹芸妩媚一笑，放下手里的菜便去了餐桌。
　　见到马茹芸进了厨房，那马小乐就不由得一喜，转身对着杨雪道：“雪儿妹妹，刚才的事情你千万不姑姑说，明白么？”
　　杨雪娇羞着红着脸蛋：“嗯”了一声。
　　“那好，我去餐厅看看，你也去忙你的吧。”
　　马小乐对着杨雪耐心的说道。
　　“好的，哥。”
　　杨雪点头低声的道。
　　那马茹芸正在餐厅收拾桌子，便只感觉到，一双手正好抓在了自己的手上，从那手上传来的那种热乎乎的感觉，让她的心中又是不由的微微一荡。那双手不正是马小乐的还是谁呢？
　　“小乐，你怎么来了？”
　　“哦，我是来看看有什么帮忙的。”
　　“不用了，我一个人就可以了。”
　　由于那马小乐就站在了那马茹芸的身边，那马小乐就感觉到，一阵阵的温热的气息从那马茹芸的身体上散发了出来，正弥散在了空气之中，当然也有一部分自己的，他明显的感觉到了，而且，从那马茹芸的那身上散发出来的那带着一丝丝的汗味的那幽香，使得那马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种暧昧的感觉涌上心头，使得那马小乐不由的有些不自然了起来。
　　那马小乐正站在了自己的前面，她之后的这一个转向，一个身体就差一点要撞上那马茹芸的那个香软的身体了，虽然那马茹芸情知不妙，将身体躲闪了一下，但是，那胳膊还是有意无意的在那马茹芸的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的双峰上轻轻的挤了一下。
　　一阵软绵绵的感觉从那胳膊上传入到那马小乐的心中，使得那马小乐的身体深处的某根敏感的神经一下子被撩拨了起来，而马小乐的某个部位也一下子起了反应，马小乐感觉到，那马茹芸的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那双峰，是那么的丰满，那么的坚挺，却又是那么的充满了弹性，而且，从那胳膊上传来的感觉明白夫误的告诉了那马小乐，那马茹芸的身上，只穿了一件衣服，连内-衣都没有穿，想到那马茹芸的身上除了一件上衣之处，什么都没有穿，一种异样的感觉涌上心头，使得那马小乐不由的面红耳赤了起来。
　　马小乐感觉到，自己感觉到那身体的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰上传来的那种绵软而弹性的感觉以后，一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那马茹芸不由的连忙的后退了一步，抬起那微微涨红了的脸，看着那马小乐，正想跟那马小乐解释一下眼前的事情不是自己故意的时候，那马小乐看到，那马茹芸正弯着腰，收拾起了那饭桌，那样子，好像浑然不觉那马小乐的胳膊已经在自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那饱-满而坚挺的，充满了弹性的双峰上给挤压了一下一样的。
　　看到那马茹芸的样子，那马小乐不由的哑然失笑了起来。
　　马茹芸长得这么水灵，又充满了那种成熟妇人的性感和风韵，而这个时候马小乐也站在了那马茹芸的身后，观察起那马茹芸来了，但是那马小乐却没有看到，那马茹芸虽然弯着腰，做出着那收拾桌子的样子，但是，那马茹芸却明显的颤抖了一下，而那一个白玉般的脖子上的肌肤，也似乎泛起了一片红潮。
　　马小乐显然没有看到那马茹芸的身体在感觉到了自己的胳膊在自己的身上挤压了一下以后的变化，而是一双眼睛开始在那身体的那一个优美的后背和那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰臀上游荡了起来，那马小乐一双眼睛，直直的盯着那马茹芸的后背，在那优美的后背上不停的打量着，仿佛在寻找着什么一样的，在那身体的后背打量了一圈以后，那马小乐跟想到了什么一样的，一双眼睛中不由的露出了兴奋的神色。
　　原来，那马小乐的那一双眼睛，一直在那马茹芸的后背上游荡着，原因就是那马小乐想要在那马茹芸的那后背上透过那衣服，寻找到那正紧紧的包裹着那马茹芸的山峰的那内-衣的印迹，但是看了老半天，那马小乐也没有在那马茹芸的那后背上寻找到那内-衣的印迹，而这种情况，正证实了，刚刚从那马小乐的手上传来的那种感觉是没有错的，那马茹芸的上身，除了一件上衣以处，真的没有穿内-衣。
　　想到那马茹芸的上身真空的样子，那马小乐的心中不由的一热，而那马小乐的某个部位也因为那瑕想，而越发的涨大了起来，而在这种情况之下，那马小乐不由的有些口干舌躁了起来，一双眼睛，也不由的向下移动了起来，开始打量起了马茹芸的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那个丰满而肥大的臀部来了。
　　那马茹芸穿的那长裤本来是比较的宽大的，但是由于那马小乐是弯着腰的缘故，就使得那原本是十分宽大的长裤，一下子紧紧的贴在了那马茹芸的那个满了弹性的的丰-臀之上，使得那马茹芸的那优美的臀形，尽情的在那马小乐的眼前展现了出来，那马小乐看到，那身体的那丰臀正在那长裤的包裹之下，向着自己散发着那诱惑的气息，而那马茹芸的那丰-臀，是那么的肥大，那么的充满了弹性，而透过那长裤，那马小乐看到，那上面似乎有一道淡淡的印迹。
　　那印迹是什么，那马小乐当然心里清楚了，看到那马茹芸的那长裤上显示出来的那淡淡的印迹以后，那马小乐不由的呼吸微微的有些急促了起来，只不过，那马小乐因为害怕那马茹芸发现自己正在那里下流的看着她的丰臀，而强行的将那微微的喘息声给压制了起来。
　　但是那长裤上印出来的那淡淡的印迹却又实在是太过诱人，那马小乐当然知道，那淡淡的印迹，正是那正紧紧的包裹着那身体的最柔软最隐秘的地方的那内-衣的印迹了，透过那淡淡的印迹，那马小乐不由的在心中开始想像起那马茹芸所穿的衣服的样子来了。
　　就在这时，那杨雪的脚步声又不择时机的响了起来，随着那脚步声，那杨雪的身子走进了那客厅里而，而那马小乐也就只好恋恋不舍的从那正被那长裤紧紧的包裹着的那马茹芸的那丰臀上收回了目光，而装着若无其事的样子，对正端着菜走向那饭桌的那杨雪微微一笑。
　　那杨雪也对着那马小乐微微一笑，娇声的道：“妈妈，哥，饭好了，来，我们吃饭吧。”
　　一阵阵饭菜的香味传来，使得那马小乐不由的收起了心中的那暧昧的想法。




　　080章、上了马茹芸

　　毫无疑问，整个饭桌上三人的说话声不多，各怀心事，但是表面却是极其的温馨情意浓烈。
　　尤其是那杨雪，吃饭的时候脸看也不看再看那马小乐一眼，想起刚才马小乐对其的那种挑-逗，那种第一次让人酥麻的感觉杨雪就心里一阵莫名的狂跳声。
　　“难道说这就是爱情么？”
　　杨雪在她那稚嫩的心底给自己打了一个沉重的问号，可是这又怎么可以呢？孽缘？
　　完后后的不久众人便开始休息睡觉了，马小乐怕老妈还在生昨晚的气，于是就给老妈发了一条信息，信息上写着：“老妈，母子一切平安，今晚我在姑姑家明天再回家。”
　　几分钟之后，秦烟雪给马小乐回了信息，信息上只是一个字儿，“好。”
　　虽然仅仅是一个字，但是马小乐也能明白老妈肯定是已经原谅自己了，而且肯定现在老妈还特别高兴，她不是一直都想着自己找个媳妇儿，接着抱抱孙子么？
　　现在不久得了，媳妇儿有了，孙子也怀上了，她能不高兴么？
　　晚上睡觉马小乐还是像以前每次在姑姑马茹芸家一样睡在二楼，别墅的第三楼只有一间卧室，是主卧室，马小乐当然知道那是姑姑和姑父一直休息的房间，只是姑父死后姑姑就一直一个人睡在那间卧室。
　　这个二楼有四间小点的卧室，而马小乐现在就是住在其中的一间，堂妹杨雪住在另一间。
　　一个人在床上翻来覆去的也是睡不着，的却，如此大的一张床上只是自己一个人，真的是很寂-寞，而且这如此的大的一张床只睡一个人还很占用资源。
　　现在如今不正是建设资源节约型社会么？这还真的是很浪费的，要是一个男人有两个老婆，三个人才睡一张床，那这样岂不是为国家节约了多少的床上用品材料。
　　现在的马小乐脑子里全是马茹芸的那丰-满成熟的身体，而且经过了前两次的摩擦，马小乐也隐约感到人家是对自己有意思的，只要自己强来，或许姑姑是会很温柔的。
　　至于那雪儿，现在的马小乐还没打人家注意，这小萝莉现在还年强，还小，等到萝莉养成之日就是采摘之时了。
　　而且这马茹芸都还没拿下，那又怎么好意思先向雪儿下手呢？
　　可是一想起姑父，马小乐就心中强烈的愧疚心弥漫开来，我是不是太变-态了呢？如果我真的做出这样的事情，那我还是人吗？
　　可是马小乐又想到了那些成-人网-站里面的小说介绍，不是有那么多人都在做着这样的事情么？而且在那宝岛省，这样的事情发生的可是太频繁了。
　　渐渐的马小乐又想到了炎黄国的古代，那古代不是近亲结婚很正常么？而且近亲联姻那是频频发生，自己现在呢？那还不是结婚呢！不过就是彼此之间满足一下需求而已。
　　想到这里，那马小乐可就安心多了。
　　也只是披着一件浴巾，那马小乐便悄悄的出了卧室向着楼上的三楼走去，因为怕同在二楼的杨雪发现自己，所以马小乐走的很是小心，马小乐虽然很是小心，但是他却速度很快。至少也是每妙10米了。随着玉女神功第一层的修炼成功，马小乐这才发现了其中的好处，这玉女神功还真是个好东西，不仅仅是让自己体内真气增加了，而且就连速度，力量，反应速度也是大为的提升，而且照着那秘籍所说，这玉女神功的每每修炼到越是上层，那速度等各方能力也就越强，当初的那位创始人可就是速度达到了恐怖的美妙一万五千多米，力量每拳500万kg，如此大的力量，那一拳下去至少也就是能轰倒一层楼房了。
　　马小乐现在自然体会到了他的速度相比之前有很大的提高了，总有一种身轻如燕的感觉，转眼间已经来到了三楼了，那马小乐也坚信现在的他速度至少也是每秒三十多米了，而且那拳头的力量也在大幅度的提升着，如此恐怖的速度相信公布出去那至少也是怪物了。要是去参加那什么奥运会，那肯定是惊天地泣鬼神的存在了。
　　但是马小乐心中也没多想，自从见识到了薛刚之后，他才明白这世界上奇人异世很多，就自己现在这点能量，遇到真正的高人那直接连还手的机会也不会有。
　　而且现在的马小乐只要心思那还是在接下来的事儿上呢、悄悄的来到了马茹芸的卧室外面，马小乐镇定下来，“不知道姑姑现在睡觉了没有。”
　　仔细的平复了一下心情，那马小乐这才轻轻的敲了敲门。
　　果不其然，在半分钟左右之后，门突然的开了，开门的正是马茹芸。
　　“小乐？”
　　如云般的酒红色长发在肩头上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰。满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃。
　　马茹芸的这般绝色，任谁见了都有一种想亲吻的欲。望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌。肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪。白的玉。颈下粉色睡裙紧紧裹住她那丰。满雪腻，高。耸浑。圆的山峰，她的上身看上去是那么的性。感，将她丰。满玉。峰的诱。惑力在若隐若现之间发挥到极致。
　　丰挺坚。挺的玉。峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着马小乐的接近，马茹芸的呼吸加粗了稍许，面红耳垂，心跳加快，丰。满高。耸的玉峰也随着颤动起伏，依稀可见两点嫣红。
　　性。感睡裙的下摆裙襟微微翻开，露出更多的白皙绚目的性。感成熟玉腿，修长滑。腻，诱。人心魄。
　　马小乐微微的吞了一口口水，这才轻手一拉，门瞬间的关了。
　　“还没有睡么？”
　　马小乐痴痴的道，一双手也在慢慢的向前，向着身前的马茹芸滑去。
　　那马茹芸还算机灵，她这才刚刚洗完澡准备睡觉，本来以为敲门的是女儿杨雪，可是她没有想到的是马小乐，而且这马小乐这幅表情，她马茹芸用鼻子想也能知道他想要做什么了，上次在学校办公室这小乐对自己的那番爱抚到现在她还是记忆犹新呢，多年了，守寡那么多年了，那种心跳脸红的感觉再次袭来，这么多年了一直未曾和男人接触过，那天小乐对她的一阵无礼之后，让马茹芸不由得一颗心在慢慢的开始燃烧起来。
　　出于对丈夫的忠诚和对女儿的负责，这些年她可是一直未曾再嫁，而且心性极高的她也看不起大多数的男人。
　　看着眼前这幅撩人的春情艳景，马小乐再也无法控制自己心中燃烧腾窜的欲。火，猛地将裹在马茹芸腰间的睡裙一扔。
　　没等那马茹芸反应过来，马小乐已经抱起了马茹芸，接着一仍到了那张大床之上。
　　随着马小乐快速褪去自己的浴巾赤-身裸。体的站在床前，卧室微弱的灯光洒下，朦胧中依稀可见马小乐身姿挺拔，双肩宽阔，蜂腰熊背，尤其是那扎实有力的胸肌和腹肌更是充满了钢浇铁铸般的力感，毫无保留的宣泄着他的彪悍阳刚。
　　马小乐轻轻爬上宽大的席梦思软床，把娇羞无限的马茹芸雪腻的美艳身-体压在身下，她不禁娇哼一声，檀口微分，娇喘吁吁，感到有点喘不过气来。
　　马茹芸感觉有一个异性滚热的身体正与自己接近，一股男人身体特有的味道直透芳心，马茹芸感到头一阵头晕目眩，思维空白，呼吸素乱，就好像是溺水无法呼吸一样。
　　两人在柔软宽大的睡床上，开始了一场酣畅淋漓的甜蜜之旅，在初疼之后，马小乐很快让马茹芸领略了一次天堂的美妙。
　　马茹芸端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，内心涌起强烈的邪恶冲动，马小乐紧紧抱着她的娇躯，咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道：“你现在的样子真是美极了。今晚你就交给我吧，我实在是忍不住了。”
　　马小乐含情脉脉地看着马茹芸，颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇。嫩口腔中移动撩拨，恣意吮。吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让马小乐越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野，马茹芸柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，娇喘吁吁，嗯嘤连连，檀口发出让自己脸红心跳的声音。
　　“小乐……不要这样好吗？姑姑好怕……”
　　马茹芸低声呻吟着。
　　“不要怕，个姑姑，我会好好疼你的。”
　　马小乐的嘴角一笑。
　　将马茹芸丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在马小乐眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的芳草，被马小乐呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　“羞死人了，小乐，别这么看姑姑那里好吗？……”
　　“姑姑那里好美，姑姑，今晚就让侄儿好好疼你吧……”
　　马茹芸的肉香扑鼻的小花瓣在马小乐舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　马小乐用舌尖在幽谷甬道口打转，让马茹芸香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　马小乐使劲儿地亲吻着马茹芸娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根巨龙般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　马茹芸哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。
　　“喔……不要……我羞死人了……唔嗯……”
　　马茹芸不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。
　　马小乐一面有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸人妻少妇那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，马茹芸已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住马小乐的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　马小乐拨开马茹芸光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，马小乐顿时脑中一片晕眩。
　　他急不及待把巨龙抽出，将大龙头氐铰砣丬渴淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。
　　“啊……喔唔……啊……”
　　马小乐的巨龙终于整根“噗哧……”
　　的一声插入了马茹芸那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令马茹芸禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个房间。
　　从马小乐的巨龙进入马茹芸的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫“喔！……你……插得……好好……深喔！……弄得我……要死唔……”
　　马茹芸紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的花蜜，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励马小乐干脆就抓起了马茹芸那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到马茹芸整个身子都折卷起来，他大腿分夹着马茹芸胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
　　然后马小乐又以双肩抵住了马茹芸的玉腿，将她那条卷裹在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让马茹芸肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的马茹芸可以清楚的看到马小乐的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在马小乐疯狂的抽插下，马茹芸看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。
　　马茹芸在马小乐的持续抽插下，小穴里浓浓人妻少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在马茹芸那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　马小乐的巨龙在迷死人的马茹芸的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，从来没有大男孩到达过。
　　终于，马小乐将那大龙头重重地撞到马茹芸的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的马茹芸美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　马茹芸承受着马小乐巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火。
　　尤其，现在马小乐的巨龙正在马茹芸的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到马茹芸这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔……你……这小坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　马小乐假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击马茹芸的幽谷甬道深处软肉……
　　“啊……”
　　马茹芸张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。
　　一旦这样以后，就无法停止，“啊……喔……”
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。
　　马茹芸白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。
　　配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间窗户投射过来的阳光光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的人妻熟妇魅力。
　　马茹芸那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，马小乐心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
　　马小乐捧住马茹芸柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　马小乐的巨龙被马茹芸天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着马茹芸浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”
　　的声音在房间回响着，可算是春意盎然。
　　马茹芸腻厚的肉壁把马小乐的巨龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到马小乐神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。
　　但是，马小乐不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢。
　　享受着马茹芸滑腻粉嫩的胴体，马小乐扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好长时间的淫欲，使马小乐近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨龙，他又打桩般的猛然重重剌到马茹芸滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的马茹芸吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在马小乐眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，马小乐的巨龙已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着马茹芸滑腻如丝缎般的胴体，马小乐一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的马茹芸抱起来，形成了女上男下之势。
　　这一刻，两人皆抛弃了伦理道德，在乱伦的刺激下更加的让两人加快抵达高潮……
　　此时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，马茹芸坐在马小乐的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧马小乐的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……想下到平时明艳成熟端庄的人妻少妇马茹芸在红杏出墙时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着马小乐的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让马小乐细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在马小乐的口中传播着马茹芸特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾，最后火山轰然爆发，将滚烫的岩浆精华喷射进马茹芸的幽谷甬道深处……
　　第二天，整个一家三人起床都很晚，因为今天是星期天的原因，好不容易可以睡个懒觉，那杨雪直接是懒床不起，而马小乐是早上五点多才回到他的二楼的卧室，今夜无眠，今夜缠绵。
　　直到八点左右马小乐这才起床，这一起床马小乐便看见厨房中的马茹芸了。
　　今天的马茹芸换了一身平时在家穿的衣物，上身是一件宽松的墨绿色丝绸上衣，胸前惊耸弹跳的高。耸双。峰撑出一道波涛汹涌的勾魂曲线，胸前的开口适中，可以看到如同凝脂一般的胸。脯肌。肤，但是想要看到乳。沟却是妄想了。
　　墨绿色丝绸上衣在腰际处左边打了一个结，纤细紧凑的杨柳小腰更加显得盈盈一握，下身穿着一条同色同质短裙，露出丰腴有致，滑嫩娇腻的美腿，性。感逼人，让人炫目。
　　有这样的美腿便已经足够迷死男人，更何况她成熟端庄的姿容，端是一个美艳熟妇，魔鬼刺激一般的人间尤-物。
　　见到这，那马小乐顿时一阵欣喜，赶紧的屁颠儿屁颠儿跑进了厨房，现在的那马茹芸在正在洗着菜呢，看来是正在给一家人做早餐。
　　“小乐，你怎么这么早就起床了？”
　　马茹芸见到那马小乐，满脸的容光，这昨晚才经历了那种美妙的欢爱体验，现在的马茹芸可是一脸的红光，更加的成熟高贵了。




　　081章、速战速决

　　“你不是更早么？”
　　马小乐的嘴角处勾勒出一抹猥-琐的笑意，那表情可是让这马茹芸见了差点打了一个寒颤。
　　一个踏步向前，马小乐已经将身子紧紧的贴在了马茹芸的背后上，顿时那马茹芸身体的那股淡淡的成熟体香马上入鼻，而且那香水味道更是让马小乐一阵心碎。
　　那是一种蕴含着茉莉花香味的香水味，从马茹芸的浑身淡淡的散发出来。
　　“你要做什么？”
　　马茹芸的那妩媚嫣然的脸蛋不由得一阵紧张，微微上了几抹粉红色，可是说完的同时才发觉自己的下面那墨绿色的短裙的裙口处一阵秀风拂过，马小乐的一只手已经从那里伸了进去。
　　“小乐，你在做什么，快点拿出你的手来。”
　　正在洗菜的马茹芸不由得一惊，手中的芹菜也不由得丢了下来，瞥头转过看着身后的马小乐，接着向下看了看自己的裙子。那马小乐的那只手已经在下面游走了。
　　“我没干什么啊，只是好爱好爱你，想要疼你，你这么爱我，疼了我二十二年，我当然也要好好疼疼姑姑你啊。”
　　马小乐低头在马茹芸的耳畔柔声说着。
　　说话的同时那阵阵男性的呼吸声渐渐入耳，那马茹芸整个人瞬间身子一软便贴在了马小乐的身上。
　　早晨起来本就是人体旺盛的时刻，现在的马小乐怎么会不冲动呢，另一只手已经抱着马茹芸的那腰肢，在那墨绿色的上衣上胡乱的游走，当然这手法是没有任何规律可言的，也正是因为没有任何的规律，所以才会更加的难以让人抵抗。
　　“啊……不要好吗，小乐，这是大白天啊，而且万一雪儿起床看见了怎么办？”
　　马茹芸嗔声着道，伸手就是推着马小乐的两只手，只是那力气却是太轻了吧，欲拒还迎的姿态更是妩媚妖-娆，让人兴奋到骨子里。
　　“碰……”
　　的一声，那马小乐的腿一勾，那厨房的门马上的关上了。
　　“这下好了吧，我们速战速决。”
　　马小乐轻声的说着，紧接着已经慢慢蹲下了身子。
　　刚一蹲下，马小乐便伸手掀起了马茹芸的墨绿色短裙，翻开那性感的三角底裤，里面的神秘黑色地带就浮现在了小乐的眼前。
　　黑色的阴毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小抡个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。小乐将姑姑那雪白浑圆的玉腿分开，嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。
　　被自己的亲侄儿这么一刺激，那马茹芸也忘记了矜持，站着身子靠墙呻吟道：“啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……”
　　嘿嘿，姑姑，舒服吗？
　　“恩……姑姑舒服……好痒……小穴痒痒，亲侄儿，好小乐，你舌头再伸进去一点……”
　　马茹芸的两手拉着裙子，一边再分开了双腿。
　　小乐猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，姑姑的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸起，让小乐更彻底的舐食她的淫水。
　　“亲爱的姑姑……侄儿这套舔碌纳喙δ慊孤意吗……”
　　“满你的头……小色鬼……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……真可怕……我、我可真怕了你啊……”
　　“嘻嘻……好姑姑……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……别怕……亲爱的姑姑……”
　　小乐手握鸡巴，先用那大龟头在她的艳驴谘心ァ
　　直磨得姑姑骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好小乐……别再磨了……小卵魉览病…快、快把大鸡巴插、插入我的隆…求、求你给我插进来……你快嘛……”
　　由不愿意到主动哀求小乐H她，这转变也忒快了吧？这就是小乐的厉害之处。
　　小乐看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬的姑姑正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听姑姑浪得娇呼着：“小乐……我快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……”
　　看姑姑骚媚淫荡饥渴难耐的神情，小乐不再犹豫，对准淫水四溢的艳驴诿偷夭褰去，“滋……”一声直捣到底，大龟头顶住姑姑的花心深处，小乐觉得她的艳吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶得紧紧真是舒服。
　　小乐现在的鸡巴很雄伟硕大，他也意想不到她的艳履敲唇粜。看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使小乐性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，姑姑才娇喘呼呼望着小乐一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姑姑受不受得了……就猛的一插到底……唉……姑姑真是怕死……你、你这小冤家……唉……”她如泣如诉、楚楚可人的样子使小乐于心不忍：“姑姑……我不知道你的率悄敲唇粝痢…让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……”姑姑见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姑姑哪敢打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕会受不了……记住别太冲动……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　小乐想不到姑姑外表美艳丰盈已结过婚的她，阴穴尚如此紧密窄小，昨晚因为太急还没发现姑姑的阴道这么紧呢！今天能够玩到她真是前世修来的艳福，小乐开始轻抽慢插，而姑姑也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“美丽的姑姑……受得了吗……把鸡巴抽出来好吗……‘小乐故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要、大鸡巴……”
　　姑姑原本正感受着大鸡巴塞满艳轮惺怯殖涫涤炙致榈模她忙把双手紧紧搂住小乐的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。
　　被小乐干得艳掠炙钟致榈模怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
　　姑姑……叫我一声亲老公吧……“
　　“不、不要……羞死人……我已有老公了……我、我叫不出口……”
　　“叫嘛……我要您叫、叫我亲老公……快叫嘛……姑父都死了好几年了，叫我老公嘛，以后我就是你的老公。”
　　“你呀……你真折磨人……亲、亲老公……唉……真羞人……”
　　姑姑羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！
　　“喔……好爽哟……亲老公……姑姑的小隆…被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲老公……再插快点……”
　　春情荡漾的姑姑白玉般肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……小乐……你的大龟头……碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，小乐感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。姑姑的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着小乐，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”
　　不绝于耳。
　　姑姑感到大鸡巴的H麓给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把小乐搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟：“喔……喔……天哪……美死我了……小乐……啊……H死我了……哼……哼……姑姑要被你H死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”
　　姑姑经不起小乐的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，艳履廴庠诰仿巫牛不断吮吻着小乐的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得小乐无限的舒畅，他深深感到那插入姑姑艳碌拇蠹Π停就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的姑姑顿酥软软的瘫在厨房的地板上！
　　小乐的大鸡巴正插得无比舒畅时见姑姑突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，握住大鸡巴，对准姑姑的艳旅偷囊徊宓降祝他毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。
　　性技高超的小乐不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花心深处研磨一番。
　　娇丽的宫姑姑却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，姑姑爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把姑姑的腿放下……啊……受不了啦……姑姑的乱被你插、插破了啦……亲老公……亲弟弟……你、你饶了我吧……饶了我呀！……”
　　姑姑骚浪样儿使小乐更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的艳虏鸥市模她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一地。
　　“喔、喔……好小乐……你好会玩女人……姑姑可让你玩、玩死了……哎哟呀！……”
　　“姑姑……你、你忍耐一下……我快要泄了……”
　　姑姑知道小乐要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，氯庖晃一放的吸吮着大鸡巴。
　　“啊……亲姑姑……我、我也要泄了……啊啊……”
　　姑姑猛地一阵痉挛，紧紧的抱住小乐的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，小乐感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入姑姑的艳律畲Α
　　她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲老公……亲哥哥……美死我了……”
　　俩人同时到达了性的高潮……
　　良久之后……
　　“小乐，我们以后还是不要再这样了好吗？我觉得我变了，变得和那些坏女人没有什么区别了。”
　　马茹芸一边穿着她的那条墨绿色的短裙，一边叹息着说道，又似乎是在哀求，想起昨晚到现在和小乐的疯狂事儿，她就觉得羞涩廉耻极了。
　　看着此时那冷静愧疚的马茹芸，再仔细的一想到刚才还那么奔放，马小乐就觉得一阵强烈的冲动感而来，这样的美妇就是不错，心里明明很想，要了之后又会矜持的愧疚，的却是让让人迷恋的。
　　“别这样想好吗？我爱你，在我的心里，姑姑永远是最好的女人。”
　　马小乐柔声的说着，当然心里却是在想着除了老妈之外最好的女人。
　　“而且既然已经发生了，就让我们好好面对可以吗？我真的好爱好爱你，想每天都要你。”
　　马小乐深情的说着，一边走了过去帮着马茹芸穿起了上衣。
　　看到马小乐那为自己穿衣服是那么的细心呵护，马茹芸深情的一笑，不由得自发将马小乐搂在了怀里。
　　“看来我真是上辈子欠你的了，小坏蛋，既然已经发生了，那我也会面对的，而且我也很爱你，小乐，你让我很舒服。好久都没有体验到做女人的滋润了。”
　　说道这里，那马茹芸的脸上也就更加的绯红了，马小乐硬是忍不住在马茹芸的嘴唇上亲了一下。
　　“恩啊……真香，嘿嘿……”
　　“哼……”
　　“要不我们再来一次好吗？”“不要啦，小乐，你去洗洗澡吧，我做饭了。”
　　马茹芸连连那头摇晃的像个拨浪鼓一般。
　　见此那马小乐也唯有默默的忍住了，答应了下来这才离开了厨房洗澡去了。
　　这一天直到中午的时候马小乐这才回到家里，上午在姑姑家里吃饭之后便在杨雪的强烈强求之下上午带着这丫头去游乐场玩儿去了，玩了一个上午，中午和雪儿那丫头在外面吃了饭这才回家。
　　回到家里马小乐这才发现此时的母亲秦烟雪在家里忙着在书房里面看书，贵为一市之长的秦烟雪的却每天很忙，难得在周末的时间有时间才可以看看书。
　　今天的这秦烟雪穿着一件黑色的薄纱中衣，胸前还点缀着两朵小红花，下身着一条淡白色缀着碎花边的半透明短裙，半露出一截雪白滑嫩的腿脖子。光洁富有弹性的脚板之上一双银色的高跟鞋，更是显得整个身躯修长挺立。
　　薄薄的黑色中衣之下，两座秀峰高高挺立，V字形的领口半露出一抹雪色的嫩肤，一道深深的乳。沟在两座高峰间显现。一改平日里经常就是制服套装的习惯，换上了一身黑色中衣，更是体现了成熟知性的四十多岁正当成熟妩媚的熟女女强人模样。
　　秦烟雪的这眼睛永远都是那么的有神夺目，漂亮的丹凤眼里似乎总是在发着淡淡的光芒，仿佛能够洞察出人间万象一般。
　　能够得到马茹芸，小乐本就心里很亢奋，和老妈说起话来也是乖模乖样的，而且让马小乐兴奋的是秦烟雪还是平日里的那番口气，似乎对前天晚上在浴室里发生的事情已经全然忘记只字不提。
　　当然这也正是马小乐所想要的状况。
　　“小乐，如今人家微微都已经有了你的宝宝，你可不能再这样拖下去了，你和她父母约定一个时间，我们两家人一起去找家酒店吃个饭商量商量，把这个婚事给定了，这几天我就会通知你的姑姑和小姨你结婚的事情，也让你姑姑和小姨好好热闹热闹。”
　　秦烟雪放下了手中的书，看着小乐，认真的道。




　　082章、芳姨后悔了

　　“啊？这样啊，那好吧，微微昨天说叫我过几天去她家一趟，到时我再好好和唐阿姨商量一下吧。”
　　马小乐低声的点了点头，紧接着将夏微微家里的具体情况告诉了秦烟雪。
　　听到马小乐这么一说，秦烟雪也不由得叹息一声，尤其是知道夏微微爸爸身为一名特种兵为国家战死之时不由得一阵敬畏。
　　“小乐，你一定要好好的对待微微那丫头，过几天我就给你王阿姨说说，既然微微身手不错，又想做一名警察，那就让微微去刑警大队工作吧。”
　　秦烟雪柔声说道，声音慈爱无比，秦烟雪的两条极富弹性的双腿微微并在一块儿，那淡白色的透明裙子在此时在阳光的照耀下里面的风景也慢慢的显露了出来，里面那白色的底-ku也开始若隐若现了。
　　马小乐一边听着老妈说话，一边看着那秦烟雪的那淡白色的裙子，不由得暗暗吞着口水，因为生怕秦烟雪发现自己的行为，所以马小乐是很小心的。
　　那里面最深处的风景应该很美吧，多少年了，自从丈夫死后都没再被男人开垦过了。
　　想到这，马小乐的内心开始了强烈的汹涌着。“恩，什么都听老妈你的，谢谢老妈你的成全，老妈你今天好漂亮，尤其是这条裙子好美，和你的身体好搭配。”
　　“哦？是么？小乐，那你干嘛还色-迷――迷的看着我？”
　　秦烟雪嫣然一笑，听到小乐这么夸赞自己，还是心里很高兴的，平时里上班她何时又曾穿过这些自己喜欢的裙子和衣服，上班都是职业装，作为一名市长自然得穿着正经传统一点，所以她只有是在家里才会穿这些漂亮的裙子和衣服的。
　　“我哪有色-迷-迷的看你呢，我一直都是这么看着你的。”
　　马小乐白了秦烟雪一眼。
　　“咯咯……”
　　秦烟雪的嬉笑声响了起来，这一笑，那白里透红的美艳脸颊上便多了两个酒窝，看起来更加的迷人了。
　　“老妈，你不是答应过我只是我给你找了一个儿媳妇，你就愿意给我么？现在孙子都有了，难道你还不同意么？”
　　马小乐看着那秦烟雪，一脸的痴情目光，眼睛有神的盯着秦烟雪，恨不得就上前去将秦烟雪搂在怀里。
　　听到马小乐这么一说，那秦烟雪不由得身体再次一震，微微撇了撇头，没有去直视那马小乐。
　　“小乐，妈妈知道你的意思，可是你再等等好吗？我需要好好的想想，暂时我还不能接受，过断时间好吗？如果你想要强行的话，我就不会再认你这个儿子。”
　　秦烟雪的话很坚决，态度很明了，这些天她还不是一样的在内心挣扎，多少复杂的思想在心底徘徊，纠结，痛苦，伦理……
　　看到秦烟雪那一脸痛苦的表情，马小乐心里一痛，自己是不是太无耻了，当即心里一软。
　　“恩，老妈，都听你的，等我和微微真的结婚了之后再说吧。”
　　马小乐点了点头，认真的说道。
　　看到小乐这么容易的就答应了自己，不知怎么的，那秦烟雪顿觉心里好像莫名的一阵空-虚，似乎有些不舍，“我这是怎么了，不是很想小乐这么答应我么？怎么他现在答应了，我却有些不舍和后悔了。”
　　想到这那秦烟雪的脸又刷的一下羞红了半天。
　　见到老妈这么痛苦，那马小乐也不忍心再继续在这里，告别了秦烟雪便回到了自己房间去了。
　　一回到房间，马小乐也没再多想了，现在的他又开始继续在床上打坐修炼起来了，只是搞笑的是这马小乐每次修炼月玉女神功的时候他下面的那个男性生命的象征的家伙都是去拉链那里钻出来的。也对，就那在修炼当中的破坏力，肯定是会将裤子给弄坏的，所以聪明的马小乐每次都是将人家放出来的。
　　这一开始修炼起玉女神功，那马小乐就感觉到了这自己功夫又提高了一大捷了，距离那第二层马上就要突破了，仔细的一想到马茹芸，大战那么久，不突破才怪呢，所以马小乐也就释然了。
　　“嗯，我现在再好好的修炼一下，争取在今天之内突破到第二层。”
　　马小乐的心里默默的念叨着，他现在是早已经知道这修炼玉女神功的好处了，所以对实力也是越来越渴望。
　　男人，只有拥有了强大的实力才能得到别人的尊重，只有凌驾于别人之上，才能取得强烈的成就感，才能拥有更多的金钱和美女。
　　五个小时之后，“哇哈哈，我终于突破到第二层了。”
　　马小乐的笑声响了起来，不错，终于在前一刻马小乐的玉女神功取得突破了。“
　　“我现在只觉得实力比以前大了好多，速度，敏捷，力量好像都大了不少，而且身体中的那团真气好像也大了，那个三角形的真气团好像也大了一点点了，只是那降龙十八掌到现在为止还没有修炼，哎，得尽快找个空旷的地方好好修炼。”
　　不是马小乐不想修炼，而是因为这修炼降龙十八掌动静实在是太大了。
　　修炼这功夫必须得去个空旷的地方，公园，广场这些地方都行。
　　也就在这个时候，那马小乐的手里铃声突然的响了起来。
　　拿过电话一看，马小乐不由得皱了皱眉头，因为这电话打来的不是别人，而正是杨桂芳。
　　一想起那天这芳阿姨那么将自己赶出了家里，还不听自己解释，马小乐就是一阵的气恼，但他还是接听了电话，毕竟过了这么几天了，马小乐还是早就气消了，而且他也能体谅那天芳阿姨的行为，天下哪个父母不爱自己的孩子呢？自己那天的却是对人家蓉儿妹妹做出了一些出格的事情。
　　“芳阿姨……”
　　马小乐开口先说到。
　　“小乐啊，你还在生芳阿姨的气么？都这么久了不要生气了好不好，阿姨都听蓉儿说了，那天的却是我误会你了。小乐我在这里给你赔不是好不好，你就不要怪芳阿姨了好吗？”
　　杨桂芳的电话中声音很是娇媚，听到这声音马小乐都不由得可以想象出此时芳阿姨的那饱-满的身材，那娇媚的气质，那成熟的芳香。
　　“芳阿姨，我怎么会怪你呢，我那天也的确有错，你千万不要这么说，你可是我最爱的芳阿姨啊。”
　　马小乐坏坏的笑道。

　　PS：求下鲜花，鲜花……大家送点吧……谢谢啦！




　　083章、人体盛，杨桂芳

　　“不生气就好，小乐啊，你现在有时间吗？可以来阿姨家里一下么？”
　　杨桂芳的声音响起。
　　“有时间，当然有时间啊，只是现在天都已经快黑了，我来芳阿姨家方便吗？”
　　马小乐一阵性起，原来这芳阿姨是寂-寞了啊，想要自己了？也对，经历了前两次的经验，她肯定是被自己给迷上了。
　　“方便，你黄叔和蓉儿妹妹下午才刚刚去了蓉儿姥姥家，至少也得明天中午才回回家，今晚阿姨一个人在家。”
　　说道这，那杨桂芳又再次的加了两个字：“等你……”
　　靠……这么好的机会？那马小乐当即已经一手开始穿起了衣服，一边对着电话讲道：“我马上就到。”
　　半分钟之后，马小乐已经出了他的那间卧室，在给秦烟雪通报了一声之后马小乐这才出了家门。
　　只是一出房间马小乐这才发觉他的速度早已经达到了极其恐怖的程度，身轻如燕，四楼到一楼的距离只是瞬间便一闪而过，“看来这玉女神功真的是绝世神功啊。”
　　达到了第二层境界，如今马小乐可是对这玉女神功越来越喜欢了，按照这书上所说，当年的人类历史上曾经那位最强者可是速度达到了15000m每秒，天啦，那还是人吗？太变-态了吧。不知道那薛刚的速度是不是也有那个层次呢？马小乐在心中打了一个大大的问号。
　　思绪之间，马小乐已经来到了芳阿姨的家门口，看到这门，马小乐可就笑了，还是像上次那样，芳阿姨家的大门是没有锁的，这肯定是给自己留着的。
　　踏进一出，马小乐便直接进了家门，接着转身门一关，再次的进了。
　　一进家里那客厅，马小乐便看见了沙发上的芳阿姨，一见到这芳阿姨，马小乐就心里乐了，看这芳阿姨的打扮，看来是精心的打扮过了的了。
　　一身黑色的连衣裙紧紧的包裹住她那丰-满成熟的身躯，整个人坐在沙发上，整个人呈现出一幅叠坐式，从马小乐的这个角度看那芳阿姨此时正好是标准的S型曲线，整个人浑身上下都散发着一层浓烈的妩媚气息，整个人浓妆艳裹，艳丽四射。
　　再看那杨桂芳的小肚子，此时已经稍稍有了些孕妇的痕迹，那肚子里面的不就是自己播下的种子么？看来这芳阿姨日子过得是很滋润啊，整个人比以前更加的妩媚了，而且身体更加丰-满了，尤其是那胸，可是比前几天又大了不少啊。马小乐的心里暗暗的说着。
　　芳阿姨的身前是摆放着一张桌子，此时的那桌子上放满了零食，以及面包，比萨饼，饼干，鸭肉、等等……
　　“小乐，你来了啊。”
　　杨桂芳自然是见到了马小乐，看到这马小乐，杨桂芳不由得微微坐正了起来。
　　“芳阿姨，我的好阿姨，我可是想死你了。”
　　马小乐嘴角一咧，已经屁颠儿屁颠儿来到了沙发上，这一坐在杨桂芳的身前，一只手便放在了杨桂芳的两腿之间的裙子上。
　　双手轻轻的游走，顺着裙子往下，渐渐的已经滑到了杨桂芳的小腿上，她的小腿上穿着一双肉色丝袜，也就在这时杨桂芳轻声嗔了一声：“不要嘛小乐……”
　　她的手握着了马小乐在自己小腿上的那只手，感受着马小乐的激情，柔声说道。
　　“不要什么？芳阿姨，我可是好想好想你啊，这几天你不理我我一直都是好愧疚，好想要你。”
　　“哼，既然你想阿姨，那你为什么不给阿姨打电话道歉呢，那天的事情虽然是我错怪你了，但是毕竟你也有错啊。”
　　杨桂芳听到马小乐刚才说那话，似乎是有些小有生气，那双妩媚的眼眸狠狠的白了马小乐一眼，只是那白眼却是如此的妩媚，让人不由得想到要是每天都能受到这白眼那是多爽啊。
　　听到芳阿姨这么一说，马小乐还真的有些脸红了，这些天他还的却没有想过要和芳阿姨道歉，“芳阿姨，我这不是怕你生气吗？所以我不敢打电话给你，我的宝贝阿姨，我们现在不谈这件事了好吗？你看人家好难受，现在真的好想和你那个……”
　　马小乐一边哀求的样子还真的是有些让人难缠。
　　一边指了指他的那个地方，杨桂芳这才一惊，还真的是很大啊，裤子都鼓起来那么多了。
　　原因自然很简单了，刚刚才修炼完玉女神功，那个地方本来就是一直坚硬着。
　　杨桂芳柔美的一笑，伸手两个手指在马小乐的裤子那摸了摸，悄声道：“小乐啊，看你这猴急的样子，你也是知道的，阿姨现在是怀孕期间，是不能和你做这个的，这些日子我和你黄叔可都没再那个过呢。”
　　听到杨桂芳这么一说，那马小乐当即收回了双手，心中一丝不悦而起，“靠，这又不能和我干那个，你干嘛要叫我来你家，难道就是为了这样折磨我吗？”
　　见到马小乐那副表情，杨桂芳不由得又娇媚的一笑，一笑之间不由得握着马小乐的双手：“小乐，我又不是说一定不能给你，其实只要你温柔一点，我们还是可以的。”
　　听到芳、阿姨这么一说，那马小乐当即一百八十度情绪大转弯，坏坏的一笑，狠狠的在杨桂芳的小手上亲了一口，“恩啊……”
　　“芳阿姨你真的是太好了，我就知道你是不会看着我难受的。”
　　握着那双手，感受着杨桂芳手心的温暖，还有她的香水味，马小乐就心花怒放了。
　　“你这个小坏蛋真是太坏了，年纪不大，成天就只会想这些，让我都难以压制自己的情-欲了。”
　　杨桂芳伸手在马小乐的鼻子上轻轻的捏了一下，动作温柔至极。
　　“嘿嘿，芳阿姨，那现在就让我来好好疼你吧。”
　　马小乐坏笑着已经伸手抱着了杨桂芳的腰肢，顺手一拉杨桂芳已经躺在了自己怀里。
　　“先不要嘛，小乐，阿姨可是给你准备了一个节目。”
　　杨桂芳在马小乐的怀里娇嗔着说道。
　　“什么节目啊？”
　　马小乐疑惑的问道。
　　“看你还没有吃饭，阿姨给你准备了一顿晚饭，人体盛。”
　　杨桂芳嬉笑着说着，双手勾着马小乐的脖子，微微扭动了一翻身体，与那马小乐的身体微微摩擦着。
　　“人体盛？”
　　马小乐不由得惊喜道？在网络上他也是看过的，这人体盛那是小日本岛国所流行的一种盛宴，先让女子去掉所有衣物，接着食物放置在女子娇躯之上，接着让男人来吃这些食物，这就是很流行的人体盛。
　　“靠，芳阿姨可真的很时尚啊，居然还要和我玩这个。”
　　“好啊好啊，芳阿姨你真的是太好了，我们快开始吧，我的肚子也好饿了现在。”
　　马小乐迫不及待的道。




　　084章、人体盛，芳姨（2）

　　一想起接下来的游戏马小乐也就有些迫不及待了，身体中的某一处愈发的雄心勃勃了，就像一只骄傲的大公鸡一般时刻在那里守护着眼前的猎物准备进攻。
　　“来，小乐，我们开始吧，阿姨知道你也饿了。”
　　芳阿姨轻轻抬头在马小乐的脸颊上轻轻的吻了一口，身上的香水味也瞬间弥散到了马小乐的身心。
　　小乐种种的点了点头，紧接着醉人心悬的一幕开始了。
　　轻轻的搂着身旁的杨桂芳，一只手盖在那浑圆的臀-部，一只手搂着她的水蛇腰，如此美妇在怀，实则美妙至极。
　　渐渐的马小乐的那高大挺拔的身子已经站了起来，抱着杨桂芳一步一步将其放在了身前那张大型的旋转水晶餐桌上。
　　“你轻点……”
　　杨桂芳柔声的说着，平躺在桌子上，脸看着马小乐，黑色的连衣裙在那灯光的映衬下显得更加的妩媚动人，尤其是那双眼神大而有神，波光荡漾，当真的一个狐-狸-精，而且还是一只老狐-狸。
　　“芳阿姨，你可真美。”
　　马小乐硬是吞了一口口水，低头亲了亲杨桂芳的眼睛。
　　以为要在杨桂芳的身体上放食物，所以马小乐的双手已经开始动了，不断的肢解着杨桂芳的那身连衣裙，而杨桂芳似乎也是很配合欣喜的样子，很快的全身就只是剩下了一条肉色丝袜了。
　　振奋、刺激、兴奋溢于言表，渐渐的马小乐已经开始行动了，一旁的小桌子上的食物开始不断的倾注在了杨桂芳的身体。
　　等到马小乐狠狠将其身体上的食物吃完之时，已经是一个多小时之后的事情了。
　　看着杨桂芳那双肉色丝袜上满是自己的口-水和那食物的残渣，马小乐就一阵浅笑不已。
　　“小乐，这些食物还好吃么？”
　　“恩，好吃，太好吃了，现在东西吃饱了，是时候吃芳阿姨你了。”
　　马小乐的嘴角露出一丝极其猥-琐的笑意，一只手拿着餐纸擦拭着嘴巴一只手已经放在了杨桂芳的小肚子上，开始慢慢的卸去了杨桂芳仅存的那条肉色丝袜。
　　脱下丝袜后的芳阿姨，只见芳阿姨小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，马小乐感觉到、芳阿姨的身材实在是太漂亮迷人了，、芳阿姨的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　马小乐看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住、芳阿姨那曲线玲珑的娇躯，而此时芳阿姨那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。
　　马小乐连忙把自己也脱个精光，一条大鸡巴高高翘起，紫红光亮的挺立在、芳阿姨面前，直看得芳阿姨心中乱跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，马小乐的大宝贝高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。马小乐把、芳阿姨搂抱在怀，从餐桌上起来，一同坐在餐桌边，一手抚捏芳阿姨的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住、芳阿姨另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了芳阿姨那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，芳阿姨湿淋粘滑的淫水流得马小乐一手。
　　芳阿姨被马小乐摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙按住马小乐的双手道：“小乐……你停停手……我被你弄得难受死了……”
　　“、，你是那里难受呢？”
　　马小乐推开她的双手，继续摸弄，这个时候，他可要是要抓紧时间挑逗了。
　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”
　　芳阿姨哪里肯说出来这么羞人的话，只好断断续续的呻吟着。
　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的、。”
　　马小乐继续逗弄道。
　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”
　　芳阿姨羞得说不下去了，一只玉手握住马小乐的大鸡巴主动的套弄起来，看来她是在受不了了，所以才会忘记一切，投入在禁忌的快感之中来。
　　这不握还好，一握芳阿姨才感觉到小乐马小乐的鸡巴好粗好长，自己玉手一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样又硬又烫，吓坏人了，芳阿姨心想，等一下被小乐插进自己的大穴里面，不知是何滋味？想到这里，芳阿姨感觉自己小穴更加湿润起来，这小乐的大鸡巴可不是常人能够比的，那长度那粗度，看到就可以让女人欲仙欲死了，更何况插进去，那是多么的销魂啊。
　　见到、芳阿姨主动拿起自己的大鸡巴在套弄，马小乐知道、芳阿姨已经被自己高超的调情技巧挑逗得难以忍受了。
　　终于，到了实质性接触了，于是马小乐把、芳阿姨推倒在餐桌上，使她的肥臀靠近餐桌边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起大鸡巴对准芳阿姨粉红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”
　　马小乐的大鸡巴一进到芳阿姨的蜜穴里面，鸡巴和阴道的摩擦就让芳阿姨情不自禁的呻吟来，由于马小乐的鸡巴是在太大，刚进到芳阿姨的小穴后，多少让芳阿姨有一些受不了，马小乐连忙扑在、身上舔弄着、浑圆的乳房，待到、芳阿姨受不了小穴内的瘙痒自动摩擦起来后，马小乐才开始慢慢的抽插起来，接着，马小乐开始变化各种抽插的方式，直撞得、芳阿姨扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死我了……好小乐……哎呀……我要泄了……”
　　芳阿姨的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合着马小乐的抽插。
　　马小乐低头看看自巳的大鸡巴在、芳阿姨的阴户里，进进出出的抽插时，、芳阿姨那两片多毛的肥厚大阴唇及紫红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了，再看、芳阿姨粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到芳阿姨还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。马小乐看得心神激荡，大鸡巴在、芳阿姨肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得芳阿姨大叫。
　　“好小乐……小乖乖……我被你……顶死了……你真厉害……顶得、……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”
　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住马小乐的大龟头一收的猛吸猛吮，使马小乐舒服的差点要射精了。马小乐急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住、芳阿姨的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　芳阿姨已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着小乐马小乐的大龟头。马小乐的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。芳阿姨慢慢睁开双眼，感到小乐马小乐的大鸡巴又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　芳阿姨轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了马小乐一会后，说道：“小乖乖……你怎么这么厉害……、差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你顶得我好舒服……你真是、的心肝宝贝啊……我真爱死你了……小乖乖……真是这样对肚子里的儿子有影响吗？……”
　　“、，你痛快过了，我可还是胀得难受死了。”
　　马小乐此时的欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　芳阿姨粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让、休息一会……”
　　马小乐听到、芳阿姨的话，心疼、的身体，于是把大鸡巴抽了出来，仰卧在餐桌上，大鸡巴一柱擎天的挺立着，那暴露在空气之中的大鸡巴显得更加的强大。
　　芳阿姨休息一会后，然后动了动身子，俯身在马小乐的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住、马小乐粗大的鸡巴，跨坐在马小乐的腹下，玉手握着大鸡巴，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“啊……好大……好舒服……啊……”
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的小夫君……呀……你真……真要了、的命了……”
　　芳阿姨伏下娇躯，用一对大肥乳在马小乐的胸膛上揉擦着，双手抱紧马小乐。把她的红唇像雨点似的吻着小乐马小乐的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使马小乐的大龟头碰擦着自己的花心。
　　芳阿姨的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了。马小乐看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，、芳阿姨的大肥乳及大奶头再被他一揉捏，剌激的芳阿姨更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“啊……好小乐……、……受不了啦……亲乖乖……、……的小穴要泄了……又要泄给小夫君的……呀……”
　　一股热液又直冲而去，芳阿姨又泄了，娇躯一弯，伏在马小乐身上昏迷迷的停止不动了。
　　马小乐正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着、芳阿姨，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在蜜穴里的大鸡巴狠抽猛插起来。芳阿姨连泄了数次，此时已瘫痪在餐桌上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被小乐马小乐一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好小乐……快……用力插……喔……好……好美……宝贝、……给我……啊……用力……”
　　马小乐第一次见、芳阿姨如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落，久旱逢干露的芳阿姨显露出痴迷淫态，手指深深的陷进马小乐的皮肤。
　　“哎呀……好小乐……、……再也受不了……啊……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖、……小心肝……快射给、……吧……不然、的小穴要……要让你干……干破……干穿了……我真……真受不了啦……”
　　芳阿姨放荡的乱叫着。
　　“、……快动呀……我要泄了……快……”
　　这时候，马小乐大叫出来，芳阿姨感觉蜜穴里的大鸡巴龟头在猛胀，她是过来人，知道小乐马小乐也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使蜜穴里一挟一挟的，挟着小乐马小乐的大龟头。
　　“啊……、……我……我射了……”
　　马小乐感到一刹那之间全身好像爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，芳阿姨更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了，二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，两人紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　看着酥软在餐桌上的杨桂芳，马小乐一丝坏笑而出，回想起刚才的阵阵云雨，就一丝满足感而来，而这个时候马小乐也分明的发现此时体内的玉女神功好像又有些大大的突破了。
　　“小乐，你可真厉害，每次都让我这么舒服。”
　　杨桂芳只觉得她的身体浑身都是酥软疼痛，躺在桌子上一动不动的，眨眼看着身旁的马小乐，一丝满足的红晕闪现。
　　“嘿嘿，芳阿姨，那你以后还想要么？我真的好爱好爱你，你要是什么时候想我了，就通知我一声，我随叫随到。”
　　马小乐淡淡的说着，可是这马小乐说完这话怎么感觉也怎么别扭，这话怎么没说的，随叫随到，好像把自己真的还说成可那种三陪男的了。
　　“恩，小乐，你这个小坏蛋真的是让我爱到骨子里去了，阿姨现在可是已经离不开你了。”“嘿嘿，离不开才好啊，我可也是离不开阿姨你。”
　　“小乐，都叫你刚才要温柔点了，可是你还是那么大力，只是这样对肚子里的宝宝好吗？要是伤着了宝宝那该怎么办？”
　　杨桂芳担心似地说道，而这个时候马小乐也在开始擦拭着他的身体，接着开始穿起了裤子。
　　“芳阿姨你就不要这么担心了，比起前几次我可是温柔多了，再多了芳阿姨你当初在怀上蓉儿妹妹的时候，难道你就没有和黄叔那个过？”
　　马小乐才不信的，出事？那才怪呢。
　　只是这马小乐可是打死也不会认这芳阿姨的肚子里怀着的是自己的孩子，要是传出去让别人知道了，那自己可就麻烦大了，所以马小乐已经决定了，以后在杨桂芳的面前是打死也不会提芳阿姨肚子里的宝宝是自己的事情，虽然这芳阿姨上次说是要在自己这里借-种怀孕，可是这孩子的亲生父亲究竟是不是自己还真的很难说呢。
　　当然，这也只是马小乐拿来安慰自己的借口。
　　一听到马小乐这么问，那杨桂芳不由得、脸一红，回想起当年怀上黄蓉的时候，那个时候自己还真的和那黄军有那个过，都怪那死人当初只知道每天那个，怀孕也也要，不过结果对孩子还真的没有大多影响。
　　“切，这个不同，你黄书他哪有你厉害，过不了几分钟就缴枪投降了，对我身体当然不会有影响。可是你就不同了。”
　　杨桂芳白了马小乐一眼。
　　“小乐啊，你干嘛这么快就穿衣服了，天亮还早呢。”
　　“我啊，要回去了，芳阿姨。”
　　“怎么现在就要回去，就在阿姨家陪我好吗？”
　　杨桂芳似乎是有些不舍，一双妩媚的大眼睛里有些失望。
　　“不用了，芳阿姨，我现在还有事儿呢。”
　　马小乐连连摇头，这玩也玩了，现在他的却是想要出发走了，这大半夜的没多少人，自己正好可以找个地方好好的开始修炼一下降龙十八掌。
　　“这还有事儿啊，难道你又要去找哪家的花-姑娘？”
　　杨桂芳打趣儿的说道。
　　“嘿嘿，这是秘密，要是不让我走也行，那芳阿姨我们就继续爱爱好不好？”
　　马小乐坏笑着说着，那双眼睛也盯着杨桂芳身体上的那双雪白的双峰入神的笑着。
　　听到马小乐这么一说，那杨桂芳惊讶的“啊”了一声差点没有翻到在了地上。
　　“那你还是快走吧，阿姨都老了，可是经不起你的折腾了，而且我至少还得为我这肚子里得儿子考虑考虑。
　　“呵呵……”这芳阿姨可真是的，才刚怀上呢，怎么就知道肚子里是男孩儿了，真的是想儿子想疯了啊，不过马小乐一想要那天人家老公黄叔是那么的渴望有着一个儿子，所以马小乐也就释然了。
　　告别了这杨桂芳，马小乐便很快的消失在了夜色里。

　　ps：今天开始恢复正常更新，每天至少3500字左右，从明天的章节开始将没有重复章节……




　　085章、洗浴中心，那点事儿

　　刚出了芳阿姨所在的那栋楼房，马小乐很快的便消失在了市委政府家属大院里，夜色迷人，瀚海市作为东南沿海的一座大型城市，夜景繁华，现在化的气息在这里相交辉映。
　　一道黑色的光电迅速的在街道旁闪烁着，不用问，此人也就是马小乐了，随着玉女神功抵达第二层，现在的马小乐这才发觉原来还有如此大的好处。
　　速度早已经达到了不可思议的境地，直觉告诉马小乐现在的他速度至少也是每秒七十多米，力量每拳五千多千克了吧。
　　白天里熙熙攘攘的人群此时已经是灵星几点了，当然人还是有的，而那最多的莫过于那身着黑色超短裙黑丝袜的特殊小姐们了。
　　只是此时的马小乐完全没有心思去理会那些黑色超短裙的小姐们了。
　　一名身着低胸黑色吊带体香，下面是一条黑色超短裙的美眉正在一家洗浴中心的门口招揽着一位大叔，突兀的只觉得一阵凉风而起，一道身影闪过，那名小姐的超短裙当即呼的一下子掀飞了起来。
　　靠，那名大叔惊讶的张大了嘴巴，原来这一阵疾风过后，这小姐的超短裙当即飞起，里面简直就是一览无余，妈-的，居然里面什么也没穿。
　　本来还在犹豫要不要进去玩上一玩的大叔当即木讷的点了点头，赶紧的一阵坏笑，搂着门前的那名小姐赶紧进了店里。
　　而这个时候，那马小乐早已经来到了瀚海市的北郊的一片果树林，自从开始出芳阿姨的家门到现在也只是不到五分钟的时间而已，这要是平时那坐车也得至少半个多钟头。
　　对于那降龙十八掌上的秘籍前四式马小乐可就早早的就看过了，今天的马小乐可是决定就在今晚要好好的练习，争取就在今晚将这前四式学会。
　　玉女神功修炼到第二层，也刚好可以将这降龙十八掌练到前四式。于是乎我们的小乐大大开始精心的学会了。
　　因为有着玉女神功的加盟，马小乐的身体速度早已经上了轨道，体内的真气也在渐渐的增加，开始可以引动这降龙十八掌的招式了。
　　毫无疑问，修炼的开始是痛苦的，几经波折过后，马小乐同学终于逐渐的走上了轨道，静心去体会其中每一招的含义，想起薛刚，以及上次的那名女神的强悍实力，马小乐心里就开始激情不断，也对，谁不想强大？谁又甘愿平凡的度过一生？
　　“哈哈，我终于学会了这第一式亢龙有悔。”
　　马小乐一声的长笑，随着身前得一刻偌大的树木树冠被一掌摧毁，那马小乐也一丝抿笑出了声。
　　好强大的威力……马小乐的心中暗暗的叫好，这第一式就如此厉害了，那以后不是更加的厉害了？如果我将这玉女神功和降龙十八掌全部修炼完毕，是不是我也就无敌了呢？
　　随着这第一式的大功告成，马小乐的修炼速度也开始加快起来。
　　偌大的果树林里，时时发出阵阵的轰鸣声，以及龙吟声。当马小乐修炼至第三式飞龙在天的时候，他整个人也不禁震惊起来，一条大型的神龙在天一声咆哮。
　　嗷嗷嗷嗷……声音刺耳入鼻……似乎整个林子也在为之震动。
　　终于等到早晨五点多的时刻，第四式见龙在田也大功告成。
　　舒服的伸了一个懒腰，马小乐这才一跃而起，这一跃至少也是十米多高，很快的马小乐便飞奔出了这片果园。
　　只是飞行的速度不长，很快的马小乐便下了地，此时的他实力完全不能支持他长久时间不断的飞行。
　　下了地面，马小乐速度开始骤然提升，一脸的兴奋，朝着家中奔去。
　　三分钟后，随着马小乐的一声敲门声响，马小乐已经进了秦烟雪的卧室，“老妈，我回来了。”
　　马小乐开门便说道，因为这是夏天，外面的天早已经微微亮了，为了怕老妈担心，所以马小乐还是打算进去先通知一下秦烟雪。
　　这一刚开了秦烟雪卧室的门，马小乐便震惊了。
　　原来此时的秦烟雪正打算穿衣起床，外面的睡衣也刚好脱掉，她那雪白丰-满的胴-体刚好就那么显露在了马小乐的视线里。
　　全身也仅仅只是剩下那三点一线罢了。
　　“呀……小乐，你怎么进来了。”
　　秦烟雪一阵的惊慌，只是说是惊慌，那也只是一点点而已罢了，经历了那么多，这秦烟雪也的心态早就端正多了。
　　“老妈，你好美，啧啧，我能抱抱你吗？”
　　马小乐两手托着下巴，甜甜的道。
　　“不行，快点给我出去，我要换衣服，起床就要做饭，一会儿还要上班呢。”
　　秦烟雪摇了摇头，也不断那马小乐，就伸手拿起了身旁的那件白色衬衣开始穿了起来。
　　“才不要呢，我来给你穿衣服吧，让我好好孝顺孝顺您。”
　　马小乐只觉得他的身体早已经发生了变化，心跳加速，血液流动速度加快，身体中的某一个地方也有了反应。
　　如此大的发现，如此好的机会他怎能错过呢？
　　一侧身便进了秦烟雪的卧室，秦烟雪的卧室里面永远是那么香，这卧室平常秦烟雪都是不允许马小乐进来的，来到了秦烟雪的那张床头，马小乐就是以屁股坐了下来。
　　此时的秦烟雪那条雪白纤细的大腿上完全就裸-露在了马小乐的面前，那大腿的上面那道最柔软的风景尽收眼底。
　　“老妈，让我帮你好吗？”
　　“不用了，我衣服已经穿好了，你昨晚去哪儿了，现在才回家。”
　　“昨晚有事所以忙去了，我来帮你穿裤子好吗？看，这不还没有穿么？”
　　马小乐指着一旁的那条黑色制服长裤道、秦烟雪一阵娇羞，点头道：“好吧。千万不要乱动手，不然我可就永远不会理你了，不要逼我，给我一段时间让我慢慢接受。”
　　“恩。”
　　马下乐郑重的点了点头，他现在也不急了，还是一步一步来，步步为营。
　　拿起身旁床单上的裤子，马小乐开始慢慢的蹲在地上，接着拿起了秦烟雪的一只脚，握着那只小巧精致的美足，马小乐就忍不住匍匐了下来，轻轻的吻了吻那只小脚。
　　“你在干什么啊，小乐，不要这样。”
　　秦烟雪整个人身体微微一颤，惊呼道、“你的脚好美，我就想亲亲而已，也不可以么？”
　　马小乐柔声的说着，那双黑色的瞳孔里面充满了希冀，见到秦烟雪脸色微微变了变，马小乐又接着低头在另一只小脚上亲了亲。
　　“好了，这下你也该亲够了吧，到底还给不给我穿裤子呢？”
　　秦烟雪柔声的说着，她本来是很生气的，可是看到小乐那目光，心中的气顿时消失了，柔声的说着。
　　“不够不够，就算是亲一万遍也亲不够，我这就给你穿裤子。”
　　说着马小乐开始温柔的给秦烟雪穿起了裤子。整个过程马小乐都很流利，而且很是温柔，抱着秦烟雪的那条小腿，马小乐就一阵的痴迷，就好像是抱着全世界最美的一间工艺品一般，是那么的迷恋，那么的喜欢，就想那么永远抱在手心，永远也不会放开。
　　终于在马小乐的细心关照下还是穿好了裤子。
　　秦烟雪整个人也开始从床上站立了起来，看着床边的马小乐，秦烟雪的视线里一阵的模糊。
　　这一刻，秦烟雪不由得想起了自己死去多年的丈夫，是啊，丈夫，老公，和那马小乐不正是一摸一样吗？
　　“老公……”
　　秦烟雪终于还是那双妩媚的眼珠里落下了眼泪，微微蹲下身子一把就将马小乐抱在了怀里。
　　“老公，我好想你，你知道吗？这些年来我真的好想你，你为什么要抛弃我和孩子独自一人就离开我们？”
　　抱着马小乐，秦烟雪开始忍不住大哭了起来。
　　泪水如掉了线的风筝一般越来越多，马小乐整个人也是一阵的心酸，是啊，老妈现在是将自己错误的当成了自己的爸爸，她才会这样放声大哭啊。
　　爸爸离开的这十多年来，老妈一个人将自己辛辛苦苦的带大，为了不让她尝尝沉迷于痛苦之中，所以便将身心完全的投入工作之中，可是马小乐明白，老爸和老妈的感情很深，这也就是为什么这些年来老妈一直未曾再找老公的原因。
　　感动，心酸，马小乐伸出了双手将秦烟雪紧紧的抱在一起。
　　“从今天起，就由我代替老爸来照顾你好吗？”
　　马小乐柔声说道、让秦烟雪靠在自己怀里，闻着那熟悉的气味，那熟悉的味道，熟悉的面庞，马小乐一阵的痴情。
　　“恩。”
　　秦烟雪渐渐的停止了哭泣声，温馨的点了点头。
　　时间慢慢的开始不断过去，十分钟之后，马小乐这才松开了怀里的秦烟雪。
　　“我先去做饭去了，待会我们都还要去上班。”
　　秦烟雪撇了一眼马小乐，这才出了卧室。
　　这个早上，两人都是出奇的温柔，出奇的温馨，用相濡以沫来形容也不为过，不知道的还真以为两人是小两口呢。
　　早上刚吃了早饭，马小乐这才和那秦烟雪告别出了家里去了学校，而秦烟雪也很快的上班去了，司机已经早早的在下面接送了。
　　今天是星期一她，也正是上课的日子，今天的马小乐心情也是格外的好，到了这学校，闲着没事干的马小乐随便的去了自己班上一趟便回到了他的办公室，昨晚才刚刚忙碌了一晚上，先是和芳姨玩了好一阵子，接着便联系降龙十八掌一个晚上，所以是一个晚上没有睡觉的。
　　进了这办公室，自己一个人关上门，马小乐倒头在了办公桌上便开始睡觉起来。
　　睡觉无疑是美好的，这是在你睡得正香甜的时候被人吵醒那就可不是那么美事儿了。
　　这不是，就在那马小乐睡得正香的时候，一旁的办公桌上的手机便响了起来。
　　郁闷不已的马小乐还是睁开了眼睛，本来他是想着要发火的，这是这一看到手机上的来电显示，心中的怒火当即也就熄灭了下来。

　　PS：求点花花和票票，大家给力点，支持下吧。
　　、




　　086章、再遇张玉雅，办公室的温柔

　　因为那来电显示上面赫然的两个字当即吸引了马小乐的注意力，冉静，这丫头不正是自己所带班级的学习委员么？马小乐对菏泽丫头还是很有印象的，不仅学习成绩好，是班上的学习委员，而且还是一个小美女，长相清纯极了，而且那腰肢也特别的纤细，只是不知道她打电话给自己是有什么事情呢？
　　一边想着，那马小乐也开始接通了电话。
　　“我是马老师……”
　　马小乐淡淡的道、“马老师，你好，我是冉静，我有点事情想告诉你。”
　　冉静的声音响起，声音有些小，似乎还有些羞涩。
　　“哦？说吧？”
　　马小乐以为肯定是班上有什么事儿，他是交代过班上的班委干部的，班上有什么事情需要自己处理的就让班委干部打电话给自己，所以马小乐也是保存了班上几个班委干部的手机号码。
　　“是这样的，不是班上的事情，而是马老师，我妈妈现在想要见见你。其实也没什么大事儿，就是想请你中午一起吃吃饭。”
　　冉静小声的说道。
　　“哦？这样啊，那好吧，你知道我的办公室的，不知道令母什么时候到呢？”
　　马小乐也没什么大的惊讶，这自己这个做班主任的，见见学生家长那很正常，现在这社会学生家长请老师吃饭砸钱那是太正常不过了。
　　“恩，我妈妈一会儿就到，那我先挂了额，我们上课了快。”
　　冉静娇笑着道，一脸的满足。
　　“好吧。”
　　这挂了电话，马小乐也没心思睡觉了，这自己做老师来今天待会儿还是第一次见学生家长，再怎么说那也还得认真对待一翻。
　　仔细的整理了一翻衣服和裤子，再取出纸巾擦了擦皮鞋，马小乐这才静静的做了下来，看着身前的电脑沉思着这冉静的妈妈到底长什么样子呢？
　　这冉静这丫头相貌都是那么的清纯动人，想必人家母亲那肯定也不会差，这基因学那可还是很有道理的。
　　终于就在十多分钟之后，办公室的门外的门铃声突然的响了，听到这门铃声，那马小乐也是一笑。“请进。”
　　门开了，一个美妇瞬间出现在了马小乐的眼里。只是这美妇的刚一出现，马小乐和美妇两人不由得纷纷一阵惊讶。
　　两人皆是不约而同的说出了同样的话。
　　“是你？”
　　“是你……”
　　不错，这进来的美妇正是冉静的妈妈，也就是苏玉雅，“天啦，这天下还有这么巧的事儿，这美妇不正是上次自己和黄蓉妹妹来学校时坐公车时里面那个被流氓调-戏，而自己帮助她解了围的那个美妇张阿姨么？”
　　“张阿姨，原来是你啊，快点进来坐。”
　　马小乐还是趁着最快的速度反应过来，连连招呼着张玉雅进了办公室。
　　那张玉雅也是心理一阵吃惊，没想到这女儿新来的班主任老师竟然是上次解救了自己的大恩人，这当即浅笑道：“原来小乐就是我们家静儿得班主任老师啊，真的是太巧了。”
　　这张玉雅刚说出口，又接着笑道：“叫错了，现在是应该叫小乐马老师了。”
　　“坐吧，张阿姨，原来你就是冉静同学的妈妈啊，咱们还真是很有缘分啊。”
　　马小乐招呼着这张玉雅就要坐在一张椅子上。仔细的打量着这美妇张玉雅，心理却是在暗暗叫好。
　　上次的白色连衣裙就那么的端庄高贵，今天的这张玉雅却是多了几分的成熟与妩媚，张玉雅身穿高档新款粉红色苏绣旗袍，高。耸丰满的酥。胸，浑圆修长的美。腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴-体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉-腿，丰腴肉。感的美-臀，隐约可见黑色性。感内。衣也遮掩不住胸前的丰硕高。耸，弹性十足。
　　在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大。腿近在眼前，肌。肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大。腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡。
　　鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，可是眼珠子白的多黑的少，相书上面说是水性杨花，细看美妇眉目之间流露出来无比的娇-媚风-骚。
　　美则美矣，唯一的缺憾，这个美妇丰满得有些过了头。
　　尤其是那胸前的那对大型的胸器，简直就是迷死人不偿命了，上次在公车上马小乐是见识到张玉雅的胸器了，当时就很震惊了，那绝对是大号的，至少也是37D的，现在看起来似乎也是更加的大了。将那旗袍高高的撑开着。
　　“张阿姨你还是叫我小乐吧，咱们也不是什么外人了，我就喜欢张阿姨你叫我小乐，嘿嘿。”
　　马小乐牵着张玉雅的手就坐了下来，这张玉雅的那双手还是很精致的，保养的很好，指甲很修长，是红色的指甲。手指也很长，摸起来很是光滑舒服，让人暗暗心动。
　　被马小乐牵着手，张玉雅似乎也没有什么察觉，跟着坐在了办公桌前得旋转椅子上，而那马小乐也跟着坐在了张玉雅的身旁的一张椅子上，两人相互对视着。
　　“小乐，真的是太感谢你了，上次的事情就是一直好想要谢谢你的，可是那天你走的时候连个电话也不留个给我，这些天，我可是心里一直很感谢你，那天要不是你，我可真的就被那流氓给害惨了。”
　　张玉雅这一提到上次的事情，脸上就不由得一阵的羞涩而来，这么丢人的事情怎么会发生在自己身上呢，还好有这小乐的帮助，对于马小乐，张玉雅充满了感激。
　　“啧啧，张阿姨你就不用这么激动了，这不是我们现在又见面了么？你还有机会感谢我啊？”
　　马小连连兴奋的说着，两只漆黑的眸子也开始锁定在了张玉雅的胸前的那对大型胸器上了。
　　“恩，小乐，现在可就更好了，今晚我请你吃饭吧，我老公每天工作都很忙所以不能来见静儿的班主任老师，所以就只能由我代替了，今晚就由我来请你去吃饭好吗？随便哪家饭店都行。”
　　张玉雅开怀一笑，两只明亮的大眼睛里温情四射。
　　马小乐一阵迷醉，不由得点头道：“那好爱情，能陪着张阿姨这么高贵端庄的美女吃饭，我当然很是喜欢了。”
　　马小乐嘿嘿一笑，一双手也跟着伸了过去，将张玉雅放在她那两腿之间的那双手握在了手心。
　　紧接着马小乐握着张玉雅的手放在了自己的双腿乞膝盖上。
　　张玉雅也并不笨，马小乐的这行为以及那脸色明显的是对自己有了好感想要吃自己豆腐了，可是张玉雅本来是想要反抗的，但是却还是没有任何的动弹，不知道为什么反抗的念头又压了下去。
　　毕竟张玉雅对马小乐还是很感激的，再说了不就是握着手么现在？可是这结婚几十年了，张玉雅还是第一次被别的男人握着手，不免心里一阵的紧张，紧张中带着些许期待。
　　“那就好，只是这以后小乐你还得多多照顾下我们家静儿，现在你也是静儿的班主任老师了，以后你可得多多教导我们家静儿。”
　　张玉雅淡然一笑着，眉宇间多了几分妩媚之情。那柔软的香味让马小乐的心里亢奋不已。
　　“那是自然的，冉静同学学习成绩那么优秀，而且人又乖，以后肯定会好好培养，将来考个重点大学肯定没有问题。”
　　马小乐连连笑着道，这丽人贵族女子学校是一所中学，初中高中都在办，本校的初中毕业大多都是接着在本校继续读高中，学校一直以来都是瀚海市数一数二的中学，每年的初中高中学生成绩可一直都是在全市排名靠前的。
　　马小乐说话的同时也将那张玉雅的手握着放到了自己的那个双腿之间，正好触碰到了裤子下面的那个男性最为坚硬的东西。
　　“呀，好大……”
　　张玉雅心里一声惊呼，赶紧的从马小乐手心里用力收回了手。
　　“小乐，你不要这样好吗？阿姨可不是那种不三不四的女人，不要这么对我好吗？”
　　张玉雅一本正经的说着，脸上一脸的红色光晕，有着一副娇羞之意。
　　那马小乐见此怎么会放弃呢，连连郑重的点了点头，深情的道：“张阿姨，我当然知道张阿姨不是那样的女人了，要不然上次我也不会在公车上出手相救了，只是张阿姨你好美，我见到你心里就怦怦直跳，我就好想要你。”
　　那张玉雅听了马小乐的这话，不由得眉目微皱，轻轻泯了抿嘴唇，道：“阿姨可都快要四十岁的人了，小乐你怎么会喜欢阿姨呢，真的是在这里胡说八道吧逗我开心吧。”
　　“哪有胡说八道呢，我是真的好喜欢张阿姨，你好美，好端庄，身体上香，在你的身上还有一种母亲的味道，我好想要了你。”
　　马小乐柔声的说着，在张玉雅不经意间已经挪动着屁股下面的椅子亲密的坐在了张玉雅的身前，伸手就再次的一把搂着了张玉雅的香肩。
　　那雪白的香肩微微露着，粉红色的旗袍鲜艳无比，看似美丽极了，低头就是那大型的胸器，是那么的迷人，那么的傲立，那么的让人应接不暇。
　　张玉雅的身体微微轻轻一颤，想要反抗着推脱掉马小乐的双手，可是马小乐已经双手游走而下抱住了张玉雅的腰肢，紧紧的抱在了怀里。
　　抱在怀里，那张玉雅的身体中的那个女性最为昂扬的地方也压在了马小乐的胸膛上，那就仿佛是像战斗的集结令一般，瞬间让马小乐整个人失去了控制，失去了思想，双手再次加大了力度紧紧搂着张玉雅。

　　PS：嘿嘿，更新已经稳定了，大家的鲜花呢？也可以投出来了吧，以后的章节更加精彩。




　　087章、再遇张姨，办公室的温柔（2）

　　“呀，小乐你快放开我。”
　　被马小乐这么一抱紧，那张玉雅当即就连连挣扎着想要站起来，可是那马小乐的手臂实在是力气太大了，她根本就是无计可施了。
　　“张阿姨，我真的好喜欢你，你好美，你的身体好香，我想亲亲你。”
　　马小乐才没管此时的张玉雅呢，紧紧的搂着张玉雅的腰杆，再讲张玉雅往自己身体一拉，张玉雅的脑袋已经贴了过来，而这个时候马小乐已经将嘴唇贴了过去，不偏不正，正好吻在了张玉雅那嫣红的樱唇上。
　　“嗯……”
　　张玉雅轻声的嗔了一句，身体也失去了重心放弃了反抗，任由那马小乐亲吻着自己。
　　胡乱的一阵亲热之后，马小乐这才慢慢的平静下来，看着身旁的张玉雅那白里透红的妩媚脸蛋儿，柔声一笑：“张阿姨，你怎么脸红了，难道是害羞了么？”
　　“小乐，你真是太坏了，竟然这么对待阿姨。”
　　张玉雅狠狠的瞪了马小乐一眼，脸颊绯红，面色红润，眼神似乎在放着光。
　　看着怀里这么如此的一个迷人妩媚成熟的美妇，马小乐心中的激情再次疯狂的膨胀着。
　　“张阿姨，我现在就想要了你。”
　　马小乐一边吞了一口口水，一边猥-琐似地说道。
　　“啊？不要啊，小乐，这是在办公室，会有人进来的。”
　　张玉雅一听马小乐这话，连连摇着头，这可是在办公室啊，可是随时都会有学生进来的，被马小乐这么一刺激，再加之这张玉雅也对马小乐很是有好感，毕竟这小乐上次在公车上还救过自己一次。
　　心里想着这要是上次不是小乐救了自己，那恐怖自己在公车上就被那小混混给玷污了，那还不如将身子交给这马小乐呢，而且再说了他还是女儿的班主任老师，和他关系处的好一点，对自己也是很有好处的，所以现在的张玉雅也没那么反抗了，刚才被马小乐那么一刺激，现在的她只觉得身体浑身都很热，很热很热，也很想要了。
　　听到张玉雅这回答，马小乐心里一阵高兴，暗叫看来肯定是有戏了，“张阿姨，不要担心，我的办公室里每天很少人来的，再说了现在刚上课，学生是不会进来的。”
　　听到马小乐这么一说，张玉雅这才想到女儿刚才是才上课，于是也没再说些什么，仰着脸蛋看着马小乐，心里复杂万分，胸前的那对双峰一起一伏，呼之欲出的样子。
　　马小乐一阵心喜，将那张玉雅放在了椅子上坐下，马小乐整个人也蹲下了身体。
　　蹲下了身子，马小乐就双眼直接盯着眼前张玉雅的那条细长的美腿，那双高级肉色丝袜是那么的迷人，那么的勾-人心魂，一双手已经紧紧的贴在了张玉雅的一双美足上。
　　那双红色的高跟鞋是那么的精致，那么的小巧，马小乐开始小心翼翼的将那双高跟鞋脱落了下来，紧接着马小乐的那双手开始慢慢的放在了张玉雅的那双肉色丝袜上，在上面开始不断的向上游走着。
　　就如同是游走在最为精致的一面工艺品上，马小乐开始不断的向上游走着，紧接着很快来到了旗袍开档处的位置，再接着向上，向上……
　　终于马小乐的那双手已经触摸到了张玉雅的两腿之间，从丝袜裤口处而下，接着再穿过内裤，马小乐的那双手已经触摸到了那神秘的地带。
　　“啊……不要”张玉雅一声的轻吟声，马小乐的那双手的挑逗下，渐渐的张玉雅那里面的淫水已经外泄，内裤和丝袜上满是淫水，不由得开始发出了轻微的呻吟声。“唔……唔……放……开……我……哦……嗯……”
　　手指更在萋萋芳草上熟练的律动着。淫水从沟壑里涔涔涌出。
　　那张玉雅被这挑逗的也渐渐开始放浪开来，反正现在后悔已经晚了，还不如好好的享受一般。
　　“啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…快……小乐，别这样了，阿姨痒，你快插进来好吗？节约时间，不然待会有人来了就不好了……”
　　见此马小乐也是坏笑一声，赶紧一拖将张玉雅的丝袜和内裤脱落了下来，红色的旗袍挽起，抱着张玉雅就放倒在了地板上，而马小乐也快速的脱掉了裤子掏出了他的那个巨龙。
　　很快的马小乐的鸡巴已经插入进去。
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”
　　张阿姨秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。
　　“又不是第一次了，咋还会痛？”
　　张玉雅在小乐肩头上使劲捶打了一下，低低说：“你……轻点……真的痛……”
　　张阿姨娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”
　　张阿姨娇喘连连。
　　马小乐让鸡巴浸泡在张阿姨淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着张阿姨那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦张阿姨那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，马小乐的手又沿着张阿姨修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在张阿姨柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬张阿姨嫣红娇嫩的乳尖，待张阿姨的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的美妇乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在姐姐张阿姨紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，马小乐开始在张阿姨湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　张阿姨娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　小乐从张阿姨的阴道中抽出鸡巴，又深深地顶入张阿姨的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”
　　地板上响起纯洁张阿姨娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人张阿姨芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　张阿姨娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见张阿姨嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，张阿姨下身那洁白柔软的地板单被她的爱液淫水浸湿了一大片。小乐在张阿姨那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　小乐在美貌绝色、清纯可人的美妇张阿姨的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵美妇那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在美妇娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌张阿姨在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…张阿姨被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”
　　蓦地，马小乐紧搂住姐姐张阿姨一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把张阿姨赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进张阿姨火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住张阿姨下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入张阿姨那幽暗娇嫩的子宫内。张阿姨被小乐这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　美妇修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的美妇阴精，“哎……啊……”
　　仔细的将张玉雅的那身旗袍和丝袜穿好，接着再温柔的穿上红色高跟鞋。
　　“张阿姨，你真是太美了，我现在又想要了。”
　　马小乐痴迷的赞美着，低头在张玉雅的那双美足上亲了一口。
　　“你这个小坏蛋，我这身子可是差点被你给弄跨了，小乐，我的先回家了，记得今晚一定要一起去吃饭额，我请客，到时放学后你和静儿一起来辉煌酒店，到时我再酒店门口等着你们。”
　　张玉雅一脸的红色霞光，似乎比之前更加的充满了朦胧的魅力了。
　　“好的，啧啧，肯定来。”




　　088章、张阿姨走了，又来了马茹芸校长

　　看着张阿姨那丰-盈玲珑的身段儿慢慢离开了办公室，马小乐这擦起缅怀的一笑，穿好裤子和衣服，再接着将刚才战斗的痕迹打扫干净，那张玉雅身体里所留下的东西慢慢的清扫完毕，还有自己的一并收拾好，再接着取出帕子将地板擦拭了一翻，房间中那荷-尔-蒙的味道才隐约少了一点点。
　　将门紧紧的关好，马小乐这才接着一屁股坐在了办公桌前，经历了刚才和张阿姨的缠绵，现在的马小乐只觉得他体内浑身都是力气，那玉女神功隐约已经有了快要突破到第三层的趋势。
　　“哈哈，看来这和女人欢爱真的好处太多了，本想到这么快又要突破了。”
　　马小乐嘴里喃喃自语着说道。
　　一想到快要突破了，马小乐赶紧的一屁股又坐了下来，坐在了地板上，接着盘腿，再将那个男性生命的象征给释放了处来，于是乎马小乐开始继续修炼了起来，对于这第三层的秘籍心法马小乐可是早就看过了，从小到大读了二十几年书了，对于这一本秘籍心法上的内容还是很容易记住的，虽不说过目不忘，但是也相差不了多少。
　　渐渐的马小乐便进入了状态，现在的他自然明白如此他才刚刚走上了这修炼的道路，整个人就一个菜鸟，对于那薛刚那类的强者而言，自己现在什么都不是，所以只有等到自己真的强大之后才能好好的生存，才能让更多的人尊重自己。
　　每个人都有着自己的武侠梦，以前的马小乐每天看武侠小说，对于武侠世界的无上神功向来很是向往，可是你想想，如果有一天有人告诉你现实中真的存在武侠世界里面的玄幻神功，而且就摆在你的眼前，你会怎么办？
　　一想到上次薛刚的话，马小乐就心潮起伏，的却啊，如今的炎黄国本就是危机重重。
　　炎黄国自古以来就是世界第一强国，毅然傲立于世界文明的前茅，但是近现代的劫难让炎黄国发展缓慢了下来，还好在我们伟大的共-产-党-的带领下逐渐强大起来，小乐同学可也是一名党-员，当初在大学时代就入了党，他自然也是对着国家有着一份属于自己的热爱。
　　如今的二十一世界里，炎黄国再次强大了，可是就是有人看不惯你强大，所以此时的炎黄国已经危机重重，边境摩擦时时不断，每天的新闻里不断的爆料着什么什么边境地带炎黄国与某某国发生军事冲突，多少人多少人死亡，多少人受伤。
　　见到这，又有谁不会气氛呢？在网络上网民早已经沸腾了开来，人们纷纷叫战，大战即将开始，马小乐也是一名炎黄国人，而且还是一名党-员，母亲更是国家政-府公-务员，他自然也是想着要尽自己的一份力量，所以马小乐已经决定了，只要大战一开始，他便会去投靠薛刚，跟着薛刚一起上阵杀敌。
　　他自然知道，现在的他实力还不足，还有待于继续提升自己的实力。只是让马小乐和薛刚不知道的是，炎黄国的危机才仅仅是人类危机的开始，等到大战结束之后，新一轮的世界性人类毁灭性灾难才会真正的开始，那才是真正的世界末日。当然这些都是后话，以后我们自然会提起。
　　时间在不断的过去着，也不知道过了多久，马小乐只觉得一声惊呼声便醒了过来。
　　“小乐，你在干什么啊？”
　　马茹芸一声的大叫了起来，本来是中午刚一放学，她打算来叫马小乐一起出去吃饭。可是每想到刚一进去就看见那马小乐此时正坐在地上闭着眼睛，身体周围一团光雾笼罩着，而且那个男性的东西正大大的傲然立再外面。
　　“是姑姑啊。”
　　马小乐坏笑一声，终于啊突破了，突破到了第三层，这样一来降龙十八掌的五六式也就可以开始修炼了。
　　一看到此时姑姑那绝色嫣然的媚脸上绯红，而且那双眼睛还不断的盯着自己的那个男性最为脆弱的地方，马小乐就一阵尴尬。
　　这马茹芸还是那么的美艳干练，一身的黑色制服，下面是黑色的套裙，那修长的美腿至少也是一米以上，胸前的两队高峰焕发着迷人的姿态，让人垂涎不已。
　　马小乐分明现在可是感到经历了那天晚上，现在的姑姑可是对自己越来越放的开了。
　　“小乐，你在干嘛啊，那么大的家伙是在想什么呢。”
　　马茹芸瞪了马小乐一脸，一脸的妩媚风情。
　　“嘿嘿……就是想你啊。”
　　马小乐坏笑一声，一双来到马茹芸的跟前，伸手便握着了马茹芸的那双美腿。
　　“姑姑，你的腿好美好美哦。”
　　“呵呵……”
　　马茹芸一笑，妩媚传神。
　　马小乐一阵火气，伸头便吻了上去，直接吻在了马茹芸的那双美腿上。
　　被马小乐这么一亲，马茹芸整个人身子一软，赶紧一弯腰，身子也蹲了下来蹲在了地板。
　　这一蹲，马小乐本就是爬在地面的，正好可以瞧见了马茹芸那黑色套裙里面的风光，浅蓝色的小-裤正好可以瞅见。
　　伸手马小乐便向上，沿着那双美腿游走到了，马茹芸的两腿之间的那个地方。
　　马茹芸一阵羞涩，两腿一夹正好夹住了马小乐的那只手。
　　“小乐，你这个色-鬼，这里是办公室，你胆子怎么大啊，要是被别的老师或者学生看到了怎么办？”
　　马茹芸的那秀眉皱起，瞪了马小乐一眼，不让马小乐得寸进尺。
　　“没事的，放心，不会有人来，我们速战速决好吗？”
　　马小乐哀求着说道，他本来是想说自己上午才在这里和一个美妇战斗过呢。
　　“可是……”
　　马茹芸有些迟疑，仔细一想只要是动作快点还是可以的，而且现在的她全身也很难受，也很想要，自从上次被马小乐半推半就之后，马茹芸虽然心里觉得耻辱可耻，自责，但是还是很想要的，很回味上次马小乐带给自己的舒服，与那种刺激感，本来她以为这些年守寡这么久，一辈子再也不可能和男人那个了，可是自从那天之后，她那以前那颗不予满足的心又开始沸腾了起来。
　　就在吗马茹芸犹豫不决的时候，马小乐已经一个翻身将马茹芸给压在了地板上，马茹芸在下，马小乐在上，两人紧紧的贴着身子，而那马小乐也已经重重的吻在了马茹芸的那香甜的樱唇上，不断的亲吻着，彼此的心跳声都能听见一翻。
　　马小乐的一只手也开始不断的游走到了马茹芸那女性身体总最为昂扬最为凸起的地方开始了大蹂躏。
　　在揉捏了姑姑的奶头一翻之后，马小乐这次啊赶紧取出了自己的巨龙移到马茹芸的嘴角边上，马茹芸的口中发出一声“呜”马小乐的庞然大物插入了马茹芸的嘴巴，马茹芸将马小乐的庞然大物握住，小嘴轻轻的舔着猩红的龟头，马茹芸为了让马小乐高兴，认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将马小乐的肉棒舔得干干净净。
　　马小乐被马茹芸舔得十分舒服，想插入姑姑的小穴，便将马茹芸压倒，马小乐用手轻轻的夹住自己的龟头，将姑姑的那黑色套裙碗了起来脱到马茹芸小肚子的位置处，接着扒开了蓝色的底裤，露出那早已经湿润的小穴，将巨龙带到马茹芸的阴道口，慢慢往肉洞里塞，马小乐感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被马茹芸湿热的小穴紧紧含住，马小乐把庞然大物抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，马小乐开始用力的抽送，每次都到底，马茹芸简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸。
　　马小乐每插入一次，马茹芸就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”
　　马茹芸悦耳的叫声让马小乐更加疯狂的抽插，干得马茹芸忍不住发出有节奏的声音：“啊……啊……啊……”
　　她的下体配合着节奏微微上挺，顶得马茹芸舒服的不得了。
　　“姑姑，我们换个姿势，站着插好不好？”
　　说着说着，马小乐的手在马茹芸的肉体上游移着。
　　“嗯，姑姑整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你，你喜欢站着干，我就站着让你干。”
　　马茹芸温柔的说道。
　　马小乐拉起躺在地板上的马茹芸，扶着她来到墙边上，马小乐让马茹芸背贴紧墙壁，然后一手搂着马茹芸的细腰，一手将马茹芸的双手抱起环抱自己的脖子，接着马小乐一手抬起马茹芸的一只腿，然后马小乐就挺着庞然大物在马茹芸的骚穴口顶着，马茹芸的手伸来握住马小乐的庞然大物，接着她将马小乐的庞然大物领引到她湿润的嫩穴口，于是马小乐一挺，“噗滋”一声，马小乐便将庞然大物给插进马茹芸的小骚穴里。
　　“哦……好涨……啊……你的肉棒为何这么粗……啊……每次都插的我好涨……好舒服……”
　　马小乐的肉棒插入马茹芸的骚穴后，或许是因为站着，所以马茹芸的嫩穴比刚刚更加的窄紧，马小乐可以感觉到马茹芸的小骚穴里被肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，马小乐一手搂紧马茹芸的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵马茹芸花心的。
　　“啊……啊……姑姑是你的人……嗯……姑姑的骚穴都也是你的……啊……我爱死你了……啊……我离不开你的肉棒了……啊……干得我好舒服啊……啊……就是那样……啊……好爽……”
　　马小乐的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让马茹芸水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被马小乐的庞然大物塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧马小乐，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水，不一会儿，马茹芸粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着马小乐，让室内除了马小乐的肉棒干进小骚穴而发出‘滋滋’的声音外，就只有马茹芸骚浪无比的淫叫声了。
　　室内不停的响着“啪啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋噗滋”的肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，马茹芸嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着马小乐的龟头，让马小乐爽的不得了。
　　听着马茹芸的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让马小乐性趣激奋，欲火中烧，马小乐含着马茹芸红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将庞然大物挺进马茹芸的小嫩穴，而马茹芸的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着，屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着马小乐的庞然大物。
　　“啊……好……好啊……我的好老公……嗯……再用力插……快插……啊……你的大龟头又干到……我的花心了……啊……我的好老公……你干的我爽死了……啊……老公你真会干……啊……我被你干的又快泄了……啊……我要泄……泄了……”
　　在不停的淫叫中，马茹芸已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的马茹芸显得特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让马小乐也畅快的越干越快，次次用力，直把马茹芸的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住马小乐，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　“啊……好老公……啊……亲老公……姑姑要被你干死了……啊……老公干的我爽死了……啊……我的好老公……啊……你的肉棒插的我……我要泄……要泄了……啊……泄给老公了……啊……”
　　就在马茹芸的骚穴再次紧夹马小乐的庞然大物时，马小乐索性将马茹芸的另一只脚也用力托起来，这时的马茹芸双手紧环马小乐的脖子，双腿紧挟着马小乐的腰际，嫩滑的胴体便缠在马小乐的身上，而马小乐则用粗长的庞然大物由下往上的干着马茹芸的骚穴。
　　“啊……亲老公……啊……这姿势插死我了……啊……顶上来……啊……好爽啊……干的我爽死了……啊……我受不了了……啊……干死人家了……啊……”
　　马小乐双手抱着马茹芸的腿将她整个人压在墙上，奋力的用庞然大物在她的骚穴里干着，力气之大，让马茹芸不得不双手紧紧的抱着马小乐的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着马小乐的庞然大物。
　　马小乐边用力干着马茹芸的嫩穴，边欣赏着马茹芸淫浪的骚样，马小乐又狠又急的挺动屁股，挥着庞然大物，次次都硬插到底，每次又都顶到马茹芸的花心，让马茹芸娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接马小乐的庞然大物的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。
　　马小乐的庞然大物在马茹芸的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了马小乐的阴毛，但马小乐还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让马茹芸像疯了似的，双腿紧紧的勾住马小乐的腰，口中不停的呐喊，身子不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪穴吧……喔……好老公……啊……我又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……我的亲老公……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的我又泄了……啊……泄死了……啊……好爽……好爽……”
　　那一股热烫的淫水，由马茹芸子宫内直泄而出，马小乐知道马茹芸又高潮了，而这时马小乐也一起将精液射了进去。
　　终于和马茹芸的一阵大战之后，两人这才安分的出了办公室出去吃饭去了。




　　089章、清纯少女冉静，足球场里

　　丽人贵族女子学校的标准球场场上，由于此时正是下午上课时间，整个足球场上空无一人，但是如果这里有武林中人则不一样了。
　　一道宛如黑色闪电一般的黑色影子在整个足球场一闪而逝。
　　“四秒钟的时间，跑完一圈花费四秒，那就是说我现在的速度是200米每秒了，不知道我的力量是多少了呢，不过至少也应该是五千多千克每拳了吧。”
　　说话的这名俊秀青年也正是马小乐了。
　　下午一直在办公室里睡着大觉，现在觉得闷的晃，所以便来到了这足球场上决定好好的测试一下自己的速度。现在的马小乐可是连方圆百米之内的风吹草动都能察觉的一清二楚了。
　　也就是说，百米之外的蚂蚁蠕动马小乐也是可以看的一清二楚，这样地成就不由得让马小乐有了小许的骄傲了。
　　的却，修炼这玉女神功的却是好处太多了，以及那降龙十八掌，更是惊天地泣鬼神的存在。
　　“现在我也可以修炼这第五六式了。”
　　于是乎马小乐开始一个人领悟修炼了起来，第五式鸿渐于陆和第六式潜龙勿用也开始逐渐的一个人修习起来。
　　偌大的足球场上不时传来层层呼啸声，但是普通人却又不能看见任何的人影，一名千米之外的环卫工人在足球场一旁不由的耳朵一震：“咦，这是什么声音啊。”
　　刚一说完这话，那工人当即便倒在了花丛中晕了过去。
　　下午六点：“成了，哈哈，本帅哥真的是天资聪慧啊。”
　　马小乐一阵呼啸声而来，满脸的沾沾自喜。终于还是大功告成了，现在的马小乐坚信这只是需要实战的演练了。
　　其实也并不奇怪，玉女神功的每一次进化都会带随着马小乐自身身体速度与体内真气的增加，这样一来学起降龙十八掌自然就是容易多了。
　　“不知道我现在的轻功怎么样了呢？”
　　抬头仰望着足球场对面那高耸的攀岩壁，那两百米高的攀岩壁高高耸立着，马小乐仰视着一笑，瞬间踏步向前，紧接着纵身一跃，呼呼……
　　一道黑影飞奔而起，直接跃上了两百米高的攀岩壁顶端。阵阵清风不断的吹拂着马小乐的脸颊，马小乐仰天一笑、这样的感觉简直就是彷如那些武侠小说里面的绝世高手一般，“原来会飞的感觉是这么奇妙啊，真他妈的太爽了啊，就如同和那女人缠绵到最高-潮时的感受一样那么爽。”
　　马小乐自言自语着说着，站在这攀岩壁的顶端，俯视着整个丽人贵族女子学校。
　　而这个时候学校的放学铃声也响了起来，学校是没有晚自习的，所以现在的铃声也就是今天的放学铃声了。
　　随着这铃声的响起，原本还是安静的学校瞬间变得沸腾了起来、也的却啊，念书念了大半天，这些正直少女青春的女孩们又岂会不闷得慌呢，一放学便飞奔着出了教室。
　　“先下去。”
　　马小乐嘀咕着一声，纵身向下一跃，转眼间已经回到了足球场上。
　　这马小乐刚一下去，那冉静的电话便打了过来，马小乐刚一放下手机，那冉静便打来了电话，电话中冉静那丫头说马上来足球场找自己，所以马小乐便在这球场的门口等你。
　　不大会儿的时间，“马老师。”
　　一声清脆悦耳的声音在马小乐的耳畔响起，马小乐这才点了点头，“来了啊，冉静同学。”
　　看着这冉静，那人家在班上可也是数一数二的美女了，而且学习成绩又好，相貌极其清纯，的却是千里挑一的小美女。
　　她有一头黑亮顺滑的过肩长发，现在大部分头发自然地由耳后顺颈而下披散在肩头和背后，还有一缕在耳前垂下；弯弯细细的娥眉，顺顺的贴伏在晶亮乌黑的大眼睛上方，长长的睫毛微微颤动着，随着眼睑的眨动而一忽闪一忽闪的；直挺的鼻子，鼻尖微微翘起，鼻翼不大，显得俏皮可爱；鼻下是微微嘟起的红润的小嘴，肉肉的双唇紧闭着，让人对于古人所创的“樱唇”二字佩服万分。
　　下颌不尖而有些微圆，配上整个的脸型，倒是显得恰如其分；美玉般洁白的脸颊中，微微透露出一丝丝桃红；两只耳朵小而不干，丰而不垂，洁净剔透，在光中仿佛能看出其中的微细血丝，尤其是迎着朝阳，脸上和耳边的细微绒毛都泛着金光，这种形貌只能用“圣洁”来形容……
　　这冉静身穿的是一身的校服，学校的学生上课时间都是规定必须得穿校服的，丽人贵族女子学校的学生校服一般都是有着四套，两种款式，每种两件，这也是为了方便换洗。上身是白色的衬衣，下面是蓝色的校裙，裙摆不长也不短，刚好到了她那小巧的膝盖的位置处。




　　090章、饭店包间、张玉雅、冉静

　　清纯的脸蛋儿上配上这校裙制服，看起来要多爽就有多爽。
　　而那马小乐的两只眼睛也微微锁定在了冉静的那胸前，那白色的校服上衣下面是一件白色的小背心，小背心下已经微微有了明显的发-育迹象，那洁白的玉-女峰已经开始凸起，圣洁而又不可亵渎。
　　现在的马小乐察觉力那又是普通人所能比的，那冉静刚一抬起头看着自己的同时，马小乐已经将目光收回。
　　“马老师，我们快去饭店吧，妈妈已经在酒店门口等着我们了。”
　　冉静浅笑着说道，这浅笑的同时那精致的面颊上微微有了两个小小的酒窝，配合上那可爱的樱桃小嘴，迷人极了。
　　“恩，好吧，我们出发吧。”
　　在这来酒店的路上，马小乐这才从冉静的嘴里得知她的爸爸也就是张玉雅的老公是一家外企公司的部门经理，每天工作都很忙，所以才没有时间来见马小乐，就让张玉雅来见见这新来的班主任老师。
　　听到冉静这么一说，马小乐倒也没什么震撼，这丽人贵族女子学校本就是一所学费很是昂贵的学校，一般的家庭是很难承受的，再加之就算你有钱也不一定能来读，成绩也一样重要，每年的学校招生都是举行单独的招生考试，数万人报考着该校，考完之后接着便是拿出昂贵的学费。
　　只是让马小乐心里暗喜的是这冉静的老爸可真的是将女子的老婆硬是塞给自己啊，给了自己这么一个大号的机会，让自己给他带了一个大大的绿帽子。
　　二十分钟之后，辉煌酒店前的停车场里，马小乐和冉静刚一下出租车，便见到了在此等候的张玉雅。
　　“马老师，静儿，我们快进去吧，饭菜我都已经点好了。”
　　张玉雅似乎已经是等久似地，见到马小乐和冉静便连连带领着两人进了酒店。因为是有女儿在，所以张玉雅是直接称呼马小乐为马老师的。
　　那马小乐倒也不所谓，冉静一见到张玉雅便牵着张玉雅的胳膊，带着马小乐一起向前行进着。
　　现在的张玉雅和上午的时候已经完全换了一身的打扮，不再是上午的那身红色旗袍。
　　她身上穿着一件衬衣，更为重要的是，那衬衣的扣子解开两颗，从前面平视过去就可以很轻松的看到挤到一起吵架的双。峰和那深深的乳。沟。
　　张玉雅的下-身穿的是女士工装套裙，一双深棕色的丝袜包裹着性-感白嫩的腿部一直通向大-腿跟部，一看就知道是那种时尚女人常穿的联体丝袜，深棕色的套裙将她成熟性。感的表面陡增了一层野性美。
　　看着这前方的这对母子，马小乐就跟在后面不停的吞着口水，仔细的对二人进行了一翻比较，光是看这背影就是让人心颤了。
　　终于三人很快的来到了饭店的包厢，很快的几名职业装扮的女服务员纷纷上菜而来，菜很丰盛，明炉烤鸭、夫妻肺片、龙须牛肉、季豆炒牛柳等十多个菜整整的盛满了一桌子。
　　“马老师，我也不知道你喜欢吃什么菜，所以就随便点了一些，希望你不要介意。”
　　张玉雅谈笑着说道。接着又忙着开了一瓶五粮液白酒和一瓶饮料给了冉静。
　　“哪里的话呢，张小姐真的是太客气了，这么丰盛的晚餐实在是太劳烦你了。”
　　马小乐连连谦逊着道。
　　三个人一唱一和的，那马小乐可是心里乐开了花，自从上午这张玉雅来了一次之后，马小乐可是深深的被她给迷住了，想起张玉雅这贞洁烈女一般的女子在自己的龙威之下那翻的放纵和不羁，马小乐就全身的火热而来，下面的某一处也在慢慢的不断的扩大而来。
　　二十多分钟之后，一瓶五粮液也被马小乐和张玉雅喝下了一大半，马小乐可是拼了命的在劝让着张玉雅和自己一道而喝，现在的张玉雅已经明显的有些脸红了，似乎有点晕晕的感觉。
　　而那马小乐也还算清醒，虽然他的酒量不是很好，但是马小乐还是有信心能够放荡这么一个妇人的。
　　只是马小乐心中可惜的是这冉静同学不喝酒的，不仅白酒不喝，啤酒红酒都不喝，只是喝着一瓶饮料，所以这马小乐是迟迟没有下手的机会啊。
　　那张玉雅和冉静是坐在一块儿的，和马小乐面对面而坐。
　　就在马小乐一直苦苦郁闷的时刻，那冉静却是说话了，“妈妈，马老师，不好意思，我先去下洗手间。”
　　“这孩子，怎么吃饭都还要去洗手间，快点去吧，早点回来。”
　　张玉雅轻笑着抚摸了一下冉静的小脑袋。
　　随着冉静出了包间，那门也随之关上了，见到冉静一走，马小乐当即来了情绪，站立起来身子很快的便到了对面张玉雅的身旁，搂着张玉雅很快的两人便站了起来，随着这一站立，那张玉雅身体里的那种香水味便瞬间弥漫而来，马小乐上午就已经闻过了这种味道了，他自然是有的记忆的。
　　低头马小乐已经重重的吻在了张玉雅的那嫣红的菱形小嘴上，嘴唇被薄，很软，也很舒适，吻起来诱人极-了。
　　那张玉雅本就是有些小醉了，现在可是一连的潮红，带随着一阵酒气，两人也再次的沉浸在了这个长吻里。香-舌开始不断的交缠着。
　　等到两人快要窒息的时候这才停止了下来，而这个时候，因为马小乐刚才一直抓着张玉雅的头发，现在张玉雅的发丝有些散乱了，黝黑细长的发丝笔直而下直接披肩，胸前的两颗纽扣下里面那白色的文-胸清晰可见，里面那道深深地的沟壑简直就是迷死人也不偿命。
　　“张姨，来，你坐在我的人腿上，这样舒服一些。”
　　马小乐柔声的说着。
　　接着马小乐便一屁股坐在了椅子上，接着张玉雅则双腿分开缠绕在了马小乐的背后，就这样坐在了马小乐的腿上。
　　而这样的坐姿也的却让张玉雅更加的脸庞绯红了。
　　“小乐，你……这样的姿势真的是多么丢人啊。”
　　张玉雅羞红着脸，心里快速的砰然跳动着。

　　PS：合集更新到本章，大家速速领取吧。




　　091章、冉静在旁，藏在桌子下的张姨

　　“嘿嘿，张阿姨，你不觉得这样很刺激么？”
　　那张玉雅就这样的姿势坐在自己腿上，而自己的那个男性生命的象征的正拼了命得顶着张玉雅的那套裙，可是越是这样，也就是越让两人纷纷觉得难受。
　　“小乐，你快放开阿姨好不好，你这样抱着阿姨，阿姨好难受，而且要是静儿来了怎么办呢？”
　　张玉雅羞红着脸，也彷如一江春水一般温柔的靠在了马小乐的肩膀上。
　　“嘿嘿，阿姨你不要担心，冉静同学刚到门口的时候我就会察觉到，到时你再下来也不迟，现在我真的好像要你啊。让我要了你好吗？”
　　马小乐柔声的说着，说话的同时已经吻在了张玉雅细长的脖颈上，轻轻的亲吻着。
　　他说这话自然是没有假的，现在的他可是方圆一百米之内的动静接可以感受的到，只要这包厢门口一来人，他是可以感觉到的。
　　听到马小乐这么一说，那张玉雅也是将信将疑，只是现在的她已经没有时间再去顾忌这些了，因为马小乐的吻早已经让她如痴如醉。
　　渐渐的，那张玉雅也不由自主的分开了套裙。而马小乐的那只手也顺着来到了自己的裤子前。
　　下一刻，马小乐的那个庞然大物已经从拉链处蹿了出来高高的矗立着。
　　“让我插进来。”
　　马小乐急着说道，微微抬起了张玉雅，伸手便拉下了张玉雅的连体丝袜到了膝盖，接着在褪下去了一点她的内裤，伸手一摸。
　　“靠，早就已经够淫水泛滥了啊，真的是闷骚啊。”
　　马小乐心里暗暗骂着。
　　“小乐，不要进去好吗、万一静儿来了怎么办？”
　　张玉雅呻吟着。
　　“很快的，张阿姨，不会被发觉，放心。”
　　说着便将张玉雅微微的抱起了一点，握着自己的那个淫具，胡乱的插了好几次马小乐这才狠狠的插了进去。
　　就这样，抱着那张阿姨，坐在椅子上，张阿姨的双腿紧紧的夹着马小乐的后背，马小乐开始狠狠的插了进来。
　　而那张玉雅渐渐的也开始呻吟了起来，如此刺激的场景和姿势让她很快的便要抵达云端了。
　　“唉哟……小乐。好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死阿姨了……
　　“哦……好、好舒服啊……喔！天呀！乖小乐！快……快干阿姨！……拜托！……快来……好……好……的……H…阿姨的浪拢　…快来……阿姨需要你……好……小乐……好……好……的……干……重……重……的……H……用力……的……H……阿姨的……浪隆…帮……阿姨……止……止……痒……”
　　“喔……好爽……啊……阿姨会被你的大……大鸡巴搞死了……我爱死你了……我喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后干阿姨随……随便你，爱怎么玩就怎么玩……张阿姨要你……”
　　她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合小乐的动作，“啊……H死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……和小乐H隆…就是这么爽……啊……”
　　小乐感到张阿姨温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的抽插。
　　“张阿姨……我好爽……原来…这么爽……”
　　小乐吼叫着，下体猛烈地撞击着她的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样H你，张阿姨……”
　　“啊……好爽……你好厉害，我要被你搞死了……哎哟……好舒服啊……阿姨已经高潮了……”
　　“张阿姨，你女儿到了。”
　　正当两人兴急之时，马小乐的一声提醒，那张玉雅这才记起了女儿刚才是去上厕所起了，也顾不得提起下-身的套裙和丝袜了，那张玉雅赶紧的从马小乐的身上向下一滑跟着躲进了餐桌下面。
　　而那张玉雅这刚一躲进那餐桌下面，这个时候包厢的门已经打开了，进来的那清纯可爱的学生妹不正是冉静么。
　　“马老师，我妈妈呢？”
　　冉静这一进包厢，那双闪亮的美眸便仔细的打量了整个房间一圈儿，可是却没有看到张玉雅在哪儿。
　　听到冉静这么一问，那马小乐的嘴角露出一丝泯笑，双手放在大腿上，马小乐的头是没有看下面桌子下的张玉雅的，而这个时候因为刚才和张玉雅坐着缠绵的的缘故，那马小乐的那个男性生命的象征还是没有放回去裸-露在外面的。只是因为这餐桌挺高的缘故，而那冉静是在令一头，看不见自己的下半-身。
　　“哦？你说你妈妈啊，她刚才因为你迟迟没有到，所以就出去找你去了。你先坐下来吧”马小乐淡然道。
　　“额”那冉静轻言的答复说道，脸蛋有着一丝羞涩，实际上刚才这么久没到的原因主要还是她去洗手间里面偷偷换卫生-棉去了，突然听到老师说起她刚才去厕所，有些淡淡的尴尬不好意思。
　　当然这点状况马小乐是不知道的了，这丫头就是爱经常羞涩的脸红，马小乐也并没觉得有什么奇怪。
　　那冉静听从着马小乐的话跟着坐了下来，还是坐在马小乐的对面，接着跟着继续吃起了饭菜。
　　“马老师，那我们继续吃饭吧。”
　　“恩，你先吃，我休息下，呵呵，刚才肚子喝的有些饱了、”马小乐点头笑道，而这个时候藏在桌子下面的张玉雅已经悄悄穿好了丝袜和套裙。可是当她刚一穿好，却发觉一双手已经握着了她的脸颊。
　　晕，那不是小乐的么？他要干什么？张玉雅一阵惊讶，这要是被女儿发现了自己藏在桌子下面，那自己以后还怎么办呢？搞不好就是妻离子散了。
　　可是下一刻马小乐已经告诉了他的答案，握着张玉雅的脸蛋，下一刻那张玉雅的嘴唇已经对准了马小乐的那里。
　　原来居然是要自己给他那个？张玉雅不笨，可是现在的她真的是担心极了，这要是真的被女儿发现了。那自己搞不好真的就死定了，可是要是不那么做，那马小乐肯定不会放过自己，那是一定会被发现的。
　　没办法，那蹲在桌子下面的张玉雅只好温柔的张开了性-感嫣红的嘴唇，开始对着马小乐的那里做出了温柔的运动起来。
　　而那马小乐这个时候也取出了右手开始拿起筷子吃起饭来，左手依旧却是抓着张玉雅的头发，享受着这一刻的刺激，突然间马小乐却是发现这菜比原来好吃了许多。
　　就这样的姿势状态过了大多五分钟，那冉静不由得疑惑的看着马小乐，出声道：“马老师，我妈妈都去了这么久了怎么就还没有到？要不我现在出去找找看？”
　　“好吧，那你去吧，记得如果没找到就快点回包间，说不定她已经到了。”
　　马小乐点了点头，亲切的说道，心里却是刺激极了，现在的他早已经是忍无可忍了，即将就要爆发了。




　　092章、小乐是个好女婿（1）

　　“恩，好的，那马老师我先吃去一下。”
　　冉静羞涩的一笑，出了包间，那冉静刚一走，马小乐的那里也开始了火山大喷发，强烈的刺激下抵达了终点。
　　“呜呜呜……臭小子。”
　　桌子下面的张玉雅这才面色羞红的从里面钻了出来，可是再看她的头发，那细长的长发早已经散乱，在眉宇间乱成了一团儿。
　　那性感妩媚的嘴唇此时早已经满是白色的东西，“哼。”
　　张玉雅狠狠的白了马小乐一眼，这才紧接着跑出了包间去了洗手间。
　　当然张玉雅不笨，她是去了楼上的洗手间。
　　十分钟之后，这对母子丽人纷纷到达了包间，没有什么不适，三人开始继续吃起饭来。
　　这一晚，马小乐可是等到十点多的时候才回到家里。
　　回到家里，老妈秦烟雪依旧是那么的知性美丽，那副金丝边眼睛下面的两对美眸晶莹剔透，惹人赞不绝口。
　　吃完了晚饭，两人也很快的皆是纷纷回了各自的房间休息去了。
　　先不说明天秦烟雪还要上班，而那马小乐明天也就有的忙了，和夏微微的约定也就要到了，明天正是陪着未来老婆去见岳母的时候了，丑媳妇总得见公婆，这丑女婿也总得见岳母。
　　第二天，马小乐便去了夏微微的家里，顺城街，前几天马小乐才去过自然很快的便找到了路。
　　夏微微是在顺城街西路接马小乐的。
　　马小乐刚一下车，眼前便出现了夏微微的身影。垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，身着浅绿色的罗衣长裙，在阳光散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。
　　细长的美腿至少也是110厘米以上，给人一种极其赏心悦目的感觉。




　　093章、小乐是个好女婿（2）

　　“老婆，我来了。”
　　马小乐招手一呼，下一刻已经走了过去仅仅的在公车站台深情的搂住了夏微微，俊男美女的搭配的却是众人吸引的目光，路过的众人纷纷投来了各异的目光，有羡慕的，也有嫉妒的，也有嘲笑的……
　　但是马小乐可没管那么多呢，搂着夏微微的长裙，嘴唇已经递了过去吻向了夏微微，那夏微微反应倒也快，一只手唔在了她的嘴唇上，马小乐的嘴巴正好亲吻在了她的手背上，冰凉冰凉的，感觉舒服极了。
　　“你这个坏蛋，这是大街呢，而且还有很多人认识我。”
　　夏微微又羞又气的嗔了一声，推着马小乐的脸就摆正了。
　　“嘿嘿。老婆，怕什么，你都是我的老婆了，咱们还怕什么。”
　　“你……”
　　夏微微被马小乐气的说不出话来，这个坏蛋就知道欺负自己了，可是为什么心里深处却没有一点的排斥而是好喜欢这种感觉呢？
　　“嘿嘿，明明就是嘛，现在就去见岳母大人了还怕什么。反正岳母大人都知道了你已经有了我的孩子了，她肯定会让你嫁给我的。”
　　马小乐坏笑着道，牵着夏微微的手，一道在夏微微的带领下向着家里走去。
　　前几天马小乐就来过这里一次，所以还是有些印象的，很快的两人便来到了家里。
　　还是那栋只有一层的屋子，进了大门两人便来到了里面的房间里，一进屋子，唐嫣的便出现在了马小乐的视线里。
　　“妈，他来了。”
　　夏微微甜甜的一笑，带着马小乐进了屋子。
　　唐嫣这个时候也当即看向两人，她咖啡色制服套裙下的酥-胸半露，丰满雪白的乳-房，深邃白嫩的乳-沟，两条丰满修长的的美-腿上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到你几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，裸-露出来的雪白浑圆的大-腿，包裹着肉色透明的丝袜，在窗外阳光的照射下，呈现出诱-人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性-感迷人，充满诱-惑力。在肉色透明水晶丝袜包裹下更加光滑细腻，富有弹性。
　　“唐阿姨，上次来你这里因为临时有事所以就先走了真的很不好意思。”
　　这岳母大人果真就是一个大美人啊，女儿都那么漂亮，老妈也自然是更诱-人了。
　　看这岳母大人是穿着上班的套装的，心里想着看来肯定是打算去店里上班了。怎么就没看见上次那个夏微微的妹妹夏雨呢？看来是上课去了。
　　“你叫小乐是吧，快快来沙发上坐吧。微微啊，你上午就先去店里看着店吧，我在家里和小乐还有重要的事情需要商量。”
　　唐嫣浅笑着道。
　　“好的，妈妈，中午我吃饭的时候就回来。”
　　夏微微亲切的答复着，转眼间便去屋子里换了一身衣服，是一身黑色的职业套装，整个人看起来浑身修长苗条，气质不凡，知性性-感。
　　“那我先去店里上班了。”夏微微在凝视了马小乐一眼后这才离开了家里。
　　随着夏微微一走，整个家里就只是剩下了马小乐一人，现在的马小乐坐在沙发上很是忐忑，因为他有一种不祥的预感。这女儿的脾气都是那么火爆，做老妈的外表看似虽然妩媚成熟，可是那随和的气质不都是装出来的吧，这微微都将自己对她所做的事情说出来了，她莫不会现在就兴师问罪了吧。
　　可是接下来唐嫣的一句话让马小乐瞬间便转危为安了。
　　“小乐啊，你们得事情女儿都已经告诉我了，现在我只是真心问你一句话，你必须要真心的答复我。”
　　唐嫣认认真真地说道，坐在了马小乐的身旁。
　　“嗯？你问吧，唐阿姨。”
　　“你是真的的喜欢我女儿么？”
　　“实话告诉唐阿姨你吧，微微是我的初恋，我是真心爱她的，是我对不起她，做了对不起她的事情，但是我是真心爱她的，自从那天第一次在学校门口看到她，就喜欢上了她，喜欢她的性-感和美丽，喜欢她特有的毒辣，反正就是很喜欢很喜欢，如果有一天，没有了她，我想我会遗憾一辈子，我愿意用我的一声去爱微微，去疼她和肚子里的宝宝。”
　　马小乐深情的说道，字里行间里感受深刻。
　　在这一刻，马小乐的脑海里回响了和夏微微所发生的一幕幕场景，这些画面都是让自己内心触动万分的，的却，夏微微早已经在悄无声息之间进入了马小乐的心中。
　　看到马小乐那真诚的样子，唐嫣的心也渐渐的安心下来，“小乐，既然你是真心的爱我女儿，那我也就放心了，只要你们两个人好好在一起就够了。你的家里人知道你们的事情吗？你们家是怎么打算的，你也知道现在的情况。”
　　马小乐不笨，他当然知道这是在问结婚的事情了，一想到老妈说好了要过几天和唐阿姨一家人见面，马小乐也就没有想要隐瞒什么了。
　　耐心的道：“唐阿姨，我妈妈已经知道我们的事情了，她说好了过几天就让两家人在一起见个面，好好的商谈一下我们的婚事。”
　　听到马小乐这么一说，唐嫣不禁眉宇间露出一丝满意之色。
　　“好吧，过几天咱们两家人好好找个酒店一起商谈一下结婚的事情，还不知道你父母的名字呢。”
　　唐嫣失笑道。
　　“唐阿姨，我爸爸在几年前就离开了我们，我母亲就是秦烟雪。”
　　马小乐淡然的说道。
　　“秦-烟-雪？和我们瀚海市的市长同名，这名字好记。小乐啊，既然你和微微都是一样，都是单亲家庭的孩子，那你们就更应该懂得好好照顾自己。”
　　唐嫣莞尔一笑。
　　“错了唐阿姨，我妈妈就是你所说的瀚海市市长，秦烟雪。”
　　马小乐认认真真的说道，这唐阿姨也真是的，自己真的就那么不像是有个市长老妈么？

　　PS：求鲜花。鲜花……开了本新书，书名叫山村美色之韦小宝。大家可以去支持看下！




　　094章、小乐是个好女婿（3）

　　“啊，小乐，真的么？原来你的妈妈就是秦市长啊，我家女儿能够有你这么优秀的男朋友真的是她的福气啊。”
　　唐嫣一听到马小乐真是秦市长的儿子，别提心里多么震惊和欣喜了。
　　两人又接着开始不断的聊了起来，马小乐就从自己的小时候再到长大一一开始聊了起来，两人的关系也渐渐的越来越近。
　　那唐嫣对于马小乐的好感也越来越大增。
　　马小乐倒也觉得这未来的岳母大人真的是很好，人不仅漂亮，对人又好，很知书达理的，有点大家闺秀的样子。呵呵，只是这大家闺秀也太大了，都四十多的人了。
　　不过虽然唐嫣已经四十多岁的人了，虽然已经生过两个女人了，但是她还是依旧保养的很好。脸蛋没有一丝的皱眉，而且时时透露着一身职业女性的迷人风情，只是这风情更具着一种妩媚。成熟的妩媚，标准的熟妇。
　　直到快要临近中午的时候，那唐嫣这才伸了一个懒腰，两条原本是交叠在一起的大腿也分开了下来，伸手伸了一个懒腰。
　　“哎。都聊了好久了，小乐你真是个好女婿，我能有你这么优秀的女婿也真是值得庆贺啊。”
　　现在的两人关系已经拉近了很多，近到唐嫣称呼小乐为女婿，小乐称呼唐嫣为岳母的程度了。
　　“嘿嘿，岳母大人你可真的是太谦虚了，应该是我有您这么美丽成熟的岳母才是我几辈子修来的福气呢。”
　　马小乐辞笑道，一双眼睛凝视着唐嫣的那肉色透明水晶丝袜，眼神是如此的炙热，唐嫣的一切都是那么的让马小乐着迷。
　　“要是能够上去摸上那丝袜一把，不知道会有多刺激呢？”
　　马小乐在心底里给自己打了一个大大的问号。
　　咖啡色的职业套裙那里面的风光不知道有多么迷人呢？不知道和她女儿相比如何呢？
　　这个时候马小乐不禁yy起了自己的双手慢慢的放在了唐嫣的肉色透明丝袜上，接着在小心的游走，那样是那么的舒适和刺激，接着再慢慢向上，透过那裙摆处进了里面，再接着……
　　正当马小乐还是yy着的时候，那唐嫣已经站立了起来，笔直的大腿很长很长，细长无比，女儿夏微微都是约为一米八的身高，那唐嫣又岂会矮？
　　笔直的大腿，是那么的丰-盈滑润。成熟的气质尽显无疑，妩媚的俏脸几抹微笑时时浮现。
　　“小乐，你就现在这里坐坐吧，我先去厕所一下。”
　　唐嫣说话说的很是大方，说完便准备转身。
　　“好的，岳母大人。”
　　马小乐笑着道，称呼这唐嫣为岳母大人的时候，马小乐心里那是说不出的爽，总觉得自己就像是包围在花丛里的小蜜蜂一般，受尽了疼爱。
　　那唐嫣听到马小乐一个岳母上一个岳母下的心里也是一爽，刚往外走了一步这才转身撇了马小乐一眼，道：“对了小乐，你也坐了一个上午也没去过厕所吧，你还不知道厕所在哪儿吧，阿姨家环境自然和你家没得比，希望你不要嫌弃，走吧，阿姨带你去厕所，咱们一起上吧。”
　　唐嫣耐心的说着，可是说完这话才发觉自己出了一个很大的语病，一起上？那就是一起上厕所了？天啦，一想到这，唐嫣就满脸的绯红，当即转过了脸不敢再去看马小乐。
　　马小乐听到唐嫣这么一说，那别提是多么的开心了。
　　“恩，岳母大人，我也是有点点想去方便去了，嘿嘿，那我们一起去吧，你先上，我再接着上。”
　　马小乐的嘴角露出一丝坏坏的笑容。
　　唐嫣听到马小乐的回答，当即便跟着走出了房间，而同一时刻马小乐也从沙发站了起来跟在了唐嫣的屁股后面。
　　看着走在前面的唐嫣，那妙曼的步伐，还有那走起路来，妙曼的曲线，以及那浑圆的臀-部扭动的曲线都是那么的美，那么的妩媚妖-娆，马小乐就只觉得一阵口干舌燥了，他现在有一种强烈的冲动，那就是上去抱住唐嫣。

　　ps：大家的支持就是我的动力，求订阅求鲜花，删节版很多，大家合集速速领取……




　　095章、潺潺水流

　　可是试问现在的马小乐能那么做吗？他有那个胆子么？答案自然是否定的，但是马小可也有他的想法，迟早这唐嫣的那块最为神秘的位置会被自己给攻占了。
　　跟着唐嫣出了门，那唐嫣便来到了房子左面的一个拐角处，厕所就是在这里了，由砖砌成的一个小厕所，厕所门是一道木门，而且木门上满是小洞口。看来是很有些年代了。
　　那唐嫣到了厕所门口便回头看了马小乐一眼，“小乐，那阿姨就先进去了。”
　　唐嫣说话的同时还抛给了马小乐一记妩媚的媚眼，媚眼迷离，风情尽显。
　　转眼间，唐嫣已经伸手开了厕所门，紧接着走了进去。随即便听到门关的声音。
　　那唐嫣刚一走，马小乐便兴奋的蹑手蹑脚来到了厕所门口，这才惊讶的长大了嘴巴：“靠，门竟然没有锁。”
　　仔细一看马小乐才发现原来这木门是坏着的。
　　“到底我现在要不要冲进去呢？冲进去后这未来的岳母大人会不会生气呢？会不会气的把自己皮给拔了呢？”
　　现在的马小乐很是踟蹰，在心里不断的斗争着。
　　斗争的同时马小乐已经慢慢蹲在了门口，一双眼睛已经盯着那门口上的小洞看了进去。
　　这不看还好，一看也就不得了，此时的那唐嫣已经来到了厕所里，伸手已经开始将手放倒了她那咖啡色的套裙的裙摆处，慢慢的唐嫣的双手已经提着套裙往上再往上。
　　于是激动人心的一幕便出现在了马小乐的视线里面。
　　唐嫣那雪白的大-腿逐渐的出现了，紧接着上面的套裙已经到了小-腹上面的位置。
　　白色的底裤慢慢的脱到了膝盖的位置处，露出了那块神秘的黑色禁地，迷人的小穴尽在咫尺。
　　那黑色的阴毛郁郁丛生，是那么的迷人。
　　而那唐嫣接下来则双手放在了她的那黑色禁地处，在那片黑色丛林来来回蠕动，接着再伸出一只手慢慢进了小穴。
　　来回的轻轻抽插着。
　　“……啊……啊……啊……好美……好舒服……啊……嗯……用力……快用力……啊……嗯……呃……我……我不行了……哦……”
　　唐嫣的嘴里开始轻微的哼着，声音很小，但是马小乐可是练过玉女神功的，声音再小马小乐还是可以听得一清二楚。
　　逐渐的那唐嫣的小穴外面逐渐的露出了白色的淫水，淫水不断出现。
　　那唐嫣也开始更加快速的蠕动着，插着她的肥穴……
　　“……啊……啊……呃……呃……舒服……我要……啊……嗯……哦啊……美……好美哦……”
　　看着如此激动的画面，那马小乐岂会想到这唐阿姨居然是如此的闷-骚，靠。果真是个寡居在家的美妇啊。
　　不知道老妈会不会也是这样呢？马小乐突然给自己打了一个大大的问号。
　　妈-的，趁着上厕所，居然是在做这个。真的是有心思啊。
　　那唐嫣忙完了刚才这一切，这才慢慢的蹲下了身子方便起来，潺潺水流声不断出现。
　　马小乐只觉得这就是全世界最美丽的音乐一般那么的好听，那么的悦耳，那么的迷人，比那流行歌曲可是好听几千倍几万倍。
　　甚至马小乐有一种想法，他想将这水流吃了。靠，真的是太变-态了。
　　“碰……”的一声那厕所的门被推开了，马小乐也跟着进了厕所里面，而这个时候正好看到蹲在厕所里的唐嫣。
　　“啊……小乐你。”
　　唐嫣一声的惊叫，可是惊叫中也没站起来，这样站起来岂不会全部都走光了，所以唐嫣还是半蹲着在那里。
　　“不好意思，唐阿姨，我只是因为太尿急了，所以想赶紧进来就一直呆在门口。而且唐阿姨你这么久没有出来我很担心你。”
　　马小乐尽量让自己保持淡定。这些话可是他在心里原本就想了好久的，门自然是马小乐故意推开的，经历了刚才那一幕，马小乐的胆子可就大多了，他相信，只要自己多加一把手，这唐嫣很快就是自己的人了。
　　那唐嫣听到马小乐这么一说，妩媚成熟的脸蛋上不禁一阵绯红，抬头凝视着马小乐，含羞道：“那这样一来，刚才你一直在偷看阿姨了？”
　　“这个啊，是的，唐阿姨，我都看到了，因为你实在是太美了，我真的好喜欢你，喜欢微微，也喜欢你。你和她都是那么的相像，都是那么的美，所以我实在是控制不住自己。”
　　马小乐嘟着嘴，低着头，慢慢的答复道。
　　听到马小乐这么一说，唐嫣的心里复杂万分，她也是个女人，刚才主要还是因为和马小乐在一起感觉身心太难受了所以才会不自觉的做出那事儿，本以为马小乐是不会瞧见的，可谁知道这坏小子居然一直在外面偷-看。
　　现在又听到马小乐这么一说，她的心里复杂极了，而且感觉羞涩极了，这自己现在不是在和自己女儿枪男人么？
　　“小乐，你先出去吧，阿姨要先起来。”
　　唐嫣柔声道。
　　马小乐见到唐嫣没有像想象之中的大骂自己，胆子也大多了，赶紧的转过身对着墙壁，道：“唐阿姨你起来吧，我发誓绝对不会看你了。我现在也很急想快点方便。”
　　“见马小乐这么一说，唐嫣也没有说些什么，赶紧站了起来，接着穿好了衣物。
　　“好了，小乐，我已经穿好了。”
　　唐嫣柔声道。
　　马小乐这才转过了身子，看着身前的唐嫣，心里感动万分，真的是一个好女人，善解人意的女人。
　　而且还那么的迷人成熟，就和自己老妈一样对自己是那么的好。
　　“唐阿姨，你好美，我好喜欢你。”
　　马小乐痴情的道。
　　“为什么喜欢阿姨呢？”
　　唐嫣哑笑道。
　　“因为唐阿姨很美，很温柔，对我耶很好。更为重要的是和我的老妈对我一样好。”
　　马小可说的的却也是事实。
　　“呵呵。小乐，今天的事情不要告诉任何人好吗？阿姨可以当做没有发生过，不要将你今天看到的告诉别人。算阿姨求你了。”
　　“唐阿姨，你可是我未来的妈妈呢，我怎么会不听话呢？唐阿姨，你放心吧，我绝对不会告诉别人的。”
　　马小乐淡然的道。
　　“那就好，真是个乖孩子。”
　　“可是唐阿姨，你能答应我一件事么？”
　　马小乐怀着希望、“什么事情？”
　　唐嫣出现了一丝不好的预感，现在的她可是满脸的通红，看起来也更具女人味了。
　　没等马小乐开口，他的做法已经证明了他想要做些什么。
　　身子向前，嘴唇下仰，唐嫣猝不及防，瞬间马小乐已经重重的吻在了唐嫣的红唇上。
　　“唔……”
　　唐嫣的轻哼声出现，身子一阵轻微的颤抖，马小乐更是激动异常，抓着唐嫣的粉肩便大肆亲吻了起来。

　　ps：合集更新到本章……欢迎大家积极领取合集……删节很多……




　　096章、小姨子

　　唐嫣似乎是像个温顺的羔羊一般没再有任何的反抗，任由着马小乐开始狂烈的激吻。
　　“多么让人窒息的樱唇啊。”
　　马小乐恨不得就这样一直保持着现在这样的姿势，一直不断的亲吻。
　　因为这个吻带给了马小乐太多的感受与刺激，马小乐完全是将唐阿姨当成了秦烟雪，一样的亲吻。
　　直到这个吻结束，两人这才大口的喘着气，一口接着一口，都有一种窒息的感觉。
　　而那唐嫣的那妩媚的脸蛋上更是酡红不断，是那么的迷人与风情，就像那夏日里的晚霞一般那么的通红，那么的让人无限遐思。
　　而这个时候马小乐也再次伸出了手就是一手便盖在了唐嫣的腰肢处，游走在衬衣的下摆处，陈毅很薄，薄到至于可以感觉到里面的肉色水晶丝袜的，马小乐当然知道那丝袜是连体的，现在的他分明可以感觉到唐嫣的那个女性最为神秘处包裹着的丝袜。
　　那薄薄的肉色水晶丝袜是下让自己多么迷恋的地方，那地方也正是让无数男人痴迷的地方。
　　现在的马小乐似乎明白了为什么那么多的男人拜倒在女人的超短裙下了。
　　正当马小乐还想要继续向上，向上去唐嫣的那个女性最为傲人的地方去一感美感的时候，那唐嫣当即伸手握着了马小乐的双手。
　　生气的道：“小乐，别这样对阿姨，我可是你未来的岳母，你不要再这样了，阿姨好怕。”
　　“恩，岳母大人，小婿今天可以不乱来，我们今天就点到为止，下次再接着发展。”
　　马小乐柔声的笑道。
　　听到马小乐这番话，那唐嫣可是差点没有气的吐血。
　　这妈的什么意思嘛，什么叫今天点到为止，下次接着来，这分明就是还想要占有自己嘛。
　　想到这里，那唐嫣可就更加的尴尬不好意思了。
　　但是那唐嫣表面还是没有说些什么，只是掉头便出了厕所。
　　而那唐嫣刚一走，马小乐也紧接着开始尿了起来，的却现在的他还真的是有些急了。
　　等到马小乐上晚厕所重新回到屋子的时候，马小乐这才发现唐嫣已经提着一个菜篮子走了出来。
　　“小乐，你就在家里坐着吧，阿姨现在出去外面菜市场里买点菜，待会再回来做饭给你。”
　　唐嫣一脸的正襟之色，完全没了刚才的羞涩与尴尬。
　　“阿姨真的是太客气了，其实随便做点吃的就行了，我不挑食的。”
　　马小乐客气的道，这才再次撇了一眼唐嫣那乳白色的丝袜，那高挑的美腿可真的是标准的美腿啊。这样的成熟熟女真的是让人垂涎。
　　“妈-妈的，总有一天老子非要-日-了你、”马小乐在心里暗暗的下着决心，对着这未来的岳母大人，现在的马小乐可是心里百感交集。
　　照现在这样的发展速度，马小乐相信自己很快的便可以攻占这最后的防线，可是接下来的事情呢？要是被微微知道了呢？那自己可不就完了么？
　　所以马小乐很是郁闷不已。
　　“呵呵，不用了小乐，你就在家里吧，阿一个人真的可以。”
　　唐嫣辞别道。
　　见到唐嫣如此坚决，马小乐也没再说什么。
　　跟着点了点头：“那岳母大人你早点回来。”
　　“恩、”唐嫣走了，只是留下马小乐一个人再次一个人呆在家里、。
　　那马小乐正在沙发上坐了不到三分钟，一声清脆的声音响了起来。
　　“姐夫，是你啊……”
　　甜甜的声音响了起来，这声音也让马小乐不禁为之侧头一看。
　　这声音的主人不是夏雨还会是谁呢？正是夏微微的亲生妹妹，也正是马小乐未来的小姨子。
　　这小姨子还是那么的性-感可爱，性-感中带着可爱，身材永远的保持是那么好，估计也就是八十多斤的体重。
　　白皙精致的脸蛋，一双大而亮的眼睛，夏雨的上身穿着一件紧身黄色T恤，正好将她那纤细的腰肢给完全衬托出来。
　　她的下-身穿着一条浅蓝色的迷你裙，是蕾丝花边的那种，看起来致命极了。、“雨儿妹妹，放学回家了啊。”
　　马小乐哑笑道。可是心里却是纠结极了，一直子纠结着是否以后还是用这破东西呢？
　　听到马小乐称呼自己为雨儿妹妹，那看来他就是看记的自己名字了。
　　想到这里，夏雨不禁微微的一笑，看来姐夫还记得我的名字嘛。

　　ps：求下花花……花花……




　　097章、夏微微的卧室里（1）

　　夏雨穿好了书包这才跟着坐在了马小乐对面的一张椅子上，两个人开始闲聊了起来。
　　这夏雨的身材很高挑也很苗条，和姐姐夏微微有着八分相似，细长的美腿，虽然年纪不大才十六岁，可是那胸-脯却早已经成熟之极待人采摘。
　　那夏雨就坐在马小乐的对面，谈话间夏雨不由得双腿微微分开要交叉放在一起，也正是这个动作让马小乐不由得眼前一亮。
　　因为透过那个小小的缝隙，从那浅蓝色的迷李裙的缝隙之间马小乐正好可以瞧见那夏雨里面的白色小-底-裤，是的，白色，的却是白色，很切很小很精致。
　　不知道那里面的风景是什么颜色的呢？马小乐开始了不断的遐想，可是很快的马小乐又不由得一阵的失望，因为接下来那夏雨已经双腿再次并在了一起，里面的景色见不着了。
　　只是那细长的美腿却是那么的让人着迷，就和她姐姐的腿一样那么美，那么的细腻。那么的富有弹性。
　　“姐夫，能够给我谈谈你和我姐姐怎么认识的么？”
　　夏雨似乎是对这很感兴趣，当然她对于姐姐和马小乐之间那复杂的事情是不知道的，毕竟夏微微只是将这事情告诉过了母亲唐嫣，而妹妹夏雨是不知情的。
　　“呵呵，你一个小孩子问这些干嘛，现在你都初三了，得好好读书，马上就要中考了呢，争取考进丽人贵族女子学校吧。”
　　“我自然会好好读书啊，只是我对你和姐姐的事情很好奇嘛，毕竟我姐姐以前可是从来没有真正谈过恋爱的，像我姐那么火爆的脾气可都还能找到姐夫你这么优秀的男朋友，嘿嘿，姐姐的运气可真好。”
　　“呵呵，是很好，要不要你哪天也被人强-奸-了试试？”
　　马小乐在心里暗暗的偷笑着。
　　“雨儿妹妹，你现在还小是时候好好读书，你成绩怎么样？有男朋友么现在？”
　　马小乐问了起来。
　　“嘻嘻，我成绩还算一般吧，听姐姐说姐夫你是丽人贵族女子学校的老师，我想以我的成绩高中应该可以考进去，只是家里付不起那么昂贵的学费，所以我打算以后高中还是去咱们市一中读书。我可是没有男朋友呢现在。”
　　“哦，雨儿妹妹你以后争取就考进丽人贵族女子学校吧，学费姐夫帮你付，只要你好好读书就好。”
　　马小乐微笑着道。
　　听到马小乐这么一说，夏雨不禁喜上眉梢：“姐夫你这么有钱啊？不过你作为丽人贵族女子学校的老师，应该是很有钱的。”
　　“呵呵。”
　　马小乐摇头浅笑。
　　“现在的你还小，不谈恋爱是对的，只是雨儿妹妹你喜欢什么样的男孩子呢？”
　　“（*^__^*）嘻嘻……我呀就喜欢姐夫你这样的男人，比我年纪大一点，看起来坏坏的，但是很有才，而且很帅。”
　　夏雨娇笑着，看着马小乐眨巴着眼睛，样子可爱极了。
　　晕，马小乐心里狂晕，这丫头还真的是语不惊人死不休啊。这话要是被她妈妈听到了那非得不打死自己不可。
　　不过马小乐表现自然不会怎么拒绝了，也是半分戏谑似地道：“嘿嘿，那雨儿妹妹何不就做我的女人？”
　　“哼，臭姐夫，臭男人，居然那么坏，还想姐妹通吃？不理你了。”
　　夏雨瞪了马小乐一眼，小小的精致粉脸儿上瞬间变得通红，很是害羞的神色、马小乐一阵的坏笑，这丫头原来也有害臊的一幕啊，真的是可叹可叹啊。
　　两人又继续的闲聊了一会儿的时间，那唐嫣买菜也回来了，厚厚的一大菜篮子的菜。
　　那夏雨在这个时候也跟着唐嫣去了厨房做菜去了。
　　邻近中午吃饭的时候夏微微这才回到了家里，四人围着一行八仙桌开始吃起了午饭，满满的一大桌子的饭菜的却很是可口。
　　菜很美，吃菜的人更美。
　　现在的马小乐真的觉得自己很是幸福，这样绝色美丽的一家三口就因为自己而慢慢融入了进来。
　　现在的马小乐真的好想成为这个家的男主人，而唐嫣，夏微微和夏雨三人完全则是听命于自己，那样的话自己可就真的是享受人间艳福了。
　　在夏微微家里吃完饭已经是下午两点的时间了，刚吃晚饭那夏雨也因为下午还有课便去学校上课去了。
　　而那唐嫣吃晚饭则是跟着马上去了店里，花店的生意的却需要人照顾，因为上午夏微微已经照顾了一个上午，所以下午则是唐嫣去上班了。
　　告别了马小乐和夏微微两个人，唐嫣这才离开了家里。
　　唐嫣一走，整个偌大的家里便只是剩下了夏微微和马小乐两人在家。
　　夏微微所住的卧室里，此时的马小乐正坐在床头的一张椅子上玩着一抬台式电脑，这才电脑正是夏微微的。
　　在电脑里面马小乐不断的欣赏着夏微微所拍下的自招照，如此赏心悦目的照片的却让人垂涎不已。
　　“也不知道微微老婆洗碗洗好了没有。”
　　马小乐自言自语的说了一声。
　　就在马小乐在夏微微怎么事儿还没做完的时候，这个时候卧房间的门开了，进来的正是夏微微。
　　“不要看我的照片，小乐。”
　　夏微微的声音响起，这个时候马小乐这才转过了身子，才发觉此时的夏微微已经换了身衣服，不再是穿着上午的那身职业套装，现在的夏微微全身穿着一件浅红色的连衣裙，连衣裙不短但也不长。
　　正好蒋夏微微那火爆的身材给衬托了出来。
　　高挑的美腿足有110厘米以上，修长的大腿，挺翘的臀-部，纤细的腰肢儿，性-感火辣的瓜子脸蛋儿，精致的瑶鼻都是那么的让人感到赏心悦目。




　　098章、怀孕了也可以……

　　“嘿嘿，老婆，没想到你还这么自恋啊，你的这些写真要是放在网络上肯定会红遍半个天啊。”
　　马小乐看着这夏微微，也站了起来。
　　几个步伐已经来到了夏微微的身旁。
　　“老婆，你真美，我看呀现在岳母大人和小姨子可是很喜欢我哦，现在你可是怎么也逃脱不掉我的手心了。”
　　马小乐靠近了夏微微，将嘴唇在夏微微的脖颈处深深的吸了一口，那副天然的味道是那么的清脆那么的让人难以控制。
　　“你这个臭男人，真是不知道妈妈和妹妹怎么会看中你的，我看呀她们就是早点想把我给嫁了。”
　　夏微微嗔了一声。嘟噜着小嘴唇，哼了一声。
　　“嘿嘿，老婆抱抱。”
　　马小乐趁着夏微微不注意，一把将夏微微搂在了胸口，深情的抱住了夏微微，双手盖在夏微微的浑圆的臀-部上，那挺翘的臀-部是那么的摸着让人舒服。而且富有弹性极了，一瞬间马小乐身体中的某一个地方便开始来了更加强烈的反应。
　　那夏微微自然是感觉到了马小乐此时身体中的变化，她的脸不由得一红，而这个时候马小乐已经将双唇送在了夏微微的樱唇上。
　　夏微微身子轻微的一个颤抖，任由着马小乐的吮-吸。
　　如此亲密的吻对于夏微微而言虽然不是第一次了，但是她的第一次可是被马小可给强行夺去的，那时的她根本就没有来得及去享受，只有痛苦与愤怒。
　　但是现在不同了，夏微微的心理早已经有了这个男人，心理爱的火花已经萌芽，对于马小乐的这个热烈的吻也有了反应。
　　性-感艳丽的瓜子脸蛋儿出现了一抹娇羞的红晕，双手也搭在了马小乐的护腰上，逐渐的开始回吻着马小乐，尽管动作有些生疏，但是马小乐不愧为也是一个好老师，很快的夏微微也开始很有接凑的和马小乐激吻着。
　　渐渐的只见得房间中四只腿不断的开始移动着，很快的两条腿移动到了床头的位置。
　　马小乐带着夏微微的腰肢，两个人亲密的坐了下来，这才将双唇分开，两个人都明显的显得有些窒息的感觉。
　　但是很明显，这个吻让两人的关系无不是更加的加紧了。
　　“小乐，你真的愿意和我结婚么？”
　　夏微微凝视着马小乐，柔声问道。
　　“怎么？老婆，我们马上就要结婚了，你不愿意么？”
　　马小乐反问道。
　　“不是我不愿意，只是你为什么一直骗我？你是市长的儿子。”
　　夏微微说道这里明显感觉有些难受，她怕马小乐是个纨绔子弟，是那种只知道玩女人的官-二-代，所以有些忧郁。
　　“微微，这个你也没有问过我的父母是谁啊？现在我不是都说了么？老婆，相信我好吗？无论我是谁，我都会好好照顾你，对你负责，爱你，一直爱你。”
　　马小乐信誓旦旦的说着，双手抓着夏微微的胳膊，黑色的眼眸里情意缠绵不断。马小乐自然不笨，这夏微微知道自己是市长的儿子的事情肯定是岳母大人告诉她的了，因为上午马小乐是告诉过了唐嫣。
　　听到马小乐的话，夏微微心里一阵感动，娇羞的低下了头。
　　马小乐再次将夏微微搂在了怀里，双手也开始慢慢的放在了夏微微的那条美腿上，一步步网上游走着。
　　“老婆，我现在好想要你，上次是我不好让你那么痛苦，这次我们再来一次好吗？我一定会让你感到满意舒服的。”
　　“啊？可是小乐，书上不是说怀孕期间不可以的么？”夏微微有些迟疑，她对于这些事儿自然是知之甚少的。
　　“没事的，我温柔一点就行，怀孕了也可以的。”
　　马小乐开始慢慢的给夏微微解释着，一双手也可以慢慢的划开了夏微微的连衣裙的裙摆探了进去。
　　“哦，可是……那你一定得小心一点。”
　　夏微微抿嘴一笑，平时那火爆辣妹的她现在却像个天使一般那么娇羞了。
　　“恩……”
　　马小乐连连点着头，一只手已经游走上去进了夏微微的那个女性最为神秘最为柔软的地带。
　　夏微微羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把马小乐的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到马小乐的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“啊……不要……小乐……求求你不要……”
　　而马小乐哪里肯停手，他一面挑逗夏微微的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见夏微微早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　马小乐其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到夏微微身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美人。
　　当马小乐的手指撑开花唇进入时，夏微微本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而马小乐一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，马小乐再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“老婆，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　夏微微羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　马小乐凝视着夏微微，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，夏微微早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在马小乐手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……小乐……给我好吗……”
　　“恩，老婆。”
　　这个时候马小乐也脱掉裤子拿出了他的那个庞然大物，完全掀开夏微微的连衣裙，将自己的巨龙慢慢顶入了那小穴之内，在一阵阵强烈至极的刺激中，马小乐已经深深地进入到夏微微玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，夏微微丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……”
　　马小乐先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，夏微微情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美人那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了马小乐的腰后，并随着马小乐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。马小乐身下的夏微微因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　马小乐看见夏微微热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　夏微微羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“老婆，想我继续动吗？”
　　马小乐改用双手玩弄夏微微的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　夏微微情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“老婆，用你的腿勾住我。”
　　马小乐喘息着命令，便埋首在夏微微的颈窝里，当夏微微感觉到自己照马小乐的话做时，马小乐摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　马小乐伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　夏微微春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好老婆，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　马小乐肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　夏微微不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　马小乐继续狂攻猛干，龙头着着都撞得夏微微头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在马小乐热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到马小乐的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　夏微微拥紧着马小乐的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……小乐……老公……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美人夏微微在马小乐那滚烫的精液最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　PS：求下花花，新的一周了……




　　099章、董事长小姨秦雅丽（1）

　　这一天直到下午五点马小乐才回到了家里。
　　回到家里马小乐便将今天的事情告诉了老妈秦烟雪，当然这马小乐是没有将在厕所里面和岳母大人那点事儿告诉秦烟雪的。
　　要是告诉了老妈，那岂不就是坑爹么？
　　秦烟雪在得从马小乐那给的信息之后，很快的便打电话联系上了唐嫣和夏微微两人，马小乐也不知道在电话里老妈和她们谈了多久。
　　只是直到老妈是笑着从卧室里出来的，接着便说两家人约好了过两天就在辉煌酒店里吃吃饭，商定一下结婚的事情。
　　这两天的时间，马小乐也跟着通知了自己最亲的两个亲人小姨和姑姑自己要结婚了的事情，听到马小乐这样说，那马茹芸和小姨秦雅丽可是兴奋的不得了，毕竟这马小乐可是她们马家唯一的男人了，现在的家族开枝散叶就算靠他了，而且听到说女朋友夏微微已经怀孕的事实之后更是兴奋不已。
　　在电话中秦雅丽告诉了马小乐说明天就飞回瀚海市来小乐家里，接着一起去见唐嫣一家人。
　　第二天，今天正是小姨来瀚海市的日子，马小乐一走便和小姨电话中联系了，接着便在答应了小姨中午的时候去机场接小姨。
　　秦烟雪上班去了，家里就只是剩下马小乐一个人在家了，老妈秦烟雪在临走时分再三叮嘱着马小乐要好好的去接秦雅丽到家里。
　　中午一到，马小乐便开始出发去机场了，但是马小乐并没有选择坐车去，因为他是没有车子的，随着玉女神功抵达了第三层，快要突破到第四层，现在的马小乐速度早已经在普通人眼里成为了变-态的存在。
　　200米每秒，这样的速度的却是很快了。
　　马小乐刚出了家门来到下面小区的花园里，便接到了小姨的电话。
　　“小乐，你现在在哪儿？我已经出了机场大门了，现在正在机场外面的这个车站里。”
　　小姨秦雅丽的声音响起，今天的她是一个人飞回来的，身为上海龙翔集团的董事长的她自然是事物繁忙的，龙翔集团，在整个炎黄国可以说几乎是家喻户晓的，虽然没有薛刚所创办的薛氏集团那么有名，但是在那也是上海市的十大集团之一了。
　　“小姨啊，我马上就到，你就在那个车站等我，五分钟之内我赶到。”
　　马小乐连连答复着。
　　“恩……”
　　小姨的声音还是那么的好听，马小乐的脸上浮现了一抹笑容，从小他可是就最爱开玩笑说自己有三个好妈妈，姑姑和小姨可都是把自己当亲生儿子一样看待的。
　　而老马。姑姑和小姨三个人同样也是炎黄国里闻名遐迩的风云人物，无数的男人可是想着要占有三人呢，但是没有一个人可以得逞。
　　当然是除了自己的，所以马小乐一直觉得他自己很是幸福，幸福的生活在花丛之中。
　　放下了电话，马小乐开始了加速度前进，现在的他的速度早已经达到了极其恐怖的程度了，一道黑色的闪电快速穿梭在熙熙攘攘的大街上，马小乐虽然不明白这凌波微步有多快，但是他可以肯定的是自己现在的速度可是比凌波微步快多了。
　　事实也的却如此，瀚海市的机场就在瀚海市的西郊。
　　不到三分钟的时间里马小乐已经来到了机场，快速的出现在了机场外的车站了，那人高马大的马小乐很快的便在前面瞧见了小姨秦雅丽的身影。
　　没办法，因为小姨实在是太出色了，走在哪里都是众人关注的焦点。
　　“小姨，我来了。”
　　马小乐高呼了一声，快步的走进了前方的秦雅丽。
　　只见得这秦雅丽也就三十岁的年纪，但是看起来却只是二十多岁的样子。她长的十分美艳，和小乐母亲秦烟雪有着七分相像。鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让秦雅丽纹显得无限的妩媚，淡红的，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条，皮肤，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　秦雅丽的腰肢纤瘦骨感，皮肤如缎，酥。胸丰盈，屁。股坚。挺，细腰如蛇，曲线优美，大。腿修长，浑身洁白无暇。
　　一对发育极好的豪。乳在白色衬衣的包裹下呼之欲出。衬衣的第一颗纽扣解开，把迷人的锁骨还有嫩白的脖颈显露出来，而那双巍峨的双。峰随着她的呼吸和开车的动作荡出一波波乳。浪……合体套裙完美的显示出她臀。部的曲线，一双被肉色丝袜包裹的修长而白。皙的美腿暴露在空气里，脚穿一双银色高跟鞋，那相见上挎着一个lv香包，整个人看起来要么美丽就有多么的美丽。
　　一身的美艳气质和那成熟风韵尽显，一旁的几个猪哥们还不断的在偷偷窥视着秦雅丽。
　　但是马小乐的声音好像秦雅丽并没有听见，那马小乐刚要达到秦雅丽的身旁却停了下来，因为他发现了小姨的身旁突然多了两个人。
　　是两个男人，准确的说是两个混混儿。两人皆是染着黄毛，带着耳钉。
　　只见得那两个混混一到小姨的身旁，两双眼睛便盯着秦雅丽胸前的那汹涌澎湃的地方。
　　“哟，这美人儿不错嘛，美女，不知道我们哥俩能否请你去吃个饭呢？”
　　那名二十多岁的青年开口便调凯着道，一双眼睛还在不断的盯着秦雅丽的胸前，大有向前去亲亲之意。
　　而那令一名混混则是赔笑道：“就是嘛，看美人儿你是外地人吧，在这里等什么人来接你么？看你这身衣服还很值钱的嘛。”
　　那秦雅丽合适层受过这等气呢，现在的她脸被气的通红，“呸……”的一声一口唾沫从秦雅丽香唇里飞出，直接飞贱到那两混混的脸上。




　　100章、解救小姨，婶婶也不可忍

　　一旁的几名看客们此时不断的传出几道笑声，这个世界就是如此，鲁迅先生笔下的看客们至今仍大范围的存在，就比如前几天上海的女大学生在楼顶跳楼，几名看客非但没有钱去相救或者报警，而是在纷纷打赌出钱赌这女大学生是否会跳下去。
　　此时秦雅丽的状况即是如此，一群看客们纷纷悄悄的盯着这里的一切，几名男的恨不得也上去将那如此高挑美艳的美人儿秦雅丽摸上几把。
　　那两名青年混混被这一口唾沫给贱的满脸都是口水，一名混混不由得气急要杀人了，而另一名混混则是嗤之一笑，伸出舌-头舔了舔嘴边的口水：“摩西摩西，这美人儿的口水都是这么香。”
　　紧接着只见得那名混混的一只手已经再次的伸出直奔秦雅丽胸前的那对饱-满的双峰而去。
　　那秦艳丽眼见着那只色手已经招呼而来，她哪里还躲得过呢？“啊……”
　　终于一声大叫出了来。
　　美人儿闭上了眼睛，本来以为就要被那混混的手给玷污了，可是让秦雅丽没有想到的是那只手却没有触碰到她的身体。
　　睁开美眸，秦雅丽这才惊喜的一笑：“小乐，你终于来了啊。”
　　是的，出手的正是马小乐，见到小姨被两个混混给调-戏，马小乐是打算看看这两个混混敢讲小姨怎么样的，没想到的是这混混还敢想要去摸小姨的那里，叔叔可忍，那婶婶也不可忍啊。
　　马小乐自问自己也只是小时候经常可以去玩小姨的双峰，可是到了后来长大了就再也没有触碰过了，这两个小厮居然还敢如此做，他马小乐岂会再不出手呢。
　　“小姨，不要怕，我来了。”
　　马小乐看着秦雅丽，柔声的说着，小姨还是那么美，比起一年前可是成熟美艳多了，尤其是和老妈一样都那么的有魅力。
　　“恩，小乐，你小心一点，我马上就打电话报警。”
　　那秦艳丽自然知道这马小乐不是什么好体质的，要打架那肯定是不行的。
　　说着秦艳丽已经拿起了电话打通了报警电话……
　　那两名混混见到秦雅丽要拨打报警电话，赶紧的另一人已经向着秦雅丽奔去。
　　可是他刚一走，只觉得瞬间脚下失去了重力，紧接着当即向后倒飞了五米多远。碰的一声摔倒在了地面。
　　出脚的正是马小乐了，正是轻轻的一脚便踢飞了那人，玉女神功到达了第三层，力量早已经是极其恐怖的了，当然现在的马小乐出手是很轻很轻的。
　　“啊……老子的背啊……疼死了……”
　　那名青年混混摔倒在地已经惨嚎出了声音，早已经不能起来。
　　而这一幕也让围观的众人不禁心生胆颤了。一名美国的男子还叫嚣着竖起大拇指，用着很瞥足的汉语说道：“哇，中国功夫……”
　　这个时候的秦雅丽已经拨通了120报警电话，已经报了警，报完警才发现现在的一幕，突兀的心里大为惊叹，什么时候自己这宝贝侄儿这么厉害了？难道是看花了眼了么？
　　可是没有看错啊……
　　那名被马小乐握着胳膊的混混见到自己同伴被马小乐这么轻松的一脚就打的残废了，他的头皮只觉得一阵发麻，用力的想挣脱出马小乐的手心，可是他越是挣脱，那胳膊也越是疼痛，简直就是一丁点儿的办法也没有。
　　“大哥，你放开我好吗？都是小人有眼不识高人，你就当我是个屁，将我给放了吧。”
　　大丈夫能屈能伸，那小混混开始祈求着道。
　　“呵呵，要放开你啊。”
　　马小乐看着这混混，不由的一笑，“好啊，放了你就放了你吧。”
　　说着马小乐的手臂就是一轮，那混混就像是掉了线的风筝一般：“呼呼……”
　　的几声便在半空中飞舞了起来，接着调入了十米开外。
　　这一掉地早已经是身心重创了，肋骨都断了好几只。
　　两个小厮的惨嚎声不断的想起，马小乐的眼圈里几分嗜血的光芒闪现，这一刻他的眼神是那么凌厉恐怖，就像是恶魔一般那么让人发寒，以至于让围观的看客们都不敢再去看马小乐的眼睛，许多人开始纷纷的解散散开。
　　每个人都是有着逆鳞的，触犯了每个人的逆鳞都会让这个人发狂可以做任何事情，对于马小乐而言，他喜欢的人就是他的逆鳞，如果谁敢伤害他爱的人，那么这个人肯定是生不如死的，那将会是彻底的恐怖。
　　“小乐，小姨爱你……”
　　秦雅丽来到了马小乐的身旁，看着马小乐，仔细的将马小乐给打量了一圈儿，紧接着将马小乐一把搂着。
　　秦雅丽倒在马小乐的怀里，眼睛已经快要湿润了，看到小乐为了自己将这两个欺负自己的混混那般疯狂打压，她的心里就一阵阵的感动，这一刻倒在马小乐的怀里，她突然间觉得小乐长大了，是个真正的男人了，是一个足以可以保护他爱的女人的男人了。
　　“小姨不要怕，这两个废物该死，我会保护你的，小姨，我不会让任何人欺负你。”
　　马小乐柔声的说着，秦雅丽的怀抱很温暖，而且很香，香味很浓，很美，很有风韵，她用的是一款最新的香奈儿香水，有着浓烈的清香味儿，极具的诱-惑力，闻着就让马小乐的身心一阵发生着变化。
　　不知为何，那马小乐的身子中的某一个地方突然的就那么强烈动作了起来。
　　而感觉到自己身体变化，马小乐也不由得一阵暗骂自己：“靠，在干什么啊，这个时候你在那里蠢蠢欲动干嘛，这可是小姨啊。”
　　可是马小乐不能阻止它的扩大，那秦艳丽很快的便感觉到了她的身体下面似乎被什么东西挤压着，很快的秦雅丽便反应了过来。
　　随即秦艳丽尴尬的一下浅笑，连连送开了马小乐的胸膛分开了起来。

　　ps：未来的章节更精彩，敬请期待，新书山村美色之韦小宝已经上架，求订阅支持……




　　101章、拿下娇艳女警花（1）

　　正当两人完全的处于尴尬的时候，几辆警车已经停了下来，书名警察开始纷纷出现。
　　“遭了，小乐，我报警了刚才。”
　　秦雅丽这才大吃已经，到现在怎么办呢？小乐可是伤了人啊，而且那两个混混伤的那么重。
　　这个时候被伤的那两个混混已经被扣留接着开始送往医院。
　　而一名女警也开始向着马小乐秦雅丽二人走了过来。
　　马小乐仿佛是个没事人儿一般，直视着直逼自己走来的那名女警。
　　但见的这女警一米六七的身高，三十多岁的美貌，一张白净光洁的俏脸上，一双杨柳般的细眉，大大的眼睛，迷雾清朦，高挺的鼻梁下，一张红润而又显得性-感的小嘴，海蓝色的警衣之上，胸前高耸的山峰犹若跳出束缚，鼓鼓的。下身警裙之下，一双黑色亮光丝袜包裹的大腿裸-露在外面，脚上，一双微亮的高跟凉鞋，更显得身材修长挺立，双腿性感撩人。绝对是一朵娇艳的女警花！
　　海蓝色的警用衬衫下，包裹不住肉乎乎饱满的双球，内里绿纹-胸-罩的勾带若隐若现，海蓝色衬衫之下，松开的两粒扣子形成的V形领下，一大片雪白的嫩肤闪现着耀动的光茫。短袖衬衫外，两只白嫩的藕臂微微摆动，带起胸前的高挺闪闪躲躲。
　　好一个标致的美人儿！面前的警花少妇，虽然可能不及小姨那般美貌，但是却另有一种诱-人的少-妇可人风情。
　　那秦雅丽见到这少-妇警察也不由得心声暗道叫好。
　　“你好，我是瀚海市刑警第二分队的副队长，我叫谢思语。”那女警谢思语淡然的说道，一双眼霜不由得将眼前的马小乐给认真打量了一翻，只是她的眼睛才刚移动到马小乐的身体下面的时候，才发现马小乐的那个男性生命的象征的家伙此时还正在高高的昂首挺胸呢。
　　“哇……真大啊……比我老公应该大多了吧。”
　　谢思语的心中不由暗叹，但是便面还是一副严肃公正的神态，看着马小乐就跟看犯人一般。
　　“嗨，这位姐姐你好，不知道你结婚了没有？”
　　马小乐笑道。
　　这是这话刚一说出口可让一旁的秦雅丽给逗笑了。心里却是想着这小乐现在看来还真的挺坏的嘛，不过她的心里可是还是为小乐担心了，虽然姐姐可是瀚海市的市长，但是她的公正不阿可是出了名的，要是小乐真的这次惹大祸了，那也一定是要遭受惩罚的。
　　“这位先生，请你严肃一点，我是警察，现在刚才那两个青年人说你殴打他们致残，现在我要带你回警局审讯。请你跟我们回去一趟。”
　　谢思语出声道。
　　“不行，他不能跟你走，这件事完全就一个误会，是那两个混混先调-戏我，小乐是为了救我所以才出手伤人的。”
　　秦雅丽赶紧的解释道、“呵呵，你说的这些我们刚才都已经向围观的群众调查过了，事实的却如此，但是你们公然在这里打架，将别人打成重伤，这就是犯罪，跟我们回警局先做个调查。”
　　谢思语一笑，完全就是没有一定点儿解释的机会。
　　“呵呵，小姨，让我跟这个少-妇姐姐去吧，你先回我家里，今天之内我肯定可以回来。”
　　马小乐撇嘴一笑，看了看小姨秦雅丽，出声说道。
　　秦雅丽看着马小乐那坚定的眼神，她也是聪明人，知道自己去了也帮不上什么忙，再说了这件事可大可小，大不了就是交点保释金和医药费就行。
　　“那好，小乐，我这就先回家里，再接着请最好的律师救你出来。”
　　秦雅丽妥协道。
　　“不用了小姨，我没事的，今天肯定回来。不要告诉我老妈我的事情、”马小乐摇头道。
　　“那好吧。”
　　马小乐转身直视着那副队长谢思语，坏笑道：“少妇姐姐，我们走吧。”
　　“你……”
　　谢思语差点没有被气的疯掉，这个流氓居然在这里公然这么戏弄自己，心里却是想着待会儿去了警局就知道老娘的厉害了。
　　跟着几名警察上了警车，几辆警察这才呼啸着离开现场。
　　只是让马小乐遗憾的是这去警局的路上不是和刚才那少妇女警花坐一个车子，不禁让他有些失望。
　　来到了这武警第二分队的警察局，马小乐便直接被传进了审讯室里面。
　　在被几个年轻的警察审问了好几次毫无效果之后，这个时候审讯室的门开了。
　　一名女警走了进来。
　　“队长好。”
　　两名年轻的警察纷纷恭敬的道、“你们都先出去吧，这嫌犯由我来审理。”
　　进来的这女警正是刚才的那谢思语了，刚才马小乐那么戏弄自己，她可是没有忘得了。
　　“恩，好的。”
　　两名警察纷纷离去，接着带上了房门。
　　那谢思语跟着走进了马小乐，接着坐在了马小乐的对面。
　　手里拿起了那只钢笔，开始审问了起来。
　　“姓谁名谁。”
　　“姓情名哥哥。”
　　“情哥哥？居然有这样的人？”
　　那谢思语耻笑一声，可是这说完之后才发现自己是上当了，娇颜的媚脸上几抹红晕出现。
　　“你这个流氓给我老实点，我可是人民警察，不是那等风尘女子、”谢思语怒斥了马小乐一声。
　　随着她的声音扩大，那胸前的警衣内下的衬衣内那两道高-耸入云的双峰也在乱颤着活蹦乱跳，好像随时都在等待着别人的采摘似地。
　　“呵呵。是个警察，而且是个好诱-人的女警花啊，姐姐你的胸-围尺寸是多大啊、”马小乐调凯着说道，那双眼睛也开始直接打量着谢思语的那对高峰，好像是比芳阿姨的还要大那么一点点。马小乐在心里寻思着这要是能够去玩上一玩那可是何能的振奋人心。
　　“你这个流氓，信不信姐姐现在就一枪毙了你。”
　　那谢思语可也不是什么好惹的货，要知道她老公的爸爸可是瀚海市的公安局副局长，她又岂会怕这呢？




　　102章、审讯室的声音，娇颜警花（1）

　　那谢思语这么一说，还真是闪电般的掏出了手枪，抢眼直指马小乐的眉心。
　　只是让谢思语郁闷的是这马小乐似乎就跟一个没事人儿一般仍旧是敲着一个二郎腿，一副很是悠闲的神色。
　　“你……你信不信我真的开枪了。”
　　谢思语更加对这个流氓充满了兴趣，要说一般的嫌犯见到手枪早就被吓得屁股尿流了，可是这小子居然是无动于衷。
　　难道他知道我只是在吓唬他？其实她哪里又知道现在的马小乐想要躲避这子弹的攻击早就是轻而易举了。随着玉女神功练就到了第三层，和降龙十八掌练就到了前六式，马小乐的移动速度和反应能力早已经超越了普通人，只要是谢思语刚想要开枪的同时马小乐便会感应到。
　　马小乐有着足够的自信能够完全躲避谢思语的子弹。
　　“呵呵，警花姐姐你别这么霸道好不好？坐下吧，咱们好好谈谈。”
　　马小乐笑着道。
　　“哼，给我老实点。”
　　谢思语说着便坐了下来。
　　马小乐也不想在这件事儿上有着什么纠缠，只是看着这么诱-人性-感的警花少妇，出声道：“能不能把你手机用下，我给你们的上司公安局局长王蓝风王局长打个电话？”
　　一听到马小乐这么一说，她谢思语也不是什么笨蛋，王蓝风王局长，那可是自己怎么也无法惹的头儿啊，而且比自己公公的职位还要高半截。
　　这小子居然要用自己电话给局长打电话，难怪了，她谢思语似乎也是明白了什么，心里确是有些慌了，这个流氓要真的和王局长有什么关心，那岂不是自己今天得罪了他，那以后在瀚海市还怎么混下去。
　　谢思语将信将疑的拿出了她的手机，接着找到王兰凤的电话，拨通了接着给了马小乐的手上。
　　马小乐见到那拨打中的电话正是王蓝风王阿姨，这才勉强一笑，王阿姨是瀚海市的局长已经好些年了，每逢节假日王蓝风可没少来自己家里找老妈聊天儿，和马小乐自然还是很熟的。
　　而且马小乐还想要打算让老婆夏微微进入公安局做警察呢，这可是也少不了王阿姨帮忙。、电话一头很快的便拨通了，正是王蓝风的声音，声音一听便知是一名四十左右的美妇的声音。
　　“是思雨啊，有什么事儿么？”
　　王蓝风的声音响起，听这声音看来和这警花少妇还是交情不错的了。
　　“王阿姨，我是小乐啊，你现在在上班了么？”
　　马小乐的声音响起，就像聊家常一般那么自然，一旁的谢思语则全神贯注的听了起来。
　　“原来是小乐啊，好久都没见到你了啊，听你妈妈秦市长说你都快要结婚了，咯咯，恭喜恭喜啊，到时阿姨肯定好好的来恭喜你。”
　　王蓝风的声音笑的很妩-媚，而且很温馨很舒适。
　　那一旁的谢思雨这下可蒙了，极度的震惊之中，原来这小子居然是瀚海市市长的儿子啊，这怎么可能呢？秦市长那么精明干练的一个好市长居然有这么一个流氓的儿子。
　　可是事实又不得不让谢思雨承认这一切。现在的她也有些慌了。
　　“呵呵，那就谢谢王阿姨了，到时结婚一定第一个就发请柬给你。”
　　马小乐也笑道。
　　“哟，小乐真的嘴巴可真够甜啊，很会骗女孩子嘛，对了小乐你怎么是用谢警官的手机打电话给我的？是不是出什么事儿了？”
　　那手机的声音是很大的，一旁的谢思雨自然是听到了，马小乐不由得转头看着谢思雨，才发现谢思雨连连用手摇晃着示意着。
　　见此马小乐才道：“呵呵，没事儿，王阿姨，我就是今天无意中认识了谢警官，接着便想到用她的手机给你打个电话，想要麻烦你件事儿。”
　　“这样啊，那你说吧。”
　　王蓝风似乎很是乐意。
　　“恩，王阿姨是这样的，就是我的未婚妻的事情，她以前大学也是军事学校毕业的，各方能力都很优秀，一直以来都想要做一名警察。不知道王阿姨能否帮个忙。”
　　“哦。这样啊，那好啊，哪天小乐你们俩一起来下我的办公室，我亲自给她安排一下共走就行了，当然为了公平起见，还是从基层做起最好。”
　　“恩，好的，那真的是太谢谢王阿姨你了。”
　　“恩，小乐，那就这样哈，我现在工作还很忙，先去办事儿去了。”
　　“恩，王阿姨再见。”
　　通完了电话，马小乐这才将电话给了谢思雨，只是这才发现谢思雨一脸的无神，过了好久才反应过来看着自己。
　　“呵呵，谢警官，这下还有什么事么？要不要再开枪打我一枪啊？”
　　马小乐怒视着谢思雨，当然这怒也只是装得了，站起了身子，居高临下看着坐着的谢思雨，这娇-媚的女警官可真是一副好身材啊。
　　不知道她有没有生过孩子，看那身材还保持的那么好，而且那警裙下面那黑色的亮光丝袜更是将那美腿包裹在其中，充满了浓浓的诱-惑，精致的小脚，纤细的腰肢，那警衣下衬衫内的那若隐若现的沟-壑都是那么的让人血液沸腾，让人都会忍不住暗暗的吞下几口口水，让人流连忘返。
　　谢思雨硬是压着心里的气，谁让人家老妈是市长呢，这要是真的惹怒了他，恐怖自己一家人以后可就真的全部摔落了。
　　“公子，你就别这么小气嘛，这只是一场误会，你就消消气别计较好吗？”
　　谢思雨也跟着从椅子上站了起来，两步之下来到了马小乐的身旁。
　　急着伸手握住了马小乐的那双手，将马小乐的手握在手里，谢思语紧接着低头俯头在那双手上各自亲亲的亲吻了一口。
　　马小乐见这警花这么勾-人，居然还主动的挑-逗起了自己，心中的激情就一下子释放了出来。
　　身子也挪动了一点，与那谢思雨两人更加亲密的站到了一块儿。马小乐当然不会这么快妥协了。




　　103章、拿下警花，刻不容缓

　　“呵呵，误会，警花姐姐，那这误会到底要怎么解除呢？”
　　低头之余马小乐已经正好瞧见了短小的警裙，以及那双丝袜美腿，如此警花少妇的却是让男人垂涎的了。
　　“那马公子你说到底要怎样解除呢？”
　　谢思雨羞涩的撇了马小乐一眼，用她的身体在马小乐的胸口轻轻的摩擦着。
　　那警衣下的胸口传来的那柔软的摩擦气息让马小乐的心为之一颤。
　　一只手已经伸手盖在了谢思雨的那条黑色；亮光丝袜之上。
　　这丝袜质量很好，摸在上面很光滑，那白皙细嫩的大-腿摸起来极具的有弹性，让人感觉起来舒服透了。
　　“哇靠，这少-妇警-花的腿真的好正点，不知道那上面是不是也是一样的正点呢？”
　　马小乐的心里暗暗的遥想着。
　　见到那谢思雨并没有阻止自己，马小乐的胆子也当即更加大了起来、慢慢的，那只手顺着黑丝往上，膝盖，再搭到大腿，再穿过那蓝色的警裙。
　　就在马小乐的那只手刚刚穿过那警裙的一瞬间，谢思雨的一只手突然抓住了马小乐的那只胳膊。
　　“马公子，不要好吗？这里是审讯室。”
　　谢思雨的脸颊绯红，心里一抹异样闪现，有些娇羞，结婚之前她是很放纵，但是结婚之后就收敛多了，再也没有和别的男人有过纠缠，一来是老公对她很好，二来是她的公公可是市公安局副局长，一直以来对她也很好，想要自己真的在外面乱来和老公离婚了，那她以后的事业可就完全的完蛋了。
　　但是今天的她也是明白的，马小乐贵为市长的儿子，自己却是得罪了他，如果今天不从了他，恐怕自己一家以后可就彻底完了，二来想到如果真的能给了这马小乐，以后或许在官场上他还会帮着自己一些。
　　“不行，谢警官，今天你要是不从了我，后果的严重性你可是知道的、”马小乐严肃的说着，这个时候他自然也是故意这样说着来吓唬吓唬这女人。
　　“可是……马公子，这里是审讯室啊，要是来人了怎么办？”
　　谢思雨柔声的说着，被马小乐这么亲密的挑-逗着，她的心里同样也很难受很想要了。
　　“那我去把门给反锁了，这里是审讯室，隔音效果应该很好吧。”
　　马小乐说完低头亲了谢思雨的耳朵一口。
　　谢思雨没有说话，只是轻柔的点了点头。
　　马小乐当即松回了手，接着快步跑到门口，将门接着给反锁了，这大中午的大多警察现在也回去睡午觉了，是没有多少人的。
　　马小乐一回来，才发现谢思雨现在这个时候已经来到了审讯室的沙发上，而她现在也正侧躺在那张沙发上，那是一种极其勾-人的姿势。
　　“靠，这么风sao！”
　　马小乐差点没有流出鼻血出来。
　　怀着满腔激情来到了沙发旁，接着马小乐很快的蹲了下来。
　　“宝贝儿，现在我就来好好疼你。”
　　马小乐的嘴角咧出一丝冷笑。
　　双手伸出便直指那警衣便要脱下来。
　　“恩，马公子，待会你可千万不要心疼姐姐，你尽管来，我们学校毕业的女人可都很厉害的……”
　　谢思雨的声音突然有些发爹，让人心里一酥。
　　正如所想，马小乐似乎是中邪了一般开始疯狂的脱掉了谢思雨上身的警衣和衬衫。
　　马小乐低下头，嘴唇吻合在谢思雨温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。她被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。马小乐不失时机的将舌头伸入谢思雨香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，谢思雨春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。马小乐的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住谢思雨饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　马小乐内心得意万分，美艳大方的警花在她的审讯室里在自己高超的调情做爱手法下投降了，在谢思雨这绝色尤物身上，马小乐真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟人妻美妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　谢思雨娇贵的乳头给马小乐吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在马小乐的恣意玩弄、挑逗刺激下，谢思雨柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　马小乐的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　本来已渐渐陶醉在马小乐温柔触摸下的谢思雨反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“别、别在这里…”
　　可惜偏偏此时，马小乐粗大的手掌已经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。蜜汁花蜜从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　马小乐的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，谢思雨整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”
　　美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着马小乐的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳肉，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头。他粗大的手指不停的继续进出谢思雨滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
　　谢思雨丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸。
　　这时，马小乐的手指直达那已湿透的幽谷甬道。拨开两片柔软的唇瓣，他搓弄着她的阴核，更用双指在美穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绋红的谢思雨迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……唔……”
　　马小乐深知是时候去享受这位美艳少妇的美穴了。他先分开谢思雨一双美腿，握住自己的巨龙：对准她湿漉漉美穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄。
　　谢思雨见他迟迟不插进来，十分着急地抱怨：“讨厌嘛！你真坏！快嘛……”
　　马小乐双手不由分说地拉着谢思雨的小蛮腰，举起早巳高高扬起，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的唇瓣，他的大龙头多半已经钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷肉洞里。谢思雨轻咬银牙娇哼起来：“啊……啊……啊……”
　　马小乐把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，谢思雨从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”
　　地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，马小乐抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅：等敏感度过后，马小乐才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下套动迎合他的抽插。
　　谢思雨嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然马小乐又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出阴精。他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，谢思雨终于“啊……”
　　的一声猛吐冷气，顶着马小乐、两手紧勒他的腰部，性高潮再令她再泄……
　　马小乐略事停了三十秒后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这位美艳诱人的美妇的阴门，丝毫不留余地。他今次的性交要速战速决，所以抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到花心。
　　乳白色的花蜜随着“噗哧……噗哧……”
　　的抽插被从谢思雨的肉洞内挤出来，溅得两人的芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊哟……喔……啊……”
　　谢思雨的粉臀高高的翘起来，任由马小乐的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着谢思雨脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他俩的全身都是，美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力。她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。
　　“受不了啦……受不了啊……”
　　谢思雨的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　“唔……好人……把精华射进我的子宫深处啊……”
　　谢思雨的美穴在马小乐的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住他的屁股：拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶：希望下身的抽送能够加剧！
　　“啪！啪！啪！……”
　　马小乐的抽送加上谢思雨爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受！
　　“呜……啊……用……再……再用力……”
　　谢思雨实在过于舒服忍不住地大叫，“啊！……”
　　体态成熟诱人犯罪的谢思雨终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　马小乐玩得性起，乾脆把谢思雨美艳的胴体抱起放在自己身上，看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色人妻美妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的谢思雨檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……”
　　他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使马小乐无比兴奋。
　　马小乐大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓：他轻轻放下意识迷蒙的谢思雨，只抬起她一条玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋！噗滋！”
　　动情的谢思雨又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！谢思雨上下摇摆着头忍不住地大叫：“……嗯……啊！”
　　马小乐被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的谢思雨又再度情欲沸腾：“啊！好……喔……好舒服……”
　　马小乐卖命似的挺动巨龙，每一次抽动都深深地剌入她娇嫩的花芯深处！而谢思雨的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。谢思雨感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“唔……真要……命……啊……”
　　谢思雨乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她。谢思雨根本分不清是从屁眼或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我！”
　　马小乐开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，谢思雨开始求饶。
　　她开始体会到原来人妻美妇的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。谢思雨全身无力的任由马小乐摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。马小乐再度抱起谢思雨，将她的双腿抬起来围在腰间上：用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　谢思雨的脸庞兴奋地左右摇摆，马小乐见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，谢思雨的体香绕鼻而来，马小乐疯狂耸动他的屁股，“噗哧……噗哧……”
　　之声响过不绝。
　　马小乐见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在谢思雨多汁易湿的美穴里划圆圈搅弄：谢思雨被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着马小乐：像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般。经过一翻搅弄后马小乐又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　谢思雨此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……啊……不行了……要出来了……”
　　那一瞬间谢思雨真正的性解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从谢思雨的子宫狂喷出来，而马小乐也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，巨龙也爆发了，一股滚烫黏浊的精液狂射到谢思雨的子宫深处，直至涓滴不剩。再看谢思雨，亦同时抵达高亢的满足，见她早巳浑身虚软无力，不停地喘着大气。
　　马小乐一弯腰将瘫软若泥的人妻美妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住谢思雨的红色乳尖。谢思雨敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”
　　他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“马公子，你不要这样说，羞死人了……”
　　她羞赧地说着。
　　“真的吗？这样很羞人吗？”
　　他高兴地说，一只手往下移，拨开人妻美妇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不……”
　　她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。
　　“不要吗？”
　　谢思雨的身子猛力抖了一下，“啊！我累了……”
　　她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我吗？”
　　马小乐坏笑着问道。
　　谢思雨点点头，根本说不出话来。
　　马小乐的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的狐狸精。
　　马小乐猛地将自己推向谢思雨紧密的体内。她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人合而为一的感觉是那么不可思议。
　　马小乐再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
　　她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声――她此刻只能发出声声娇吟。
　　“马公子，我不行了……”
　　“你这个诱人的宝贝儿！”
　　她的热切将两人推向欲望的高峰……
　　在最为原始的冲撞之后已经是两个多小时之后的事情了，本来谢思雨是坚持着要和马小乐一起吃午饭，但是马小乐硬是拒绝了，闲聊了一会儿便出了警局。
　　当然这闲聊可是收获也蛮大的，两个人可以说是各怀心事，床后出真情，那谢思雨竟然发觉她自己居然有些喜欢这个男人了。
　　的却，马小乐的却是一个让许多女人都会喜欢的男人，双手纷纷记下了各自的电话，接着又交了朋友，这才离去，而且马小乐也表示了倒是结婚时肯定会邀请谢思雨前来。
　　出了警局马小乐可是一身的轻松自在，这样三十左右的少妇警花可是难得一见啊，经历了刚才的热血，马小乐明显感觉到他的玉女神功已经提升到了第四层境界。




　　104章、三美齐聚，小姨、姑姑、老妈

　　玉女神功不愧为变态一般的存在，可以说在其厉害程度上完全不弱于薛刚的成名学悦女神功。
　　达到了第四层境界的马小乐现在的实力可谓是再次的突飞猛进了。
　　速度400米每秒，力量一万千克每拳，这就是现在马小乐目前的实力。而且降龙十八掌的第七八式也开始可以修炼了。
　　出了警局的马小乐便直奔着家里而去，他可没有忘了现在小姨还在家里呢。
　　不到三分钟的时间马小乐已经回到了家里。
　　这个时候刚一开门，马小乐才发现家里已经多了三个人，那不正是老妈，姑姑和小姨吗？
　　看来小姨肯定是将自己的事情告诉了姑姑和老妈了。
　　见到马小乐，秦烟雪似乎很是生气的样子，微微侧着脸不去看那马小乐。
　　而这个时候小姨秦雅丽和姑姑马茹芸却是焦距的来到了马小乐的身旁，秦雅丽亲切的问道：“小乐，你终于回来了，小姨可都担心死你了。”
　　“是啊，小乐，雅丽她可是一回来便给姐姐和我打电话将你的事情告诉了我们，现在我们三个人正在着急的商量怎么救你呢。”
　　马茹芸也跟着耐心的道，只是她的眼神却是有着一抹异样，毕竟她和马小乐的关系就更加的特殊，毕竟那最后的底线早就已经打破了，对于马小乐的关心也是更加的浓烈。
　　“小姨，姑姑，谢谢你们的担心。不过我没事，你们放心吧。”
　　马小乐似乎跟什么也没发生似地，只是淡定的笑道，告诉着二人勿要担心。
　　三人跟着走进了客厅的沙发，马小乐也看向了母亲秦烟雪。
　　“老妈，对不起，我知道错了。”
　　马小乐看着秦烟雪，眼神中含着无辜与自责，就如同一个认错的孩子一般那么乖巧。
　　秦烟雪不禁眉宇间一丝释然放松，随即一笑，“傻孩子，妈妈怎么会怪你呢，妹妹都将刚才的事情说了，妈妈也很担心你，你做的很对，我只是在生气那么鲁莽，万一你受伤了怎么办？听雅丽说你的功夫很高？这是怎么回事？你为什么瞒着大家你会功夫的事情？”
　　“对啊，小乐，姑姑怎么从来就没听说过你会功夫？”
　　马茹芸也怀着疑惑。
　　“老妈，小姨、姑姑，其实我也是最近才学会功夫的，是一次意外得到的两本功夫秘籍，所以是自学成才的，之所以不告诉你们是因为怕你们知道担心我。”
　　马小乐认真的道。
　　听到马小乐的话，三人这才释然，当然这马小乐也没说出什么重要信息，不过三人也没多问，这中国功夫源远流长，虽然是在近代，但是奇人异世还是不在少数，就如目前被公认为炎黄国最为强大的薛刚，就是一名超级强大的能人。
　　在十年前凭着一己之力拯救了整个华夏民族，使得华夏民族免受到了来自于外星球的侵略。
　　随着一家四人开始不断的攀谈了起来，接着四人一道去了酒店一起吃饭。
　　第二天，辉煌酒店的四楼一间豪华包厢内，两家人总共七人其乐融融。
　　今天也正是与夏微微一家人越好两家人见面的日子，整个包间里面就马小乐一个男人，其实六人皆是标准的准美人儿，可谓是绝色的了。
　　饭桌上，马小乐和夏微微是坐在一起的，马小乐的一只手紧紧的牵着夏微微的左手，就算是吃饭也是如此。
　　今天的夏微微可谓是打扮的光鲜艳丽了，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲-望。
　　她的上身穿著一件粉黄色T恤，胸-部鼓鼓的，浑圆硕大，下面穿著一条淡红色的短裙，露出白嫩修长的大-腿，细致光滑，脚下穿着小凉鞋，脚踝处露出肉色的丝袜。
　　夏微微的母亲唐嫣是紧挨着秦烟雪而坐的，第一次亲眼见到瀚海市的市长，马上就要和市长成为亲家，唐嫣可谓是欣喜不已，秦烟雪的为人在整个炎黄国都是出了名的好，能够和秦烟雪成为亲家她又岂会不欣喜。
　　唐焉和秦烟雪坐一块儿，她的美绝对不会逊色与秦烟雪，身材匀称，尤其那双眼睛，妩-媚漂亮，眼神之中流露几许妩-媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着晚礼裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉-腰盈盈一握，浑-圆的玉-臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出时尚女性特有的成熟魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪。乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高。耸的酥。胸，雪白深邃的乳。沟，两粒如豆的凸点在胸前撑出，显的更加妩媚动人，诱。惑十足。
　　从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　美妇丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　或许是因为唐嫣也是丧父独身的原因，两人各位谈的来，就像是老熟人一般。
　　唐嫣的小女儿夏雨也来了，姐姐要见未来的婆婆了她岂会不来凑凑热闹呢？
　　小美女上身是一件宽松的墨绿色丝绸上衣，胸前惊耸弹跳的高。耸双。峰撑出一道波涛汹涌的勾魂曲线，胸前的开口适中，可以看到如同凝脂一般的胸。脯肌。肤，但是想要看到乳。沟却是妄想了。
　　墨绿色丝绸上衣在腰际处左边打了一个结，纤细紧凑的杨柳小腰更加显得盈盈一握，下身穿着一条同色同质短裙，露出丰腴有致，滑嫩娇腻的美腿，性。感逼人，让人炫目。
　　如此的美少女小姨子的却是让任何一个男人都垂涎的。




　　105章、六美争艳，老妈、小姨、姑姑、岳母、小姨子

　　小姨秦雅丽紧挨着姑姑马茹芸而坐，整个房间里温馨味知足，满屋子的基本也全是女人。
　　见到这么高挑漂亮的儿媳妇儿，秦烟雪很是满意，尤其是这夏微微今天一改了平日里那火爆的脾气，而变得像个淑女大家闺秀一般让秦烟雪和秦雅丽，马茹芸三人很是满意。
　　饭桌上先是聊着家常，接着马小乐和夏微微分别的开始给几个长辈敬酒。
　　等到一杯酒下肚正事也开始商谈了起来，最终的决定两家人还是定了下来，婚期就在下个月的初五那天。
　　而在饭桌上，马小乐也获得了意外的惊喜，在饭桌上小姨秦雅丽将她的公司龙翔集团百分之三十五的股份转让在了马小乐的名字，而自从马小乐也成为了龙翔集团的第二大股东，当然第一大股东还是小姨了，本来马小乐和秦烟雪是坚强不要的，但是秦雅丽硬是这么做了，按照她的意思就是说这龙翔集团本就是小了的外公所留下的公司，本来就应该是小乐的母亲秦烟雪来接手公司的，但是秦烟雪当初无心商场，一心从政，现在将公司的股份交给小乐一些，也是理所当然的。
　　最终推脱不掉马小乐还是接受了，自此马小乐的身价也开始提升了数亿，要知道龙翔集团百分之三十五的股份，这每年分红都有个十多亿了吧。
　　而在饭桌上姑姑马茹芸承诺在一周之类就在瀚海市给马小乐买一栋豪华的别墅和一辆车子送给马小乐和夏微微作为婚房，对于姑姑的这个礼物，马小乐倒是欣然没有拒绝便答应了，这事儿肯定得答应啊，毕竟家里现在实在是太小了。
　　只是马小乐一想到自己一结婚了，就不可能和老妈住在一起了，于是便有着淡淡的感伤。
　　整个饭桌上可谓是其乐融融了。
　　吃完了午饭，众人这才各自纷纷离去。
　　接下来的事情就有些忙碌了，两家人开始为着婚礼紧张的筹备了起来。
　　因为距离下月初五也就只有二十多天了，所以这些日子马茹芸也特提给马小乐放了假。
　　这几天马小乐先是陪着夏微微去了瀚海市的公安局拜访了一下局长王蓝风，对于夏微微王蓝风可是特别的看好，经过考核过后夏微微完全符合过关，紧接着就是准备上岗工作的问题了，自从夏微微也正式的成为了一名合格的人民武装警察，不过因为夏微微马上要准备婚礼的原因，特别批准了一个月的假期。
　　将工作的事儿办了之后，接下来就是拍婚纱照了，再接着便是选购车和别墅。
　　选了好久这才定了下来，车子是一辆目前宝马最新款的760Li施坦威，总价值三百多万，对于姑姑马小乐可是完全没有帮她节约，反正这是自己的结婚礼物。
　　车子买好了，接着便是别墅了，瀚海市本就位于沿海地带，是炎黄国最先改革开放的城市，到了现在早就是特大城市了，所以房价自然不菲。
　　最后马小乐选择了在瀚海市的北郊的别墅小区买了一栋三层高的豪华别墅，价值也是一千多万了。
　　将这个一切搞定之后，便开始准备在哪个酒店的事情了，瀚海市的五星级酒店很多，最终婚礼决定了还是决定在位于城中的王朝大酒店举办。
　　这一天，好不容易马小乐有闲心可以安静下来好好休息一天，这些日子真的是哭了他了。
　　一个人还是呆在老家，市委政府大院里面的家里，马小乐开始一个人好好的修炼起了玉女神功，如今已经是第四层境界了，现在的马小乐只想要更加强大，虽然这些天很忙，但是他依旧没有忘了修炼，降龙十八掌的第七式突如其来和第八式震惊百里也已经隐隐约约成形，只是需要实战的检验了。
　　修炼了一个周期，这才发现原来此时已经是下午六点多了。这个时候马小乐打开手机才发现电话中有好几个未接电话，但是让马小乐疑惑的是这电话号码是不曾见过的，怀着一丝疑惑，马小乐按照那电话号码拨通了过去。
　　让马小乐没有想到的是这电话通了，那电话一头的居然是一道女人的声音传了出来。
　　“是马小乐老师吗？”
　　那声音很柔，很温柔，很清脆，很动听，让马小乐一听便能想到这说话的女子肯定长的不会差，可是这究竟是谁呢？难道是电话大错了？可是不对啊，她都知道我的名字，难不成是我们班的学生？
　　“对，我是马老师，请问美女你是？”
　　马小乐淡定的道，为人师表嘛，注意形象，语气得正式一点。
　　“哼，你这个流氓老师，居然还不接我电话，我还以为这上次你给我的名片是别人的呢。”
　　那电话中令一头的女子声音瞬间便嗔了一声，态度瞬间就没刚才那般的温柔了，而是带着一丝怨恨。
　　“靠，这女人怎么转变怎么那么快，不过听这声音怎么就那么熟啊，我给的名片？哦，这自己身为老师，班上学生都有自己名片，可是我有给别的人名片么？”
　　马小乐一阵的不安与疑惑，越来越觉得奇怪。
　　“哦？这位小姐你怎么这么说呢？我可是老师耶，怎么无故说我是流氓老师呢？要知道我可是培育祖国花朵的辛勤园丁，是应该受人尊重的。

　　ps：写了这么久了，总是在不断的泡妞，恩，大家不要着急，接下来很快的争斗情节会增加。希望大家也支持下我的另一本书（山村美色之韦小宝）




　　106章、美护士哀羞

　　“你……你真是气死我了，这么快就忘了我吗？你到底还要不要你的衣服？”
　　那名女子的声音好像很是怨怒的样子。
　　“哦？”
　　这下马小乐可是隐约有些明白了，衣服？女人？这熟悉的声音？
　　那不正是上次在医院厕所里遇到的那个清纯绝色护士小姐么？
　　“原来是你啊，林护士。对了，我记起你来了，上次的事情是我不对，我都已经向你道歉了，现在你都已经相信我了吧，我真的是丽人贵族女子学校的老师，我可没有骗你。”
　　马小乐躺着床上，和这清纯女护士讲着电话，别提有多么的逍遥自在了。
　　“你在哪儿？到底还要不要你的臭衣服，你这么恶心的衣服我不想放在我这里。”
　　林芳的雨的声音响起。
　　“哦，这样啊，我现在在家里，干嘛说我的衣服臭，别忘了你可是穿过的哦。穿过臭男人的衣服，那你不就是臭女人了么？”
　　“你……你这个流氓……”
　　林芳雨差点被气得吐血。
　　“林护士，你现在在哪儿？我来拿我的衣服。”
　　马小乐反正也是现在闲着没事做了，倒不如去见见这么清纯动人的护士小姐，现在再不出去玩玩，恐怕下月和夏微微结婚了，自己可就不能再出去风流了。
　　“我刚下班，现在在医院的大门口，你如果想来就尽快，我只给你二十分钟的时间，二十分钟没到，我就扔了你的衣服。”
　　林芳雨吓唬着说道。
　　“那你等我，我很快到。”
　　这挂了电话，马小乐便直接出了屋子。
　　只是这次马小乐没再选择直接过去，现在可是车也买了，为何不开着车子去呢？如此拉风的一辆豪车的却是让人爱之深了。
　　十多分钟后，一辆黑色的宝马760Li施坦威停在了丽人贵族女子医院附属医院的大门口。
　　车门打开，一个年轻的英俊男子当即出了车子，俊秀的脸，剑眉浓毛，轮廓分明的面庞，虎腰修长，身材高大，此人也正是马小乐了。
　　此时正是医院的下班时间，许多的护士医生开始纷纷出了医院大门，马小乐的出现很快便引起了众人的注意。
　　“哇……那辆车……宝马哎，好美……”
　　“对啊，而且还是最新款的宝马760Li施坦威，市场价好像是三百多万吧……”
　　“就是啊，那车的主人，不知道是哪家的公子哥呢，真的好有钱，在咱们医院门口莫不是在等女朋友吧，不知道是谁这么幸运额……”
　　一群的医院护士们，医生们开始不断的议论了起来。
　　马小乐完全没有关注众人注视的目光，他一下车，目光便集中在了前方大门口旁的那名女子。
　　那不正是林芳雨么？马小乐可是一下车便瞧见她了。
　　一步步走向林芳雨，这美女护士现在下班了不是护士装扮了，恢复了平常装扮的她现在可是更加的看起来亮丽绝色。
　　眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱。唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些幽怨的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。她身上穿着一条红色连衣短裙，从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸内。衣，而且高。耸的乳。沟明显可见，丰盈丰熟的双。峰在半透明的丝绸内。衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出青春女性的甜美风韵。
　　而那林芳雨的两手上此时正拿着一件西装衣服，正是上次马小乐送拿给她的那件。
　　见到这林芳雨，马小乐便想起了前几天在厕所里的那一幕，现在想起了可浑身都是热流，就像那川流不息的江流一般在不断的滚烫着。
　　“上车吧，林护士。”
　　马小乐说着便已经伸手牵着了林芳雨的胳膊，就要往车子拖去。
　　“你，你放开我的手……”
　　林芳雨没想到这马小乐一来就要拖自己去他的车里，而且她那天可也是见到的马小乐是陪着他女朋友来医院做安胎检查的。
　　林芳雨对这个家伙可是没有一点的好感，只有恨意，想起那天居然偷跑进厕所还对自己那般侮辱，林芳雨就恨不得现在去踢上这个家伙几拳，今天的她也只是想要将这个臭男人的衣服还给他接着就回家里，可是没想到马小乐的做法真的是出其不意。
　　现在的林芳雨用力的挣扎着，可是她的力量在马小乐的面前显得是那般的无力。
　　很快的林芳雨便被拽上了车子副驾驶的位置，那马小乐也跟着上了车子，紧接着车子缓缓离去。
　　一旁围观的人群越来越多，当然这围观的看客们大多都是医院的护士或者医生了，林芳雨在整个医院里大多数人都是知道的，原因不为别的，就因为林芳雨是整个医院里最漂亮的，所以就没有几个人不知道的。
　　“哇……原来那豪门公子的女朋友竟然是林护士啊，他们两个真的是站在一起太相配了。”
　　“哼，有什么了不起的，不就是凭着漂亮脸蛋找了个富二代嘛，鄙视……”
　　“切，我看你就是在嫉妒，吃不到葡萄说葡萄酸。哈哈……”……议论声此起彼伏……
　　林芳雨不知道的是，就因为刚才这一幕，造成了以后她在医院里面多大的误会，那可真的是跳进黄河也洗不清了……
　　瀚海市的拥堵大街上，林芳雨正怒视着马小乐，那双清纯绝色的脸蛋儿上一脸的羞愤，双腿紧紧并着，双手搭在膝盖上。
　　马小乐却是毫无在乎的样子，完全不去理会身旁的林芳雨，只是开着车子，一脸的悠闲自在，这下班时期车辆就是赌，马小乐闲着无聊放了一首音乐，是那首（漂亮的姑娘就要嫁人啦）“你这个流氓到底要带我去哪里？不就是个啃老族的富二代嘛，有什么了不起的。”
　　林芳雨瞪着马小乐，眼里含着羞愤。

　　ps：鲜花啊鲜花……




　　107章、拯救母亲（1）

　　“呵呵……”
　　马小乐轻笑一声，这女人真把自己当成那花花公子哥了。
　　“还笑呢。就知道你不是什么好人，老婆都怀孕了，还这么坏。”
　　林芳雨白了马小乐一眼。
　　“好了，林护士，我只是想带你去吃顿晚饭，就当是给你赔罪，好吗？”
　　“哼，为什么要你请呢？我可不是你相像中的那个随便，我可不是很随便的女人。”
　　林芳雨连连摇晃着脑瓜子。
　　只是那林芳雨有的选择么？答案自然是否定的。
　　最终两人在一家西餐厅吃了晚饭，马小乐这才送林芳雨回到了家里，像这么清纯可人的护士马小乐自然心里很是心动，但是他也没有乱来，因为他得对夏微微负责，马上就得结婚了，他自然知道自己应该做些什么，和不应该做些什么。
　　那林芳雨本来以为马小乐这个纨绔子弟会想着要去调-戏她欺负她，可是让她吃惊的是这从吃饭再到送她回家的路上马小乐都表现的文质彬彬的，这就让林芳雨不禁有些不解。
　　内心之中其实更是多了几分的失落感，这女人吧就是这样，男人对她太好了她会觉得是理所当然，有时候突然的对她疏远了她又会感到不安。
　　哎……女人心海底针啊……只是马小乐当然不会明白林芳雨的这点心思了……
　　这直到将林芳雨送回了家里，马小乐这才紧接着开车回到家里。
　　回到了家里已经是晚上十点多的时候了，只是让马小乐奇怪的是现在母亲秦烟雪竟然还没有回来。
　　以前这个时候如果母亲要加班可都是要给自己打电话的，而且就算加班也不可能十点多还不回家。
　　一种特殊不好的预感瞬间袭来让马小乐一阵的胆颤心惊。
　　很快的马小乐拨通了秦烟雪手机。
　　“您好，您拨打的电话已关机。”
　　电话中的额声音传来，听到这声音不惊让马小乐有种要崩溃的冲动。
　　“老妈不会出什么事情了吧！”
　　马小乐一阵自言自语而来。心里充满了不安。
　　也就在这个时候“砰砰砰……”
　　的家里敲门声而来。
　　“小乐，快开门……”
　　那声音很是着急的样子，让马小乐更加确定了他的猜测。
　　快速的打开门，门前的正是赖贵，是秦烟雪的专职司机。
　　“赖叔，我妈呢？”
　　马小乐问道。
　　赖贵五十多岁的年纪，只是现在的他确实在不断的喘着气很是劳累的样子，看样子肯定是跑的很急了。
　　“不好了，小乐，秦市长被一群黑-社会分子绑架了。”
　　赖贵焦急的说道。
　　“什么……”
　　马小乐有些难以置信，瞳孔争的老大。
　　“是真的，小乐，秦市长因为今晚要加班，所以我就在市政府下面的停车场等秦市长，可是秦市长刚一出了一楼的大厅，我就见到五个黑衣歹徒持枪将秦市长绑架到了车里，接着很快的就跑了，我开车追了好久可是最后还是没有追着。所以就赶着回来将消息告诉你。”
　　赖贵的言语里充满了自责。
　　马小乐闻言已经双卷紧握，再仔细的问了清楚之后还是没有发现什么蛛丝马迹，这赖贵居然连人家的车牌号码都没有记住。
　　“我们要不要报警，小乐？”
　　“不用了，赖叔，你先回去吧，记住这件事情先不要报警，也不要告诉任何人，我自己会想办法尽快救出我妈。”
　　“那好吧，小乐，我就先走了。”
　　赖贵说着就要离开马小乐的家里。
　　只是赖贵刚一总了两步，却发现一道人影已经出现在了赖贵的前方，紧接着赖贵只觉得他的脖颈已经被人活生生给卡住了。
　　“啊……”
　　赖贵的那张国字脸瞬间变得通红，强烈的窒息感而来。
　　马小乐这才微微轻了一点力道，玉女神功达到第四层，他自然可以轻而易举的杀死赖贵。
　　微微松了送手，赖贵这才惊慌失措的道：“小乐，你这是要做些什么？”
　　“哼，快点说，我母亲到底被谁绑架了？现在又在哪里？”
　　马小乐的双眸直视着赖贵，眼神有些狰狞，让赖贵险些不敢再去看马小乐的眼睛。
　　“小乐，你这是干什么？我不是都说了吗？秦市长是被一群坏人绑架了。”
　　“去你的，赖叔，你一定是出卖了我母亲的行踪，别以为我不知道，我看你的第一眼就知道是你背叛了我妈，叫你走你就急着要走，不是心理有鬼么？肯定是你将她的行踪出卖给了别人。”
　　马小乐的眼神有些炙热，恨不得杀了赖贵，凭着他现在的功夫，他自然是可以靠着人的呼吸来判断这个人是否在说谎。
　　就在赖贵刚才来的第一时间马小乐便隐约中觉得有些不对劲了，凭着超一流的精神力去感应，很明显可以判断出赖贵是在说谎。
　　那赖贵眼前着是脱不掉了，不由得当即突然跪在了地面。
　　“小乐，我对不起秦市长，对不起你，是我不好，是他们青帮的人以我儿子的性命来威胁我，我是不得已才将秦市长的消息告诉他们的。”
　　赖贵说道这里已经满脸的泪水，他本就是一个老实人，只是在被人威胁之下他自然是没得选择，现在却没想到那么快便被马小乐被识破。




　　108章、拯救母亲（2）

　　马小乐见此时的赖贵也并无谎言，再一度的审问了之后也没有得到多大的信息了，原来这赖贵竟然连青帮的其他信息都不知道，只是知道最近瀚海市在严-厉的扫黑，抓了青帮的许多兄弟，这青帮为了报复秦烟雪所以就绑架了母亲。
　　放赖贵回到了家里，马小乐也开始紧急出动了，他并没有将这消息告诉姑姑和小姨。马小乐是想要凭着自己的力量去拯救母亲。
　　正好马小乐也想要试试自己这些日子里修炼玉女神功和降龙十八掌的实战能力了。
　　青帮现在为瀚海市的第二大帮-派，当然第一大帮派便是洪门了。洪门自从大陆统一之后便成了当之无愧的第一大帮派，在整个大陆的各大城市都有着分布，自那时开始这洪门也开始全面的隐匿了起来，从明显转入了地下，从黑变白，但是也正是如此，那整个炎黄国的所有其他的中小帮派也不敢发生任何大的摩擦。
　　毕竟洪门是他们惹不起的，在道上薛刚早已经发了话，禁止帮-派之间大的厮杀混战，如违此言者、杀无赦……曾经有好几个西南地区的中小帮派不信此话，为证地盘相互之间残杀，结果这几个帮派在一夜之间完全的从人间蒸发，自此也就没有再有任何的动静了。
　　一度思量之后，马小乐还是拨通了瀚海市公-安局局长王蓝凤的电话，这个电话两人直接是讲了半个多时候，从王阿姨的口中马小乐也得知了青帮的总部具体地点，王蓝凤也表示现在会亲自召集瀚海市最为精锐的刑警特战大队前往惊醒支援援救。
　　本来马小乐是没有打算要警察出手的，但是王蓝凤硬是要如此，马小乐也就没再说些什么了。
　　毕竟在王蓝风的眼中马小乐能做些什么呢？电话里王蓝凤一再的强调叫小乐不要轻举妄动。
　　但是王蓝凤的话马小乐能听么？答案自然是否定的。
　　“青帮，既然你绑架了我老妈，那我今天就让你彻底从瀚海市消失。
　　放下电话，马小乐没有任何的踟蹰，一道绚丽的黑色身影彻底消失在了夜色之中。
　　夜色迷人，瀚海市的夜市里分外的繁华昌盛，现代化的国际大都市在这里尽显无疑。
　　位于炎黄国与世界接轨的最前沿，自然有着他独到的好处。
　　夜色下的各种娱乐场所无疑是最为赚钱的地方之一了，一下班，忙碌了一天的男男女女们开始纷纷在寻找着自己的乐子。
　　许多白日里正儿八经的正人居子开始纷纷出入各大酒吧寻找猎物，许多白日里清纯高贵的女白领为了发-泄寂-寞也开始浓妆艳抹出发寻找玩伴，第二天各自分道扬镳，互不欠谁，不仅安全保密，而且还能满足内心那颗寂-寞-空-虚-的心。
　　所以各大的娱乐场所无疑是超级的惹人青睐的。
　　就比如位于瀚海市三环路二段的迷迭香超级娱乐会所就是瀚海市最为豪华的俱乐部之一，这迷迭香超级娱乐会所马小乐以前是听过的，只是马小乐不知道的是原来这迷迭香超级娱乐会所竟然是瀚海市第二大帮-派青帮的总部。
　　整个娱乐会所高二十层，看起来甚是豪华壮观，各种娱乐设施应有尽有。
　　ktv、桑拿、酒吧、迪吧、舞厅、高尔夫球场、酒店、会议厅、歌舞厅等应有尽有。
　　此时的迷迭香超级娱乐会所外面喷泉边缘正矗立着一名男子，男子一身的运动装，高大威猛的身材、俊逸的脸蛋上此时显得各位的冷酷，叶分阵阵吹拂，男子的披肩长发微微飘动，年纪不大的他此时却有着同龄人没有的成熟。
　　不用问也知道该男子就是马小乐了，自从玉女神功达到了第四层境界，马小乐的速度早已经是超越了四百米每秒，仔细的在网络上查阅出了这会所的地址马小乐便全速度而来。只是用了不到两分钟的时间马小乐便抵达了这里。
　　而这个时候马小乐开始冷静了下来，凭着他此时的视力，早已经是能够完全的察觉到方圆一百五十米之内的一举一动，看着那迷迭香超级娱乐会所的大门口，马小乐开始径直走了进去。
　　双手插在裤兜，就那么直接随着几名客人走进了大门口。
　　大门口外是十多名保安在守位，门口处是八名漂亮的公关小姐在迎接客人。
　　那十多名保安在马小乐经过的时刻皆是纷纷盯了好久，没办法，这马小乐那穿着可真的是太随便了，出入这会所的人员大多都是社会的中上层，服装可都是人的脸面，别人都是光鲜亮丽，这马小乐一身的随意运动装让人质疑，要不是因为马小乐那一身的不怒而威的气质恐怕那十多名保安早就要上千去轰走马小乐了。
　　这一进了迷迭香超级娱乐会所大厅马小乐便也不禁暗暗吃惊这里面是如此的繁华。
　　一楼的服务大厅里面此时除了马小乐还有几个客人是来玩儿的，数十名服务小姐们在纷纷的给客人做着介绍带着路。
　　而马小乐也发现在这一楼的大厅里面还有着数名西装革履耳朵里带着耳麦的男子，看来这些也就是青帮的守场子的人了。
　　而这个时候一名身材还算高挑姿色中等的服务员女子也朝着马小乐走了过来，那女子身材还是算高，约为一米七的样子，姿色不能说是美，只能算是中等。那女子穿着一身的白色衣裙迎宾制服，不过那身材倒还是瞒不错的，修长的腿，胸器的那对奶-子很大很饱-满，一看就知道被很多男人摸-过。
　　那女子朝着马小乐走来，一来到马小乐的身旁便可以闻到一股浓烈的胭脂气息，这气息也让马小乐一阵的晕眩。
　　“这位客人不知道要有什么需要帮忙的么？看客人的样子应该是第一次来我们这里吧？”
　　女子看马小乐的眼神有些鄙夷。




　　109章、夺敌人之妻，报欺我母亲之仇（1）

　　对于这等货色的女人，马小乐可还是没什么兴趣的，更为重要的是现在的马小乐很着急，老妈就在青帮的上里，他必须尽快的救出老妈，而老妈被绑架到了这里，肯定是会第一时间拉去见青帮的头目了，电话中王阿姨告诉了自己青帮的头目名叫董魁，这董魁在道上的名字叫枪王，其枪法可有百步穿杨之利害，资料中显示是一名高手。要不然也不能建立如此大的帮派了。
　　见到那女人如此鄙夷的目光，马小乐的双眸瞬间流露出一丝杀意，对于女人他可从来没有什么仁慈，尤其是现在的这种女人。
　　左手已经闪现版划出，出圈，下一刻那女人已经被马小乐扣住了脖子。
　　“啊……”
　　那女子以至于来不及进行呻-吟，已经被马小乐反手一仍当即栽倒了在大厅。
　　随着那女人的倒地，整个大厅的十多名客人开始纷纷的叫嚣着咆哮了开来。
　　嗖嗖嗖的几声脚步声响起，十多名身穿黑色西装制服带着耳麦的保镖已经如数赶了过来。
　　“什么人敢在这里闹事？”
　　那说话的是一名小头领，这是这一楼大厅的经理，也是青帮的一个小头目之一。
　　也就是这毫不起眼的马小乐下一刻让众人赶到了窒息的死亡。
　　“嗷嗷……”
　　几声历响声划破空气，让这大厅中的这十多名保镖不由得纷纷只觉得脑震荡完全被震碎。
　　那声响？那是什么？龙吟声？的却，就是龙吟声。
　　下一刻，还没等到那十多名保镖反应过来，一道庞大的巨龙飞行怪兽已经朝着他们直奔而来，那不正是传说中才会存在的龙吗？
　　龙，传说中的灵异神物，亦乃万兽之首，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似龙鹰，能走，亦能飞，能倒水，能大能小，能隐能现，能翻江倒海，吞风吐雾，兴云降雨。
　　此时竟然在这里出现了，之间的那巨龙快速的十多人之间一闪而过当即便消失了踪影。
　　而随之而来的是整个大厅早已经没了那十多人的身影。十多人仿佛已经是从人间蒸发了一般。
　　刚才的这一招也正是马小乐的降龙十八掌的第一式了。
　　紧接着此时那前台处的几名服务员早已经是吓得魂飞魄散一般，不可思议的瞪大了眼睛，脑海中充满了质疑。
　　而这个时候原先的那些客人也纷纷跑了出去，整个大厅里开始乱成了一团。
　　马小乐的身影很快的一闪而逝，现在的马小乐移动速度哪里是这些普通人就能看得清呢？
　　下一刻马小乐已经出现在了前台服务台旁的一个女服务员的身前，“说吧，你们的老大董魁在几楼？”
　　那女服务员似乎是仿佛没有看见马小乐似乎，过了好久这才惊叫着双手捂着头：“不要杀我，不要杀我，我告诉你，我们老……老……老板在二十楼。”
　　“靠……”
　　马小乐一阵的暗骂自己真笨，这迷迭香超级娱乐会所一共就二十楼，这董魁肯定是在那最高的一层了。
　　没有来得及去理会这女服务员，马小乐的身影已经再次消失，加大了最快速度，沿着楼梯马小乐开始快速的奔跑而上，在这上楼的途中马小乐这才发觉楼梯中早已乱成了一团，众多的客人开始纷纷的向着楼下跑去。
　　灭跌向超级娱乐会所的十八楼开始到二十楼全是酒店了，酒店的豪华程度完全不输于大多数的五星级酒店。
　　此时的二十楼的总统套房内的一间超豪华卧室里，房间中正有着三个人。
　　三人中其中一人是一名男子，准确的说是一名四十岁左右的男子，长的还算是很英俊，只是皮肤有些黝黑，浓眉高鼻，长发飘逸。那男子此时正坐在那张豪华的大床上，那张大床很大，足以容纳四五个人一起睡了吧，这男子也正是青帮的老大董魁了。
　　床的前方的沙发上此时还有着两名女子，准确的是两个超一流漂亮的美女。

　　PS：今天更新不多，望见谅……




　　110章、双飞之燕

　　只是这个时候那沙发上的两名美女的其中一个是睡在沙发上的，准确的说是晕过去了，那女人看起来也就不到三十岁的年纪，实际上却是四十岁的美妇，一身的女式西装，高挑的身材，小腿笔直、瓜子脸风韵美艳成熟，瑶鼻诱-人熟美，而且更为重要的这女人还是瀚海市的市长，如此的女人就更是让人垂涎了。
　　美女的却很多，有钱的男人要上美女都不是什么难事儿，关键的是要上这么标准的美女市长那可就是难如登天了，而今天床上的这名男子眼看着就要实现自己的愿望，他能不兴奋么？
　　那另一名年轻女人也就是二十多岁的女子，正是董魁的老婆，不得不说这董魁的老婆的却是够性-感的，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使妩媚动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬一口。
　　尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，黑色低-胸纱质小衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，形状优美的饱满酥胸间深陷嫩白的乳-沟。随着呼吸微微颤动的乳-峰-简直呼之欲出，黑色的女式西裤秀出了她那双修长纤细美腿，足下是一双黑色的细高跟鞋，称得身材更显得丰腴圆润高挑，一丝若有若无的职业性微笑挂在她微微上扬的口角。
　　此时那董魁的老婆开始妩媚的一笑，紧接着以着极其诱0人的姿势解脱着她全身的衣物。
　　这董魁就是一个特别的爱好制服诱-惑的男yin，所以他是经常让他老婆每天穿着各式的制服来勾-引他的，今天叫了几个手下将秦烟雪给绑架到了车子上，绑架的时候就是用迷香将秦烟雪给迷晕的，到了现在都还是没有醒来，现在的董魁是特意打算叫上他的老婆好来一个双-飞，如此快哉的事情正好被他给碰上了，你说他能不兴奋吗？
　　只要是将这秦烟雪给上了，再让老婆给两个人来个视频特写，这样一来这个女市长可就是为自己所用了，这样一来自己青帮那些被警方抓捕的弟兄和情-色场所可不全都回来了吗？董魁是早已经打好了算盘。
　　时间很快，很快的，董魁的老婆那性-感火-辣的胴体也已经完全的呈现了出来。
　　“老公，人家都脱了，你还不来要我吗？”
　　那年轻女子娇媚的说道。
　　“嘿嘿，老婆真乖，你先来床上，我将秦市长这个大美人儿脱-光-光-了再来一起玩儿。”
　　董魁坏笑着下了床。
　　那女子听到董魁的吩咐硬是白了董魁一眼：“哼，你这个色鬼。”
　　但是那女子还是不敢不从董魁的吩咐来到了床头。
　　那董魁下了床便直接来到了沙发旁，看着睡倒在沙发的秦烟雪，硬是吞了一口口水，“哈哈，这么正点的女市长今天可也就是老子的女人了，一定要好好的享受，妈的。”
　　那董魁心里想着的同时已经伸手就要去解脱下秦烟雪的黑色制服上衣。
　　可是就在他的手刚要解开的瞬间，卧室的大门已经打开了。
　　“什么人……”
　　凭着本能的反应董魁当即收回了手，他可是将这门是关着的，总统套房的门可是那么随便没有钥匙就可以打开的。
　　“啊……”
　　那全身裸-露的董奎老婆在床上一阵的羞愧大叫出了声，尤其她才不是害羞呢，只是老公在这里当然不会想让她被倍的男人看见了，本能的还是大叫了一声接着搂起被子将身体给遮住。
　　这进来的人不是马小乐还是谁呢？一上了二十楼马小乐凭着超敏感的听力和察觉力便知道了这总统套房内有人，而且还是极其有问题，心里就暗暗着急老妈肯定在里面了。
　　门虽然是关着的，但是在降龙十八掌的亲密接触之下又岂是能阻止他的脚步的。
　　这马小乐一进了卧室便见到了眼前的状况，那名穿着整洁高大威猛的男子就是青帮的老大枪王董魁了。
　　而马小乐的视线也在第一时间里发现了母亲和另一名女子的身影，只是老妈还是躺在沙发上的就让马小乐心里一阵担心。而那床头全身赤-裸的女人马小乐也虽然心里冲动，但是现在这个时候也没心情去想了。
　　就算是猪马小乐也能知道这董魁是想要将老妈怎么样了，还好自己来得快，要不然这辈子马小乐也是不会原谅自己的。
　　“你这个畜生……”
　　马小乐一阵的破咆哮，畜生也能知道这董魁是想要做什么事情了，他能不气愤么？心中的怒火早已经在燃烧，双拳平移，只见得那马小乐的双掌之中已经浮现出一团团的红色火焰，火焰不大但是却十分的炙热，突然间整个卧室的温度在一瞬间突然增加了至少十多度的样子。
　　“去死吧……”
　　那董魁当然明白这来人肯定不是自己人，不是自己人那也就肯定是敌人了，说话的同时他的手里已经多了一把枪，是一把沙漠之鹰，12.7mm口径，以色列生产，10米之内准确度绝对是百分之百，绝对是大多数杀手选择的首要武器，董魁的外号被封为枪王，出枪的速度自然是奇快无比的了。
　　他出枪的速度很快，快到让大多数人都看一看请，下一刻一道枪声已经打响，如此近距离的情况下就算是任何人也必定会重枪了。
　　难道我们的小乐童鞋真的就是惨死在董魁的沙漠之鹰下面了吗？
　　答案自然是否定的，马小乐并没有躲避，沙漠之鹰速度虽然很快，但是那也是针对绝大多数人而言，要知道现在的马小乐的速度可是已经达到了四百米每秒了，精神反应能力也是极其的惊人。

　　ps：明天的章节更加精彩，yy情节明天出现，合集更新到本章，欢迎大家全订阅后领取……




　　111章、当着她老公的面……

　　但是马小乐也并没有躲避，当他刚刚进入房间的同时便已经凝聚了全身的真气外放，周身早已经形成了一道强烈的屏障，也就是类似于保护膜之类的东西。
　　董魁的枪是很快，一枪之后“啊……”
　　董魁的老婆在床头惊讶的一声大叫，双手捂住了她的脑部，但是下一幕让董魁抓狂的一幕出现了，眼前的这名青年帅哥并没有死，只见得马小乐正两手叉腰，一丝得意的看着董魁。
　　“这……这怎么可能？”
　　董魁惊讶的自言自语，突刺有些不清，慌忙的再次扣动了扳机。
　　可是这一次他并没有叩响扳机，只觉得他握枪的右手瞬间手腕被人卡主，紧接着伴随着一声惨痛，董魁的右手直接被扭段。
　　“喀喀喀……”
　　胳膊碎裂声响起。
　　“呀……老公……呜呜……”
　　床头的那赤身裸-露的女子这个时候也顾不得躲避了，惊讶的松开了被子，全身赤-裸的蹲在床头看着自己的老公，眼里充满了骇然之色。
　　“呀……哎哟……你是谁……”
　　董魁强忍着惨痛，看着马小乐。
　　“哼……我是秦市长的儿子，现在你应该明白了吧，这才是报复你的开始……”
　　马小乐一阵的坏笑声，真气流动，地面的那只手枪沙漠之鹰已经飞起到了马小乐的手上。
　　子弹上膛开始扣动扳机。
　　“砰砰砰……”
　　几声枪响，那董魁已经哀嚎着倒在了地板上，他的四肢已经完全中弹，鲜血不断的留下，全身都已经不能动弹。
　　“你……你这个杀人恶魔，不要杀我老公……”
　　那女子也什么都不管了，硬是冲下了床来到了地面与董魁抱成了一块儿。
　　马小乐的那黑色的瞳孔这个时候也开始在不断的发生着变化，眼里充满了嗜血的光芒，那么的森寒愕然。
　　弯下腰将沙发上的母亲秦烟雪抱起，接着抱进了另一件卧室，这总统套房的卧室有四个，被自己门给打坏了一个还剩下三个。
　　将母亲抱上了床，母亲还没有醒，马小乐知道这才出了卧室将门关好。
　　来到董魁和那女子的身旁，“跟我走……”
　　紧接着马小乐已经弯腰抱起了董魁的老婆，这董魁的老婆的却是一个性-感的尤-物，现在的马小乐心中已经冒出一个邪恶的想法。
　　“滚……你这个坏蛋……”那女子咆哮着，可是她哪里是马小乐的对手呢，很快的董魁的老婆已经被马小乐关在了令一件卧室里，再接着马小乐硬是将董魁给拖进了他老婆的那件卧室。
　　将这两对夫妻拖进这件豪华卧室，马小乐便直接将门给反锁了，母亲就在另一件卧室他自然很是放心，这门都是反锁的，而且就算有异动马小乐是可以很快察觉到的。
　　将那董魁一脚踢在了门口，那董魁的鲜血很快已经染红了地面，四肢被子弹打中，他怎能有半分的额动弹呢？
　　“你要做什么？不要……不要……欺负小兰……”
　　董魁咆哮着道，他又怎能不明白马小乐要做些什么呢？他不是白痴，眼前这个男人不正是要当着他的面要了他的女人吗？内心的气氛与挣扎，横行霸道了一辈子，现在却很快的就要被别人这样折磨，他恨不得现在就要冲上去将马小乐千刀万剐，可是他不能，什么都不能做。
　　董魁的老婆叫小兰的女子这个时候被扔在床头也是痛苦万分，她的心里还是很爱她的老公的，虽然结婚才三年，但是董魁可是真心爱她的，从来就没让她被任何人欺负过，本来以为有着如此厉害的老公是可以逍遥一辈子，但是才发现错了，她的命运现在已经不是自己能掌握的。
　　“你……你不要过来，你这个坏蛋要做什么？”
　　那女子小兰连连伸出她那白皙的手臂摇晃着，手里胡乱的将被子扯来好遮掩住她那全身空无一物的身体。
　　纤细的玉-腿笔直修长，雪白的脖颈下几根迷人的锁骨清晰可见，漂亮的长发，性-感的脸蛋儿的却是一方尤-物，是每一个男人都会怦然心动的女人。
　　马小乐笑着看了看门口的董魁：“董魁，你给我好好看好了，敢绑架我老妈，这就是你的下场……你不是很喜欢玩女人吗？今天我就当着你的面好好的玩你的老婆，我要让你看看自己女人被别人玩的滋味儿，哈哈，很爽吧，节目马上就开始了，你给我好好欣赏吧……”
　　对付没有人性的人就应当做到同样的没有人性，这才是王道，这才是真正的生活。
　　转头看向身后床头的性-感美人儿小兰。
　　“呵呵……你叫小兰对吧，乖，不要害怕，让本公子好好享受享受享受，而且是当着你老公的面，这样绝对是很刺激吧。”
　　马小乐说话的同时已经开始伸手放在了他的上衣运动装拉链处，接着顺手一拉开始脱下了他的上衣。
　　很快的马小乐的上衣已经完全的脱下，皮肤有些黝黑，胸膛宽广，肌肉分明，是一副天生的好身材。
　　那女子看着马小乐，连连的惊慌道：“你不要过来好吗？英雄，你放了我和我老公好不好？不，你放了我老公好吗？杀我一个人就行了。”
　　小兰的声音里充满了祈求，眼泪如掉了线的风筝一般缓缓落下。
　　顺着她那性-感的鹅蛋型圆脸儿上慢慢的滑下，晶莹的泪珠儿那般的璀璨夺目，顺着脸颊落下再滑到迷人的锁骨，接着掉下落在被子上。
　　马小乐的心里一阵耻笑：“这三流电视剧的剧情居然出现了，这女猪脚为了救出老公甘愿牺-牲了她的身体来挽救难主角。呵呵，真的很刺激啊，那自己就接着按照里面的剧情继续下去吧……”
　　马小乐的心里暗暗做了决定，事情已经发展到了这个地步，他岂会停止报复呢？




　　112章、当着她老公的面（2）

　　“呵呵，美女，只要你将本公子给侍候好了，我一定给你放了你和你老公，怎么样？”
　　马小乐坏笑着，说话之间已经扑了上去。
　　“啊……”
　　那小兰一声的尖叫，才发现这个侍候马小乐已经扑在了她的身上，整个人已经完全失去了控制，而那马小乐的那双手也攀到了小兰的双-乳前开始了蹂躏……
　　“畜生……你杀了我吧……”
　　门前的董魁的气的直接用头撞击在地板，砰砰……响声不断，鲜血染红了整个房间，他只能亲眼看着他的老婆被人宰杀蹂躏。
　　将那对乳房摸了一会儿，马小乐的下面那个巨龙早已经涨得不行，将运动裤一拖，连着内裤脱下，那个巨龙已经出现。
　　门前的董魁见此气恼之极，因为流血过多也在这个时候晕倒在了地面，鲜血仍在流下。
　　马小乐用左手将小兰强行按住在巨龙上，右手抓住小兰的头发，将巨龙的龟头“扑哧”一下就强行塞进小兰诱人的小嘴，小兰感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。发现马小乐的动作就象在强奸她，小兰委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出“恩恩”的声音，不断摆动头部想甩开巨龙的纠缠，可是马小乐的巨龙又大又粗又硬，撑得小兰的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而马小乐的双手又将小兰的头发死死抓住，巨龙正顶住小兰的头部不断深入，毫不留情。小兰感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，小兰然只好用两手握住马小乐的巨龙，张开她的杏口开始前后套弄，马小乐便按住小兰的后脑勺；腰部一挺，一口气将巨龙龟头塞到小兰的嘴e；并开始前后抽送σ着小兰的嘴巴。
　　小兰深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己的生命，只好违心应付着，于是眼睛里含着泪，左右两手分别握住马小乐的巨龙杆的中部，嘴巴含住马小乐的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把马小乐的巨龙握住，真是太大了。而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让小兰头晕目旋。小兰双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大巨龙；左右手开始缓慢地套动巨龙，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻马小乐龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的各个部位，用香舌帮马小乐清除龟头伞冒里的污垢，几十口亲下来；马小乐感到无比的舒服畅快，而虐待小兰的小口亦让他莫名兴奋。
　　“啊……太舒服了，没想到你这么能干，看来你的造诣很深嘛……哈哈……你就放心大胆去做吧……”
　　马小乐淫荡地笑道。小兰羞地满脸红云。
　　“呜……呜……呜……”
　　此时小兰正发出夹杂着吮吸巨龙的声音和痛苦的哼声。
　　马小乐双手捧着小兰的脸蛋，一次又一次将巨大的巨龙插入小兰的口中，发出“扑哧扑哧”的抽插声，就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　小兰被巨大的巨龙塞得喘不过气来，小兰双手握住马小乐的巨龙，大着胆子羞涩地对马小乐轻声说道：“我……我……只能给你……吹吹萧……你可不能……不能再……再乱来了啊……”
　　“呜……呜……”
　　硬直粗大又炽热的马小乐的巨龙的龟头摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。小兰把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。慢慢地小兰的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的白色衣襟的包围下不住床上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着马小乐的性器和感官。
　　“可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的怎么会出来呢，不过你也确实没什么经验，再多用点心，让我好好爽一下。”
　　马小乐无耻地说着。听了这话，小兰羞愧地说道：“对不起……请……请你耐心……耐心点……”
　　说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　马小乐不知不觉把手伸入小兰乌黑的发丛中，小兰使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，拉着已灼热的阴茎为轴心，任意床上下抽动，她的唇则是上下地移动，双手加快了套动巨龙的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻巨龙，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住巨龙，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动，小兰似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在巨龙上面留下了斑斑红印，马小乐感觉很爽，小兰伸出香舌，用舌尖不停舔磨巨龙顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。马小乐被小兰缠得心痒难止，巨龙被她挑得愈发高大，几乎要被马小乐弄得一发而泄。
　　“我受不了了，我要干你。”
　　说着马小乐便接着抓住小兰的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的巨龙，龟头顶在软绵绵的阴唇中间。
　　“哎呀……”
　　小兰发出惊叫，低下头，“啊……他要当着我老公面强奸我……可是我一点办法也没有……”
　　小兰咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。
　　“不……”
　　她双手无用的挣扎着，试图推开马小乐，但小兰是那么软弱无力，她都快哭了，见她如此，马小乐到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”
　　说完将小兰完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻小兰丰满充满香味的乳房，小兰雪白修长在胴体已经躺着床上，一头乌黑的长发披散着，知道今天难过被强奸的命运，小兰不禁躺在床上“呜呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。
　　马小乐却惊喜地发现小兰的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了，小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑，两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，马小乐不禁用手抚摸小兰的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美，小兰然堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，马小乐将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　马小乐马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小手指撑开了她的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地感到手都湿了，小兰的淫水可真不少呀，马小乐就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，小兰又不禁地哼了一声。
　　马小乐的手指不断地与小兰的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小阴唇带着已被马小乐弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当马小乐用手搓揉小阴核时，小兰竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……不要……啊……”
　　身体却不时的迎合着马小乐搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。马小乐把她从床上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势。小兰只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆，马小乐直起腰，把涨得通红的巨龙放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地。小兰这时眼中充满泪水，哭着喊：“我用肛门帮你吧。”
　　马小乐暂停了插入，邪恶地说：“你愿意让我插你的肛门？”
　　小兰哭泣着：“我……可……可以……”
　　马小乐低头看着小兰，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的蜜穴强破她的花心，那时更容易多了。
　　于是马小乐将挺立的大龟头对准小兰的肛门，小兰感到巨大的巨龙从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着马小乐挺跷的大龟头，又十分害怕，小兰紧张的说：“你必须答应，绝不能进……进我的阴道……”
　　“你肯用肛门帮我夹出来，我答应不玩你的小穴。”
　　马小乐邪笑着说道。
　　小兰怯怯的说：“说好的，你……你只能插肛门……”
　　“不要废话了，让我先玩玩看爽不爽再说吧。”
　　马小乐说着轻轻将小兰拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在马小乐胸前，微微的发抖着。
　　马小乐狂热地拉起小兰吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任马小乐吸吮着，马小乐伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的床上，用手肘支撑着自己身体。
　　马小乐温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。
　　马小乐伸手往下探，指尖过处她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，马小乐指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你不能强暴我小穴……”
　　“你放心，我只是想用你流出来的爱液把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛。”
　　马小乐道。
　　小兰哭着点着头：“嗯……”
　　马小乐微笑地看着自己正逐步攻破小兰的心防，这样的感觉特别的刺激。
　　马小乐的手轻抚揉捏着小兰圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，小兰腻人的声音，听了骨头都快酥了，马小乐将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当马小乐手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得小兰不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，马小乐将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　马小乐将大龟头顶在小兰的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露，没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的小兰这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就像是春宫图里面人物，小兰美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的……别的地方……”
　　马小乐将小兰那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向小兰的肛门。
　　小兰痛得大叫：“啊……”
　　“噗吱……”
　　巨龙顶撞菊花纹。“啊……”
　　强烈的疼痛使小兰不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动，插入粗大的巨龙实在是太紧了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝巨龙入侵，马小乐在腰上用力向前挺。
　　“噢……呜……”
　　从小兰的嘴里冒出痛苦的呼声，肛门的抵抗激烈，但马小乐的龟头还是慢慢的插进去。马小乐用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢……”
　　小兰痛苦的喊叫，龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　小兰这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流，嘴里大呼小叫着：“痛啊……痛……痛呀……要裂开啦……要死啦……啊……别再进去啦……求求你拔出来吧……要死啦……痛呀……”
　　一边喊一边拼命扭屁股，想把巨龙扭出来，她哪里知道要是马小乐硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，巨龙在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　小兰惨叫：“啊……好痛……不行不行……你快拔出来……快拔……啊……”
　　马小乐不理会小兰的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，只见小兰的菊花门已被马小乐粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把马小乐粗壮的阳具扎得紧紧的，马小乐舒服的全身泛起了鸡皮。
　　马小乐的巨龙继续向里面推进。小兰咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，巨龙终于进入到根部。
　　“终于全进去来。”
　　马小乐满足的说，在小兰最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了，这种兴奋感和刚才半插入阴户里的感觉又完全不同。
　　“呜呜……呜呜……”
　　小兰发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对马小乐而言是非常美妙的缩紧感。
　　马小乐小天非常冲动，巨龙根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧巨龙，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插巨龙时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　小兰果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了马小乐的大阳具，撕裂般的痛楚使得小兰忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　在小兰惨叫声中，马小乐将小兰翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因马小乐插在她肛门内的阳具不再挺动，小兰渐渐软化在马小乐激情的拥吻中。
　　小兰的嫩舌与马小乐的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入马小乐口中，小兰的香津如蜜汁甘露，马小乐一滴不剩的吞入腹中，热吻使小兰快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　马小乐笑眯眯的注视着小兰，口中淫荡的说：“我们的肉体结合的好紧。”
　　小兰又气又急，羞怒的说道：“谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”
　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将马小乐的阳具紧紧的握住，要不是马小乐有防备，只怕这时就要喷射而出了，马小乐深吸一口气，微微的笑着：“我巨龙跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　小兰羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　马小乐死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　马小乐抬起下身，小兰基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大巨龙插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大巨龙咬得那么紧，独孤嫣然脸颊上又出现了红云。
　　马小乐轻轻挺动一下阳具，小兰又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　马小乐微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　小兰大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”
　　马小乐无耻的说道。
　　“不行。”
　　小兰道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”
　　马小乐说着就要抽出插在小兰菊门内的阳具，不出所料，小兰被马小乐话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住马小乐的巨龙，不让马小乐抽出阳具。
　　马小乐故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　小兰脸颊羞红，不敢看马小乐：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　马小乐笑着：“还是你聪明。”
　　说着就趴下身将手指捏住了小兰的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　小兰受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时马小乐的手又伸入小兰的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在小兰的哼叫声中，马小乐感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在马小乐的阳具与她菊门紧密相连处，马小乐立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在小兰的菊门内抽插。
　　小兰又痛叫起来，她才张口叫，马小乐的唇就堵住了她的嘴，在小兰唔唔连声中，马小乐开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动马小乐的耻骨与小兰贲起的美穴大力的撞击着，马小乐不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得小兰开始呻吟出声。小兰大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在小兰的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，马小乐感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　小兰被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　马小乐贴着她耳边说：“让巨龙插你的阴道，就能帮你止痒。”
　　小兰听到马小乐说的话，立即用手盖住她的美穴，大力摇头：“不行……不能插……”
　　没想到她到这时，还口口声声不让小天插她的穴，马小乐一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。
　　马小乐的大龟头肉冠在进出中不停的刮着小兰菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得小兰呻吟大叫。
　　马小乐猛地抽出巨龙，迅速地将娇嫩的小兰压在身下，附身含住小兰的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住小兰那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住小兰另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，巨龙却趁势又插如小兰的肛门。
　　小兰喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”
　　马小乐感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，马小乐全身畅快得要抽搐了。
　　此时小兰的柔唇吸住马小乐的嘴，她柔滑的舌头在马小乐口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了马小乐的淫性，粗壮的阳具更快速的在小兰的菊门中进出。
　　小兰两条雪白浑圆的美腿紧缠着马小乐的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着马小乐对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　马小乐的耻骨撞击着小兰贲起的蜜穴，阳具像活塞般快速进出着小兰的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　小兰被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　马小乐昂起了头准备加速进攻。
　　为了让马小乐早点射精，小兰叫着突然伸手将马小乐的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了马小乐的嘴，嫩滑的舌尖伸入马小乐口中翻腾绞缠，小兰的主动使马小乐更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　小兰艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住马小乐宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进马小乐的肌肉里，马小乐那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，马小乐的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入小兰那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　小兰兴奋地干脆抱着马小乐的脖子挺起身坐在马小乐毛茸茸的大腿上，双手紧抱马小乐的肩膀，丰满的美臀不停床上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，小兰大力的挺动着她多毛的阴户顶着马小乐的耻股，使马小乐的阳具与菊门插得更加密实。
　　而马小乐不再耸动巨龙，慢慢享用着小兰自己的主动挺动，地下室内不停出现巨龙和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得小兰的脸扭曲，巨龙在小兰上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着小兰为自己激烈的主动进行着肛交，马小乐的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，小兰呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　小兰全身痉挛着，马小乐知道小兰的高潮要来了，忙紧紧抱住小兰，一边享受小兰丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将巨龙死死抵在小兰的肛门里。
　　马小乐说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进小兰的肛门深处。
　　出于生理本能，小兰的肛门肠壁被马小乐狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着马小乐，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着马小乐耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的小兰瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着马小乐，肛门像三明治一样夹着马小乐的巨龙，人间至乐也不过如此。刚才的交合真是太美了。
　　“你……我不行了……”
　　小兰的气息很弱，在马小乐的攻击下她已经溃不成军，这个男人可是比他老公厉害多了。这个时候小兰已经瘫软在床头大口的喘着气。
　　马小乐这才不屑的一笑，这女人可真是被董魁调教的够好的，快速的穿好了自己的衣服，才发现这个时候门前的董魁已经晕死了过去。
　　走到了董魁的身旁，蹲下身子，马小乐这才发现那董魁已经停止了呼吸。
　　“死了……真是命短啊……”
　　马小乐不屑的一笑，催动全身真气，降龙十八掌第一式亢龙有悔发出，一瞬而过，那董魁的的整个尸体瞬间消失不见。
　　“你……你为什么要杀了我老公？”床头的小兰欲哭无泪，完美雪白的娇-躯上还残留着马小乐留下的味道。
　　“他该死，再说了是他流血过多而死。”
　　“我走了，警察现在应该到了，以后你就自生自灭吧。”
　　马小乐说完就要走。
　　“我要杀了你……你这个畜-生……”
　　那小兰不知何时已经悄悄捡起了床头刚才的那把手枪沙漠之鹰。
　　“砰砰砰……”
　　小兰连连的开了三枪，这也是她尽了最大的力量，她恨这个男人，现在的她也是伤心欲绝，虽然她知道她也不是什么好人，但是坏女人也有真爱，也有真正爱的人，本来以为将身体交给这个男人她便会放了她老公，但是才发现她上当了，现在老公都死了，她也要拼命杀了马小乐。
　　只是让小兰失望的时候到了，子弹是射出去了，但是马小乐却并没有任何的损害。
　　“嘶嘶……”
　　几声历响，那子弹彷如是碰到了反射镜一般回射了回去，三颗子弹一颗打中小兰眉心，另外两颗打中小兰的胸膛。
　　马小乐并没有回头，一声龙吟声呼啸而过，那小兰的尸体当即也化为灰烬。
　　出了卧室马小乐这才打开了另一件卧室，才发现这个时候母亲已经醒来了。
　　“老妈，你醒了啊……”
　　马小乐来到了秦烟雪的身旁，担心的问道。
　　“恩，小乐，是你来救我了吗？”
　　秦烟雪只是知道一醒来便在这个房间里，房门被人反锁着，回想着刚才刚下班就被人用迷香迷倒，接着后来的事情她都不知道了。
　　“恩，老妈，没事了，是青帮的人绑架了你，你的司机他出卖了你，将你的行踪告诉了青帮。”
　　马小乐说道。
　　对于马小乐的话秦烟雪自然是没有任何怀疑的，这才点了点头：“赖贵他一定是迫不得已吧，这事儿就这么算了，以后再换个司机吧，现在青帮的人怎么样了？小乐，你一个人就来了吗？你有没有受伤？”
　　秦烟雪关心的将马小乐上下打量了一圈儿，接着又来到了马小乐的背后仔细的瞧了瞧，没有发现这伤口的痕迹，反而闻到一股女人和荷-尔-蒙的味道。
　　但是那秦烟雪也不好意思问儿子这究竟是怎么回事。
　　“小乐，你真的是让妈妈太震惊了，青帮可是咱们市里第二大黑-社会分子，你是怎么找到我还没有受伤的？”
　　秦烟雪吃惊的问道，一双美丽的眼眸里含着关切与震惊。
　　“嘿嘿，不是都告诉你了吗？你儿子我现在是艺高人胆大，老妈我告诉你要不是我来的即使，恐怕董魁就已经将你给玷污了呢！”
　　马小乐注视着秦烟雪，含情四溢。
　　“啊？这个畜-生，小乐，谢谢你及时赶来救了妈妈，妈妈爱你。”
　　秦烟雪的眼眸只觉得有些湿湿的，伸手便将儿子一把抱在怀里。




　　113章、新婚之夜

　　这一个夜晚，注定是一个不眠之夜。等到救出了老妈秦烟雪，瀚海市的公安局局长王蓝凤也已经带领着大批的警察赶到开始了对青帮的全面清剿。
　　没有了头领的青帮自此全部被警方逮捕，青帮本就是一个以色-情毒-品为行业赚钱的大型帮派，能够将其惩罚自发是大功一件。
　　而经历了此事，小乐童鞋和母亲秦烟雪的关系无疑是更加的亲密了。
　　接下来的日子里马小乐则完全的投身到了婚礼的准备事宜上去了，白天忙碌着这些事儿，晚上则没有忘了继续开始修炼起玉女神功来，第五层隐约中也快即将要突破了，所以马小乐可是废寝忘食的在进行修炼，只是这修炼本就是要靠女人的，不料现在夏微微却是处于怀孕的前几个月，马小乐也是问了这前三个月是不能发生那个的，危险系数很大。
　　对此马小乐可是专门又陪着夏微微去了医院再次进行检查了一翻，毕竟上次前几天在夏微微家里还和人家那个过呢。还好结果检查下来孩子并无大碍，马小乐这才放心下来。
　　而现在的芳阿姨杨桂芳也是处于怀孕期间，马小乐也是不好意思去找芳阿姨解决这生理问题，至于姑姑，小乐童鞋也没有时间去姑姑家了，而且每天几乎都在忙着去学校。
　　很快的初五这一天到了，瀚海市王朝大酒店的第三层婚宴大厅里面，今天的王朝大酒店完全的马小乐一家给包了下来。
　　小姨秦雅丽公司龙翔集团的百分之三十的股份已经转让在了马小乐的名下，现在的马小乐可谓是超级富豪了，婚礼是极其庞大热闹的。
　　秦烟雪、马茹芸、秦雅丽三人本就是炎黄国闻名已久的女强人，人脉关系网络自然极其长远，客人无数。当然在婚礼的现场马小乐也看见了两个人，一个是瀚海市武警第二分队副队长谢思雨，这美妇警花能来还真的让马小乐很高兴的，还有另一个人来了也让马小乐很是惊喜，那就是丽人贵族女子学校附属医院的护士林芳雨了。
　　马小乐不知道的是这林芳雨正是被姑姑马茹芸邀请而来的，马茹芸本就是医院的院长，她自然是邀请了医院的一些优秀护士和医生，所以林芳雨也就来参加了。
　　婚礼上和林芳雨的接触时间并不长，但是马小乐怎么看也怎么觉得这清纯护士的眼眸里好像有些黯然伤神似地，莫不成她对自己有些感情？
　　就在婚礼的前一天马小乐和夏微微已经去了民政局领取了结婚证，自从夏微微也成为了马小乐唯一的合法妻子。
　　而随着这两个多月的过去，夏微微以前的那头披肩短发现在也已经留长了，如今已经是一头柔顺的长发了，按照马小乐的要求，夏微微的长发特意被染尘了金黄色。
　　婚礼上下新娘盛装打扮，婚服迷人娇颜，绝对是万花丛中的花王。
　　整个婚礼很是热闹，这天晚上新婚之夜的婚房则是被特意安排在了王朝大酒店的总统套房内。
　　本来马小乐是想要回到自己新家的，也就是刚买不久的那栋别墅的，但是后来因为天晚了就没有回去了，让马小乐高兴的是经历了上次青帮的绑架之后，秦烟雪也决定搬离老家，愿意以后与小乐和夏微微住在新家。
　　这就让马小乐兴奋的不得了了。
　　跌跌撞撞的进了总统套房。马小乐这才关了大门，先是去了浴室洗了个澡，接着又开始来回的窜门儿，找了好几间屋子这才找到新房，也就是夏微微所在的房间，夏微微是先回了房间的，马小乐则留在晚宴上与一杆亲戚朋友们喝酒吃饭。
　　进了屋子，带上门，马小乐这才将领带一仍，随着西装也仍在了沙发，从一旁的口袋里取出一支烟开始点燃，接着坐在了床边。
　　喝了一点酒，现在的马小乐只是觉得有些晕晕的，所以想抽支烟解解闷儿。
　　“小乐，你怎么抽烟了呢，你没事吧。”
　　床盼的夏微微这才来到了马小乐的身旁，关心的看着马小乐。
　　此时的夏微微可谓是迷人之极，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪。白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，白嫩的双腿显得修长挺直。金黄色长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；金黄亮泽的披肩秀发散落在脑后上，发丝缠绕在雪。白的肌。肤上构成了惑-人的图案；美丽的大眼睛因羞涩和情。欲而更加动人，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩-媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，虽然全身只是穿着睡衣，但是这画面比露点更加火爆啊！
　　“嘿嘿，老婆，我没事，只是闲着没事干就抽抽烟。”
　　马小乐笑着道。
　　“我之前怎么就没见到你抽烟，哼，难道你在我面前以前都是装得？”
　　夏微微略微有些不高兴了，坐在了马小乐的身旁，接着仰头依偎在了马小乐的怀里，如此怀抱可谓振奋人心。
　　伸手泯灭了烟头，马小乐这才急不可耐的双手搂着怀里的夏微微，心里乐滋滋的，老婆有了，孩子也有了，现在我才多少岁啊，才不到二十三岁呢。
　　成家立国，先成家才能立国，如今家也成了，现在国家正是危急时刻，我是不是也应该为了国家效一点力呢？马小乐在心中反问着自己。
　　“我哪里敢对老婆你装呢？我一般不喜欢抽烟的，我只是喝醉了之后喜欢抽点烟，这不现在没抽了么？”
　　马小乐看着那夏微微幽怨的表情，这妮子可真是的，才结婚就指望着管教起老公了啊！那我倒真是想看看你以后怎么和我的那些情-人们吃醋了。

　　ps：这月要冲下鲜花榜，大家多投点点，新书山村美色之韦小宝希望也去订阅下……小流氓先谢谢各位衣食父母了。




　　114章、双美同聚

　　新婚的日子无疑是幸福的，这天新婚之夜的晚上为了孩子的安全起见，马小乐最终还是放弃了她那邪恶的想法，婚后的一个多月的时间里马小乐和夏微微两人一起去了韩-国的济州岛毒了一个多月的蜜月。
　　新婚燕尔无疑是相敬如宾的，只是在这一个多月的时间里东亚地区却是发生了极其庞大的争端。
　　南海争端已经如数全面打响，马来西亚、菲律宾、越南三国已经三者狼狈为奸联合一致全全联合，在美利坚的驱使下开始对炎黄国在南海所控制的剩下几个岛屿中进行全面的侵占，几天下来还好炎黄国大力的守卫才阻挡住了敌人的进攻，而这个时候南海之争也意味着正式打响。
　　战书已经下达，各大军方集结听令，南海舰队如数出发。
　　本来马小乐计划是还要再玩上几天的，但是因为这南海战争爆发，两人不得不提前的结束了蜜月旅程回到了瀚海市。
　　而这几天整个炎黄国的人民早已经是热浪朝天，大部分的百姓们都在积极的叫好关注着南海的最新战况。
　　瀚海市北郊豪华别墅区马小乐的家中，这是一栋三楼高的小洋房，整个别墅小区内一共住着二十多户人家，在这里所住的无不都是整个瀚海市的上层人士。
　　最近也正是因为瀚海市市长秦烟雪的入住而让这栋别墅区身价倍涨。
　　此时的一楼餐厅内，一家三人围坐在了一块儿。
　　今天下午马小乐和夏微微才回到了家中，餐桌上的食物很是丰盛，但是三人的笑脸却都是那么牵强。
　　餐桌上马小乐坐在老妈和老婆的正中间，一个月不见母亲了，秦烟雪可是更加的迷人，自从搬到了这栋别墅区了秦烟雪每天就是一个人住在家里，只是现在马小乐却发现母亲的那妩媚的脸蛋上已经少了欢笑，多了几分忧郁。
　　一家三人的心情皆不是很好。
　　“小乐，微微，你们来多吃点，妈妈可是精心给你们做的饭菜呢。”
　　秦烟雪连连的看了看夏微微，又仔细的审视了一翻夏微微的那肚子，才发觉那夏微微的肚子现在明显有些微微大了，三个多月了，是时候有些反应了。短袖长款T恤裙子，宽松的并没有把夏微微发-育得丰满高-耸的酥-胸给掩盖住，只遮住了大腿的三分之一，下身着着一条黑色七分打底裤包裹着大部分的玉-腿，显得更加浑-圆性-感、修长匀称，虽然看不到她玉腿上那柔滑粉嫩如凝脂般的肌-肤，但这种朦胧的美-感却更令人痴迷：她那清纯娇美、秀丽的俏脸上荡漾着妩媚的芒彩，秋水般的眼波中饱含着含着万种柔情。
　　“恩，妈，你也多吃点……”
　　夏微微点着头。
　　“恩，小乐，微微，你们现在也是知道咱们国家现在的形式了，妈妈是瀚海市的市长，每天工作都很忙，微微你又坏怀孕了现在，小乐你得好好照顾微微。”
　　秦烟雪关心的说道，白皙的脖颈微微扭了扭。
　　“恩，老妈，我会好好照顾她的。”
　　马小乐点着头。
　　“妈，小乐，我现在才怀孕三个多月呢，现在还不要你们照顾，我打算明天开始就去公安局报道上班了，等到再过几个月实在不行的时候我再休假好不好？”
　　夏微微怀着期待说道。
　　听到夏微微这么一说，秦烟雪想想也是，她是怀过孩子的自然明白。
　　“那就好吧，微微，你每天营养可一定要跟上，王局长她应该不会给你安排个什么需要随时往外跑的工作，到时你也应该不会很累。”
　　“嗯，我会的，妈。”
　　夏微微点着头道。
　　“小乐，那你打算接下来怎么办？是要回到学校继续做老师吗？”
　　秦烟雪耐心的问道，黑色的大眼眸里含着爱意。
　　马小乐的眼神很是从容淡定，就在这一个月的蜜月里，他的玉女神功也已经突破到了第五层，降龙十八掌第九式或跃在渊和第十式双龙取水也已经如数学会，当他第一时间在网络里看到炎黄国和越南猴子那群白眼狼开战的时候就已经下定了决心。
　　“微微，老妈，我决定了我要去从军，过两天我就会去一趟上海找薛刚大哥。”
　　马小乐认真的道。
　　“薛刚？”
　　夏微微和秦烟雪不由得纷纷疑问道。薛刚在炎黄国早已经是家喻户晓，其旗下的企业薛氏集团早已经是炎黄国第一大集团，身价是炎黄国当之不愧的第一人，而且其暗地里却也是整个炎黄国最大的帮派洪门的门主。
　　马小乐耐心的给老妈和老婆解释了一翻和薛刚的那次见面这才让两人安心下来。
　　“孩子，你可能还不知道的是咱们国家现在对南海的众多岛屿控制的有效岛屿就只是11个了，渚碧礁Subi R、南薰礁GavenNorth R、赤瓜礁Johnson R、东门（垦南）礁Kennan R、永暑礁FierryCross R、华阳礁CuarteronR、五方礁Jackson Atoll、美济礁Mishidf R、仁爱礁SecondThomas R、信义礁FirstThomas R、仙娥礁AliciaAnnieR其中永暑礁建有码头，足以停靠4，000吨级军舰；美济礁近来也兴建坚固工事驻扎人员。我们宣称领有范围为南沙群岛全数岛屿，是唯一合法拥有南沙群岛主权的国家。
　　TW现在有效控制并驻军的岛礁仅（太平岛ItuAba I）一个，岛上则有海军陆战队的驻军基地（已撤除）与港湾设施（已遭台风毁坏）太平岛是南沙群岛中面积最大的岛，并拥有南沙群岛仅有的天然淡水，这些因素使得此岛成为南沙群岛中最具战略价值的岛屿。TW宣称领有南沙群岛全部岛屿。
　　而剩下的四十多个岛礁已经全部被那三个小国侵略占领，如今这次动手了，我们肯定会收回所有的领海和岛屿，你能够自愿参与其中，妈妈很为你感到骄傲，现在你功夫也不弱了，妈妈放心。“
　　秦烟雪的眼睛里怀着炙热的感情，儿子能有这样的决定她恨高兴，有了家才有国，男儿就得学会保家卫国。

　　ps：因为网络小说不能触及到一些敏锐的问题不然则会封书，所以本书的南海之战篇幅会很快的写完这个部分，写完这个部分将会过度到一个庞大的规模体系之中，预告一下就是星球灾难……最近手腕受伤了打字很是难受，疼的要命，哎……




　　115章、王菲、薛刚、床、、、

　　地点：上海东郊、薛氏庄园内！
　　薛氏庄园的那栋主体别墅大楼薛刚的房间内，此时的薛刚正闭目沉思着。心中的热情却是在不断的高涨着。
　　战争已经爆发，高层已经决定在一周之内如数全部摧毁三个敌国的针线，而明天，就是大战全面爆发的阶段，经历了昨天的战争之后，炎黄国的南海舰队已经如数收复了大多数南沙被占岛屿。
　　而就在昨天同一时刻，炎黄国TW也向全球宣布将一致与炎黄大陆军方一道对菲律宾、越南、马来西亚三国开始进行全面战斗。
　　战斗的枪声最初是由三国打响，靠着自问反击战的理由在国际上也不为过。
　　太平洋彼岸的唯一超级大国M国名义上说着和三国同盟，实际上在战争刚一打响的同时便在观望，并为对南海三个小国有着实质意义上的帮助。
　　此时的薛刚正在不断的冥思着，下午的他必须得赶往北京与高层进行商议，商议明天的全面大战计划。而今天的南海舰队的任务则是全部收回在南海被占的所有岛屿，将菲。越、马三个小国如数赶回本国领土，明日，则是进行全面打仗的时刻，这一天已经让炎黄国高层忍气吞声三十年了，要打就得打的彻底，推倒三国政-府这才是民心所向。
　　当然事实上是不容的有任何的疏忽的。
　　现在的薛刚早已经多了当年没有的成熟，此时的薛刚的面容相比十年前却是没有一丝的苍老，而是看似更加的年轻了，年龄的增长并没有让他划上岁月的痕迹。
　　“手机响了？”
　　薛刚心里一动，这才从一旁的桌子上拿出自己的手机，见到这手机的来电显示，薛刚不由得那英俊不凡的脸上多了几抹笑意。
　　“妈，嘿嘿，你想我了啊。”
　　薛刚拿出了电话，正是母亲王菲的电话，自从上次从迷雾森林回来后得到了母亲的“特殊奖励”之后，这王菲对薛刚可就是更加的温柔柔顺了，两人在暗地里可是相濡以沫了。
　　“小刚，怎么了，妈妈想你了也不可以么？呵呵。”
　　王菲的声音响起，那道声音却是如此的温柔，而且那声音还很柔，很细腻，完全就不像是五十多岁的女人应该有的声音。
　　只是这就是完全得归功于薛刚那来自于R星球的二十四个老婆了。
　　原来这R星球的人族、兽族、魔族、精灵族可都是寿命相比地球人可是大多了，思族中精灵族的寿命本就是至少也是一千多岁，而魔族和兽族的寿命也至少皆是八百多岁，R星球上的人类一般的寿命也就两百多岁，但是这精灵族之中有一种神水叫做生命之水，喝了这生命之水一小滴便可延年益寿至少五百多年。所以这R星球上的比较高贵有地位的人类大多都喝过生命之水。
　　这生命之水喝一小口足以，多了也没作用。而薛刚的来自于精灵族的六个老婆中其中有五个都是随身带着有一小瓶生命之水的。
　　这五瓶生命之水薛刚只是用了一小瓶的十分之一便给了自己的女人和长辈全部喝了下去，自从众人可谓是长生了。而薛刚经过几个老婆的检查后才发觉他体内的细胞和器官早已经停止了衰老，而且还更加的年轻，也就是说薛刚如今的体制早已经超越了生死。
　　剩下的生命之水足以让更多的人寿命大增了，所以薛刚也是留着的，以便日后再给自己的子孙万代留用。
　　所以现在的王菲的声音很柔软很清脆就不足为过了。
　　“嘿嘿，妈，你是想我到底是怎么想的呢？是在想我的哪里呢？”
　　薛刚的心情现在本就是不错，战势很是顺利，再加上现在母亲又来了电话。
　　“去你的，小刚，你这个坏家伙就知道说这些，妈妈都羞死了。”
　　王菲的嬉笑声想起。
　　听到这声音，薛刚恨不得现在王菲将在他的眼前接着再好好的爱-抚人家。
　　“嘿嘿，妈，你还害羞啊，那可都是小姑娘才应该做事儿额。”
　　薛刚对着电话道。
　　“小刚，你真的很想妈妈么？是不是很想见到妈妈。”
　　王菲的声音瞬间变得更加温柔了。
　　“恩，妈，我好想好想见你啊。”
　　“呵呵，那你开门吧，宝贝儿，开门看看。”
　　薛刚惊讶的放下了手里的电话，释放出精神力，果不其然现在的门外真的有一个人。
　　那薛刚赶紧的打开了卧室的房门，一个漂亮的美妇瞬间便出现在了薛刚的视线里。
　　薛刚也瞬间上前将其紧紧抱住。
　　王菲本来实际上也是五十多岁的年纪了，但是因为服用了生命之水现在看起来也就是三十多岁的美少妇一般，美妇穿了一身黑色的紧身连衣裙，那合体的裙子，将她曲线毕露的美妙娇躯紧紧包裹着，充满了一种成熟美妇的诱-惑。
　　她胸前一对丰满而充满了弹性的玉-女峰，高高的耸立着，显示着美妇做为女人的骄傲，平坦的小-腹，纤细的腰肢，在紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的诱-人，小半截玉-腿露在了连衣裙之下，看起来浑圆而光滑，让人看了以后忍不住的生出一种想要抚-摸的冲动来。
　　肥大的美-臀，在紧身连衣裙的包裹之下，也微微的突了出来，但是从表面上看，却并看不出美妇的美-臀有多么美妙，但是只要她一举手一投足，那紧身连衣裙就会贴到美妇的美-臀之上，使得那丰-满而挺-翘的样子，在薛刚的面前展现出来，那种惹火的诱惑，让薛刚不由的暗暗的吞了一口口水。
　　抱着王菲，薛刚只觉得内心之中的那种冲动分为的明显，就像不断燃烧的火焰一般，越烧越旺，越发的让人难受。
　　“小刚，你轻一点，你抱紧我了，都不能呼吸了。”
　　王菲见薛刚这么冲动，忍着痛温柔的说道，心里却是各位的欣喜，多少年了，她早已经习惯了薛刚的怀抱，背着老公薛长青与薛刚秘密的相处也不是第一次了，但是今天的她却是尤其的高兴，毕竟几个月没有见到薛刚了。




　　116章、母亲怀孕了

　　“不，才不要要呢，我就想这样抱着你永远不分放开。”
　　薛刚甜蜜的笑着，一双手也开始绕着王菲的那连衣裙上下打着转儿。
　　“你轻点，小刚，你弄疼我倒没事，要是弄疼你的孩子了呢？”
　　王菲焦急皱眉道，狠狠的白了王菲一眼。
　　听到王菲这么一说，薛刚那正要攀上王菲那对双峰的手当即呆滞不动了。
　　“你说什么？妈，你怀孕了？”
　　薛刚轻轻的扶着王菲的香肩，吃惊的问道。
　　那王菲莞尔一笑，慢慢的走向房间接着在薛刚的那张床边坐了下来，美艳妩媚的脸颊上红红的，像个红苹果一般。
　　“怎么了？小刚，难道你是生气了吗？”
　　王菲笑着问道？
　　“嘿嘿，当然不是啊，宝贝儿，真乖，我是太兴奋了，太开心了。”
　　薛刚放声一声大笑，屁颠儿屁颠儿来到了王菲的身前，坐在王菲的身旁，双手抚-摸着王菲的小肚子，才发现果然那小-腹处相比之前有些大了，大了一点点了。
　　“几个月了啊？”
　　妈？
　　“医生说快四个月了，我也是前不久才知道的，因为大姨妈一直没来，所以就很是担心怀疑，在前不久去医院看了医生才知道怀孕了。”
　　王菲柔声的答复道。
　　“妈你真好，我真的好爱好爱你，以后我会好好对待你的。”
　　薛刚温柔的说着，伸手一把将王菲搂在了怀中。
　　“你爸爸也知道我怀孕了，他知道后别提有多么开心了。”
　　王菲笑着道。
　　“哦？那爸没有怀疑么？”
　　薛刚惊异的问道。
　　王菲自然是明白薛刚的意思了，眉宇间略微多了几丝忧虑：“小刚，其实我也不知道这孩子的生父是你还是长青，自从长青服下生命之水后，他现在看起来也是更加的身强力壮了，在那床事上虽然不如你，但是相比普通人也是强多了，我真的也不知道这孩子的生父究竟是谁，不过吧我看你的可能性最大，毕竟长青和他在一起那么多年了都没再有过孩子。”
　　听到王菲这么一说，薛刚自然没有任何的担忧与不快，反而是更加的兴奋了，老爸能恢复男人的阳刚之气，薛刚自然很是欣慰，再且这样一来也就不会让老爸起起疑心了，至于这王菲肚子里的孩子生父究竟是谁，薛刚也不想再去查探了，就让真相见鬼去吧。
　　打内心心底薛刚还是有些不想知道真相的，因为他也在怕，怕道德的沦丧。
　　“恩，咱们就不要讨论这个孩子了吧，无论他是我的孩子还是我的弟弟，我都会好好照顾他。”
　　薛刚伸手慢慢的抚-摸着王菲那张美艳的脸颊，白皙的脖颈，明亮的美眸都是那么的清澈见底，那么的醉人心悬。
　　“嗯……小刚，爱我好吗？我下午还要回秘密花园，你下午应该也还有很多事情吧。”
　　王菲早已经动情，深情的望着薛刚，眼眸里已经情深荡漾。
　　薛刚见此那原本本就是已经忍受难耐的身体更加的阔达雄壮了，“嗯，这样不会对肚子里的宝宝有什么威胁吧？”
　　“没事，只要小刚你温柔一点点就行了、”王菲柔声细腻的说道，身体也开始扑向了薛刚，胸前的那对柔软的巨大双峰也贴在了薛刚的胸膛。
　　薛刚温柔地亲吻着王菲象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯，王菲如被电击，头向后面仰去，肚兜被王菲轻易撸下，然后轻而易举地突破肚兜的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。王菲痛并快乐地呻吟了一声，感觉到薛刚温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，王菲喘息吁吁地按住薛刚的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样，她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“小刚……啊……”
　　王菲动情地喘息着，她清晰感受到薛刚的色手撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，死死抓住薛刚的色手，口中喘息着说道，“好儿子，”
　　“好妈妈，你都已经湿润了。”
　　薛刚毫不放弃地咬吻着王菲的白皙柔软的耳垂。
　　王菲沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激，薛刚将王菲搂抱着放倒在床上面，狂野地将王菲压倒在身下。王菲也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和薛刚的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。
　　薛刚迅速地撕裂她长裙，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。王菲舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，再一次体会在性爱的美妙，此时此刻的王菲秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着薛刚的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵，剧烈的颤抖和痉挛之下，薛刚把王菲一次次送上了情欲的高潮。
　　“好儿子，你太强悍了。”
　　王菲柔媚地爱抚着薛刚嗔怪道。
　　“厉害才好啊，妈妈这样你才能够享受到高潮，你的乳房真舒服。”
　　薛刚温柔地抚摩着王菲的丰满的玉乳，王菲的乳房弹性十足。
　　“你这小坏蛋。”
　　王菲眉目含春地嗔怪着薛刚，“得了便宜还卖乖。”
　　薛刚看见王菲娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　王菲清晰感觉到薛刚的变化，羞骂道：“真是一个小流氓。”
　　薛刚将王菲抱起转身放在大腿上，使王菲丰美的乳房呈现在自己眼前，享受王菲迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。王菲一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好儿子……你这个坏蛋……又想要了吗……”
　　薛刚没有说话，一把抓住王菲如白玉般丰润细致的乳房，猴急的开始吸吮王菲粉红的乳晕，并迅速将王菲身上剩余的衣物褪尽。将王菲的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在床上，使得王菲若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看着王菲俏丽的面容，薛刚继续沿着粉颈吻到王菲丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着王菲的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，王菲觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　薛刚搂着王菲雪白的身子，站在床上，令王菲抬起一腿，单手握住巨龙，插到王菲的浪穴之中。“噗滋”一声，王菲的淫水四溢，故巨龙插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。王菲浪声连连的说道：“好儿子，这样玩法，难过死了，我们还是躺在床上比较方便。”
　　但薛刚哪会答应，一只手托着王菲抬起的一腿，一只手搂着王菲的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，王菲习惯了这个姿势，双手抱住杨天的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得王菲哼声不止。
　　王菲忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要泻身的样子，急急的喘著气，口中说道：“小刚……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的儿子……我们……躺在床上吧……我要来了……来了……”
　　第二来了尚未音落，王菲的身子连连打颤，双手抱得薛刚更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　“那我们趟着做吧。”
　　薛刚说完，王菲点点头，表示同意，薛刚抱起王菲，巨龙和阴户仍旧接合着没有分离，薛刚把王菲慢慢的放在床上，自己爬在王菲的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入，有时薛刚顶住王菲的阴核，慢慢的研磨。
　　王菲自躺在床上经薛刚这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋p，她浪声娇喘的呼道：“我的乖儿子……我的好儿子……哎哎……我真的……很快……快活……我简直要痛快死了……”
　　王菲满身是汗，看到薛刚满头大汗，自己还骑在薛刚的巨龙上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“小刚，你不嫌我老吗？”
　　薛刚一面插穴一面回答道：“妈妈在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　王菲道：“你是在安慰我。”
　　薛刚大力插穴道：“我是说真的，不信我可以证明给你看。”
　　说完，便把巨龙插的更深。
　　王菲呻吟道：“我相信啊……你真是……真是个好儿子……啊……我好爽……啊……”
　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴，王菲把双腿张得更开，以便薛刚插的更深。
　　王菲被薛刚那一支比平常人大一倍的巨龙深插，每下都深入子宫，薛刚每插一下，王菲觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……儿子……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　王菲满脸通红娇艳的说：“好儿子，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”
　　于是薛刚把王菲放下来，王菲缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被薛刚每一寸的欣赏。薛刚已忍下欲火，欣赏着王菲的美姿。
　　王菲欢愉的配合呻吟使薛刚更有性趣，他发觉王菲比先前更年轻、更美丽，王菲赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在烛光之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将王菲扑倒，舌头乱舔。
　　王菲断断续续的呻吟着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　身子又一次的扭动，乌黑长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个胴体曲线毕露地出现在薛刚的眼中。
　　薛刚稍微抬头看着王菲俏丽的面容，说道：“妈妈，你真的好漂亮啊。”
　　说完缓缓的低下头，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，薛刚沿着王菲俏丽的脸庞，舔吻到王菲的雪白粉颈。薛刚的手由王菲背后慢慢的滑下，温柔地抚摸王菲细致的美臀，然后触摸王菲隐密的私处，中指按住王菲花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦王菲的阴唇。
　　王菲觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘，薛刚的双手回到了王菲坚挺柔嫩的双峰，说道：“妈妈，你用手指自己抚摸一下。”
　　王菲很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻后插入自己的阴道内。
　　“啊……好爽……快插我……”
　　薛刚用力捏王菲的双乳说道：“要说干我。”
　　“是……快干我……我……”
　　王菲沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”
　　断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　王菲怜香惜玉的将巨龙整支插入王菲的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……儿子……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　王菲禁不住的浪叫道：“好儿子……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……好棒啊……小刚……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……好儿子……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　王菲把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，薛刚受到称赞，更加长驱直入的进击着，王菲浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要死了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　王菲一番淫言浪语把薛刚听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　“啊……啊……乖儿子……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　薛刚大开大阖，闯进闯出，王菲渐渐被逼推到高潮的境地。薛刚快马加鞭，尽力的取悦她，王菲抱住乖儿子，高举双腿盘夹他，两人激动的对吻着，薛刚的每一次抽插，都从王菲的小穴带出股股浪水，王菲的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同薛刚的巨龙都一起缩著。
　　王菲无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着薛刚的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着薛刚巨大的巨龙，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“啊……小刚……你……你真行……嗯……干的妈妈美……美上天了……唔……用力操我吧……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，王菲的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着巨龙，一股阴精随着淫水流了出来，烫得薛刚的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着薛刚。
　　薛刚虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的巨龙抽出，斜靠在床上，将王菲那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　王菲喘息着享受着薛刚性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着薛刚的身体：“哎呀，小刚，你的还这么硬啊？”
　　她媚笑着打了薛刚的巨龙一下。
　　“都是妈妈你太漂亮了嘛。”
　　薛刚说道。
　　“就会说些好听的。”
　　王菲在薛刚的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“那你快来吧，好儿子。”
　　薛刚惊喜的道：“好妈妈，马上就来了。”
　　他跪在王菲背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着巨龙从她股下插入她那粉红娇嫩如少女的小穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。
　　“啊……爽……棒……我好舒服……儿子……”
　　王菲淫叫的声音一开始就停不下来，“嗯……好……好儿子……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“好妈妈……你说我的什么将你的什么……我没听清楚……”
　　薛刚故意逗王菲，并且加快抽送。
　　“啊……小坏蛋……你……坏……明明知道……啊……”
　　王菲羞涩的呻吟道。
　　“妈妈……你说嘛……你不说我就不玩了……”
　　说着薛刚就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……巨龙……好粗……把我的……小穴……插得满满的……我好舒服……你不要停……我要你……插……小穴……好痒……”
　　王菲的淫叫声让薛刚更加疯狂的干她，薛刚有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让巨龙用转的转进小穴里。而王菲也不时扭着大屁股配合薛刚的巨龙，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……巨龙哥哥……啊……哦……啊……儿子……酸……死了……你干得……我……酸死了……”
　　薛刚的巨龙在王菲的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令王菲不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在巨龙抽出时，急得大喊道：“啊……干我……巨龙操穴……用力操我啊……”
　　同时王菲阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被薛刚的巨龙掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去。
　　“小刚……你的好大……好大啊……插得我……都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……我舒服死了啊……我……不行了……”
　　薛刚趴在王菲的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。
　　薛刚的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在王菲那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而王菲的淫水，更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着王菲大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了，王菲的潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在薛刚的巨龙上。
　　“啊……插……吧……小刚……你这样子……从后面干我……会使我更觉得你……真的好大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……小刚……用力……用力干我……啊……嗯……”
　　薛刚从王菲的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动著屁股用力冲刺，王菲伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然薛刚把巨龙从王菲小穴中抽了出来，王菲扭头急切的叫着：“给我……小刚……我要你操我……快……不要停下来……”
　　薛刚让王菲躺在床上，将她的双腿夹在腋下，巨龙直捣黄龙，插入王菲的阴道深处，用力研磨数下，王菲的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”
　　薛刚的大龟头抵住花心，王菲全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　王菲双手紧紧抱住薛刚，双脚紧缠着薛刚的雄腰，扭着细腰肥臀：“小刚……用力操……吧……妈妈的小穴好痒……快……用力插……我的好儿子……巨龙哥哥……”
　　薛刚被王菲搂抱得紧紧的，胸膛压着王菲肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的巨龙插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
　　王菲的两条玉腿上举，勾缠在薛刚的腰背上，使自己紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向薛刚的巨龙，两条玉臂更是死命地搂住薛刚的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的巨龙又碰到……我……的子宫里来……”
　　“我的好儿子……你的巨龙……插得我……要上天了……好儿子……再快……快……我要泄……泄……了……”
　　王菲被薛刚的巨龙抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的巨龙哥哥啊……我被你插上天了……巨龙儿子……我痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”
　　王菲舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合薛刚的抽插。
　　王菲如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和巨龙更密合，刺激的薛刚性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了王菲，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在王菲的花心上，“噗滋噗滋”之声不绝于耳，好听极了。含着巨龙的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　薛刚卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得王菲舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“巨龙亲儿子……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　王菲说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。
　　“啊……小刚儿子……你要了我的命了……”
　　王菲一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。薛刚还在卖力的操着，王菲迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……儿子……妈妈……爱死你了……啊……啊……妈妈……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妈妈……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”
　　王菲的呻吟越来越微弱，薛刚知道她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得王菲的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。薛刚也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，巨龙在小穴里一左一右的抽插，研磨王菲的花心，薛刚叫道：“好妈妈……我快要射精了……快……”
　　他用力的将王菲雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进王菲阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在王菲的花蕊中。
　　“小刚，你真好，妈妈爱你。”
　　王飞的声音里暧昧极了，而且也深情极了，现在的她只觉得浑身都软软的。
　　“嗯，我也爱你，我会一辈子好好对你好的。”
　　薛刚满意的答复着。
　　这个中午和王菲一起吃完了午饭，下午王菲这才乘坐飞机离去，飞机是私人直升机，薛氏庄园的私人飞机场可是炎黄国少有的。
　　大战在即，而且薛刚自问仇人也不少，将亲人留在这里的却不是怎么安全，而位于夏威夷的秘密花园则是天然的世外桃源，那可是他花费了五年时间才修建而成的，防御措施自然是无与伦比，将自己的亲人安排住在那里，他是绝对的放心。




　　117章、情难自禁！半推半就（1）

　　薛氏庄园的正门口，两只威武不凡的石狮子傲然而立着，正门外是一面林-荫小道，庄园外是一条小河，河上有着一架石桥直接连着庄园的正门口。
　　此时正是夏秋时节，林荫小道旁细长的垂柳在阳光的四溢下更加带来了一丝凉意。
　　小河不宽，水清澈见底，河里面面荷花绽放，住在这里也的却是一种享受。
　　此时的一个青年正傲然立于这小桥流水之上。
　　青年一身的休闲装扮，双手插在裤兜，也就二十多岁的年龄，俊逸的面容，轮廓分明的脸颊，长发披肩，一米八五的个子。不失为一个帅哥。绝对是那种花痴女子喜欢的对象。
　　年轻不是马小乐还是谁呢？家里的事情已经一切办妥，老婆夏微微已经正式的开始上班，让马小乐震惊的是这夏微微被分配到了瀚海市武警第二分队里面工作去了，那不就是谢思雨所在的那个分队么？这可真的是太巧了，不过马小乐也并不担忧，这谢思雨那美少妇警花是不会将与自己的事情告诉自己老婆的。
　　毕竟人家还有老公呢？这事儿是绝不会穿帮的，现在的夏微微已然成了谢思雨的下属。
　　离开了瀚海市的马小乐今天便直接来到了上海，他的目的地自然就是薛刚的家中了，薛刚的家薛氏庄园虽然隐蔽，但是对于马小乐而言要查询到这地址还是并不难得、马小乐心里已经计划好了，现在就去找薛刚，如果还有时间就去看小姨一趟，毕竟小姨的公司也是在上海。
　　来到了那正门前，马小乐很快的便被两名保镖给拦住了，那两名保镖皆是一米八以上的身高，西装革履，带着耳麦。只是马小乐不知道的是这两名保镖皆是金鹰特战大队里面最为出色的成员之一，其功夫厉害之极，金鹰特战大队，自洪门创办以来就是闻名遐迩，能加入金鹰特战大队的洪门成员更是精英中的精英。
　　一见到马小乐便当即将马小乐拦截了下来。
　　“先生，你好，你不能进去。”
　　那左边的那名男子出声道。
　　马小乐这才皱了皱眉头，将这两名保镖各自盯了一眼，“两位大哥，我是这庄园主任薛大哥的朋友，能否方便让我进去一下吗？”
　　“这样吧，我帮你问一下。”
　　那保镖肃然道。
　　“恩，麻烦你告诉下薛大哥说我是瀚海市的马小乐，想见见他。”
　　两分钟之后，在那保镖与薛刚的电话询问之后，保镖这才吩咐马小乐告诉说薛刚在里面的足球场里等他。
　　得到了肯定的回答，马小乐这才进了大门，第一次见到如此之大的庄园，还真的让马小乐有一股热血澎湃的感觉。
　　马小乐一个人在庄园里经过了花园、机场、才来到了体育馆。
　　如此之大的庄园真的让马小乐感慨不已：“总有一天，我也一定要取得薛大哥这样的成就，超过他最好。”
　　马小乐在心里给自己打着气。
　　现在的他心中很是忐忑，在犹豫着这薛刚是不是会接受自己，能够为了祖国效力，马小乐自然还是很乐意的。能够跟着薛刚混，马小乐很是满意。
　　要知道薛刚对于炎黄国意味着什么？对于世界而言他都是一个了不起的角色。
　　终于进了体育馆，在前方那片标准的足球场上此时正矗立着一个人，是的，就是矗立，对于马小乐而言那就是矗立。
　　那男子不正是薛刚还是谁呢？年龄的增长并并没有让他看起来显老，而是更加的年轻，但是那脸上却多了几分成熟稳重之色。
　　足球在薛刚的褪下开始不断的闪烁着。
　　足球在落入薛刚的脚下的一瞬间瞬间飞行千米高空直到良久这才在此落下，在空中划出一道亮丽的笔直线路，还好这上空没有飞机经过，要不然那飞行事故可是又得发生了。
　　见到马小乐的到来，薛刚这才收回足球。
　　“会踢球吗？小乐……”
　　薛刚长笑一声，打量着不远处的马小乐。心里已然的赞叹了一翻。
　　凭着薛刚如今的成就，他自然可以明显的感到这几个月不见，这马小乐相比上次见到他时的体内真气可是扩充多了，而且实力可是惊人的变化。
　　听到薛刚的询问，马小乐郑重的点了点头：会一点点……“
　　“那好，我们就来相互练练球吧，让我来看看你的本事儿有多大。”
　　薛刚放大了声音。
　　“好的，薛大哥。”
　　马小乐再次的点点头，能够和薛刚一起踢球还真的很兴奋，只是他心里自然明白这事儿肯定很难，自己一定得尽全力，说话的同时马小乐已经运用起了全身的真气。玉女神功已经发起。
　　只见得在薛刚脚下的足球瞬间飞舞而已，紧接着那足球彷如是被注入了生命一般悬空而已在薛刚的头顶上方飞舞旋转，一道道绚丽的光芒已经出现。
　　紧接着薛刚只是轻描淡写的一笑：“去……”
　　那足球彷如激光一般顿时向着马小乐飞奔而去，速度快的出奇，而且那足球在飞奔的同时在空中划出一团团火焰，正是在燃烧中的火焰。
　　球眨眼间已经到了，马小乐能够接下这一球么？接下来马小乐的行动告诉了我们答案。
　　身影一闪已经高高的跃起，双腿出发，下一刻马小乐的双脚已经夹住了那飞速而来的足球，“靠……真厉害……”
　　马小乐的身体不由得在半空中向后退了几翻，但是马小乐还是稳了下来，紧接着夹着足球在半空中翻转三百六十度，右脚出发，带随着强烈的真气迸射而出。
　　足球迅速被踢向薛刚的方向，见到马小乐的表现，薛刚是满意的点了点头，微笑道：“不错……继续……努力……”
　　那足球刚要到达薛刚身体的一瞬间，薛刚的那双手只是轻描淡写的一划，真气外放在空中形成的气流组织了足球的前进。
　　“去……”
　　右手再次一划，那足球瞬间再次飞向马小乐，只是这次的速度与力量确是比之前大了好几分，整个足球场的空气似乎也在一瞬间增加了好几度。

　　ps：今天开始绝无重复章节，求花花……




　　118章、哀羞的小姨，燃烧的火焰（1）

　　要知道薛刚是谁？薛刚如今的功夫早已经是逆天的存在，即使这一球薛刚没有用出全力，但是那也是极其震撼人心的了？
　　马小乐在这一刻全身的神经已经绷紧，那飞奔而来的足球这一刻似乎已经速度在心中放慢了许多，马腿扎起，出拳划出，那拳头的周围似乎瞬间都已经有了层层的气流一般，下一刻一巨巨大的红色气流而出，一道虚拟的神龙而出，降龙十八掌第六式利涉大川迸射而出。
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　几声龙吟声而过，那足球已经停在了马小乐的正前方。下一刻马小乐的嘴角发出一丝苦笑。
　　“去……”
　　一身令下，那道虚拟的巨龙龙尾巴一扫而过，那足球瞬间消失迸射而出。
　　远处另一旁的薛刚欣慰的点了点头：“降龙十八掌，哈哈，不错不错。这下我可不会再让着你了。”
　　薛刚一脸的微笑，刚才的那一球可也是用了他五成的力量啊，要知道能接下他五成力量的人，这个世界恐怕也没有几个吧。
　　只是薛刚不知道的是马小乐刚才能接下那一球已经是多么的苦恼了。
　　那足球很快的便被薛刚一道真气而接在手中，见到薛刚还想要玩儿，马小乐脑袋上直冒冷汗。
　　玉女神功催动，下一瞬间马小乐已经来到了薛刚的近前，出手便从薛刚的手里拿过球。
　　“薛大哥，不玩了不玩了，你这么强悍我怎么记得住啊，我怕我要是被你打残了那还怎么去泡妞呢。”
　　马小乐横着脸，略作生气的样子。
　　“哈哈，小乐，好好不玩儿了，这才几个月不到的时间你就有如此成就看来真的是天赋异禀啊，今儿个开始你这个兄弟我认了。”
　　薛刚长笑着拍了拍马小乐的肩膀，从马小乐的严重他仿佛是看到了曾经的自己，这么多年了，薛刚终于第一次找到了一个知己。
　　“薛大哥在上，请受我一拜。”
　　马小乐心里乐极了，能成为薛刚的兄弟那可是多么牛逼的事情啊。
　　马小乐当即跪下给薛刚拜了三下，“起来吧小乐。”
　　薛刚俯身拉着马小乐站立了起来。
　　两人似乎是多年不见的至交一般这才接着进了别墅楼里开始大谈了起来。
　　直到两个小时后薛刚起身去了京城商议大事而去，本来薛刚是想要马小乐跟着一起去京城的，马小乐坦诚说下午要去办件很重要的事情。要今儿晚上的时候到京城，到了再去找薛刚。
　　于是乎薛刚走了，留下了马小乐一个人的呆在上海。
　　上海东二环的财富广场周围，有一栋高约四十层的商务大楼，装修豪华气派，外表宏伟壮阔，公司大门前的几杆国旗和公司旗帜分外的现眼。
　　这里就是上海市排名前十的龙翔集团了，龙翔集团，世界五百强企业之一，虽然不及薛刚的薛氏集团，但是在整个炎黄国也是极其的享誉盛名了。
　　这就是龙翔集团，马小乐的外公所创建，后来外公去世后将集团交由给了马小乐的小姨，如今的马小乐也是龙翔集团的第二大股东，占有了百分之三十的股份。
　　电话中马小乐已经告诉了小姨说到了上海想要见见小姨，当然对于马小乐想要为国出力出战前线战场的事情马小乐是事先就告诉了她的亲人，包括了小姨秦雅丽和姑姑马茹芸，听到马小乐说要来看自己，秦雅丽恨不得有多么高兴了，可是因为下午有个重要会议要开离不开身，马小乐干脆就自己之身前来小姨的公司了。
　　一来到了公司的一楼前台，马小乐便直接来到了前台处，在经过秘书的通传之后，马小乐童鞋终于乘坐电梯上了四十楼董事长的办公室。
　　上了四十楼，在一名女秘书的带领下马小乐进了董事长的办公室，也就是小姨的办公室。
　　一进秦雅丽的办公室，马小乐这才见到了一个多月不见的小姨。小姨依旧是那么的美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱。满的红。唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　秦雅丽还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉。腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱。人、成熟芳香、饱。满高。耸的双。峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。一身的女式灰色制服装扮，下面制服套裙包裹着她那浑-圆的臀部，细长的美腿上穿着黑色的丝袜。
　　此时的小姨正抱着笔记本似乎是马上要出去似地。
　　“小姨，我到了。”
　　马小乐高兴的喊了一声秦雅丽。
　　那秦雅丽开颜一笑，几步上来来到了马小乐的身旁，一手托着笔记本，一手将马小乐一把搂在怀里给了马小乐一个拥抱。
　　“小乐，小姨可是很想你哟，这么久没见面了，小姨现在马上有个会议，你先在小姨的办公室玩一会儿，小姨一会儿就回来好不好？”
　　秦雅丽收回了身子站好，仰头看着马小乐，明亮动人的美眸里柔情荡漾，胸前的制服黑色耀眼，迷人的微笑堪比炸弹一般让马小乐心里立马多了几层云雾。
　　马小乐点了点头：“好的，小姨你先去吧。”
　　马小乐自然明白是不能耽误小姨工作的，反正现在也就才下午两点左右，去京城也是晚上再去，时间还早着呢，还可以有时间和小姨呆在一起的。
　　“恩。小乐真乖，那我先走了，会一完就来找你，你就在办公室坐会吧。”
　　秦雅丽对着马小乐闪烁一笑，妩媚的眼神里关爱尽显，瑶鼻精致无比，身体的那股女强人的风范尽露，一言一语之间都是那么的让马小乐整个人心服口服。
　　看着小姨的背影慢慢的消失直到出了办公室，马小乐这才慢慢的清醒了过来，跟着来到了小姨的那张办公桌旁坐了下来。




　　119章、小姨的初恋

　　来到了小姨的办公桌前，马小乐闲着无聊这才把玩起了电脑，只是这对着电脑一看马小乐才发现这电脑上面居然有三个扣扣，那马小乐是加了小姨的其中一个扣扣的。
　　这一看这才发现另外两个扣扣一个小姨的工作扣扣，而另一个扣扣则是一个小号，是小姨私人的小号。网名叫做心死情灭。
　　“这里面肯定有什么秘密。”
　　知觉告诉马小乐这小号里面肯定是有什么的，不然小姨也就不会不加认识的人了。
　　“还是进空间看看吧，反正闲着也是无聊。”
　　马小乐下定了决心。
　　终于进了空间，马小乐这才发现空间里面的访问人数很少，而且里面相册什么也没有，只是里面的日记挺多的。
　　于是马小乐开始了满满的翻看小姨的日记了，这日记最早是从四年前记录的。
　　“原来里面都是记录小姨的感情啊！”
　　看了这些所有的日记，马小乐终于明白为什么小姨一直未曾结婚嫁人了。
　　原来小姨以前有过一段感情，可以说也是小姨的初恋，她和那名男子爱的很深很深，那名男子对小姨也很好，只是后来那男子因为一场车祸而死了，而那场车祸正是由于那男子是牺牲了他的性命才救了小姨。从此之后小姨的心就死了，再也没有爱过任何男人。
　　只是更加让马小乐感到震惊的是他发现了一个秘密，原来到现在为止小姨竟然还从未和男人同过床，也就是说到现在为止秦雅丽还是一个处。
　　以下即是秦雅丽的原话，也是马小乐发现的最为重要的一篇日记。日记标记是（老公，你在天堂还好吗？宝贝很想你）“相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你，若生命只到这里，从此没有我，我会找个天使替我来爱你，”
　　理发店门口的大音响疯狂的唱着这首安琥的《天使的翅膀》下雪了，猪头和我牵着手走在大街上，猪头不时的把我的小手放在手掌心搓搓，我红着脸低下头，笑的好开心……
　　猪头是在KTV遇到我的。那天我穿一身紫色的衣服，长长的头发乱乱的披散在肩上，清秀的面容，笑的时候眼睛弯弯的像月牙儿，好漂亮！可是我好像一点也不开心，虽然在笑着，可是猪头还是看到了我眼底的忧伤在撕扯，撕碎的好像是猪头的心，不然猪头怎么会感觉到心好痛呢！那天晚上，猪头唱了一首田一龙的《一定要爱你》唱歌前，猪头说这首歌送给我喜欢的一个我子，所有人都不知道猪头喜欢谁，当然我也不知道，只是觉的猪头的歌声很好听，为他鼓鼓掌而已！
　　第二天，猪头就向他朋友要了我的电话号码！开始给我打电话，虽然有时候我看到是猪头打来了，接都不接直接就挂断了，可是猪头一点也不生气，还是像往常一样给我打电话，送我去上学，不管我愿不愿意！渐渐的，我习惯了有猪头的陪伴，有时候一整天不见猪头在眼前晃，就觉得心里空空的，还会乱想猪头在干什么？和谁在一起？我明白自己爱上了猪头。
　　情人节那天，猪头还是像往常一样骑在自行车上在我家楼下等我，我出现的时候，猪头劈头盖脸就把昨天对着镜子练习了很多遍的话说了出来：“我喜欢你，你可不可以做我的女朋友？”
　　猪头低着头不看我，脸红的好好笑。我吓傻了，迟疑了好一会才说：辉，我也喜欢你！猪头高兴的把我抱起来，好像不确定似的又问了一遍：“依，你真的决定做我女朋友吗？”
　　我红着脸轻轻的点了点头，猪头温柔的吻了吻我的额头，把我放到自行车后座上，吹着口哨送我去上学了！放学后，猪头带我玩了碰碰车，坐了摩天轮，我们好开心噢！那个夜晚，猪头第一次吻了我，吻的那么深，那么真！那也是我的初吻。也就在那晚，我们许下了承诺，要永远在一起。
　　猪头还是会经常会给我打电话：“老婆，你在干什么，有没有吃饭？”
　　我总是会说“猪，你多吃点，胖到跑不动，一辈子待在宝贝身边，”
　　还会调皮的学猪叫几声！猪头总会在12点多起来给我发短信，因为我告诉他，有时半夜醒来会害怕，猪头的手机从来不关机，因为怕我找不到她。猪头就这样心甘情愿的陪着我，因为猪头爱我，很爱很爱！
　　一天，我哭着给猪头打电话，说我爸打了我，猪头很心疼，因为我受伤了，急忙问我在哪，我说了个地址，猪头急忙跑了过去，他知道我很难过，需要人陪！他赶到时，我正靠在墙上哭，猪头的心好痛，走过去把她紧紧在怀里，我抱住了他的腰，把脸靠近猪头的胸膛，猪头轻轻的抬起手搭在我的肩膀上，一下一下的拍着，哄着我，猪头愿意一辈子陪着这个单纯到有点傻的我子，等我哭完了，猪头把手放到我的头发上揉了几下说：“小傻瓜，饿了吧，去吃饭吧。”
　　我红着眼睛点了点头！吃完饭，猪头要送我回家，我坚决不回去，猪头知道，我的脾气，决定了的事，十头牛都拉不回来，就没有勉强！让我给家打了个电话，说晚上不回去了到朋友家睡，叫他们不要担心。于是猪头带我去了宾馆，晚上我要把自己的第一次给猪头，猪头笑着说：“宝贝，等我们结婚的那天晚上，你把你自己交给我吧，我会遵守我们的约定，爱你一辈子！”
　　我微笑着点点头。猪头把我搂在怀里，我让猪头给她讲故事，猪头把小时候听到的老掉牙的故事讲给我听，可是我还是听的津津有味，听着听着就睡着了。猪头看着我可爱的睡容，轻轻的吻了吻我的额头。猪头觉的很幸福，我也是！他们都以为，就会这样厮守一辈子。
　　猪头过生日时，我买了紫色的情侣装，送给了猪头，猪头好高兴，因为我送的他都喜欢。猪头和我穿着情侣装去拍了大头帖，帖在了彼此的手机上。
　　再过十几天就是我的生日了，猪头也在给我准备生日礼物，他准备送我一条项链，因为他看到别的我脖子上都有项链，而我脖子空空的。猪头用自己的工资给我买了条项链，掉坠是紫色的，因为我喜欢紫色。我的生日终于到了，亲戚朋友都跟我说了生日快乐，而猪头昨晚熬夜等等12点给我打了电话，祝我生日快乐，还给我唱了生日快乐歌。我处于半睡半醒状态，但还是很开心！生日那天，我把自己打扮的漂漂亮亮，去找猪头，刚走到猪头的公司，就看到猪头和一个女人拥抱着！
　　我心碎了，跌跌撞撞往外跑，刚没走几步，就“咚”的摔了一狡，响声很大，猪头抬起头，看到了正往起爬的我，我爬起来就往外跑，猪头对那我说了声对不起就去追我了，外面下着雪，我被滑到了，又站起来继续往前走。猪头追到我，把我抱在怀里，可是我边挣扎，边哭着说：“这就是你给我的生日礼物吗？我傻傻的等了好久”猪头说：“不是的，你听我解释。”
　　我挣脱猪头的怀抱，边遥头，边后退，转过身准备跑，就在这时，听到刹车声，自己被一股强大的力量推倒在地，猪头被车撞出去好远，我看着猪头倒在血泊中，我怔怔的走向猪头，紧紧的抱着他，哭着说：“老公，都是宝贝不好，宝贝再也不任性了，你不要离开我！”
　　猪头看着我说：“傻瓜，爱你怎么舍得让你痛，老婆，我走后不要哭哦，你哭的样子好丑哦！老…婆…最后…对你说…我…爱你……”
　　就这样猪头走了，留下一个傻傻的只会哭的我！猪头的朋友把猪头准备送给我的生日礼物，给了我，我看到是项链，又哭了！猪头走后，我难过的哭都哭不出来，只是一直流眼累。看到猪头送的手机要哭，看到猪头喜欢的广告要哭，看到一瓶洗发水都要难过。猪头临死前让我找一个比他更爱我的人，可是我做不到，我脑子里全是猪头，他的笑，他的吻，他的怀抱……
　　虽然有很多人追我，可是我都拒绝了，因为她怕猪头会难过虽然他口上那样说，可是心里还是会难过。我舍不得让猪头难过，因为我爱猪头，很爱很爱。又下雪了，我又去看猪头了，我对猪头说：“傻瓜，雪落下的声音好痛，爱我你怎么舍得让我痛，老公，不要离开我了！”
　　我总是怕下雪，因为雪落下的声音好痛，又盼下雪，因为她对猪头说过：“下雪了，我等你！”
　　六角的雪花代表的是幸福吧，却为什么有那么多无奈的悲欢离合？猪头化做了雪天使，为我演绎了一场美丽的天使之雪。
　　曾经的爱已逝去，后悔来不及，拥有过就算幸福，我们要学会珍惜，相爱也许很容易，相处需要学习，多给对方一点空间，不要什么都小气，别给对方太多压力，就不会透不过气！
　　猪头走了，留下了我一个人，我现在继承了家族的公司，成为了炎黄国的风云女强人，可是你却永远的离开了我，老公，你在天堂还好吗？宝贝很想你，我的心我的人都是属于你的，宝贝的第一次一直留着，宝贝的身体，心一直都是属于你的，爱你。你在天堂一定要幸福。“……可爱的分界线……
　　看完了小姨的日记，马小乐只觉得他的眼睛有些迷雾，朦朦胧胧的，有点想要掉下眼泪的感觉。
　　“真的是好感动，没想到小姨还有这么伤感的往事。”
　　马小乐口里遗憾的一叹，现在的他知道明白了为什么小姨一直以来都不曾结婚的原因了，原来小姨的初恋爱的那么深，马小乐知道，这个被唤作猪头的男人在小姨的心中将会存活一辈子。
　　可惜了……马小乐不禁心中暗暗叹息一声，可是转念一想妈的，我不是个流氓吗？怎么现在还帮起了别的男人了，要是那个男人没有死，那我能忍受小姨被他完全占有么？




　　120章、孽情绽放

　　当然答案自然是否定的，马小乐是不能容忍的，那个叫做辉的男人，你在天堂就安息吧，既然你与小姨无缘走在一起，那么从今以后，就由我来替你照顾小姨吧，马小乐的心里暗暗的想着。
　　人不能永远的活在回忆里……
　　半个时辰过去了，办公室的门也被推开了，进来的正是小姨秦雅丽，一身的灰色女式白领上班制服，下面的套裙包裹着小姨那圆嫩的臀-部，走路的时候风韵尽显无疑。
　　“小乐，让你久等了。”
　　秦雅丽来到了办公桌前便将开会用的小型笔记本电脑放在了桌子上，跟着坐在了马小乐的近前。
　　马小乐自然是不会跟着小姨提起她的初恋的了。
　　微笑着看着小姨：“没事，小姨你开会重要，我等一会儿也没什么。”
　　“嗯，那小乐我们现在去哪儿？要不小姨带你出去玩会儿吧，以前你每次来上海找小姨都是匆匆忙忙的。”
　　秦雅丽温柔的笑道。
　　“哦，不用了小姨，今晚我还必须得赶去北京呢，你也是知道的，现在大战已经开始，我和薛大哥现在已经联系好了，我答应了他今晚去京城里商议事宜。”
　　听到马小乐这么一说，秦雅丽不由得有些失落，“恩，小乐，小姨会为你而骄傲，记住你现在已经是男子汉了。为国家效力固然重要，但是不要忘了你现在已经有了家了，你的妻子还有未出生的孩子，你的亲人们都需要你，安全第一。”
　　秦雅丽柔声的说道，伸手将马小乐的手握在手心。
　　办公室的空调很是凉爽，无形中造就了一丝浪漫的氛围。
　　感受着小姨那手里温热的温度还有那身体里那股淡淡的清香，不知道为何马小乐的心理在YD想着：“这样的味道就是处－女的味道吗？”
　　“小姨，我明白，你就放心吧，你也是知道我的功夫的，那天救你完全就是只是用了我一点点的力道，我的力量和才智完全可以在战场上自保了，你就放心吧。”
　　马小乐干脆将双手放在了小姨的胳膊腿上，放在小姨那制服套裙上，双手轻轻的压着小姨的手。
　　“恩，我们家小乐长大了，都结婚了，知道懂事了。”
　　秦雅丽拂笑一声，只是在笑的同时那美眸之间却流露出了一丝异样，听到马小乐提到那天在瀚海市机场的那天，她的心里当即又浮现出了小乐救自己的那一幕，那天马小乐对她的爱她是明显可以感觉到的，而马小乐那英雄救美的一幕也深深的刻印在了秦雅丽的心底。
　　在那一刻秦雅丽的心砰然跳动了，那种心跳的感觉和一生的挚爱辉在一起的时候那种感情是何其的相似。
　　“嘿嘿，小姨你看我都结婚了，小姨你现在也是三十岁的女人了，难道就没想赶紧结婚么？”
　　马小乐半开玩笑办认真的询问道。
　　“这个啊，怎么现在又嫌弃小姨老了么？怕小姨嫁不出去？”
　　秦雅丽狠狠的瞪了马小乐一眼，只是那眼神却是柔媚极了，白色的衬衣下那高高挺起的豪－乳是那么青涩，青涩到还从未被男人触碰过，即使以前唯一的男朋友辉也没有真的触碰过。
　　“小姨你人这么漂亮，相比演艺圈的那些女星们也是有过之而无不及啊，就算小姨到了五十岁都是众多男人想要娶的女人吧。”
　　“呵呵，你这张嘴巴真是够甜得。”
　　秦雅丽嘴角莞尔一笑，伸手右手在马小乐的鼻尖捏了捏，从小到大她就爱捏马小乐的鼻子，这种感觉也让马小乐很是觉得心里暖暖的。
　　“小姨……”
　　马小乐突兀的一把抱住了秦雅丽，接着伸手一带秦雅丽的整个上半身倒在了马小乐的膝盖上，两个人都是坐在靠着一起的两张旋转椅子的。
　　秦雅丽一倒在马小乐的膝盖上便当即惊讶的“啊……”
　　了一声轻吟。
　　整个头部倒在了马小乐的双腿之间，妩媚嫣然的脸蛋正面面朝着马小乐的脸夹。
　　这一瞬间秦雅丽便察觉到了此时的她的耳畔正被一个无比强大坚硬的东西顶着。
　　如此一幕当即让秦雅丽羞愤不已，这一瞬间她突然的想起了上次在车站与马小乐相拥时马小乐的那个东西顶着她的双腿，现在又是脸。
　　一团团红色的云雾在秦雅丽的脸上浮现，害羞极了。
　　“小乐，你快放我起来。”
　　秦雅丽的声音微微大了几分，但是绝对不是生气的含义，而是带着几分哀求。
　　“小姨，我爱你，我不想你嫁给别的男人，我想你做我的女人。”
　　马小乐双手抚摸着秦雅丽的那细长无比的发丝，温柔的爱－抚着她的长发，那发丝很细很细，而且还很香，就想是用香水洗过的一般，让人如此的眷恋。如此一个活生生的大美人，炎黄国里闻名遐迩的女强人，众多商业饺子，富二代、男性们都在争相追逐的女人，的却是有着太多特殊的美丽，才三十岁，就是如此大的一个集团的董事长，将龙翔集团一步步发展到了更高的一层，可谓当之无愧的女强人，美貌更是倾城之色，虽然炎黄国的美女很多，但是如此多才的大美人绝对是众人嫉妒羡慕的。
　　听到马小乐如此赤－裸－裸的表白，秦雅丽似乎已然忘记了耳畔之边还有一个巨大的庞然大物在那里干扰着她，内心之重要一种奇异的跳动而发，对于小乐从小到大她就是无比的关爱疼爱，因为也只是大了马小乐八岁，所以秦雅丽大多时候也是并未真的将马小乐当成了她的侄儿。
　　更多的时候是将马小乐当成了她最亲密的弟弟一般，对于马小乐的照顾关爱备至。现在马小乐竟然如此深情的说他爱自己，要自己做她的女人，一种强烈的心跳声在秦雅丽的内心深处迸发而出。
　　见到小姨听到自己的话后很震惊就像是被施展了定神大法一般，马小乐的心也在强烈的澎湃着，来不及去想接下来的事儿，他已经低头吻在了秦雅丽那性－感的樱桃小嘴上，紧接着开始了大肆的温柔亲吻……

　　ps：求下鲜花，另外也请大家支持下我的另一本书（山村美色之韦小宝）




　　121章、来爱我吧

　　秦雅丽的樱桃小嘴很想香甜，马小乐吻在上面就像是吻着甜蜜的蜂蜜一般那么的香甜，香甜到让马小乐以至于不想停下，双手轻搂着秦雅丽的肩膀，亲吻着那诱-人的嫣红樱唇，感触良多。
　　甜蜜，刺激、激动、兴奋、紧张溢于言表。
　　那秦雅丽似乎也是在瞬间迷失了自我一般，如此的一幕让秦雅丽似乎回到了十年前，“辉，是你吗？”
　　小乐的这个吻和那个心中深爱的男人是何其的相似。
　　“辉，来爱我吧。”
　　秦雅丽在内心之中轻轻的告诉自己，接着闭上了眼眸，双手攀上了马小乐的脖子，抱着马小乐的脖子开始放肆的回应起了马小乐。
　　原本马小乐以为小姨会反抗，可是让马小乐感到震惊的是小姨不但没有反抗拒绝自己，还在迎合着自己的这个亲吻。
　　这就让马小乐无形之中更加的大胆了起来。
　　强烈的兴奋感带动着身体的变化紧随着而来，很快的马小乐的那个身体中最为强硬的那个器官也更加的扩大了，死死的顶着秦雅丽的长发，在那里不断的碰撞，不碰撞出火花是不会罢休了。
　　“来吧，小姨，让暴风雨来的更猛烈些吧，从今以后就让我来代替辉好好照顾你吧，他已经死了，他早已经死了，就让我来爱你吧。”
　　马小乐在心里放声的呐喊着，当然这些话在心底的呼声再大，马小乐也是不会说出来的。
　　直到两个人都快要窒息的时刻这才停了了这个吻。
　　只是这个时候马小乐才发现小姨的脸上有了点点的泪痕，那美丽妩媚的眼眸里含着泪水，是那么的难过，那么的让人心疼。
　　见到这一幕，马小乐不由得有些心痛了，内心深处一种强雷的痛楚而来，他最不容忍的就是自己的亲人受到任何伤害，当初的母亲被青帮人抓住，马小乐整个人都已经为之疯狂。
　　小姨，姑姑、堂妹、还有小姨、母亲都是马小乐心底中最为亲密的亲人，如今见小姨哭了，是自己伤害了她吗？
　　将秦雅丽深情的抱在怀里，马小乐的视线也有些模糊了：“小姨，对不起，对不起，都是小乐不好，我知道错了，可是我是真的很爱你啊，很爱很爱你，所以才会做出那样的行为的。”
　　秦雅丽微微仰着头，用脑袋在马小乐的怀里蹭了蹭来擦拭她脸上的泪痕。
　　“小乐，小姨没有怪你，只是刚才小姨将你当成了令一个人，一个这辈子我深爱着的男人，也是我三十年来唯一爱过的男人。”
　　秦雅丽柔声的说着，这一刻往日里那个女强人的风范消失了，是那么的温柔体贴，与平日那严肃知性的样子完全就是两个人。
　　“哦？小姨，那你是将我当成谁了呢？你怎么可以这样，和我接吻居然还把我想成了别的男人。”
　　马小乐故作有些生气的道，刚才才看过小姨的日记，他自然是知道小姨口中的男人是谁，也知道发生了什么事情，但是他现在当然不能承认他偷看了小姨空间的日记，要不然小姨肯定会生气的。
　　这是小姨的隐私，小姨不告诉自己，自然就是不想让别人知道了。
　　“嗯，小乐，这件事在小姨心中也隐藏了十年了，小姨今天就慢慢将给你听好吗？”
　　秦雅丽倒在马小乐的怀中似乎很是享受，感觉很温馨而且很幸福，只是眼里却夹杂着淡淡的感伤。
　　不知为何，原本刚才还是身体难受万分的马小乐现在突然没有了冲动，那个男性生命的象征的家伙也在一瞬间平息了下来。
　　“恩，小姨，你慢慢讲吧，我会很专心的听你讲。”
　　马小乐点着头，听话极了。
　　“她叫辉，是我大学时候的同学，第一次见他是在学校外面的ktv里面……此处省略一千多字……辉走了，他已经离开了我十年，都是我害死了他，他为了救我而牺牲了生命，我真的好恨我自己。”
　　说到这里秦雅丽的那白里透红的熟美脸蛋儿上的眼泪更加的多了。
　　晶莹的泪珠儿顺着脸颊滑落，是那么的晶莹剔透，就如同珍珠一般那么昂贵明亮，璀璨夺目。
　　“小姨，想哭就哭吧，从今天开始就由我来代替辉照顾你，我会好好珍惜你，好好照顾你。不会再让你伤心，不会再让你感到孤单。”
　　马小乐字字真挚，任由秦雅丽在她的怀里哭泣着，她是压抑的太长时间了，好好的哭吧，哭过了就好受多了。
　　这个下午两人就那么相互拥抱着抱在一块儿，后来的秦雅丽心情也逐渐的好转了起来，虽然没有答应马小乐的请求，但是秦雅丽也没有拒绝。
　　马小乐从秦雅丽的眼神中可以看得出小姨对自己的爱远远不止亲情那么简单，他明白小姨是还需要时间，需要时间的接受，毕竟小姨不是姑姑，她还需要时间去接受这一切，所以马小乐也没再做出多大过分的事情。
　　吃了晚饭，马小乐也没时间再在上海停留了，下午五点的时候马小乐便收到了薛刚的电话叫他立马赶往京城与其见面。
　　所以马小乐是不得不尽快的出发去京城了。
　　上海机场的候机厅里，马小乐和秦雅丽正相互深深的拥抱在一起，潮流之中人来人往，离别的机场的却是一个比较伤感的氛围，要不然也就不会有那么多的三流电视剧里常常拿机场离别说事儿了。
　　不过这离别的一幕还真的很是心酸的。
　　拥抱了良久，感受着秦雅丽那身体的香味，那种淡淡的处-女之香以及那香水味让马小乐心里享受极了。
　　秦雅丽仰头看着马小乐，眼含深情，嘴里深情道：“小乐，答应小姨，这次前往战线你一定要活着回来，凡事不要强出头，如果你这次好好的活着回来了，等战争一结婚，小姨就答应你做你的女人。”
　　“靠……”
　　听到秦烟雪的这句话马小乐真的是差点兴奋的跳起来，笑的都眯起了眼：“小姨，你这是说的真的么？不会是在骗我吧！”

　　ps：手指受伤了，更新字数不是很多。望理解！求下鲜花！月底了，大大们帮忙冲下鲜花榜！




　　122章、冷艳女首长纪敏

　　“哼，小姨什么时候骗过你啊。”
　　秦雅丽温柔的白了马小乐一眼，眼里尽是柔情蜜意，那摸样真像极了一个典型的温柔娇妻。
　　“恩，我一定答应你。”
　　马小乐兴奋的说着，趁着秦雅丽不注意，将头一低已经轻轻的将嘴唇点在了秦雅丽的樱唇上。
　　那秦雅丽见马小乐在这么多人的地方亲自己，她的脸蛋不由得一红。
　　“坏小子，谁允许你亲我了？”
　　秦雅丽瞪了马小乐一眼。
　　“嘿嘿，那要不小姨你亲回来，当我还你？”
　　马小乐坏笑着，坏笑的同时开始用胸膛微微动了动，与着怀里的秦雅丽那高耸的玉-女峰摩擦了几翻。
　　“哇……真的好爽好刺激……看小姨的这个双峰比起芳阿姨的还是小了点，肯定是没有被男人摸过了，看来以后我得努力了。”
　　马小乐在心底邪恶的想着。
　　“坏小乐，快点出发吧，时间到了。”
　　原来这时到京城的航班已经在开始登机了。
　　“嗯，小姨，我先走了，等着我，我会好好回来的。”
　　马小乐告别了秦雅丽，开始踏上了京城的航班。
　　一个多小时之后，京城的长城饭店内一间豪华套房内，这里即是薛刚给马小乐安排的房间了。
　　此时的两人纷纷坐在一张真皮沙发上，两人的手里皆是拿着烟开始抽着，气氛有着那么一丝的浓重，没有了平日里的玩味儿。
　　“小乐，今天下午我们高层指挥所已经举行过会议商讨过了，原本计划如期举行，只是就在今天发生了一场突如其来的大事。”
　　薛刚深深的吸了一口手里的那只军用小熊猫，深深的道、“哦？薛大哥发生了什么事情？”
　　马小乐看薛刚的表情自然知道是出了大事。
　　“印-度国在今天下午已经开始向我们的藏南边境地区开火，冲突已经爆发，我们和巴基斯坦已经如数联合打退了他们的进攻，这群贱人就是想趁哄打劫，还好我们在之前早做了准备，在藏南地区早已经增兵数十万，就是为了以防万一，这次我们国家可谓是多线作战了。”
　　薛刚说到这印度国，不由得那双眼眸也在一瞬间突兀的变为了红色，恐怖的气息压抑的人难以呼吸。
　　“我靠，这群贱人就没什么好东西，我们早就忍了他们多少年了，上世纪六十年代的那场战争没有将他们首都给彻底毁了就是给了他们大大的面子了，真他妈的不要脸。”
　　马小乐愤愤不平的道。
　　“小乐，我们已经如数决定好了，这次的战斗还是照常进行，今晚待会我将会赶往南海战场，明天将会彻底的扫灭南海三个小国的首都，你今晚就随着我们龙组的其余几名成员赶往西藏，与咱们的军队汇合与印度作战如何？虽然我们的先进武器是很强悍，但是你知道的，在绝对强大的实力面前再厉害的武器也是无用的，你去了后你的任务就是扫平印度国的异能高手，至于其他的自然有我们的战士负责。等我将南海的战士结束之后自会赶到西南战场与你们汇合。”
　　薛刚说出了他的决定。
　　“恩，一切听从薛大哥的安排。”
　　马小乐郑重的点了点头。
　　时间紧迫，两人商谈结束之后便纷纷开始行动了，这次的行动薛刚并没有叫上十大生肖守护神战士，按照他的意思就是这些女人都是自己的老婆了，女人嘛就得安分守己在家带孩子，打仗自然也就成了男人的事情了。
　　何况自从那次的迷雾森林战斗之后，来自于唐门的唐三已经死了，这样一来也就无法再次形成最强攻击十二生肖守护神阵法了。
　　而马小乐的出现带给了薛刚极为强大的希望，他相信马小乐在不久的将来肯定会成为像自己一样强大的存在。也许，他终有一天会超越自己。
　　在薛刚的带领下两人很快的进入了军区飞行场。
　　这刚一来到飞行长才发现此时已经有众多的人员再次等候了。
　　薛刚将马小乐带领到一架直升机的机前，两男一女的五名军人皆纷纷对着薛刚行了一个军礼：“组长。”
　　“恩……”
　　薛刚肃然的点了点头，接着将身旁的马小乐介绍给了三人。
　　在薛刚的简单介绍下四人这才认识了起来，原来那名女军人就是龙组的组长纪敏，相貌可谓是百里挑一的大美女，一身的军装将她那苗条的好身材衬托的淋漓尽致，雪白的脖子，晶莹剔透的大眼睛。只是那冰冷高傲的气质，还有那冷艳绝美的面容可谓是让任何都想征服的。“可能这妞是当兵当久了不知道笑了吧，笑起来应该更美。”
　　而那另外的两名男子也是龙组的成员，是两个亲兄弟，一个叫陶龙，另一个叫陶军，相貌有着八分相像，这三人都是龙组里面的高手，是特意随着马小乐一起去前线的，而这次马小乐的所有行动完全听从纪敏的调配。
　　很快的马小乐跟着纪敏、陶龙和陶军四人便上了这架小型的直升机，而薛刚则去了另一家直升机开始直飞南海战场。
　　还是第一次乘坐这军用直升机的马小乐可谓是兴奋有余了，一路上跟着陶龙和陶军两兄弟谈天说地很快的便混熟了，只是这另一旁的纪敏却是很少说出一句话，这不禁让马小乐很是无语，这女人妈的真是一个高傲，拒人于千里之外呀。
　　等到到达拉萨的时候已经是晚上的两点多了，在西藏的前线战场指挥所战场里这里可是井然有序的开始行动着，数十万大军早在几个月前已经集结，成-都军区早已经调派部队极其物资赶来。
　　一场酝酿已久的大战已经打响，成百上千的第四代战斗机已经集结。
　　马小乐一行四人所来到的战场是在与战线的最前线，四人现在的地点是在位于藏南的达旺，也就是今天下午开战的这一地点。
　　在今天下午的这场战斗中，炎黄国军队已经收复了达旺附近十公里的范围区域，而就在下午的第一时间里，巴基斯亚在接到印度狗仔进攻的时刻第一时间向着印度的边境开始了全面的进攻。
　　可以说三国皆是谋划已久的事实了。




　　123章、众美同欢，母亲、岳母、小姨、姑姑

　　ps：因为不能触及到一些敏感话题，本章节剧情将会加快，不便之处望谅解！

　　二十一世界的东方对于整个世界而言无疑都是关注的焦点，二十多年未曾再次实战的炎黄国在这几天的日子里让世界见证了炎黄国的神兵利器！
　　而一些被世人眼里称之为超级大国的M国也再次被炎黄国所震惊。
　　战斗才开始了一天多的时间，炎黄国已经将南海诸多岛屿完全收回，而今天的决战已经打响，南海舰队，第二-炮兵部队，炎黄国的神兵利器如数出发。
　　作为世界上最为强大的战机之一的J-20也在此次战斗中让世界人民看到了其超级强大的作战能力！
　　同时多线作战、两百多万战士加入战场。当然这大多的战士还是加入了藏南的战场上。
　　炎黄国与巴基斯坦两方强强联合，全面的开始对于印度作战。
　　就在一个上午的时间里已经全部解放藏南地区，接着军队直接进军向印度国土出发，装甲部队、战斗机开始全面的进军到了其国家领土接着开始进行全面的轰炸。
　　一时之间尘土飞扬好不热闹！
　　而南海战场上，炎黄国TW与炎黄国联合一致对于三个侵略小国大举进行了报复。
　　位于东亚的越南猴子国家里，其海军早已经全部被摧毁，两栖登陆部队扶摇直上，炎黄国战机也开始随即盘旋在越南猴子上空围绕着其各个军事区进行轰炸。而陆军部队也在第一时间很快攻破其首都河内，一时之间其军队很快摧毁。
　　国家征服部门完全被炎黄占领。
　　河内的一片大型上空，薛刚正之身一人与数十名越南猴子国的杀手组织厮杀着，这群杀手正是越南的最强大的能人异士。
　　在薛刚的身后正站着一名女子，她就是上次被派遣到炎黄国刺杀东方长胜，结果被薛刚秘密强-奸那名女杀手，也正是那次薛刚答应了要带这名女杀手走，让她成为自己的女人。
　　所以薛刚来了，这女杀手的名字叫做洋洋，此时的洋洋成站立在炎黄国的一方，与薛刚所带领的一群龙组成员站立在一块儿。在这个杀手组织里面太久了，她早已经厌倦了。也很想离开这个组织。至于国家的灭亡，她就没有那么多闲情去管了，她这样的杀手可是没有爱国之心的。而薛刚在上次夺了她的第一次，让她体会到了做女人的味道，虽然心有怨气，但是同样的她早已经被这个强大的男人所征服。
　　前方战场上的薛刚此时已经杀红了眼睛，手中的薛家枪频频发出道道绚丽的光彩，薛家枪法薛刚早已经练成了二十四式。
　　可谓是炉火纯青了，配上悦女神功其威力更是强悍无比。
　　炎黄国的功夫本就是博大精深，这群越南猴子哪里可以抵挡的住薛刚的进攻呢？
　　一人独占数十名杀手，长枪不断划出道道光彩，鲜血不断涌出，那枪头早已经血粼粼……很明显这些人的下场了。
　　而就在这天的时间里，对于其余的两个侵略小国马来西亚、菲律宾的首都皆是完全被炎黄国所攻破。在绝对强大的实力面前，再多的抵抗也是毫无意义的。
　　一时之间，印度、马来西亚、菲律宾、越南四国的所有国家通信部门完全瘫痪，所有的战事完全就是对外隐秘的，国外的卫星完全不能拍到！
　　所有人都只是知道结果。
　　南亚印度的新德里在这一天也终究被炎黄国和巴基斯坦攻破。
　　马小乐、纪敏、陶龙、陶军四人无疑是跟着军队冲在了最前方，只要是遇到那种强大不能用飞机坦克打死的强者，四人便会出面进行解决。
　　而经过这血腥的一幕，也让马小乐了更加练就了他的实战能力，不知为何，马小乐是很享受杀人的这种感觉，那种杀人的快-感在某个时候比女人在床头高-潮的感觉还要爽。
　　当然这么快就能占领印-度国的首都还是很让京城的指挥最高层惊讶的。
　　战斗只要是一开始就是绝对不能停留的。
　　数万万平民百姓在这次战斗中死亡、世界只是知道在第二天的时候。炎黄国征服正式向全球发布通告。
　　印度、马来西亚、菲律宾、越南四国的政-府已经如数垮台、四国在今后的一个月时间里会重新组建新的政-府、为保证其治安，炎黄国特别在其国家先行驻扎军队保证其治安。而还有一个重大的消息则是炎黄国TW将会在下个月的七月一号正式回归祖国！
　　这一份宣告的下达顿时让整个世界而震惊！最为震惊的莫过于就是西欧和M国了，而那杯誉为超级大国的M国也在第一时间强烈的谴责着炎黄国，大举的跳动着兵力想要与炎黄国来一次抗争、一时之间世界大战随时可能爆发！
　　最终在接下来的几天时间联-合国谈判上做出了如下决定，炎黄国收回的藏南地区和瀚海诸岛屿归自己所有，炎黄国必须尽快从四国撤出军队，TW从此回归祖国怀抱！
　　对于这个最后的决定对于炎黄国还是很有利益的，反正这次的实际目的也已经达到了，而TW也从此回归了祖国，当然这TW之所以能够回归祖国主要还是因为和谈的结果了，炎黄国在进步，在绝对强大实力的面前TW是不得不同意回归了，因为其领导人知道，如若不答应，那么南海战斗一结束第一时间势必将武力解放之！
　　于是乎、炎黄国的军队开始很快的撤军回到祖国，对于藏南和南海也开始进行全方面的整治和驻扎军队防守。
　　整个炎黄国的人民无不是举国同庆，庆祝的烟火四处可现！多少年了，整个炎黄人盼望了多少年的梦想终于一朝实现了，幸福来得太突然，以至于让许多人还以为是在做梦一般！
　　两周后，瀚海市的王朝大酒店的一间豪华包厢内，一张大型的旋转餐桌上美食满桌！

　　PS：不知道大家看的还爽不爽！嘎嘎！合集更新到本章了！以后的章节将会更加精彩的！全订阅拿合集！欢迎大家积极领取合集！




　　124章、众美同欢，母亲、岳母、小姨、姑姑（2）

　　这里即是马小乐一家子了，众美云集再次为了马小乐的回顾而庆贺。
　　“小乐，妈妈以前总认为你没多大出息，经历了这次的事情，妈妈为你而骄傲。”
　　秦烟雪环顾了一下众人，莞尔笑道。
　　“嘿嘿，老妈，你儿子可一直都是很有出息呢。”
　　经历了这次的战争，马小乐可也是得了不少好处，已经破格被授予了少将的军衔。而且更为重要的是马小乐在这场战争中更加的磨砺了他的实战能力。
　　玉女神功也在此次大举突破到了第六层。
　　进入第六层之后，马小乐才发现进入了第六层的他现在的身体素质突飞猛进，完全的进入了另一个状态。
　　其身体各方面的速度也已经达到了更加恐怖的程度，这样一来降龙十八掌的十一式和十二式也开始可以修炼了。
　　马小乐一边吃着饭，一边看着身旁的小姨，今天的小姨可谓是光艳夺目了，小姨是专程从上海飞来给自己庆贺的，一家人都是高兴无比，马小乐可是没有忘了上次在机场小姨答应自己的事情。
　　薄薄的丝裙紧裹在她的身上，浑-圆的臀-部轻轻晃动着，纤细的腰肢看起来迷人不已。秦雅丽的右腿压在左腿上，穿着露趾凉拖的玉足，一股微酸但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，马小乐悄悄吸了口气，下面那个男性生命的象征立刻胀如铁棍。
　　秦雅丽腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱-惑的光泽。
　　特别是那对玉足，足码顶多34，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油。
　　她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品。
　　“小姨，你还记得上次答应过我的事情么？”
　　马小乐看了一眼身旁的小姨，微微笑道。
　　秦雅丽这个时候那美艳的娇颜上刷的一下居然有些红了，“小乐，你……”
　　秦雅丽小声的说着，生怕这其他几个姐妹听见了。
　　“哦？雅丽答应小乐什么事情了啊？”
　　岳母唐焉这个时候可是听见了，不由的好奇的问道、“哦。没什么，就是小姨说我回来了就送给我一件礼物。”
　　马小乐放大了声音，这岳母那耳朵可真够机灵的。
　　“不行不行，小姨，我也想要。”
　　马小乐令一旁的老婆夏微微也开始撒着娇。
　　“姐姐，姐夫，你们呀还像个孩子一样，都这么大的人了还这个样子。”
　　一旁的小姨子夏雨不由得白了马小乐和夏微微两人一眼。
　　“快吃饭吧你，吃完了姐夫还要送你去学校上课呢。”
　　马小乐爱恋的看了看自己这可爱的小姨子，明明就很小还要随时装着成熟，哎、现在的女孩子怎么了？才那么小就要学着大人要装成熟女人？难不成这成熟的女人都很受人喜欢？那种萝莉不是也很诱-人么？马小乐在心里暗暗的埋怨着。
　　“不行不行，小乐哥哥你不公平，干嘛不送我去学校上课啊，我下午也要上课呢。”
　　另一旁坐在姑姑马茹芸身旁的堂妹杨雪可是有些不乐意了，狠狠的咬了一口嘴里的饭菜。
　　“呵呵，雪儿妹妹乖，你不是有姑姑开车送你去学校么？等我下周去学校继续上班了，到时多送你去上学好不好？”
　　马小乐轻柔的一笑，给着乖巧的表妹夹了一筷子的香菌！“
　　“这还差不多。”
　　杨雪那可爱的少女脸蛋一笑，玲珑生涩的大眼睛里；露出了一丝得意。
　　一家人吃饭足足吃了一个多小时的时间，等到吃完了饭众人则先是纷纷告退了。
　　而马小乐则开着她那辆宝马760Li施坦威带着夏雨赶往她的学校而去。
　　杨雪坐在副驾驶的位置上别提有多么的高兴了，马小乐一边开着车子一边也不由得悄悄的审视着身旁的小姨子。
　　这小姨子夏雨身穿新款浅白色针织衫，手感十分柔软细腻，高耸的酥。胸，浑-圆修长的美-腿包裹着水晶肉-色透明丝袜，那下摆只及膝上近十公分的短裙，紧裹着曼妙凸凹的，透明的肉色丝袜衬出浑圆的大。腿，挺。翘的美-臀。
　　在她丰腴滚圆的美-臀下，露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人不顾一切，就算精-尽人亡也不皱眉头。
　　夏雨的双腿并在一块儿的，看了让人都有一种忍不住想要去拥抱的冲动。
　　“姐夫，你可真是个大英雄，那么厉害，打死了那么多的坏蛋，有你这样的姐夫真的很好，我真的好羡慕姐姐能找到你这样的老公。”
　　夏雨双手合十，看着马小乐兴奋的说道。
　　“呵呵，雨儿，你这丫头的嘴巴可真够甜得啊。”
　　马小乐的脸上浮现出一丝满意的笑，这丫头还真的是个性-感的小美女啊，嘴巴也甜，是很逗人喜欢的，现在的马小乐以至于都有些冲动了，只是他在尽量的克制自己不让那个地方大起来，要不然那脸可就丢尽了。
　　“嘻嘻，姐夫，我告诉你一个秘密，你可不要告诉我姐姐和妈妈额。”
　　夏雨银铃般的笑声响起，一边看了看车窗外，大大的眼珠子划出一丝丝的纯洁动人的色彩。
　　“哦？什么秘密呀？”
　　马小乐不禁疑惑的问道。
　　“我在学校里有很多男生追我，他们都说喜欢我要追我。”
　　夏雨的声音很小，悄悄的道。
　　“呵呵，这很正常啊，我们家小姨子这么性-感的一个小美女，又十六岁了，是因该有很多男孩子喜欢。”
　　马小乐点着头，心里却是有些担忧，担忧这小姨子被哪个坏蛋小男生给骗了。

　　ps：求下鲜花，这个月最后几天了！




　　125章、小姨子的初恋男友

　　只是不知道这雨儿妹妹到了现在还是不是个处-子呢？马小乐的心中起了疑惑，一想到现在的90后的价值观和感情观就有些多疑了。
　　“姐夫，你真的认为我很性-感漂亮么？”
　　夏雨的两只粉嫩的小手抱在一块儿放在双腿之间的短裙上，偏着头看着马小乐。
　　一股淡淡的清香而来，马小乐笑着点点头：“当然啊，难道雨儿妹妹不这么认为么？”
　　“嘻嘻，那我和我姐姐比起来谁更漂亮呢？”
　　夏雨似乎很是满意马小乐的回答，白里透红的脸蛋儿上多了几丝映红，开始继续好奇的追问道。
　　听到夏雨这么一问，马小乐倒还真的是有些惊讶，这丫头怎么还和她姐姐相互攀比起来了？
　　“雨儿，你和你姐姐各有各的美丽，再说了你现在还小，你和你姐姐当然都有各自的美丽啊。”马小乐耐心的解释着。
　　夏雨似懂非懂的“哦”的一声，没再继续追问什么，楚楚动人的样子好生让人怜爱。
　　车子开始继续快速的向着夏雨所在的七中学校而去。
　　“对了，姐夫，你能帮我一个忙么？”
　　“什么忙？”
　　马小乐来了兴趣。
　　“做我的初恋男友。”
　　夏雨秘密的道。
　　“什么？”
　　马小乐惊讶的长大了嘴、“是真的，姐夫，你做我的初恋男友好不好？你可以就当做是演戏而已啊，我在学校里每天都有一大群男生追我，我都烦死了，如果你今天学校去了演我的男朋友，那以后就不会有男生烦我了。”
　　夏雨一双性-感的大眼眸盯着马小乐，眼里含着热情与火花。
　　“哦？这样啊。”
　　马小乐心里一阵踏实下来，原来这小姨子到现在还没有交过朋友啊，现在居然叫自己演这出戏，哎，罪过啊罪过，这样一来可不就那个啥了？现在真的是流行姐妹花通吃么？马小乐记得最近流行的那部同是穿越电视剧的步步惊心，里面的那若曦不就是和姐夫八阿哥谈恋爱吗？这事儿在现在社会还真他妈的流行！
　　“呵呵，雨儿妹妹，既然那么多的小男生追你，那你为何不就在这其中找一个好点的做你男朋友呢？”
　　马小乐调凯着说道、“才不要呢？好的是有好的，但是我也不喜欢，姐姐都找到了姐夫你这样的好男人，那我也一定不能比姐姐差哪儿去了，将来我也一定要找一个像姐夫你这样优秀的男人。”
　　夏雨信誓旦旦的说着，眼里浮现出一丝的固执与高傲。
　　“啊？”
　　马小乐可真的有些慌了，这小姨子真是的，怎么找男朋友都要把自己做标本了。
　　“嘿嘿，我说雨儿，这就是你的不对了，你看姐夫有什么好的，整个人看着就是个不老实的货色，而且你看姐夫在学校里面可是被众多人公认为流氓老师哦。”
　　马小乐这说的也的却是事实，虽然在学校上课不久，但是因为自己平常里就爱在学校里面调戏调戏女老师，平日里走路看悄悄看看那学穿着校裙的小美眉学生，在学校里早已经被定义为了流氓老师的称号，哎，这好事不出门，坏事传千里，自己在前几天战场上英雄杀敌的事迹没能传出去，这点小事儿倒传诵出去了，真是的。
　　“嘻嘻，姐夫，你的这些事儿姐姐知道么？姐姐知道了她不扒了你的皮啊，不过呀我倒觉得无所谓，男人嘛花心点也无所谓。我就是觉得姐夫你很好，有才，人又长的帅，而且功夫还那么高，就像那些玄幻小说里面的救世主一般。”
　　夏雨赞美的说着，目视着马小乐，眼里竟然温柔四溢，好不让人心软。
　　“嘿嘿，这个啊你姐姐自然是不会知道啊，她现在怀孕了你可不能告诉她这些事儿刺激她，而且你说我像玄幻小说中的额救世主？难道雨儿妹妹你也在网络小说？”
　　马小乐疑惑的问道。
　　“嘻嘻，自然的啊，我呀平日里就在没事的时候看看网络小说，像番茄啊，三少、梦入神机几个作者的书我都看过。”
　　夏雨点点头，伸出俏丽的手指数了数几个网络作家。
　　“哦？这样啊，真是个调皮的丫头，那你有去翠微居看书吗？就比如那本翠微居的流氓老师就很不错啊？”
　　马小乐建议的问道，一边驾驶着方向盘，一边与夏雨闲聊着。
　　“翠微居？流氓老师？”
　　夏雨坏笑着睁大了她那双撩人心怀的大眼眸。
　　“恩，咋了？难道你也看过？”
　　马小乐忍不住吃惊的问道。
　　“没有看过，哈哈，姐夫你是不是就是看了这本翠微居的流氓老师而变坏啊呀？难怪了啊，这我还真的去看看这本传说中的流氓老师了，看看是书里的流氓坏还是姐夫坏。”
　　夏雨调凯的说着，笑眯眯的样子迷人极了，那双窈窕的纤细美腿精致光滑，弯曲着坐着，透明的水晶丝袜此时看起来各位的亮泽迷人。
　　“哎，你这个可恶的丫头，还是不要看了，免得将你给带坏了，不聊这个了，姐夫答应你，就做你的初恋男友如何？”
　　“偶也，早说嘛，早就应该答应了。”
　　“恩，不过说好了，我们只是演戏而已，切勿当真，我可不想对不起你姐姐。”
　　马小乐提醒着夏雨。
　　“恩，恩，知道啦。”
　　夏雨瞪了马小乐一眼，只是那眼神却是迷人极了，长长的睫毛画过妆。
　　闲聊之中两人也很快的来到了七中的大门口。
　　车子直接的从大门穿越而过，这学校本来是外来车辆禁止入内的，那保安倒也识货，见到如此一辆豪车也并未阻止。
　　随着车子进了学校，最终在夏雨的指引下两人在一栋教学楼下面停了下来，此时也正是下午三点的时刻了，也是马上就要上课了。
　　随着车子的一停下，当即引来了下面上课的一群学生的围观。
　　“快看，是那辆目前市场是最新款的宝马760Li施坦威呢，真是好车啊。”
　　“对啊，哇色，我要是有一亮就爽了……”
　　议论声此起彼伏。
　　很快的车门打开，夏雨和马小乐相继下了车子。

　　ps：求花花……




　　126章、夏雨动情，灌醉小乐想要……

　　今天正好也是周六的日子了，过了这个周末马小乐也正式的该返回丽人贵族女子学校上课去了，毕竟这个班主任还是得去当着，前段时间以外结婚而请假了好几个月，现在是时候回去上班了。
　　如今的生活对于马小乐而言很是满意，家里性-感高挑的妻子，美艳的市长老妈，还有小姨、姑姑、岳母一家人过得倒也自在舒适！
　　夏微微早已经正式的上班，成为了瀚海市刑警大队的一员，在谢思雨的局里任职，看着夏微微肚子里的孩子一天天的长大马小乐可是别提心里多开心了。
　　至于在外面快活的事儿，马小乐可是没敢让夏微微知道，要不然这要是气坏了孕妇，那肚子里的孩子可是就有危险了。
　　昨晚才刚刚在床上和夏微微翻云覆雨了一个晚上，早上起来一早母亲秦烟雪就上班去了，而马小乐则接到了小姨子夏雨的电话，电话中夏雨告诉马小乐叫其一个人去她家里，说今天她就一个人在家。而且夏雨一再的强调不能带她姐姐夏微微来。
　　于是乎马小乐在随便给夏微微说了一个理由之后便出门而去了，偌大的别墅里只是留下夏微微一个人。
　　经过那天答应了做夏雨的初恋男友之后，夏雨可是经常叫着马小乐每天开车去学校接她放学。无奈之下马小乐也只能照办，当然这马小乐还是不敢对这小姨子动手动脚的，要是给她姐姐一纸状书而去，那可就糟糕了。
　　到了岳母的家里马小乐这才明白过来，原来岳母唐嫣去店里上班去了，花店可不能没有人照管。
　　进了小姨子的家里，那夏雨便将马小乐给带到了她所住的那件房间。
　　夏雨一进她的卧室，她把鞋子一脱然后就走上泡沫板她还招呼马小乐让他过去。
　　马小乐的心脏速度很明显的加快了一倍心似要从嗓子眼儿跳出来一样耳朵也开始发烧就像一个腼腆的男生第一次走进了女生宿舍一样！
　　上了泡沫板马小乐向她走了过去看着她那清纯甜美的笑容马小乐就感觉他的心像柳絮一样的飘飞了起来整个人都意乱情迷了起来！
　　马小乐乱了一下神不知道怎么的猛然清醒了然后心里开始不停的警告自己冷静一定要冷静一定要冷静千万要控制好自己否则自己的人生就完蛋了！
　　马小乐也笑了笑虽然自己都觉得这个笑是那么的差劲可是马小乐还是笑了很长时间！
　　马小乐自已都觉得这个笑应该僵硬了可是它却没有停下来突然面前的夏雨猛然一把扑上来搂住了马小乐然后马小乐就感觉自己的大脑“轰然”一下然后马小乐就觉得天旋地转“扑通”一声马小乐就被夏雨摁在了床上。他的嘴唇也被她那两片柔软娇嫩的嘴唇给吮住了！
　　马小乐的潜意识猛然一下子就乱了心也乱了只有一个念头在心头飘忽不定“我完蛋了，我难道就这么完蛋了吗？”
　　马小乐木头人一样的被夏雨给亲吻着难道这就是传说中的强j吗？
　　虽然马小乐当然知道是怎么回事。想当初她可就是强j了夏雨的姐姐才和夏微微走到了一起，可是现在难道这夏雨想要强J自己？
　　马小乐觉得他现在这个样子正像是在被一头发-情的母狼给那个那个！
　　马小乐当然没有必要害怕自己被强-j，因为马小乐本身就已经不是处了，可是夏雨她还是啊，就这么被她圈圈叉叉的话那完蛋的也一定会是自己！我从来都没有觉得自己有这么的纯洁过今天马小乐忽然间觉得自己是这个天下最纯洁的男人了！
　　夏雨在接吻这一方面当然一点都不成熟她的人看起来是那么的灵巧而充满青春的活力此时此刻亲起马小乐来却是显得那么的笨拙可虽然是这样马小乐还是感觉到自己身体的某一个部位已经在慢慢的壮大了起来。
　　这当然是男性的本能可是马小乐觉得好恶心！马小乐觉得他简直就不是一个人！
　　夏雨笨拙的亲吻着马小乐，马小乐的的那个地方还是蓬勃的滋生了起来。他的舌都不由自主的和她的舌-头搅拌在了一起就像是在凉拌粉皮一样的在对方的嘴唇里搅动个不停！
　　马小乐的意识就这样开始模糊，男人底线就这样开始一点点的溃败，马小乐整个人都身不由主了起来了没有想到就是这样一个并不成熟的小女生居然亲自己。马小乐的那个男性生命的象征蓬勃发展比改革开放之后炎黄国深圳的经济发展都要蓬勃！
　　马小乐难道就真的这样完蛋了吗？他难道就真的这样被她给圈圈叉叉被她给侮辱了吗？
　　猛然间夏微微的影子在脑海中跳了出来……强烈的伦理道德让马小乐控制了下来。
　　马小乐的那里就像来了一个紧急刹车一样顿住了然后马小乐的舌-头一下子给僵硬了的大脑也猛然间清醒了过来，猛然一把将夏雨给推开她猛然不防滚到了床的一边面色煞白的失声道“姐夫你怎么了？”
　　马小乐结结巴巴的说“我……尿急想去卫生间！”
　　然后马小乐一直没有明白的一个成语终于明白了什么意思了，因为此时此刻马小乐的样子用这个成语来形容最合适不过了那个成语就是……屁股尿流！马小乐在岳母家的卫生间时开始屁滚尿流了起来，他自己都觉得自己真是太失败了！或许屁滚尿流这个词实在是难听了一点可是马小乐实在想不出还有比这个词更合适的词了，如果用落荒而逃来形容的话会让大家觉得马小乐是阳-痿呢？
　　马小乐洗了把脸然后打开了卫生间的门夏雨站在门口看着马小乐“姐夫你没事吧！”
　　马小乐真是庆幸关键时刻顶住了要是今天真的红杏红墙的话那以后就永远都呆在墙外吧！想要回去是不可能了！
　　“我没事我还好！”
　　马小乐看着夏雨她换了套白色的睡衣睡衣是半透明的从外面看上去里面好象连内衣内k都没有穿小巧玲珑玉-峰从睡衣上透出来那妖艳的蓓蕾似乎要将马小乐的魂给勾走一样，下面那没有看到那黝黑的阴影。
　　马小乐感觉自己的心脏有点承受不住如此诱人的绝色小妹妹这么出现在你的面前你说一个大好的青年能不热血天空吗？马小乐能不随落吗？这堕落能是马小乐的错吗？可是不是马小乐的错又是谁的错呢？
　　马小乐好象又开始做垂死的挣扎了这次马小乐的定力似乎强了那一点也不敢看她。
　　如果是以前的马小乐的话，别说她在诱惑马小乐，就算她没有还想引诱她可是现在马小乐居然在抗拒这美色的诱惑连马小乐自己都觉得像是变了一个人似的。或许是因为做当爸爸了吧，也或许是战争让他感触良多。
　　马小乐不敢看夏雨“雨儿妹妹你是不是穿得太暴露了？”
　　“没有呀！我觉得这样刚好。”
　　马小乐嘴上虽然没有说可是心里不能不说“你的确是认为刚好因为朦胧的诱惑远比真枪实弹的诱惑更管用真正懂得诱惑男人的女人都明白这个道理！
　　马小乐感觉自己的小门快开了那个乌龟的头似乎想要从里幼瓿隼匆谎这个乌龟的头平时缩在里面老老实实的可是此时此刻却偏偏想要从里面钻出来！
　　“雨儿妹妹我想我该回去了，我要是再不走我们之间肯定会出问题的”“姐夫我不怕！只要你愿意我就愿意！别这样好吗？现在全校的同学都知道你是我的男朋友了，虽然说是演戏，但是我是认真的，我是真的喜欢你。”
　　“马小乐晕！有没有搞错要是你妈妈和你姐姐知道了我就是犯罪了。”
　　马小乐这话没有说出来，但是马小乐也明白说出来也没有用！
　　“雨儿妹妹如果你不去换套衣服的话那我立刻走，我也不理你了以后。”
　　“你先陪我喝酒我就换衣服，要不然我才不换呢。”
　　夏雨嘟噜起了小嘴。
　　“好吧。”
　　马小乐无奈的答复着，这小妮子居然这么爱喝酒，马小乐自然是知道这小姨子酒量是不错的，至少比他自己好。
　　再次进了卧室，马小乐总是忍不住的偷偷看上夏雨一眼！这个时候夏雨端了一杯酒出现在了马小乐身边她挨着马小乐坐了下来，马小乐觉得那分明就是一个小妖精可是偏偏让马小乐看起来是那么的清纯可爱，马小乐感觉他的心脏已经难以承受这么的跳动速度再这么剧烈的跳下去肯定给累死！
　　夏雨把一酒杯给了马小乐说“来一人一杯喝下去”她微笑着向马小乐举杯，马小乐跟着端住那杯酒看了一下然后怀疑到这里会不会有春-药呢？马小乐想她不至于敢跑到那种地方去买春-药吧！
　　夏雨轻柔的笑着“你不会怕我放药吧？你放心好了，我只见过男生给女生下药的从来没有见过女生给男生下药的！”
　　马小乐想也是了除非这家伙有逆向思维！
　　马小乐举杯邀明月明月看不见！唯有一张如花的娇颜让人觉得这酒就是再好喝也一定比不上这花容月貌的美女更醉人！
　　马小乐和夏雨两个人碰了杯然后各自都一饮而尽那酒入口就和红糖水一样的甘甜可是进入到喉咙里去像火烧一样的热流滚滚，他感觉全身都似要冒火一样！
　　按理说这酒一喝人就更加的有力气的可是马小乐却感觉浑身有点软绵绵的连说话都觉得有点不对劲“雨儿妹妹这是什么酒真厉害，我有生以来第一次喝到这么后劲儿大的酒，我的脑袋现在比黑旋风的大板斧都重呢？”
　　马小乐一屁股坐在了床上就感觉象是坐在了云堆里一样整个人都轻飘飘的。
　　“我这酒呀！可是进口的法国红酒，据说法国最能喝的人也就只能喝三杯平常的人连一杯都喝不了的！”
　　我靠！马小乐一听她这么一说立刻就意识到一个严重性的问题，自己要夏雨这丫头给生米煮成熟饭了！
　　马小乐站起来想跑可是马小乐刚站起来然后两腿软的就和那面条一样哪里能站住，不得不躺了下来“你怎么能让我怕喝这么厉害的酒呢？你不让我走了？”
　　“是呀！姐夫我今天就当你的老婆，我不要当你的妹妹，我想当你的老婆，我一不定比姐姐差，你要我好吗？你不要我也让你要从今天开始你别想甩脱我了。”
　　马小乐现在舌都僵硬得连话都说不出来了！
　　过了一会儿夏雨扑了上来朦胧中她好象在问马小乐她的衣服好看吗？
　　马小乐正在想着该怎么回答呢？那件衣服却忽然间从她的身上褪落了下来然后那娇嫩的羊脂玉胴就顿时间象一朵雾里花一样出现在马小乐的眼前。
　　马小乐想到他真的要完蛋了，现在想控制都不行了，因为浑身软的没有一点力气，想哀求夏雨不要乱来想告诉她她会后悔的可是马小乐的舌-头却两个弯都打不回来更别说说话了，他模糊的意识告诉自己――马小乐你完蛋了！

　　PS：求下鲜花……月底了，鲜花要清零，大家都给我吧……




　　127章、错把岳母当女儿

　　迷迷糊糊之中，马小乐只觉得他的大脑的每一个神经在这个时候也已经失去了控制，再接着，他整个人便晕倒在了床上。
　　的却，那红酒实在是太强烈了。
　　等到马小乐童鞋再次从迷迷糊糊之中醒来的同时，才发现他整个人依旧躺在夏雨的这张床上，那马小乐刚一睁开眼，便看见了一个大美人就出现在自己面前。
　　本来就还没有酒醒的马小乐一手摸着头，轻轻的扶着床单坐了起来。
　　看着这床盼边缘的女人，身材却匀称，尤其那双丹双眼皮大眼睛，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，相貌与夏微微有着七分相似，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着黑色连衣裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑-圆的玉-臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出女性特有的成熟魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪。乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高。耸的酥。胸，雪白深邃的乳。沟，两粒如豆的凸点在胸前撑出，显的更加妩媚动人，诱。惑十足。
　　从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美-臀，再到修长浑圆的美-腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　美妇丰-润健美的俏-臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　“老婆，你一直在我身边啊，对不起，你千万不要怪我，是雨儿妹妹她灌醉了我想要……不是我的错，雨儿妹妹没事吧？”
　　马小乐双手握着身前那美妇的小手，着急的道，生怕这美妇生气，的却，马小乐是将眼前这美妇当成了老婆夏微微了。
　　那床头的美妇当然不是夏微微，而正是夏微微的母亲唐嫣了。
　　“小乐，我不是微微，我是你的岳母唐嫣，你还没有清醒吧，雨儿这次真的是做的太过分了，我真的没想到那丫头居然会做出这种事情来，还好我回来的及时阻止了这一场荒唐事儿，二丫头已经被我好好教育了，现在已经是下午了，我叫她去花店里看店去了，妈妈在这里照顾你。”
　　唐嫣任由着马小乐握着她的手，温柔的说着，一想到上午那画面，她就心里一阵的痛苦，孽情啊，这雨儿怎么就那样不知羞耻呢？
　　这可是她的姐夫啊，她怎么就能爱上她的姐夫，想要用这种方法去对付她呢？不过唐嫣也没有过分的责备马小乐，的却马小乐这孩子有着他独特的魅力，的却是很受女人喜欢的，而且现在的唐嫣可是对上次与马小乐在卫生间里那激情的一幕历历在目，一想到那心中都还有着一种砰砰跳动的感觉。
　　此时被马小乐这么握着手，马小乐身体里那股男人的味道这么闻着，倒也让唐嫣一阵心有所思了。
　　“哦。”
　　马小乐似懂非懂的点了点头，这个时候马小乐的脑袋也开始清醒了一点点，心里那一个郁闷啊，不过想想其实现在这样也不错，至少自己没有被小姨子给钱强行的圈圈叉叉了，也是一个不错的选择了。
　　不过现在马小乐又当机来了一个念头：“妈的，既然都已经装认错人了，反正这喝醉了也不怕什么，干脆就继续乱下去吧。”
　　“嘿嘿，老婆，你现在怎么这样说呢？你明明就是我老婆夏微微，现在干嘛还要说起你是你妈妈呢？来，让老公亲亲。”
　　马小乐坏坏的一笑，带着一身的酒味马小乐伸手一把将唐嫣抱住。
　　“放开我，小乐……”
　　那唐嫣想要挣扎。可是她才发觉她错了，马小乐的力气实在是太大了，大到让她完全不能动弹，但是马小乐的力气又没有弄疼她，就是刚好能够困住她。
　　“来，老公亲亲。”
　　马小乐搂着唐嫣，接着已经递上前去亲了下去。
　　“呜呜……”
　　那唐嫣一转头，这一亲正好亲在了唐嫣那白皙如天鹅般的脖颈上，一种强烈的刺激感与成熟的诱-惑力袭来。那唐嫣在这个时候也闭着眼一阵的挣扎。
　　在这种情况下，马小乐的心里就一阵的狂妄了，而身体中的某一个地方也马上的开始了物理性反应，在下面的那里高高的搭建起了一个小小的建筑物。
　　“小乐，住嘴，我不是你的老婆，我是你岳母。”唐嫣再次的警告着马小乐。
　　“嘿嘿，老婆，没想到你这么会玩儿啊，那好，你既然是我岳母，那我就是你爸爸。这样我们就可以继续游戏了吧。”
　　马小乐可是决定豁出去了，今天这么好的机会要是不把这唐嫣给拿下了，那自己可就太对不起党，对不起全天下的yin民了！
　　那唐嫣听到马小乐这么一说，真的是无语极了。
　　“小乐，你岳父已经去世好几年了，你怎么演？”
　　“哦，这样啊，那我们就演岳父和岳父大人新婚之夜好不好？嘿嘿，乖乖，老婆，我们继续开始演戏吧。”
　　马小乐点着头，伸手便摸在了唐嫣的那连衣裙下的美腿上，那美腿的却是美腿，高挑的身材造就了她那高挑的美腿，虽然是四十岁的人了，但是身体一点也不显臃肿肥胖，而是身材窈窕完美，就彷如一个二十多岁的女人一般那么的身材纤细，只是更加的多呆了满身的成熟气质。
　　那美腿很长，也很细，腿很白皙，没有穿着丝袜，马小乐现在不由得有些想看到唐嫣穿着丝袜时候的样子了。
　　就那么搂着唐嫣，一只手开始慢慢放下，马小乐现在不着急，这心急吃不了热豆腐，双手一放在那白皙的小腿上，那唐嫣整个人倒在马小乐的怀里也不由得轻轻一颤，守寡多少年了没和男人如此近距离的亲热过，一种难以言喻的感觉在她的心底开始蔓延。

　　Ps：月底最后两天了，鲜花清零，都投了吧！




　　128章、错把岳母当女儿（2）

　　“快放开我，小乐，别这样，我是唐嫣啊。”
　　唐嫣在马小乐的抚-摸下早已经满脸的羞愤，一时之间又羞又气，在马小乐的怀里挣扎着就要出去，可是她的力量又不是很大，完全就不能将马小乐给甩过去，也不知道是故意还是不故意的。
　　在这种情况下，马小乐的那只手已经游走到了唐嫣小腿处的位置，心里邪恶的想着：“这腿可真是细啊！和她女儿微微有的一比，纤细的小腿上白皙无比，没有一丝的赘肉，摸在上面就如同是在摸着一块洁白的美玉一般光滑极了。
　　那唐嫣只觉得心底的心跳声强烈的跳动着，一种多年未曾有过的感觉如袭而至，丈夫死去好多年了，这些年来从未和男人再有亲近的她此时只觉得浑身燥热起来，而且身体中的那个女性最为神秘最为柔软的地方有了一点点的异动，至于那是什么异动？你懂得……
　　“老婆，你的腿好美好性-感，我好想亲亲。可以吗？”
　　马小乐双眼炙热的看着怀里娇羞的唐嫣，柔声说着，眼里含着期待，那是一种强烈无比的炙热。
　　“这、这怎么行？”
　　现在的唐嫣都着急死了，羞愤极了，在被马小乐如此亲密的动作挑-逗下，她的心里早已经有了反应，可是一想到这可是自己的女婿，唐嫣就犹豫了下来。
　　“怎么不行啊，我就要亲亲你，老婆，你不是我的老婆么？你不要我亲你，难道你还想要别人亲你吗？”
　　马小乐故作不高兴的瞪了唐嫣一眼，说话的同时嘴里的那阵酒气扑鼻让唐嫣一阵的难受。
　　“当然不是这样啊，只是小乐我不是你的老婆，我是你的岳母唐嫣，你喝醉了，再睡觉睡会吧，睡一觉你就清醒了。”
　　唐嫣柔声的说着，伸手轻轻抚-摸着马小乐那轮角分明的脸蛋，眉宇之间多了几分异样的光彩。
　　“哼，你就是我的老婆，我不管，我就要亲亲。”
　　说话的同时那马小乐就将唐嫣慢慢的放了下来让唐嫣平躺在了床上，移动了一翻身子，马小乐的双眼已经凝视着那条细长的美腿。
　　接着让唐嫣抓狂的一幕出现了，马小乐已经贴着她的小腿开始亲吻了起来，一阵强烈的蠕动在唐嫣心中徘徊，那唐嫣再次的身体微微颤动一翻。
　　“小乐，别这样，别亲我的腿好吗？”
　　唐嫣惊慌的说着，声音有些语无伦次，略微带着一丝嗔声。
　　“不，微微，我就要好好亲你。”
　　马小乐是铁定了装作认错人了，今天非要将这成熟的良家岳母给拿下了。
　　那唐嫣哪里经得起马小乐如此的折腾，只见得那马小乐的亲吻功夫的却厉害，围绕着小腿慢慢不断的轻轻往下拉，再接着那双美足上的高跟鞋也被马小乐给脱了下来，接着马小乐动手一仍将那双高跟鞋给仍在了地面，在这种情况下，唐嫣的那双36尺码的美足就呈现在了马小乐的视线里。
　　那指甲很精致，脚趾很纤细也很白，看起来很有光泽，美丽极了，就像唐嫣的人一般是那么的气质出众，迷人不已。
　　“老婆，你的脚好美好迷人，我来给你亲亲好不好？”
　　马小乐痴迷的俯身看着唐嫣。
　　而这个时候那唐嫣也暂时的停止了反抗，原因并没别的，关键是马小乐的力气实在是太大了，唐嫣的反抗根本就是无济于事，而且令一个原因则是现在的唐嫣其实心里还是很享受这种感觉的，多少年没有被男人如此爱-抚过了，马小乐今天让她体会到了做女人的乐趣。
　　女人因为男人才能真正的幸福！任何一个男人，如果她再优秀，权利和金钱再大，如果没有了男人的滋润，那么这个女人也不是真正的幸福的，要不然我们那伟大的一代女帝王武则天也不会在晚年里面男宠遍地了！即使是一个寡妇，也应该受到男人的爱-抚！
　　现在的唐嫣在体会到了马小乐的热情之后，心里的一股热流已经在开始发芽，只是碍于强烈的羞耻心她还在控制着自己，平时本就是贤妻良母型的她还是忍受不了马小乐的爱-抚！
　　听到马小乐的夸赞，唐嫣虽然是脸上并无任何表情，但是她的心里还是很欣喜的，心里不断的告诫自己：“亲吧，反正小乐也是将自己当成了微微，他现在是醉了，等到他酒醒了就会忘记现在的一切，而且只要是我不让他待会真的进入我的身体就行了。”
　　心里一有了这样的打算，那唐嫣也就心安了下来。
　　见到唐嫣并没有说话，那就是心里默认了啊，马小乐并不笨，这个时候马小乐也轻轻的抬起了唐嫣的一只脚，接着慢慢俯头亲了下去，开始在那脚趾处慢慢不断亲吻，亲吻着唐嫣那双精致小巧的美足。
　　唐嫣的心里只觉得舒服极了，轻声的也发生了嗔声，殊不知她身体中的某一个地方早已经发生了微妙的变化。
　　马小乐一边亲着那双美足，刺激、兴奋、冲动溢于言表，几多复杂的情绪而来，他只觉得唐嫣的这双美足香极了，就像是用香水泡过的一般那么的香甜，马小乐恨不得将唐嫣的整个美足吃下去，一想到这，马小乐不由得微微加大了一点力气。
　　“啊，小乐，你弄疼我了。”
　　唐嫣嗔了一句，柳眉微微有着一丝痛苦之色，只是那痛是不是痛并快乐着呢？这还真的很难说。
　　“不好意思啊岳母大人。”
　　马小乐点了点头笑着道。接着又要去吃那双美足。
　　“恩？”
　　唐嫣自然是不笨了，将美腿一收，马小乐的这次亲吻亲了个空。
　　“小乐，你叫我岳母大人？这样说你是在给我装醉，你一开始就在骗我认错人了？”
　　唐嫣的柳眉间一丝怒意而起，明亮妩媚的眼眸里荡漾着一丝不悦，连连的伸手将她的连衣裙放好，整个人双脚就那么蜷缩在一块儿坐了起来。
　　“靠，我怎么这么笨！”
　　马小乐在心里有一阵的暗骂着自己愚蠢，双手趴在床单，抬起头看着床上这如此成熟贤惠的唐嫣。




　　129章、好女婿的好

　　“这个，不是这样的，妈。”
　　马小乐说这话说得倒也有些语无伦次了。向来谨慎的他没想到现在却出了这档子错事儿。
　　那唐嫣此时一脸的红霞，凌波玉足之间满是马小乐的津液，而且浑身都是马小乐的味道。
　　“小乐，妈知道你很好，是个很优秀的孩子，而且妈也很爱很爱你，可能我对你的爱也不仅仅是岳母对女婿的爱，可是小乐，你不能因为想要得到我而就用这种流氓的手段啊。”
　　唐嫣双腿蜷缩在一起，洁白的脖子此时是那么的光挂艳丽，胸前的那对高耸入云的双峰因为在刚才的强烈刺激下此时更加的胀大了，将胸前的那衣裙盯得更加的高傲，呼之欲出，上面那道深邃刺眼的乳-沟更是让马小乐再次眼前一亮。
　　“对不起，妈，我也是因为喝醉了一时头脑发热才这样的，你不要生气了好吗？我是真的爱你，很爱很爱，让我再好好爱你好吗？”
　　马小乐柔声的说着，一双手再次平放在了唐嫣的那双美足上，轻柔的摸着。
　　那唐嫣一阵的心软，在刚才经过了马小乐的一翻亲热之后，现在的唐嫣也已经动了情。
　　“可是，小乐，这样我们可以么？”
　　唐嫣慢慢的道。
　　“可以的，怎么不可以了，我爱你，你也爱我，这样我们就什么都可以了，再说了我们又没有血缘关系。”
　　马小乐其实现在也不知道自己在说什么，只是胡说可一通。
　　没想到这话却是让唐嫣给安心了下来，点点头道：“那小乐，你可得答应我，你只许摸，不许用你的那个东西进入我的身体，好吗？”
　　听到唐嫣这么一说，马小乐真是恨不得马上就上去亲上人家几口：“恩，恩，妈，我答应你。”
　　嘿嘿，嘴里这么说着，可是心里却是在想着：“看你待会儿还怎么能控制你自己。”
　　那马小乐再次的轻轻趴在了床上，瞒着头再次的在唐嫣的那双细长的小腿上亲亲的吻了起来，马小乐的动作很是温柔，一步一个脚印一般的爱恋着唐嫣。
　　那唐嫣这个时候也轻轻平躺在了床上，妩媚的大眼睛侧头看着马小乐，双腿并在一块儿，任由着马小乐的亲吻。
　　“小乐，我的腿美吗？”
　　唐嫣轻声的问着，身体早已出现了异样，刺激与前所未有的舒服让她觉得做女人原来还可以这样幸福，以前她的老公在世的时候也没有这般的亲过她。
　　“恩，岳母的小腿很美很美，好光滑好细，而且吻着还有股特别迷人的香味，妈，你是用的什么牌子的香水呢？”
　　马小乐赞美的说着，赞美的同时再次的亲吻起了那条小腿。由于唐嫣此时的双腿是并着的，所以这种情况下马小乐并不可以从她的两腿之间看上去，所以那个女性最为神秘柔软的那个地方马小乐现在还是看不见的。
　　不过马小乐也并不着急，时间还早着呢。
　　听到马小乐的赞美，唐嫣也不由得满意的一笑，嗔声道：“我能用什么香水呢，那些都是年轻人用的东西，妈可没用什么香水。”
　　“哦，这样啊，那就是妈你身体里独特的味道了。”
　　“恩，每个女人的身体上都有一种独特的体香，怎么样，妈的体香好闻么？”
　　唐嫣也放开了界限。
　　“好闻，好闻极了，是全天下最香的味道。”
　　马小乐赞美的说着，反正这吹牛又不死人，再说了这味道的却让马小乐很喜欢。
　　现在的马小乐又不由得想起了小姨，小姨的身体味道不也是很香很香么？想起上次小姨对自己的承诺，马小乐就不由得下面那个男性生命的象征更加难受了。
　　的却啊，能得到秦雅丽的却是一种骄傲，小姨可是答应自己的只要战争一结束就将她完全交给自己，马小乐现在不由的有些想要让小姨实现她的承诺了，只是小姨现在已经回到了上海了，还是得下次找个时间去上海看看。马小乐在心里有了决定。
　　“那小乐，你觉得我美吗？比起你妈妈怎么样？”
　　“美，岳母你好美，你和我老妈都是我的妈妈，你们都是全天下最美的女人。”
　　“去你的，就你嘴甜。”
　　唐嫣娇嗔了一声，这那双腿也不由得轻微分开了几许。
　　所以在这个时候，那眼睛贼利索的马小乐不由得当即通过了唐嫣的两腿之间看见了里面的风景了，里面那女性最为柔软的位置上穿着一条白色的nk，是三角的，那么迷人让人青睐。
　　那唐嫣似乎是感觉到自己下面的风景被马小乐看光了似地，当即又将双腿并在了一块儿。
　　那马小乐忍不住双手开始慢慢的向上游走，游走到了唐嫣的小肚子处，接着在那里轻轻的柔了起来，虽然是隔着连衣裙，但是还是让马小乐刺激不已了。
　　“妈，这里就是我老婆出生的地方啊。”
　　马小乐淡淡的说着，不由得吞了一口口水，只觉得全身都有些口干舌燥了。
　　“恩，我女儿她们都是从这个地方发育成熟长大的，怎么样？难不成小乐你还想进我的小肚子里面看看。”
　　唐嫣嬉笑着一声说着，双眸之间多了几丝哀羞。
　　“嘿嘿，我倒还真的想进入看看，好好的探个究竟，对女人的结构我可感兴趣极了。”
　　马小乐叹息着说着，接着双手慢慢的从小肚子往上游走着，步步为营。
　　那唐嫣在马小乐的如此挑衅下只觉得浑身是热，难受极了，也不由得轻微的开始吟了起来。
　　那马小乐在这个时候也不由得满意的一笑，英俊的脸上露出一丝坏坏的笑，至于那笑有多坏，田伯光的笑无疑是可以媲美了。
　　那马小乐的双手终于游走到了唐嫣的那个女性身体中最为昂扬最为丰-满的那个部分，紧接着马小乐的双手纷纷握着了那个高耸的胸器开始了放肆的蹂躏。
　　虽然是隔着一层连衣裙，但是那唐嫣还是体会到了前所未有的痛与快乐……




　　130章、按摩技巧

　　见到唐嫣越来越入戏，马小乐心中暗暗欣喜。不由得道：“我来给你按摩好吗？”
　　“嗯。”
　　那唐嫣柔柔的一笑，听到马小乐说是按摩，那就不会进入她的身体了，这样一来那也就不必担心什么伦理道德了。
　　将唐嫣慢慢平放在了床上，马小乐的手随之到了唐嫣的肩膀，开始按摩唐嫣的颈子和肩膀，然后慢慢的往下指压。
　　“你的手艺不错，可以去兼差了。”
　　马小乐的按摩十分舒服，特别是还有润滑，唐嫣感觉到马小乐的手指穿进自己的文胸带扣底下，按摩唐嫣被文胸带子遮住的肌肤，然后又四处游走，然后再一嫉耐下到腰部，然后再往上抚摸，抚摸再抚摸，然后又穿进唐嫣的文胸带扣。马小乐手指一解，带扣应声而开，这样马小乐的手可以毫无阻碍的抚摸唐嫣光滑柔嫩的背部，因为文胸还挂在唐嫣身上，而且这件文胸根本只是托高唐嫣的山峰，有穿跟没穿一样，所以唐嫣也不以为意，继续享受马小乐的按摩，至少，唐嫣心里认为是按摩。
　　将唐嫣抱着背对坐在马小乐的膝盖，唐嫣坐在马小乐的膝盖上慢慢往下滑，唐嫣没有特别去调整坐姿，顺其自然的往下滑，这样臀-部便不会被膝盖骨头压的很不舒服，唐嫣感觉到马小乐的手顺着唐嫣的腰部开始绕到唐嫣的小-腹，马小乐的手，沿着唐嫣的美腿边缘抚摸，然后慢慢向上抚摸一直到山峰下缘，顺着山峰边缘轻轻的抚摸，唐嫣又开始轻微的颤抖。
　　马小乐的手又回到唐嫣的背部按摩，在唐嫣来不及反应下，马小乐突然一边说，一边用两手撑开唐嫣的连衣裙，马小乐两手一撑，便撑开了连衣裙拉链，然后将连衣裙丢到一边。“
　　“小乐！先说好！你不可以看不该看的东西。”
　　唐嫣仍然享受马小乐的按摩，但是连衣裙一脱掉，唐嫣的上半身除了半挂在身上的文胸，几乎是赤-裸的，唐嫣非常在意这点，自己裸-露的身体，除了死去的老公，还没让任何其他的男人看到过，还好现在是背对着马小乐，所以唐嫣要求马小乐要答应不可以偷看唐嫣的胸-部。
　　“你放心！没看过的我不会看！”
　　听到唐嫣的说法，马小乐正好顺理成章的把唐嫣的文胸脱掉，马小乐一面回答唐嫣，一边便把挂在肩膀的文胸肩带往手臂两侧滑下，唐嫣的全身上下只剩一件丁字三角短裤，马小乐这样的回答，唐嫣以为马小乐答应了，唐嫣没有细想马小乐这样的答案很奇怪。另一方面，马小乐的膝盖似乎有意无意的往上抬高，这让坐在马小乐膝盖上的唐嫣慢慢的往马小乐大腿滑，一直到滑到唐嫣的臀-部碰触到马小乐的小-腹，而唐嫣裸露的背部和马小乐几乎贴到一起，而马小乐也很自然的将手沿着唐嫣的腰摸到唐嫣的小-腹。
　　马小乐用手指穿进唐嫣的丁字样裤松紧带里，唐嫣吓了一跳，怕马小乐要将自己的三角短裤脱掉，但马小乐并没有往下拉，反而用手指头顺着丁字裤带在唐嫣的小-腹皮肤上来回刮动，这让唐嫣感到有点刺激，而马小乐另一只手则沿着唐嫣的山峰边缘抚摸，只是每一次抚摸，便往上推一点。
　　每次抚摸到的山峰面积越来越大，唐嫣的刺激也越来越高，唐嫣知道马小乐每来回一次都在试探唐嫣会不会阻止他，不断的逾越界线，可是因为-在马小乐的手掌和唐嫣的肌肤之间交互的作用，柔滑顺畅的感觉让唐嫣升起一种不忍心阻断的感觉，唐嫣知道自己该适时停止马小乐的动作，但唐嫣一直没有发出声音。
　　“嗯……”
　　当马小乐整个手掌搓揉唐嫣的山峰时，唐嫣已经浑身发软，想要挤出声音要马小乐停止，但当马小乐的手指捏着唐嫣的山峰上那一点时，唐嫣不自觉的发出第一声的叫，似乎受到唐嫣的鼓励，马小乐一只手抚弄唐嫣的山峰，用手掌擦唐嫣的山峰上那一点，另一只手直接用手指揉捏唐嫣的山峰上那一点，阵阵麻痒的快感直上唐嫣的脑门，唐嫣叫的更大声，唐嫣知道这已经不能算是按摩了。
　　在唐嫣的身体越来越火热的时候，唐嫣感觉到有个火热的硬棒顶着唐嫣裸露的臀-部，唐嫣知道那是马小乐的什么东西，但在唐嫣感觉到马小乐肿胀的东西，那一刹那间，唐嫣认为该要踩煞车了。
　　“小乐！不可以！我们不能再继续下去。”
　　唐嫣抓住马小乐由背后环绕在唐嫣胸口的手，低声的要求马小乐停止。“
　　为什么？只是按摩而已，我不会太超过的。“
　　马小乐一面说，一面仍然不放弃的轻揉唐嫣的山峰，只是被唐嫣握住，不能恣意行动。“
　　不行！哪有这样按摩的？“
　　唐嫣仍然试图阻止马小乐，但唐嫣知道这样子的语气力道甚弱，因为唐嫣不是强力的移开马小乐的手，马小乐的手还直接压在唐嫣的山峰上。
　　“我跟你保证！只是按摩一下，一定不会对你怎么样。”
　　马小乐在唐嫣耳边再次保证，虽然唐嫣还是有点犹豫，但抓住马小乐的手已经没有那么用力，马小乐似乎感觉到唐嫣有妥协的意思，轻而易举便挣脱唐嫣，马上又在唐嫣身上大逞手欲，在马小乐的抚摸下，唐嫣全身又开始发热。
　　“真的吗？”
　　其实唐嫣也是全身火热，没什么克制力，在听到马小乐这种似是而非的道理后，虽然心里明白这很难算是按摩。但是这一句一定不会怎么样的保证，让唐嫣说服自己，这就算按摩吧！“
　　当然是真的。“
　　马小乐贴近唐嫣的耳朵，口中呼出的热气，哈的唐嫣全身发痒，然后马小乐忽然咬住唐嫣的耳垂，唐嫣几乎立刻就发出忘我的叫，因为那是唐嫣很敏感的地带，一但被咬到，马上全身就酸软，加上在唐嫣身上四处游走的大手，唐嫣的女性原始本能需要就快被引爆，但唐嫣下意识中仍然不断提醒自己，最多就让马小乐到此为止，不能让他更进一步。
　　“你……你……啊……啊……”
　　马小乐不断的用力的揉捏唐嫣的山峰上那一点，让唐嫣又酥又麻，刺激到说不出话来，就在唐嫣快陷入忘我时候，马小乐一手托住唐嫣左边的大腿，一手环抱住唐嫣的腰，然后顺势一转，唐嫣变成跨坐在马小乐大腿上，面对着马小乐。“
　　‘小乐！你做什么！“
　　在马小乐托高唐嫣的大腿，要把唐嫣转过来的时候，这出乎唐嫣意料的举动，因为坐在马小乐满是-的大腿上，唐嫣根本来不及阻止马小乐，而且还本能的顺着马小乐的动作，自然的将自己大腿跨过马小乐，变成唐嫣跪骑在马小乐的大腿上，只是这样子便不像刚刚和马小乐前胸贴后背，和马小乐中间拉开一小段距离，这样的大动作，让唐嫣有点回复理智，心中不断提醒自己，这样已经超出界线。
　　“小乐！这样子太超过了！”
　　被转过来后，唐嫣立刻双手交叉环胸，遮住山峰，虽然唐嫣的胸已经被马小乐摸遍了，但被马小乐这样看和刚刚马小乐的“按摩”的毕竟不一样，因为如果认定为按摩就不会觉得自己做错事了，但唐嫣自己心底深处其实非常t解，那样的行为其实不是按摩，而是爱抚。“
　　不会超过！怎么算超过？外面的按摩都是这样。“
　　唐嫣的反应似乎出乎马小乐意料之外，但是马小乐还是嘻皮笑脸的回答，而且还将手放在唐嫣的两侧腰部上，轻轻的上下滑动，唐嫣因为双手交叉在胸，所以也只好任由马小乐抚摸唐嫣纤细的腰部。
　　“什么外面的按摩？你答应我不能看的。”
　　唐嫣的意思是马小乐答应唐嫣不会看，但现在又这样子做，怎么说自己除了一件布料少的可怜的三角短裤外，几乎完全裸-体，倒不是唐嫣害怕这样的情况下，会被马小乐侵犯，而是这样子的情况已经超越按摩的界线，唐嫣会产生罪恶感，所以唐嫣一定要提醒马小乐，他答应过唐嫣什么。
　　“我知道，我说没看过的我不会看。”
　　马小乐好整以暇，似笑非笑的看着唐嫣。“
　　你……你乱说……你骗人。“
　　听到马小乐的回答，唐嫣先愣了一下，然后才意会过来，马小乐的意思是早就看过唐嫣的胸，唐嫣有被戏弄的感觉，但想到马小乐居然已经看过自己裸露的身体，让唐嫣一下子变的面红耳赤，又急又羞，但这样一来，反而消除了刚刚有点紧绷的情绪。
　　“真的！我没骗你！我又不是故意看的。”
　　马小乐一副得意洋洋的样子，让唐嫣恨的牙痒痒的，居然还琢吮阋擞致艄浴
　　唐嫣感觉到马小乐将目光下移到唐嫣的赤裸的山峰，唐嫣的山峰形状非常漂亮，没有因为年龄而下垂，也没有因为生过小孩而松软，又挺又翘，而且唐嫣的山峰上那一点非常的大，又很黑，如果山峰上那一点变硬，会看的很明显，知道有个男人正在详细检视自己光溜溜的身体，唐嫣感觉到自己的山峰上那一点正逐渐的变硬。
　　小乐！不行！到这里就好。“
　　唐嫣看到马小乐的手向唐嫣裸露的山峰移动，唐嫣一手撑在马小乐肩膀，一手抓住马小乐想碰唐嫣的手，因为唐嫣知道自己的身体处在很兴奋的状态，直觉告诉唐嫣，不能继续下去。“
　　“妈……”
　　马小乐还想再说什么，但被唐嫣打断。
　　“你知道，你叫我岳母！”
　　唐嫣提醒马小乐，虽然刚刚让马小乐摸遍了，但是那是唐嫣认为在按摩，而让马小乐完全无阻的欣赏自己赤裸裸的身体是因为已经被马小乐看过了，但是这样赤裸相对，还让马小乐抚摸的话，那唐嫣认为这已经到调情爱抚的阶段，所以唐嫣想应该要停止了。“
　　我知道！岳母！你先听我说好吗？“
　　马小乐没有很坚持，机伶的把手抽回，改放在唐嫣的大腿上，唐嫣没有拒绝。“
　　好！可是不许再动手。“
　　唐嫣缩回另一只搭在马小乐肩膀上的手，以示自己的决心，但唐嫣没想到，唐嫣其实不应该继续跨坐在马小乐身上。
　　“岳母！你不要认为我们这样不对，事实上，我们没有做错事。”
　　马小乐开头便提这个，而唐嫣心里虽然认为这样做不对，但是又不愿意承认真的做错事，马小乐提这点，正是唐嫣想听的。“
　　我没有说做错事。“
　　嘴上虽然认同，但只是这样说，对唐嫣还是没说服力。“
　　对啊！我们只是今天按按摩而已，又没做错什么。“
　　马小乐讲的理直气壮，但这点，倒是讲到唐嫣心坎里去，这样唐嫣就不会面对死去的老公时会有罪恶感。“
　　所以！现在这样不行，这样就不是按摩了。“
　　唐嫣解除心中的负担，正好顺着马小乐的话，让马小乐没话说。
　　“为什么这样就不是按摩，岳母！你也太落伍了吧！现在的按摩都是像我们这样，要把衣服脱光的，不像现在，我们还有穿件内裤。”
　　马小乐一副理所当然的说辞。“
　　那是色-情按摩吧。“
　　虽然明知马小乐在强词夺理，心中不以为然，但唐嫣还是被马小乐牵入话题。“
　　才不是，你有听过SPA吧！那是国外引进的，也都是这样，还要洗澡呢。“
　　想不到马小乐还知道SPA水疗这种新玩意，唐嫣倒是有点啼笑皆非。
　　“我听过，但是没去过，洗澡那是泰国浴吧。”
　　泰国浴也是合法的。“
　　马小乐理直气壮的说，但马小乐也知道这理由没办法让唐嫣信服。“
　　那是在泰国。“
　　唐嫣没那么笨，唐嫣知道马小乐一直想说服唐嫣的目的，如果点头，那不就让马小乐有机可趁，那后果就难以控制了。“
　　所以了！按摩没问题！有问题的是心态，因为岳母心中觉得不对，所以会认为不好。“
　　马小乐以退为进，换一种说法。
　　“我哪有觉得不对！如果不对，也不会……不会这样让你按摩。”
　　唐嫣顿了一下。
　　“可是什么？难道你不信任我？”
　　“算了，小乐，你先回去吧，我先去店里上班了、”那唐嫣忍着羞愤之情穿好了连衣裙，接着便出了屋子。




　　131章、吃了唐嫣（1）

　　时间很快到了周一的日子，马小乐也开始回到了学校继续上班了！在姑姑的学校里做做老师，这日子还真是挺滋润的，不为别的，就为了有那么多的美女和小美眉，就让马小乐够喜欢的了。
　　很快的就是七月一号了。而这一天也正是TW省正式回归祖国的日子，在这一天即将进行政权交接仪式，大陆军队也将驻军到TW，不同于香港澳门的是TW回归祖国之后不是一个特别行政区，而只是一个省份而已，其权力全全由中-央直接掌控。高度的集中，当然这也是有助于祖国的统一大业。
　　因为这件举国大事，全国人民都在期待着TW的正式回归，那马小乐这几天也是心情大好，只是让马小乐不知道的是他接下来的一段旅程也将因为TW省得回归而在TW省掀起一段可歌可泣的故事！
　　自从前几天合岳母经历了那般事情之后马小乐可是再也没敢去联系唐嫣了，今天的马小乐兴奋的却是接到了唐嫣的电话，电话中唐嫣叫马小乐陪她去买衣服，那马小乐可是兴奋的坏了，这样一来岂不是证明美艳的岳母大人是没有怪自己了？
　　偷偷的从学校溜了出来，马小乐开车便直接去接唐嫣去了。
　　两人来到了瀚海市最为繁华的商业大街之上，走进一家女性衣服店以后。
　　唐嫣一直在店里看着，比较着，看了老半天，也没有看到一件中间的衣服，在这种情况之下，马小乐不由的有些不耐烦了起来，于是马小乐站了起来，走到了唐嫣的身边，陪着唐嫣一起选起了衣服来了，就在这时，马小乐不由的被模特身上穿的一件绿颜色的套装给吸引住了，连忙让服务员将衣服给拿了下来。
　　马小乐拿起了套衣服，放到唐嫣的身上比划了起来，使得唐嫣微微的有些局促不安了起来，在比划了好一阵子以后，马小乐才满意的点了点头，回头对服务员道：“小姐，麻烦你给我包起来。”
　　服务员应了一声，可是唐嫣却制止了服务员的动作，而是问服务员道：“姑娘，你告诉我，这身衣服多少钱呀。”
　　服务员看得出来，唐嫣其实那身衣服就可以看出没多少钱，但是站在唐嫣的身边的马小乐却气度不凡，所以，服务员却还是回答道：“不贵，才八百八。”
　　“多少，八百八”听到服务员这么一说，唐嫣就像是眼珠子都要掉出来一样的瞪着服务员，脸上的表情，就像是被人踩了一脚一样的，服务员看了看唐嫣，有点不高兴的道：“大妈，告诉你，这还是打了八折的价钱呢，原价要一千多呢。”
　　听到服务员这么一说，唐嫣不由的拉着马小乐的手，转身就走，嘴里也喃喃的道：“不买了，不买了，小乐，这衣服是金子做的呀，一千多呢，这么贵，不买了，真的，小乐，我们走吧。”
　　看唐嫣的样子，显然是被一套衣服一千多元的价钱给吓坏了。
　　看到唐嫣的样子，马小乐突然间有一种哭笑不得的感觉，在这种情况之下，马小乐不由的拉了拉唐嫣的手儿：“妈，你看你，八百八就八百八吗，么大惊小怪干什么呀，这衣服，是我送给你的，你不用担心的。”
　　唐嫣听到马小乐这么一说，不由的停下了身子，一双水汪汪的大眼睛看着马小乐，想要说什么，但却什么也没有说出来，马小乐又拉了拉唐嫣的手儿：“来，妈，你试一下，如果穿着好看的话，我们就买下来。”
　　唐嫣看了看马小乐，又看了看正站在一边手里拿着件绿色套装的服务员，不由的点了点头，服务员看到唐嫣答应了试衣服，知道自己很快就又可以有提成拿了，在这种情况之下，服务员的态度一下子热情了起来，连忙的拉着唐嫣的手儿，对唐嫣道：“大姐，来，我帮你试一下，我保证，你穿上这套衣服，真的会很好看的。”
　　一边说着，一边拉着唐嫣的手儿，走进了试衣间里。
　　而唐嫣一走，马小乐的手儿势必是不能再抓着唐嫣的了，在这种情况之下，马小乐不由的放开了拉着唐嫣的手儿，这一放下，马小乐才感觉到，唐嫣的手儿，竟然是么的柔软而细腻。
　　马小乐因为唐嫣是自己的岳母，所以，一直也没有往别的什么地方去想，可是，从唐嫣的小手上传来的种感觉，却使得马小乐不由的在心中转动起了心思：“这个岳母，年纪和老妈差不多大，肌肤也算得上是很白的了。”
　　正在里想着，马小乐突然间呼到试衣间的门儿一响，唐嫣从试衣间里走了出来，出现在了马小乐的面前，马小乐只觉得眼前一亮，一个出色的大美人儿，一下子出现在了自己的面前，马小乐看到，绿色的套装穿在唐嫣的身上，使得唐嫣的个性感而惹火的身材，一下子就在自己的面前给展现了出来，唐嫣的一对饱满而坚挺的山峰，正在绿色的上衣的紧紧的包裹之下，正在唐嫣的胸前骄傲的挺立着，诱惑着马小乐的眼球，使得马小乐一时间不由的发起呆来了。
　　刚刚马小乐通过握着唐嫣的小手，隐隐的意识到唐嫣的美貌和性感的身材来了，但是，马小乐却没有想到，唐嫣穿上绿色的套装以后，给自己带来的第一感觉竟然只能用两个字来形容，就是惊艳，绿色的套装更衬托得唐嫣是肌肤胜雪，曼妙的身材，让马小乐不由的看得有些目瞪口呆了起来。
　　纤细的腰身，一双正被西裤紧紧的包裹着的结实而均称的大腿，充满了弹性的硕大而浑圆的屁股，高耸的山峰，使得马小乐意识到，唐嫣再假以时日的包装一下，绝对是一个姿色不在自己的老妈秦烟雪之下的美妇人，而且，唐嫣的身上自然而然的流露出一种清新的感觉，而这种感觉，却是马小乐从来没有体会过的。
　　看到马小乐正目不转睛的看着自己，唐嫣不由的害羞了起来，在这种情况之下，唐嫣不由的看了看马小乐一眼，低声的道：“小乐，是不是不好看呀，不行我将她脱了下来吧。”
　　听到唐嫣这么一说，马小乐才如梦初醒一样的摇了摇头：“妈，别脱，别脱，太漂亮了，真的太漂亮了，这套衣服就像是专门给你设计的一样的，你站在里别动，我帮你整理一下，你再照一照镜子，你就知道这衣服的效果了。”
　　说到这里，马小乐走向前了几步，对服务员示了一下意，让服务员走开，服务员明白了马小乐的意思，便走了开来，小小的试衣间的边上，就只剩下了唐嫣和马小乐两人了，马小乐扶上了唐嫣的香肩，对唐嫣道：“妈，你别动，有一些细节上的事情你还没有弄好，我帮你弄一下，这样，这衣服的效果会更好的。”
　　马小乐的这一举动，唐嫣并没有感觉到什么不妥，听到马小乐么一说以后，唐嫣便静静的站在了里，等着马小乐帮着自己打扮，而马小乐将双手放到唐嫣的双肩之上，一个人又靠近了唐嫣，当然是别有用心的了，马小乐感觉到，随着自己的身体慢慢的靠近了唐嫣，一种淡淡的幽香从唐嫣的身体上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里。
　　闻到股从唐嫣的身体里散发出来的淡淡的幽香，马小乐的心中不由的微微一荡，心中不由的升起了一丝异样的感觉，而从手上传来的，从唐嫣的香肩上传来的种弹性而光滑的感觉，使得马小乐体会到了，唐嫣的香肩是么的圆滑，么的充满了诱惑，感觉着这一切，马小乐的心中不由的一乐，开始在里一边调整着唐嫣的身上穿的衣服，一边开始近距离的打量起唐嫣来了。
　　由于身体离唐嫣离得比较的近，马小乐看到，唐嫣的脸色竟然是么的红润，而脸上的肌肤是么的紧至，一层淡淡的绒毛，使得唐嫣的俏脸看起来更加的迷人，更加的使人产生一种冲动，而小巧的耳垂，高挑的脖子，无意中透露出来的种小家碧玉的万种风情，更是让马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而唐嫣的一对正被绿色的套装包裹着的饱满而坚挺的山峰，马小乐也看得更加的真切了。
　　唐嫣的硕大的山峰，正被绿色的上衣紧紧的包裹着，在唐嫣的胸前骄傲的挺立着，而山峰，却仿佛不甘心受到上衣的包裹一样的，正在里努力的向外突出着，将上衣给高高的撑了起来，使得马小乐从自己的位置看过去，感觉到唐嫣的山峰是么的硕大，么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，马小乐就能体会到山峰上的种自己无法一手掌握的信息。
　　而纤细的腰肢下面，却突然间扩展了开来，里，当然是唐嫣的个正被套裤紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股了，而现在，屁股正在里努力的翘起着，在向着马小乐散发着诱惑的信息，使得马小乐不由的在心中蠢蠢欲动了起来，从而产生了一种想要伸手去触摸一下唐嫣的正被套裤紧紧的包裹着的屁股的冲动，但是在光天化日之下，唐嫣又是自己的岳母，所以，虽然马小乐的心中有了冲动，却还是不敢轻举妄动的。
　　在这种情况之下，马小乐不由的借着帮着唐嫣试衣服的机会，一双手开始在唐嫣的丰-满而充满了性-感的韵味的身体上游走了起来，有意无意的吃起唐嫣的豆腐来了，马小乐的手儿向后一滑，就来到了唐嫣的个背部，将手掌按在里以后，马小乐的另一只手便拉了拉唐嫣的衣服，对唐嫣道：“妈，你将胸挺一挺，这样子，衣服才撑得起来，穿起来才好看的。”
　　一边说着话，马小乐一边体会着只手掌贴在了唐嫣的背部给自己带来的种感觉来了，马小乐感觉到，自己的手掌贴在了唐嫣的身体之上以后，并没有像自己想像中的样，感觉到正紧紧的包裹着唐嫣的一对硕大的山峰的文胸的痕迹，这就意味着，唐嫣穿的，并不是文-胸，而是背-心，想到这里，马小乐的心中不由的一乐，一个大胆的主意不由的从心中升了起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的将头凑到了唐嫣的耳朵边，轻声的对唐嫣道：“妈，你告诉我，你今天穿的是不是不是文胸呀。”
　　马小乐感觉到，自己的头儿凑近了唐嫣以后，唐嫣的身上散发出来的种淡淡的幽香似乎更加的浓烈了起来，而唐嫣感觉到，随着马小乐的话音，一阵阵的温热有气息从马小乐的嘴里喷了出来，扑打在了自己的个小巧的耳垂之上，使得自己的心中不由的一酥，再加上马小乐的话问得有点离谱，在这种情况之下，唐嫣不由的将头一偏，白了马小乐一眼，道：“小乐，你怎么这样跟我说话呀，有你这么问你岳母的么。”
　　唐嫣的反应，早就在马小乐的意料之中了，所以，唐嫣的态度，马小乐并没有在意，而是在看了看四周以后，才故做神秘的又一次的将头儿靠近了唐嫣的耳朵，对唐嫣道：“妈，看你说的，对你女婿还起了疑心呢，我之所以这么问你，是因为刚刚我的手摸上去，我感觉到，你穿的是种背心，而不是种文胸，所以才这么问你的。”
　　说到这里，马小乐看了看唐嫣的脸色，顿了一下，又接着道：“妈，是这样子的，这件衣服，就是要有一个好的身架，如果你真的是穿的背心的话，那我就可以肯定，你穿上文胸以后，胸肯定会更加的挺的，么，你穿这一套就可以了，如果你穿了文胸的话，那么，我们就只能是换一套小的了。”
　　马小乐看到，随着自己的话语，唐嫣的一张弹指可破的俏脸上，突然间红了起来，使得唐嫣看起来更加的具备了一种另类的风韵，看得马小乐不由的心痒难耐了起来，而心中也不由的冲动得想要马上就捧着唐嫣的张悄脸给好好的咬上一口。而唐嫣听到马小乐这么一说，不由的再一次的白了马小乐一眼：“小乐，你看你说的，穿衣服和穿内-衣还有关系呀，我因为文-胸不多，那几件都洗了还没干，所以今天就没穿。”
　　听到唐嫣说出了自己的衣服的秘密以-后，马小乐不由的打蛇随棍上，在这种情况之下，马小乐道：“妈，这就对了吗，这件衣服我们要了，等会儿，我再去给你买几件内-衣，你穿上以后，我保证，你跟换了一个人似的。”
　　说到这里，马小乐不由的推着唐嫣，向着试衣镜走了过去，一边走，一边对唐嫣道：“走，妈，你看一看你穿这段年衣服的效果去，我保证，你都不敢认识你自己了。”
　　而马小乐借着推动唐嫣的身体的时候，一个身体不由的从身后，靠在了唐嫣的身上，开始用身体推动起唐嫣来了，而马小乐的一只手，则借着这个机会，有意无意的开始和唐嫣的一个屁股微微的接触了起来。
　　马小乐的手一和唐嫣的一个正被套裤紧紧的包裹着的屁股一接触，马上就感觉到，唐嫣的个正在套裤的紧紧的包裹之下的个浑圆而充满了弹性的屁股，是么的柔软，么的温热，使得马小乐的心儿不由的更加的冲动了起来，而受到这种刺激，马小乐的身体的某一个部位，也不由的有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，马小乐突然产生了一种想要将自己的个已经在唐嫣的丰满而性感的身体的刺激之下渐渐的产生了反应的身体的某个部位，顶到唐嫣的正被套裤紧紧的包裹着的屁股之上，一来，体会一下唐嫣的个正在里诱惑着自己的性感的屁股，二来，也试探一下唐嫣的态度。
　　在这种情况之下，马小乐不由的装着被什么东西碰了一下的样子，嘴里哎哟了一声，一个身子向前一扑，就用自己的个身体的某一个部位开始在唐嫣的个正被套裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的屁股上顶了一下。
　　一阵阵的异样的，充满了刺激的温热而弹性的感觉，从马小乐的心中心了起来，使得马小乐不由的心中一荡，而受到这种刺激，马小乐的身体的某一个部位也不由的更加的涨大了起来，但马小乐这样子做，本来就是试探一下唐嫣的，所以，唐嫣的正被套裤紧紧的包裹着的屁股给自己带来的感觉虽然很刺激，很惊艳，但是马小乐还是强忍住了自己内心的冲动，而在用自己的身体的某一个部位在唐嫣的个丰满而充满了弹性的屁股上顶了一下以后，就立刻的离开了。
　　而走在前面的唐嫣感觉到，身后的马小乐也不知怎么回事，一个身体突然间扑到了自己的身体之上，而一个坚硬而火热的东西，也一下子顶在了自己的亿性感的屁股之上，从东西上散么出来的种坚挺而火热的感觉，让唐嫣的心中也不由的微微一荡，但是，一种自己的身体重要部位受到侵犯的种感觉，使得唐嫣不由的心中恼怒了起来，在这种情况之下，唐嫣不由的想要转过身来，怒斥一下马小乐的行为。
　　但是马上的，唐嫣就感觉到了，马小乐的身体又离开了自己的身体，在这种情况之下，唐嫣不由的将马小乐的动作归到了无心之失的一类来了，于是，唐嫣也没有说话，而是在马小乐的陪同之下，来到了试衣镜的面前，但是，唐嫣却感觉到，自己的屁股上的种坚硬和火热的感觉好像还在一样的，在这种情况之下，唐嫣不由的有些失落了起来。
　　走到镜子面前一看，唐嫣的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一种异样的目光，唐嫣看到，镜子里出现了一个身穿绿衣，身材绝对一流的美妇人，而这个人，正是自己，而自己在没有穿上这身衣服之前，就是一个乡村里的家庭主妇，谁见到自己以后也不会看第二眼的，而现在，穿上这身衣服以后，自己则变成了一个风情万种的美妇人了，要是走到大街之上，回头率肯定是很高的。
　　俗话说，爱美之心，人人有之，唐嫣身为女人，当然也不例外了，只是，在过去的日子里，唐嫣的老公又死得早，自己为了抚养两个女儿，也是费尽了心情，从来没有想到过要打扮自己，而现在看到镜子里的自己，种女人的天性又回到了唐嫣的身上，在这种情况之下，服务员就算是要唐嫣将这件衣服给掊下来，唐嫣也不一定会肯的了。
　　马小乐看到了唐嫣的眼中的惊讶之意，不由的心中一乐，在这种情况之下，马小乐对还在里对着镜子发呆的唐嫣道：“妈，我说了吧，没有骗你的，你看看你，身材么好，长得又么漂亮，我都有心点动了呢。”
　　听到马小乐这么一说，唐嫣心中不由的一愣，看了马小乐一眼以后，唐嫣道：“小乐，你心动什么呀。”
　　马小乐嘻嘻一笑：“看到你这个如花似玉的大美人儿，我肯定会心动了，如果你不是我岳母的话，我一定会追求你的。”
　　唐嫣白了马小乐一眼：“小鬼头，看看你的样子，对妈又起了色心了，小乐，真的不错，妈很喜欢，谢谢你了。”
　　唐嫣的前面的一句话，当然是责骂马小乐了，而后一句话，却是在里谢谢马小乐给她买了这件衣服，使得唐嫣又一次的找回了年青时候的感觉的了。一想到前几天小乐喝醉时在床头对自己的放纵，唐嫣就更加的娇羞了。
　　陪着唐嫣买了几套内-衣之后马小乐这才开车送唐嫣回到了家里而去！

　　ps：求鲜花……




　　132章、吃了唐嫣（2）

　　因为这小姨子夏雨是上学去了，所以整个家里现在也就只是剩下唐嫣和马小乐两人了，那唐嫣一回到了家里，便对着马小乐莞尔一笑：“小乐，你就现在这沙发上坐坐，妈现在去我的房间把衣服放了再接着给你做午饭。”
　　那马小乐点了点头“恩。”
　　了一声，看着唐嫣离开，马小乐也跟着悄悄进了唐嫣的房间。
　　看到唐嫣将今天才买的衣服放在衣柜，接着又来到了床头，那马小乐也跟着悄悄的来到了唐嫣的身后，伸手便一把抱住了唐嫣，唐嫣惊讶的转过身子，才发现这个时候马小乐已经向她吻了上来，只是这次这个火热的吻却没有吻偏，直接吻在了唐嫣那香艳的樱唇上。
　　唐嫣想要挣扎，可是却是无济于事，马小乐开始放肆的吻了起来，抓着唐嫣的香肩一起倒在了床头。心灵深处在告诉着马小乐这次一定要完全的占有了眼前这个女人，想想自己之前所做的一切，还在这里犹豫什么呢？唐嫣不过也就是自己的岳母而已。
　　那唐嫣渐渐的放弃了挣扎，今天的马小乐陪着她买衣服本就让她很是感动，再加之经过了前两次的温存，已经让唐嫣渐渐的动了情，尤其是那淹没了好几年的欲-望已经再次被马小乐挑起，此时的唐嫣已经满脸的热情，不由自主的开始伸出了香-舌，两个人的津液很快的缠绵在一起。
　　见到唐嫣已经动情，马小乐的那个身体的火热更加的放肆了，心中的激情再起，快速的伸手开始脱下唐嫣的全身衣物，那唐嫣也没再组织，任由着马小乐给她去掉了周身衣物。
　　在这个时候，那唐嫣也放大了胆子，一切的伦理全都已经到了九霄云外，有的只有接受，没再想以后的一切、马小乐弄得更大力，唐嫣的娇躯扭动了起来，马小乐俯首下去，咬住了她的肩头。“
　　啊！别……这样……“
　　唐嫣求饶着。挺秀的山-峰，随着雪白的胸-脯在起伏而轻轻地颤动着，那本来是使得任何男人要对之轻怜密爱的娇躯，但是马小乐却毫不容情地捏住了她的山-峰，他的手指是那麽强而有力，以致他的手指，深深陷在唐嫣丰-满的山-峰之中，使得唐嫣的ru尖，凸出在他的手指之外唐嫣娇喘无力，全身像是着了火一样。
　　唐嫣喘息着，她的头在床上左右摆动着，她的头发乱了，半遮着她娇俏动人的脸庞，她的ru尖也在渐渐地坚挺。马小乐足足握了她一分钟之久，才松开了手，雪白约山-峰上，出现了两个深红色的手印来。看着清秀乾净的他，露出专制野蛮的表情，强烈的感觉，使唐嫣心魂跟着迷离了起来。“
　　小乐，吻我。“
　　她的声音嘶哑，因为激情而嘶哑。“
　　你没有说“请”“
　　唐嫣撒娇似的从樱唇中吐出了模糊不清的声音：“”请请你吻我……“
　　马小乐用力的强吻，舌-头拼命的侵略，沿着她的嘴唇琢吻，鼻梁，脸颊。咬着她的耳垂，拉扯着，他的呼吸浓重起来，在她的脖子上留下艳红的吻痕。然後下一站是胸器，渐渐收窄的腰肢，然後在肚脐上，点吻，像是画下一个句点。马小乐抬起身子，似笑非笑，不再动作。唐嫣浑圆丰-满的臀-部轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着，她的纤腰在扭动，这使得马小乐血脉贲张！
　　想要起身，但马小乐将她用力地推倒，又使她躺回在床上，唐嫣的双足被马小乐抓着，他用力压下两条玉腿，他的胸膛，紧压在玉腿上，像是要将她的身子压得断成两截一样。柔软度颇佳的唐嫣也经不住如此凹折，只能抬高臀-部顺应，如此猥亵的姿势这还是第一次。口中刚轻呼着“别这样……”
　　就忽觉得大腿附近有着柔软的头发在摩擦，还未定神，马小乐濡湿的舌便越过浓密的森林，顺着皱褶，蛇行於内。“
　　唔……“
　　唐嫣无力地摇着头，想甩脱马小乐带给他的这种p麻软痒的感觉。不久，她感到下腹部一阵温暖，濡湿了大腿，缓缓的流下被单。冲击的一刻要来了！倏地被抓握的腿大大的被拉开，马小乐挑掉嘴边的体毛，然後跨坐在唐嫣臀-部上，挺立的男性生命象征就在她的那里打转，缓缓的用力，又用力……“
　　啊……“
　　荡人心魂的呻吟。紧缩的抵抗让在激情中的马小乐放缓了动作。“
　　“……没关系的……放轻松，放轻松……”
　　他也不肯拔出，就让男性生命象征紧紧地被箍着。
　　他轻轻舔舐着唐嫣腿趾，让她暂时分心至他处。直到她的抗拒不再那麽明显之後，一阵阵有力的韵律，再度摆动起来。唐嫣的双腿踢蹬着，发出一阵又一阵的呼叫声来，但马小乐将她的双腿压得更紧，唐嫣美丽修长的玉腿几乎压到了她自己的胸前。横折的身上，沁出了一层细小的汗珠来，马小乐的手指，抚捏着她玉腿上的每一寸，留下深深的指痕。唐嫣肆无忌惮地发出了欢乐或者是痛苦的呼叫声来，她的玉体蠕转着、扭动着，她的每一下转动，都给马小乐带来一阵难以形容的快感。
　　马小乐恣意地享受着出色的美人儿，他的双手按在唐嫣的肩头上，而每当胯下的律动，带给他一阵难以形容的美妙愉欢之感时，他就转过头来，在唐嫣的小腿上，重重地咬着。唐嫣的小腿，几乎全是牙印，她蹬着小腿，可是自她口中发出来的呻吟声，却使得马小乐将她咬得更重，齿痕更深。唐嫣的娇躯突然剧烈地发起抖来，在那一刹间，马小乐也突然静止了下来，接着，是一阵全身每一个细胞都忍不住要高声呼叫的欢乐！
　　马小乐的身子略直了一直，让唐嫣滑不留丢的玉腿自他的肩头上放了下来，然後马小乐便伏在唐嫣的娇躯之上。他们一起喘息着，唐嫣可以清楚地感到马小乐吸进每一口气时小-腹的收缩，因为他们两人之间，根本一点空隙也没有，房里只剩两人的喘息声，唐嫣侧躺休息，迷糊中只觉一脚慢慢地被抬起，温热的肉体靠在身後，炙热坚实的端点在臀肉刺探着。“
　　等…小乐……等一下，我还没准备……啊……好痛！“
　　马小乐才没管呢。挺腰直进，两人开始缠绵在一起。
　　“喔喔……不要……不要这样……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……”
　　唐嫣在马小乐巨龙的冲撞之下逐渐的开始呻吟起来。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……受不了……喔……
　　马小乐淫淫地笑着使劲的抽插起来，大巨龙记记有力的撞击唐嫣娇嫩的花心……
　　唐嫣的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住马小乐，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在马小乐耳边响起：“喔……老公……”
　　收缩持续了足足二十多下才渐渐平息，唐嫣如同一滩泥瘫软在马小乐身下，马小乐“嗯”了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。
　　“嗯……好老公……嗯……好舒服啊……”
　　“你舒服了，可是我还没舒服啊！”
　　马小乐放慢了抽插速度。
　　随着唐嫣屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，唐嫣的小淫穴越来越湿，而马小乐的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后唐嫣累了，声音也变小了。
　　“嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好老公……呢……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊。”
　　马小乐轻轻的从唐嫣的阴道中抽出巨龙，她顿时感觉到了。
　　“嗯……不要嘛……人家还要啦……再插一会儿……”
　　马小乐将把她的两条大腿抬起架到自己的肩上，挺起巨龙插向阴道，“喔……好了，老公，你使劲H吧！”
　　马小乐巨龙一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，马小乐的巨龙整个的没入了唐嫣小小的湿滑的阴道口，唐嫣顿时大叫起来：“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　阴道壁肉紧紧地卡着马小乐的巨龙，马小乐上下抽动巨龙往唐嫣的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，唐嫣的粉腿紧紧的夹住马小乐的脖子，两只玉足拢在一起几乎使马小乐头不能动弹，马小乐拼命地插着她的嫩拢唐嫣的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔……好老公……”
　　“岳母，我的好老婆，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　马小乐双手托着唐嫣的粉腿死命地捅着她，唐嫣兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。她的双脚突然张开，蜷起双腿把脚蹬在马小乐的胸前，夹紧屁股，马小乐狠狠插她，低头把她左脚的大脚趾含在了嘴里轻咬吸吮……
　　唐嫣完全沉浸在性爱的欢快之中，浑身都是亢奋的细胞。
　　“好……好老公，我……我们再换个姿式……我看电影里有从后面H的……哦……”
　　唐嫣此时已经完全被马小乐激发出了欲望。只想要放纵。
　　随后四肢趴在床上让马小乐从后面进入她的小隆
　　唐嫣的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，马小乐用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了唐嫣的可爱阴道了。
　　马小乐上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插H她，唐嫣的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着马小乐的巨龙，她的两条粉腿不断流下。
　　马小乐的巨龙越来越硬，奋力捅了六十几下，巨龙开始颤抖，马小乐不知道她是不是安全期，就把巨龙抽了出来，快速的挪到唐嫣头边，抓起她的头发，在唐嫣叫痛的时候，巨龙已经塞进了她的嘴里，还没等唐嫣有反映就射了进去，精液顺着唐嫣的喉咙流进她的肚子里，呛得唐嫣小脸通红。

　　ps：求花花！为防止盗版，这次的合集到了150章的时候再发，以后每五十章发一次合集！




　　133章、唐嫣娇羞，无限顺服

　　看着身旁的唐嫣，那如此妩媚迷人的脸蛋上满是自己身体中所发出的东西，那白色的荷-尔蒙气味此时在整个房间中无限的回荡着。
　　那唐嫣在这个时候也红着脸一口一口的将嘴里的东西吞了下去。
　　在这种情况下，马小乐不由得一阵的感动，将那唐嫣抱起，抱在自己的双腿之间，伸手便拿起床边的一份纸巾慢慢的擦拭起了唐嫣的芳脸。
　　“还舒服吗？”
　　马小乐在唐嫣的耳畔之间轻声的说道，此时的唐嫣那原本细长的发丝早已经凌乱，丝丝发丝，动人心弦，一种凌乱的美感表现的淋漓尽致，唐嫣那雪白的胴-体之香与男女那种混合的爱ye之香混合在了一块儿，别样的味道刺激着马小乐的神智，使得原本马小乐那个已经淹淹一息的男性生命象征现在又在开始慢慢发生了变化。
　　那唐嫣现在只觉得浑身都是酥软无比，多少年了没再经历过如此男女之间的洗礼，她只觉得突然间回到了少女时代一般，原来做女人还可以这么幸福。
　　再想一想死去多年的老公，他生前可也是没有小乐这般大的力气啊，老公本就是一名优秀的刑警，对于那方面本就是很是强悍了，那个男性生命的象征也是相比常人来说大了好多，可是现在一想起马小乐，这还真的是小乐不少。
　　一次唐嫣可谓是第一次感受到了如此的舒服，虽然是痛，但是且快乐着。痛并快乐着，如果可以选择，相信任何女人也会愿意享受这般痛以及这般快乐。
　　但是唐嫣她能选择么？
　　听到马小乐如此这般说，那唐嫣就更加的羞涩了，只是微微点了点头没有说话。
　　那马小乐笑了笑，浮头看了一眼两腿之间的唐嫣的脸蛋儿，这才发现岳母大人那迷人妩媚的大眼睛里已经滑落出了点点泪珠儿，那泪珠儿晶莹剔透，在阳光的照耀下更加的明亮鲜艳。
　　马小乐的心里不知道怎么的一阵的剧痛，仿佛是伤害到了最爱的人一般。
　　双手紧紧的搂着唐嫣的柳腰，那平坦的小肚子光滑白净。
　　“妈，对不起，都是我不好，你打我吧，可是我是真的爱你啊，你知道吗？自从我第一次来找微微，在花店里见到你，看到你上班时那副装扮，你的眼神，还有你的美就深深的打动了我，后来才发现妈你是如此的贤惠，如此的温柔，都让我好喜欢好喜欢，我也知道你是我的岳母，你是微微的母亲，我也知道我不应该对你这样，可是妈，我真的不能控制我自己啊，原谅我好不好？”
　　马小乐抱着唐嫣，脸靠在唐嫣的后背，柔声的说着，激情过后，需要的则是如何的说服这羞愤的唐嫣了。
　　那唐嫣听到马小乐这么一说，不由得痛的更加难受了，一想起女儿，还有刚才小乐的疯狂，她就眼泪再次哗啦啦像掉了线的风筝一般不断的滚落，在她那迷人的锁骨之间留下了几道到印记。
　　“小乐，妈不怪你，我也有错，我本来是应该可以阻止你的，妈也有错，你不要太过自责。”
　　唐嫣哭着说着，只是这哭声也渐渐的开始变少了此时。
　　在这种情况下，马小乐不由得心中燃起了一丝希望，他本来可是以为这岳母会对自己发狂，以后再也不会理会自己，可是现在听到唐嫣的口气心里暗暗道有戏。
　　“不，妈，是我的错，都是我的错，你要打我就打吧，打死我也没有关系，我不会有任何的怨言的，只是希望妈你以后千万不要不理我，你知道吗？你对我很重要，小乐需要你，小乐爱你。”
　　马小乐将唐嫣的脸蛋转了过来和自己面对面拥抱着，一脸的真挚，眼圈之间红红的，感觉有点湿湿的，似乎是要哭了。
　　那唐嫣见到马小乐如此这般的认真，心中一暖。
　　“小乐，事实都已经发生了，妈不怪你，你年纪还小，年轻力壮的一时冲动犯错很正常，妈可以当今天我们是么事情也没有发生，以后我们还是像以前那样相处，这样好吗？”
　　唐嫣看着马小乐，渐渐的停止了哭泣，此时的那妩媚的脸蛋上满是泪痕，看起来就像个少女一般如此可爱。
　　听到唐嫣这么一说，马小乐可是有些不甘心，什么叫做像以前那样啊，那样的话自己岂不是不能再享用如此这般成熟贤惠的女人了。
　　“妈，别这样说好吗？我是真的爱你，只要我们不告诉别人，我们在一起那又怕什么呢？岳父大人都去世那么久了，妈你也是女人，也是需要有着正常的夫妻生活的，就由我来代替岳父大人好好爱你，行吗？”
　　马小乐温柔的说着，字里行间里真情流露。
　　那唐嫣听到马小乐如此说，不由得身体微微一个颤抖，在马小乐的怀里微微扭动着娇躯。
　　“这样也行吗？”
　　唐嫣最终还是说出了这几个字。
　　“当然行啊，妈，就这样好吗？我一定会好好代替岳父大人照顾你的。”
　　马小乐轻声的说着。
　　“嗯，小乐，那可说好，千万不要让别人知道，尤其是我的两个女儿。”
　　唐嫣点了点头，抿了抿双唇，羞涩极了。
　　“恩，都听你的。”
　　马小乐郑重的点了点头，一时兴奋之间那个男性生命的象征也开始更加的不老实了，丝丝的盯着唐嫣的臀部。
　　而这时马小乐的那只手也开始不老实了，慢慢的向上游走，游走到了唐嫣的那个女性身体中最为昂扬的地方，接着开始了温柔的扭动，旋转。
　　那唐嫣轻声的一叫：“不要，小乐，你把我当成畜生了吗？疼死我了。”
　　“啊？我没有用力啊？”
　　马小乐一阵的莫名其妙。
　　“哼，你还说没用力，刚才你对我那般的大力，你那简直就是禽-兽的行为，现在我的全身都疼死了，不要再折磨我了好吗？至少今天不要了，今天不要再做那个了，好吗？”
　　唐嫣先是白了马小乐一眼，接着开始温柔的祈求着说着，她知道，这马小乐只要是一疯狂起来谁也阻止不了，何况她才是手无缚鸡之力的女人而已。

　　ps：推荐下我的另一本书（山村美色之韦小宝）




　　134章、岳母娇羞

　　听到唐嫣这么一说，再加之那幽怨的表情，马小乐的心里有一动，收入了手开始放下，接着将双手平放在了唐嫣的那平坦的小肚子上打转转。
　　“嗯，都听你的，老婆的话都得听。”
　　马小乐柔声说着，轻轻的俯身在唐嫣的耳畔吹了一口温热的气息。
　　那唐嫣只觉得整个人身子一软，再次的躺在了马小乐的怀里，有点小鸟依人的模样，只是那动人的眼神，引得马小乐的那个地方再次的一动。
　　“你……谁是你老婆了，人家可是你老婆的母亲。”
　　唐嫣在马小乐怀里给了马小乐一记妩媚的白眼，这一笑，可是百媚丛生了。
　　那马小乐哪里抵抗的住，下身的那个男性生命的象征就再次的更加的挺拔毅力了，微微的动了动就想要从唐嫣的菊花深处挺进。
　　那唐嫣还算机灵，当即一个打滚儿一转躲过了马小乐的攻击，有些生气的道：“小乐，你不是答应我的不再做了吗？你这是在干嘛？”
　　那唐嫣此时的脸蛋上都多了几丝的云鬓，这女人的脸色还真的是变得挺快的。
　　“我，对不起，我只是有一时之间太冲动了，没有把握好分寸。”
　　马小乐认错着道。那唐嫣也没再追究什么，心里百感交集，几多情绪寄予心间。
　　“小乐，我们出去吃饭吧，逛了一个上午的街我们还没吃午饭，妈妈现在也没力气做饭了，都是被你给害的，我们出去吃吧，外面顺城街上有一家的干锅还是不错的，很好吃，而且也很便宜，你陪我去好不好？”
　　唐嫣莞尔一笑，原谅了马小乐。
　　“恩，全都听妈你的话。”
　　马小乐恩了一声，跟着两人开始纷纷的穿起衣服来。
　　赤-身相对，马小乐开始亲自温柔的给唐嫣穿起了衣服，两人的举动可谓是亲密极了，不知道的还真以为两人是夫妻呢。
　　陪着如此成熟美艳的岳母吃饭还真的是一件幸福的事儿，幸福就这样简单，马小乐过的倒也还自在，人贵在学会知足，知足常乐。
　　平时抽抽烟，泡泡妞，喝喝酒，唱唱歌、有些人这样就一辈子那么过去了，至于什么事业，什么理想，什么拯救世界，这些都是社会在推着你去改变，去塑造，去建设。
　　马小乐的理想不大，他的理想也就是想一家人平平安安，练就一身至上神功，泡泡人妻，玩玩萝莉，偷偷小情人、带带孩子，玩玩女明星……就这些罢了，只是他将来的一生之所以会被归为传奇完全就是因为这个时代在推着他前进，社会的潮流与现状在推着他前进，就比如之前的炎黄国战争，全是在环境改变着他！
　　等到下午马小乐回到自己的家里已经是五点的时候了，而这个时候偌大的家里就只是剩下自己一个人，老婆夏微微在警局上班还没有回家，想到警局，马小乐就不由得想起了警局的谢思雨那警花少妇了，说真的好几次马小乐去局里接夏微微时都想着要再上那谢思雨一次，可是一直都是没有机会。
　　如此的一个制服警花，而且还是人妻，的却够让人眼馋的，不知道那女人被她的做公安局副局长的公公上过没有呢？马小乐不由得此时有了一个想法。
　　老妈秦烟雪自从上次被绑架之后市政府就特意为其加大了保护，而且现在的司机也重新换了一个，是个女人，二十多岁的女子，军校毕业，一身的功夫还算是不错。
　　“对了，现在就去接老婆，这次一定要上了谢思雨那婆娘。”
　　马小乐嘴里喃喃的说了一声，想到那制服美女谢思雨，马小乐就身体中有了反应，当即决定开车去接夏微微，顺便将这婆娘想办法给上了。
　　出了别墅小区，马小乐开车直接行驶向了瀚海市武警第二分队，进了这分局里，马小乐便直接给夏微微打去了电话。
　　“喂，老公，嘻嘻，你在哪里啊？”
　　夏微微的声音响起，声音依旧是如此动听，让马小乐一辈子都不会厌烦。
　　“嘿嘿，老婆，我来接你了，你在哪儿？我就来找你。”
　　马小乐对着电话讲道。
　　在经过了短暂的交流之后，马小乐在一间审问室里找到了夏微微，这夏微微一身的橄榄绿的警察制服装扮，胸前饱。满而又坚。挺的双。乳在衣服下轻轻颤动，虽然这种颤动并不明显，像是被什么束缚强行抑制住了，但还是可以看出那份量是多么的令人震撼。当然这主要可能还是以为怀孕的原因了，怎么说肚子里面的孩子也是五个月的时间了，夏微微的那肚子已经明显的大了不少。
　　见到马小乐，夏微微不由得当即就像向着马小乐扑过来：“站住，老婆你不要动，我过来。”
　　马小乐谨慎的提醒着夏微微，跟着快步上前来到了夏微微的近前，紧接着伸手便抱住了夏微微，那夏微微也跟着紧紧搂住了马小乐。新婚燕尔的两人感情愈来愈好。
　　夏微微的眼里充满了幸福，是马小乐让她才有了现在的生活，现在的快乐，如今也如愿以偿做上了一名警察了，本来夏微微一直是请命想要上第一线去剿灭匪徒犯罪份子的，可是因为有了身孕便一直安排在这分队的审问科里面工作。
　　“老公，你又来接我了啊，嘻嘻，你真好，真会体贴你的老婆。”
　　夏微微娇笑一声，扬起了脸蛋儿，芳香袭人，沉鱼落雁的脸蛋儿上笑容灿烂可人。
　　“嘿嘿，就算是不体贴老婆你，那我也得好好体贴下我肚子里的孩子啊，这可是我的孩子呢，怎么能怠慢了对吧。”
　　马小乐坏坏的一笑。
　　那夏微微听到马小乐这么一说，不由得撇了撇嘴，挥霍着那小拳头对着马小乐的肩膀就是锤了两下，只是那力道可是太温柔了，捞痒痒也算不了吧。
　　“哼，那我岂不是母凭子贵了，就知道爱你的孩子，有了孩子都不知道疼惜你老婆了，看我不打死你。”
　　夏微微一边撇着嘴，一边瞪着马小乐。
　　马小乐轻笑一声，一脸的滋润。




　　135章、当着老婆的面，和警花人妻在沙发上……（1）

　　任由着夏微微轻轻的敲了敲自己的肩头几下，马小乐笑着道：“呵呵，我们家老婆还生气了啊，老公开玩笑的呢，你在我心里永远是第一位的，一直都不会改变。”
　　“这还差不多。”
　　夏微微满意的一笑，娇柔性-感的身躯贴着马小乐的身子，这审问科办公室现在也没有别人，那马小乐当即轻轻的搂着夏微微的脑袋，深深地已经吻上了夏微微的樱唇。
　　四唇相对，还真的别有一翻风情，不得不说夏微微的樱桃小嘴很是香甜，有一种独特的香味，而且夏微微本就是性-感至极，这一吻还真的让马小乐给吻起了欲-望。
　　夏微微被马小乐这么一亲，似乎也浑然忘记了这里是在警局，什么也没再管了，抱着丈夫的脖子开始亲吻了起来，主动的张开了樱桃小嘴，伸出了香-舌，接着很快的与马小乐的舌-头缠绵在了一块儿。
　　津液在彼此之间的交换着，有时候马小乐也在想，为什么小的时候经常看见口水的时候都觉得很是恶心无力，但是自从接触到了女人之后才发现原来女人的津液也是如此的好吃。女人嘴里的津液是不错，慢慢的才发现原来女人那最神秘的地方所流露出的物体也是不错的味道，当然这只是局限于自己喜欢的女人的身体了。
　　让马小乐选择的话，他是绝对不会去品尝一个他不喜欢的女人的那个女性最为柔软的地方所发出的物质的。
　　在同一时刻，马小乐的身体中那个男性生命的象征的家伙也肆无忌惮的奋勇了起来，紧紧的顶着夏微微的警裤，那夏微微自然是感觉到了马小乐的变化，连连拿下一只手就放在了马小乐的两腿之间的那里。
　　“哇……老公，你的那里好大呀。”
　　夏微微一边亲吻着，一边嗔声说道。
　　马小乐坏坏的一笑，这下午才刚刚上了人家夏微微的老妈，说实话，现在的马小乐还真的有些挺对不起夏微微的，心里的自责还是转眼间过去，在心里发誓道：“就让我好好照顾你一生一世吧，老婆。”
　　“嘿嘿，怎么了，老婆你现在想要吗？是不是昨晚没有把你喂饱啊。”
　　马小乐将那夏微微的手握住，接着让夏微微的那只手隔着裤子就握住了自己那个下面男性的火热。
　　那夏微微只觉得心里一阵的酥麻，那里实在是太大太火热了，一听到马小乐如此的话，就想起了昨晚和马小乐在家里缠绵的画卷，夏微微忍不住羞涩的道：“你这个坏老公，就知道想这些，我现在可是怀孕期间呢，哪里经受的了你的摧残，说好了的一周一次。”
　　马小乐想想为了孩子也对，现在的夏微微肚子里的孩子也才五个多月，对于男女之事实在不方便多加的温存，每次的和夏微微欢爱马小乐可都是小心翼翼的，生怕伤着了夏微微肚子的孩子，而且也经常带夏微微去医院里面做安胎检查。
　　对此两人也是约好了的，那方面的事儿就暂时一周一次，这样以来就能好好的克制预防了，那马小乐倒也还能坚持，为了孩子就忍了。
　　“恩恩，都听老婆你的，可是老婆我现在下面真的好难受，你来给我握握。拿进来……”
　　说着那马小乐便伸手松开了他的裤子，让裤腰之间露出一片空隙。
　　紧接着那马小乐便握着夏微微的双手进了去，夏微微那柔软细嫩的小手亲密的握着马小乐的那个火热。
　　那夏微微忍不住羞涩的闭上了眼睛：“你这个流氓……这里是警局啊。”
　　夏微微有些担忧的道，性-感嫣然的俏脸上已经红一块，白一块，羞涩极了。
　　但是心里却是一阵的酥痒，不为别的，因为那马小乐的那个地方实在是太大了，而且现在还特别的火热，夏微微现在只觉得她的小手就如同放在火堆里面一般那么的热，而且一副燥热也很快的让夏微微有些意乱情迷起来了。
　　也就在这个时候，那审问科的门突然的开了，原来刚才马小乐进来的时候是没有抠门的，“微微，我们出去玩儿吧……”
　　一声娇媚的声音响了起来，一个人影已经走了进来。
　　进来那人正是瀚海市武警第二分队副队长谢思雨，这夏微微来了她们分队之后成了夏微微的上司，那谢思雨很快的便和夏微微成为了很好的姐妹，当然这主要原因很可能就是因为马小乐的老妈是瀚海市的市长了，而且上次和马小乐还有过那么一次香艳的艳-情，谢思雨也并不笨，还知道怎么做人办事儿，何况上次和马小乐的那次也让她体会到了前所未有的舒服，比起她老公可是强多了，一个天一个地的差距。
　　那谢思雨一进门，做警察这么多年了，她自然一眼便见到了这里面夏微微和马小乐香艳的一幕，但是随之她很快的撇开了头，那马小乐和夏微微也被吓了一大跳，夏微微当即从马小乐的裤子里面松出了小手，一脸的羞涩更加强了。
　　“思雨。”
　　夏微微惊讶的出声道，和谢思雨的关系一直很好，私下里夏微微都是叫谢思雨为思雨的。
　　马小乐可倒也很快的淡定下来，这自己今天不就是为了能再上了谢思雨这妞的么，她现在倒还自己就送上门了，也懒得我去找她了。
　　“谢警官，你来了啊。”
　　马小乐对着谢思雨浅笑道，这谢思雨同样的也是一身的警察制服装扮在身，而这个时候因为马小乐比那谢思雨还要高了不少的原因，居高临下正好可以看见橄榄绿警察制服低领口处，雪白深邃的乳-沟，丰-满浑-圆的乳-房包裹在黑色半透明的蕾-丝乳-罩里，依然裸-露出来多半白嫩柔软的乳-肉。两条修长浑圆的美-腿包裹着黑色的连裤丝袜，更加显得雪白丰-满，充满诱-惑。
　　那谢思雨跟着欣喜道：“嘻嘻，既然你们两口子都在，不如我们今晚就出去玩儿吧，咱们去Ktv唱歌吧！”

　　ps：求下鲜花、、、、订阅人数突破两千人了，谢谢大家的支持……




　　136章、卫生间里偷腥儿

　　一听到谢思雨这么一说，那马小乐和夏微微也不好推辞，转头看着马小乐，原本羞红的脸蛋此时渐渐的趋于平静。
　　“恩，去吧去吧，我车在外面，要不我们现在就去吧。”
　　马小乐也点着头，这么好的机会是时候得去乐一乐，而且马小乐也看到那谢思雨看自己的表情怎么看也都是怎么暧昧，遭了，莫不会被老婆被发现什么端倪吧。
　　不过还好，这夏微微此时完全就是有一门心思看自己去了。
　　那谢思雨听到马小乐和夏微微同意了，不由得妩媚一笑，道：“微微，我们先去换身衣服吧，难不成我们去夜店玩还得穿着警服去么？哈哈……”
　　那夏微微点了点头：“恩，思雨我们去吧，老公你就在这间屋子等等，我和思雨先去换身衣服。”
　　夏微微笑着过去就牵起了谢思雨的手跟着出了屋子，平时上班自然是穿着警察制服，但是下班了夏微微便换回了随身装扮，毕竟这每天穿着警服出去太耀眼了，而且更是吸引那些男人的目光。
　　马小乐无奈的点了点头这才找了张桌子坐了下来，往下一看，才发觉自己的那两腿之间裤子的拉链居然还是没有拉上，原来是刚才时间有限忘了拉，靠，现在的马小乐不由得脸一红，奶-奶的，刚才这逖肯定又是被谢思雨那妞给看完了。真是丢脸。
　　一个人在这审问科办公室里等了接近半个小时马小乐这才发现谢思雨和老婆夏微微才到，这女人换个衣服就是慢，尤其是还要化化妆啊，照照镜子浪费那么多时间，还是素颜好啊，不浪费时间而且又环保。
　　这谢思雨和夏微微一进了屋子，马小乐的眼前也为之一亮，原来这两女的换位平常装扮之后可谓是更加的迷人了，像个女人的样子，这马小乐也还是第一次见到谢思雨的平常休闲打扮的样子。
　　谢思雨此时没有了警察制服，上身穿着一件黑色的紧身小吊带，把大片的胸。部和小蛮腰都露了出来，下。身是一条白色的短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉-腿，那玉-腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的肉色长筒丝袜。
　　大。腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但却给人感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽，更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉-腿上的那丝袜薄得可以很清楚地看见她那大。腿上条条细细的血管，在灯光的反射之下显得是那样的晶莹剔透，令人一见就有一种去摸两把的冲动。只是马小乐因为现在老婆在身边而不敢去摸罢了。
　　马小乐完全就没有想到这上班时那般高傲严肃的警花少妇居然在私底下穿着这般的打扮，因为这件衣服实在是太暴露了，但穿在她的身上是那样的美，把成熟美妇谢思雨那些值得骄傲的地方都在自己的面前露了出来，但见她那双修长的美腿在白色的短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着的整个玉腿，那个开叉口不知是无意还是有意，没有交叉合起美白的双腿，从这里可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大。腿，在蕾丝花纹的袜口交接处的肌。肤被薄如蝉翼的长筒丝袜束缚得略微凹陷进去可以清楚地看到她大。腿根部雪。白滑腻的肌。肤。
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得成熟美妇谢思雨那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀。部翘了起来，马小乐在那些色。情网站里看到过无数穿这样高的高跟鞋的女人高清靓照，知道穿高跟鞋能够让女人的屁。股更加的挺。翘，也可以让女人的胸。部更加的凸出来，但自己从没有看到过有人的屁。股翘得比成熟美妇谢思雨更高的，这一次还真是开了眼界了。
　　而此时谢思雨身旁的夏微微比起谢思雨也毫不逊色，不失一点的美丽。上穿着一件白色的衬衫，却更加衬托出她的甜美和出水芙蓉，一条紧身牛仔裤把一双修长美腿衬托更加迷人。本就是高挑一米七多的身材此时在那牛仔裤的修饰下看起来更加的细致纤细，白色的衬衫下的肚子凸凸的，里面的宝宝似乎也在欢快的活跃着。
　　“哎，真是的，你们女人换个衣服都换这么久，我在这里等的花儿都快谢了。”
　　马小乐一一的扫视着两人，心里一翻的迷恋。那夏微微一来到了马小乐的身边，便伸手挽着马小乐的胳膊，一脸的甜蜜：“嘻嘻，死老公，叫你等这么一会儿就不耐烦了啊，你不知道女人换衣服都很慢么？而且还要化化妆。”
　　“呵呵，你们这两口子就不要在这里秀恩爱了，我们走吧。”
　　谢思雨莞尔一笑道，虽然脸上这么笑着，可是那心里却是有着那么一丝的苦涩，有一丝的羡慕，也有一丝的嫉妒，想起自己的老公对待自己，平日里在外面不知道小三都换好几个了，要不是因为公公是公-安-局的副局长，她恐怕早就和老公离婚了吧。反正这世界离婚系数那么高。
　　那夏微微听到谢思雨这么一说，不由得脸羞的一红，“嘻嘻，思雨，要你思雨你也叫上你的老公，我们四个人一起去玩儿。”
　　“汗……”
　　马小乐心里一阵的无语，这老婆可真是的，干嘛说这话，要是谢思雨将她老公带来了，那自己还要玩什么呢？玩她妹啊玩。
　　“呵呵，不用了，我老公他今天很忙，有很多事情，就我们三个人去吧。”
　　谢思雨苦涩的一笑，成熟高贵的媚脸上几丝失落而生。
　　那夏微微也不笨，可能隐约中猜到了什么，心里却是一想，也对啊，并不是每对夫妻结婚后都是生活那么甜蜜的，一想起自己老公马小乐对自己的百般疼爱，夏微微就心里一阵喜色。女人就是如此，爱攀比。

　　ps：鲜花啊鲜花，这月冲鲜花榜第一名，大家帮小流氓一下吧！让俺也去威风一把！




　　137章、挺进挺进

　　“既然这样，那我们就走吧。”
　　马小乐跟着浅笑一声，随即三人开始出发出了警局。
　　进了车子，谢思雨和夏微微便坐在了一块儿在中间的那排位置，马小乐一个人孤单形影的坐在前排驾驶台开始缓缓发动了车子。
　　经谢思雨的提议，最终三人在距离这武警第二分队不远的一家还不错的ktv停了下来。
　　夜晚一到，夜生活也随之开始了，这Ktv里生意旺旺的。
　　那马小乐、夏微微、谢思雨三人进了ktv里便直接到了一个豪华大包间里面！
　　进了包间，由于没有吃晚饭的原因，三人特意要了很多水果和啤酒。
　　紧接着三人纷纷坐在了沙发上，马小乐倒也不笨，直接坐在了夏微微和谢思雨的中间，拿着话筒三人开始纷纷唱了起来！
　　让人难以置信的这少妇谢思雨唱歌也那么的好，先是点了一首歌便坐在马小乐身前跟着接凑唱了起来。
　　在如此氛围的刺激下，三人的情志也渐渐的提高了起来。
　　“来，老婆，谢警官，我们喝酒吧，不醉不归。”
　　马小乐说着便拿着已经开了的啤酒给夏微微和谢思雨一人一瓶。
　　“不行，老公，我不能喝的，医生说怀孕期间得尽量不喝、”夏微微推辞着才没管呢，握着麦克风继续唱起了一首（相爱没那么简单）“好吧，微微这次就不喝，小乐，来，我们喝。”
　　谢思雨当仁不让接住了那瓶啤酒，开始和马小乐对拼了起来。
　　一笑之间尽是如此的妩媚风情，那紧身小吊带里面的内-衣隐约可见，因为灯光本就很暗很暗，那马小乐也跟着大气了胆子，挨着谢思雨的那只手也瞬间悄悄的爬上了谢思雨的那只美腿，跟着长筒丝袜打着转儿。
　　但是马小乐也并未敢做些别的，老婆就在身边，他也并不敢做出过分的事儿被其发现。
　　谢思雨见此却是双腿微微一个收紧并在了一块儿，将美腿上的短裙裙摆稍稍放好，那马小乐也跟着失望的收回了手。
　　“你们两个就喝吧，我继续唱下一首歌，乖乖……”
　　夏微微转了下头，看了眼二人，接着唱起了下一首歌（姑娘姑娘我就要嫁人啦）欢快优美的旋律响起……
　　姑娘姑娘我就要嫁人啦可是我的心里依然爱着他爱上你我留下永远的伤疤看看我的眼里含着泪花姑娘姑娘我就要嫁人啦我也曾经梦想你把我娶回家当初我们爱的无法自拔如今你已变成我永远的牵挂副歌漂亮的姑娘就要嫁人啦我双眼的泪水哗哗的下没想到我真的会失去她呀从此她在别人的怀里啦漂亮的姑娘就要嫁人啦什么时候才能再看到她一想到我将永久的失去她呀我的心里痛得像刀在刮说唱：我心爱的姑娘（心爱的姑娘）今天就要嫁人啦手里捧着鲜花身上穿着洁白的婚纱我心爱的姑娘（心爱的姑娘）今天就要嫁人啦嫁给一个别的他我的心里就像刀在刮我心爱的姑娘（心爱的姑娘）今天就要嫁人啦难道他真的比我好吗我眼里含着的是泪花我心爱的姑娘（心爱的姑娘）今天就要嫁人啦我要大声的告诉她我永远永远爱着她副歌漂亮的姑娘就要嫁人啦想到这里我就泪如雨下恨我不敢早一点去表达呀这就是我怯懦付出的代价漂亮的姑娘就要嫁人啦我要想个办法去阻止她赶紧为她送去玫瑰花呀姑娘姑娘你要冷静一下……
　　随着这一首歌的唱完，那一旁的谢思雨也因为喝了三瓶啤酒而渐渐有些醉呼呼的，红着脸，原本就很风情嫣然的脸颊此时更加的红了。
　　“小乐，微微，你们就先在这里，我先去下卫生间，一会儿就来、”谢思雨的说着便出了包间。
　　那马小乐在这个时候也是喝了四瓶啤酒了。
　　“老婆，我也去下卫生间，喝的太多了，得去解决一下内急……”
　　喝这点啤酒当然马小乐还是可以承受的，现在的他自然是见到谢思雨去了厕所，所以也就想去去。
　　“恩，你去吧，老公。”夏微微点了点头，声音乖顺极了，见此马小乐可谓是心里一喜，这妮子当初在结婚之后可是脾气火辣极了，现在一结婚倒还变得乖顺了啊，还真的是不错的改变，女人呀就是搞不懂，善变的动物。
　　“来，让老公亲亲你赏你一个。”
　　说着马小乐就要去亲那夏微微。
　　夏微微却是拿着麦克分就挡在她那樱桃小嘴面前，制止着道：“才不要呢，满嘴的都是酒味儿，醉鬼……”
　　马小乐也并为强来，跟着出了包间关上了门出去。
　　一出去马小乐便向着卫生间走去，出门向左拐便见到了这卫生间，这卫生间是公用的，每层楼有两个厕所。
　　此时的喧嚣声分外的响耳，由于那马小乐速度很快，刚一到卫生间的门口马小乐便发觉此时的谢思雨正从女卫生间的那边进去。
　　不知是由于有些醉呼呼的还是什么，那马小乐此时竟然脑袋一热，也不管那女洗手间还有没有别人了，而是直接从那里窜了进去。
　　“谢警官……”
　　一进去马小乐便抓住了谢思雨的手。
　　“啊……”
　　那谢思雨惊讶的转过头，这一转头才发现正是马小乐呢。
　　“马公子，你跟着我进来坐什么？你快出去，这里是女厕……”
　　谢思雨的声音很小，接着环顾了整个女厕所一圈儿也不知道里面有没有人，这洗手间的每个门可都是关着的，谁知道里面有没有人。
　　看着谢思雨那着急的模样，原本就很嫣红的媚脸上此时更是羞红，那柳眉之间还多了几丝的愁怨。
　　“我们先进去。”
　　说着那马小乐也不管神马三七二十一了，握着谢思雨的一只手就跟着进了一个厕所小间，还好这个里面没人，一进那小间，马小乐便跟着扣上了门。

　　ps：合集更新到本章，欢迎领取！另外明天开始本书每天3500字的更新速度，绝无重复章节！




　　138章、挺进挺进（2）

　　谢思雨一进那厕所小套间里面便一脸的红霞，马小乐在抠门之后这才伸手便放在了谢思雨那粉嫩的香肩上，轻声道：“谢警官，今晚好美，自从上次和你缠绵之后我就对你朝思暮想，你知道我有多么想你么？”
　　谢思雨听了这话，不由得扑哧一笑：“你是想上我把？”
　　“哎，我说想上你还不是想你。这不一个意思么？”
　　马小乐说了一句很白痴的问题，看着这女人，那嫣红性-感的嘴唇都是如此的妩媚，很明显谢思雨的那嘴唇是有口红的，眼线也划的有那么一点浓。
　　谢思雨瞪了马小乐一烟，双腿微微的动了动，夹着腿诱-人极了。“马小乐，你快给我出去好不好？这里是女厕，我现在好像尿尿，刚才啤酒喝多了，现在你再不出去我就叫人了？”
　　“嘿嘿，少在这里唬我，信不信我将你和你公公的那档子愁事儿公布于众，让别人都知道知道，欣赏一番你们的没事儿？”
　　马小乐不屑的笑了一声，完全没有去理会谢思雨。
　　那谢思雨听到马小乐这么一说不由得心里一颤，“他……他是怎么知道我和公公的事情的？”那谢思雨不愧为一名好警官，马小乐虽然这么说了，但是她还是面不改色的道：“马小乐，我劝你不要在这里说这些无中生有的事情，要不然大家都没好果子吃。”
　　那马小乐见谢思雨那气呼呼的表情，以至于她的那小吊带衫的下面那高耸的大-乳都在那不断的颤抖着了，也是一阵的心动。
　　就这女人那副神态，马小乐也估计那是差不多事实就这样的了，当然马小乐刚才也只是想起来随意说说罢了，不过现在马小乐对这个问题也不想再多说，因为马小乐心里根本就没有在意什么，自己还不是一样的和她一个样么？
　　“呵呵，谢警官，咱们就不说这个事情了，放心，就当我刚才开玩笑罢了，不要乱想，再说了我也没有说你和你公公乱搞啊，是你自己想歪了吧，你上厕所就上吧，宝贝儿，我就在这里等你。”
　　马小乐半开玩笑半认真的道。
　　谢思雨听到马小乐这么一说，也没有再追究起来，现在的她早已经忍耐不住了想要尿尿，毕竟喝了三瓶啤酒了，而且现在的她虽然没有醉酒，但是还是有一丝的头疼的厉害。
　　“那我尿尿，你就这样看着？”
　　谢思雨媚眼盯着马小乐问了一句很无辜的话。
　　“当然了，又不是没看过。”
　　马小乐点点头。
　　“你？那你转过身子不许看我。”
　　“我为什么要转过去？”
　　“你气死我了。”
　　那谢思雨真是拿马小乐没有办法，当即便伸手到了她的小-腹-处，紧接着慢慢双手将短裙褪下，下一刻让马小乐眼红的一幕出现了，那白色的长裤丝袜正好包裹着她那片迷人的女性女神圣地。
　　丝袜下面是白色的三-角裤，谢思雨一边脱着也没有去看那马小乐，而是赶紧的将丝袜的上端脱下，接着再褪下里面的三-角裤，里面那道耀县的黑色森林尽显眼底。
　　还没等马小乐看的尽兴，谢思雨已经坐在了马桶上，这才抬头看着此时马小乐那为之痴迷疯狂的眼神，“哼，看够了吧。我现在尿尿了。”
　　谢思雨白了马小乐一眼，只是那白眼却是妩媚动人极了，性-感的瑶鼻还微微灵动了一翻。
　　“嘿嘿，才这么久不见，谢警官你的那里可是又长深了哦，有点从草原的味道了。”
　　马小乐坏笑着，低头就站在谢思雨。
　　“嘻嘻，马小乐，你可真是个花花公子哥儿。”
　　谢思雨说这话的同时下面已经开始尿尿了起来。
　　嘘嘘嘘之声贯彻入耳，只是这嘘嘘之声可是嘘嘘了好长时间，可见的谢思雨刚才一直是多么着急的了。
　　“凑上你的耳朵不许听。”
　　谢思雨这次可是放大了一点点声音，当然这是在女厕所，即是是放大声音那声音还是很小的、马小乐才不管呢，完全就无视她的话，而是尽情的听了起来。
　　那谢思雨一阵的无语，终于还是尿尿完了，她的美眸里荡漾出了一丝舒适的感受。
　　紧接着谢思雨就要站起，可是马小乐见此哪里又会给她这个机会呢？在这种情况下，要是马小乐还不行动那他还算是个男人么？
　　见到谢思雨就要起来，马小乐当即一步向前双手搭在了谢思雨的双肩上，那谢思雨也在一瞬间又坐在了马桶上。
　　“你、马小乐，你就这样对我么？要知道你的老婆可是在这里额。”
　　谢思雨撇了马小乐一眼，声音嫩嫩的。
　　“嘿嘿，谢警官，我也只是看你现在刚上完厕所，那个地方也应该用纸巾擦拭一下吧，我看你们女人尿尿之后都要擦拭一翻的。”
　　“哦？这和你又有什么关系？”
　　谢思雨不由得微微扭动了下香肩，那身前的吊带衫也微微掉了下来，露出她那里面的文胸带子。
　　“呵呵，我来帮你擦吧，宝贝儿，来。”
　　说着马小乐便从衣袋里取出一张湿巾纸。
　　那谢思雨也并无反抗，不说出一个字来。
　　马小乐接着将谢思雨慢慢的扶起，将那短裙和丝袜再次的往下脱了一点点，这才拿着湿巾纸来到了谢思雨的那个女性最为神秘最为柔软的地方。
　　慢慢的伸手来到了那里，拿着湿巾纸，马小乐找了好久这才找准了地方接着开始用纸巾擦拭了起来。
　　马小乐的动作很是温柔，温柔到让谢思雨难以抵挡，那谢思雨被马小乐这样温柔的擦拭着那个地方，情意在一瞬间汹涌而来，本来在家里就经常和老公闹矛盾，对于那夫妻之事也就只有公公经常帮她解决，可是她公公毕竟也是五十多岁的人了，比起马小乐来又算得了什么了。
　　自从上次在办公室里和马小乐有过一次经历之后谢思雨可是对着马小乐的那个东西着了迷，今天见到夏微微和马小乐那般的恩爱，说实话她的心里早已羡慕又嫉妒了。
　　此时再加之又喝了酒，所以情意大起，也无暇顾及这里是在厕所了，当即嗔声说道：“小乐，抱我，爱我吧！”




　　139章、痛并快乐

　　一见到谢思雨这般说话，马小乐可谓是心里暗暗一喜：“这女人终于还是露出了原型啊。”
　　不过在这种情况下马小乐反而不急了。
　　而是再次的轻轻的用着那湿巾纸在下面不断的擦拭着。
　　口里喃喃道：“女人的尿尿和男人的有什么区别呢？是不是女人的要香一点呢？”
　　谢思雨一听，顿时用着胳膊轻轻的撞了撞马小乐的肩膀，道：“那马公子你说呢？要不要你下去闻闻姐姐的尿尿好不好？这样你就可以区别了。”
　　马小乐撇嘴一笑，叫她下去闻他自然是不会干了，像谢思雨这样的女人还不会让马小乐有兴趣去闻那个地方。
　　伸手将那带着谢思雨尿尿味道的湿巾纸向着身旁的垃圾桶里一仍，另一只手也没有闲着，而是直接的从谢思雨尿尿的那个地方钻了进去。
　　随之而来是谢思雨的整个人身子一颤，重重的抱紧了马小乐，而马小乐也用着另一只手抱紧了谢思雨的水蛇腰。
　　谢思雨那身体里的香水味早已经将整个厕所小间里的味道给混合了，整个空间里弥漫着谢思雨身上的香水味，虽然马小乐不清楚这香水味到底是什么香水，但是马小乐知道这香水味很香，有一种玫瑰花香的味道，闻起来让人亢奋又刺激。
　　也就是在这个时候马小乐放在谢思雨那个地方的那只手微微的加大了力道，让那谢思雨更加的一阵紧张，脸上露出一丝痛苦之色。
　　“小乐，你这是在干嘛，你想痛死我么？”
　　谢思雨虽然口里这么说，但是那种痛并快乐的滋味还是让她很是享受，有时候只要是再坚持一会儿，那就是更加快乐的开始。
　　“呵呵，谢警官，看你不是很享受么？”“你……你坏死了……”
　　谢思雨瞪了马小乐一眼，轻轻的腾出一只手，接着来到了马小乐的裤腰前，再接着谢思雨的那只手从马小乐的裤腰处蹿了进去直接进去了马小乐的裤子里面。
　　“呀、、好大、、”那谢思雨手一钻进直接轻声呼叫了一声，这哪里这么大的东西呢，比上次好像又大了一点点吧，哎，微微那姑娘真的是有福了，难怪她每天的面色都是那般的好，而且又越来越漂亮了，原来都是这个原因啊。这个时候谢思雨不禁狠狠的羡慕起了夏微微，也更加迷恋起了马小乐的那里。
　　马小乐被谢思雨这般的弄着，心里自然是一种享受了。
　　“宝贝儿，你想我么？”
　　马小乐在谢思雨的耳畔轻声的说着，在谢思雨下面的那只手也跟着温柔的蠕动。
　　谢思雨一阵嗔声道：“就在这里么？”
　　真是一个很白痴的问题“当然啊。”
　　我靠，马小乐赶紧点头。
　　“可是这里是厕所啊，万一被人听见了？而且我们这么久不回去，你老婆会怀疑你的。”
　　谢思雨提醒着马小乐。
　　“这个你不要管，我们抓紧时间，速战速决，好吗？”
　　“恩，都听你的，小乐，我也好想你要我。”谢思雨的呼吸渐渐开始有些急促了。
　　马小乐一不做二不休，干脆的伸手再次将那谢思雨的丝袜和短裙往下一拉，直接拉到了小腿处的位置，那红色的高跟鞋此时更加的夺目了。
　　谢思雨本就不矮，一米七的身高了，这样一来身高倒也还刚好合适，那马小乐才发觉这个时候谢思雨的某一个地方的反应早已经在暗示着她想要。
　　谢思雨渐渐将手从马小乐的那个地方拿了出来，而马小乐也跟着将裤子往下一拉。
　　可是就在这个时候厕所小间外面传来的一声声音顿时吓坏了两人。
　　“思雨，你在吗？”
　　正是夏微微的声音，那夏微微在包间里等了很长时间才发觉谢思雨和马小乐都还没回来，于是乎也干脆来到了女厕所，先上了个厕所，再接着便出声在厕所里面叫出了声音。
　　谢思雨和马小乐不禁同时为之一颤，心里暗暗后怕。
　　那谢思雨不愧为反应不错：“恩，微微我还在这厕所呢，我还有会儿时间就出来，肚子疼的厉害，你们先玩儿吧。”
　　谢思雨对着门口道。
　　那夏微微听到谢思雨这么一说，这才安心下来：“那好，思雨，我先回包间去唱歌去了。”
　　说着夏微微这才出了厕所。
　　“好险。”
　　谢思雨轻声的说了一声。
　　“呵呵，没事儿，我现在先给老婆发个信息通知一声。”马小乐浅笑一声，他自然明白夏微微是不好意思去男厕所了，于是给夏微微发了一个信息，说是拉肚子，于是乎需要等会儿才能回包间。
　　那夏微微也安心下来，很快的回了一个恩字过来。
　　只是这个时候马小乐所在的厕所小间里面早已经是春-意弥漫了。
　　夏微微的两只手扶着马桶，马小乐的巨龙早已经从后面直接捅了进去。
　　由于谢思雨的那里面早已经春水泛滥，所以马小乐的进入还是很便利的。
　　“啊……好爽啊……你真大……涨死我了……我要死给你了……啊……啊……啊……爽死了……喔……小乐……你真会干……H死我了……喔……喔……喔……”
　　谢思雨轻声的呻吟了起来，不断随着马小乐的抽插涌动蠕动起来，里面的阴道壁不断的收缩着刺激着马小乐的巨龙。
　　用尽全身力量狂抽，谢思雨也再次呻吟着叫着：“啊……我要死了……哥哥，你快干死我啦……啊……啊……啊……爽死人了……喔喔……喔……喔……”
　　那谢思雨浑然已经忘记了这是在厕所，呻吟也逐渐大了起来。
　　刺激加时间紧迫，大约过了十分钟的时间马小乐这才将全部的精液射给了谢思雨而去。
　　而这个时候谢思雨也早已经全身酥软无力了。
　　“小乐，我们快回去吧。”
　　谢思雨现在只觉得浑身都是说出说的舒服。
　　“恩，我先回去，你待会儿再接着进来。”
　　马小乐点点头，满意的一笑，第一次在这样的环境下干事儿，的却是刺激不已。
　　还好这时间不长，那马小乐跟着这才出了女厕，重新进了刚才的那件包间，一进那包间，马小乐这才看到夏微微在一个人喝着闷酒，是一瓶红酒。
　　“遭了……莫不是老婆发现了什么吧？”
　　马小乐一阵的惊讶，快步上前，从夏微微手里拿过了那瓶红酒。
　　“老婆，你这是在干什么？不是说了怀孕期间不要喝酒的么？”
　　马小乐的语句里很是充满了生气。
　　“老公，你来了啊。我只是在这里闲着无聊，所以就喝喝酒啊。”
　　夏微微见到马小乐来了，脸上露出一丝喜色。
　　马小乐这才安心下来，看那夏微微的脸色，估计也是不知道自己的事儿吧。
　　“老婆，那也不能喝酒啊，我喝吧。”
　　说着马小乐拿起了那杯里的红酒一饮而下。
　　“哼，去了那么久都不来，拉死你啊，不过思雨怎么这么久了还没有回来呢？老公你有看到她么？”
　　夏微微担忧的道。
　　哎，这女人真是傻啊，怎么还有心思担忧起小三了。




　　140章、

　　也就在这个时候，那谢思雨也瞬间进了包厢。
　　“微微，小乐，我回来了。”
　　谢思雨一脸的从容来到了沙发上，跟着坐在了夏微微的身旁。
　　“思雨，怎么去了这么久才回来啊，都担心死你了，我们呢继续玩儿吧，来，我们一起来唱歌。”
　　夏微微欣喜的道，因此也安下心来。
　　“恩……”
　　谢思雨抿嘴一笑。这个夜晚直到玩到十一点多这才离开了ktv，还是原来那样，马小乐先是送老婆夏微微回到家里，再接着送谢思雨回家。
　　也许你会问？酒后驾车？拜托，马小乐会担心这个问题么？再说这车子上还有一个分队长呢。
　　将夏微微送到了自家的别墅小区的楼下，夏微微这才下了车子，看了看谢思雨和马小乐道：“思雨，本来是想叫你今晚就在我家的，但是你还是执意要走。”
　　“不用了，微微，我老公和公公在家，我不回去他们会担心的。”
　　谢思雨嫣然一笑。
　　“恩。”
　　接着夏微微转头看向了马小乐：“老公，那你小心开车，送完思雨后早点回家，我在家里等你。”
　　“恩，放心吧，老婆。”
　　马小乐点点头，只是马小乐心中却突然生出一翻不好的预感，预感到夏微微可能是发现了自己什么不对，不过马小乐还是很快的打消了这个念头。
　　随即开车离去。
　　“呵呵，小乐，你老婆对你挺好的啊。”
　　谢思雨还是坐在车子的后排。
　　“恩，她是不错，是我有愧于她，还在外面总是风流。”
　　马小乐苦笑一声。
　　“呵呵，你就一个花花公子，害人的家伙。”
　　谢思雨嗔了一声。
　　谢思雨的家不近但也不远，半个小时之后车子进了南山小区，这里即是夏思雨所住的地方了，进去之后在谢思雨的提示下车子在三冻楼下面的停车点里停了下来，而这个时候马小乐一停下车子开了后面的车门进了后排，接着顺手一拉关了车门。
　　此时的谢思雨也咬着性-感的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着马小乐，马小乐发现，谢思雨的那高耸的双峰，正在那上衣的包裹之下努力的向外挣扎着，在谢思雨的饱满的胸上骄傲的耸立着，诱惑着自己的眼睛，看到这里，马小乐不由的愣了一下，一双眼睛盯着谢思雨饱满的胸，再也转不过眼睛来。
　　谢思雨看到马小乐正色迷迷的看着自己，不由的将手搂在了胸前，护住了那呼之欲出的双乳，嘴里还道：“小乐，你看什么呀，时间不早了，我得回家了。”
　　由于谢思雨的姿势，使得谢思雨的那一对饱满的双峰更加在在马小乐的面前突出了出来，那胸前的高高隆起的两片刺眼的雪白，诱惑着马小乐，使得马小乐看着谢思雨惹火的身体。
　　想到这里，马小乐只觉得全那身一热，一个身体也慢慢的移动了起来，靠近了谢思雨，抓住了谢思雨的纤手，一边在谢思雨的那柔若无骨的玉手上游走着。
　　说完，深情的看着谢思雨，听到了自己的话，马小乐自己不由的为自己的表演天份而得意了起来。
　　看着马小乐的那火热的眼睛，谢思雨心中一热，但是出于女性特有的娇羞，使得谢思雨还是不由的挣扎了一下，可能是马小乐的手太有力了，也可能是谢思雨根本就没想要挣脱马小乐的大手，反正，谢思雨在挣扎了一下没有没有睁脱后，只好坐在那里，默不作声，在黑暗中瞪着一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐。
　　马小乐看到谢思雨的样子，不由的伸出了手，搂在了谢思雨的肩上，谢思雨娇躯一颤，一转身道：“小乐，请你放尊重一点，不要太过份了，我真的得回家了。”
　　对谢思雨的欲拒还迎，马小乐丝毫不以为意，反而觉得有一种莫名的刺激，马小乐不由的将谢思雨搂了搂，想让谢思雨靠自己近一些，谢思雨腰身一板，马小乐没有将谢思雨板动，可是马小乐闻到谢思雨身上散发出来的体香，不由的一阵激动，身上也莫名其妙的就热了起来。
　　谢思雨觉得马小乐的一只大手扶在自己的香肩上，从手上传来的热力让谢思雨心中一荡，心中也不由的冲动了起来，又感觉到马小乐的大手只是象征性的板了一下自己的身体，却没有了下一步的行动，使得谢思雨心中暗骂：“笨蛋，你就不会粗暴一点吗，真想不到，你们这些人是干什么吃的，难道还要我投怀送抱吗。刚才在厕所里就对人家那么暴力了。”
　　马小乐看到谢思雨从在那里不动，只是用面对着自己，也不说话，黑暗中虽然能看到谢思雨的脸微微的红了起来，一双水汪汪的大眼睛也正在妩媚的看着自己，但却始终弄不清楚谢思雨的真实的心意，使得马小乐不由的着急起来，手上微微的一用劲，就将谢思雨的身体给板转了过来，使得谢思雨转过身来，背对着自己，而自己则把自己的身体贴在了谢思雨的背上。
　　感觉到了马小乐的举动后，谢思雨的娇躯不由的微微一颤，但是从马小乐的身体上散发出来的那种让自己感觉到非常的舒服的温热的气息，却使得谢思雨却没有做声，只是挣扎了一下，便坐在那里不动了，马小乐将谢思雨搂在怀里，闻着谢思雨身上散发出来的体香和秀发的香味，一时的陶醉起来，不由自主的将头伸到了谢思雨的脖子跟前，在谢思雨的耳边道：“怎么了，不喜欢我这样抱着你。”
　　说完，马小乐还在谢思雨的耳旁吹了一口热气。谢思雨只觉得耳朵处一股热力传来，弄得自己的心中不由的酥痒了起来，在这种再派之下，谢思雨不由的缩了缩身体，嘴里嗔道：“马小乐，你要干什么。”
　　话是这样说，可是说出来的话却连一点火气都有没有，丝毫没有责怪马小乐的意思。
　　马小乐双手突然一用力，谢思雨不及防备，一下子保持不住身体的重心，一个香软的身体软软的倒在了马小乐的怀里，马小乐将谢思雨温软的身子紧紧的搂着，在谢思雨的耳边道：“没什么，我只想好好的抱抱你。”
　　听到马小乐露骨的话语，谢思雨脸上一红，微微在马小乐的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，谢思雨感觉到，从马小乐的粗暴的动作中，自己竟然不但没有觉得有什么不妥，反而在心中隐隐的升起了一丝的快意，在这种情况之下，谢思雨的呼吸不由的急促了起来，一双手，也抓住了马小乐搂在自己小-腹处的手，在马小乐的手上轻轻的游走起来。




　　141章、车内狂欢（2）

　　感觉到了谢思雨有了反应，马小乐心中一乐，手上用劲，将谢思雨的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到谢思雨的秀发中，贪婪的呼吸起谢思雨的发香来。谢思雨到这个时候，显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在马小乐的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“冤家，你怎么就不能放过我呢，现在碰到了你，我的生活不会再平静了。”
　　说完，不由的用头在马小乐的嘴边磨擦了起来。
　　马小乐用心的体会着谢思雨的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住谢思雨手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用自己的那已经是微微的挺立了起来的男性生命的特征，顶在了谢思雨的那正被短裙紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股上。
　　从马小乐的跨下散发出来的那火热和坚硬的气息，使得谢思雨全身一颤，一种异样的感觉传来，使得谢思雨不由的将屁股离开了马小乐的男性生命的特征，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了马小乐的男性生命的特征上，而且，还用自己的富有弹性的f臀，在马小乐的男性生命的特征上轻轻的磨擦起来，一边磨擦，还一边道：“你这个色鬼，真是贪吃，希望你不要让我失望呀。”
　　听了谢思雨的话，马小乐心中不由的微微一笑，暗道：“我不会让你失望的。我又怎么会让你失望的呢。”
　　想是这么想，可是马小乐的手下却没有停止动作，抓住谢思雨的手，慢慢的台起，将谢思雨的手轻轻的放到了谢思雨的胸。
　　由于谢思雨穿的衣服很少，马小乐的手才一放上去，就感觉到了谢思雨火热的体温和胸高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，马小乐的心中不由的微微一荡，一阵阵的香软而弹性的感觉从马小乐的手上传到马小乐的心中，又加上从自己的男性生命的特征上传来的谢思雨的那正被那白色的紧身裙紧紧的包裹着的f臀的那种温热而弹性的感觉，刺激着马小乐的神经，使得马小乐的男性生命的特征不由的起了反应。
　　谢思雨一边用性感的臀部在海马小乐的男性生命的特征上磨擦，一边喘息着道：“马小乐，你知道吗，我可是有老公有女儿的人呀，你可不能太过份呀，不然的话，可别怪我不客气。”
　　马小乐听了谢思雨的话，更加的冲动了起来，一边继续的用男性生命的特征在谢思雨的屁股上顶上，安慰着谢思雨的寂寞的f臀，一边在谢思雨的耳边道：“谢警官，你放心吧，我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”
　　谢思雨娇羞的点了点头，软软的靠在马小乐的怀里，任由马小乐的身体在自己的身体上乱动起来。
　　从马小乐手上传来的男性的热力，让谢思雨的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了马小乐的腰部，马小乐感觉到谢思雨的胸，被一层厚厚的东西所包裹着，手上只能微微的感觉到谢思雨山峰的热力和弹性，那种感觉，刺激着马小乐，使得马小乐不由的兴奋了起来，从谢思雨的衣领处将手伸入了谢思雨的胸前。
　　顿时，马小乐感觉到了谢思雨胸光滑而细腻的皮肤，那种感觉，让马小乐心中一荡，不由的将手向下滑动，想抓住谢思雨的一边山峰，再一次的感觉一下它的弹性，可是手再往下的时候，却被一个东西挡住了，马小乐微微一愣，就将手放在了谢思雨山峰，隔着文胸，抚摸起谢思雨的丰满的山峰来。
　　马小乐感觉到，在文胸的衬托之下，谢思雨的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，心中不由的一乐，隔着乳捏住了谢思雨山峰上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对马小乐熟练的挑逗，已经久旷的谢思雨，怎么忍受得了，只听谢思雨喘息着道：“小乐，你别弄我那里了，我全身都痒了起来，我受不了了。”
　　可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望，好像在让马小乐更加大力一点揉捏自己的山峰一样，马小乐听到谢思雨懒懒的话语，在黑暗中，更增加了几分刺激，马小乐的男性生命的特征不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了谢思雨的两片丰满的屁股的正中间。
　　谢思雨感觉到了马小乐火热而坚硬的男性生命的特征，正顶在了自己的f臀中间，从马小乐的男性生命的特征上传来的那种火热的感觉，让谢思雨不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了马小乐，伸出舌，在马小乐英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。
　　马小乐一边用手抓着谢思雨山峰上的一个突起轻轻的捏着，一边用男性生命的特征隔着衣服在谢思雨的屁股之间轻轻的顶了起来，一边感受谢思雨香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，在自己的身体上磨擦时给自己带来的快感，一边闻着谢思雨身体上散发出来的熟女的幽香。
　　在这种香艳的刺激之下，不一会儿功夫，马小乐就感觉到有点口干舌躁起来，马小乐不由的伸出舌，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇，谢思雨看见了马小乐的举动，不由的微微一笑，调整了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体的姿势，伸出香舌，在马小乐的嘴唇上轻轻的舔了舔，马小乐感觉到了谢思雨舌的香甜，不由的微微一张嘴，将谢思雨的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。
　　谢思雨发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着马小乐，两人的舌纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在黑暗中，显得格外的诱人。谢思雨一边伸出舌，在马小乐的嘴里搅动着，一边用舌，给马小乐送过去点点香津，滋润着马小乐干躁的嘴唇。
　　马小乐照单全收，把谢思雨送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于马小乐受过训练，在黑暗中能隐约看到谢思雨的表情，只见谢思雨现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那一双词汇了情欲的水汪汪的大眼睛，正在向马小乐述说着自己内心的渴望和冲动，看到谢思雨的眼中的那妩媚的神色，马小乐不由的兴起，放过谢思雨香甜的舌，一伸手，摸到谢思雨的胸前，给谢思雨将上衣脱了下来。
　　谢思雨顺从的扭动着身体，让马小乐将自己的衣服脱掉，脱掉衣服后，谢思雨可能是感觉到了一丝寒意，不自主的将手搂在了胸前，护住了胸前的要害，黑暗中，马小乐看见，谢思雨的双峰，被两个半圆形的东西扣着，大半个胸脯都隐藏在那半圆形的东西之下，而两根系带，将那半圆形的东西系在一起，从谢思雨的前胸绕到后背，在背后打了个结，使得那两上半圆形的东西不至于掉下来，而在那两个半圆形的东西的衬托之下，谢思雨的胸显得是那么的饱满，那么的坚挺，尤其是两个高耸的山峰，在那东西的挤压之下，紧紧的贴在一起，形成了一道雪白的深沟，充满了无限的魅惑。
　　马小乐看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将谢思雨护在胸前的手板了开来，让谢思雨的整个胸脯暴露在自己的眼前，然后，马小乐将头凑了过去，近距离的观察起谢思雨胸前的风景来，这一凑近，马小乐才发现，那两个半圆形的东西，竟是用丝稠制成的，只是加厚了一层，而在半圆的正中，还绣着花，让谢思雨的双峰在这两个半圆的东西的包裹之下，显得是那么的充满了魅惑。
　　马小乐仿佛闻见了谢思雨胸散发出来的淡淡的乳香。受到这种刺激，马小乐再也忍不住了，一把搂住了谢思雨的腰，一用劲，就将谢思雨搂在了怀里，谢思雨嘤咛了一声，软软的倒在了马小乐的怀里，马小乐半弯着身体，将头深深的埋在了谢思雨高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来，一双手，更是从后面搂住了谢思雨的屁股，一边用力的将谢思雨的身体向着自己的方向挤压，一边在谢思雨的屁股上揉捏了起来。
　　谢思雨抱着马小乐的头，用手在马小乐的头上温柔的抚摸着，同时，谢思雨还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰更加的突出出来，使得自己的山峰之间的那娇嫩的肌肤，开始在马小乐的脸上不停的磨擦了起来。马小乐鼻中闻着谢思雨双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着谢思雨丰满娇嫩的f臀，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。谢思雨在马小乐熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。
　　马小乐闻了一会儿谢思雨双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从谢思雨娇柔的f臀上解放了出来，一用劲，从谢思雨的文胸的边缘伸了进去，零距离的握住了谢思雨的一边山峰，这一伸入谢思雨的文胸，马小乐就体会出文胸的妙用来了，马小乐只觉得文胸紧紧的将自己的手向着谢思雨的山峰的方向挤压着，将自己的手掌和谢思雨的山峰完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来谢思雨山峰的温润细滑的感觉，让马小乐不由的心怦怦直跳起来。
　　这一发现，让马小乐欣喜不已，谢思雨感觉到马小乐手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，鼻息不由的渐渐的重了起来，一双手，也开始用力的按着马小乐的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让马小乐再一次的亲吻自己的双峰。马小乐心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了谢思雨的双峰，伸出舌，在谢思雨的双峰形成的深沟处，轻轻的舔了起来。
　　谢思雨全身一颤，不由的抓紧了马小乐的头，嘴里颤声道：“小乐，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏。”
　　谢思雨嘴里这样说，可是身体却更加用劲的向着马小乐的头部挤压，一双手也更加用劲的按着马小乐的头部向着自己的双峰方向按压，马小乐在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴切在了谢思雨丰满的双峰之上，一双舌，也深深的进入了谢思雨双峰形成的深沟之中。
　　马小乐伸出灵活的舌，在谢思雨的双峰处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，谢思雨的娇躯就要轻轻的颤抖一下，嘴里也发出了嗔声：“小乐，轻一点，轻一点、、”听到谢思雨的声音，马小乐一边继续用舌在谢思雨的双峰之间搔刮着，一边伸出双手，一只伸向了谢思雨的两腿之间，而另一只，却摸向了谢思雨的丰满的屁股，马小乐的手一摸向谢思雨的屁股，就变摸为抓，使劲的摸着谢思雨的屁股，使得谢思雨肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状，马小乐感觉到，那谢思雨的f臀竟然是那么的丰满而富有弹性，让自己的大手竟然有一种舍不得离开的味道。




　　142章、车内狂欢终极版

　　而马小乐的另一只手一伸入谢思雨的双腿之间，谢思雨就不由自主的夹紧了双腿，将马小乐的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间，一阵温热和软绵绵的感觉传来，让马小乐不由的深深的呼出了一口热气，这股热气钻入谢思雨的体内，让谢思雨感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，谢思雨也一下一下的挺动着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在马小乐的手臂之上磨擦了起来，想从马小乐的手臂之上获得更大的快感。
　　感觉到了谢思雨的爱，马小乐也渐渐的兴奋了起来，揉捏谢思雨屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着谢思雨的两片屁股，还不时的用手伸到谢思雨的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，在马小乐的挑衅之下，谢思雨嘴里很快的就发出了嗔声。
　　马小乐一边抚弄着谢思雨的屁股，一边悄悄的伸出头，看了看谢思雨的神色，发现谢思雨的脸上已经是微微的见汗，而微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，显示出了谢思雨心中强烈的渴望，马小乐不由的兴起，移动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，压在了谢思雨的丰满而性感的身体上，一把搂住了谢思雨，低头就向谢思雨性感的嘴唇吻了过去。
　　谢思雨欲拒还迎，一仰头，热烈的和马小乐吻到了一直，而马小乐更是双手用力，将谢思雨娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让谢思雨饱满的胸，紧紧的贴切在了自己的胸，马小乐开始扭动着胸，让自己的胸在谢思雨的胸磨擦起来，马小乐马上就感觉到了谢思雨胸的弹性和丰满，虽然隔着一层文胸，但还是能体会到谢思雨的双峰之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　马小乐还把一只大腿向着谢思雨的两腿之间的方向轻轻的一顶，谢思雨受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，马小乐的大腿趁虚而入，正好顶在了谢思雨的双腿之间，并抽动着大腿，在谢思雨的大腿根部磨擦了起来，用大腿安慰着谢思雨的两腿之间的那处微微隆起的正被那白色的网袜紧紧的包裹着的让自己曾经无限的瑕想的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的柔软的肉。
　　谢思雨哪里受得了这个，不之由的全身一紧，嘴里的嗔声也渐渐的大声了起来，那声音传入到马小乐的耳朵里，刺激着马小乐的神经，使得马小乐也不由的微微的喘息了起来。马小乐的大腿处，传来一阵阵温热的感觉，让马小乐知道，谢思雨的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的肌肤是何等的娇嫩，何等的柔软，马小乐不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着谢思雨的身体，让谢思雨贴自己贴得更紧了。
　　谢思雨到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的搂住了马小乐的脖子，用力的将马小乐的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着马小乐的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到马小乐的嘴里似的，同时，谢思雨将口中的香清津，源源不断的送到马小乐的嘴里，马小乐张大着嘴，一点不剩的将谢思雨送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　谢思雨一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了马小乐的裤内，抓住了马小乐的屁股，学着马小乐的样子，在马小乐的屁股上揉捏了起来，马小乐心中一荡，心中暗道：“果然是个风骚的美人。”
　　谢思雨的动作，更加的刺激了马小乐，马小乐在谢思雨两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到最后，几乎是重重的撞击在谢思雨的双腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，那双腿之间微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，本是全身最柔软的地方，怎么受得了马小乐的这样冲撞，谢思雨感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色。
　　马小乐体会到了谢思雨的变化，心中一阵内疚，不由的放慢了节凑，轻轻的吻起了谢思雨的香舌。马小乐的克制，谢思雨马上就感觉到了，看到马小乐更加温柔的对自己，谢思雨不由的感激的看了马小乐一眼，作为回报，谢思雨也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起马小乐的大腿来。
　　马小乐感觉着谢思雨身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了谢思雨正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来。谢思雨全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，黑暗中，也看不直切谢思雨感觉到自己的背部撞上了一个硬硬的东西，原来，谢思雨无意中退到了车门的跟前，靠在了车门上。
　　谢思雨松了一口气，将体重压在了车门之上，而谢思雨的这一动作，却使得她的现，两腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了，马小乐感觉到了，马上把正在谢思雨两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方一挺，正好顶在了谢思雨那微微突起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　两人的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一起，黑暗中，传来了马小乐淡淡的鼻息和谢思雨鼻中哼哼的声音，让这个黑夜多了一些春情，多了一些瑕想。马小乐感觉到谢思雨的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在自己的之上，一阵阵温热的感觉从谢思雨的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方传来，刺激着马小乐的神经，马小乐不由的身体用劲，将谢思雨娇柔的身体慢慢的向下压着，黑暗中只听一声轻响，将两人吓了一大跳，连忙分了开来，脸上也出现了那吃惊的时候，这个地方本来就比较隐密的，怎么还可能有人会来呢，想到这里，两人不由的一齐向那里看了过去。
　　这一下，两人看明白了，原来，两人手忙脚乱中，也不知是谁按住了那车窗玻璃的按纽，使得那车窗降了下来，因而发出了一声轻响。谢思雨无力的靠在车门的边缘，看着马小乐惊慌失措的样子，想到听到刚刚那一声响后两人惊慌的神情，不由的掩嘴吃吃的笑了起来，马小乐也觉得好笑，也不由的微微一笑。
　　马小乐看见谢思雨在黑暗中笑得花枝乱颤，一对饱满的双峰随着笑声，正在谢思雨的胸前玩皮的抖动着，尤其是那对双峰在文胸的包裹之下抖得更是迷人，文胸边缘的乳房的皮肤，在黑暗中显得是那么的雪白，那么的迷人双眼。马小乐不由的吞了一口口水，又蠢蠢欲动起来，爬到了谢思雨的跟前，轻轻的将谢思雨搂在了怀里，谢思雨乖巧的将身体靠在了马小乐的怀里，一双手，也搂住了马小乐的脖子。马小乐的色心又被谢思雨的动作激了起来，一边伸嘴向谢思雨吻去，一边按住谢思雨的身体，用自己的体重慢慢的将谢思雨的身体按向车门。
　　谢思雨明白了马小乐的意图，欢快的叹息了一声，顺着马小乐用力的方向，软软的靠在了车门上，而那张车门太小，谢思雨的上半身靠了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得谢思雨的两腿之间那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，高高的耸立在了坐椅的边缘。
　　马小乐将男性生命的特征紧紧的贴在了谢思雨的高高耸起的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方之上，将自己的男性生命的特征挺起，直接顶在了谢思雨的两腿之间，谢思雨欢叫一声，开始扭动着身体，宣泄着心中的快感。马小乐一边顶着谢思雨的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着谢思雨性感的小嘴，一边伸出两手魔爪，摸向了谢思雨的双峰，一手抓住谢思雨的一边胸脯，使劲的揉捏了起来，从马小乐的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让谢思雨很快的意乱情迷起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的嗔声，其他的就不知道做什么了。
　　马小乐就这样爱不释手的玩弄了一会儿谢思雨，将谢思雨渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了谢思雨，弯下腰，凑到了谢思雨那正高高耸起的两腿之间，谢思雨全身的压力一轻，不由的失望的叹息了一声，可是看到马小乐的样子，知道马小乐要干什么，不由的颤声道：“小乐，不行的，不要这样，我会受不了的。”
　　谢思雨的话虽然这么说，可旧是一双大腿却不由的微微的张开着，在显示着谢思雨内心深处的渴望。马小乐看到谢思雨的样子，不由的微微一笑，双手一边扶住了谢思雨的一条大腿，手上微微一用劲，将谢思雨的双腿分得开开的，运起夜眼，仔细的观察起谢思雨的两腿之间的美妙风景来。
　　一阵凉意传来，让谢思雨的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着马小乐，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。马小乐看到谢思雨的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也是在一张一合的，一阵邪火涌上心头，马小乐不由的张开嘴，紧紧的将谢思雨两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。
　　谢思雨嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了坐椅的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近马小乐的嘴巴，好让马小乐的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
　　马小乐当然能体会到谢思雨此刻的心情，一边不停的向着谢思雨两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在谢思雨的两腿之间的那片微微隆起上不停的搔刮着，冲撞着，很快，谢思雨的两腿之间就被马小乐的口水打湿了一大片，薄薄的内k，仿佛变得透明一样，透过内k，几乎可以看见谢思雨两腿之间的那处肉缝的颜色。
　　谢思雨哪里受得了这个，一边在坐椅上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把马小乐的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望马小乐的舌头伸得更长一些，撞击得更猛烈一些。马小乐一边用舌头在谢思雨两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着谢思雨两腿之间散发出来的女人特有的香味，一边伸出双手，伸到谢思雨的屁股底下，一边揉捏着谢思雨的屁股，一边用力的向上抬动着谢思雨的屁股，让谢思雨的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些，谢思雨感觉到自己的身体的某个部位的敏感的神经一下子就被马小乐给挑衅了起来一样的，整个人儿都不由的兴奋了起来，在这种情况之下，谢思雨不由的咬着牙，看着那马小乐在自己的两腿之间的那处女性身体最柔软最神秘的地方行动了起来。
　　过了一会儿，马小乐感觉到谢思雨的两腿之间已经是潮湿一片，也不知是给自己的口水打湿的，还是谢思雨自己流出的液体所打湿的。知道谢思雨已经是意乱情迷了，便将头从谢思雨夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，伏在了谢思雨的身上，谢思雨热情的伸出双手，抱住了马小乐的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。
　　马小乐伸出手。绕到谢思雨的背后，轻轻的一拉，谢思雨的文胸一松，掉了下来，谢思雨胸前高耸的乳房欢乎一声，从文胸中跳了出来，在马小乐的眼前散发着雪白的光芒。马小乐也随着谢思雨的双峰呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将谢思雨的一边乳房含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来。
　　谢思雨嘴里发出了娇呤，胸不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了马小乐的嘴里，一双手，也紧紧的按住了马小乐的头部，用力的向着自己胸脯的地方挤压着。马小乐一边亲吻着谢思雨的双峰，一边伸出一只手，从谢思雨网袜的边缘伸了进去，将手掌按在了谢思雨的两腿之间。
　　谢思雨欢呼一声，两腿一夹，将马小乐的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间，同时，谢思雨还不停的向上抬着腰部，让自己的三角地带，一下一下的撞击着马小乐的手掌，而谢思雨两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方流出来的液体，也很快就将马小乐的手掌打湿了。
　　马小乐一边吮吸着谢思雨的双峰，一边伸出另一只手，也从谢思雨的网袜的边缘伸了进去，开始隔着谢思雨的内k游走起谢思雨的屁股来，从谢思雨的屁股蛋上传来的温热而细腻的感觉，让马小乐更加的兴奋起来，谢思雨一边娇喘着，一边在马小乐的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了马小乐的腰，好像怕马小乐突然离开自己似的。谢思雨一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“马小乐，不要离开我，好好的抱紧我，好吗，我真的不愿意离开你。”
　　马小乐听了心中感动，不由才的在谢思雨的双峰的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“谢思雨，你的身体好迷人，我再也不让你离开我了，我要把你送上快乐的颠峰。”
　　说完，在谢思雨两腿之间活动的手，伸出一个手指，开始在谢思雨的两腿之间那道深沟边缘游走起来。
　　谢思雨全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了马小乐的屁股，让马小乐的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在了自己的两腿之间。谢思雨一边用力的向上抬起着屁股，好让马小乐男性生命的特征上传来的感觉更真实一些，一边喘息着对马小乐道：“马小乐，你也累了，不如，我来爱你好吗。”
　　马小乐听了谢思雨的话，顺从的从谢思雨的身上爬了起来，谢思雨从坐了起来，对马小乐一示意，马小乐会意，一矮身，躺要了坐椅之上。谢思雨娇媚的看着马小乐的男性生命的特征，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“马小乐，你那里好大呀，还硬硬的，真是个好东西。”
　　说完，谢思雨拉住马小乐的裤子，温柔的将马小乐的裤子脱了下来，这下子，马小乐只留了一条底裤在上面。谢思雨看着马小乐的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着马小乐的底裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，谢思雨低下头，将自己的脸凑到了马小乐的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，谢思雨只觉得从马小乐的上传来一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道，刺激着自己的神经，使得谢思雨不由的闭上了眼睛，好像淘醉在这股味道之中。
　　马小乐抬起身子，看到谢思雨的脸凑到了自己的男性生命的特征上，可是一只手抓住了自己的男性生命的特征，却闭上眼睛不动，马小乐心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的顶在了谢思雨的脸上，谢思雨脸色一红在马小乐的男性生命的特征上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”
　　说完，自己也觉得有趣，不由的笑出声来。马小乐感觉到谢思雨抓住了自己的男性生命的特征，可是就是不动，不由的更加的着急起来，费力的挺动着屁股，嘴里道：“美人儿，快来吧，好好的爱我，安慰我，我都快要暴炸了，求求你了。”
　　谢思雨听了马小乐的话，微微一笑，对着马小乐的男性生命的特征轻轻的吹了一口气，一阵温热的感觉传来，让马小乐不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。
　　谢思雨看到马小乐猴急的样子，知道如果再这样逗马小乐的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了马小乐的底裤，抓住了马小乐的一柱擎天，急速的套动起来。马小乐感觉到一阵温热细腻的感觉从传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，让自己的男性生命的特征在谢思雨的手中迅速的涨大着。
　　谢思雨感觉到了马小乐的男性生命的特征在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着底裤，贴在了马小乐的男性生命的特征上，反复的磨擦起来，仿佛要将马小乐的坚挺和火热和自己的脸融为一体一样。
　　谢思雨一边游走着马小乐的坚挺和火热，一边伸出另一只手，开始为马小乐解开上衣的扣子，不一会儿功夫，马小乐的上衣就被谢思雨脱了下来，丢在了一边，谢思雨弯下腰，低着头，伸出舌头，在马小乐的胸膛上就舔了起来，马小乐怎么经受过这个，心中一荡，嘴里的低吼声渐渐的大了起来。
　　谢思雨在马小乐的胸膛上舔了一会儿，便学着马小乐的样子，含住了马小乐的一个，在上面轻轻的舔了起来，那温柔的动作，就像是谢思雨突然间发现了一件世间上最好的宝一样的，是那么的爱不释手，脸上也不由的现出了一丝意乱情迷的神色，便得那谢思雨看起来更加的妩媚动人。
　　马小乐想不到，谢思雨在这种时刻却如此的放得开，心中欣喜异常，好像发现了一件至宝一样，不由的心中暗暗打定了主意，一定要想办法让谢思雨跟着自己，马小乐心想，最好的办法，就是从精神和肉体上征服谢思雨，让她永远也忘不了在自己身下转展呻吟的样子，这样，谢思雨才会死心塌地的跟着自己，想到这里，马小乐暗暗的用劲，将全身的血液向着自己的男性生命的特征上集中。
　　谢思雨欣喜的发现，在自己的挑衅之下，马小乐的男性生命的特征迅速的涨大着，还有继续涨大的趋势，谢思雨不由的心中一颤，暗暗在打量着马小乐男性生命的特征的大小，想着等会儿这东西刺入自己的身体的时候，自己是否会受得了。谢思雨一边想着，体内的情欲更加的热烈了起来，缝也一阵收缩，不由的流出了更多的体液。
　　马小乐可不知道谢思雨心中在想什么，在林内越来越强烈的冲动之下，马小乐感觉到谢思雨的小手对自己的套动已经不能满足自己内心的渴望，马小乐不由的伸出手来，按住谢思雨的头部，慢慢的向自己的跨下的方向推着，谢思雨会意，一伸手，把马小乐的底裤也脱了下来，让马小乐的一柱擎天充分的暴露在空气之中，由于黑暗，谢思雨看不清马小乐的跨下的样子，不由的把头凑到了马小乐的跨部附近，仔细的打量起马小乐的坚硬和火热来。
　　一股腥骚的味道从马小乐的坚挺和火热上发出，冲入谢思雨的鼻腔，刺激着谢思雨，使得谢思雨不由的伸出舌头，在马小乐的坚挺和火热的顶端轻轻的舔了一下，然后，侧过脸来，看马小乐的表情，马小乐全身颤了一下，不由的绷直了身体，脸上也出现了愉悦的表情。
　　谢思雨看到自己才舔了马小乐一下，刘小乐就好像有点受一了了，不由的心中一乐，低下头，伸出舌头，在马小乐的坚挺和火热上来回的舔着，每舔两三下，还张嘴向马小乐的吹一口热气，马小乐的在谢思雨的抚弄下，越来越坚挺了，已经暴出了青经，谢思雨一看，吓了一大跳，连忙张开嘴，将马小乐的含在了嘴里，想给马小乐降降温。
　　马小乐只觉得自己的坚挺和火热就像来到了一片温暖的海洋，温暖湿热的感觉让马小乐舒服得无以复加，马小乐不由的伸出手来，按住了谢思雨的头部，用力的向着自己的方向按压，谢思雨会意，不停的在马小乐的上用嘴给马小乐套动起来。
　　谢思雨一边套动，还一边伸出手，摸向了自己的两腿之间，手一伸入，谢思雨就感觉到自己的两腿之间一片的湿润，心中不由的一阵娇羞，对马小乐的套动不由的疯狂起来。只见谢思雨每一次，都将马小乐的连根一起吸入自己的嘴里，直到进到自己的喉咙，才慢慢的将头抬起来，由于嘴里被马小乐的赛得满满的。马小乐在谢思雨熟练的抚弄下，很快就情绪高涨起来，不由的一翻身，将挣脱了谢思雨的嘴巴，一用劲，将谢思雨搂住，放在了车子的坐椅上。
　　这样，马小乐面朝上的躺在了坐椅上，而谢思雨则面朝上的躺在了马小乐的身上，两人就像叠罗汉一样，叠在了一起，马小乐的手，抓住了谢思雨的双峰，使劲的揉捏了起来，而那跨下的坚硬和火热，正好顶在了谢思雨的屁股上，由于谢思雨也只穿了一件内k裤，马小乐男性生命的特征上传来的火热的感觉，让谢思雨的心里直发酥，流出的体液更加的多了，很快就把谢思雨的内k打湿，使得谢思雨的内k变得几乎透明起来。
　　马小乐用一只手继续在谢思雨的双峰上游走着，伸出另一只手，抓住了自己的跨下的坚挺和火热，经过一番调整后，将自己的男性生命的特征顶在了谢思雨的两腿之间那娇嫩的地方，虽然隔着一层内k，可是马小乐不管不顾，用力的在谢思雨的两腿之间最娇嫩的地方顶了起来。
　　谢思雨配合的微微张开了双腿，让马小乐的男性生命的特征顶得更加的欢快起来，谢思雨在马小乐的挑衅之下，全身已经变得火烫，嘴里全是淫声浪语。身体也不停的在马小乐的身上扭动起来，谢思雨这一扭动，就等于将自己丰满而性感觉的屁股，在马小乐的两腿之间不停的磨擦起来，马小乐嘴里也发出了阵阵的低吼，一只手，也更加用劲的揉捏起谢思雨的双峰来。
　　很快的，谢思雨的双峰在马小乐的揉捏之下，双峰上的突起渐渐的涨大了起来，同时，谢思雨胸的皮肤，也已经被马小乐捏得通红。两人保持着这种姿势，互相的用身体安慰着对方，不一会儿功夫，马小乐就有点忍耐不住了，一个翻身，将谢思雨放在了坐椅上，而自己则半弯着腰了起来，抓起谢思雨的一只玉足，放在了自己的鼻子边，使劲的闻了起来。
　　谢思雨不知道马小乐要干什么，用手撑起身体，一双美丽的大眼睛，在黑暗中闪着不解的光芒，看着马小乐，马小乐微微一笑，伸出舌头，在谢思雨的大脚趾上舔了一下，谢思雨一颤，颤声道：“马小乐，不要，不要这样，好痒的，我会受不了的。”
　　已经到了这个份上，马小乐才不会理会谢思雨的话呢，一张嘴，就把谢思雨的小巧的脚趾含在了嘴里，用舌头在上面搔刮了起来。可能是因为痒的缘故，谢思雨不由的微微的一缩脚，可是马小乐的手一紧，谢思雨的脚却没有缩回去，谢思雨从懂人事以来，还没有哪个男人这样的在她的身上挑衅过，觉得一阵异样的感觉从体内升起，不由的大声的嗔声起来，全身也跟着颤抖起来。马小乐在谢思雨春笋般的脚趾上吮吸了一会儿后，将谢思雨的脚趾解放了出来，而是用嘴唇吻上了谢思雨的脚踝，一边吻着，还一边用舌头，在谢思雨的脚踝上轻轻的舔着，一阵酥痒的感觉传来，让谢思雨几乎不能自己，大声的嗔声了起来。
　　“小乐，不要再这样折磨我了，你快要我好吗？”
　　“嘿嘿，那好，我现在就来好好的干你。”
　　马小乐见时间不多，还得早早回去，于是也打算早点收工了。
　　提着巨龙从那美穴而进，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……”
　　谢思雨淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。马小乐的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。马小乐的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进谢思雨的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨蟒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个有丈夫的女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　马小乐抱起了，快要再次达到高潮的谢思雨身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对谢思雨来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在马小乐腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“背叛丈夫的女人，你自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　马小乐抱着谢思雨，由正下方把巨蟒插得更深了。
　　“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”
　　马小乐亢奋的粗大的巨蟒，抵到美穴甬道深处时，谢思雨如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，谢思雨披着秀发以巨蟒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水蜜汁发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，强烈的快感，洋溢在少妇的体内。
　　马小乐抓住了她的腰，谢思雨更随着他的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在马小乐的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　马小乐则舒服靠躺着享受谢思雨的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。谢思雨那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　淫荡的呻吟声，更加使马小乐疯狂，他双手扶着谢思雨的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入谢思雨的蜜穴里。随着抽插速度的加快，谢思雨流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被丈夫以外的马小乐的巨大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被马小乐从背后揉搓着，谢思雨全身僵硬地向后挺起。
　　随着人妻少妇警花“啊！”
　　的一声尖叫，马小乐从巨蟒感受到谢思雨的肉洞达到高潮的连续痉挛。……
　　那谢思雨在极大的满足之后，这才下了车子，看着谢思雨身子无力虚弱的上了楼，马小乐这才开车回到自己家里而去。




　　143章、秦烟雪！终极占有篇章（1）

　　一回到家里，来到自己卧室，马小乐这才发现原来老婆夏微微已经睡着了，这妮子，刚才还在说着要等自己回来睡觉呢，没想到她却是先睡着了。
　　不过这个时候因为刚才与那谢思雨交合之后，现在的马小乐可都还有些未能满足呢。的却，刚才时间紧迫，根本就没有好好享受。
　　这个时候秦烟雪的身影当即浮现在了马小乐的脑袋里，经历了这么多，也是时候让老妈完全她之前答应自己的承诺了，别忘了，她可是答应了自己只要找到女朋友就答应了自己，现在呢？孩子都有了，总不能赖账了吧，今天的马小乐已经决定了，趁着今晚就彻底向老妈摊牌。
　　马小乐和秦烟雪的卧室挨的还是很远，一个在小别墅的三楼，一个在二楼，秦烟雪是住在二楼的，这也是当初一家人刚搬家来时秦烟雪自己选择的房间。
　　伸手敲了敲门，秦烟雪的房间里却一点响动也没有，在这种情况之下，马小乐的心中不由的失落了起来，于是，马小乐便转身就要回到自己的房间里去了，可是马小乐一转身，就听到秦烟雪的那门儿轻轻的一响，马小乐的心儿不由的一跳，转过身来，却看到秦烟雪正俏生生的站在了那房间的门口。
　　秦烟雪的身上只穿了一件白色的睡衣，那曼妙的身体在那里若隐若现了起来，而秦烟雪的那张弹指可破的俏脸上也是红扑扑的，而那长长的秀发还湿湿的，显然，是刚刚洗过澡的，看到秦烟雪的那惹火的样子，马小乐的心儿不由的怦的一跳，一双眼睛盯着秦烟雪的那一对正在那白色的如丝一般的透薄的那睡衣的包裹之下的那正在那胸前傲然的挺立着的那山峰，竟然再也舍不得离开半分的了。
　　秦烟雪没有想到马小乐竟然会在这个时候来敲自己的门，现在看到马小乐的那一双眼睛正在那里盯着自己的那山峰看，秦烟雪的那俏脸上也显得更加的红了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的清了清嗓子，对马小乐道：“小乐，这么晚了，找我有什么事么。”
　　一边说着，秦烟雪一边有意无意的将那本来就高耸的那正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那山峰挺了起来，使得那山峰在马小乐的那眼前更加的突出了出来。
　　听到老妈问自己，马小乐才意识到自己有些走神了，在这种情况之下，马小乐不由的不好意思的将那眼光从秦烟雪的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上移了开来，落在了秦烟雪的那弹指可破的俏脸之上，对秦烟雪道：“老妈，我就是想你，很想你，想来陪陪你。”
　　秦烟雪听到马小乐那么一说，不由的微微一笑：“小乐，原来是这样子呀，行，你进来吧。”
　　说着，秦烟雪将那身体往门上一靠，就要将马小乐给让进门里来，听到秦烟雪这么一说，马小乐不由的点了点头，从秦烟雪的身边就想要走进秦烟雪的房间里，可是，马小乐发现，随着自己走近了秦烟雪，从秦烟雪的身上散发出来的那种成熟的妇人的身上的那种特有的幽香和那沐浴液的香气混合在一起的味道，一下子就冲入到了自己的鼻子里，使得马小乐的精神不由的为之一振。
　　闻到那股好闻的香气，感受着秦烟雪的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那身体里散发出来的那种温热的气息，马小乐色心大起了起来，在这种情况之下，马小乐在身体就要从秦烟雪的身边走过的时候，突然间伸出了手来，在秦烟雪的那身体的两腿的交叉的部位，轻轻的摸了一下。
　　秦烟雪怎么会想得到，马小乐竟然这样的胆大，竟然敢在自己的家里跟自己动手动脚了起来，不由的心中一惊，一张性感的樱桃小嘴也不由的张了开来，就想要惊呼出声，而同时，一种异样的感觉，从秦烟雪的那两腿交叉的地方升了起来，却又使得秦烟雪的心中感觉到了一丝的刺激，在这种情况之下，秦烟雪的那种将要发出的惊呼到了嘴边，却就成了腻声腻语：“小乐，你个小坏蛋。”
　　马小乐伸出手来，在秦烟雪的那身体的那最重要的部位轻轻的的莫了一下以后，就感觉到，秦烟雪的那两腿交叉的地方的那女性的身体最柔软最神秘的那地方竟然是那么的柔软，那么的温热，而且，凭着自己的手感，马小乐感觉到，秦烟雪除了身上的那睡衣以外，竟然是什么也没有穿，是真空的，而现在又听到了秦烟雪的那让人荡气回肠的那腻声娇嗔，马小乐只觉得一阵热血涌上心头，那身体的某个部位也不由的起了反应。
　　秦烟雪看了看门外，发现那客厅里一个人也没有了以后，秦烟雪不由的走进了自己的房间里，将门关了起来，来到那房间里，秦烟雪看到，马小乐已经坐在了那沙发之上，正在那里看着自己，看到马小乐的样子，秦烟雪的心儿不由的莫名的一跳，在这种情况之下，秦烟雪不由的移动着身体，来到了马小乐的身边。
　　秦烟雪低下头来，但是由于距离太远，在这种情况之下不由的移动起了身体，而那一个腰也不由的弯了下来，伏下了身体，可是秦烟雪却没有想到，自己的这样的举动，却使得自己的那正隐藏在了那睡衣之下的那一对饱满而坚挺的那山峰，却微微和贴在了马小乐的那胳膊之上。
　　马小乐今天只穿了一件短袖的衬衫，而秦烟雪的那一对正隐藏在了那睡衣之中的那充满了弹性的那山峰一贴到了马小乐的胳膊之上，马小乐立马就感觉到了，马小乐只觉得，自己的胳膊之上，一阵阵的那种温热的，细腻的，光滑的，充满了弹性的感觉涌上心中，使得自己的心中有一种说不出来的舒服的感觉，而伴随着这种舒服的感觉的同时，自己的内心也不由的冲动了起来。
　　现在的马小乐的心思，全部都被秦烟雪的那一个正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰贴在自己的胳膊上给自己带来的那种感觉所吸引去了，现在的马小乐的心里所想的是：“天哪，老妈的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那山峰竟然是这么的柔软，这么的充满了弹性，要是能将老妈的这一对小兔子给拿在手里好好的摸一摸，那会是一种什么样的感觉吧。”
　　想到这里，马小乐不由的怦然心动了起来，而因为收中有了想法，马小乐的脑海中也就不由的浮现出了秦烟雪的那一对饱满而坚挺的那山峰，给自己捏在了手里，正在那里不停的变幻着形状的样子，想到这里，马小乐的呼吸不由的微微有些粗重了起来。
　　秦烟雪耐心的看着马小乐，无意间一抬头，却看到马小乐的一双眼睛正在那里不停的转动着，而那眼光也变得异样了起来，看到马小乐的那样子，秦烟雪不由的轻声的问道：“小乐，你在想什么呢？”
　　这话一说出来，秦烟雪就马上意识到了，那自己的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，正贴在了马小乐的那胳膊之上，在这种情况之下，秦烟雪马上就明白了马小乐魂不守舍的原因了。
　　虽然坐在自己的身边的是自己的侄子，但是秦烟雪对马小乐的那想法好像并没有多大的反感，心中反而的有一种异样的感觉升了起来了，在这种情况之下，秦烟雪不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐，腻声的对马小乐道：“小乐，你在想什么呀，你个小色鬼。”
　　听到秦烟雪这么一说，马小乐这才意识到自己有些失态了，在这种情况之下，马小乐不由的心中一跳：“老妈，我，我有些尿急，我先上厕所去了。”
　　说到这里，马小乐不由的不顾秦烟雪的那正妩媚的看着自己的那水汪汪的大眼睛，而是从秦烟雪的身边站了起来，匆匆的走进了厕所里面，而秦烟雪看到马小乐的那样子，一双妙目中不由露出了一丝异样的神色。
　　马小乐匆匆的走进了那卫生间里，其实马小乐哪里有什么尿意呀，只是自己刚刚因为魂不守舍而给秦烟雪给看在了眼里，一时心虚，所以才找了这么一个借口，从而逃离了秦烟雪的身边，以便于自己缓过一口气来，走进了那厕所以后，马小乐不由的轻轻的松了一口气，而这口气一松下来，马小乐的心中又不由的开始了回味起刚刚秦烟雪的那一对饱满而坚挺的那正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰贴在了自己的手上给自己带来的那种香艳的感觉来了。
　　一边回响着那香艳的感觉，马小乐不由的一边打量起了老妈这套房的卫生间来了，马小乐看到，秦烟雪的那卫生间里，挂着各种的秦烟雪的那贴身衣物，而那贴身衣物的大胆和前卫，让马小乐看得不由的有些急躁了起来。
　　那花花绿绿的小布片，使得马小乐不由的瑕想连天了起来，一边看着秦烟雪的那引起个让人热血沸腾的那贴身衣物，马小乐一边想着秦烟雪穿着这些衣物站在自己的面前的那种妩媚的样子，想到这些，马小乐不由的再也忍不住的伸出了手来，慢慢的向着那挂在那卫生间里的，正向着自己发出着无声的诱惑的秦烟雪的那贴身衣物给抓了过去，马小乐就想要将那些个贴身衣物给抓在手里，好好的把玩一番。




　　144章、

　　就在这时，秦烟雪的那清脆的声音从那房间里传了出来：“小乐，你在卫生间里干什么呀，怎么去了这么久呀，上个厕所，好像并不需要这么长的时间吧。”
　　那清脆的声音传入到马小乐的那耳朵里，使得那正沉浸在了那幻想之中的马小乐的心中微微一惊，在这种情况之下，马小乐知道，自己如果再不出去的话，那肯定是会引起秦烟雪的怀疑的，想到这里，马小乐只好控制住了自己内心的冲动，恋恋不舍的将那手给缩了回来，在最后贪婪的欣赏了一下秦烟雪的那挂在了那卫生间里的那各色的花花绿绿的贴身衣物以后，马小乐才定了定神，从那卫生间里走了出来，来到了秦烟雪的那房间里面。
　　马小乐一走进秦烟雪的房间里，那呼吸不由的微微一窒，那一双眼睛看着秦烟雪，那目光也不由的变得有些痴迷了起来，原来，秦烟雪不知道什么时候竟然已经躺在了床上，而正慵懒的躺在了那里，那美妙的胴-体也正在那灯泡的照射之下变得若隐若现了出来，而那睡裙，也不知道什么时候，已经褪到了那大腿的上方，那两条雪白而丰-满的那腿儿，现在正在那里并排的放在了那床上。那样子，看起来，说多撩人就有多撩人。
　　看到这里，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，而心中，也不由的像是有一团火在燃烧一样的，使得马小乐的心儿不由的躁热了起来，而秦烟雪看到马小乐走出了那卫生间以后，不由的妩媚的对着马小乐一笑，然后，秦烟雪做了一个让任何的男人看了以后都会面热心跳的动作，将那脖子仰了起来，使得自己的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那山峰更加的突出了出来以后，才腻声的对那站在那一边，微微的有些反应不过来的马小乐道：“小乐，妈妈也累了一天了，全身都酸得很，过来给妈妈按摩一下吧。”
　　那如火的双唇，那高耸的酥-胸，那雪白的大腿，那纤细的腰肢在马小乐的面前，构成了一副极其的动人的画面，秦烟雪本就有着天使一样的面容和那魔鬼一样的身材，而现在那躺在床上的那种万种风情，任何男人看了以后，都会不由的在心中升起一丝想要犯罪的冲动，而马小乐也是男人，虽然年纪还小，但是却是一个正常的男人，看到秦烟雪的样子以后，马小乐的那男性生命的象征，不由的一下子硬了起来，将那裤子撑得老高了起来。
　　听到秦烟雪那么一说以后，马小乐哪里还忍耐得住，在这种情况之下，马小乐的身体仿佛受到了一种无形的力量的召唤一样的，一双眼睛中闪烁着那痴迷的神色，一步一步的向着秦烟雪的身边靠了过去，秦烟雪看到马小乐的样子，不由的嫣然一笑：“小乐，妈妈的腰酸死了，快，过来给妈妈按一下。”
　　一边说着，秦烟雪一边翻过了身来，使得那优美的背部和那正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的那屁股，展现在了马小乐的面前。
　　马小乐不由的边边的吞了两口口水，一边贪婪的看着秦烟雪的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那大屁股。一边对秦烟雪道：“妈妈，你真的要我给你按摩么。”
　　马小乐看到秦烟雪的那大屁股上的那孤形是那么的优美，那么的让人心神荡漾，一时间怀疑自己所碰到的事情是不是真的，所以，才对那还扒在了那床上的秦烟雪问出了那么一句话。
　　可是，马小乐问出了那一句话以后，心中就不由的暗暗的后悔了起来，秦烟雪的那大屁股在那睡裙的包裹之下，实在是太诱人了，任何的男人看到了以后，都会忍不住的想要生出一种要伸手去抚摸，去揉捏，去感觉那大屁股的那动人的弹性和那惊艳的温热的那种感觉，而张小乐也是这样的一种感觉，而问出了那一句话以后，马小乐却生怕秦烟雪反悔，那样，自己想要和秦烟雪的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那大屁股上亲近的那愿意就要落空了。
　　想到这里，马小乐不由的有些急不可耐了起来，在这种情况之下，马小乐只觉得热血上涌，再也顾不了那么多了似的，一下子爬到了秦烟雪的那宽大的床上，一伸手，就向着秦烟雪的身上按了过去，因为急切之间，马小乐也没有看清楚，那一双手，一下子就伸到了秦烟雪的那一个正在那睡裙的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那大屁股之上，在那里毛手毛脚的按压了起来。
　　那种从秦烟雪的那一个正被那睡衣紧紧的包裹着的那大屁股上散发出来的那种让人心动的弹性和温热有感觉，让马小乐的心中不由的冲动了起来，而秦烟雪也感觉到，马小乐的那大手，正在自己的那大屁股上毛手毛脚的动着，给自己带来着一种异样的感觉，虽然马小乐的那动作显得微微的有些生份，但正是这种感觉，却更加的刺激了秦烟雪，在这种情况之下，秦烟雪不由的一边扭动着身体，一边微微的有些急促的对马小乐道：“小乐，你这个小鬼，妈妈是叫你给我按摩一下腰的，你将手都放到哪里去了。”
　　可是秦烟雪的话虽然是这么说的，但那扭动着的腰脚却使得秦烟雪好像正在用她那充满了成熟的女性的风味的那身体迎合着马小乐的行动一样的，而马小乐当然能从张秋影的那身体语言中体会到秦烟雪并不是真心的要自己纯碎的给她做按摩的，所以，在听到了秦烟雪的那句话以后，马小乐不但没有将那手儿从秦烟雪的那大屁股上给拿下来，反而更加的用劲的抓着秦烟雪的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那充满了弹性的丰-满而浑圆的那大屁股上狠狠的揉捏了起来。
　　一阵阵的男性的火热的气息，从马小乐的那手掌里散发了出来，透过那正紧紧的包裹着秦烟雪的那个浑圆而充满了弹性的那大屁股的那薄薄的睡裙，扑在了秦烟雪的那大屁股上的那娇嫩的肌肤之上，又从秦烟雪的那大屁股上的肌肤传到了秦烟雪的心中，使得秦烟雪的心儿不由的如同触电一样的，怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的一边扭动着身体，迎合着和小乐的那大手对自己的地正被那睡裙紧紧的包裹着的那大屁股的抚摸，一边喘息着对马小乐道：“小乐，你这个小坏蛋，你，你竟然敢摸妈妈的大屁股呀。”
　　秦烟雪的那性感的小嘴里发出来的那种腻到了骨子里的话语，加上秦烟雪的那已经渐渐的热了起来的那身体，使得张小乐的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐不由的一边继续的用自己的大手在秦烟雪的那个丰-满而充满了弹性的那大屁股上抚摸着，一边低下头来，在贪婪的呼吸了一下从秦烟雪的那如云的秀发上散发出来的那种香味以后，才微微的带着一点喘息对秦烟雪道“妈妈，你真的太美了，你的身体也好香呀，我感觉到，你的大屁股是那么的有弹性，那么的温和，那么的让我心动，真的，妈妈，我忍不住了，你就让我摸一摸吧，小乐，小乐的身体涨得好历害呀，妈妈，你说说，你的大屁股，怎么能那么的让小乐着迷呢，妈妈，我就想这样的抓住你的大屁股，用我的大手，将你的大屁股捏得红红的，让你感觉到我的快乐的，妈妈，你快乐吗。”
　　马小乐感觉到，随着自己的那头儿凑到了秦烟雪的那头边，秦烟雪的那如云的秀发上散发出来的那种幽香温合着一丝淡淡的洗发水的香味一个劲的向着自己的鼻子里钻着，使得自己越发的冲动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的将那头儿深深的埋在了秦烟雪的那如云的秀发里面，在那里用自己的面庞摩擦着秦烟雪的那如云的秀发，体会着那丝丝顺滑的感觉来了。
　　而秦烟雪感觉到，马小乐的那一双大手，正在自己的那一个正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那大屁股上抚摸着，而那头也正在自己的那秀发上摩擦着，那一阵阵的男性的絷力，从马小乐的身上散发出来，透到了自己的那敏感而充满了女性的成熟的风韵的那身体上，使得自己的那心中竟然有一种说不出来的舒服的感觉，在这种情况之下，秦烟雪不由的扒在了那床上，一边扭动着身体，迎合着马小乐对自己的那身体的挑dou，一边发出了那轻微的喘息声：“小乐，你这个小坏蛋，妈妈的大屁股。都给你这个小坏蛋给弄疼了，不过，妈妈感觉到舒服得很的，好小乐，来，再用劲一点，妈妈知道，你行的。”
　　马小乐听到秦烟雪这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，马小乐不由的更加的用劲的在和秋影的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那大屁股上揉捏了起来，一边揉捏着，马小乐还一边气喘息息的对秦烟雪道：“妈妈，我不知道怎么一回事，一看到你，就会想要搂住你，抓住你的大胸器，要亲你，要你，妈妈，我是不是很坏呀。”
　　秦烟雪听到马小乐说得那么的露骨，也不由的感觉到了一阵的刺激，在这种情况之下，秦烟雪不由的伸出了手来，用手在那床上将自己的上半身给撑了起来，在撑起了身体以后，秦烟雪对马小乐道：“小乐，来，你喜欢妈妈的胸器的话，那么，你就好好的摸一摸妈妈的胸器吧，妈妈想，我的大胸器，会喜欢我的小乐的抚摸的。这是妈妈早就应该赏赐给你的，我们小乐长大了，孩子都有了，妈妈是应该兑现我的承诺了。”
　　一边说着，秦烟雪不由的一边扭动起了身体，使得那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器，开始在秦烟雪的身体的扭动之下，在秦烟雪的那胸前晃动了起来，而同时，秦烟雪的那一张弹指可破的俏脸上，也不由的在马小乐的挑dou之下，露出了一丝急不可耐的神色。
　　看到秦烟雪的身体在自己的那挑dou之下，已经慢慢的发软发热了起来，而那胸脯上的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器，也在自己的身下抬了起来，马小乐知道，自己在这个时候只要一伸手，就可以将秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器轻易的抓在手里玩弄了，感觉到这一切以后，马小乐哪里还忍耐得住，一双手便从秦烟雪的那一个正在那睡裙的紧紧的包裹之下的那丰-满而充满了弹性的那大屁股上拿了下来，而是伸到了秦烟雪的那胸前，隔着衣服抓住了秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那大胸器，在手里玩弄了起来。
　　秦烟雪感觉到，自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那大胸器，给马小乐抓在了手里告发弄了起来，自己的身体的敏感的地带受到和小乐的挑dou，秦烟雪的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的喘息声更加的大了起来，而那一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了迷离的神情，而那一双本来是撑住了自己的身体的手儿，也解放了一只出来。
　　将这只手给解放了出来以后，秦烟雪不由的一反手，就将手伸到了马小乐的那跨部，隔着衣服在马小乐那已经是坚硬无比的男性生命的象征上抚摸了起来，入手处的一片坚硬和火热，让秦烟雪再也忍不住的开始呻娇嗔了起来：“小乐，你，你的男性生命的象征怎么变得这么大了呀，妈妈，妈妈好喜欢你的男性生命的象征呀，怎么那么调皮啊！”




　　145章、

　　秦烟雪的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝向往的神色，多少年了，她可都是未曾再接触过男人了，身为一市之长自然得贤惠贞烈，而此时在家就不同了，那一只正放在了马小乐的那跨部，隔着衣服抚摸着马小乐的那男性生命的象征的那纤纤玉手，也不由的变摸为抓，抓住了马小乐的男性生命的象征，在上面轻轻的套动了起来。
　　马小乐感觉到，秦烟雪的那胸器是那么的硕大，那么的充满了弹性，自己的手上只要微微的一用劲，马小乐就感觉到，秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器，就要微微的陷入一点点，而自己只要微微的将那手指一松开，马小乐就感觉到，秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器，就马上的反弹了起来，从而使得那胸器始终紧紧的贴在了自己的手指之上。
　　而在这种情况之下，秦烟雪的那胸器上的那温热的弹性就始终的停留在了马小乐的那手指之上，使得马小乐的心中有一种说不出来的受用的感觉了，马小乐感觉到了这一切，不由的开始用手狠狠的在秦烟雪的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那山峰上揉捏了起来，使得秦烟雪的那一对绝对可以说得上是迷死人不偿命的那山峰，在自己的手里不停的变幻着形状。
　　就在这时，秦烟雪突然间将那一张弹指可破的俏脸给转了过来，对马小乐道：“小乐，我打个谜语给你猜怎么样呀，”
　　马小乐虽然不知道秦烟雪在这当口怎么还会有兴趣对自己说谜语的事情，但看到秦烟雪的那样子，却还是点了点头：“妈妈，你说吧。”
　　秦烟雪妩媚的微微的带着一丝的喘息着对马小乐道：“小乐，男人腿长，打一食品名称。”
　　马小乐一边继续的用手在秦烟雪的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那山峰上抚摸着，一边想着秦烟雪的谜底，但想了一会儿想不出来，马小乐不由的摇了摇头。
　　看到马小乐的样子，秦烟雪的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红：“小乐，告诉你吧，你下面是什么呀。”
　　一边说着，秦烟雪的那只正抓住了马小乐的那身体上的坚硬和火热的那纤纤玉手不由的紧了一紧，感觉到了秦烟雪正抓着自己的尿尿的地方，马小乐突然间福至心灵：“妈妈，我知道了，是不是蛋糕呀。”
　　秦烟雪听到马小乐那么一说，不由的点了点头：“对了小乐，你真聪明呀，告诉妈妈，你是怎么想出来的呀。”
　　马小乐的心中不由的一乐，一边继续的抓着秦烟雪的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那山峰在手里不停的玩弄着，一边得意的对秦烟雪道：“妈妈，我想到了，那男人的腿长了，那么，那蛋离地面也高了，那不是蛋糕那是什么呀，妈妈，我说得对不对呀。”
　　秦烟雪道：“对，你真聪明。不过，我还有一个谜语要你猜呢。”
　　马小乐已经被秦烟雪给弄得是欲罢不能了起来，在这种情况之下，马小乐不由的对秦烟雪道：“妈妈，等会儿再猜吧，我现在，就想要好好的享受你。”
　　马小乐一边说着，一边伸出了两个手指来，隔着衣服寻找到了秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器上的那小乳头儿，在那里轻轻的揉捏了起来，而秦烟雪感觉到一种如同触电一样的快乐的感觉从马小乐抓住了的那乳头上散发了出来，使得自己不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的也忘了要给马小乐出谜语的想法了，而是微微的闭起了眼睛，享受起马小乐带给自己的那种快乐的感觉来了。
　　马小乐感觉到，虽然自己的那已经是坚硬无比的男性生命的象征，给秦烟雪给紧紧的握住了，但是，马小乐却还感觉到有些意尤末尽了起来，在这种情况之下，马小乐不由的扭动起了身体，想让自己的那正被秦烟雪的那纤纤玉手给握住了的男性生命的象征，在秦烟雪的那小手里更加剧烈的套动起来，以获得更大的快感，而马小乐这一动，却无意之中，使得自己的那坚硬无比的男性生命的象征，一下子顶在了秦烟雪的那一个正被那睡裙紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的那浑圆而硕大的屁股之上。
　　顿时，马小乐就感觉到，自己的男性生命的象征就像是陷入到了一片温暖的海洋里一样的，使得自己全身懒洋洋的，竟然有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，马小乐不由的无师自通的抬动起了自己的那屁股，使得自己的那男性生命的象征，开始在秦烟雪的那一个正被那睡裙的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的，充满了温热的气息的，让任何男人看到了以后都会为之冲动的那大屁股上顶撞了起来。
　　而秦烟雪也感觉到，自己的那一个正被那睡裙紧紧的包裹着的那丰-满而浑圆的那大屁股，一下子顶上了一个坚挺而火热的男性生命的象征，从马小乐的那男性生命的象征上散发出来的那热力，让秦烟雪的心中也不由的火热了起来，在这种情况之下，秦烟雪一边微微的闭着眼睛，享受着马小乐的那大手在自己的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的那胸器上抚摸给自己带来的那种香艳的刺激，一边体会着马小乐的那男性生命的象征在自己的那屁股上顶撞时给自己带来的那种火热而坚挺的感觉，一边用那纤纤玉手，紧紧的抓着马小乐的那男性生命的象征，引导着那男性生命的象征，在自己的那屁股上游动了起来。
　　很快的，秦烟雪就感觉到，自己有些不满足了起来，而这种不满足的原因，就是在自己的那大屁股和马小乐的那男性生命的象征之间，还隔着马小乐的那裤子，秦烟雪到了现在已经是欲火焚身了，也就再也顾不得那么多了，在这种情况之下，秦烟雪不由的扭过了身体，想要脱马小乐的衣服起来了，秦烟雪到了现在，心中就只有一个目的了，就是要全身心的放开自己，以让自己和马小乐赤裸相见，从而从马小乐的身上体会到那男女之间的那种快乐的感觉了，而为了这种感觉，秦烟雪会不顾一切的。
　　马小乐不由的就要忍不住的提枪上阵，将秦烟雪给就地正法，但是，马小乐却不想那么轻易的将秦烟雪给放过了，于是，马小乐不由的又是一扭身体，对秦烟雪道：“妈妈，你不是说还有一个谜语要说给我听么。”
　　马小乐想的就是借着这个话题来转移秦烟雪的注意力的，可是马小乐没有想到，秦烟雪在听到了马小乐的话以后，却摇了摇头，对马小乐道：“小乐，你就不要再逗妈妈了，妈妈的心中都要急死了，还管她什么谜语不谜语呀，快点，将你的裤子脱下来，让妈妈看看你的小宝贝怎么样子了。”
　　看到秦烟雪的那样子，马小乐的心中不由的一乐，在这种情况之下，马小乐的心中虽然也冲动得很，恨不得马上就进入到秦烟雪的身体里发泄一下，但是却压住了自己心中的那种冲动，而是存心要将秦烟雪做弄到底了，在这种情况之下，马小乐不由的道：“妈妈，不要这样麻，我的好奇心已经给你勾引起来了，你不说出来的话，我可就没有兴趣了，妈妈，你跟我说一说吧。”
　　秦烟雪看到马小乐的样子，知道如果自己不将这个谜语给说出来的话，马小乐是不会放过自己的，在这种情况之下，秦烟雪不由的妩媚的看了看马小乐：“小乐，你个小鬼头，竟然敢这样的逗你妈妈。”
　　马小乐看到秦烟雪的那一双水汪汪的大眼睛中所闪烁起来的那种情欲的目光，不由的心中微微一荡，在这种情况之下，马小乐不由的微微一笑：“妈妈，你以为我怕你呀，呆会儿，谁会求饶还不一定呢，不过那是等一会儿的事情了，你快说说你的谜语好不好。”
　　秦烟雪显然是给马小乐给弄得没有了办法了起来了，在这种情况之下，秦烟雪不由的白了马小乐一眼，对马小乐道：“小乐，那你就听好了，妈妈可要说了。”
　　在看到马小乐正一脸认真的看着自己以后，秦烟雪不由的定了定神，张开了那性感而微薄的嘴唇而，对和小乐道：“小乐，你听着，女人的腿长，打一化妆品的名称，你知道是什么么。”
　　一边说着，秦烟雪一边睁大了水汪汪的大眼睛。
　　马小乐看到秦烟雪的那一张弹指可破的俏脸上露出来的那种急不可耐的神色，不由的心中一热，虽然秦烟雪在说出了这个谜语以后，马小乐就已经知道了答案了，但是为了捉弄秦烟雪，那张海在却故意的装做不知道的样子，在那里沉思了起来，这一下，可就把秦烟雪给急坏了，秦烟雪看到马小乐的那样子，还以为马小乐是真的猜不出来呢，在这种情况之下，秦烟雪不由的软软的倒在了马小乐的怀里，搂住了马小乐的那脖子，对马小乐道：“小乐，想不出来就不要想了好不好，我们继续吧。”
　　秦烟雪一边说着，一边开始微微的闭起了眼睛，一张小嘴也不由的翘了起来，同时，秦烟雪不由的用自己的头儿微微的抬了起来，示意马小乐吻自己，看到秦烟雪的样子，马小乐不由的一乐，在这种情况之下，马小乐不由的一低头，就在秦烟雪的那樱唇上吻了一下，可是没有想到，秦烟雪却张大了那性感的小嘴儿，伸出了舌，同时，那正搂住了马小乐的那脖子上手儿，也微微的用起了劲来，使得两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。
　　马小乐感觉到自己的那呼吸微微的有些不畅了起来，在这种情况之下，马小乐不由的微微的张开了嘴巴，可是，马小乐没有想到的是，自己的那嘴巴才一张开，秦烟雪的那灵活的舌就一下子伸入到了自己的嘴巴里，在自己的那嘴巴里搅动了起来，一种从来没有体会过的那种香艳的感觉从马小乐的身体里涌动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的一下子呆在了那里。
　　马小乐感觉到，秦烟雪的那舌是那么的灵活，那在自己的嘴里不停的搅动着给自己带来的感觉，让自己不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐不由的也伸出了舌，笨拙的和秦烟雪伸入到了自己的那嘴巴里的舌给搅到了一起，很快的，两人的喘息声不由的渐渐的大了起来，而那口水，也不由的从两人的嘴角流了出来，看起来，是那么的动人。
　　马小乐在秦烟雪的那灵活的舌的引导之下，很快的就掌握了和女人接吻的技巧了，在这种情况之下，马小乐不由的变被动为主动，开始将自己的舌伸入到了秦烟雪的那性感的小嘴里，在里面搅动了起来，而那湿润而温热的口腔，使得马小乐的那舌就如同找到了一个家一样的，在那里久久的停留着，却不肯离开了起来，在那里品尝起了秦烟雪的那个香软和舌和秦烟雪的那小嘴里的那多汁的香津起来了。
　　秦烟雪感觉到了马小乐的那火热的热情，在这种情况之下，秦烟雪不由的更加的兴奋了起来，于是，秦烟雪不由的又一次的伸出了手来，一边和马小乐一起品尝着对方的嘴里的口水，一边又一次的将手伸向了马小乐的那跨部，摸在了马小乐的那裤子的拉链之上，就想要将马小乐的那裤子给脱下来，不过这一次，马小乐好像并没有反对秦烟雪的手上的行动，而是任由秦烟雪在自己的跨部行动了起来，秦烟雪感觉到马小乐的举动以后，心中不由的一喜，在这种情况之下，秦烟雪的手上微微一用劲，就将马小乐的裤子给脱了下来，而后，秦烟雪熟练的脱下了马小乐的内ku，使得马小乐的那男性生命的象征，暴露在了自己的面前。
　　将自己的巨龙慢慢对准母亲那迷人的美穴，紧接着马小乐开始渐渐的进了那梦寐以求的美穴之中。说不出的快感而来。
　　随着马小乐的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，凭添几分凄艳的美感，更令马小乐兴奋得口水直流。约略过了盏茶时间，马小乐抱住秦烟雪翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对秦烟雪说：“老妈，爽不爽啊，我累了，你在上面吧”听到这么粗鄙淫邪的话语，秦烟雪的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让巨龙深入，她只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　马小乐见秦烟雪开始只会磨转粉臀，虽说巨龙被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着秦烟雪道：“笨死了，连这种事都不会，北大校花原来也是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，秦烟雪不由得“呃──！”
　　的一声，又听马小乐说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”
　　看样子马小乐打算彻底的摧毁秦烟雪的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到马小乐那些粗鄙万分的羞辱言词，秦烟雪心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从马小乐的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，秦烟雪不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在马小乐的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得马小乐眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得秦烟雪如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……亲儿子你真棒”瞧那副劲儿，那里还有半点高贵冷艳的样子，真放浪真淫荡。
　　看到秦烟雪这副淫荡的样子，马小乐忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见秦烟雪终于忍不住叫道：“啊……不行了……好…好儿子…好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　两手死命的抓着马小乐的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着马小乐的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把马小乐的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得马小乐浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得马小乐胯下巨龙不停抖动，只听马小乐一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住秦烟雪粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来秦烟雪受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住马小乐的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将马小乐那射精的欲念给按捺住了，经过高潮后的秦烟雪，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在马小乐的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。




　　146章、老妈幸福的笑容

　　看着秦烟雪那一脸的幸福笑容，马小乐心里别提有多么高兴了，微微一笑，对秦烟雪道：“老妈，你刚才快乐么。”
　　秦烟雪正躺在那床上回味着那极度的激情给自己带来的那种快乐无比的感觉，听到马小乐这么问自己以后，秦烟雪不由的妩媚的对马小乐点了点头。
　　看到马小乐的脸上亮晶晶的，秦烟雪知道马小乐的脸上挂着的是从自己的身体里流出来的液体了，在这种情况之下，秦烟雪的脸上不由的微微一红，好在房间里五应俱全，在这种情况之下，秦烟雪不由的拉着马小乐的手，到卫生间里给马小乐做起了清洁来了。
　　弄干净了两人以后，秦烟雪和马小乐又回到了那卧室里，秦烟雪看着马小乐，不由的寻思了起来：“这个小乐，人才这么大就能将我给如此折磨舒服，比他那死去多年的老爸可是强多了。”
　　想到这里，秦烟雪的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝向往的神色。
　　马小乐可不知道秦烟雪在想着什么，看到秦烟雪正陷入到了沉思之中，马小乐不由的轻声的对秦烟雪道：“老妈，你在想什么呢。”
　　秦烟雪听到马小乐这么问自己，不由的从那沉思之中回过了神来，看了看马小乐以后，秦烟雪道：“小乐，老妈没有想什么了，只是在想老妈好像真的是个坏女人……”
　　在这种情况之下，马小乐不由的对秦烟雪的关心感动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的轻声的对秦烟雪道：“老妈，谢谢你。”
　　秦烟雪白了马小乐一眼：“小乐，你这孩子，怎么跟你老妈客气起来了，真是的，我们都是一家人。”
　　秦烟雪白马小乐的那一眼，看在马小乐的眼里，是那么的妩媚动人，看到秦烟雪的那弹指可破的俏脸，和那一对丰-满而坚挺的那山峰，马小乐不由的又想起了刚刚自己在秦烟雪的那里无限游走玩耍时的美妙感觉来了。
　　想到刚刚秦烟雪的那动人的身体在自己的身下扭动发出快乐的叫声时的那样子，马小乐的心头不由的一热，在这种情况之下，马小乐不由的走到了秦烟雪的身边，在秦烟雪的身边坐了下来，而一只手儿，也放在了秦烟雪的那雪白而充满了弹性的大腿之上，在上面轻轻的爱-抚了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得马小乐的心儿不由的又开始有些冲动了起来。
　　秦烟雪一开始还以为马小乐是因为感激自己而做出了那样的举动的，也不以为意，而是坐在了那里，享受着马小乐的温存，但马上的，秦烟雪就感觉到了，马小乐的手儿似乎越来越大胆了起来，那本来只是放在了自己的腿上的手儿，竟然慢慢的向着自己的那身体的最重要的部位挺进了起来，感觉到这一切以后，秦烟雪的心中不由的一惊，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐。
　　这一看之下，秦烟雪感觉到，马小乐的那眼睛中，不由的又闪起了那炽热的目光，看到这里，秦烟雪的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，秦烟雪不由的轻声的问马小乐道：“小乐，怎么拉。”
　　马小乐听到秦烟雪这么问自己，那小脸上不由的微微一红：“老妈，我，我，我好像，好像又有，有点想要了，你，你，你知道吗，我，我，我那里，那里好像又，又大起来了，又大起来了，不信，你摸摸看。”
　　听到马小乐这么一说，秦烟雪的心中不由的微微一动，在这种情况之下，秦烟雪不由的伸手在马小乐的身上摸了一下，这一摸，秦烟雪就感觉到，马小乐又开始坚硬如铁了起来，感觉到马小乐这么快就恢复了起来，秦烟雪的心中不由的怦的一跳“这个小乐，也太历害了吗，这么快就恢复了起来，那我不是快乐死了么。”
　　想到这里，秦烟雪的心中不由的又是一热。
　　但马小乐是自己的孩子，虽然秦烟雪的心中也渴望了起来，但是却不忍心让马小乐再一次的征战自己，以免得伤了马小乐正在发-育的身体，在这种情况之下，秦烟雪白了马小乐一眼，对马小乐道：“小乐，你不要这样，这事情要适可而止的，多了对身体不好的，你知道吗，老妈虽然知道你很想要，但是老妈却不能给你，好小乐，乖乖的听话，想些别的事情，那样，就不会那么冲动了。”
　　听到秦烟雪这么一说，马小乐似懂非懂的点了点头，不再吭声了起来，秦烟雪看到马小乐的样子，不由的在心中叹息了起来，刚刚自己一时冲动，和马小乐发生了那样的事情，这件事情是对是错，秦烟雪的心中实在是不愿意去想，也不想去想，反正这件事情都发生了，自己和小乐做得隐密一些，不会有人发现的，而且，自己也确实是舍不得马小乐带给自己的那种快乐的感觉的。
　　想到这里，秦烟雪不由的对马小乐道：“小乐，今天发生的事情，只能是天知地知，你知我知的，你知道吗，不能再跟任何人提起来的，包括了微微，你听到了吗，不然的话，老妈可就不理你了。一定可不能让你的老婆知道了。”
　　马小乐虽然年纪也不小了，自然知道男女之间的这种事情，是不能倒入乱说的，听到秦烟雪这么一说以后，马小乐不由的点了点头儿，那意思是明白了秦烟雪的意思了，秦烟雪看到马小乐懂事的点了点头，不由的微微的松了一口气。
　　“可是，老妈，我还想要，真的好想好想啊。”
　　马小乐再次的说着。
　　“不行不行，小乐，你快点回你的房间好吗？你那么厉害，现在我都痛死了，多了对你也不好，你快回去吧，不然万一微微那孩子会找你的，而且我明天还要去上班啊。最近政府里面事情很多。”
　　秦烟雪连连摇头推辞着。
　　见此，马小乐也只好点点头“恩，都听老妈的，那我回去了。”
　　说着马小乐这才穿好衣服回了自己房间而去。




　　147章、秦雅丽，绝对顺服（1）

　　七月一号，炎黄国建-党节，然而对于今年的七月一号更是一个特别的节日，因为就在今年的今天，原本一直与炎黄国对斥的TW就在今天正式回归祖国怀抱，TW正式成为炎黄国的一个宝岛省份，也就是炎黄国第三十二个省级行政区！
　　就在这一天，全国各大电视台纷纷直播了现场交接仪式画面，举国欢迎，全国在这一天放假一天！
　　台湾回归后的第三天里，马小乐便接到了薛刚的电话，电话之中告诫着马小乐要他尽快的去北京一趟。
　　对此马小乐也别无他法，这次去经常想来肯定也是有什么事情要自己去忙活了。
　　还是长城饭店里，马小乐见到了薛刚。
　　几天不见，这薛刚还是那般的英俊稳重，浑身上位者的气质流露无遗。
　　“小乐，你也知道了现在台湾已经回归祖国，但是整个台湾省还是不会太平的，你也知道那里一直都是黑金政治，台湾的黑-道肆无忌惮，各大帮派数不胜数，要是不将其铲除，对我们的执政管理肯定会有很大麻烦，所以……”
　　薛刚看着马小乐，深沉的说道。
　　“所以，薛大哥你的意思是？”
　　马小乐似乎明白了大概，靠，这样的事情自己怎们能接呢？不行不行，坚决不能答应。
　　“不是我的意思，是国家的意思，国家打算让你去台湾剿灭台湾黑-道，统一各大帮派，你愿意么？”
　　薛刚淡淡的道。
　　“薛大哥，你也太看得起我了吧，以我一个人的力量我做的到么？这世界高手如云，而且那么大的一个地盘儿，我又人生地不熟的，我怎么能办得到，国家还是令派他人吧。”
　　马小乐连连委婉的推辞道。
　　“小乐，这件事情只有你才能办到，我的事情太多太多根本就无暇帮忙，以你现在的功夫薛大哥相信你可以的，而且只要是答应，我可以给你一份奖励。”
　　“奖励？什么奖励？钱我可不要。”
　　马小乐对于这个奖励倒还是有了兴趣，这薛刚作为整个炎黄国最为传奇的人物的奖励应该不会少吧。
　　“生命之水。”
　　说话的同时那薛刚也跟着从手里拿出了一瓶生命之水，这瓶水很少，就跟普通的香水瓶一般大小。
　　那马小乐跟着从薛刚手里拿过那瓶生命之水，达到了他这个层次，虽然是透过瓶子向里看，但是那水分明就让马小乐为之一阵震惊，因为那水晶莹无比，就如同那漫天的繁星一般，而且那水滴每一滴都会发着亮光，里面好像蕴藏着无穷的生命力。
　　不错，这就是生命之水了，R星球上精灵族的神水，生命之水，能治疗百病，对于普通人而言能延长其至少五百年的寿命，保持青春容颜。一滴足以改变一个人的一生，让其获得无穷的生命。
　　“薛大哥，这生命之水到底有何作用？”
　　“哈哈，小乐。这生命之水不是地球上所有的。”
　　薛刚仰头一笑。
　　“什么？不是地球上的？”
　　马小乐有些难以置信。
　　“对，小乐，其实我们地球的真的不只是整个宇宙之中唯一有生命的星球，在宇宙之中还有着众多的具有生命的星球，而这瓶生命之水就来自于外星球，R星球，也是银河系的一个星球，这瓶生命之水可以治疗百病，可以让普通人类获得无穷的生命。怎样？只要你答应为国家接下这个任务，我立刻将这瓶生命之水送于你。”
　　听了薛刚的话，马小乐不由得微微有些动心了。
　　接着马小乐又和薛刚聊了很久，薛刚讲了之前的故事给了马小乐，包括东方十二生肖守护战士，西方的十二星座守护神战士，以及那2012的世界末日传言。
　　那马小乐也就只有震惊而言了，他当然明白薛刚是不会说谎骗他的，第一次从薛刚的口里知道了原来他还有这么多不知道的事情。
　　这下马小乐也就明白了，上次在小巷子里面那个办乞丐给自己玉女神功和降龙十八掌的绝色女神也非地球人了，那女神肯定就是薛刚口里所说的那个宇宙万物的主宰，女神，不，准确的应该说是宇宙万物的主神吧！主宰万物万神的主神。
　　主神，多么高昂的存在，多么让人仰望的人啊！
　　和薛刚畅聊了很久，最终终于一致决定了下来，决定的结果是……
　　马小乐同意接下这趟任务，上次和马小乐一同执行任务的龙族三个成员，纪敏、陶龙、陶军三人纷纷听从马小乐的调配，一致跟随马小乐一道征战台湾各大帮派！
　　薛刚赠送一瓶生命之水给予马小乐，去了台湾省之后，警方和军方会多加的照顾马小乐一行。
　　还有一个决定极为各大帮派统一之后，台湾省的地下主人从此极为马小乐，这个决定到时让马小乐很是喜欢，自己到时打下的江山也不会拱手让人。
　　不过现在的马小乐也是有疑心的，万一自己将来打下了江山，这国家又要决定杀了自己呢？现在自己功夫和薛刚还有一定的差距，这薛刚要是杀自己，自己怎能反抗？
　　不过马小乐还是选择了信任薛刚，因为他只有这样做，不过马小乐也坚信，只要自己的实力再不断强大，等到能与薛刚不相上下甚至超过他的时候，那个时候他就没有后顾之忧了。
　　第二天，马小乐这才回到了家里。
　　这天晚上，在自家别墅的餐厅里马小乐一家人全全的聚集到了一块儿。
　　今天晚上一家人热闹非凡，但是不免还是有着淡淡的感伤，那啥，还不是因为马小乐马上就要去台湾省了，这一去就很少有时间可以回来了。
　　老妈秦烟雪。老婆夏微微、姑姑马茹芸。妹妹杨雪、岳母唐嫣。小姨子夏雨都到了。就只是剩下小姨秦雅丽没到，秦雅丽远在上海来瀚海市一趟也并不容易。
　　在这来之前马小乐也将自己要去台湾省的事儿给了众人说过了，今晚正是临行前一家人好好聚集的时候。而且就在今晚马小乐也打算将生命之水给自己最爱的几个亲人品尝，让她们与自己长长久久！容颜不老！

　　ps：鲜花……




　　148章、秦雅丽，彻底顺服（2）

　　生命之水不愧为无价之宝，平常人只要是尝试一小滴方可见效，那马小乐自然是先品尝过了，那种神奇到现在还是意犹未尽。
　　不过马小乐并没有打算将这事儿全部告诉自己的亲人，而是选择了将几小滴的生命之水倒在了菜汤里面，在这一晚的晚餐上，马小乐可是费劲心思才让几个女人全部将汤喝完，这才安心了下来。
　　自此夏微微也开始休假起来在家里，马小乐特此还为夏微微请了一个保姆照顾她。
　　将家里的一切事情安排之后，次日的傍晚马小乐也开始乘着飞机直飞上海而去，因为心里打算着今晚去去上海小姨家住一个晚上，到了明天再去北京与龙组的那三人汇合，接着飞往台湾，不过马小乐并没有将自己去台湾做什么任务告诉自己几个最亲的人，有些事情女人还是少知道为妙。
　　一到上海马小乐便直接去了小姨的家里，现在都是晚上八点多了，小姨应该早就下班了吧、本来电话中秦雅丽是说要来机场接马小乐的，但是马小乐硬是说自己直接来便罢了。
　　秦雅丽的家是在上海东郊的一个豪华别墅小区里，进了小区，来到了小姨家那栋小别墅，马小乐便直接进屋子而去。
　　最终马小乐在厨房里找到了秦雅丽，原来这个时候秦雅丽已经做好了晚饭在等着马小乐呢。
　　吃完了晚饭两人一块儿进了一间卧室，那秦雅丽也对着马小乐兴奋的道：“小乐，刚刚下午我买了几件贴身的衣物，也不知道合不合身，你帮我看一下好不好呀。”
　　那马小乐听到那秦雅丽竟然要自己帮她参谋那贴身衣物，不由的心贵喜，在这种情况之下，那马小乐又怎么会不答应呢，听到那秦雅丽那么一说以后，那马小乐不由的连连的点了点头，那样子，就像是生怕那秦雅丽反悔一样的。
　　那秦雅丽却又突然间不说话了起来，那马小乐正以为那秦雅丽改变了主意的时候，那秦雅丽却突然间站了起来，仿佛下定了决心一样的，对那马小乐道：“小乐，你在这里等我一会儿，我去去就来。”
　　那马小乐点了点头，便躺在了小姨的床上，微闭着双眼，等待着那秦雅丽穿着那贴身衣物站在自己的面前的那香艳的一幕，可是那秦雅丽出去才几秒促，就走进了衣柜处。
　　听到那秦雅丽的那脚步声停止在了自己的身边，那马小乐不由的再也忍不住的睁开了眼睛，看着那秦雅丽，可是让那马小乐失望的是，那秦雅丽却仍然是一条黑色的长裤，一件低胸的圆领衫，却并没有像那马小乐幻想中的那种穿着那性-感而惹火的那贴身衣物站在自己的面前，那秦雅丽看到那马小乐的那脸上的那失落的表情，不由的吃吃的笑了起来：“你这个小色鬼，你也不想一想，你小姨就算是神仙，也没有那么快就换好了衣服的呀，看，这些都是我刚刚买的，你看看，我先穿哪一件给你看呢。”
　　那马小乐看到，那秦雅丽的手里果然提着一个小袋子，看到这里，那马小乐也不由的为自己的心急而哑然失笑了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的将那袋子给提到了床上，将里面的那贴身衣物都倒在了床上，看了起来，那马小乐想找一件自己最喜欢的样式，让那秦雅丽穿上，以便于让自己好尽情的欣赏那秦雅丽的那一个美妙的充满了成熟的热力的那身体。
　　那秦雅丽看到那些将要紧紧的包裹自己的那身体的最重要的部位的那贴身衣物，在那马小乐的手里翻来翻去的，不由的心儿怦怦的直跳了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的飞起了两朵红云，而那马小乐挑来挑去，却只是挑了一件平角的短裤和一件大纹胸拿给了那秦雅丽，那马小乐这样子做也有那马小乐的道理的，虽然，那马小乐恨不得将那贴身衣物之中的最性-感最惹火，能最大面积的暴露那秦雅丽的那美妙的胴体的那贴身衣物给那秦雅丽穿上。
　　那马小乐特意的选了一件保守一点的，不至于让那秦雅丽一看到以后就会吓一大跳从而收回心意的那贴身的衣物，那秦雅丽看到那马小乐选的竟然是这样的一件衣物，不由的对那马小乐嫣然的一笑：“小乐，看不出来，你年纪虽然小，但却还是不贪心的呀，如果你今天选的是一件暴露的贴身衣物，那么小姨也许就不会穿给你看了，可是你选的是这一件，可见你还懂得尊重小姨，好，小姨说话算话，就穿给你看吧。”
　　那马小乐听到那秦雅丽这么一说，还以为那秦雅丽就要在自己的面前换衣服呢，想到自己马上就可以见得到那秦雅丽的那玉体横阵的样子，那马小乐不由的兴奋了起来，在这种情况之下，那马小乐在暗暗的吞了一口口水以后，便对那秦雅丽道：“小姨，你，你，你就在这里换衣服呀。”
　　那马小乐的话让那秦雅丽的心中不由的一愣，看了看那马小乐以后，那秦雅丽马上就明白了那马小乐的心意了，在这种情况之下，那秦雅丽不由的呸了那马小乐一口：“小乐，你想得到美呀，在这里换，那不是给你看光了么。”
　　一边说着，那秦雅丽拿起了那一套贴身衣物，走进了那房间里的卫生间里，只听砰的一声，那卫生间的门就关了起来，接着那解皮带的声音，那脱衣服的声音，在那小小的房间里回响了起来，由于那房间比较小，而那马小乐的全部的心思又集中在了听那秦雅丽脱衣服的响动之上，所以，那卫生间里那秦雅丽脱衣服的那声音在那马小乐的那耳朵里就变得份外的清楚了起来，而听到那悉悉的脱衣服的声音，那马小乐的眼前不由的浮现出了那秦雅丽脱下了自己的上衣，露出了那一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰的样子，出现了那秦雅丽脱下了那正紧紧的包裹着自己的那身体紧要的部位的黑色长裤，露出了她的一个雪白而硕大的身体的要紧的部位的样子。
　　想到这些香艳的场景，那马小乐不由的有些口干舌躁了起来，而心中也不由的隐隐的有些冲动了起来，一双眼睛，也充满了渴望的看着那秦雅丽直进的那卫生间的门口，就等着等会儿那秦雅丽只穿着贴身衣物出来的时候，自己可以饱餐秀色，那马小乐现在的样子，如果有人进来看到以后，肯定是会大吃一惊的，因为那马小乐的那脸上，充满了一种和他的年纪不相称的那猴急和渴望。
　　那秦雅丽拿着那平角短裤和那文胸走进了那卫生间里，随着那门砰的一声关了起来，那秦雅丽的心儿不由的怦怦的直跳了起来，也不知道是怎么一回事，自从最近和小乐发生的这些事儿，以及那天自己答应他的承诺，那秦雅丽就感觉到自己的一缕芳心就一下子栓在了那马小乐的身上，虽然那马小乐比自己小了几岁，可是马小乐所表现出来的那种成熟和冲动，以及那男性的强壮，都让那秦雅丽不由的心动不已。
　　而现在，自己又主动的提了出来，要让那马小乐帮自己参谋一下自己刚刚买的贴身衣物，而参谋那些衣服，自己就必需的穿在身上，想到自己穿着那贴身衣物站在那马小乐的面前的样子，那秦雅丽的心中不由的微微一跳，自己这不是摆明了要勾-引自己的侄子了么，可是，自己还是一个处-女呀。
　　是不是我太爱我的初恋了，到现在自己三十岁了，自己的同学朋友都一个个的从少女变成了少妇，而自己还是一个处-女，想到这些，那秦雅丽的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝迷茫的神色，但随既的，那秦雅丽就像是下了什么决心一样的，咬了咬牙以后，便将自己的那黑色的长裤连同贴身衣物都给脱了下来，丢在了一边。
　　脱下那衣服，使得自己全身都赤luo了起来以后，那秦雅丽不由的站到了那镜子的前面，看起了自己来了，镜子中，是一张可爱的俏脸，那圆圆的眼睛，那柳叶眉，那性-感而微薄的嘴唇，那高巧的鼻子白玉一样的脖子，那高高人耸立在了那胸前的饱满而充满了弹性的山峰，那结实而均称的大腿，两腿交叉处的那芳草凄凄，那充满了青春的热力的身体，看得那秦雅丽自己都不由的有些心动了起来。
　　看到那镜子中全身赤luo的自己，那秦雅丽不知道怎么回事，竟然喃喃的自语了起来：“小乐，你这个小色鬼，小姨美么，小姨漂亮么，极品身材，对，你说小姨是极品身材呢，怎么样呀，小乐，如果你看到小姨的这个样子，会不会连口水也流出来了呀，可是，我就不给你这个小色鬼看，你又能把我怎么样呢，我就是要馋死你，看你这个小鬼头在我的面前急不可待的样子，怎么样呢。”
　　想到这里，那秦雅丽的那眼前不由的浮现出了那马小乐正瞪着一双大眼睛，目不转睛的看着自己的那全身赤luo的样子，想到这里，那秦雅丽不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，一边找来了那刚刚买回来的那贴身衣物，穿在了自己的身上，看着自己的那一身性-感的打扮，那秦雅丽不由的满意的点了点头，在这种情况之下，那秦雅丽不由的转过了身来，就要拉开那卫生间的门儿，走出那卫生间，将自己充满了青春的活力的那美妙的身体展现在马小乐的面前，可是，就要打开门的那一瞬间，那秦雅丽却犹豫了起来。
　　看了看自己的身上，除了那正紧紧的包裹着自己的那丰满而结实的那正在那胸前骄傲的挺立着的那山峰的那文胸和那正紧紧的包裹着自己的那个浑圆而挺翘的那身体的要紧的部位的那平角短裤以外，那秦雅丽的身上什么也没有，马小乐如果看到自己的这个样子，那不是要羞死人了，想到这里，那秦雅丽的心中在那关键的时候却突然间退缩了起来，在这种情况之下，那秦雅丽的那眼前不由的微微一亮，想是想到了什么好的主意一样的，那秦雅丽又转身回到了那卫生间里，将那正包裹着自己的美妙的身体的那贴身衣物给脱了下来。




　　149章、秦雅丽，彻底顺服（3）

　　那马小乐感觉到，等待的时间是那么的长，自己盼望了许久，也没有看到那秦雅丽穿着那贴身的衣物出现在自己的面前，在这种情况之下，那马小乐的心中不由的有些急躁了起来，于是，那马小乐不由的从那床上坐了起来，在心中默默的数起了数来，那马小乐的心中暗暗的打定了主意，那就是，如果在自己数到十的时候，那秦雅丽再不出现在自己的面前的话，自己就会毫不犹豫的去敲那卫生间的门儿，以弄清楚那秦雅丽倒底在那里干什么。
　　可是马小乐才数了三个数字，就听到卫生间的门儿一响，听到这声门响，马小乐的心中不由的怦的一跳，一双眼睛不由的充满了渴望和期待的看着卫生间的门，等着那秦雅丽只穿着贴身衣物出现在自己面前，果然，那门轻响了一声以后，那秦雅丽的身体便出现在了那马小乐的眼前了，不过，那马小乐看到的，并不是一个只穿着那贴身衣物的那秦雅丽，而是一个全身都被那衣服给包裹起来的那秦雅丽了，看到那秦雅丽的样子，那马小乐不由的几乎笑出声来。
　　秦雅丽的那一张弹指可破的俏脸也不知道是因为害羞还是因为紧张，显得是红扑扑的，但却也更给那秦雅丽的那俏丽的面容增加了几分妩媚的神色，而那秦雅丽的上前身，则披了一件外衣，那衣服的两角，紧紧的给那秦雅丽给抓在了手里，使得那秦雅丽的那上半身给那衣服给严严实实的包裹了起来，不但看不到那秦雅丽穿着那文胸的样子，就连那一对正在那秦雅丽的胸前骄傲的挺立着的那丰满而充满了弹性的那山峰，也在那衣服的包裹之下，看不清楚了起来。
　　而那秦雅丽的那下半身，则穿了一件肉色的连体的丝袜，那丝袜也紧紧的包裹在了那秦雅丽的那结实而均称的大腿之上，将那秦雅丽的那大腿上的光滑的肌肤，紧紧的包裹了起来，而那马小乐看到，那秦雅丽也确实是穿了那平角短裤的，可是，现在那平角短裤却正被那丝袜紧紧的包裹着，那样子，看得那马小乐不由的有些哭笑不得了起来，在这种情况之下，那经天只好极力的控制着自己，才没有让自己笑出声来，但那脸上却露出了古怪之极的神色。
　　但同时，那马小乐也感觉到，那秦雅丽的那身装扮，给自己带来了两种不同的那视觉的感受，那上身的衣服是那么的宽松，使得那秦雅丽看起来飘飘欲仙，通过那秦雅丽的那张弹指可破的俏脸，实在是不难猜出那衣服的包裹之下的那秦雅丽的那身体是多么的惹火，多么的充满了青春的热力，而那下半身却又是那么的紧至，那丝袜包裹之下的那秦雅丽的那雪白而丰满笔直的大腿给人一张视觉上的张力，几乎不需要用手去摸，只要微微的打量一下，就能感觉到那秦雅丽的那正在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那大腿是多么的结实，多么的充满了弹性了。
　　两种不同的感觉交叉在一起，更加的衬托出那秦雅丽的那身体是那么的健康，那么的充满了青春的热力，那么的充满了女性的阴柔之美，看到这里，那马小乐不由的怦然心动了起来，而那秦雅丽走出了那卫生间以后，却看到那马小乐看到自己以后，突然间出现了那种古怪的神色，在这种情况之下，那秦雅丽的心中不由的害起羞来了，于是，那秦雅丽不由的白了那马小乐一眼：“小乐，人家好心好意的让你来帮着我看看我买的衣服好不好看，你竟然敢笑话我，好了，我不给你看了。”
　　说到这里，那秦雅丽一个转身，就要走进那卫生间里。
　　那马小乐看到自己千盼万盼，终于盼到那秦雅丽穿着那贴身衣物走出了卫生间，将那女性的美好的身体展现在了自己的面前了，可是自己还没有看过瘾的情况之下，那秦雅丽却又要回去了，在这种情况之下，那马小乐不由的情急了起来，看到那秦雅丽就要跨入到那卫生间的时候，那马小乐也不知从哪里来的力气，一下子就从那床上跳了下来，以百米冲刺的速度，来到了那秦雅丽的身边，一把紧紧的搂住了那秦雅丽的香轸的身体“小姨，我哪里有笑话你呀，你多心了，来来来，让我好好看一看我美丽的小姨吧。”
　　那秦雅丽也不是真的就要回到那卫生间里去将衣服给换下来，主要是因为发地秦雅丽还是第一次在男人的面前穿得如此的暴露，虽然和只穿着贴身衣物的概念还差了那么不少，可是这已经是那秦雅丽的那心中能耐受的极点了，那秦雅丽也是好不容易的鼓起了勇气而穿着这么一身走出了那卫生间的，可是看到那马小乐的那脸上的那古怪的笑容以后，那秦雅丽知道那马小乐在笑话自己穿得不伦不类，所以心中不由的是又羞又急了起来，在这种情况之下，那秦雅丽也只好以不穿给那马小乐看为借口，来掩饰自己的内心的那种慌乱了。
　　现在，那秦雅丽感觉到，那马小乐的那一个火热的身体一下子紧紧的搂住了自己，那从那马小乐的身上散发出来的那男性的火热的气息，让那秦雅丽不由的有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，那秦雅丽不由的半推半就的就给那马小乐给搂着来到了那房间的床边，将那秦雅丽给搂到了床边以后，那马小乐不由的放松了下来，知道在这种情况之下，那秦雅丽是不会再回到那卫生间里面去了。
　　于是那马小乐不由的搂着那秦雅丽静静的站在了那里，在那里享受着美人的香软的身体在怀里给自己带来的那种刺激而香艳的感觉来了，马小乐感觉到，那秦雅丽的一个香软的身体微微的贴在了自己的身上，虽然隔着一层衣服和那丝袜，但是那马小乐还是感觉到了那秦雅丽的那身体上的那肌肤是那么的温暖，那么的光滑，闻着从秦雅丽的那身体上散发出来的淡淡的处-女的幽香，马小乐不由的有些陶醉了起来。
　　秦雅丽也如同小鸟依人一样的，静静的任由马小乐搂住了自己的那个香软的身体，体会起那种难得的温情了起来，两人就这样不说话的静静的搂在了一起，都从彼此的身体中体会着对方的心意，过了好一会儿，马小乐才微微的叹了一口气，然后，将嘴巴凑到了秦雅丽的弹指可破的俏脸上贴在了那秦雅丽的耳朵上，轻声的对子那秦雅丽道：“小姨，我可是相信你的，可是我没有想到，你竟然会骗我。”
　　秦雅丽听到马小乐这么一说，那个充满了青春的活力的身体不由的微微的颤抖了一下，秦雅丽当然知道，那马小乐的话里是有所指的了，在这种情况之下，秦雅丽不由的转过了身体，从马小乐的怀里挣扎了出来，将手环抱在了胸前以后，秦雅丽才娇嗔的对马小乐道：“是不是呀，小乐，那你倒是说说看，小姨是如何的骗你了。”
　　一边说着，秦雅丽一边不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那马小乐，想看看那马小乐是怎么回答自己的。
　　马小乐看到那秦雅丽挣扎着从自己的怀里跑了出来，也不以为意，而是盯着秦雅丽的那双水汪汪的大眼睛，对那秦雅丽道：“小姨，你刚刚说过了，要穿着那贴身衣物让我帮着你参谋参谋的，可是，你现在穿成这个样子，怎么让我给你参谋呀，好，好，好，就算你的丝袜之下的短裤我可以看得到，可以发表一些意见，可是你的文胸呢，在你的衣服之下吧，我什么都看不到，既然看不到，那我怎么帮你参谋呀。”
　　秦雅丽一直睁着一双水汪汪的大眼睛看着那马小乐，静静的听着马小乐的述说，在马小乐说完了以后，那秦雅丽不由的对那马小乐嫣然一笑：“小乐，你急什么急呀，该让你看到的时候，我会让你看到的，你不是说你看不到我的文胸么，那好，我现在就给你看看。”
　　一边说着，那秦雅丽一边伸出双手抓住了那正紧紧的包裹着自己的上半身的那宽大的衣服，然后，秦雅丽的手上微微一用劲，就将那衣服给撩在了身体的两边。
　　马小乐没有想到，秦雅丽的那正紧紧的包裹着自己的上半身的那宽大的衣服竟然是没有扣起来的，而那秦雅丽这一撩起衣服，那秦雅丽的那一对饱满而坚挺的正在那文胸的紧紧的包裹之下的那山峰，就展现在了自己的面前，看到那高耸着的秦雅丽的那正在文胸的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰，一下子展现在了自己的面前，那马小乐的眼前不由的一亮，一双眼睛直勾勾的盯着那秦雅丽的那一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的山峰，竟然连眼睛眨都舍不得眨一下了起来。
　　而那秦雅丽看到那马小乐的样子，不知道怎么的，突然间害起了羞来了，在这种情况之下，那秦雅丽不由的又将那衣服给拢了起来，使得自己的那一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，又隐藏到了那宽大的衣服之下了，虽然那秦雅丽的那一对雪白而坚挺的山峰在那马小乐的面前消失不见了，但那马小乐却深深的记下了那秦雅丽的那一对山峰的样子，在那里回味了起来。
　　马小乐觉得，那秦雅丽的那山峰饱满而结实，虽然那秦雅丽是站着的，可是，从马小乐自己的位置看过去，却根本看不出那正骄傲的挺立在了那秦雅丽的那胸前的那饱满而坚挺的那山峰有一丝一毫的下垂的样子，而现在，那两个饱满的山峰，在那文胸的包裹之下，正挤在了一起，使得那山峰看起来份外的挺拨，而正是由于那文胸的衬托，使得那两坐山峰之间的那RU沟，显得是那么的迷人而深邃。




　　150章、秦雅丽，彻底顺服（4）

　　看到那秦雅丽的那山峰的那样子，那马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，而心中也电光火石一样的闪过了一句话“极品，绝对的极品中的极品。”
　　一边回味着那秦雅丽的那一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那雪白而坚挺的那山峰给自己带来的那种视觉上的震撼，马小乐一边腆着脸对那秦雅丽道：“小姨，你这不是摆明了存心在逗我吗，这么短的时间，你怎么让我看得清楚呀，好小姨，再让我看一会儿，看过了以后，我会给你提一些意见的。”
　　可是那秦雅丽却不为那马小乐的话语所打动，在听到马小乐这么一说以后，秦雅丽却将那衣服给捂得更紧了起来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着马小乐那急不可待的脸儿，那秦雅丽不由的嫣然一笑：“小乐，等会儿会给你看的，我刚刚给你看，只是想告诉你，小姨从来没有骗过你，以后也绝对的不会骗你的，你一定要相信我，不然的话，我会伤心死的。”
　　到了现在，那马小乐又怎么还会不明白那秦雅丽的心意呢，听到那秦雅丽那么一说以后，那马小乐不由的点了点对，拉住了那秦雅丽的那小手儿，对那秦雅丽道：“小姨，你放心吧，刚刚我只是和你开开玩笑的，你不要往心里去就可以了，我相信你，我相信我的小姨无论在什么时候，在什么地方，都不会骗我的，而我，也不会让小姨失望的，小姨，我爱你。”
　　那马小乐也不知怎么回事，看着那秦雅丽的那一双水汪汪的大眼睛，说着说着，就不由的情之所至，那我爱你三个字几乎连考虑都不考虑就从那嘴巴里嘣了出来。
　　听到那马小乐说得真诚，那秦雅丽也不由的有些感动了起来，在这种情况之下，那秦雅丽不由的嘤咛了一声，一个香软的身体软软的倒在了那马小乐的怀里，嘴里也喃喃的道：“小乐，能听到你说这三个字，我的心里真的是高兴死了，连我自己也不知道是怎么一回事，一见到你以后，我的心就不由的放在了你的身上了，也许，你认为我很开放，但我可以告诉你一个事实，我可是一个地地道道的处-女呢，说出来你也许不相信虽然我很爱我的初恋，但是之前我的身体一直没有给他。可是对于小乐你……莫非你真的是我命中注定的小冤家么。”
　　也不知道怎么回事，那秦雅丽静静的躺在了那马小乐的怀里，不知不觉的，将自己认识那马小乐以后的心路历程老老实实的讲给了那马小乐听了，听到那秦雅丽的话儿，那马小乐不由的也在心中感动了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的紧紧的搂住了那秦雅丽的那一个香软的身体，享受起这能得的温存了起来，过了好一会儿，那马小乐才跟想起了什么一样的，突然凑到了那秦雅丽的那耳边，在那秦雅丽的那耳边轻声的说了几句话。
　　听到那马小乐这么一说，那秦雅丽不由的全身颤抖了一下，在这种情况之下，那秦雅丽不由的挣开了那马小乐的怀抱，而是站在了那里，红着脸看着那马小乐，对那马小乐道：“小乐，就知道你非常的不老实的，不过，我的那两腿交叉的地方，真的有那么好看么，我才不相信呢，行吧，小乐，你想看你就看吧，反正，小姨也准备将自己献给你了，来吧，小乐，蹲下来，这样子，看得更清楚一些的。小姨答应过你，只要你从战场上平安回来，小姨的身体就给了你。”
　　那马小乐没有想到，那秦雅丽竟然会如些的听自己的话，在听到自己那么一说以后，那秦雅丽竟然没有丝毫的迟疑，就将自己的那双腿给微微的张了开来，从而使得那正在那平角内ku和那肉色的丝袜的双重的包裹之下的那两腿之间的那处-女性的身体最柔软最神秘的三角地带给展现在了自己的面前，而且，那秦雅丽还鼓励自己蹲下来，说是这样可以让自己看得更加的清楚一些。
　　感觉到了那秦雅丽的那如火一样的热情以后，那马小乐的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那马小乐不由的在感激的看了看那秦雅丽以后，才蹲下了身体，凑到了那秦雅丽的那两腿之间的那微女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的部位，在那里欣赏了起来，那马小乐感觉到，随着自己的那脸儿凑到了那秦雅丽的那两腿之间以后，一阵阵的淡淡的女性的那身体中特有的体香，正从那秦雅丽的那一个正被那肉色的丝袜紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的女性的身体最神秘最柔软的三角地带上散发了出来飘入了自己的鼻子里。
　　受到这种刺激，那马小乐不由的贪婪的呼吸了起来，一边呼吸着那秦雅丽的那两腿之间散发出来的那种女性的身体深处特有的味道，那马小乐不边睁大了一双色迷迷的大眼睛，目不转睛的欣赏起了那秦雅丽的那两腿之间的那正被那肉色丝袜和那平角短裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的风景来了，看到那香艳的一幕，那马小乐几乎连口水都要流出来了。
　　虽然那平角内ku在那肉色丝袜的包裹之下，但是透过那几乎是透明的那肉色丝袜，那马小乐却能隐约的看到那秦雅丽的那正在寻平角短袜的紧紧的包裹之下的那饱满而柔软的那三角地带来，在这种情况之下，那马小乐不由的佩服起那些女性内yi的设计师来了，那马小乐觉得，在那平角内ku的包裹之下，那秦雅丽的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的轮廓，在自己的面前就尽情的展现了出来。
　　那秦雅丽的那两腿之间的那处-女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带，在那平角短裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的丰腴，就像一个热气腾腾的包子一样的，正在那里散发头那诱人的香气，诱-惑着那马小乐的神经，看到那秦雅丽的那两腿之间的那美妙的风景，那马小乐的不由的暗暗的吞了一口口水。
　　而那秦雅丽也感觉到，那马小乐正睁大了一双色迷迷的眼睛，看着自己的那两腿之间的那处让任何的男人看了以后都会热血沸腾的风景，不由的感觉到有些害羞了起来，但同时，那秦雅丽却也感觉到了一丝异样的刺激从自己的心中升了起来，在这种刺激之下，那秦雅丽感觉到，自己的那一个正在那肉色丝袜和那平解短裤的紧紧的包裹之下的那柔软而诱人的地方，竟然变得微微的有些湿润了起来。
　　秦雅丽一边扭动着身体，享受着那马小乐用目光在自己的身体上的挑衅，一边所喘嘘嘘的对马小乐道：“小乐呀，也不知道怎么一回事，每当你用这种眼神看我的时候，我就不由的会兴奋起来，我就想，你会不会搂一偻我，抱一抱我，会不会抚摸抚摸我，会不会亲亲我，想到这些，我就不由的会冲动，会想你，会主动的接近你，想享受一下你的男性的强壮，小乐，你说，我这样的想法，是不是很不好呀。”
　　马小乐一边盯着秦雅丽的两腿之间的那处-女性的身体最柔软最神秘的正在那平角短裤的紧紧的包裹之下的微微隆起的三角地带，一副口水都要流出来的样子，听到秦雅丽这么一说以后，马小乐不由的心中一乐，在这种情况之下，马小乐不由的抬起了头来，看着正媚眼如丝的看着自己的秦雅丽：“小姨，你可不要这么说，男人对女人是一种近呼天性的吸引，而女人对男人也是这样的，你喜欢和我在一起，这是异性相吸的道理的，是再正常不过的人的正常的心理反应的。”
　　闻着从秦雅丽的两腿之间散发出来的那种淡淡的清香，感觉着秦雅丽的那女性的身体的特有的幽香给自己带来的那种刺激的感觉，马小乐的心中不由的冲动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的紧紧的搂住了秦雅丽，一双手也伸到了秦雅丽的那一个正在那丝袜和那平角短裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那大屁股上，在那里抚摸了起来，尽情的享受起了秦雅丽的那一个丰满而弹性的大屁股给自己带来的那种美妙的感觉来了。
　　感觉到从马小乐的那鼻子里呼出来的热气一阵一阵的打在自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，而马小乐的手在自己的那一个正被肉色丝袜和平角短裤紧紧的包裹着的丰满而弹性的屁股上抚摸的动作让秦雅丽也不由的感觉到一阵阵的快意，但是不知道怎么回事，秦雅丽却突然将马小乐推了开来，马小乐没有想到秦雅丽会突然间推开了自己，不由的睁着一双眼睛，一脸不解的看着秦雅丽。
　　秦雅丽看到马小乐正在那里看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，白了马小乐一眼以后，秦雅丽才小声的道：“小乐，刚刚跟你说过了，我，我还是处-女，我，我不想第一次，就，就这样的轻易的给了你，我们，我们慢慢的陪送一下情绪，好不好，我们到沙发上去坐一会儿，你陪我一会儿，我们慢慢来，行不行呀。”
　　说到这里，秦雅丽不由的又小心的看了马小乐一眼：“小乐，你，你不会怪我这样子做吧。”
　　马小乐本来就只有二十多岁的年纪，又怎么会了解到秦雅丽面临着将从一个处-女变为女人的那种微妙的心理呢，虽然有点舍不得那秦雅丽的那充满了青春的活力的身体给自己带来的那种香艳的感觉，但同时，马小乐也知道，如果自己不同意秦雅丽的话的话，惹恼了秦雅丽，自己以前所做的一切，都是白费功夫了，想到这里，马小乐站了起来，那秦雅丽看到马小乐竟然强忍住了自己内心的冲动，而答应了自己，芳心不由的一甜，在这种情况之下，秦雅丽转身走出了自己的房间，来到了那沙发那里。
　　秦雅丽摊在真皮沙发上半躺着，妩媚的看着马小乐，看到那秦雅丽的那正在肉色丝袜紧紧的包裹之下的雪白而诱人的大腿，马小乐再也忍不住的走去坐在她对面，秦雅丽后仰的姿势把女人的妩媚完美呈现，马小乐和她有一搭没一搭的聊着：一面赞美她的丰采，一面称赞内yi的出色，边说边在她身上指指点点，不停的挑衅着秦雅丽：就在这时，似乎从那厨房里传来了一声细响，秦雅丽自然的转身后看，坐着的双脚自然叉开，那一个正在那肉色丝袜和那黑色的平角短裤的紧紧的包裹之下的那浑圆而充满了弹性的大屁股，立刻就展现在了马小乐的面前了！
　　看到秦雅丽的一个正在那里向着自己散发着诱-惑的气息的那大屁股上的风光，马小乐的呼吸不由的又是微微一窒，从这个位置看过去，比起刚刚将自己的头凑到那秦雅丽的身后近距离的打量那秦雅丽的那一个正被那黑色的长裤紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的大屁股带来的那种感觉又不一样了起来，马小乐看到，那平角内ku的细细的黑色布料紧掐腿跟，和正在那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的雪白的大腿行成强烈对比，给自己带来了一种完全不同的视觉感受，在这种刺激之下，马小乐不由的又有些蠢蠢欲动了起来：秦雅丽回过身来，却没有看到什么，转过头来的时候，秦雅丽却看到马小乐的一双色迷迷的眼睛，正盯着自己的那一个正在那黑色的平角内ku和肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那硕大的肥臀看着，在那里饱餐着那里的无限春光，看到马小乐的那色迷学的眼睛，那秦雅丽的那张弹指可破的俏脸似乎更加的红了起来，仿佛不堪忍受那马小乐的那目光的挑衅一样的，秦雅丽伸出了手来，抓住了那正紧紧的包裹着自己的上半身的那宽大的衣服，猛拉衣服往后遮，而秦雅丽这样的动作，却使得那秦雅丽的那一个圆润的屁股跟着若隐若现了起来。
　　看到秦雅丽的那欲拒还迎的样子，马小乐不由的有些急不可待了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的伸出了手来，开始对着那秦雅丽的那一个正在那肉色丝袜和平角短裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那大屁股上指指点点了起来，嘴里也不停的说着，那秦雅丽的那大屁股如何如何的好，那平角短裤又是如何如何的贴身等等，虽然因为怕引起那秦雅丽的反感而没有将手放在那秦雅丽的大屁股上，而只是在那秦雅丽的那身边比划着，但是那马小乐的心中却已经在幻想着自己的手在那秦雅丽的大屁股上划动时那秦雅丽的表情来了。
　　那秦雅丽一开始不没有感觉到什么，可是，在那秦雅丽一抬头以后，看到那马小乐的那样子，马上就明白了那马小乐在对着自己的那一个正在那肉色丝袜和那平角短裤的紧紧的包裹之下的那个大屁股意yin了起来，看着那马小乐的那炽热的目光，秦雅丽恍然大悟，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红。
　　在这种情况之下，那秦雅丽的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，小乐，小乐竟然会用这种眼光看着我，那样子，实在是太让人心跳了，我今天这是怎么了，怎么小乐还没有搂着我，抚摸我，我的心中就渴望了起来了呢，实在是太羞人了，可是，我怎么会感觉到自己兴奋了起来了，而且，我怎么好像希望小乐的目光更加的炽热一些，更加的让我心动一些呢，我，我是不是太渴望男人对我的爱抚了。”
　　外表端庄美丽的秦雅丽，其实穿内yi比不穿更意识到今晚的火热：意会到男人贪婪的眼光时不自觉会窃喜，薄的像装饰品的文胸，一般尺寸较小女子穿戴或许可以遮掩，陷在如此丰硕的双峰上，只会让她甜美的RU尖敏感到疼痛：马小乐的视奸更往往让下腹油然升起阵阵热意，脸颊通红一半因为害羞，另一半是因为性冲动：薄小的一条蕾丝，早已湿了大片，若不是秦雅丽强自忍耐，还差点在沉醉于视奸时高潮。
　　感觉到了自己的心中的冲动，那秦雅丽不由的微微的闭起了双眼，那样子，显然是在暗示着那马小乐，让那马小乐可以放手为所欲为了，因为到了现在，那秦雅丽知道自己体内的欲火已经在那马小乐的那一而再再而三的挑衅之中，高升了起来，如果马小乐再不采取行动的话，那么，秦雅丽感觉到，自己体内的那高升的欲火，也许就会将自己燃烧起来的，所以，那秦雅丽才微微的闭起了双眼，诱-惑着马小乐做出下一步的行动。
　　马小乐看到那秦雅丽的样子，当然知道那秦雅丽是什么意思了，想到那秦雅丽的那一个香软的身体就要给自己尽情的品尝起来，那马小乐不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的坐到了那秦雅丽的身边，看到那秦雅丽在感觉到自己来到了她的身边以后，虽然颤抖了一下，但却并没有睁开双眼，胆子不由的大了起来，于是马小乐大胆轻触她双峰的边缘，富含脂肪的双峰缓缓陷下，马小乐感觉到，指尖触感软绵绵又有弹性，隔着文胸仍可清楚的摸到RU尖上的突点。
　　感觉到了那马小乐的动作越来越大胆了起来，那秦雅丽全身都不由的颤抖了起来，而一双眼睛却角然紧闭着，马小乐进一步用两手紧紧包住这对雪白肉球，轻缓挤挟：从那秦雅丽的那一对正被那文胸紧紧的包裹着的那双峰上传来的那种弹性而温热的感觉，让马小乐一时色心大起，在这种情况之下，马小乐伸手到秦雅丽背后松脱文胸，动作一大，秦雅丽耸耸肩，换过姿势，而那秦雅丽的这一换姿势，却使得那本来正紧紧的包裹着那秦雅丽的那丰满而坚挺的那大双峰的那文胸更加轻易的可以让那马小乐解开了。
　　大胆的从秦雅丽的腋下缓慢的拉开侧边拉链，轻轻掀开便看见松动的文胸挂在丰ru上，马小乐的双手探索滑腻柔软的奶子，触感告诉马小乐这肌肤，正是女人最美丽的年纪！马小乐又紧张又兴奋，在这种情况之下，秦雅丽忙不迭帮躺在那里一动不动的任由马小乐在自己的身上为所欲为。




　　151章、三女同飞、乐此不疲

　　此时的秦雅丽除了纯粹的享受已经别无其他，她也是一个女人，女人和男人的那事儿她同样怀着憧憬，一生之中最为遗憾的事情就是没能将第一次给了初恋男友辉。
　　这么多年了，一直未曾忘记深爱着她的男人，可那个男人却因为自己的任性而死，此时此刻，秦雅丽只想好好的被小乐占有，将马小乐当成了辉，当成了她的挚爱，辉，你放心吧，以后小乐会代替你好好照顾我。
　　那马小乐一解开包裹着秦雅丽的那对饱-满的双峰的文胸，便开始扑向了秦雅丽的那双峰，紧接着开始张嘴吮-吸了起来，马小乐的动作很温柔，因为他怕弄疼了秦雅丽，毕竟秦雅丽这还是第一次尝试这种事儿。
　　那秦雅丽早已经被马小乐弄的欲罢不能，嗔声道：“小乐，你可以再大力一点，不要这么温柔。”
　　那马小乐一听到秦雅丽说这话，顿时心血来潮了，也顾不得怜香惜玉了，开始加大了嘴里的力道对着秦雅丽的那个女性最为昂扬的地方大肆的咬了起来。
　　一排排口齿的牙印若隐若现，那马小乐的左手也跟着在另一只山峰上来回的游动，而右手则开始触放在了秦雅丽的那个女性最为柔软的地方大肆的蠕动起来。
　　那秦雅丽不由得为之欢呼不已，连连的喘息着。
　　“小乐，你这个畜生，好坏呀，要弄疼死小姨么？”
　　“嘿嘿，小姨，你不是我叫我大力一点么？”
　　马小乐的嘴角挤出坏坏的笑容，说话的同时还低头吻了吻秦雅丽的那樱桃小嘴。
　　那秦雅丽硬是再次白了马小乐一眼，红着脸道：“小乐，别在这样挑-逗我了好吗？你快点进来。”
　　“哦？真的么？呵呵，那你是让我进哪里呢？”
　　马小乐柔声问道。
　　“哎呀，你坏死了，你这孩子现在就知道小姨了，快点进来啊。”
　　“你说嘛，小姨，说嘛，让我进哪里呢，用什么进呢？”
　　马小乐嬉笑着问道。
　　“就是……就是用你的那个男性生命的象征……进入我的下面那个女性最为柔软神秘的地方啊，也就是你们男人眼里的世外桃源，……快点好吗？我的那个桃花源可是还从未有男人开垦过呢。”
　　秦雅丽已经彻底动了情，这一刻她早已经忘记了两人的关系，什么道理，道德，都见鬼去吧……
　　“那好，我这就进了，小姨，你可要乖乖的，我一定让你满意舒服，让你快乐，让你幸福。”
　　“恩，小乐，你来吧，让我幸福，让我体会做女人的美妙。”
　　秦雅丽闭上了眼睛，两条美腿也彻底的分来，等待着马小乐的袭击。
　　“那我来了。嘿嘿。”
　　提着巨龙，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服，进去了一会儿，就顶到了秦雅丽的处女膜。
　　“啊……”
　　自己守身如玉多年的胴体已被马小乐破体而入，在顶着处女膜的那瞬间，秦雅丽感觉到一阵疼痛，不过犹豫先前的前戏，秦雅丽桃源内水分充足，再加上马小乐技巧很好，在一阵疼痛之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉，马小乐发现了秦雅丽的变化，顺势大力一动，冲破的处女膜的阻碍，进入了秦雅丽的身体。在一阵阵强烈至极的刺激中，马小乐已经深深地进入到秦雅丽玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，秦雅丽丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……”
　　马小乐先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，秦雅丽情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美人那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了马小乐的腰后，并随着马小乐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。马小乐身下的秦雅丽因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　马小乐看见秦雅丽热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　秦雅丽羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“小姨，想我继续动吗？”
　　马小乐改用双手玩弄秦雅丽的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　秦雅丽情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“小姨，用你的腿勾住我。”
　　马小乐喘息着命令，便埋首在秦雅丽的颈窝里，当秦雅丽感觉到自己照马小乐的话做时，马小乐摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　马小乐伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　秦雅丽春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好小姨，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　马小乐肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　秦雅丽不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　马小乐继续狂攻猛干，龙头着着都撞得秦雅丽头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在马小乐热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到马小乐的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　秦雅丽拥紧着马小乐的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……小天……小乐……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美人秦雅丽在马小乐那滚烫的精液最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　而那小姨秦雅丽也跟着晕倒上了天堂。
　　看着那因为过度劳累而晕倒过去的小姨，马小乐不禁满足的一笑。
　　此时的那秦雅丽全身真空状态的晕倒在床上，那迷人的身体，完全的曲线，那精致的脸蛋儿，还有那迷人的长发无不都是绝色的美人儿、再加之此时那荷尔蒙的味道，还有秦雅丽的那个地方还在隐隐散发着马小乐所留下的男人的那个地方发出的气味儿，这些无不都是刺激着马小乐的神经，一瞬间马小乐的那个男性生命的象征也再次的微微开始反应了起来。
　　“哎，我亲爱的小弟弟，你怎么现在就这般不听话了呢？也真是的，怎么你就那么的不满足呢？就像个无底洞一般，究竟要喂多少个女人你才满意呢？”
　　马小乐一边看着自己的那个男性生命的象征，一边仔细的在心里想着：“到了现在，老妈，姑姑。小姨全部都被自己给拿下了，从小到大自己最喜欢最亲近一直当成女神的三个女人没想到都成为自己的女人了。”
　　“而且老妈、姑姑、小姨她们三个无不都是整个国家的风云人物，三个人无不是众多炎黄国男人们眼里的女神啊，要知道自己现在可是一个人把她们三个都解决了，要是被全天下的男人知道了，那自己可不得被唾沫给淹死，哈哈……”
　　马小乐是越想越开心，一种虚荣心和满足心不断袭来，人就是这样，有钱了，女人自然不缺，但是大多有钱的人都会选择玩一玩那种那种名声比较高的女人，因为这样才会有成就感。
　　所以说也就有那么多女明星被包-养的事儿传出了，其实吧小流氓觉得，能玩玩女三流女明星的阔少还真算不上真正的阔少，你要是能去玩玩奥-巴马的女儿和老婆，去玩玩希拉里那才叫真的阔少！叫真的男人呢！
　　“要是哪天我能够同时将她们三个姐妹带上同一张床就好了，那样的话就能够三飞了，到时肯定让她们三个都乐此不疲的，嘎噶，我是不是很邪恶啊。”
　　马小乐开始不断的幻想着，哎……真他妈的一个幻想主义的家伙！不过这事儿还真的有可能，当然这只是后话了。
　　“对了，我还忘了让小姨喝生命之水呢，这么漂亮的小姨怎么能让她老去呢？一定要让小姨永保青春。
　　说着那马小乐当即取出生命之水的小瓶子，接着给自己喝了一小滴到了嘴里，来到了小姨身旁，俯身开始慢慢的喂到了秦雅丽的口中，确定秦雅丽将那滴生命之水喝下之后，马小乐这才安心下来。
　　而那秦雅丽这个时候依旧还是在那里睡着，那床单上的落红还那么的显现夺目，没有叫醒小姨，马小乐也跟着睡在了秦雅丽的身旁，披上被子给两人，慢慢的马小乐倒在秦雅丽的怀里开始睡了起来。
　　此时夜已经很深了，很深很深了，躺在秦雅丽的怀里睡觉的感觉让马小乐如此的感觉舒服，小时候马小乐可是经常和秦雅丽这般睡觉的，每次小姨来了自己家里小乐都是要和秦雅丽睡一块儿，那时候马小乐就是这样的姿势和小姨一起睡的，此时再次这般场景重现，不由得让马小乐心里阵阵温馨，双手握着秦雅丽的那对山峰，接着闭上眼睛开始睡觉起来……

　　ps：已经本月下旬了，鲜花呢？大大们，投给俺吧！合集等段时间再发！请大家支持正版阅读！首发翠微居！




　　152章、十大性感女星

　　清晨起来那马小乐和小姨再一次的翻云覆雨之后这才与那秦雅丽念念不舍的告别，人终有一别，而自此，马小乐上午也快速的直飞北京。
　　北京首都机场，炎黄国最为繁忙的机场，也是世界级的大型机场之一，这里每天繁忙的输送着数百万乘客。
　　此时的机场大厅候机厅内，马小乐终于看到了龙组的三个人，也就是上次自卫战争时与自己一块儿并肩战斗的三人。
　　纪敏：龙组副组长。
　　陶龙：龙组优秀战士陶军：龙组优秀战士这上级领导将这么大的任务交给了自己，然而却只是给自己安排了这三个人，说白了就是让这三个人来监督自己，汗一个，那马小乐倒还情愿让他自己一个人去台湾混呢。
　　不过让马小乐奇怪的是今儿个这三人不是军装打扮，而是一身的平常装扮，不过想想也对，那要是穿着军装在道上打打杀杀还成何体统呢？
　　这纪敏的打扮倒是让马小乐小小的吃惊了一把，如云秀发随风飘扬，脖颈白皙纤柔，挺拔的胸。部，平坦的腹部小柳腰很纤细，最吸引人的是她那一双穿着肉色透明丝袜的美腿，十分修长、光滑，雪白，在那双腿上找不到任何多余的赘肉，比例搭配非常完美，那弯曲的长。腿和丰满的臀。部形成了一道优美的弧线。
　　丰。臀微微翘高，玉。乳高。耸不坠。穿着白色衬衣，西士女裙。不过那脸蛋却依旧是不冷不热的。
　　那马小乐很快的与三人闲聊了几句，随即一行四人开始到了检票口检票了。
　　这次的任务早就已经下达，一切行动皆是听从马小乐的指挥，在上次的自卫战斗之中马小乐的实力早已经显现，在这四人之中无疑是最好的一个。
　　实力代表着尊重，代表着无数人的臣服。
　　从首都国际机场到台北并不远，几个小时的时间足以，在飞机上看看空姐，再调戏调戏纪敏这妮子，时间也很快的便过去了。
　　台北，整个台湾省最大的城市，目前也是台湾省的省城，台湾回归祖国之后，台北依旧是台湾省的行政中心。政治中心和经济中心。
　　两百六十万人口。
　　同样的这里也是炎黄国大型的娱乐之城，许多大牌艺人皆是来自这里，而最为受人瞩目的莫过于这十人了。
　　1：“台湾第一美女”林志玲“台湾第一美女”林志玲，如果不发嗲，也能性-感的让男人窒息，而一贯爱扮嫩的她，不同于其他女星的暴-露成性，偏爱真空装上阵，也许高智商的她最明白，诱惑男人最厉害的武器不是脱，而是隐约之中的那一种性-感。
　　2.“美丽达人”吴佩慈新一代性-感女神吴佩慈，拥有“九头身”和32D酥胸的傲人身材，肌肤娇嫩如雪，姿态千娇百媚，让所有人都怦然心动。十年来，她唱过歌，拍过电影、电视剧，出过书，主持过节目，虽然没有什么令其大红大紫的作品，但超高的媒体曝光率和各类商家的青睐都让她成了娱乐圈的活跃分子。
　　3.“性-感女神”陈r涵中国台湾籍女艺人陈r涵凭借傲人身材在台湾演艺圈掀起了一阵狂风，在2008年英国某知名男性杂志举办的“年度性-感至in美女榜”网上投票活动中，全球近1000万人参与了投票，陈r涵激流勇进入围了此评选，成为惟一入围的华人，稳坐华人性-感女神宝座。
　　4.“电眼名模”白歆惠一直有“林志玲接班人”之称，拥有不时漏电的灵活大眼与33、23、35的魔鬼身材，在最新台湾版FHM性-感女神票选中，“电眼名模”白歆惠高票当选“台湾最性-感女神”
　　5.“成熟之美”贾静雯台湾美女贾静雯拥有一双闪亮的眼睛及白滑的玉背，在生完小孩后，她以让人惊讶的速度完成了一个女人从含苞到怒放的过程，而一个成熟女人的美丽在四方追逐的目光下呼之欲出，令人惊艳沉醉。荣升为母亲的贾静雯更是比以往多了一丝妩媚，添了一份娇艳。此时，她的美就像是午后盛开的玫瑰，艳丽醇厚；她的美就像是秋风中摇曳的烫红枫叶，风情万种颠倒众生；她的美，在向世人昭示，作了妈妈的贾静雯变得更美。
　　6.“热情火辣”天心台湾演员天心，她的纯情眼神，她的性-感娇嗔，她的热情火辣，她的一切都让人消魂。
　　7.“健康性-感”侯湘婷自出道以来，侯湘婷就一直维系着她的“玉女”形象，在大家心目中她也是不折不扣的“乖乖女”健康性-感的形象也一直深入人心。
　　8.“性-感妩媚”萧蔷谈到美丽的人，自然是不能不谈萧蔷了，时而优雅高贵，时而性-感妩媚，曾被评为拥有“中老年男人最爱的胸部”的她，越发散发着成熟美。
　　9.“美胸女主播”许佳蓉台湾美女主播许佳蓉，号称“走光女王”的写真女星，常以大胆性-感造型走show，展现玲珑曼妙之身材，她曾在“世纪水中精灵泳装秀”中与蟒蛇共舞，胸前空无一物。在许多代言通告中，许佳蓉总是清凉现身。
　　10.“甜美女孩”李倩蓉李`蓉（Janet），天生就拥有一股与众不同的明星气势。甜美的形象，广受欢迎的超人气威力，不论在大量曝光的电视广告、杂志封面的拍照访问，以及国内各大电视台综艺节目的主持邀约可获得印证。
　　还有一条则是这里也是台湾最大的地下社会的聚集地，在这里黑金社会比比皆是，回归之前的黑金政治、警匪一窝、政治腐败，这也就是为何上层领导决定要统一台湾黑-道地下秩序的原因了。
　　而马小乐则“荣幸”的被选为了这个代言人。
　　一行四人到了台北，人生地不熟的，还真的是让人很是郁闷……
　　四个人找了好久，最后还是决定先找一个住的地方，最终四人在一家酒店里住了下来，至于怎样开始任务，那马小乐的心里可是早已经有了打算！

　　ps：小流氓快要实习了，还不知道去哪家公司实习呢！如果哪位大大能给小流氓介绍个工作就感激不尽了！嘎嘎！求鲜花鲜花……




　　153章、护士制服、酒店特殊服务（1）

　　低调低调做人的王道，四人最终还是住在了一家三星级的酒店里面！现在的目前状况也就是先在这里坐下了。
　　四人住的是豪华套房，每人一个房间，不过郁闷的是这房钱全是马小乐一个人给出了，而且在飞机上几个人就说好了这次在台湾全都得用马小乐一个人的钱！
　　用他们三个的话说那就是：“我们都当你小弟了，跟你混，不找你拿工资就算了，难道还不给我吃养着我么？”
　　那马小乐最终还是心疼了一下，不过还是答应了下来，现在的马小乐也不会在乎那点点钱了，成为了小姨的龙翔集团的第二大股东之后，现在的马小乐整个人可是亿万富豪了。
　　这一天四人也没没多大的动作，无非就是好好休息休息，再接着几个人一块儿好好商量商量计划，再好好上网多了解一翻整个台湾！
　　夜晚还是如期来临，那马小乐在给着自己一家人打电话报了平安之后，刚打算要睡觉，这个时候便接到了房间里电话的响声，那马小乐还以为是前台有啥事儿呢，于是便接了酒店的那电话。
　　“喂，有事么？”
　　马小乐对着电话道。
　　“先生你好，请问你需要什么特殊服务么？如果需要，我们随时上门进行特殊服务。”
　　一声很是妖媚的女子声音传来，那马小乐一听便身体立马来了反应。
　　他自然明白这是酒店外面的一些店里的小姐打的，这样的小姐可都是和酒店有合作的，人家小姐在酒店里服务过后，酒店每月会收取她的提成。
　　那马小乐一阵冲动，这自己来了台湾了，现在就是一个人守着空房了，要知道马小乐的欲-望早就随着自身的玉女神功的修炼而更加的增多，对于女人的渴望那是很强烈的。
　　虽然昨晚和小姨大战了一晚上，但是此时一听到那女子声，马小乐顿时来了反应。心想着他自己玩了那么多女人，还没玩过小姐呢。
　　“嘿嘿，需要需要，你快来吧。”
　　马小乐坏坏的一笑。……
　　时间很快，服务小姐很快的便到了，那小姐一进门，马小乐便认真的打量起了这个小姐。
　　身高不高，一米五八左右，二十多岁的年纪，姿色颇为清纯，一身的护士制服装扮，这可是马小乐亲自点名说要来的时候必须穿着护士制服。
　　那护士裙很短，短到刚好包裹住了那小姐的臀-部而已。
　　只是任谁也想不到这个看似如此清纯的小护士居然是一个小姐，做那种生意的。
　　“美女进来吧。”
　　那马小乐说着便指引着那女子进了屋子，一双眼睛放着光，还是第一次做这种事情的他显然有些小冲动，恨不得现在就上去将这女女给趴下就干。
　　那女子柔媚的一笑，踩着高跟鞋向着沙发上走来，穿着肉丝的那条美腿刺激着马小乐的神经。
　　那女子当即便坐在了沙发上，而那马小乐也坐到了那女子的身旁。
　　一坐下来，马小乐便伸手抓住了那女子的小手，这小手很白很细，典型的台湾小太妹。
　　那女子也并未反抗。
　　“美女，你叫什么名字？”
　　马小乐开始问道，围绕着这女子的胸前那对高峰打着转儿，那白色的护士制服看起来清晰且又显得清纯，之所以马小乐没叫这女子为小姐的原因还是为了怕这女子会介意叫她为小姐。
　　“呵呵，先生，你可以叫我为月月，我们开始吧，五百一个晚上，先前价格都已经谈好了。”
　　那女子看着马小乐，柔声一笑，清纯的大眼睛里却是春-意连连。
　　哎……这女人越是看似清纯，可实际上却是那啥……
　　“嗯，好吧，放心吧小妹妹，只要你今儿个将我侍候好了，我就给你加倍，一千。”
　　那叫月月的女女一听到马小乐说加倍，顿时两眼放光。
　　“恩，恩，大爷，奴婢都听你的，今晚我会好好让你舒服。”
　　抱着那月月来到了大床上，那月月倒还很是乖顺，大大的分开双腿，那马小乐掀起月月的护士短裙，头儿凑到了月月的两腿之间的那处女性的身体最重要，最神秘的三角地带上，一股浓烈的腹骚的味道就从月月的两腿之间给散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，这股味道，马小乐当然知道，就是月月的尿液的味道了，想到这里，马小乐的心中不由的微微一热。
　　于是，马小乐不由的伸出了手来，伸向了月月的那两腿之间的那处正在随着月月的身体的扭动而正在自己的面前不停的变幻着形状，向着自己散发着诱惑的气息的那柔软而饱-满的地方，在手来到了那里以后，马小乐找准了月月的那个地方，用手指在那里抚-摸了起来，而月月也开始不由的欢快的呻-吟了一声，一双腿也张得开开的，迎合着马小乐的挑-逗。
　　马小乐的手一摸到月月的两腿之间的那处正被那白色护士短裙紧紧的包裹着的饱-满而柔软的三角地带上，就立刻感觉到了，那月月的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带在那白色的内-裤的包裹之下，竟然是那么的柔软，那么的充满了弹性，而且，还带着一种温热的感觉，那样子，就像是使得马小乐一下子掉进了一片温暖的海洋一样的，使得马小乐的心中有一种说不出来的受用的感觉。
　　受到这种刺激，马小乐几乎是毫不犹豫的，就开始用手指是在月月的两腿之间的那处正被那白色护士短裙紧紧的包裹着的那饱-满而充满了弹性的那三角地带上抚-摸了起来，一边体会着月月的柔软的地方给自己带来的那种美妙的感觉，一边用手指挑-逗着月月的敏感的身体，而马小乐的另一只手，也不由的放到了月月的那一个正在那白色的护士短裙的紧紧的包裹之下的结实而笔直的肉色丝袜大腿上，在那里抚-摸了起来。




　　154章、护士制服、酒店特殊服务（2）

　　月月只觉得，从马小乐的嘴里呼出来的热气，带着一股男性的魅力，钻入了自己的身体，在自己的身体中游走着，撩拨着自己，月月的呼吸不由的又渐渐的急促了起来，一个身体又开始了在马小乐的身下的扭动。
　　马小乐在月月的两腿之间活动了一会儿后，不由的将舌从月月的两腿之间缩了回来，月月感觉到马小乐突然间停止了对自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的搔刮，一阵空虚的感觉从两腿之间传了过来，让月月心中不由的微微的失望了起来，嘴里也不由的发出了不满的叫声，一双手，更像是无处发泄一样，抓住了自己的两个雪白的双峰，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　马小乐感觉到了月月心中的失落，为月月的风骚弄得心中不由的一荡，马小乐真的就想掏出自己的男性的生命特征，进入到月月的身体中，让月月在瞬间达到天堂，但是，马小乐还没有欣赏守完月月的美妙的胴体，所以，马小乐只好强忍着内心的冲动，开始伸出舌，在月月的一双大腿的内侧游走了起来。
　　马小乐感觉到，月月大腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，让自己的舌舔上去后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这中情况之下，马小乐不由的又开始喘息了起来，而月月感觉到马小乐的那一个灵活的舌又在自己的大腿内侧的敏感的肌肤上舔了起来，虽然没有像在自己的两腿之是的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中舔着那样给自己带来充实的快感，但是那种酥痒的麻麻的感觉，却也让月月的心中欣喜不已。
　　在这种感觉的刺激之下，月月不由的懒懒的道：“大爷，你真厉害，我让你给弄得舒服死了。”
　　一边说沣，月月一边不停的扭动着身体，好像是在暗示马小乐可以更加的大胆一点，又好像是受不了马小乐的挑逗，而在微微的抗拒一样。
　　马小乐感觉到，月月的那收媚到了骨子里的话语充满了挑逗的诱惑，让马小乐听了以后，骨头中也不由的酥软了起来，月月的那妩媚的话语，更加的刺激着马小乐的激情，在这种情况之下，马小乐不由的张开了嘴，狠狠的咬在了月月的大腿上。
　　月月只觉得大腿上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的快感觉也随着那疼痛的感觉传到了月月的身体深处，使得月月在大叫了一声后，不由的又开始低声的叫了起来，而月月的那一双正在自己的双峰上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，一个本来就已经是体液横流的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中，又流出了大量的体液，那体液顺着月月的大腿内侧，流到了床上，很快的又将本来已经发干的床单打湿了一声，而月月的两腿之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，在黑暗中发出着YD的光芒。
　　马小乐感觉到，月月在自己的挑逗之下，身体也渐渐的热了起来，那一双雪白的大腿更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，马小乐被月月的大腿上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了月月大腿内侧的一块肌肤，在上面用牙齿搔刮了起来。
　　月月不由的被大腿上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的月月，只觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，一个身体上雪白的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来，一个火热的身体，更是不由自主的在马小乐的爱抚之下扭动了起来，身下的床单，也因为月月不停的扭动，而挤在了一起，使得两人之间，看起来是那么的YD.马小乐用牙齿在月月的雪白的大腿上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了月月，不由的松开了牙齿，改为用舌在月月的大腿上舔动了起来。马小乐在月月的大腿上舔了个遍后，才将阵地转移到了月月的小腿上，先是用舌在月月的那光滑如玉的小腿上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了月月的小腿上，开始在上面摩擦了起来。
　　马小乐下巴上的硬硬的胡子，扎在月月的小腿上的娇嫩的肌肤上，让月月不由的觉得有些酥痒难耐，月月不由的缩了一缩脚，但是，却因为一双小腿正被马小乐紧紧的压在了身下，月月的反抗就显得有些徒劳无功了，而马小乐在月月的小腿上活动着，一双眼睛却被月月的那盈盈一握的小脚吸引住了。
　　马小乐看到，月月的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向马小乐发出着无声的诱惑，马小乐看到了月月的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，马小乐不由的暗暗吞了一口口水，一周也忍不住的放弃了用自己的脸在月月的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了月月的脚边，抓住了月月的一只小脚，用月月的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来。
　　月月没有想到，马小乐竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，马小乐将月月的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从月月的脚上散发出来，散到了马小乐的鼻子里面，马小乐就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了月月的脚上散发出来的那种气味之中。
　　同时，马小乐感觉到，月月的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在挑逗着自己的蠢蠢欲动的屋舍欲，使得自己的内心在这一刻充满了占有的欲望。
　　在这种情况之下，马小乐不由的张开了嘴，伸出了舌，开始在月月的脚趾上轻轻的舔了起来，一种异样的感觉传到月月的身体里，刺激着月月的心扉，让月月不由的大声的叫了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的双峰，好像要从自己的那饱满的双峰上挤出水来一样。
　　而马小乐感觉到，自己体内的情欲从来没有像这一刻这样的高涨过，也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，马小乐一边用一只手抓住了月月的一只脚踝，而另一只手，则解开了自己的裤腰带，将自己早已经是涨得发紫的男性生命特征掏了出来，那男性生命特征一掏出来，就开始在马小乐的跨下怒张着，显示着马小乐做为男人的雄状。
　　马小乐掏出了自己的男性生命特征后，伸出手来，抓住了月月的边一只小脚，开始用月月的小脚的脚掌，开始有自己的男性生命特征上摩擦了起来，月月只觉得自己的脚掌在马小乐的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来，凭着感觉，月月知道了那肯定是马小乐的男性生命特征，月月不由的欣喜了起来，一个小脚也不要马小乐的引导，就开始自己在马小乐的弟弟上面摩擦了起来。
　　从马小乐的上传来的那种火热的感觉，让月月的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自诘了起来：“大爷，你的男性生命特征好火热，好坚硬呀，我好喜欢这种感觉的，大爷，来，就让我好好的帮你爱抚爱抚它，他刚刚肯定压制坏了。”
　　月月一边说着，一边体会着马小乐的的那种火热而坚硬的感觉，不由的叫声更加的重了起来，而马小乐看到月月的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了月月的脚的手更加的用劲的拿着月月的小脚在自己的男性生命特征上摩擦了起来，在这种情况之下，马小乐的很快的兴奋了起来，顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。
　　马小乐在这个时候也不由的很兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的月月的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两腿之间，然后，将月月的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的紧紧的夹在了中间，然后，马小乐开始挺动着腰身，开始用自己的，在月月的两个脚掌的中间运动了起来。
　　月月没有想到，马小乐竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着马小乐的在自己的脚掌中的摩擦，马小乐在月月的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了月月的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，马小乐不由的伸出手来，将月月翻了过来，让月月扒在了床上。
　　月月知道，马小乐肯定是又有什么新花样了，心中不由的一喜，顺从的翻了过来，变成背朝上的扒在了床上，马小乐看到月月如此的善解人意，不由的感激的对着月月的背部一笑，然后，马小乐伏下了身体，将自己的脸贴在了月月的肥大的屁股上，开始用自己的脸在月月的屁股上摩擦了起来。
　　而同时，马小乐也伸出两只手来，轻轻的分开了月月的屁股，露出了两片屁股中间的那处菊花小洞，意识到了马小乐想要干什么后，月月全身不由的一颤，心中也不由的微微的昆张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让月月没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由马小乐在自己的屁股上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让月月不由的开始轻轻的晃动起了屁股。
　　马小乐用脸贴在月月的屁股上，体会了一会儿月月的屁股上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起月月的那个菊花小洞来，只见月月的两片屁股中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着月月的呼吸，一张一合的，仿佛在向马小乐发出着无声的诱惑。
　　在这种情况之下，马小乐哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌，在那里轻轻的舔了一下，月月不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“大爷，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到天堂，让我死在你的怀里把。”
　　一边说着，月月一边剧烈的扭动起了屁股，迎合着马小乐的舌对自己的菊花小洞的搔刮，马小乐听到了那充满了诱惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌卷成了一圈，狠狠的向着月月的菊花小洞中插了过去，可是，月月的菊花小洞实在是太紧了，使得马小乐的舌一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，马小乐不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在月月的那处菊花小洞中运动了起来，一阵阵的酥痒的感觉从月月的菊花小洞中传到了月月的内心深处，使得月月的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，月月的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。
　　马小乐就这样的，在月月的菊花小洞中用舌运动了数十下，才放过了月月，躺在了床上，然后，马小乐喘着粗气，用力的将那月月给拉了起来，正睡得迷迷糊糊的月月倒是配合得很，连眼睛都没有睁开，一个翻身，就压在了马小乐的身上，然后闭着眼睛，开始在马小乐的身体上寻找了起来。
　　月月先是将头埋在了马小乐的跨中，用舌在马小乐的两腿之间的大腿根部舔了一会儿，在惹得马小乐全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了马小乐的上，同时，月月还伸出一只手来，抓住了马小乐的男性生命特征，使得马小乐的男性生命特征紧紧的贴在了自己的脸上。
　　月月就用自己的俏脸，在马小乐的上摩擦了起来，从马小乐的男性生命特征上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让月月心中狂喜了起来，眼中也现出了对马小乐的爱到了极点的神色，马小乐不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的躺在那里，享受起月月给自己带来的服务来。
　　马小乐感觉到，月月因为姿势的，一双硕大的双峰，正好垂在了自己的小腹上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让马小乐的心中不由的微微一荡，但是，马小乐却忍住了强烈的想要伸出手来抓住月月的双峰的那种冲动，而是一动不动的体会起月月在自己的上的活动来了。
　　一阵阵的快感从马小乐的小腹升起，刺激着马小乐的社经，使得马小乐的男性生命特征在月月的手中，慢慢的涨大了起来，月月欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在马小乐的上摩擦了起来，月月那微薄的嘴唇，在马小乐的上不停的摩擦着，使得马小乐能够真实的体会到月月的那性感的嘴唇上的弹性和温热。
　　月月感觉到，马小乐的男性生命特征在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那生命特征的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体，月月忍不住的伸出了舌，在马小乐的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从月月的舌传入到月月的心中，月月不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得月月自己体内的冲动更加的兴奋了起来。
　　月月不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将马小乐的男性生命特征含在了嘴里，马小乐只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来，在这种情况之下，马小乐再也按耐劳不住内心的冲动，将屁股用力的抬动了起来。
　　月月配合的一低头，就将怕马小乐的男性生命特征又含在了嘴里，不过，这一次，月月可是学了个乖，用一只手抓住了马小乐的，使得马小乐不能轻易的乱动，然后，月月才在马小乐的上慢慢的套动了起来，马小乐看到，月月用嘴套动起了自己的男性生命特征，不由的心中感动，做为回报，马小乐也不再静静的躺在那里了，而是伸出了双手，抓住了月月的那两个正在自己的小腹处不停的摩擦的双峰，放在手里，温柔的揉捏了起来，很快的月月又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对马小乐的的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的YD，那么的让人的心中充满了瑕想。
　　在月月的套动之下，一阵阵的快感从马小乐的传到了马小乐的心中，使得马小乐也不由的开始鼻息粗重了起来，一个屁股也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着月月对自己的的套动，而马小乐感觉到，月月的双峰是那么的柔软，自己把x.月月的双峰抓在手里，就像是握住了一团棉花一样，而且，这力棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，马小乐不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出四个手指，一左一右的抓住了月月的双峰顶端的那两个嫣红的突起，用指腹轻轻的在上面揉捏了起来。
　　一阵阵的快感从月月的双峰之间传到月月的心中，使得月月觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的叫声，因为含着马小乐的的缘故，只发出了嗯嗯的声音，但是这种媚到骨子里的叫声，却更刺激了马小乐，使得马小乐也更加的兴奋了起来，而此刻的马小乐只觉得自己的就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，马小乐的镇定自若也就荡然无存了。
　　马小乐再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，一个翻身，就从月月的身下翻了起来，月月一个没有防备，只觉得一阵大力涌来，自己就被马小乐推倒在了床上，马小乐嘴里低吼了一声，不由的扑在了月月的身上，一个嘴也印在了月月的性感的嘴唇上，两条大腿也不由的伸到了月月的两腿之间，然后，马小乐不由的两腿微微的一用劲，就将月月的两腿分了开来。
　　然后，马小乐伏下了身子，让自己的跨下贴在了月月的两腿之间，用男性生命的特征，在月月的两腿之间冲撞了起来，马小乐突如其来的举动，让月月的心中不由的微微一愣，但是在月月感觉到马小乐的嘴唇印上了自己的嘴唇后，月月不由。的张开了性感的嘴唇，伸出了舌，和马小乐热吻了起来，同时，月月感觉到，马小乐的那个坚硬的粗大的火热的在自己的两腿之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，月月不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了马小乐的那个正在自己的两腿之间不停的冲撞着的，就往自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中塞了过去。
　　极度的淫荡之声不断传出。
　　“哦……啊……啊啊啊……哦……啊啊啊……哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　那马小乐越是觉得兴奋，开始大力的冲撞起来，那月月也更加的叫了起来，职业性的呻吟加上本身马小乐的强悍使得声音加速扩大。
　　那马小乐抽插了好几百下子这才将精液射了出去，而那月月早已经高潮了好几次。两人一起到了高潮……
　　一阵的畅快淋漓之后，那月月这才拿了钱满意的出了房间！




　　155章、羞辱第一夫人

　　台北市政府的对面即有一座宏伟不已的大楼，这里即是台湾原来的总统府，只是在前不久回归之后正式被改为了临时的省政府办公地点！
　　而这座省政府的对面极为市政府！就在今天的下午的省政府里，马小乐和纪敏两人秘密和省委书记徐宏见了面，徐宏，如今整个台湾的一把手，是由中-央所直接受命派过来的！当然这也是为了顾全大局。
　　与徐书记见面之后，那马小乐和纪敏两人也从中得到了一些重要的信息。
　　原来这如今的台湾省省长是原台湾“总统”马海涛，此人与整个台湾各大帮派秘密交好，要想得到这台湾省内各大组织帮派的资料，也就只有从马海涛这里下手了，从徐宏那得到了一些关于马海涛的一些重要资料过来，马小乐和纪敏这才离开了省政府而去。
　　和纪敏一出了那省政府大厅，马小乐便看向了纪敏：“纪小姐，你先回酒店去吧，我一个人现在去办点事儿。”
　　那纪敏冷冷的看向马小乐：“你才是小姐呢，都给你说了叫我纪敏。”
　　“哦，好好好……纪敏小姐，你回去吧，我一个人去就行，你看现在也都五点了，你们先回去吃饭吧，今晚我回来时必定会将事情办妥。”
　　马小乐妥协的道。
　　“哼……”
　　那纪敏白了马小乐一眼这才转身打车离去，她才不会管这么多呢，反正这马小乐是头儿！什么事情他做主就行。
　　见到那纪敏离去，马小乐这才直奔那马海涛家中而去。
　　有了这许宏所提供的资料，马小乐找起徐宏家自然很是方便。
　　这马海涛在整个国-民党可都是个风云人物，四十多岁便成为了党主-席，在统一之前以前一直都是整个台湾的领导人，现在回归了大陆之后心里难免有些不服，现在又被首都派了个省委书记马海涛来了，他马海涛的地位逐渐下降，而且这一届当了下一届的省长估计中央便会另选他人了。
　　这次回归后他还能继续当人省长那完全是因为中央看在是台湾主动被迫求和答应回归，可是现在呢？如今的整个军队、政治逐渐被中央掌控，他马海涛还能担任风光多久？
　　那马小乐照着徐宏给提供的地址最终找到了马海涛的家中，那是一栋欧式的别墅小洋房，装修奢华琳琅，达到了马小乐这个层次，凭借着速度进这么一座别墅，那电子摄像头怎能将其捕捉呢？
　　进了这小洋房，那是一栋高四楼的洋房，马小乐在第一时间便感受到了这楼上三楼有人呼吸的气息，之所以马小乐来这马海涛的家里，完全则是因为马海涛的女人了。
　　因为在徐宏的资料中显示，这马海涛可是个怕老婆的主儿，而且疼惜老婆疼的要命！对他老婆一直就很好，只要是自己能控制了他的老婆，那要想得到这整个台湾的距离黑-帮信息自然就是容易多了。
　　那马小乐直接凭借着过人的感应能力直接上了四楼，一进那四楼马小乐便听到了客厅里面电视的声音，而且那声音还是如此的让人瞩目，使得那马小乐当即整个人身子立马的便停了下来。
　　“嗯……恩……我要……老公……”
　　只见得这声音不断的传出。
　　那马小乐小心翼翼的到了那客厅的门口，这才发现这四楼客厅里面的沙发上正坐着一个绝美的妇人，那妇人不到四十岁的年纪看起来却也只有二十七八的样子，浓眉细眼，经过处理波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地妩媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。
　　高高的鼻梁，粉红的厚厚的嘴唇，性-感无比。洁白色的吊带露肩T恤，白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的酥-乳，将胸-前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。
　　胸-乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色的胸-衣时不时地显露在T恤之外。而下身穿着一条超短的灰色裙儿，网状丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油。
　　此状简直就是诱-人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤-物，比起青-涩的少女，这种美妇更能引起男人的欲-望，而此刻的马小乐就是这样。
　　而那少妇的前方的那大屏幕等离子电视机上此时正在上映着激情不已的画面。
　　此时的那画面中那女-优正在那男主角的超强攻势下频频发出欢快的叫声，而那沙发上的美妇此时也在随着那节奏不断的颤抖着。
　　那马小乐眼见到这喷血的画面不由得暗暗心动，他还是打算慢慢的欣赏一翻。
　　那马小乐到达了玉女神功的第六层，速度早已经不是常人就可以感受呢到的，随即运转内力，身影一闪已经进了客厅，随即马小乐来到了那美妇沙发后面的另一张椅子上悄悄的坐了下来，就那么仔细的看着这前方的第一夫人表演起来。
　　根据这徐宏所说，这马海涛的女人名叫温倩，那马小乐就悄悄的在温倩的身后坐着，仔细的看着那温倩。
　　而这个时候那电话画面中的的戏份也快要到了顶峰了，那女-优的声音也更加的扩大，直叫的那马小乐的心里一阵乱颤，而那个男性生命的象征也在一瞬间开始来了反应。
　　那沙发上的温倩这个时候不由得已经双腿盘起放在了沙发上，接着两只美足一瞪将跟跟鞋脱了下来，那温倩在接下来做出的动作可是让马小乐整个人差点喷出鼻血来。
　　那温倩的左手开始从她的那灰色短裙儿的裙摆处伸了进去，而另一只手则从她那吊带T恤下面伸进去，接着伸到了她的那个女性身体中最为凸起最为昂扬的地方。
　　随着那接凑，也开始两只手频频的揉动了起来。
　　嘴里还不时的发出轻微的声音，那声音可是悦耳极了，两只手不断的各自忙着各自的工作，随着那电视中男女运动的频率不断的在沙发上扭动着身体。

　　ps：月底了，求鲜花！




　　156章、羞辱贵妇

　　见到如此的画面，那马小乐真是差点恨不得不能控制他自己了，现在的他真的很想冲上去立马将那第一夫人给按倒在沙发上骑了。
　　要知道温倩这女人是谁？那可是马海涛的女人，如此贵妇实属难得。
　　那温倩的动作并没有结束，而仅仅只是激情的开始罢了。
　　那温倩的那只左手在她的那两腿之间温柔的蠕动了一会儿之后，随即又取出，来到她的山峰，双手一只手各自把玩着一座山峰开始轻轻轻轻动了起来。
　　“嗯……啊……哦……”
　　那温倩的动人声音逐渐从她那小巧妩媚的嘴唇里哼了出来，直听得那身后的马小乐童鞋心里乱颤。
　　“脱啊……快脱啊……不脱了怎么玩儿。”
　　那马小乐在心里呐喊着，这贵妇要自己安慰自己那不脱衣服和裙子怎么行呢？而且那贵妇的那双网状丝袜可是深深的吸引了马小乐的眼球，那黑白相间的网状丝袜可是深深的将她那白嫩的大腿给包裹着。
　　就在马小乐心里激情不已的同时，那沙发上的温倩终于随着那电视中的视频行动了，温倩的那只手开始放到了她的那T恤的肩膀，接着顺手一脱，下一刻，温倩那洁白的T恤已经脱落了下来。
　　里面只是剩下那红色的大号文胸，那对饱-满地双峰就那么若隐若现了起来，温倩的那身体只能用丰-满来形容了，虽然不是很纤细，但是绝对的算是饱-满丰-臀了。
　　那大号的红色文胸下包裹的绝对不会低于36d.那马小乐在身后也不由得暗暗吃惊了起来，虽然这样她看不到正面，但是马小乐也可以想象的到那双峰是多么的方法迷人。
　　而这个时候的那电视中的女主角也已经和那男主角换了一个姿势，那女主角双手趴在墙壁上，将她那肥大的臀对着男主角，而那男主角接着也开始顺势进攻了。
　　而这个时候那温倩看到这里，不由得满脸的潮红，一双眼睛似乎也快要喷出火来，伸手到了她的短裙里的两腿之间开始不断的动了起来。
　　“早知道就应该买个专门用来自wei的机器了，可是又不好意思去买。”
　　那温倩一边在用手指蠕动着一边喃喃的道。
　　就这样不断的运动着，似乎那温倩是更加的难受了，那电视里面的女主角已经被喂饱已经正在那里舒服的笑着，可是那温倩依旧是一脸的潮红，整个眼睛似乎都快要喷出火来。
　　“哎……”
　　那温倩在也终于拿出了手，接着拿起身旁的遥控器，对准电视一按将电视给关了。
　　“看来这美妇是没有满足啊，没有成功，要不要我来帮她解决生理问题呢？”
　　那马小乐的嘴角坏坏的一笑，心想着这个时候那马海涛也应该下班了吧，不知道这马省长有没有看到他老婆一个人在家干这事儿呢？不知道他知道自己没有满足老婆，使得老婆一个人在家里自己安慰自己，那马海涛会是什么样的表情呢？
　　而也就在这个时候，房间里的一声尖叫不由得引起了马小乐的注意。
　　“呀……你……你是谁？什么时候进来的……”
　　那温倩的声音响起，她本是刚一关掉电视就打算起来去厨房开始煮饭的，毕竟现在她老公也要下班回家了，是时候做饭吃了。
　　可是她没有想到的事儿竟然是这刚一关电话转身便看到了那椅子上的马小乐。
　　马小乐自然并没有故意要躲藏，而是笑着站立起了身子，一边朝着前方的沙发走去。
　　“呵呵……不要担心，我已经来了很久了，我只是你的朋友。”
　　那马小乐可没有一丝的愧疚啥的，而是一脸的坏笑走进了那温倩。
　　这个时候马小乐可才完全看清楚那温倩的身体，虽然温倩还穿着文胸，但是那丰-满的身体和那高耸的双峰可都是货真价实的存在啊。
　　那温倩一见到马小乐这个陌生的小男人正盯着她的身体不由得尖叫了起来：“小色狼闭上眼睛……啊……我没穿衣服……你刚才都看见我了？”
　　那温倩一边说着话一边慌乱的赶紧拿起身旁的吊带T恤，再接着赶紧慌乱的穿了起来。
　　那马小乐却是扑哧一笑：“呵呵，穿吧穿吧，反正刚才又不是没看见，还在这里装什么装。”
　　而这个时候那温倩也已经穿好了衣服，整理了一下她那灰色短裙和网状丝袜看看有什么不对，这才从沙发上站立了起来，拿起手机就要打电话。
　　“你这个色狼给我等着，我现在就打电话叫保安……”
　　那温倩一脸的红霞，加上那无尽的怒意可是好看极了，她可是还从未被人这般羞辱过，这个坏小子竟然一个人偷偷跑进来偷看她做那种事儿，已经让温倩气的快要崩溃。
　　向来都是受人尊敬的她何时又被人这般羞辱过呢？
　　那马小乐见那温倩是真的生气了，不由得也开始谨慎对待起来，身影一闪，下一刻那马小乐已经来到了温倩的身旁，那温倩刚拨通了别墅小区的保安室号码，可是她却发现她手里的手机已经被那马小乐给夺了过去。
　　“你……”
　　那温倩忍不住就要伸手一巴掌向着马小乐打过去，可是让她后悔的事儿发生了，那手掌并未落下，可是直接被马小乐给扣在了半空之中。
　　“算了吧就不要反抗了……给我倒下……”
　　那马小乐说着顺手将那温倩一推，温倩那丰-满窈窕的身体当即向着身后的沙发上再次倒下，接着硬是扑通一下倒在了那沙发上。
　　这一倒下，那温倩的那条灰色短裙的裙摆也似乎变得凌乱了，微微向上飘起，那里面的拿条白色的丁字小-裤瞬间也出现在了马小乐的视线里。
　　那温倩紧咬着牙狠狠的盯着马小乐，她这才发现原来此时那马小乐一双火辣的眼睛正盯着她的大腿，那温倩这才发现她的裙子已经凌乱了，这才伸手将那裙摆给放了下来，接着身子坐在了沙发上。
　　“你是何人？你到底要干什么？为什么要来我家这般羞辱于我？”
　　温倩的声音很是凌厉，虽然是四十岁的女人了，但是那声音可是一点也不能判断出她的年纪，就像她那年轻般的容颜一般难以判定。




　　157章、粗暴征服

　　看着此时那沙发上的温倩，马小乐咬着牙狠狠的吞下了几口口水。
　　“呵呵，温夫人，我也并没有别的意思，我只是想从你老公马省长那里得到一些关于台湾各大黑-社会帮派的资料，所以就只能来从你下手了。”
　　马小乐的嘴角露出一丝微笑，接着向着那沙发上的温倩走去。
　　那温倩一听到马小乐这么一说，不由得美目微皱：“你要这个干什么？你是哪个政党的？”
　　“这个你不用管，你需要的只是将具体资料交个我就行，我想夫人你应该知道马省长放哪里的吧。”
　　“对，我是知道，可是我为什么要给你这个流氓，不要脸的东西。”
　　那温倩媚脸满是怒意，狠狠的瞪了马小乐一眼，心里想着自己手里有他想要的东西，现在是这个男人在求自己，干嘛还要低声下气呢？
　　可是那温倩毕竟还是小看了马小乐的胆量，下一刻马小乐已经来到了温倩的身旁，因为那马小乐本就是很高，那温倩坐在沙发上，马小乐从这位置一低头正好可以看见那温倩T恤里面那高高凸起的双峰，白嫩的蓓蕾娇艳无比，那一抹醉红让人心生悦意。
　　“呵呵，不交是吧，你要是不交我今天就上了你，上到你愿意交为之，让你在老子的胯下求饶。”
　　马小乐猥琐的笑意响了起来。
　　那温倩听到马小乐这话，整个身体不由得为之一颤，看那马小乐的表情可不是来假的。
　　那温倩不有的双手搭放在了她的双峰之间以示防护：“流氓，你不要乱来，我老公已经下班了，这个时候也应该回来了，你也知道我老公是省长，你还敢这么放肆吗？”
　　那马小乐心里微微一乐，看来这女人是有些怕了。
　　那马小乐不由得双脚弯曲就那么蹲在了温倩的身旁。
　　“呵呵，我说温夫人你就还是不要拿你老公来吓我了，你老公要是回来了我就让他看着你被我干，哈哈……你以为我会怕么？你到底交还是不交？”
　　马小乐的声音里带着一丝恐吓，不过这他也只是做做样子罢了。
　　那温倩的那原本因为自己安慰自己时潮红的脸蛋此时更加的好看了，色彩缤纷频频变化着。
　　“你真是无耻极了。”
　　那温倩一咬牙，一巴掌已经对着马小乐甩了过来，可是那马小乐又岂会让她得逞呢？
　　马小乐只是轻描淡写的眼神一撇，那温倩的那只手已经在半空之中停留了下来，细皮嫩肉保养的很是好，很漂亮也很光滑。
　　玉女神功到了马小乐现在这个等级，想要制止这手无缚鸡之力的温倩只是小儿科了，一道意念的下达那温倩的手已经不能动弹，下一刻那温倩也只觉得她的整个身体都不能再次动弹了。
　　那马小乐早已经施展出了小小的体内真气，那温倩这个时候也只觉得呼吸有些喘息了，更别提身子能动弹了。
　　“你……你对我……做了什么？”
　　温倩一脸的难以置信，事情发生的太突然太奇怪了，那温倩就像是觉得被施展了定身法一般，现在的她只能任人宰割了。
　　“呵呵，没事，没对你做些什么，你这个婆娘不听话，叫你交也不交，现在我就只有来干-你了，等我骑了你，骑到你愿意交出来为止才放了你，看我不干-死你。哈哈……”
　　那马小乐不由得兴奋一边看着那温倩，一边深深的道。
　　那温倩哪里又遇到过这种情况呢？虽然她一直对她男人马海涛很凶，可是打心底里她还是很爱她的男人呀，而且结婚这么多年来她可是一直坐着个全职太太，从未有过越轨的行为。
　　虽然丈夫在男女之事方面未能满足过她，但是她也并未出去鬼混找男人，而是一个人在家时悄悄的自己安慰自己，可是今天呢？竟然遇到这样的场面，而且还是眼看着就要被这个流氓侮辱，对，说白了就是要被这个小男人给QJ.“你……你不要……畜-生……不要动我……我可是整个台湾的第一夫人……”
　　那温倩尽力的对着马小乐吼道，她还在尽力的挣扎，可是手脚皆是不能再动弹了，只是那腰肢儿在沙发上轻轻的扭动着，那浑圆的腰肢和那肥嫩的大屁股可是深深的吸引了马小乐的视线。
　　那马小乐岂会在乎这温倩的挣扎呢？那温倩的挣扎也越是能激起马小乐的兴趣。
　　“别怕，温夫人，放心，你这么迷人又那么成熟，浑身都是贵族气质，我又岂会忍心真的伤害你呢？放心吧，我会将我们待会儿的表演用我的手机给录制下来，以后留着好好欣赏，对了，得给你拷贝一份，那样你以后自己安慰自己时就可以不用买那些劣质的港台黄-片了。”
　　马小乐的声音里带着无尽的快意，他可是从来没有觉得像现在这般刺激过，心里舒服极了。
　　“你真是太无耻了你……去死……”
　　那温倩又羞又气，现在的她真是恨不得马上就扑上去和那马小乐同归于尽，可是她却什么也不能做，在那沙发上不断的挣扎着，那灰色短裙儿此时也再次的凌乱起来，下面好一大截已经移了上去，露出里面那白色的丁-字裤，网状的丝袜艳丽四射，更加刺激了那马小乐的神经。
　　马小乐笑着伸出了手，两只手开始一把将那温倩挨着他身子的左腿给捧在手里，多么诱-人的一条美腿，那美腿丰-满且弹性十足，脚趾甲上涂着指甲油看起来更加的迷惑人心，那黑白相间的网状丝袜深深的包裹着那白嫩的大腿，看到那条大腿就已经会让人浮想联翩了。
　　马小乐的手不由自主的平放在了温倩的那双玉足上，开始在那网丝上面不断的回旋游走，再到那指甲不断的游走轻轻爱抚着。
　　那温倩受到马小乐的这一举动不由得更加绯红了脸，一脸的羞愤，躺在那沙发上侧着头看着马小乐，想要用脚去狠狠的蹬上马小乐几脚，可是她那腿确是也只能轻轻蠕动一翻，根本就没半点儿的杀伤力，整个人像是打了麻醉剂一般酥软无力，只能任由那马小乐的这般羞辱。

　　ps：最后几天，求鲜花……鲜花快清零了呀……合集更新到本章！大家可以发截图领取了。




　　158章、当着温倩老公的面……

　　“温夫人，你说你这脚是多少号的呢？真是太美了，还有你的这丝袜包裹着那美足真的是太性-感了，我看的都好想忍不住要上去亲上几口了。”
　　“你……你这个变-态快点放开我……我老公就快要回家了，到时你就死定了。”
　　温倩柔弱的声音响起，被马小乐这样弄着她的脚，一种强烈的刺激感与羞愧感便立马产生了。
　　刚才的她本就是在那里一个人欣赏港台的h片给弄的浑身都是热乎乎的，酥麻无比，现在被那马小乐这般的一弄，她心里可是难受极了，蜷缩在沙发上想要狠狠的挣扎蠕动几番让自己舒服一点，可是很快她就失望了，依旧都毫无力气，马小乐那强大的真气已经让她这个普通人难以动弹分毫。
　　“呵呵，老子都警告你了不要拿你老公威胁我，他回来了老子照样在这里上了你，就让他当咱们的观众，这么尽兴的表演要是有了她老公在身旁欣赏，那可就太爽了。
　　“你……”
　　那温倩被马小乐的话给气的说不出话来，就差没有喷出一口血来了。
　　“呵呵，温夫人，乖乖的听话将资料交出来，还有不要在这里给老子立什么贞洁牌坊，如果你想死直接咬舌自尽啊，老子不会阻止你自杀，如果你不想死，那就乖乖的听话让我干了你，接着再把各地帮派的资料全全交给我，你可以悄悄拷贝给我，瞒着你老公就行。”
　　马小乐开始威逼利诱起来。
　　那温倩被马小乐这话可是给气的青一块紫一块的，毕竟这马小乐可真是太无耻了，不管她怎么说这么做都是无法改变马小乐的决定，这让温倩有一种快要崩溃的感觉，这么多年了，谁还敢对她这样过？谁又敢这样动过她呢？
　　“帅哥，你放开我好吗？不要再碰我了，我叫资料交给你，你现在赶快离开我家好吗？”
　　那温倩开始妥协起来。
　　“呵呵，已经晚了，刚才给过你机会的，谁让你勾起了老子的欲-望了呢？人要上，资料照样还要给。”
　　那马小乐说完了这话也再次匍匐在了那温倩的那双美足下。
　　接着开始伸出舌开始轻轻的趴下，在那温倩的那双美足上面亲吻了起来，那双美足也就36号的样子，对于这样的一个女人那脚可也是算很小的了，那脚趾甲是修饰过的，看起来漂亮极了，而且还有着指甲油，那双雪白的美足上被网状丝袜的袜底包裹着，那诱-人的脚趾甲儿此时微微的动了动更添加了几翻情趣。
　　马小乐不由得狠狠吞下了一口口水，接着开始亲亲的亲吻着，从脚踝处再到脚背上，马小乐的那舌就像是那蠕动的蚯蚓一般在那美足上面游走着。
　　那温倩只觉得酥痒极了，“咯咯咯……”
　　的发出了几声酥痒的笑声，“别……别这样……小弟弟……不要这样对阿姨。”
　　那温倩开始求饶着说道。
　　可是那马小乐哪里会在乎温倩这话呢？相反的温倩这样的话更是刺激了马小乐的神经，那马小乐可也开始更加的加大了力道。
　　这温倩的脚很美，很美很美，马小乐不知道能想出什么语言来描绘那双美足，这女人保养的很好，而且那脚很香，很香很香，以至于让马小乐都怀疑这温倩是不是每天洗脚都是用香水泡脚的了。
　　那马小乐轻轻的亲着，从脚背栽倒脚趾甲，再到另一只脚。
　　在那里不断的亲吻着，就像是在亲吻全天下最美的一间工艺品一般。
　　那温倩哪里受得了这等刺激呢？
　　“小弟弟，不要再这样对阿姨了好吗？我马上就将台湾各大帮派的具体资料拷贝给你，你放了我好吗？你这样让我真的好难受，而且我也觉得好愧疚，好对不起我老公……放了我好吗？小弟弟，阿姨求你了。”
　　温倩再次的求饶着，眼睛半睁着，只是那眼神怎么看还怎么的多带了一点点的享受，似乎还很是享受现在这般状况。
　　“呵呵……乖……温夫人……乖乖的听话，我也并没有要伤害你的意思，你就乖乖的顺从我好吗？给了我，你也是个女人，你不也是需要吗？我想马省长在这方面应该不能满足你吧，要不然你也就不会一个人在家里悄悄的做那样的事儿了。”
　　马小乐停下了口，看着温倩，柔声的道，他想顺服温倩答应下来。
　　那温倩一听到马小乐这话，不由得芳脸再次的一红，“你不要再说刚才那事儿了，都羞死了，我可不是那种背着丈夫出-轨的女人，我可是台湾的第一夫人，随时都有一大群的狗仔盯着，对，我老公是不能满足我，他现在也年纪上了中年了，身子越来越弱了，可是那我也不能就这样和你在这里乱搞啊，而且我老公马上就要回家了，小帅哥，阿姨求求你，放了我好吗？”
　　温倩这个时候也心软了下来，对于这个马小乐，她终于明白一定得低声下气了。
　　“呵呵，怕什么怕，温夫人，你丈夫不会这么快回家的，我答应你，我们早点完事，好吗？只要你不告诉你老公，就不会有人知道今天的事儿，好好享受不行吗？”
　　马小乐淡淡的声音响起。
　　而这个时候那侧着身子躺在沙发上的温倩发现了马小乐的一个地方，她的那双大大的媚眼这才注意到了马小乐的那个裤-裆处那里，心里不由得一惊，因为那马小乐此时的那个裤-裆那里顶的实在是太高了，一个大大的帐篷就那么支撑着。
　　哇……好大……那么大的帐篷，不知道那里面的那玩意儿是不是有驴子那么大呢？温倩的心里不由得心神一震荡漾，梦呓般的思索了起来。
　　那马小乐发现了那温倩的眼神逐渐的变得暧昧起来之后，这才在此的捧着那温倩的那双美足，看着那美足接着用脸在上面靠着，在脸上轻轻的摩擦着，那网状丝袜的袜底摩擦着自己的脸还真的是说不出的舒服。
　　“温夫人，你得这双脚可真是太小太美丽了，那些古代缠脚的女人也没你这脚小吧！”




　　159章、当着温倩老公的面（2）

　　“你真是无耻……不要碰我的脚，我老公都没这么碰过我呢。”
　　温倩这次的声音明显的再次放低了下来，也不再反抗了，身子躺在那沙发上动也不动了。
　　“呵呵，原来你老公没有这样玩过你的脚啊，那真是太可惜了，这么好的一双美足怎么能不好好享受呢？今儿就让我来好好爱你吧。”那马小乐一边说着一边也再次伸出舌在温倩的那网状丝袜包裹着的美足上亲亲吻了起来，那马小乐温的很仔细，就像是那每一片地方也不会放过似地。
　　黑丝的网状更加刺激了马小乐的神经，心中的激情再次被点燃，一边吻着那美足，双手一边也开始轻轻的在温倩的那小腿上游走起来。
　　那温倩现在可谓是满脸的潮红，被那马小乐这样吻着，她的心里只觉得一丝酥痒而来，眼睛时不时的看向那客厅的大门，那大门是开着的，在这种情况下那温倩不由得变得心惊胆颤起来了，要是她老公一回来，那可是现看啊，可是究竟要怎么办才好呢？怎样才能逃脱这个色狼的魔爪呢？温倩在心里已经成了热锅上的蚂蚁一般，可是那马小乐的亲吻所带来的那种酥痒美妙的感觉又让温倩不由得一阵轻声哼了出来。
　　“嗯……啊……你……坏蛋放了我好吗、？”
　　温倩求饶着道，现在的她只觉得浑身都已经开始发热了，刚才在那里看电影自己行动早就已经将身子给弄的火热，现在的马小乐这般行为已经逐渐让她无法自拔了。
　　“呵呵，放了你，是不可能的，乖乖的让我骑了你，再把我要的东西给我就放了你。”
　　马小乐撇嘴一笑，现在的他可是心里已经下定了决定。要征-服这女人，就得下点狠心。
　　能够上了这第一夫人，那可是多么爽的一件事啊，现在的马小乐不由得都已经在想象着那温倩一会儿在自己的进攻之下大声求饶的事儿了。
　　那温倩一阵的羞红，过了好大一会而，只见得那温倩咬了咬牙：“恩，公子，你就快点好吗？我让你要了我，之后也会将你要的东西给你，我求求你速度快点好吗？我也好难受，而且万一我老公回来了呢？”
　　听到温倩这么一说，马小乐的心里不由得一喜，收回了体内的真气，那层层的气息散去，温倩这个时候也觉得变为了正常可以动了。
　　那马小乐坏坏的一笑：“走吧，咱们去床上玩。”
　　说着那马小乐便站起身将那温倩一把抱在怀里向着对面的卧室而去。
　　一抱着那温倩马小乐就感觉到一股女人的身体气味而来，那温倩在马小乐的怀里红着脸，美妇的眼里含着一丝恨意。
　　那马小乐边走也一边一只手伸手便从那温倩的灰色短裙的裙摆处伸了进去，接下来马小乐的那只手轻而易举的便来到了温倩的那个女性最为神秘最为柔软的地方了。
　　“啊？你……”
　　温倩吃惊的瞪了马小乐一眼。
　　“呵呵，你这个女人，那里都已经泛滥了还在这里给我装啊，乖，一会儿我就好好爱你。”
　　那马小乐大笑了一身，当他当才伸进去的那一刻才发现里面的情况，不由得心里一阵亢奋。
　　那温倩再次白了马小乐一眼。
　　而这个时候，那马小乐也已经抱着温倩来到了一间卧室，马小乐一看也明白这间卧室就是温倩和她老公平时睡一起的卧室了，里面那装修还有那味道一看也是经常住这间屋子的。
　　一进了卧室，马小乐的意念再次一动，那门也自动就那么扣上了。
　　怀里的温倩见此不由得再次的一阵震撼：“这个男人到底是谁啊？怎么那么厉害？”
　　将那温倩抱着来到了卧室的床头，紧接着马小乐手中一仍，那温倩扑的一下子就被扔到了床正央。
　　“啊，疼死了，你到底知不知道怜香惜玉啊，你这么直接一仍可是摔疼我了。”
　　那温倩的妩媚的大眼睛里对那马小乐可是恨极了，可是她又不能反抗，双腿夹在一块儿，双手撑着床单，看着马小乐。
　　“呵呵。哪里又弄疼你了，我来好好给你摸摸。”
　　马小乐说着便开始一边脱下了他的外套，将外套接着在一旁的放衣架上一仍，那马小乐跟着来到了床头。
　　“你这个小坏蛋，真的是坏死了，就知道这样欺负阿姨。”
　　那温倩这个时候似乎是改变了战术，变得妩媚娇艳起来了。
　　“呵呵，来吧，温夫人，我给你摸摸就不疼了，来，先摸摸你的这大号的胸器。”
　　说着那马小乐便开始行动了，身体瞬间扑到在了温倩的身体之上，将那温倩紧紧的压在自己的身体下面。
　　那温倩整个人那丰-满的身体就紧紧贴着马小乐，马小乐只觉得浑身都是热血在流动，而那个身体中的某一个地方也死死的盯着温倩的小肚子。
　　那温倩被马小乐那种男性的强壮的呼吸声给深深的震撼住了，在那里轻轻的喘息着，毕竟那马小乐的体重还是很重的。
　　而这个时候那马小乐也等不及了，双手开始一个龙爪手各自的抓住了一个山峰，开始不断的盘旋蹂躏起来。
　　虽然是隔着一层薄薄的衣服，但是那温倩的强烈感受也让她忘记了羞辱，忘记了抵抗，轻声的开始叫出了声音。
　　而也正是因为那温倩的声音才让的马小乐更加的兴奋了，在这马海涛的床上骑着他的女人，这种感觉可是比中了五百万大奖还要刺激。
　　那马小乐一边双手开始把玩着，把玩了一会儿一边也开始身体慢慢向下挪动，接着开始将那温倩整个人的身体亲了一个遍。
　　而这翻亲吻过后那温倩也早已经是忍无可忍了，其声音再次的扩大，直叫的马小乐整个人为之一阵的兴奋。
　　而到了这个时候那温倩浑身已经忘记了她的老公，浑然已经忘记了她还是整个台湾第一夫人。
　　然而就在这个时候，那卧室的门外此时正站着一个人，男人四十多岁，一张国字脸，笔挺的西装打扮，此时的那男人深邃的眼神里饱含着怒火，这个人即是台湾省政-坛第一风云人物马海涛了。

　　（嘎嘎……求鲜花，剧情会越来越精彩的，看点会越来越多。




　　160章、当着温倩老公的面

　　那马海涛本是刚下了班打算回家吃饭的，可是去了厨房在发现并没有老婆的身影，于是他便紧接着来到了卧室门口，没有想到的是一到这门口便听到了里面的声音。
　　虽然这卧室的隔音效果不错，但是里面那男女的声音马海涛听得还是挺清楚的。
　　现在的他只能用难以置信来欣荣了，这温倩可是和他二十多年的夫妻了，当年温倩可是豪门出声，而且美色可人，他是追了好久才追上的。
　　婚后一直对温倩便十分要好，什么都顺着温倩的，他本以为自己对老婆好点，什么都听着她的，那温倩就能好好一心一意爱他，可是今天，马海涛才发觉妻子竟然出卖了他，竟然把男人都带到家里来干了，他能不火大么？
　　那马海涛大急之下也开始慌乱的将手伸到了裤兜里，紧接着便慌忙的打开了卧室的门，那是那钥匙实在是太多了，再加之过于冲动，那马海涛开了好久这才打开了房门。
　　门扑通一声开了，那马海涛一进卧室便看见了两个人。
　　那张他和妻子每天一起睡觉的床上此时正有两个人。
　　那男子自然也就是马小乐了，此时的那马小乐正俯身亲吻着温倩那黑白相间的网状丝袜，可是那房间的门却瞬间被打开了。
　　“啊？jian夫yin妇……你们两个……”
　　马海涛被气的差点喷出一口血，见到这样的画面任何一个男人那也是快要崩溃的。
　　马小乐和温倩两个人被这话纷纷给雷倒了，那温倩惊慌的看向了门口的老公。
　　“呵呵……回来了啊。”
　　马小乐丝毫没有一丝的慌乱，浑身上下的真气再次外放，玉女神功达到了他这个层次，就那一点点小许的威压气息便已经可以让马海涛和温倩这些普通人压抑的不能动弹了。
　　紧接着一道真气掠过，那卧室的门也瞬间自动关闭了上来。
　　那马海涛本是想着要冲上去就和马小乐拼命，可是让他震撼的是他居然不能动弹了，站在那里一动也不能动。
　　而那马小乐身下的温倩同样如此，刚才的那种感觉瞬间再次而来。
　　“你对我做了什么？你这个jian夫，你知道老子是谁吗？我是台湾省的总统，错了，我现在是台湾省的省长，你快点给我滚。”
　　马海涛愤怒的咆哮道。
　　那温倩这个时候的那粉白黛绿的眉宇间尽是愧意，红着眼睛看向那马海涛：“老公，对不起，我是无辜的，是这个男人他进了我们家要找我要咱们台湾省的各大黑-道帮派资料，我不给，他就要强jian我，老公，你要相信我，我绝对没有背叛你的意思。”
　　温倩看着马海涛，眼泪开始缓缓顺着她那美艳的脸蛋儿落下，两人怎么说也是二十年的感情了，感情自然是很深很深，如果可以的话，她温倩自然也是会宁死不从的。
　　“好了，你们两个就不要在这里一唱一和了，马主席，你怎么说也是一党的主席吧，现在居然混成这个样子，就连自己女人都满足不了有什么用呢？搞的你女人还一个人在家里悄悄自-慰，你说你是男人么？我只是看你老婆那么漂亮的一个美女，还在那里因为没有得到男人的满足而痛苦，所以我决定好好的爱你的女人，放心，马主席，今天我就当着你的面来好好爱你的女人，让你来见识见识什么才是真正的男人。”
　　马小乐坏坏的一笑，他没有下床，而是一边说着一边再次的双手在温倩的大腿上游走开来。
　　那马海涛一听马小乐这话，当即嘴里一口鲜血喷出。
　　“畜-生……你……放了我老婆……”
　　那温倩一见到马海涛这样，不由得泪水更多了，嘶吼道：“我求求你了，放了我好吗？求求你饶了我好吗？”
　　马小乐是谁？就现在这种状况他能停止么？
　　“我cao……你们两个要是再闹一句，老子现在就将你们两个全给杀了，你信不信？”
　　那马小乐恶狠狠的瞪了温倩一眼，森寒的目光让温倩心里一惊，而那马海涛同样的只觉得浑身一阵颤抖。
　　那马海涛还不知道怎么回事儿，下一刻，那马小乐已经出现在了他的身旁，一只手伸出，马小乐的一只手已经够扣在了马海涛的脖子之间。
　　马小乐不过并没有用力，只是这轻轻的一放也已经让那马海涛喘息困难了。
　　“你……你要干什么？求求你不要杀我的老公好吗？”温倩见马小乐正要杀她的老公，不由得惊呼的求饶了起来，可是她的身体动也不能动弹，只能在那里说话求饶着。
　　马海涛在马小乐的手中早已经红了脸，喉咙被这样拧着，早已经红了脸，说不出话来。
　　“放了你老公可以，不杀你们两个是可以的，只要是再放纵一点让我干-你，像妓-女一样让我上了你，我就饶了你和你老公，怎么样？”
　　马小乐笑看着床上的温倩，这个时候那温倩的那短裙下面的风光早已经掀开，里面那风景的颜色让马小乐再次的亢奋起来。
　　看着眼看着就要窒息而死的丈夫，温倩没有犹豫，而是头不断的点着：“好！好！好！我答应你，我答应你变得放纵，答应你像妓-女一般，行了么？”
　　温倩连连点头，为了救她的丈夫，她已经别无他法，她还是深爱着她的男人。
　　“好……”
　　那马小乐兴奋的一笑，手一松，那马海涛跟着倒在了地板上，在地板上不断的喘息着。
　　“你……你妈-的……不要搞我女人……”
　　那马海涛在那里一边喘息着一边继续说着，说话的同时他已经拿出了手机，那样子是想要拨打电话找警察了。
　　只是让马海涛失望的是下一刻一脚已经顺势而来，那马海涛手中的手机当即被一脚踢来，紧接着从一旁的窗户飞了出去。
　　“你……混蛋……”
　　马海涛喷怒的咆哮道，可是现在的他依旧是浑身无力，只能在那里大声咆哮道。
　　“闭上你的嘴巴。”
　　“趴……”
　　的一声马小乐一个巴掌而来，下一刻那马海涛的嘴巴之间已经多了一道手印摔倒在地面不能动弹，紧接着马小乐一团气息释放而出，那马海涛下一刻只觉得浑身的那道被压制的气息更加扩大了，连说话也不能了，只能眼睁睁的睁大了眼睛！

　　Ps：新的一个月了，求鲜花支持！




　　161章、温夫人的野性

　　那马海涛倒在地板上面之后也只能任其挣扎，但是浑身还是使不出力气，说不上一句话来。
　　“求求你……小帅哥，不要再打了好吗？我都答应你了，我答应你好好陪你玩不可以吗？”
　　温倩在床上哭着道，那美艳多情的脸蛋上两道泪痕早已经出现，在那里深情的望着她的老公。
　　“呵呵。早知如此何必当初呢？”
　　马小乐自然没有一丝的良心不安了，这马海涛想当年闹台-独时那可是他的拿手好戏，这个全国人民的大反派，今儿个一定要好好的蹂躏一翻他的妻子才能一解心中的闷气。
　　虽然他马小乐也不是什么好货色，但是对于马海涛这种人还是不会有一丝的怜悯之心的。
　　那马小乐紧接着取出了他身上的手机，打开了视频录制，这像素可是2000万的。足够拍摄出一翻好戏了。
　　那马小乐是将手机正对着床放在一张椅子上的。
　　“你……你要做什么？”
　　“呵呵，就是将我们两个的好戏录制下来罢了，不要惊慌，你们不是不想死吗？既然不想死，总得落下一点把柄在我这里是吧。”
　　那温倩无语的点了点头，而那马海涛只能眼睁睁的看着马小乐这一切的行动。
　　放好了手机，那马小乐也接着来到了床头，脱掉他的上衣，露出上身，那矫健的身躯，完美的肌肉四肢不禁让温倩整个人都有些梦呓般得感觉了、那马小乐接着便来到了温倩的身旁，对于锁定温倩的气息马小乐接着收回，那温倩整个人也顿时恢复了正常的行动。
　　“温夫人，接下来我们就来好好的玩玩，我来好好的爱你，记得一定要好好陪我玩儿，当着你老公的面让你老公欣赏欣赏，要不然你和你老公今天都得死。”
　　马小乐的话很是冷漠，说话的同时已经开始伸手到了温倩的那网状丝袜上。
　　“嗯！恩！公子，我今天都听你的，只要你不杀了我们，我什么都给你，我可以变得听话，变得放纵。”
　　那温倩说着一边也不再去看那前方的丈夫，而是伸手便挽住了马小乐的脖子。
　　那马小乐也紧接着将手伸到了温倩的大腿处，顺着那丝袜慢慢的向下脱去，马小乐的动作很是快，顺手一带，那丝袜接着已经到了温倩的那双美足的脚踝处了。
　　丝袜一拖，那双白净的美腿正好完全的呈现在了马小乐的视线里，那美腿很白很白，上面的体毛几乎没有，以至于让马小乐都怀疑是不是特意刮过的、“公子，我的腿好看么？”
　　温倩轻声嗔了一句。
　　“恩，好看好看。真是保养的美极了。”
　　马小乐说着已经将脸靠在了那双腿上，开始用舌轻轻的在上面吻了起来。
　　那温倩一见到如此，顿觉的心中也更加的难受了，心里想着：“温倩，放开吧，为了活下去，放纵起来吧，反正过了今晚也有借口和老公解释。”
　　那温倩一边在心里这样的告诫着她自己，一边也不再去看地面的老公，而是大声的嗔声道：“哦……公子，你好厉害……小帅哥……你来爱我好吗？”
　　那马小乐渐渐的已经将嘴巴停放在了温倩的灰色短裙的裙摆处，紧接着马小乐的手将那短裙儿网上一拉，里面的那白色的小底ku顿时也出现在了马小乐的视线里。
　　一只手已经谈了进去，马小乐的胸膛也跟着向上挪去，身体顺着温倩的身体摩擦着，而马小乐的头渐渐的也来到了温倩的脸部，伸出舌，瞬间与闻倩吻在了一块儿，那只探进温倩的短裙里面的手也开始从那小Ku钻了进去。
　　紧接着马小乐的那只手也开始在里面不断的乱摸起来，享受着那里带来的刺激，一边也强烈的吻着温倩的小嘴，两个人的津液瞬间在彼此的嘴唇间交缠，涓涓细流划过，强雷的刺激感贯穿两人的全身。
　　那一旁的马海涛眼睁睁的看着自己的老婆就这样被别的男人这般玩弄，他的整个人的身体都在颤抖，然而那种刺激也让马海涛的那个男性生命的象征开始有了反应，毫无疑问，这样的场面绝对是比那种看小日本的爱情影片刺激多了。
　　那温倩一边的享受着马小乐的那只手给她那个女性身体中最为神秘柔软的地方带来的刺激，一边也轻声的嗔了出来。
　　“帅哥、你、好厉害、好厉害、你可以再粗暴一点点、、、、”“嘿嘿、好、我就喜欢你这样、再放纵一点点、像个婊、子一样才好、、、、、”那马小乐紧接着开始下面那只手加大了力道，破除层层包围顺着那地方伸入进了下去，手指在那个女性最为神秘柔软的地方大力的挪动着。
　　那温倩又怎能经受的住这般的折磨呢，不由得开始求饶起来，痛苦的惨叫着。
　　而这声音可是让那地板上的马海涛眼泪哗啦啦的狂掉，心中在不断的辱骂着这个男人，以前的他可谓是备受世人的抬举羡慕，可是现在呢？现在的他的女人却是却外人这样的折磨着，马海涛感到了前所未有的羞辱，可是他什么也不能做，只能呆呆的看着这一切。
　　马海涛本来是想要闭上眼睛不去看，可是妻子那嗔声实在是太大了，这和他每次和妻子一起欢爱时的声音完全就不同。
　　而这个时候那马小乐的手指依旧在那里不断的进出着，亲吻着温倩的耳垂起来。
　　那温倩受到这样的刺激也更加的狂野起来，什么也不再顾忌了，这一刻浑然已经忘了了她是一个有夫之妇，而且老公还在这里欣赏着她的表演，强烈的难受与折磨让她更加胆大了起来。
　　开始不断的迎合这马小乐，双手也开始在马小乐的胸膛上不断的游走着，从马小乐的手背再到前胸，接着开始慢慢的在腰间不断徘徊，慢慢的再向下移动，接着从马小乐的裤腰处也谈了进去，那只手最终还是到了马小乐的那个男性生命的象征那里，那温倩的手一接触到那里便不由得有些梦呓般得感觉了，那长度，那尺寸绝对是她老公万万不能及的。




　　162章、成功入侵

　　而就在这个时候，那马小乐被温倩这样的动作而小小的一阵兴奋、、、、被温倩这样轻柔的握着那男性生命的象征，使得马小乐的整个人瞬间激情再次极度的高涨起来。
　　就像那钱塘江的潮水已经一发而不可收拾。
　　温倩的动作很是生疏、、、但是这也无形中更加刺激了现在的场景。
　　而马小乐的那手指也再次蠕动开来。
　　那温倩也随着接凑不断的开始微微嗔声了起来。
　　“你以前这样和你男人玩过么？”
　　“没有、才没有呢、、、、、、、、、”温倩羞红着脸，看了一眼下面的老公。
　　“呵呵，今天我会让你和你老公看看什么才是真正的男人。”
　　说着那马小乐也松出了手指，开始身子匍匐向下，渐渐的看着温倩那条穿着网状丝袜的，双眼也在放着精光。
　　“公子、、、吻我、、、吻我的腿好吗？”
　　温倩的自动的分开，那短裙里面的风光再次出现。
　　那马小乐趴着头，开食着温倩那美腿的处接着向下开始激烈的吻了起来、、、、、、、、、、、那丝袜上也渐渐的满是马小乐的津液、、、、、、、、、、温倩的欢快叫声也逐渐的随着马小乐的行动而响起，浑身的那种酥麻的感觉已经让她差点崩溃、、、、无数只的小蚂蚁在那里不断的蠕动着、、、那种的感觉只有亲自尝试过的女人才会明白呢？
　　也许大大们你会问、、那么天堂的感觉是什么呢？女人天堂的感觉无疑就是当那数万之蚂蚁在身体移动到了最为密集的时候，一阵的龙卷风而过时那种快乐美妙的感觉。
　　“温夫人、、、你的这腿好美、、、丝袜也好性、、、感、、、”“嗯、、、公子、、、你喜欢么？、、、喜欢你就努力的亲亲、、、”“你老公这样亲过你的腿么、、、、、、、、、、”“没有，她才没有呢……”
　　温倩柔声的说着，一边也跟着身子翻了一个身子、、、脸朝着床单的一面，好让马小乐去亲吻她的的另一面、、、那马小乐也开始不断的再次激烈的吻了起来、、不过这一切那马小乐却是轻微的用上了牙齿了、、、那温倩又哪里可以承受的了呢？在马小乐的那亲吻下不断的痛苦叫着……
　　“公子、、、别那么用力、、、、好痛、、、、”那马小乐才没有管呢、、、、不一会儿的时间、、、那网状丝袜上满是马小乐的口水、、、、、、、、、、、温倩穿着的这丝袜只是七分长的，丝袜的袜口只是到了她的那里，将温倩的那美腿亲吻了一个编之后、、那温倩已经酥软的倒了在那里，不过她的那美艳的脸蛋上却满是潮红、、、含着强烈的春-意盯着马小乐、、、眼里充满了无比的渴望……在等待着马小乐真正的入侵、、、、而到了这个时候、、、那马小乐也跟着伸手将那温倩的丝袜给脱了下来，毕竟这丝袜上面现在已经脏了、、、丝袜一脱便随手一扔正好扔给了地面的马海涛、、、那马海涛倒在那里动也不能动弹、、、、眼里满是愤怒的眼神……可是他什么也不能做、、、什么也不能说、、、、、这既是男人最大的悲哀了、、、、吻着那丝袜上面的味道、、、马海涛的眼里泪水也再次滚滚落下了、、、、、可是的温倩和马小乐两人此时哪里有闲工夫去管那马海涛呢？
　　丝袜一丢、、、马小乐的整个人已经压在了温倩的身上、、、、“公子、、、你的身体好重呀、、、我都有些喘不过气来了、、、、”温倩的呼吸之间胸-脯强烈的一上一下抖动着……
　　“呵呵、、、你这娘们、、、现在想吗？”
　　“嗯、、、公子、、、我很想、、、你快点来吧、、、、、”紧接着温倩的声音再次的大声嗔了起来、、、在这样的时机下、、、马小乐也不想再有什么停留了、、、、那温倩也迫不及待的帮着马小乐脱掉了他的全身衣物、、、接着马小乐也快速的脱掉了温倩那灰色的短裤以及里面的衣物、、、那温倩也媚眼如丝强烈的渴望着大大分开了两腿、、、、、、、“公子、、、快点干我、、、”紧咬着银牙呻吟着……
　　而这个时候那马小乐也举着巨龙开始对着温倩的小穴深深插了进去、渐渐的、、、、马小乐渐渐的加快了抽插的速度，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在他们的心房。
　　“啊……啊……轻点啊……啊……”
　　温倩似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将马小乐的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着马小乐一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，马小乐们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。温倩丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着马小乐的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”
　　强烈的快感终于让温倩变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的温倩媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，马小乐更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……我……我……不行了……啊……”
　　随着温倩一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时马小乐只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在马小乐的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的温倩软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　马小乐静静的伏在温倩的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。
　　不知过了多久，温倩渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到马小乐仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。马小乐心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，温倩又双目赤红，媚眼如丝，她咬着马小乐的耳朵用腻得发甜的声音道：“公子，这次让我来服侍你吧？”
　　说着她就搂着马小乐一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……哦……你好棒……”
　　温倩一刻也不停息的在马小乐身上颠弄起来，让马小乐感受到了她狂野的一面。温倩的脸上带着一丝的羞意，双手撑在马小乐的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着温倩的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　马小乐忍不住伸出双手握住了温倩胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着温倩下坐的节奏，一切都显得那么和谐，马小乐忍不住赞叹道：“……你真好……再来……”
　　温倩羞涩的朝马小乐嫣然一笑，俯下身来亲了马小乐一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，嘭“、”嘭“之声大作。渐渐的，温倩的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。马小乐的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”
　　温倩香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在温倩就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　马小乐把她推了下去，让她跪伏在床上，屁股高高翘起，巨龙从后面就插了进去，这一次马小乐不在怜香惜玉了，而是狠狠的抽顶，巨龙撞击花心……
　　没有几下，温倩又不行了，整个上身都趴在床上，只有屁股抬起，似个青蛙一般，马小乐狠狠的抽顶，每一下都让美妇失魂落魄……
　　“啊！啊！啊！哦……哦……哦……哦……哦……天啊……哦……你……H死我了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“……我也快了……”
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，马小乐知道自己也快不行了。马小乐托着温倩的柳腰，用力的前后挺动。而温倩听到马小乐也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“啊……我也快不行了……我们一起……”
　　“好……你坚持住……”
　　酥麻的感觉越来越强烈，马小乐闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，马小乐忍不住大叫一声：“…我来了…啊……”
　　精液猛烈的在温倩的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，温倩也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着温倩悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在马小乐的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　“怎么样？温夫人、、、、你还想要吗？”
　　马小乐看着已经近乎崩溃的温倩、、、、“呀、、、不用了、、、公子你好厉害、、、从来就没有见过你这么厉害的男人、、、”温倩的声音很小也很无力、、、大口的喘息着、、、倒在两只手撑开、、、完美的身体看起来刺眼极了、、、、“呵呵、、、看在你刚才表现不错的份上、、我今天就不杀你和你老公、、、”那马小乐这才慢慢穿起了他的衣服……那温倩依旧是在那大口的喘息着、、毕竟刚才的一切让她几乎崩溃、、、但是同样也让她体验到了前所未有的快乐……
　　而这个时候那地面的马海涛整个人早已经眼泪都流干了、、、、眼睛始终是红红的、、、那摸样就好像是马小乐是他的杀父仇人一般、、、、、而这个时候马小乐下了床也来到了那张椅子上、、、拿起了他的手机……才发现整个画面已经录制了两个小时了、、、微微一笑、、、接着马小乐拿起那手机录制的刚才场景来到了马海涛的身旁……
　　蹲下、、、将那手机递送到了马海涛的身旁、、、轻声道：“马省长、、、这手机录制的不错吧、、、、”那手机里面不断的传出了刚才激情画面的声响、、、、还有那画面、、那马海涛整个人都为之差点崩溃了……
　　而那的温倩见到马小乐这般羞辱她的丈夫顿时也羞红了脸，倒在看着马小乐、、、显得是那么的无力感、、、“哦、、、忘了、、、你现在还不能说话、、、”




　　163章、夫人吃饱了

　　玉女神功再次运转、、那原本作用在马海涛身体中的邪恶气息这才收回。
　　“你、、、你、、、”那马海涛这才哀嚎着道，只是那本是一肚子的火现在确实咽了下去，是的，他虽然很是气愤，气愤马小乐刚才当着他的面上了他的女人，但是同样的，他也怕死。
　　“我？我怎么了？呵呵。马省长。我现在你也应该交出我要的资料了吧……整个台湾的各大帮派资料，全部给我交出来。”
　　“好吧、、我现在就去拿了给你、、、”那马海涛这才淡淡的从地面上爬了起来，接着出了卧室向着他的书房而去。
　　而这个时候那马小乐也跟着再次看向了那床头的温倩、、、此时那温倩在经历了刚才的翻云覆雨后仍旧在那里轻轻的喘息着，双眼惶恐的看着马小乐、、、、趁着那马海涛前去拿资料了，那马小乐也跟着来到了温倩的身旁，再次的身子坐在了床头，看着床上这身无寸缕的温倩，马小乐的整个人再次的深深吞了一口口水、、、“温夫人……瞧你这身体真的是太美了、、、刚才有没把你喂饱呢？”
　　马小乐坏坏的一笑，一边左手一伸已经到了温倩的那个女性身体中最为昂扬的地方，对着那山峰便开始划着圈儿、、、、、那温倩这个时候可是差点都要哭了起来、、、“公子、、、你别再玩我了好吗？我老公都去给你拿资料去了，放过我们两个好吗？”
　　温倩哀求着说着，现在的她觉得浑身都是轻飘飘的，刚才的马小乐带给了她前所未有的快乐、、但是也让她此时此刻已经无法再动弹了、、浑身就像是散了架子一般、、、、那种感觉还真的是快乐又痛苦着……
　　“呵呵、、、温夫人……你在担心什么呢？我说过会放过你们夫妻自热就不会杀了你们、、、对吧、、、只是温夫人你太勾人了……现在我的激情又被你给点燃了……还得需要你解解温呢？”
　　那马小乐一边说着另一只手也开始来到了温倩那丰-满的屁股上。
　　那只手也开始在温倩的臀-部上划着圈儿、、、那温倩在马小乐的这样的动作下也顿时只觉得浑身再次发生了异样、、、身体又有了反应、、、、想起刚才与马小乐的那一幕激情画面、、、不由得心里又有了梦呓般得感觉了……
　　“公子、、不要再这样了好吗？我老公一会儿就要来了、、、、不要了行吗？”
　　温倩轻声的温柔道。
　　“呵呵、、、刚才咱们不是一直当着你老公的面么？怕什么怕？我看刚才你不是叫的挺大挺刺激的么？”
　　马小乐撇嘴一笑，伸手开始到了温倩的腰间，接着他的整个人也躺了上去将那温倩给压倒在了身下、、、、、、、、两个人的身体开始轻微的摩擦着、、、、、、、、马小乐那男性的气息再次瞬间进入温倩的鼻息、、、、而这个时候那马海涛也进入了卧室、、、手中拿着厚厚的几叠文件资料、、、那也就是马小乐所要的机密资料了、、、只是那马海涛一进卧室却发现马小乐跟着她的女人却又搞在了一起、、、不由得心中顿时再次一阵火大、、、、“你要的资料已经拿来了、、、现在你可以不要再玩我的老婆了行吗？”
　　马海涛的声音有些低沉、、、低沉之中带着轻微的愤怒、、、那马小乐本来是正要去安慰身子下面的温倩、、、却听到身后那马海涛的这般声音、、、心中不由得一阵火起、、、“滚、、、、、、、、、、、”马小乐坚毅的声音顺势而出……马海涛只觉得一阵狂风而过、、、紧接着那马海涛便身子向着地面栽倒晕了过去、、、、、、、、、“啊、、、、老公、、、、你将我老公怎么样了？”
　　温倩一阵的吃惊、、、惊呼的时候就要挣脱出马小乐、、、可是她哪里又是马小乐的对手呢、那马小乐的两只手紧紧的握着温倩的两只小手、、、那温倩就如同是羔-羊一般只能任其宰割、、、、“放心吧、、、、他没有死、、、只是晕过去了、、、你这么听话……我怎么会杀了你们呢？只是他在这里太烦人了、、、让他倒下去睡会儿……我们再好好的玩玩不更好么？温夫人、、、你说我的要求不过分吧？”
　　马小乐坏坏的一笑，人畜无害的看着那温倩、、、。
　　而那温倩整个人浑身赤身被马小乐这般的羞辱、、、她哪里还能有什么反抗的呢？
　　她只得轻轻的点了点头：“嗯、、、公子、、、都听你的、、只要你不杀我老公、、、我什么都可以听你的、、、”“这就对了吧、、、你的身体真的是太正点了、、、我现在又想要你了、、、嘿嘿、、这不过分吧……宝贝儿、、”马小乐的嘴角勾勒出一丝坏坏的笑容、、、、“嗯、、、只要公子你喜欢、、、我什么都愿意做、、、、我现在就来好好侍候你吧……”
　　那温倩忍着疼痛、、、现在的她只想好好的侍候好马小乐、、、虽然到现在为止还不知道马小乐的名字……但是这个男人却是让她恨死了、、、可是这个男人刚才带给她的那种美妙体验却又是她这一辈子从未体验过的、、、、、、、、“嘿嘿、、、、那就好、、。真乖。、。、”那温倩说着也淡淡的一笑……美人眼里含着泪花、、、、轻轻的伸出手抱着了马小乐的脖子、、、紧接着开始与那马小乐温在了一块儿、、、、温倩的这个吻很激烈、、也很强烈、、、那马小乐都有些轻飘飘的感觉了、、、在这样的情况下……那马小乐也跟着紧紧抱紧了温倩的柳腰儿、不断的在她的那光滑的后背上开始慢慢的摸索着、、、游走着、、、而那两个人的舌也很快的缠绕在了一块儿、、、由于刚才已经在这里经历了一次巨大的洗礼、、此时的床上那原本的那种男性气味儿也充斥着整个房间、、更加刺激了现在的两人、、、




　　164章、温倩终极篇

　　随着两人的升温、那温倩整个人也逐渐变得有些意乱情迷来了、、被那马小乐这般的攻击之下，温倩也开始不由自主的大声叫了起来、“温夫人，温夫人，怎么，看来你真的很坏呀、、你竟然，竟然会变得那么的兴奋呀，你看看，你看看，你的那女性最为神秘柔软的地方里流出来的爱的琼浆玉液，都，都将我的手全部给打湿了呀，是不是，是不是你也想着让我，让我的身体这样的骑了你呀，骑了你呀，温夫人，温夫人，想不想，想不想要我用我的身体来，来这样的骑了你呀，骑了你呀，想不想让我的身体进入到你的，进入到你的身体里面去呀。”
　　温倩听到马小乐的那挑衅的语言，再也忍不住的将手伸了出来，将马小乐的裤子的拉链给解了开来，掏出了马小乐的男性生命的象征，在手里狠狠的套动了起来，一边套动着，温倩一边叫着对马小乐道：“公子，不行，不行呀，你真是坏死了、、、”“公子，公子、、、想要，想要你的男性生命的象征再要了我了，再要了我了，直到现在，将你的男性生命的象征，男性生命的象征给握在了，握在了手里面了，公子，我好兴奋呀，我好兴奋呀，我都，我都有点迫不及待的，迫不及待的想要，想要你用你的，你的坚硬而火热的男性生命的象征来，来要了我了。”
　　马小乐的话音末落，就感觉到，温倩已经停止了用手对自己的那根坚硬而火热的男性生命的象征的套动，将马小乐的男性生命的象征给松了开来，而又将马小乐的手从自己的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那女性最为神秘柔软的地方上拿了开来。
　　一边说着，温倩一边用那炽热的目光看着马小乐，那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝急不可待的神色，仿佛晚了一点，温倩就会受不了一样的，同时，脸上露出了坏坏的笑容，看着温倩。
　　“温夫人，你看看，你的是多么的光滑呀，你的山峰是那么的而，你的那女性最为神秘柔软的地方上的那东西是那么的黑，你的那女性最为神秘柔软的地方是那么的，你的是那么的结实而弹性，如果这么好的身材，不接受一下空气的洗礼，那不是太可惜了么，温夫人，说实话，看到你的美妙的身体，哥哥都想要忍不住的想马上好好的用男性生命的象征骑了你一次了。”
　　一边的凉意传来，使得温倩的不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩，而整个的身体也不由的微微的颤抖了起来，由于害羞，温倩不由的伸出了手来，将自己的两腿之间的那微微隆起的给盖了起来，而那胳膊，也有意无意的护住了自己的那一对而充满了弹性的山峰，那样子，有一种说不出来的的感觉，而看到温倩的那的如同一个的女性一样的样子，马小乐也不由的觉得口骑了舌躁了起来。
　　强忍着自己想要在这里用男性生命的象征好好的进入到温倩的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那女性最为神秘柔软的地方里面，尽情的享受一下温倩的香软而充满了成熟女性的风情的身体的冲动，马小乐只是用手在温倩的那个而充满了弹性的大上轻轻的拍了一下。
　　看着马小乐拿着那曾经紧紧的包裹过自己的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那女性最为神秘柔软的地方的，还带着自己的爱的琼浆玉液和那那女性最为神秘柔软的地方特有的香味贪婪的呼吸着一脸陶醉的样子，温倩就不由的感觉到了一种异样的刺激的感觉、而在这种刺激之下，温倩感觉到自己的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着马小乐散发着的气息的那女性最为神秘柔软的地方里流出来的爱的琼浆玉液更加的多了起来。
　　温倩甚至都感觉到了，那爱的琼浆玉液正顺着自己的那粉红色的、、、、，流到了自己的、、、、之上，又从自己的、、、、之上，流到了自己的两腿之间根部的娇嫩的之上，再顺着自己的根部，流到了自己的结实而的之上，那种热热的感觉，刺激得温倩的嘴里不由的发出了细细的叫声起来了，而那全身的，在这样的刺激之下，也不由的开始发烫了起来了。
　　看着温倩的那带着一丝的惊慌，又带着一丝的兴奋的，欲掩还盖的样子，马小乐感觉到，自己的男性生命的象征已经涨得发疼了起来，那种刺激的感觉，也是马小乐从来没有体会过的，而在这种刺激之下，马小乐的那一双眼睛中，也不由的散发出来了如狼一样的炽热的目光，看着在阳光的照射之下，温倩的两腿之间的那、、、、反光的样子，马小乐知道，从温倩的两腿之间流出来的爱的琼浆玉液更加的多了起来了。
　　看到这yin荡的一幕，马小乐兴奋得几乎要发起了抖来了，在这种情况之下，马小乐真的恨不得马上的就将自己的男性生命的象征一下子猛的进入到温倩的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着的气息的，爱的琼浆玉液横流的那女性最为神秘柔软的地方里面去，尽情的享受一下温倩的那个而，但却得无以复加的美妙胴体来了。
　　由于温倩没有穿衣服，所以，马小乐正好可以看到温倩的那个纤细而盈盈一握的细腰以及那个而充满了弹性的大了，而现在，那纤纤细腰正在那里无声的舞动着，而那大，而左右的摇摆了起来，看到那的一幕，马小乐不由的暗暗的吞了一口口爱的琼浆玉液，心中也狂喊了起来：“极品，真的是极品呀，天呀，你怎么这么的照顾我呀，这样的极品而性-感的妇人，就是我马小乐的了。”
　　提着巨龙，直捣黄龙般的开始便对着那温倩强烈的抽动起来、、、那温倩也开始更加的放肆呻吟了起来、、、“唉哟……好舒服……好痛快……啊……你这样顶你要顶……顶死我了…哎哟……我受不了了…喔喔……啊……真好……我从来没有……被这样的大鸡巴玩弄过……好哥哥…老公……我要死了……好爽啊……用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧我…搂着我……啊啊～～高潮了～～”温倩这台湾第一夫人完全已经论文了荡妇一般任由着马小乐的宰杀、、直到那温倩整个人干得晕死过去。马小乐这才松了精关、、将精液全部射给了温倩那湿润的小穴之中……
　　再接着检查了一翻那地面马海涛手中的资料，马小乐这才扬长而去离开了马海涛的家中、、、、、、




　　165章、战前，母亲的探望

　　自从马小乐从马海涛和温倩拿回台湾各大黑帮的机密资料之后，马小乐、纪敏、陶龙、陶军四人因此对如今整个台湾省各大帮派的基本状况和也有了详细的了解了、、、整个台湾最大的三大帮派莫过于就是竹联帮、四海帮、天道盟三大帮派了。
　　竹联帮，是台湾著名也是国际性知名有组织性的广域黑社会团体，以台湾台北为主要据点。主要活动在台湾中部以北，全岛自北至南以及中、美、欧、澳皆有其据点。主要核心成员约2万人，一般认为包含准成员与关系合伙人，总成员数高达10万人。
　　与四海帮、天道盟被并称为台湾三大黑帮。
　　1953年左右，孙德培于中和乡（今永和市、中和市）成立中和帮。之后在孙德培的带领下开始一连串的扩大地盘势力，两年内中和帮的活动势力扩及中和、板桥等地。但是在1955年时，帮主孙德培在一次纠纷中杀死了一名少年，最后遭到逮捕入狱。在其他帮派势力得知中和帮帮主遭逮捕的消息之后，随即不断瓜分其原有地盘，而中和帮内部也形成各派系互相恶斗，帮中干部潘世明于1955年率先出走组成万字帮；另一位干部湛洲吾也于1956年另组成三环帮。
　　后来中、永和一带剩下的大哥和元老赵宁为首，1956年6月召集帮众于中和乡竹林路（今隶永和市）举行“第三次大会”商量对策。由赵宁宣布，因为帮主孙德培的入狱，为了尊重帮主以及表示平等，决定不设立帮主一职，并且将中和帮残余势力统整共同组织竹林联盟简称竹联帮。传闻“竹林联盟”的命名是由名演员金滔所提。最初的竹联帮一开始以动物名称作为区分，最早别分有狮、虎、豹、凤、鸭等5个支派联盟；又在动物名称前冠上颜色，区分辈分，而以后担任竹联帮总堂堂主的陈启礼，当时就是“鸭”的成员（这时候的竹联帮，只能算是联盟型态的组织）1959年、竹联帮在敌对的四海帮联合文山、三环等帮派大举围剿下沉寂一时。直到1962年，当时台北地区最大势力的四海帮，面临遭到政府当局打压及强制解散的危机，这时竹联帮也趁机夺取四海帮的地盘。随着1957年出走另组“南强联盟”的“旱鸭子”陈启礼，带领“青蛇”邓国沣等人的回笼、原“南海路帮”的“白狼”张安乐在1964年加入竹联帮以及1965年加入竹联的吴敦，加上1964年、干部成员的“杨站长”杨剑平，势出重整竹联帮，当时竹联帮成员就达500人以上，在杨剑平的领军下，经过多年南争北讨的日子，渐渐并吞其他帮派势力，而取得“天下第一帮”的名号，稳固了竹联帮日后的根基；陈启礼也在这次的扩张行动中崭露头角，在1968年的“香港西餐厅”一战以寡击众，击退台北中山区在地帮众“牛埔帮”后从此打响名号。1968年4月、在帮内杨姓大老授意下，由张安乐主持竹联帮在阳明山召开会议，将组织编制扩大，会中并规定日后各分支必需上缴“母金”。
　　1970年7月，竹联帮成员的陈仁因为萌生退意而叛帮盗领组织公款逃逸，并且申请警方保护。这件事引起竹联帮内部大哥极为不满，而引来杀机。竹联帮成员张如虹与其他两名，在警方面前杀伤陈仁，此事件在台北地区引起轩然大波，被视为幕后指使者的陈启礼随即也被逮捕入狱服刑6年，期间与学者李敖同监，而结识李敖。
　　1972年，在杨剑平与陈启礼相继被逮捕入狱后，竹联帮在慢慢崩坏的情况下，由数名大哥推举张安乐来重整竹联帮。当时张安乐担任总护法，另外服刑中的陈启礼当时也被推举担任总堂主。张安乐再次把组织重新改革与制度化，分支改编为8旗制，并扩编成虎、豹、龙、狮、熊、凤、狼、鸟等分支堂口。在张安乐的带领之下让“新竹联”更有完善且精密的制度与稳固的基础，并且还提拔许多后辈，培养后辈成为独当一面的角色。但是，竹联帮内部不断有派系间的斗争，其中分为新旧两股势力，旧派中属于竹联帮大老的周榕势力最为强大（周榕是中和帮时期的元老，亦是陈启礼的老大，在陈启礼入狱期间，周榕更被称为名誉领袖）；周榕与张安乐的恶斗曾在元老“灰鸭”柳茂川的居间协调下一度和解，但是在1975年，发生了“长桥餐厅事件”使得张安乐对组织派系的恶斗感到失望，离开台湾远赴美国发展。
　　1976年，出狱后的陈启礼一度纵横商场，并成立承安消防、美华报道、名商俱乐部等5家公司；但是，不久之后陈启礼仍为中央情报局吸收，借此政治力在背后的支撑，再度复出改革竹联帮，与周榕形成两股势力派系互相对抗。后来周榕的大将们纷纷投靠陈启礼的势力，也导致周榕派系势力急速衰退。最后陈启礼实质的统一竹联帮，成为实质的初任帮主。经陈启礼的整顿后，竹联帮的势力更加强大；在这段期间竹联帮也逐步将武装现代化，并已掌握现代化武器，与敌对的四海帮在1980年间，两帮相继爆发了杏花阁血案、天厨餐厅事件及法庭喋血等社会事件。
　　1980年，竹联帮开始着手将组织企业化，并在1982年陆陆续续设立完成最初8个分堂，分别为忠、孝、仁、爱、信、义、和、平。到1984年“江南案”发生前又共设立天、地、至、尊、万、古、长、青、东、（南）、（西）、（北）等9个堂口（西堂、北堂创立甫遇江南案不及运作，故视为“空堂”，南堂仍为独立组织）及一个女性堂口“花堂”（仁堂兰花会前身）短短数年竹联帮在陈启礼手里迅速扩张成拥有18个企业化堂口及直属武装部队“竹联突击队”1984年的竹联帮达鼎盛时期，组织开始向海外发展，先后在香港成立“恒升国际”公司（在台湾分公司曾拥有最大地下期货事业，隶属周榕）在美国各大城市成立龙堂、凤堂、虎堂、狮堂（以上4堂成立不到一年就因“江南案”被扫平）以及在日本东京银座设立分堂（美、日地区则分别由“黄鸟”陈志一、“青蛇”邓国沣及“白狼”张安乐等大老负责）当时竹联帮势力已扩及全台湾，在台湾的正式帮众达7千余人，成为名符其实的天下第一帮，与同期在日本拥有正式成员5千多人的四代目山口组（另有6千多人退出加入一和会）及在香港拥有正式成员4千6百多人的14K帮交情匪浅。
　　1984年初，竹联帮在复出的陈启礼手中急速地扩充。但造成堂口间因利益冲突的内斗事件不断。同年6月，四海帮为了夺回被竹联帮抢占的地盘，联合台南的黄埔帮北上结合台北其他帮派与竹联帮爆发“江南案”之前最大规模的街头冲突“荔舫餐厅事件”（游国麟更是被刘荣焕在此餐厅内当成此战役前的血祭品）事后，竹联与四海两帮的冲突更由街头提升至金融与政治层面。首先是两帮介入的股市战，造成当时全台的金融风暴，在金融风暴的后期，两帮联手黑箱操作股市获取不法利益。事件引起政府注意，奉命刑警大队队长曾文调查金融风暴的内幕，当他查出真相后，却接到一张调职令，对当局极度失望的他愤然辞职，在找陈启礼报仇时却命丧安全局局长汪敬煦之手。金融风暴后，官方和黑帮的关系达到了水乳交融的境界；就在陈启礼出狱后，介由竹联帮兄弟帅岳峰透过已故导演白景瑞的关系搭上军情局的线，到军情局接受训练，并取得化名，想把竹联帮转化成帮助政府的助力（借此漂白黑帮）终于在1984年10月，爆发轰动台美的“江南案”。（1984年10月15日由于陈启礼等奉情报局局长汪希苓之命赴美国暗杀曾经担任台湾日报驻美特派员刘宜良）事后，政府为了改善在民众的形象，而发动首波全国性扫黑的一清专案。也因一清专案的关系，帮内许多大老遭到逮捕，陈启礼与吴敦被判无期徒刑（后获减刑为有期徒刑15年）帮内要角也纷纷远赴中国大陆发展，一度让竹联帮元气大伤。
　　直到1988年，台湾政府宣布释放300多名帮派份子，包含竹联帮各个要角，也因此竹联帮重整旗鼓再度复出。1990年，台湾经济蓬勃发展，正值政府推动8兆的公共工程计划，竹联帮为争食这块大饼，先后成立了韬略集团、峻国企业、泉安营造及东奎集团等企业公司，以暗中进行围标、绑标工程；短短数年便赚取暴利，并运用充裕资金再次拓展势力版图。在1991年陈启礼假释出狱前后，除了南、西、北、中等堂已正式运作外，帮内大老又陆陆续续成立了五行、捍卫队、风、火、雷等堂口。1995年12月，陈启礼钦点竹联帮由黄少岑（原总巡查）担任帮主，并于1996年中旬在自家“美华”杂志社刊登。1996年8月之后、陈启礼因（治平专案）扫黑而避走海外；然而，在数个月之后，黄少岑同样为了躲避扫黑而离台，从陈启礼复出到流亡海外前这段期间（估计在1993年）竹联帮相继复设龙堂、凤堂、虎堂、狮堂及海外侨堂、鹤堂（龙、凤、虎、狮4堂最早在海外成立，却不到一年就被扫平）1995年前后又在台湾设立梅、兰、竹、菊分堂，以及加上警方破获的斗六堂；此时，竹联帮大致已发展出30多个正规堂口、帮众超过万人。
　　随着内地的改革开发，国门开启力度的不断增大，众多台湾黑帮分子打着经商的幌子进入大陆从事着非法活动。台湾三大帮派之四海帮、竹联帮与天道盟尤其在上海作了不少的投资，四海帮的势力发展最为迅速，一度有将总部迁往上海的计划。竹联帮也不甘人后地加大了与大陆黑社会的勾结与联合，大陆警方就曾经破获了竹联帮与海南黑帮勾结的罪案。
　　为了吸收新鲜血液，拉拢青少年入会，竹联帮利用青少年热衷于上网的特点，近年来也开始在网上成立“家族”发展会员，以时髦的形式来吸引年轻人。甚至在网上打出了“重金招聘人才的广告”2002年3月，台湾“海巡署”侦破其治安史上最大的一宗枪械走私案件，而幕后黑手正是台湾著名的黑社会组织竹联帮。在海上拦捕的“颖升8号”船上查获MP5、M16、冲锋枪等10多种长短枪共173支、子弹1万发和26枚手榴弹、1枚枪榴弹，据传这批枪械是竹联帮从菲律宾采购的。
　　历任帮主（总堂主）――第一任帮主（1968年－1995年）陈启礼（长期滞留海外的精神领袖，2007年10月4日晚间9时15分病逝于香港九龙法国医院，得年66岁）第二任帮主（1995年－现在）黄少岑（由陈启礼钦点、首位公开披露的帮主，但为了躲避扫黑离台）代理帮主（2001年－2007年）赵尔文（帮内群龙无首的情况下，由多位干部堂主拥立担任代理帮主）江南案之后，陈启礼入狱，多位大老走避海外，后来由陈启礼的直系手下黄少岑担任帮主来带领竹联帮。但是黄少岑曾因为犯下重大的刑事案件而走避海外（于1999年回来自首）内部分裂与混乱的竹联帮，在2001年的时候由多位大老推举由赵尔文担任代理帮主，来带领竹联帮。
　　但是，由新闻报道与外界消息得知，在2002年末时，总堂主黄少岑又将帮主一职交付给地堂堂主李宗奎担任，这似乎说明黄少岑还是实际的帮主，让人有些不明白这其中的状况。2004年9月，再次由外界消息得知，黄少岑授意于大老陈启礼指示，在台北士林某农场将帮主一职交付给和陈启礼同属动物字辈的大老。胡台富“猴王；鹅字辈”（代理）以上，这似乎也说明了，黄少岑其实一直都是竹联帮的帮主。
　　2007年的现在，因为精神领袖的陈启礼逝世，顿时失去足以平衡各派系势力的核心，让竹联帮权位再度进入紧张的状态。掌握实权的帮主黄少岑、代理帮主赵尔文、前地堂堂主李宗奎、元老胡台富……等人，目前是备受瞩目掌权的核心人物，其中第三任帮主人选以李宗奎呼声最高，而元老的胡台富也有意角逐新帮主的权位，但外界认为黄少岑将重新掌权会是竹联帮新共主。
　　目前竹联帮包含准成员与关系合伙人被认为有10万人之众，在世界各地更有相关的华人组织。目前竹联帮有超过70个以上的直系分支堂口，在这之中，传闻目前天堂与地堂的势力最大。
　　以目前警政公布与报章媒体资料的直系分支堂口有：忠堂、孝堂、仁堂、爱堂、信堂、义堂、和堂、平堂、东堂、南堂、西堂、北堂、天堂、地堂、至堂、尊堂、万堂、古堂、长堂、青堂、梅堂（梅花堂）、兰堂、竹堂、菊堂、风堂、火堂、雷堂、电堂、龙堂、凤堂、虎堂、狮堂、战堂、猛堂、圣堂、正堂、捍卫队、侨堂、彪堂、天鹰堂、乾坤堂、太极堂、文武堂、玄武堂、光武堂、忠义堂、军堂、将堂、五行堂、豪堂、华堂、中山堂、涛堂、大勇堂、明堂、斗六堂、天蝎堂、天龙堂、地虎堂、地海堂、熊堂、豹堂、金堂、银堂、铜堂、铁堂、貔貅堂、麒麟堂、精武堂。
　　天道盟天道盟是台湾三大黑社会组织中地缘关系最强的角头联盟，成立于1985年。相较于竹联帮、四海帮、松联帮等成立于1950、60年代的帮派，天道盟的历史虽然较短，但势力亦相当可观，与前述帮派并列。就其成员出身来看，属于本省挂帮派。除了台湾本土外，天道盟在海外均有活动，包括亚洲其他国家及美国等。
　　四海帮四海帮，台湾地区著名的广域黑社会组织。主要活动地域在台湾北部与中国大陆。台湾从北到南，甚至国外都有其据点，实际的成员数不明，一般被认为人数应有数万人的势力。目前与竹联帮、天道盟并称为台湾三大黑帮。
　　、、、、、、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、、、、
　　当然了，除了这三大帮派还有一些中小型的帮派，而台湾洪门就是其中的一个中型帮派、、、、

　　（ps：穿插了一些帮派资料，大家不要见怪、、本书vip章节都是无重复章节的，合集更新到本章，欢迎大家积极领取、、、）




　　166章、再吃秦烟雪（1）

　　偌大的台湾黑道想要在一时半会儿之间将其摆平自然不是那么简单，不过那马小乐也并不着急，一切还得好好好好筹划筹划。
　　很快的来台北已经一周的时间，这一周的时间里四人还是住在原先的那家酒店里面，一周的时间对于台湾的环境也渐渐熟悉了起来。
　　不过这一周的时间里四人也没有太大的动静、、、那马小乐也并未作出什么大的计划、、、这个星期六对于马小乐而言无疑是更加的难以忘怀，因为就在今天下午，那母亲秦烟雪专程从瀚海市远道而来探望马小乐来了。
　　台北的机场内，那马小乐正在机场内不断的张望着下机的人群，终于那前方的一道亮丽的身影当即出现在了马小乐的视线里。那不正是老妈秦烟雪么？
　　“老妈，你终于到了啊。”
　　马小乐笑着便迎上了前方的秦烟雪。
　　那秦烟雪依旧是面如秋月，体态妖娆，那秋式长裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含威，成熟迷人的美妇风韵之中却透出慑人的威严。
　　“小乐、我的宝贝儿子。”
　　两人一见面便当即一个大大的拥抱，就在这熙熙攘攘的机场里拥抱了起来。
　　“老妈，才几天不见，你可是变得越来越漂亮了。”
　　马小乐仔细的打量着秦烟雪一圈儿，接着会意的说着。
　　“呵呵，你这坏小子就知道这样说你老妈，这几天不见你有想我么？我可是带着全家人的祝福来看你的哦、、、、、、、、、、”秦烟雪看着那马小乐、、、、眼里尽是温柔、、、、、、、、、、、“嘿嘿，当然有想啊、、、老妈、、、我们先出机场吧、、、”马小乐说着便拉着那秦烟雪的小手向着机场外面走去。
　　而那秦烟雪则任由着马小乐牵着手、、、一脸的温馨、、能做瀚海市的市长、、能够抽搐这么点时间来台湾看看儿子容易么？
　　一出了机场，那秦烟雪便看向那马小乐：“小乐、、老妈可是想你了专程来看你的、、、可是我最迟也必须在明天上午赶回去、、、政府里还有一大堆事儿要处理呢，而且你老婆微微可是要生了、、、再过一个月也应该就生了吧。”
　　“嗯，老妈，嘿嘿，谢谢你能来台湾看我、、、有你照顾微微我放心、、、过些日子我会飞回来看你们的、、、”马小乐点点头，伸手便搂着那秦烟雪的腰肢儿，那浑-圆的臀、、、、、、部可是要多挺翘就有多么的挺翘、、那秦烟雪的身体那股味道对于马小乐而言无疑是再熟悉不过了、、、好些日子没有闻了、、、那马小乐不由得心里也微微的荡漾了起来，就那样在人群之中马小乐的脑袋深深的埋葬到了秦烟雪的那个女性最为昂扬的地方深深的来了一个呼吸、、、、、“好香啊、、、、老妈你好香、、、、”那秦烟雪见马小乐这么大胆、、、不由得当即弹指可破的脸蛋上一阵红霞闪现：“坏家伙、、、不要这么色好不好？要知道我可是你妈呢？要是被别人知道我们这样那你叫我还怎么活？”
　　那马小乐一听、、、不由得释然一笑：“老妈、、、、你怕什么呀你、、、你看你看起来最多也就二十多岁的样子、、别人怎么会想到你是我的老妈呢？而且老妈你看咱们现在是在台北好不好？在台北这里怎么会有人认识我们呢？所以还是大胆一点行吗？不要再这么娇羞了、、、”“你呀、、、真的是说不过你、、、、可是小乐我毕竟是你的妈妈啊、、、、自从上次我一时冲动和你那个之后……妈妈真的一直都好自责、、、心里很是纠结、、、、”秦烟雪小声的说着，一边拉着那马小乐继续的在人行道上慢走了起来。
　　那马小乐见到老妈那犹豫自责的表情、、、不由得心里也一阵的心痛、、、所以那马小乐决定还是要打消老妈心里的那羞耻伦理道德之心、、、、、、、“老妈、、、你怎么这样想呢？我们都没有错、、我是你的儿子、、、我们那样也很正常啊、、、只要我们都不说……那不就没有人会知道么？而且你看在整个台湾、、像我们这种状况的多如牛毛、、、在整个台湾都再正常不过了、、、、”马小乐给秦烟雪解说着、、、不过这事实也的却如此、、、像这种情况在整个世界台湾的比例还是最高的几个之一了、、、、那秦烟雪听到马小乐这么一说，将信将疑的笑了笑，事实已经发生了，她自然也是明白的、、、既然事实已经成了定局，那就只能将错就错了、、、仔细的想想那秦烟雪这次来台湾探望儿子、、、虽然名义上是马小乐前几天电话里面每天吵着说想见她、、、、实际上那秦烟雪哪里会不懂呢？
　　马小乐的意思很是明白了……要自己来台湾探望他……那肯定就是少不了和他一起做那等事情了、、、可是那秦烟雪明明知道马小乐的内涵意思、、、但是她还是果断的最终决定了来台湾看看儿子、、、这也就能说明些很多东西了、、、、、、、、、、、、、“小乐、、、那我们现在去哪儿呢、要不你带我去你住的地方好吗？妈妈想去看看、。、、在家里你可都是和我们住在一起、、、妈妈真的很想知道你现在住的房间是乱成什么样子的呢、、、”秦烟雪撇头看了一眼那身旁的马小乐，眼里流露出的尽是醉人的风情……
　　那马小乐一听不由得白了秦烟雪一眼：“老妈你真够笨的，你不是知道我住在酒店的么？酒店里自然有服务员小姐每天打扫房间了，那房间怎么会乱呢？”
　　“呵呵，对啊，我还忘了呢，你这坏小子莫不会对那酒店的服务生妹妹给下毒手吧，老妈这次可是还特意受到了微微的嘱托说要好好的查看查看你有没在台湾偷、、、腥呢、、、”秦烟雪的嫣红小嘴里露出一丝娇笑声、、、




　　167章、再吃秦烟雪（2）

　　“呵呵，老妈，我哪里又和那些小妹妹乱来呢，这几天每天都忙极了，怎么有时间去想这些呢？嘿嘿，这样和老妈你散步真好。”
　　马小乐的脸上露出几丝笑容，就这样牵着秦烟雪的小手一起行走在大街上，还真的是让人够羡慕的。
　　而这个时候，那道路两旁的行人大多在经过两人身旁的时候也无不纷纷瞥了两人一眼，原因没有别的，关键是那两人的气质完全是太出众了。
　　“小乐，我怎么感觉有许多人在看着我们。”
　　秦烟雪一边走着一边偏了偏头看着马小乐、、、、、、、“老妈，这有什么好奇怪的、、、、、别人呀肯定以为我们是夫妻啊、、、、、、嘻嘻、、、、、、、”马小乐坏笑着说道。
　　那秦烟雪听到马小乐这么一说，那美艳成熟的娇媚脸蛋上也刷的微微一红：“坏家伙、、、、、怎么可能呢？我可是你妈妈呢、、、、、、、、”说来也巧，就在那秦烟雪刚说完这话，前方的一对中年夫妇不由得微微看向了马小乐和秦烟雪两人，接着那中年妇女便对着丈夫轻声道：“老公，你看这对小夫妻是多么的般配恩爱啊、、、、、、、、、、、”“咦，是啊，难道我们就不恩爱了么？”
　　、、、、、、、、、、、、虽然那对中年夫妇的声音很小，但是那秦烟雪和马小乐还是听到了。
　　马小乐不由得扑哧一笑：“老妈、、、你现在应该相信了吧、、、、、我们这样别人绝对会认为你就是我的老婆、、、、、、、”那秦烟雪尴尬极了，红着脸狠狠地瞪了马小乐一眼，托着那马小乐赶紧的向前快速的走去。
　　“你这个坏家伙、、、、、真是什么事儿都被你猜对了、、、真的是羞死人了、、、、、、”“嘿嘿、、、、老妈、、、、、你就放开一点好吗？现在是在台湾呢？、、、、老妈、、、从现在开始到你离开之前、、、、让我都做你老公好吗？现在开始我就叫你老婆、、、、、而你也得叫我老公、、、、、、、、行吗？”
　　马小乐祈求着说道，放慢了脚步、、、、、、、、、那秦烟雪一听到马小乐这话，不由得更加的红了脸：“不行不行、、、、小乐、、你怎么能这样占有你死去的爸爸的地位呢？要是被你爸爸知道了、、、他恐怕做梦也不会放过你的、、、、、、、、”秦烟雪拒绝着说道，只是那双妩媚的大眼睛下却是多了几抹异样、、、、让人遐想连篇、、、、、、、、“怕什么怕呢、、、放心吧老妈、、、你看老爸也离开我们这么多年了、、、我现在可是代替我老爸在照顾你呢、、、、、、爸爸走了自然就应该由我来照顾你啊、、、、、、、嘿嘿、、、、老妈的生理需要自然也是由我来照顾啊、、、、、、、、你看古代不是常说么？、女人呀就应该夫死从子、、、、、嘿嘿、、、、这样一说那你不就是应该从了我么？老妈你说是不是这个道理呢？”
　　那秦烟雪一听简直就是要晕倒、、、、、、“小乐……你这是什么逻辑呢？、、、、简直就是在断章取义嘛、、、、、、按照你这么说、、、、、那那样单亲妈妈岂不是将来将儿子抚养长大之后都得像我们这样了么？真是的、、、、、、、、、、”“哦、、、我们还是不讨论这个问题了吧、、、反正就依我一次好吗？现在开始你就把我当成你真正的老公、、、、、、、、而我也把你当成老婆、、、、行吗？”
　　马小乐挽着秦烟雪的胳膊、、、、那雪白的胳膊可是嫩极了……而且还很有光泽、、、“好啦好啦、、真是说不过你、、、、、老公、、、、、、、行了吗？我的小老公、、、、、现在我们去哪儿呢？去你住的酒店好吗？”
　　秦烟雪含羞着说道。
　　那马小乐一听到秦烟雪还是妥协了、、、开心的一笑：“嗯、、老婆、、、我的漂亮老婆、、、不过我们现在不能去我住的地方、、”马小乐说着、、、、、“为什么呢？”
　　“因为我那不方便、、那酒店里可还是有三个我的同伴呢、、、这次中-央可还是给我安排了三个小跟班、、、老婆你要是去了、、、应该不太好吧、、、那样我们做起那种事情来也不方便、、、、、”那马小乐郑重其事的说着，当他说道做那事情的时候还不由得轻轻的用手捏了捏秦烟雪那挺翘的屁股、、、、、、那秦烟雪的屁股微微一颤、、、含羞道：“坏东西、、、、坏老公、、、真有你的、、、那我们今晚去哪儿住呢？现在天色也快黑了、、、、、、”那秦烟雪现在也真的将那马小乐当成了老公了，心里想着虽然那马小乐的话有些流氓，但是仔细想一下提议还是很好的，反正这里没人认识自己，那还担忧什么呢？那就放纵一回吧、、、、、、、、、“嘿嘿、、、老婆你真乖、、、、乖乖、、、那我们就继续向前走吧、、、、随便走、、、、走到哪家酒店就在哪家酒店住一个晚上好吗？”
　　“嗯、、、先说好、、宝贝、、明天上午我真的必须得回瀚海市了、、、你可不要拦着我、、、、、、、”秦烟雪点了点头、、、、、“嗯、、我的好老婆、、老公都听你的。”
　　牵着那秦烟雪小手、、、两人再次的向前走去、、、就这样漫无目的的走在大街上、、、毫无任何鸭梨、、、不得不说这台湾的酒店还是很多的、、两人再次走了不到五分钟的时间便已经来到了一家五星级的大酒店外面了、、、、、这家酒店即是台北很有名气的台北神旺大饭店！




　　168章、再吃秦烟雪（3）

　　陪着那秦烟雪一起在酒店的餐厅里面吃完了晚上，时间也已经是晚上七点多的时候了。
　　随即马小乐带着秦烟雪一起到了酒店前台开了一间豪华套房。
　　秦烟雪这一路上始终是没有说出一句话，和马小乐还是第一次出来开-房，那秦烟雪怎么说也怎么觉得别扭，美艳的脸蛋儿变幻无穷。
　　秦烟雪虽然娇羞，不过那马小乐倒是很是自在，动作从容，弯着秦烟雪的长裙，两人向着房间走去。
　　403套房，这就是两人的房间了，取出房卡，打开房门。
　　“走吧，我的老婆。”
　　马小乐微微俯下身子在秦烟雪的耳畔轻轻柔声说道。
　　秦烟雪含羞一笑：“坏老公。”
　　一前一后进了房间，关了门，开了灯进了房间里面。
　　这套房内是一室一厅一卫的装修，装修豪华气派，不失为台北有名的酒店。
　　那秦烟雪一进了房间，便直奔着卧室而去。
　　进入那卧室，秦烟雪便当即坐在了那张软绵绵的床头上，看着马小乐。
　　“小乐，你也坐下来吧。”
　　那马小乐一听，不由得不悦了：“老婆，不是说了在离开之前你要一直叫我老公的么？将我当成你真正的老公。”
　　秦烟雪一听连连笑道：“好啦，老公，坐下吧，让老婆好好看看你，好些日子没见到你了，很想你。”
　　马小乐跟着坐在了床头，与那秦烟雪深情的注视着。
　　“老婆，你看吧，我让你好好看，让你看个够，我还是脱光了让你看好不好？”
　　马小乐坏笑着道。
　　秦烟雪不由得白了马小乐一眼，双腿也开始并在了一块儿，脚下的红色高跟靴在那灯光的照耀下看起来分开的刺眼，肉色的丝袜包裹着她那美腿，那长裙将她整个人修饰的淋漓尽致，整个人要多端庄便有多么的端庄。
　　“去你的，好吧，小乐，今天你就是我的丈夫，我的老公，我最爱的小老公，老婆今晚什么都听你的，好吗？”
　　秦烟雪双眸里含着爱意，成熟的气息而至。
　　“嗯，老婆，你真好。”
　　马小乐伸手便握住了秦烟雪的小手握在手心，轻轻的抚-摸着，把它当成了全世界最为精致的美玉一般爱惜着，著名的科学家曾经都说过，每一个男孩在小时候都有过杀父娶母的念头，事实上还真的如此。
　　每一个孩子在出生的那一刻，便被母亲好好的养育着，吃着母亲的奶，每天和母亲一起睡觉，只是后来孩子长大了一点点，有一个男人推开了那个小孩，也就是那孩子的父亲，将与母亲睡觉的权利完全剥夺，也就是那个男人分享了孩子与母亲的爱，是那个男人将小孩与母亲的爱慢慢吞噬。
　　所以在很小的时候，每一个小孩便有着杀父娶母的思想了，只是这个念头仅仅只是一瞬间的事情。后来孩子长大懂事之后，便会慢慢淡忘。
　　“老公，我们先不要急着做那事儿，就让我躺在你的怀里，老婆给你讲一个故事行吗？”
　　秦烟雪温柔细语的说着，一双饱含了爱意的大眼睛盯着马小乐，让马小乐不由得心神一阵荡漾。
　　“嗯，老婆，我都听你的。”
　　说着那秦烟雪也慢慢的依偎在了马小乐的怀里，现在的时间还早，他马小乐自然不是急着要和秦烟雪去圈圈叉叉，秦烟雪在他心中一直都是神圣的女神一般存在，以前是，现在也是，将来同样还是。
　　秦烟雪那美艳的脸蛋儿看着马小乐，认认真真的道：“小乐，你听说过俄狄浦斯杀父娶母的故事吗？”
　　“没，老婆你讲给我吧。”
　　马小乐淡淡的道。
　　‘恩……“”拉伊奥斯年轻时曾经劫走国王佩洛普斯（Pelops）的儿子克律西波斯（Chrysippus）因此遭到诅咒，他的儿子俄狄浦斯出生时，神谕表示他会被儿子所杀死，为了逃避命运，拉伊奥斯刺穿了新生儿的脚踝（oidipous在希腊文的意思即为“肿胀的脚”）并将他丢弃在野外等死。
　　然而奉命执行的牧人心生怜悯，偷偷将婴儿转送给科林斯（Corinth）的国王波吕波斯（Polybus）由他们当作亲生儿子般地扶养长大。
　　俄狄浦斯长大后，因为德尔菲（Delphi）神殿的神谕说，他会弑父娶母，不知道科林斯国王与王后并非自己亲生父母的俄狄浦斯，为避免神谕成真，便离开科林斯并发誓永不再回来。俄狄浦斯流浪到忒拜附近时，在一个岔路上与一群陌生人发生冲突，失手杀了人，其中正包括了他的亲生父亲。当时的忒拜被狮身人面兽斯芬克斯（Sphinx）所困，因为他会抓住每个路过的人，如果对方无法解答他出的谜题，便将对方撕裂吞食。忒拜为了脱困，便宣布谁能解开谜题，从斯芬克斯口中拯救城邦的话，便可获得王位并娶国王的遗孀约卡斯塔为妻。后来正是由俄狄浦斯解开了斯芬克斯的谜题，解救了忒拜。他也继承了王位，并在不知情的情况下娶了自己的亲生母亲为妻，生了两女：分别是安提戈涅（Antigone）及伊斯墨涅（Ismene）；两个儿子：埃忒奥克洛斯（Eteoclus）及波吕涅克斯（Polyneices）后来，受俄狄浦斯统治的国家不断有灾祸与瘟疫，国王因此向神o请示，想要知道为何会降下灾祸。最后在先知提瑞西阿斯（Tiresias）的揭示下，俄狄浦斯才知道他是拉伊奥斯的儿子，终究应验了他之前杀父娶母的不幸命运。
　　震惊不已的约卡斯塔羞愧地上吊自杀，而同样悲愤不已的俄狄浦斯，则刺瞎了自己的双眼。
　　咒自己的眼睛竟然看到这样一幅景象，然后用胸针刺穿了自己的眼睛。他走到市民面前承认自己是杀父的凶手，是娶母为妻的丈夫，是神只诅咒的恶徒，是大地的妖孽。但底比斯人并不嫌弃这位他们从前爱戴和尊敬的国王。他们对他表示同情，连克瑞翁也不嘲笑他，忙把这位遭到神灵惩罚的人带进内室。心灵破碎的俄狄甫斯深受感动，他把王位交给克瑞翁，让他代替自己的两位年幼的儿子执掌王权。此外他又请求为他不幸的母亲建造一座坟墓。他还把无人照应的女儿交给新国王。
　　至于自己，他愿意被放逐出国，因为他以双重罪孽玷污了这块土地。他说，自己应该被烧死在喀泰戎山顶上，那里是父母遗弃他的地方。现在是生是死，全由神只作主了。最后他又一次把女儿叫来。用手抚摸她们的头，同她们诀别。他感谢克瑞翁对自己的深情厚谊，并祈祷他和全体居民永远受到神祗的保护。“听完了秦烟雪的这个故事，那马小乐不由得心里也是一阵的震撼了。
　　“老妈，如果我是俄狄浦斯，我一定不会任由众神的摆布，我一定会逆天而行，凭什么我们的命运都是命中注定的。”




　　169章、再吃秦烟雪（4）

　　秦烟雪听到马小乐这么一说，不由得浅笑道：“我的傻儿子，错了，是傻老公，俄狄浦斯的力量再大，可是他也不能与神界抗衡啊，我只是担心我们现在这个样子，会不会将来也将受到上帝的诅咒呢？”
　　秦烟雪的眼睛里阴晴不定，是的，相比较俄狄浦斯和她的母亲而言，两个人皆是阴差阳错才走到一起的，而且皆是在不知情的情况下，但是她和马小乐呢？
　　完全就是你情我愿半推半就而成的。
　　俄狄浦斯的母亲在知道真相之后还会悬崖勒马，可是她和马小乐两人呢？
　　一想到这些，那秦烟雪的脸上几多自责出现，马小乐见此连连紧紧的搂着秦烟雪的臀-部，温柔道：“老婆，你就不要乱想了好吗？我们是互相喜欢的，我们的爱怎么又不是爱了呢？别想太多了，一切还有我呢，不会有什么诅咒的。”
　　秦烟雪在马小乐的怀里轻轻点点头，含羞道：“老公，我不是不给你，我是担心你，担心你将来也会受到上帝的谴责，受到命运的折磨。”
　　“嗯，老婆，真乖，我们今晚就不要再说那些不开心的事情了好吗？你放心吧，我会好好的，我们都会生活的更加美好，而且会天长地久。”
　　马小乐柔声说着，这秦烟雪自从上次喝了那生命之水之后，现在的她可是容颜看起来更加的年轻了，四十多岁的年纪看起来也不过二十岁左右了，而且那身的成熟端庄秀丽的气质更加的浓厚了，更具有女人味，更讨马小乐的喜欢了。
　　“嗯，老婆都听你的，今晚就让老婆好好的侍候你吧，小乐你今晚就是我的亲老公。”
　　秦烟雪含情道，双手也渐渐的向上挪动，接着双手轻轻的搂住了马小乐的脖子。
　　看着那马小乐，一双水汪汪的大眼睛里充满了浓烈的爱意，而且那双眼睛里还隐约含着几滴泪珠儿。
　　马小乐的嘴唇慢慢向下驶去，渐渐的与那秦烟雪的樱桃小嘴儿触碰在了一块儿，这一接触马小乐只觉得她的整个人也开始有一种说不出的感觉了。
　　如此的气氛下，如此的夹杂着太多情感的状况下，两个人的这个吻也的却是很温馨很甜蜜的，秦烟雪的嘴唇上的口红很淡，与那马小乐这样吻着，她的整个人也只觉得一阵的轻轻颤抖着。
　　本来坐飞机这么久就很累了，现在的她心里对马小乐充满了爱意，不由自主的也开始激烈的回应起了马小乐的吻。
　　渐渐的秦烟雪主动的伸出了她的香舌，慢慢的驶入到了马小乐的嘴巴里，两个人的舌瞬间缠绵在了一块儿，在里面打着转儿，就像是两条小蛇一般在那里嬉笑着，两个人的香津也在彼此的交缠着。
　　而这个时候，那马小乐的一只手抱着秦烟雪，另一只手也顺着秦烟雪的手臂裙子袖口处探了进去，接着缓缓滑动到了秦烟雪的那群里里面。
　　那秦烟雪一受到这样的刺激，也开始与那马小乐吻的更加激烈了。
　　而那马小乐的那只手伸了进去之后，便瞬间可以感受到秦烟雪那白色的文胸了，顺着那文胸再次的探了进去，马小乐的那只手便开始游走到了秦烟雪的那对高-耸入云的山峰了。
　　马小乐的动作很是温柔，对着那山峰不断的游走划着圈儿，那山峰的山尖也在马小乐的手里轻轻的旋转儿，接着那山尖开始慢慢的扩大，受到感应不断的变大，接着挺立的傲立着。
　　这个吻直到秦烟雪快要窒息的时候她才推开了马小乐。
　　“老公，你，你害的人家差点不能呼吸了。”
　　秦烟雪娇羞的嗔了一声。
　　那马小乐可是没有停下手上的动作，继续的对着秦烟雪的另一个山峰开始了玩转。
　　“嘿嘿，老婆，不能呼吸我就给你做人工呼吸啊，没事的，我会好好的照顾你，疼你，爱你，让你快乐，让你幸福，让你感受到身为女人的快乐体验。”
　　马小乐淡淡的说着。
　　秦烟雪娇羞的一笑，“坏东西，不要再弄老婆的那里了好吗？你的动作好大，我好疼，我的大姨妈下周就要来了，前一周都会很弄的。”
　　看到那秦烟雪并非是真的装，马小乐这才慢慢的将手恋恋不舍的拿了出来。
　　“老婆，我都听你的，嘿嘿，现在我好想要了你，行吗？”
　　马小乐看着那秦烟雪，眼眸里含着深情。
　　“老公，先不要行吗？我都累了一天了，让我先洗洗澡好吗？”
　　秦烟雪哀求的说着。
　　马小乐点了点头：“好啊，当然好，不过老婆你得答应我一个条件。”
　　“什么条件啊？”
　　秦烟雪含情询问道。
　　“嘿嘿，我要你和我一起洗澡，让我帮你洗澡。”
　　马小乐的嘴角勾勒出一丝猥-琐的坏笑，那样子可是真够欠扁的。
　　秦烟雪一听到马小乐这么一说，不有的羞涩的白了马小乐一眼。
　　“坏蛋，你真是太坏了，我以前和你老爸都很少一起洗澡呢。”
　　“嘿嘿，那就更好了啊，老婆，我今天可是你真正的老公呢，你怎么能拒绝我呢，老婆你不是都说好了的要好好的侍候我吗？难道就连于我一起洗澡这个小小的要求也不能满足么？
　　汗一个，秦烟雪快要晕倒，这一起洗澡还算要求小啊，那什么才算是大呢？
　　捆绑？sm？
　　“好吧，我答应你。”
　　秦烟雪还是答应了下来，她不想让马小乐伤心，而且那秦烟雪现在的激-情也早已经开始被激发了出来，刚才的那个吻可是让她现在都好怀念好喜欢的。
　　而且自从上次和马小乐有过第一次之后，十多年的激-情也在那一晚上被激发了起来，本来隐藏了十多年了。可是现在呢？一被激发了出来便会如火山一般的喷发，要不然那秦烟雪也不会这次来台湾探望马小乐了。
　　听到秦烟雪说答应了自己，那马小乐可别提是多么的高兴了，连连欣喜着在秦烟雪的额头上狠狠的亲了好几口：“嘿嘿，老婆你真够乖，真体贴，小乐爱死你了。”




　　170章、再吃秦烟雪（5）

　　秦烟雪妩媚的一笑，当即微微牵着马小乐的胳膊，“好吧，老公，我答应你，陪你一起洗澡，就连当年你爸爸在的时候我也很少陪他一起洗澡呢。”
　　“嘿嘿，老婆，不要忘了，今晚我可是你的老公哦，咱们就不要说老爸了好吗？”
　　马小乐对着那秦烟雪坏坏的一笑。
　　“恩，好的，都听老公你的，今晚小乐你就是我的亲老公，老公，我们现在去洗澡吧。”
　　秦烟雪温婉的一笑。
　　“嗯，老婆，来，老公来给你脱衣服吧，我给你脱，你给我脱，我们相互脱衣服，怎么样？”
　　马小乐建议着说道，能够帮着心中的女神脱衣服还真的是一种美好的享受，马小乐喜欢那种感觉，而且让那秦烟雪帮着他脱衣服，那也是一种很好的享受。
　　秦烟雪一听不由得脸庞一红，成熟的脸蛋儿上几朵红晕瓢泊着：“坏东西，真的是坏死了，好吧，今晚你的要求我都可以答应你，当然小乐你也千万不要太过分了，不然我可会真的生气的。”
　　听到秦烟雪这么一说，马小乐可是兴奋极了，原来这老妈还有这么听话的时候啊，既然这样，要是今天不好好的将她给珍惜好了，那可就太愧对我们伟大的毛-爷爷了。
　　不过丫的，这跟人家毛爷爷又有什么关系呢？人家都死了好几十年了你还这么说人家，小心让你木有小jj.“恩，老婆，你今天真的好温柔，我好喜欢。”
　　马小乐痴情的说着，看着那秦烟雪的表情也多了几分暧昧。
　　那秦烟雪淡淡的一笑：“怎么了？我的小老公，难道我以前就不温柔了么？”
　　“也很温柔，只是今晚更加的温柔，来吧，老婆，我现在给你先脱鞋子，老婆你累了一天了，是应该先好好的洗洗身子，洗洗更健康嘛。”
　　马小乐柔声的说着，一边的马小乐也从蹲在了地面，双手拿过了那秦烟雪的美腿，接着马小乐开始小心翼翼的将秦烟雪的高跟鞋慢慢的脱了下来。
　　而那秦烟雪的高跟鞋一拖，那精致的美足上便是那肉色丝袜的袜底了，那丝袜紧紧的套着秦烟雪的那双美腿，长裙在身，看起来端庄高贵典雅。
　　马小乐将秦烟雪的高跟鞋脱了之后并没有急着继续去脱秦烟雪的裙子，而是两只手将秦烟雪的那双美足握在手里，就像是捧着两只最美丽的星星一般，是那么的充满了恋爱与爱意。
　　秦烟雪坐在床头，看着马小乐这样一本正经的握着她的脚，顿时妩媚的一笑：“老公，怎么了？怎么一直看着我的脚呢？那里脏，不要再握着了好吗？”
　　马小乐听到秦烟雪说这话，不由得连连摇头道：“老婆，你的这双脚那么的美，而且那么香，你怎么说脏呢？一点汗味也没呢，虽然我现在和它还有一定的距离，但是我也可以吻到老婆你的这双脚很香，那香味淡淡的，慢慢参透进我的心里，真的是爽极了，嘿嘿。”
　　秦烟雪听到马小乐讲了这么多暧昧的话，不由得心里一阵异样而生。
　　“可是小乐，你这样一直握着我的脚，我感觉有点痒痒啊。”
　　“嘿嘿，不怕，老婆，我来给你亲亲就不了。”
　　说着马小乐也不管秦烟雪同意与否，直接将那秦烟雪的一双美足给再次拿高，接着马小乐已经低头便吻了上去，隔着丝袜亲吻起了那双美足起来了。
　　秦烟雪的那双脚很小，也就36尺码，亲在上面当即便让马小乐心里一阵，这可是从小到大她最爱的老妈的脚啊，那脚是多么的香甜，而且多么的充满了魅力。
　　马小乐恨不得将这双美足完全的吞下去，从那脚踝处，在那脚背马小乐开始不断的吻着。
　　那秦烟雪被马小乐这突如其来的一吻，顿时也有些魂不守舍了，微微动了动脚，嗔道：“小乐，老公，不要这样对我，不要啊，很痒，很痒的啦，不要这样，乖乖，老公听话。”
　　“没事的，老婆你就忍忍，让我亲亲，这不还是隔着丝袜么？不怕，让我亲亲，你不是也很舒服么？”
　　“舒服什么啊，你这样我都痒死了。”
　　秦烟雪白了马小乐一眼。
　　那马小乐才不管呢，继续的隔着丝袜开始向着那脚趾头亲了上去，秦烟雪的那脚趾头很小，而且很精致，没有特意的去修饰过，但是看起来自然魅力，纤细，指甲很精致，很美，那脚趾头也很细，隔着丝袜也能看清楚，吻在那脚趾头上，凉凉的，冰冰的，说不出的味道让人刺激无比。
　　“坏老公，不要再这样对我了，坏老公，不要再吻我的脚趾头了，乖乖，小乐，听话，别这样对老婆，行了啦，快点就这样，我们还要洗澡啊，再这样我可是生气了哦？”
　　秦烟雪的声音这下变得有些凝重了起来，那模样还真的是像有些生气了。
　　而那马小乐也并不笨，见到老妈似乎是真的快要生气了，这才恋恋不舍的停了下来，而这个时候才发现那秦烟雪的那双美足上的丝袜上满是自己的口-水了。
　　“宝贝儿，不要生气，老公不亲你的脚了行吗？都听你的。别生老公的气了好吗？”
　　马小乐说话的同时也从原本蹲在地面站了起来，接着坐在了床头，也就是秦烟雪的身旁。
　　秦烟雪听到马小乐认错了，心中的一点怒意也消停了下来，虽然刚才很难受很痒，可是不可否认的是她秦烟雪也是心中一阵的刺激，而且也有几丝很舒服的时候，所以也并没有责怪马小乐的意思了。
　　“嗯，小乐，我没有生气，现在你快点吧，我想去洗澡了，浑身都好热好不舒服，被你这么一弄，现在浑身都是痒痒的。”
　　秦烟雪深情的看着马小乐，轻声的说道。
　　马小乐一听点点头：“嗯，老婆，都听你的，不亲你的脚了，嘻嘻，不过你的脚还真的是好香，亲起来舒服极了，而且也好刺激，好吧，既然老婆你不喜欢，那我现在就来帮你脱了这长裙吧，接着你再帮我脱。”




　　171章、再吃秦烟雪（6）

　　“嗯，好的，小乐。”
　　秦烟雪含情一笑，只是那笑怎么说也怎么的羞涩。
　　马小乐他并不着急，越是到了现在这个时候越是要好好的去享受这一刻的温柔，反正今晚可是还有一个晚上的时间够他和秦烟雪去消停的呢。
　　“老妈，我要怎么脱么？你的这个裙子我是从小向下还是从上向下？”
　　“呵呵，真的是个小笨蛋，你抱我起来吧，咱们站在地面脱。”
　　“好吧。”
　　听到秦烟雪这样说，马小乐也跟着将秦烟雪轻轻抱起站了了起来。
　　那秦烟雪是穿着卧室酒店里面的拖鞋的现在，而那秦烟雪的这样一站起来也不由得看向了马小乐。
　　接着秦烟雪转过了她那窈窕的身躯，含情道：“老公，你先将我背后的拉链拉下，接着就可以脱下来了。”
　　听到秦烟雪的指示，马小乐这才明白过来，原来秦烟雪的长裙背后是有一个小小的拉链的，于是听到秦烟雪这样的指示，马小乐也赶紧的跟着来到了秦烟雪的背后，接着开始伸手到了秦烟雪的后背上。
　　秦烟雪的那长裙很薄，这样的一摸在上面顿时让两人彼此心里都轻轻的一颤，那秦烟雪的身体的香味实在是太为动人了，红袖添香。
　　“坏老公，快点脱啊。再不脱我可就自己脱了哦，不让你脱了。”
　　秦烟雪轻轻转了转头，看着马小乐，笑着说道。
　　“嗯，老婆，我现在就脱，嘿嘿，还不是因为你的背影太好看了，还有这裙子穿在你的身上真的好搭配。”
　　马小乐说着也开始伸手到了那拉链的位置，接着将那拉链的慢慢向下拉去。
　　“你轻一点，不要将我的肉给弄疼了。”
　　“嗯，老婆，我很小心的。”
　　慢慢的，渐渐地拉链也被拉了下来，而这个时候那长裙的上面部分也完全的敞开了。
　　正好露出了秦烟雪那白皙的后背，因为秦烟雪是背着马小乐的，虽然马小乐只能看到秦烟雪的背后裸-露的一面，但是从这白皙丰-满的后背也能联想到前胸是多么吸引人的眼球了。
　　而这个时候那里面文胸的后面部分也清晰可见，是白色的文胸。
　　“老婆，是向下脱对吧。”
　　马小乐问道。
　　“恩，是的。”
　　说着那秦烟雪也渐渐的两只胳膊从那裙子上面的空隙处钻了上去，这样一来那长裙也就可以拉下去了，而再加之秦烟雪是站立着身子的，所以接下来马小乐将那长裙慢慢的向下一拉，直接从上面拉到了小腿处的位置。
　　而这样一向下拉去，秦烟雪的身体上面也就只是剩下那白色的文胸了。
　　而秦烟雪的身体下面此时也只是剩下白肉色的丝袜，肉色丝袜是连裆的，丝袜的上面正好包裹着她那女性最为神秘最为柔软的地方，但是因为那肉色丝袜是肉色的，而且那肉色丝袜下面的小裤也是白色的，所以秦烟雪的那个女性最为湿润的地方上面的那郁郁葱葱的森林也是隐约可见。
　　那道风景直接当即是让那马小乐心里一颤，身体之中的某一个地方也开始加速的扩张着，就像是那孙悟空的金箍棒一般，只要你叫着大大大。它便会不断的大大大，让你疯狂，让你迷失自己。
　　而这个时候秦烟雪也转过了身子直接面对着马小乐，看到马小乐那看着自己痴情的目光，心里又羞又喜，娇羞道：“坏东西，有什么好看的，你都看过好几次了，而且都被你玩过了。”
　　“嘿嘿，老婆，你的身体好美，尤其是你的那个女性最为神秘最为柔软的地方好美，美到让我无法自拔，美到让我见到了只会用我的那个男性生命的象征去想问题，美到让我忘记了时间，忘记了你是我的老妈。”
　　马小乐赞美的说着。
　　那秦烟雪听到马小乐这么一说，虽然心里极为的生气，但是内心深处还是很是喜欢的。
　　“嘻嘻，老公，快点吧，别这样像个猪哥一样了好吗？老婆今晚可都是你的人哦，待会儿你想把我怎么样就怎么样，好吗？快点老婆脱了裙子，老婆想去洗澡了，好想被水淋淋。”
　　“嗯。”
　　马小乐紧接着也蹲下了身子蹲在了秦烟雪的身子前，而那秦烟雪也知趣的抬起了一只脚，趁着这个时候那马小乐也赶紧的将那裙子慢慢的从秦烟雪的那只脚那穿了过去，而接着秦烟雪也抬起了另一只脚，再急着马小乐赶紧的将那裙子完完全全的脱落了下来。
　　秦烟雪的那长裙一脱完，整个人看起来也就浑身充满了强大的诱-惑力，对于马小乐而言，能够得到秦烟雪的身体和认可以前可都是梦中楼阁一般，可是现在他都得到了，是的，秦烟雪的整个人，整个心，都被马小乐得到了。
　　“老妈，你好美，小乐好爱你。”
　　马小乐柔情的道。
　　“嘻嘻，老公，不是说了叫我老婆么？怎么你现在又叫我老妈了呢？”
　　“嘿嘿，我还忘了呢，老婆，你就是我的老婆，我的亲老婆。”
　　“嗯，小乐，快点吧，不要这么拖拖塔塔的，你还给我脱衣服么？我的文胸和丝袜难道你就不脱了么？难道你就想要我这样去洗澡么？”
　　秦烟雪叮嘱着马小乐。
　　“嘿嘿，当然脱啊，我现在就给我的宝贝老婆脱。”
　　说完那秦烟雪也赶紧的来到了秦烟雪的背后，开始慢慢的对着那文胸解了起来，虽然笨手笨脚的，但是马小乐还是解开了那文胸的扭扣，接着将那吊带给慢慢的拉了下来，顺势再接着一扯，那文胸也跟着完全的脱了下来，接着马小乐将那白色的大号文胸扔在了一旁的床上。
　　这文胸一脱，马小乐也再次来到了秦烟雪的身前，看着那上身已经身无寸缕的秦烟雪，含情说道：“老婆，你好美，你的身体，你的腰肢，还有你的那个女人最为昂扬的地方都好美，而且气质也好好，端庄优雅，高贵大方，你要是在古代肯定是一个做大家闺秀的料。”
　　“呵呵，小乐，你这家伙话真多，就知道色迷迷的盯着我的胸看，你快点吧，快点继续脱吧，早点脱了好早点洗澡，这样我都感觉有点冷了呢。”




　　172章、再吃秦烟雪（7）

　　那马小乐听到秦烟雪说她冷，连连又将空调的温度调高了一点点，这才继续来到了秦烟雪的身旁，轻声道：“好！好，老婆，现在老公就来给你继续脱。”
　　马小乐盯着秦烟雪的那白色的文胸，口里硬是生生的吞了一口口水，接着来到了秦烟雪的背后上开始慢慢去揭开那纽扣，要知道现在的马小乐早已经不再是当初的那个爱情雏儿，所以松起文胸来也是分外的快，转眼之间秦烟雪的文胸已经松开，接着马小乐甩手一仍，文胸被扔弃掉在了床上。
　　发髻云髻峨峨，次时的秦烟雪上半-身也完全的出现在了马小乐的视线里，虽然已经不再是第一次见到秦烟雪的身体了，但是这也仅仅是第二次实质性的接触啊。
　　马小乐掉头与那秦烟雪直视在了一起，双手轻轻的搭放在秦烟雪的香肩，顺着香肩慢慢的向下游走，接着开始来到了秦烟雪的那个女性身体中最为昂扬的地方。
　　顺着那柔软从下再向着那山峰游走着，一种美妙刺激的感觉瞬间袭来。
　　但是秦烟雪却接下来阻止了马小乐的动作，双手握住了马小乐的手，柔情道：“小乐，不要这样，快点好吗？再这样我可生气了？”
　　“恩，恩，听老婆你的，我们这就去系鸳鸯浴。”
　　说完马小乐也蹲在了秦烟雪的两腿之间，接着马小乐顺手将秦烟雪的肉色丝袜从上面的那两腿之间连着白色小内往下一拉，小裤连同着肉色丝袜一起脱到了小腿处的位置。
　　接着秦烟雪的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方也发出了耀眼的光芒，看到那郁郁松松的人间仙地马小乐也不由得有些意乱情迷了。
　　秦烟雪的两只手支撑在马小乐的肩膀上好让自己站稳脚跟，接着秦烟雪踮起了一只脚，马小乐也跟着将丝袜和xiao裤褪了下来，再接着同样的换腿另一只腿也给腿了出来。
　　这样一来那秦烟雪的整个人也就完全的处于真空状态了，白皙的皮肤，身体凹凸有致，浑身上下没有一丝的赘肉，最完美的人体艺术也莫过于此。
　　将秦烟雪脱下的丝袜和小Ku握在手里，看着这尊完美的胴-体，马小乐不由得流露出了一丝的欣喜，对于这尊身体以前的他可是多么的想要得到啊，如今终于得偿所愿了，更多的情愫则是心里决定要好好去守护这尊完美的身体。
　　“老公，你看什么呢，又不是没有看过。”
　　秦烟雪含羞的说道。
　　“嘿嘿，老婆，你好美，你的身体好迷人，谢谢你对我这样好。”
　　站起身子，将秦烟雪脱下的丝袜和小Ku慢慢的放下了他的鼻息之间，接着马小乐开始深深的一闻。
　　秦烟雪身体里的那味道渐渐的袭来，而且还有秦烟雪那女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方传来的味道。闻到这样的味道，马小乐的神经也再次的更加亢奋了起来。
　　“小乐，不要闻，那味道很脏。”
　　秦烟雪大惊的说着，她不想马小乐去闻她那里的味道。
　　“不脏不脏，哪里会脏呢？明明就很香嘛，哪里会脏呢、要不老婆你来闻闻？”
　　说着马小乐就要将丝袜去递给秦烟雪。
　　秦烟雪接过丝袜和小Ku，接着将那东西往床上一仍，“好了，小乐，我先去浴室洗澡去了。”
　　说着秦烟雪就要踩着拖鞋去浴室。
　　可是秦烟雪刚一走，却被马小乐拉扯住了。
　　“老婆，你怎么能先走呢？不是说了你要帮我脱衣服和裤子的么？”
　　秦烟雪白了马小乐一眼，微微的点了点头：“好吧，你这个坏家伙。”
　　说完秦烟雪也便开始脱起了马小乐的衣服，不过这下秦烟雪的速度可是比那马小乐要快的多了，从小秦烟雪便帮那马小乐穿衣服，所以对于秦烟雪而言也没觉得什么，只是秦烟雪在脱下马小乐那短裤的刹那还是吃惊了一把。
　　因为马小乐的浑身衣物一脱完，他的那个男性生命的象征可是大的要命，那尺度，那长度绝对是让每个女人都是震撼的。
　　“好了，老公，我们去浴室吧，”
　　“恩。”
　　两人一起并排走向了浴室而去，进了浴室，因为是两个人一起洗，而那浴缸只够一个人洗，所以两人选择的则是冲洗了。
　　将热水慢慢的开启，接着那浴霸也开始慢慢淋浴起来。
　　秦烟雪的头发上带着头罩，马小乐也开始跟着秦烟雪一起站在了水流之中冲洗了起来。
　　被那温热的热水冲洗着，无形之中更加的增加了一丝暧昧的氛围，“老婆，我开给你洗吧。”
　　马小乐一边说着一边也开始撕开了沐浴液，先是关了水，接着开始将沐浴液倒在自己的手上，接着马小乐的两只手开始顺着秦烟雪的香肩，再到秦烟雪的上身，在她那上身不断的涂抹着，尤其是那个女性最为昂扬的地方不断轻轻的滑动着。
　　秦烟雪被马小乐这样的洗着，不由得身体里阵阵火焰再次而起，“老公，你这样让我好难受，对了，你怎么总是将沐浴液涂在我的上身？将我的下面也抹一点点，尤其是那个地方得多一点，那里得保持干净多洗洗，知道吗？”
　　秦烟雪带着一丝娇嗔声，纷纷着马小乐。
　　听到秦烟雪这样的话，马小乐也跟着点了点头：“嗯，老婆，我知道了，我这就再给你下面多抹一点点。”
　　说完马小乐又跟着将一旁的沐浴液再次倒了一些在他的手里，接着马小乐弯下腰将手开始伸向了秦烟雪的下-身，先是秦烟雪的那水蛇腰，在那里抹了一会儿之后，便接着开始滑向了秦烟雪的那个女性最为神秘的地方。
　　在那里马小乐开始轻轻的抹着，白色的沐浴液也渐渐的将那黑色丛林遮掩，白黑相间，两只手开始轻轻的在那快神秘的仙地游走着。
　　沐浴液不断的侵入深处，秦烟雪在这个时候也开始主动的抱着马小乐的身子，她身体上的沐浴液泡泡也跟着洒落在了马小乐的身上。




　　173章、再吃秦烟雪终极版

　　被秦烟雪这么抱着，感受着秦烟雪那逐渐迷离的爱，马小乐下面的那只手也开始更加轻轻的向着秦烟雪那片女性最为柔软的地方探了进去。
　　终于马小乐的下面那只手进了，连通着手里的沐浴液混合在了里面，不知是爱水还是沐浴液相互的融合在了一块儿。
　　“老婆，快点把手取出来。”
　　秦烟雪在马小乐的耳垂边轻轻一吻。
　　“为什么呢？”
　　“听话，小乐。”
　　听到秦烟雪这么一说，马小乐也跟着取出了手。
　　“你的身上也洗洗吧。”
　　说着秦烟雪也跟着拿过沐浴液对着马小乐的身体开始抹了起来。
　　从马小乐的上身再到下面五无一不是秦烟雪轻轻的照顾着，当秦烟雪的手触碰到了马小乐的那个男性生命的象征的同时马小乐不由得身体也微微一颤，那男性生命的象征也当即挺立的撞击着秦烟雪小手。
　　“坏东西，连你这个也知道欺负我。”
　　秦烟雪暧昧的道乐一句，伸出两个手指对着那东西轻轻一弹。
　　“啊？老婆你……”
　　马小乐一阵的无语，被秦烟雪这么一弹，下面的蛋疼让他当即剧痛起来，不过还好马小乐立刻催动起了玉女神功，那身体中立马传来了一丝勺热，而那疼痛也瞬间消失了。
　　秦烟雪无所谓的一笑，重新开了浴霸的开关，调好水温，一股股热水开始淋下，打湿在两人的身体上。
　　马小乐与那秦烟雪相互紧紧的搂着开始在水中激吻了起来，而这个时候，秦烟雪也开始不断的用她的那个女性最为昂扬的地方紧紧的去摩擦着马小乐的胸膛。
　　两个人的津液开始交缠在了一块儿，与那水滴混合在了一块儿，这样的场面上无疑是更加的让人亢奋了，以前的马小乐也好几次见到了秦烟雪在浴室洗澡和尿尿，当时的马小乐是多么的想就在浴室和洗手间里与秦烟雪好好的缠绵，虽然当时还认为只是一个梦想，可是现在的他却实现了。
　　所以马小乐很是珍惜现在的来之不易，激烈的与秦烟雪缠绵在了一块儿，渐渐的马小乐的两之手也纷纷的攀上了秦烟雪的那个女性最为傲人的双峰，开始各自分工不断的蹂躏起来，嘴里也开始强烈的吻着。
　　秦烟雪的嘴唇很香，在加上沐浴液的香味，还有秦烟雪的身体的体香，在水底的冲击下更加的放肆狂野起来，而这个时候秦烟雪心中的激情也早已经被马小乐给撩拨起来了。
　　“老公，你真棒，好厉害，我们不要在这里好吗？去床上怎么样？”
　　秦烟雪大口的喘息着，一边轻柔的说着。
　　到了这个时候马小乐岂会走呢？
　　“老婆，就在这里好吗？待会儿再去床上，就在这里让我好好的来爱你好吗？”
　　不管那秦烟雪同意与否，这个时候两人身上的沐浴液泡泡也全部冲洗光了，马小乐顺手关掉了手，紧接着将那秦烟雪慢慢的扶着香肩，推着秦烟雪来到了墙壁处，紧接着马小乐也开始蹲下了身子，这样的蹲在秦烟雪的两腿之间，秦烟雪的那条雪白的美腿也完全的呈现在了马小乐的眼前。
　　“好美的腿啊，老婆。”
　　马小乐赞美着说着，接着马小乐的一只手也开始游走在了那条长腿上，爬过头开始伸出舌对着那条美腿开始亲吻了起来。
　　湿湿的大腿上满是水滴，在这浴室灯光的照耀下更加散发出迷离的色泽，马小乐也开始从那大腿处慢慢向下光顾了下去，而秦烟雪在这个时候也两只手抱着马小乐的脑袋。
　　“老公，你真是坏死了，你让我好舒服好难受，你真是个流氓――”
　　马小乐的行动没有结束，更加的向下面吻了下去，直到两秦烟雪两天美腿吻便的时候才发现这个时候秦烟雪的嗔声也更加的大了。
　　渐渐的马小乐的一只手也开始来到了秦烟雪的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方，才发现那里早已经是发生了极大的反应了，小溪已经形成，早已经在等待着马小乐的攻击。
　　“老婆，你还有什么要说的么？”
　　“嗯，老公，不要再这样折磨我了好吗？老婆是你的，老婆是你一个人的，你就是我的亲老公，我一直都是你一个人的，你快要来拿下我好吗？就在这浴室里，你来好好的爱老婆好吗？”
　　秦烟雪的语言里充满了强烈的渴望，这哪里还像是那个每天在政界里面呼风唤雨的女市长呢？
　　秦烟雪的声音里充满了极端的妩媚与渴望，那马小乐在这个时候也开始站了起来，当即与那秦烟雪身子再次亲密的贴在了一块儿。
　　“好，老婆，谢谢你答应我跟着我，谢谢你愿意给我，老公这就来好好的爱你，让你满意，让你体会到前所未有的舒服与快乐。”
　　两人就那样站立着，紧紧的压着秦烟雪，马小乐也开始双手握着了他的巨龙，将秦烟雪的一只腿轻轻抬起巨龙对准了秦烟雪那片蜜穴，很快的马小乐一个用力，巨龙也当即插了进去。
　　“嗯……好美……啊……顶到了……”
　　秦烟雪呻吟着。
　　渐渐地，秦烟雪陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。马小乐小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在秦烟雪那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着马小乐胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　“唉，好美的妈妈……”
　　就这样抱着秦烟雪不断的插了好几百下，那秦烟雪逐渐的也开始快要高潮了。
　　“啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”
　　“啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……”
　　最终再次插了几十下后马小乐和秦烟雪这才同时抵达了高潮。
　　见到秦烟雪整个人也已经浑身疼瘫软了，马小乐这才与秦烟雪相视一笑：“老婆，你还舒服吗？”
　　秦烟雪穿着粗气，温热的呼吸声迷死人了，满意的道：“蒽，老公，你真厉害，我现在浑身都好软，好舒服，小乐，你快点抱我去床上好吗？我想休息会儿。”
　　听到秦烟雪这么一说，马小乐也没有多加的反驳了，心里想着先等她休息一会儿，然后再好好的一起快活。
　　说完马小乐也开始给秦烟雪披上浴巾，将秦烟雪抱进了怀中到了卧室。
　　毫无疑问，这一个夜晚，秦烟雪的探望是美妙无穷的。




　　174章、女儿成群。众美集聚。

　　赵艳芳。王菲。薛静。张丹……
　　这个夜晚，一切的伦理道德已经被抛之脑后，有的只有尽情的享受，直到第二天送走了秦烟雪，马小乐也开始紧张的忙碌了起来，有人忙碌自然也就有人快活。……可爱的分界线……
　　夏威夷，是夏威夷群岛中最大的岛屿，地处热带，气候却温和宜人，是世界上旅游工业最发达的地方之一，拥有得天独厚的美丽环境，风光明媚，海滩迷人。
　　另有1966年上映的同名电影。
　　就在夏威夷群岛之中的某一个小岛上，这个岛屿的归属权只是一个人，那就是薛刚，整个岛屿一年四季鸟语花香，岛屿上有一个全世界最大的庄园，叫做秘密花园，是当初薛刚花了五年的时间重金打造修建而成。
　　而这个岛屿的防御措施也是极其惊人的。
　　箭弹、雷达、舰艇应有尽有，而整个岛屿的守卫者门极为炎黄国最大的黑-道组织洪门最为神秘的战队金鹰特战大队成员负责。
　　毫无疑问，这里的防御措施绝对是极其的顶尖的！
　　整个秘密花园内美女如云！
　　就在台湾正式收复回归祖国之后，薛刚可谓是整个人也就此闲情了下来，就在昨天，薛刚回到了秘密花园。与薛刚一同回来的还有怀有身孕的东方凝夏。
　　一座大型的形体房内，整个形体房内孩子的声音不断响起，放眼一看整个形体房里孩子成群，四十多个年龄大小不一的女孩子依次的排好队列在练着舞蹈。
　　这四十多个女孩子最大的也就十岁，最小的也才两三岁而已。
　　四十多个女孩子的另一旁还有十个男孩子在一旁练着功夫，这五十多个孩子自然而然也全是薛刚的孩子了。是的，都是薛刚所播下的种子。
　　自身的那六十七个老婆都已经给他生下了至少一个孩子，年龄最大的是薛静的孩子，是一个男孩儿，而剩下的孩子大多都是女儿，女儿接近五十个乐，男孩也就十个，不过这样也足够了。
　　再加之前段时间才从越南收下的新的老婆杀手洋洋，现在的薛刚也一共六十八个老婆，自然薛静的地位一直是第一了，毕竟原配始终是薛静，薛静在薛刚心中的地位绝对是极其重要的，虽然别的女人也会吃醋嫉妒，但是众女还是相处还算和谐。
　　来自于异界R星球上面的二十四个老婆也纷纷给薛刚诞生下了孩子，生下的孩子也算是混血儿了。不过结合了两大星球优秀基因的孩子而言能不优秀么？
　　就在这些女孩儿的前方是一名漂亮的美妇，是一名西方的美女，她即是英国皇室的温莎公主了，金色的长发，碧蓝色的眼眸，傲人的双峰，火辣的身材，此时的温莎正在众多孩子们的前方坐着师范跳着恰恰舞。
　　温莎原本就是西方十二星座守护神的带头人，而且她的舞蹈也是顶尖级别的，由她教导孩子们学习舞蹈绝对是没错的。
　　而形体房的令一方的十多个男孩子旁边，十个男孩子正在不断的学习着拳术，中华武术博大精深，十多个男孩子跟着前方的金鹰特战大队队长马林学习着。
　　这些小女孩儿一个长得比一个精灵漂亮，仔细的看其中的六个小女孩儿更加的出类拔萃耀眼无比，长发飘飘，脸蛋儿漂亮到了极点，背后还有一对小小的白色翅膀，是的，这六个小女孩儿正是薛刚和来自于R星球精灵族的六个老婆所生。
　　当初在那迷雾森林与来自于R星球的二十四大美女决战之中，薛刚一举突破到了悦女神功的第九层巅峰，薛家抢法也进化到了极点，再加之靠着武魂神龙的觉醒一举入魔，挫败所有人，一时进入疯狂状态，发生邪魔变的薛刚是极其恐怖的，一举将在场的所有女人全部轮番圈圈叉叉了，这样一来也让众女被迫嫁给了他成为了他的女人。
　　习武之女自然羡慕的都是强大的男人，只有拥有强大实力的男人才能赢得这些女人的爱，所以十多年过去了，众人也渐渐对薛刚产生了强烈的爱意，幸福的与薛刚一起过着安定的生活。
　　另一旁薛刚所生的那十多个小儿子也是同样的，一个一个长得俊秀，虽然年龄尚小，但是毫无疑这些孩子绝对是极其优秀的。
　　孩子的受教育权利自然是拥有的，不过在这里，都是薛刚的老婆教导这些孩子的。
　　要知道当初的何清、王杏丹可都是华阳中学的老师呢，而秦芸在音乐方面也可以极大的教导孩子们，要知道，秦芸在退出演艺圈之前可是整个炎黄国最为耀眼的影视娱乐巨星，而且在隐退之前可还是拿过奥斯卡小金人的。
　　至于学习英文就更不用多说了，来自于西方的十二星座守护神们可是完全的可以教导了。
　　养母赵艳芳和父亲薛贵山也早已经入住到了秘密花园，而自从表妹吴婷婷嫁给了薛刚之后，原本的小姨赵艳梅在薛刚和众人的诱使下也跟着一起住到了秘密花园。由于薛刚不是赵艳芳的亲生孩子，所以那表妹吴婷婷自然而然也就不是亲表妹了，所以当初的众人还是同意了吴婷婷当时一起嫁给了薛刚。
　　不过这些年一来，薛刚与其养母赵艳芳。与小姨赵艳梅，与母亲王菲、与岳母赵瑶之间的关系可一直都是隐秘着的，毕竟这样的事情实在不宜被人知道，不过就算别人当时发现了，那薛刚也不会胆怯什么，要知道随着生肖武魂神龙的觉醒，薛刚早已经习得了众多的七星级的魔法，而这些魔法中其中便有一种魔法叫做记忆抹杀的魔法，这种魔法完全可以抹杀掉人的任何一段记忆。
　　同样的道理，薛刚完全可以和赵艳芳一起在薛贵山的面前圈圈叉叉，接着完事之后再将薛贵山的这段记忆抹杀，不过那薛刚自然是不会这么高调的了。
　　对于养父薛贵山，薛刚还是极其的充满了强烈的感激之情。

　　（流氓老师第二部是连着第一部写的，第二部主角自然是马小乐了，不过薛刚的戏份也会添加一些，这样与剧情并无矛盾，没看过第一部的大大们可以先看看第一部。




　　175章、再吃王菲。赵艳芳也来了……

　　秘密花园庄园巨大，主题别墅就有五栋之多，最高的一栋五层之高，最低的一层三楼。五层别墅楼一字排开，中间的为最高层五楼，接着挨着的两旁是两栋四层高的，两栋四层高紧挨着的就是两栋三层高的别墅。
　　由于老婆和亲人众多，所以一家人吃饭也不是经常在一块儿吃，大多都是众女纷纷组合一起，加上孩子一起住在一套套房里的。
　　薛刚与所有的老婆也都是住在这层别墅区的中央那栋房子里。
　　今晚的薛刚分外的享受，那啥，还不是因为老爸今天离开了秘密花园去美国参加一个老友的生日宴会去了，所以就留下了王菲一个人在家里，这对于薛刚无疑而言是一个极好的机会。
　　王菲与薛长青所住的那套豪华房间内，薛刚与王菲正亲密的搂在了一块儿，如今的王菲也已经怀孕五个月了，肚子也再次的微微变大了。
　　感觉到王菲软软的身子正靠边在自己的肩膀上，一双丰-满而富有樟弹性的双峰正在自己的肩上乱增，一股淡淡的体香从王菲的身上散发出来，刺激着薛刚的神经，又看见王菲灯光下艳若桃花的脸庞，惹火的娇躯在自己的眼前乱晃，不由的吞了一口口水，两只眼睛开始在王菲的身上游荡，一双手，也摸上了王菲的肥-臀，在上面揉捏了起来。
　　王菲嘤咛一声：“坏东西，你真是坏死了，又要动色心了。”
　　话虽然这样说，可是身体却软软的倒在了薛刚的怀里，一双手也搂住了薛刚的脖子。王菲看到薛刚的样子，知道薛刚又动了色心，在这种情况之下，王菲娇躯一颤，身体也不由的热了起来，一张俏脸更是红扑扑的，让人看了，恨不得在上面咬上一口。
　　薛刚一双手开始在王菲的双峰揉捏起来，眼睛也盯着王菲的高耸的双峰，嘴里道：“妈，你的身体真的好美呀，你知道吗，自从当年在小南村第一眼见到你，我就想将你紧紧的搂在怀里，好好的爱你，让你感受到我的热情和强壮，让你在我的身下欲仙欲死，让你永远也不会离开我。”
　　王菲听了薛刚的话，羞得满脸通红，可是看到薛刚真挚的眼光，身体却不由自己主的身着薛刚靠了过去。这时的王菲已经在薛刚的撩拨之下，嘴里已经发出了淡淡的快乐声音深吟，娇躯更是在薛刚的怀里不停的扭动起来。薛刚感觉到王菲的娇躯在自己的身上。
　　怀里不停的扭动着，一个丰-满的臀部更是在自己的某个重要的门部位不停的按压着，有一种说不出来的舒服，也不由的兴至大发，将靠近自己的王菲一拉，王菲也软软的倒在了自己的怀里，薛刚搂着王菲，一双手如毒辣蛇一样在美女的娇躯上游走着，把怀中的美女搞得是欲仙欲死，春潮涌动，一双眼睛也开始迷离起来。薛刚看到王菲的样子，知道已经对他们挑逗得差不多了，便站了起来，将王菲分别放到了桌子上，平躺着，徐丽不知道薛刚要干什么，睁大着双眼，看着薛刚。
　　薛刚看到王菲看着自己，不由的微微一笑，可是这笑容中，不怀好意的成份居多，只见薛刚掀起王菲上衣的一角，将两只手分别伸入了王菲的衣服，王菲吃了一惊，刚刚想要挣扎，可是她哪有薛刚的动作快，薛刚两手一抓，就分别抓住了王菲的双峰上的双峰，在上面揉捏起来，王菲的敏感地带受侵，一下子觉得全身痒痒的没有力气，想阻止薛刚的手也不由的软软的垂了下来。薛刚见王菲下再反抗，心中暗喜，一双手渐渐的加大了揉捏的力度，一会儿后，王菲手鼻息渐渐的粗重了起来。
　　王菲首先忍耐不住，将手摸上了薛刚的双峰，在上面温柔的游走起来，王菲一边游走着薛刚的双峰，一边气喘息息的道：“小刚，你，你轻一点，力气太大了，我会受不了的。”
　　薛刚正握着王菲的双峰，感受着王菲的双峰在自己的揉捏下慢慢的涨大，一边体会着王菲双峰上传来的光滑细腻和富有弹性的感觉，一边伸出嘴来，和王菲热烈的亲吻着，听到王菲的娇呤，恶做剧似的用力的在王菲的双峰上狠狠的抓了两下，惹得王菲又是一阵浪叫，一双笔直的大腿也不由的紧紧的夹了起来，抓住薛刚的双手，也开始用力的拧起薛刚的双峰来，薛刚有些吃痛，不由的放开了王菲，为了报复王菲的放浪，薛刚定下心来，一门心思的对付起王菲来。
　　只见薛刚一只手伸进王菲的衣服，在王菲高耸而丰-满的双峰上揉捏着，另一只手，偷偷的摸上了王菲肥大的臀部，在上面揉捏起来，而薛刚的嘴，也伸向了王菲的脖子，在上面亲吻起来，而薛刚更有意识的将自己在左腿挤进了王菲本来紧紧夹着的双腿，顶在了王菲的大腿根部，在那里按压起来，王菲哪里受得了这个，很快在薛刚的撩拨下显得意乱情迷起来，嘴里发出了淡淡的深吟之声，而身体也热烈的扭动着，迎全着薛刚的动作，鼓励着薛刚更大胆一些。
　　看到身下的可人儿娇喘息息的样子，薛刚只觉得一股热力从体内升起，王菲马上就感觉到了薛刚的变化，脸红得更历害了，深吟声也渐渐的大了起来，而本来摸着薛刚双峰的手，也有意无意的垂直下来，正好放在了薛刚挺起的地方。王菲红着脸，闭着眼睛，一只手开始慢慢的移动，在触到了薛刚挺起的地方后，才停止不动，手有意识的一翻，握住了薛刚的挺起。
　　薛刚的挺起一入王菲的手，从那儿传来的温热的，硬如铁棒的感觉，上王菲不由的长长的叹了一口气，一双手不由的抽动了起来，安慰着薛刚。薛刚没有想到王菲是如此的大胆，连自己的那个地方也敢动，但是一种别样的刺激也让薛刚感觉到兴奋无比。
　　薛刚开始加大了在王菲身上双手揉捏的力度，伸进王菲衣服的手也不知道是捏到了王菲的什么地方，王菲混身一颤，大声的深吟起来，薛刚看到自己的动作起了效果，心中高兴，不由的将在王菲的丰-满的臀部揉捏的手拿了出来，开始褪去王菲的上衣，顿时，王菲的上斗身暴露在薛刚的眼前，薛刚被眼前的迷人景色整得呼吸微微一窒，再也忍不住的将头深深的埋在了王菲的双峰，在上面乱拱起来，王菲又是一阵乱叫，那本来夹得紧紧的双腿，也无力的张开了，方便着薛刚的大腿在那里按压。
　　薛刚一边亲吻着王菲娇准嫩的双峰，一边偷偷的看着王菲，发现王菲下目不转睛的看着自己，眼中也显出了渴望的神色，王菲受到薛刚的挑逗，一种无比舒畅的感觉从内心深处升起，不顾一切的叫起来，一边叫，一边还用力的向上挺着原本就已经挺翅的有部，好像是在对薛刚说：“小刚，你用力点，再用力点。”
　　百忙中，薛刚把一只手伸入了王菲的裤子，、开始在王菲最神密扔地方游走起来，过了一会儿，薛刚把手拿了出来，凑到了王菲的面前，正在欲仙欲死的王菲突然感觉到一股香味冲入自己的鼻腔，不由的睁开了双眼，正好看到薛刚的手上亮晶晶的，脸上不由的一红伸手拍了薛刚一下，脸上泛起娇羞不胜的神色。
　　王菲这种不胜娇艳的神态，更惹得薛刚是欲火上升，再次的把手伸到了王菲的裤中，也不知是碰到了王菲的什么地方，王菲的身体突然一僵，一双手，紧紧的抓住了薛刚的衣服，脸上泛起了又痛苦又快乐的神色，不一会儿，可能是王菲适应了薛刚的动作，身体渐渐的舒张开来，丰-满的臀部开始向上一挺一挺的，脸上也开始出现迷乱的神色，嘴里还道：“小刚，你坏死了，怎么把手伸进人家那里，搞得人家难受死了。”
　　薛刚不怀好意的一笑，像是又做了什么支作，惹得王菲又是一阵乱叫：“小刚，怎么又伸进去一支手指，人家会受不了的。”
　　听到王菲这么一说，薛刚不由的把王菲抱了起来，自己座在了椅子上，而把王菲放在了自己的腿上，这时，就可以看见，王菲的两腿之间的衣服，已经被打湿了一片。王菲把身体软软的靠在了薛刚的身上，任由着薛刚在自己的身上乱摸，同时，扭动着臀部，安慰着薛刚的挺起，头也向后转了过去，和薛刚热吻在了一起。
　　薛刚一只手在王菲的双峰上揉捏着，另一只手在王菲的两腿之间的最敏感的地方动作着，嘴巴吮吸着王菲香舌，在薛刚的挑逗下，王菲的身体也扭动得更加的剧烈了，嘴里不发出勾人魂魄的深吟：“小刚，我好难受，让我好好的享受把，好好的爱抚我吧，好好的亲吻我吧。”
　　听到王菲的话，薛刚知道，王菲已经达到了高潮的边缘，此刻自己不能冲动，不然的话，后面的好戏还没开演就要散场了，于是薛刚一边更加用劲的在王菲的身上游走着，一边悄悄的转移了自己的心思，果然，这样一来，薛刚的神志一清，觉得王菲的身体不再是那么难以抗拒了。
　　薛刚保持着神志的清醒，一双手却如毒蛇一样在王菲的体内钻进钻出，把个王菲搞得是白眼直翻，几乎昏了过去。王菲看到薛刚在王菲身上乱动的手，每一下，都仿佛是动在自己的身上，也不由的深吟声渐渐的大了起来，身体舞动得更加的剧烈了，只见王菲将双腿一张一合的，将自己的隐密之处不时的暴露在薛刚的面前，薛刚是何等眼光，一落眼，就看到王菲两腿之间的正中已经湿了一大片，心中暗暗一笑，在王菲的耳边道：“老妈，帮我把衣服脱下来好吗。”
　　王菲正在不能息自己之中，听到薛刚这么一说，求之不得的点了点头，闭上眼睛，手忙脚乱的将薛刚脱了个精光。看到薛刚的那男性生命的特征正在慢慢的涨大着，王菲惊叫一声：“小刚，好像又大了一些，你再努力一下，看看还能不能再大一点。”
　　薛刚听了王菲的话，心中暗暗的好笑，示意王菲低下头，将头凑近自己的两腿之间，王菲红着脸犹豫了一下，可能是抵挡不住薛刚两腿之间的诱惑，终于将头凑到了薛刚的两腿之间，薛刚腰身一挺，王菲的嘴里立刻就被赛得满满的，再也说不出话来，薛刚按着王菲的头，开始套动起来。
　　薛刚拉着王菲的身子，让王菲跟着自己移动，一屁股座到了椅子上，而王菲乖巧的伏在薛刚的两腿之间，嘴里不知含住了什么东西，反复的做着上下运动。
　　薛刚一边在王菲身上活动着，一边将目光转向了王菲露在外面的一片雪白的双峰，只见王菲的手正伸进衣服里，在自己高耸的双峰上揉捏着，虽然隔着一层衣服，薛刚看不见王菲倒底在做些什么，但这却比能看见王菲的手的动用更让人瑕想边天。




　　176章、再吃王菲。赵艳芳也来了（2）

　　毫无疑问的是，享受到王菲这等的爱，薛刚的内心之中自然是极其刺激欣喜的。
　　王菲的动作逐渐的加快，她的动作也很是贤淑，是的薛刚的那个身体中的挺起也更加的扩大了。
　　可是也就在这个时候，不幸的一幕发生了，房间卧室的门突兀的打开了，一名四十岁左右的熟妇声音当即出现在了薛刚和王菲两人的视线里。
　　“菲姐。”
　　赵艳芳的声音进门便响了起来，来人不正是她么？赵艳芳本是想着晚上王菲就一个人在家里，所以便来王菲的屋子里陪她，何况她老公薛这几天也不在秘密花园，回到老家小南村探亲去了。
　　赵艳芳一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　五十多岁的赵艳芳同那王菲一样，在服用了生命之水过后，容颜早已经不能用年龄来计算，此时的模样看起来也就和三十左右的美艳少妇相差不多，在相貌上赵艳芳可是和那王菲毫不逊色，要知道，当年在小南村里赵艳芳可是出了名的三朵金花之首。
　　可是让赵艳芳震撼的她一进门便发觉到了现在的这一幕。
　　她看到的是儿子兼女婿的薛刚此时正赤着全身，坐在椅子上双推努力的分开，而那王菲也跪在薛刚的两腿之间，正在用着她那香唇努力的将那薛刚男性生命的象征套动着。
　　“小刚、、、、菲姐、、、你们、、、、、”赵艳芳看着两人，不由得长大了嘴巴，强烈的震惊之中，那赵艳芳也一边不由得涨红了脸，她看到的居然是薛刚竟然与王菲搞在了一起，她们两个可是母子得关系啊，怎么能这样呢？可是赵艳芳一想起自己也是薛刚的母亲，而且还养育了薛刚二十多年，一直将薛刚当成亲生儿子一般养育，可是自己还不是一样也私下悄悄和薛刚混在了一起缠绵，想到这里赵艳芳就一阵强烈的红晕出现。
　　王菲发现来人是赵艳芳，不由得一阵的惊讶，都怪这刚才薛刚进来的时候没有扣好门，现在才被赵艳芳弟妹给看到了。王菲赶紧的收回了香唇，慌乱的后退站起了身子看着赵艳芳。
　　“艳芳、、、我、、、你千万不要告诉别人、、、、”王菲的脸也不由得瞬间通红，看着赵艳芳的神色也多了几分的羞愧，如此场面居然被赵艳芳给看到了。
　　薛刚却只是嘴了人畜无害的一笑，随着他的武功境界到了现在这个地步，自然而然的赵艳芳还没进门之前便已经可以察觉到，但是薛刚刚才却并没有躲藏好，而是故意让那养母看到了现在的这一画面。
　　“菲姐，小刚，没事，我什么也没看到，你们继续，我先出去不打扰你们了，放心，我不会告诉任何人。”
　　赵艳芳说着就要出去，脸色已经羞红的她心里可是强烈的起伏着，这下慢慢冷静之后也明白了过来，既然儿子都能和自己那样，怎么可能又不与生母王菲那样呢？
　　所以赵艳芳还是决定装作什么也没看到就要出去，毕竟现在的画面真的是太让她尴尬了。
　　可是那赵艳芳刚要走，一道身影已经掠过出现在了赵艳芳的身前。
　　那人正是薛刚了，薛刚赤着全身，当即深深的抱住了赵艳芳。
　　“老妈，你不要走好吗？我好爱你好想你。”
　　说着薛刚便对着赵艳芳的额头吻了一吻。
　　感受着薛刚那男性的呼吸，赵艳芳只觉得心里一阵的异样而起，好多天她也是没有再和薛刚如此的暧昧了。
　　没等那赵艳芳感受过来，薛刚也已经对准了赵艳芳那菱形的美艳小嘴开始一阵的亲吻起来。
　　“不要啊，小刚，不要这样好吗？菲姐在这里呢？”
　　赵艳芳一阵的推着薛刚，可是就她那力气能行么？虽然赵艳芳使出的力气是很大，但是那力气对于薛刚而言是直接可以忽略不计的。
　　“老妈，怕什么呢？我们以前不是也经常这样吗？你的身子不早就是我的了么？现在还胆怯什么呢？既然你也看到了我和生母之间的事儿了，那我们三个人今晚就好好的在一起好吗？”
　　薛刚一边柔声的说着，一边两只手也开始围绕着赵艳芳的后背打转儿，而薛刚与赵艳芳两个人身子紧紧的贴在一块儿，赵艳芳便明显的可以感觉到她的身体下面可以感受到薛刚的那个男性生命力的雄壮，那热度也让她心里乱颤了。
　　另一旁的王菲本来就是处于极度的羞愧交加之中，可是现在又听到了薛刚说这话，而且还与那赵艳芳如此暧昧的粘在了一块儿，不由得也是心里一阵的惊讶。
　　“这个坏儿子可真是坏呀，原来居然也和艳芳搞在了一块儿啊，真是的我真笨，他能吃了我，那自然也就能吃了艳芳嘛。”
　　想到这里王菲也就释然了，原本的那羞愧与尴尬也在逐渐的慢慢退去，换来的则是慢慢的仔细看着面前的薛刚和赵艳芳两个人。
　　这个时候赵艳芳在薛刚的强烈的吻下渐渐的身子也变得软了起来，很快的便于薛刚相互拥抱在了一块儿，而赵艳芳也顾不得去在意身旁的王菲了，主动的伸出了香舌与薛刚的舌在两人的嘴里打着转儿了，彼此的津液在一起的交缠融合着。
　　感受到了赵艳芳的主动，薛刚也渐渐的欣喜了起来，于是开始慢慢的一边亲吻着赵艳芳，一边两人也向着床边挪动脚步走去，而薛刚也在同一时刻释放出了一丝真气，那道真气当即将卧室的门当即给关上了。
　　两个人相互的搂着，慢慢向着床边移动去，而这个时候王菲也妩媚的一笑向着走向床边坐了下来，欣赏着薛刚与赵艳芳的画面，那王菲心里也是一动，双眼之间多了几抹异样。
　　那是那种急需男人爱怜的颜色，刚才被薛刚早就已经调dou的点燃了心中的激-情，可是现在呢？现在的她见到了艳芳与薛刚两人的一幕也更加的充满了羡慕之情。




　　177章、再吃王菲。赵艳芳也来了终极版

　　薛刚和赵艳芳一来到了床-上，接着薛刚也随手一推赵艳芳来到了床-上，赵艳芳轻轻的-部一阵挪动来到了王菲的身旁，轻启嘴唇：“菲姐，这家伙欺负我。”
　　王菲相视的一笑：“艳芳，你们继续吧。”
　　赵艳芳一阵娇羞，脸不由得一红。
　　而这个时候薛刚也已经来到了两女的身旁，坏笑道：“没事的，我们三个一起来好吗？放心，只要我们不告诉别人，别人都不会知情的。”
　　薛刚那如星辰一般的眼眸看向两个母亲，眼里充满了强烈的期待。
　　赵艳芳看向王菲，两人纷纷不由得一阵默笑，心中原本的一丝娇羞与不安也给忘却了。
　　“坏东西，你想的倒美，想让我和艳同时来让你骑，真是美滋滋的，看我和艳芳不将你给弄的精尽人亡。”
　　王菲一边说着也一边爬，向着薛刚的胳膊靠去。
　　而赵艳芳在这个时候也慢慢靠向了薛刚，身子轻轻的贴在了薛刚的胸膛里面，妩媚的眼神看向了薛刚：“呵呵，小刚，你就是我的亲老公，你来好好的爱阂菲姐吧。”
　　薛刚的嘴角一丝坏笑而起，当即伸手便握向了赵艳芳那胸前的那高耸的，但一握住那，那浑圆的饱-满当即也一阵酥麻而来，赵艳芳温柔的一笑。
　　而这个时候王菲也坐在了薛刚的身前，慢慢的匍匐下了身子，嘴巴已经对准了薛刚的下面那个男性生命的象征，接着轻启嘴唇，便轻轻的包裹住了薛刚的那个强壮，紧接着王菲开始套动了起来。
　　而这个时候薛刚一边享受着下面王菲给带来的刺激，一边双手也大力的开始对着赵艳芳的那对蹂躏起来。
　　赵艳芳享受着薛刚的蹂躏，心里一阵的苏酥麻，嘴里也轻声道：“小刚，好孩子，真是没有白养你，你弄的我好舒服，全身都好软。”
　　王菲下面的吞吐也慢慢的变得更加的大力了起来，薛刚的这个时候那男性的强壮也再次的更加变大了，王菲的小嘴也只能是将其包裹住三分之一而已。
　　将巨龙含在嘴里不断的吞吐着。
　　赵艳芳在这个时候她的双手也开始慢慢的褪下她的长裙，薛刚也一边慢慢给忘菲将衣服一件一件的全部拉扯了下来。
　　因为薛刚原本衣服就被王菲给了，所以现在三个人也是全全的赤着身子了。
　　赵艳芳和王菲两个人的胴-体都很美，两个成熟美妇能同床如此，薛刚也算是够幸福的了。
　　这个时候王菲也慢慢的平着睡到在了床-上，而薛刚则开始对着王菲的身体全部扫描了个光，一双入灵蛇一般的舌-头不断的光顾着王菲的全身。
　　而那赵艳芳则在一旁也不断的帮助着薛刚将那王菲的美腿给握着，伸手轻轻的在在王菲的玉-足上滑动着。
　　享受到了这种刺激，王菲的嗔声也逐渐的扩大了，浑身只觉得全身的难受，口里大叫着让薛刚来将其拿下。
　　而这个时候薛刚也开始动了，分开王菲的美腿，便开始对着王菲的那片蜜穴深处进攻起来，巨龙慢慢的驶入了王菲的蜜穴之中，紧接着开始做着活塞运动抽插起来。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好棒……难得……鸡巴……大……技巧……也…好……哦……哦……啊……哦……哇……啊吱……哇…耶……喔……喔……嗯…嗯……唔…唔……唔……唔……哦…哦……哦……哦……好……好爽……快…点……弄……快点………对……哦……哦……哦…哦…哦…哦…哦…哦…哦……”
　　王菲的嘴里一边呻吟着，一边小手紧紧抓着床单。
　　终于随着薛刚的动作加剧，那王菲很快的便瘫软了下去进了天堂，而这个时候一直在同旁协助的赵艳芳从根本上还是没有和那薛刚进行实战。
　　“小刚，我也好想要，你快点来吧。”
　　赵艳芳一边是说着，她的香唇已经递到了薛刚的嘴唇之间，挽着薛刚的脖子，一脸温情的看着薛刚。
　　“妈，我这就来，让你等久了。”
　　薛刚柔声的说着，一边也于赵艳芳吻在了一块儿，赵艳芳身体里那股成熟的气息而香水味迷人，逐渐的两人已经倒在了一起在床-上打着转儿。
　　而这个时候的王菲则是一脸红晕满足的笑看着薛刚和赵艳芳的缠绵画卷。
　　将赵艳芳很快的薛刚便将其压在了身子下，赵艳芳口里不断的喘息着。
　　“小刚，好孩子，好老公，亲老公，快点来吧。”
　　“嗯，我现在就来，让你和菲儿妈妈一样的舒服美妙。”
　　说着薛刚已经双手开始紧紧的握着赵艳芳胸前的，在玩了一会儿之后也开始慢慢的对着赵艳芳的那个女性最为神秘最为柔软的地方直捣黄龙了。
　　赵艳梅的那片蜜穴很深而且早已经淫水泛滥了，薛刚抽插起来也是分外的卖力，两个人做着狗交式的姿势便开始抽插起来。
　　在插了好几百下之后赵艳芳也练练求饶了。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……真…是……好儿子……我……从来……没有……遇到过……这样……棒……的……鸡巴……好宝贝……真是棒……哦…哦……
　　嗯…嗯……天啊……我……居然……要……丢……了……天啊……我……我……
　　啊…啊……啊……啊……哦……耶……啊…啊…啊……啊……啊……“
　　随着赵艳芳的呻吟，那两人接着又换了一个好几个姿势，赵艳芳也练练去了天堂三次，“舒服……太舒服了……啊……好儿子……小刚……啊…喔…啊……啊…啊……喔喔……好舒服……我……要爽死了……啊……啊……啊……”
　　随着薛刚的精关一松将精液全部射给了赵艳芳的子宫，赵艳芳这才晕死了过去。
　　而那一旁的王菲则挺着大肚子微微浅笑着，怀孕五个多月了，刚才和薛刚也不敢用多大的力量做爱，但是她依然还是被征服吃饱了，乐意着呢，一脸的滋润。




　　178章、第一名模林志玲顺服记

　　（黑道战场只是一个背景，战斗发展快速为上，收服女女为王道）

　　---------地点--------台北-------------

　　台北的黑-道上最近兴起了一场巨大的转变，很快的局势便发生了巨大的变化。
　　就在三天前，三名黑衣人一夜之间灭掉了台湾洪门，凭借及强大的实力，台湾洪门很快的便从黑-道除门，从此一个新兴的帮派自此成立。
　　它就是龙帮，对，就是龙帮，这既是马小乐再三决定之后取得名字，征服了台湾的各大黑-道，那自己怎么说也得给自己的组织取一个名字吧，所以马小乐选择了龙帮，所有的龙帮成员皆是龙的传人，龙也意为正义与强悍实力象征的代名词。
　　台湾洪门的灭亡自然是纪敏、陶龙、陶军三人做的好事儿了，洪门的分布在世界各地比比皆是，而最大的大陆洪门已经统一，而台湾洪门也是小的多了，在整个台北市也就几百人而已。
　　一夜之间，纪敏、陶龙、陶军三人硬是以着秋风扫落叶之势收服了洪门。
　　从此龙帮正式就此成立，马小乐自然而言的成为了帮主了。
　　靠着从省长马海涛那里得到的具体资料，马小乐一行人自然将整个台湾黑-道德具体形式和地点老窝了解的清清楚楚，所以这接下来的行动也就容易多了。
　　要知道马小乐、纪敏、陶龙、陶军四人是谁？四人的武力早已经是极其变态的存在了，尤其是那马小乐更是近乎无敌了，恐怕这个世界上如今也就唯有薛刚一个对手了。
　　而从现在的资料掌握来看，马小乐更是震撼台湾各大黑-道的势力了，原来整个各大的帮派皆是大多无不在政治、经济上大有影响力，还有的是台湾各大娱乐园也无不与各大黑-帮集团有着密切的联系。
　　就拿台湾洪门来说，洪门就掌握了台北市一家大型的股份公司，整个公司总价值十亿多元，那台湾洪门也才是一个中型帮派，可想而知其他的三大帮派的势力有多么的巨大了。
　　龙帮成立之后的第三天，便开始对着台湾最大的帮派竹联帮下手了，台湾虽然最大的帮派有三个，竹联帮、四海帮、天道盟、但是最大的无疑就是竹联帮了。
　　竹联帮的实力远远大于四海帮和天道盟，而竹联帮最为主要的活动地点就在台北市，因为近来的扫-黑尤其严重，竹联帮的教父早已经逃亡国外。
　　再加之有着如今警方的默认，所以马小乐带领着纪敏、陶龙、陶军三人很快的便对竹联帮在台北市的总部发动了进攻。
　　四人对战上万人，这样的场面无疑是惊天的存在了。
　　海星娱乐城外的一片巨大广场上，整个海星娱乐城的四周早已经被警方封锁，此时的这片广场上聚集了漫天的人海，马小乐、纪敏、陶龙、陶军四人的身影在人海之中分外的耀眼。
　　纪敏的身影无疑是极其灵活的，手指一根长鞭，每一次挥鞭之下，带随着自身强大的真气便有数十人倒地不已。
　　整个竹联帮在台北的一万多人已经聚集在此，陶龙和陶军两兄弟皆是手持着狼牙棒，巨大的狼牙棒每一棒下便是惨不忍睹的血性人肉横飞。
　　这不是在血拼，而是单方面的屠戮。
　　整个战斗场面上无疑最为耀眼的人即是马小乐了，如今的马小乐玉女神功已经练就到了第六层，而降龙十八掌也已经达到了十二式。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷……”
　　巨大的龙吟声不断响起，虽然这巨龙只是虚影，但是那威力可是大的惊人。
　　飞龙在天不断的徘徊，每一声龙吟之下便是一团团的大型火焰，要知道那龙吟之下的火焰尤其是普通的火焰呢？相比那三味真火也毫不逊色。
　　“轰轰……”
　　每一片火焰之后便是一大片的人员灰飞烟灭。
　　时间一分一秒的过去，马小乐、纪敏、陶龙、陶军四人早已经杀红了眼睛，浑身皆是沾满了鲜血。显然四人也已经麻木了。
　　也就在这个时候马小乐的身影消失，因为他终于出现在了这里面的头儿。
　　那正是代理竹联帮目前的代理帮主，从资料上马小乐是见过那人的，身影消失，很快的马小乐已经来到了一大群保镖簇拥下的赵耀，此人正是目前竹联帮的代理帮主了。
　　双手带随着极具惊人的力道已经一挥而下，赵耀当即陨落化为灰烬。
　　随着代理帮主的死亡，整个场面再次乱成了一团，剩下的帮众开始潜逃，可是这些人一逃亡便是外面街道拦截的警方当即抓个正着。
　　而剩下的竹联帮成员也只能纷纷投降。
　　自此大战结束，竹联帮的总部也在台北就此被断送了，红及全世界的竹联帮总部一夜之间被灭亡。
　　第二天，海星娱乐城从此更名为龙城，也成为了龙帮的总部，海星娱乐城无疑是整个台湾最大的娱乐城，面积巨大，装修辉煌。
　　随后的几天里，台北的竹联帮残余势力纷纷被如数剿灭或者归降，而四海帮和天道盟在台北的势力虽然不大，但是也被很快的剿灭。
　　随着最大的三大帮派在台北的灭亡，剩下的中小型帮派也纷纷在接下来的几天里收到了龙帮的邀请函，龙帮的帮主马小乐特意邀请这些老大们前来龙城聚会参加一个晚宴。
　　事实是朝着计划方向发展的，这些大多数的老大们纷纷赶来，而没有赶到的也在第一时间被龙帮剿灭。
　　经过了这次的晚宴，剩下的这些中小帮派们也纷纷表示以后全是归顺与龙帮，成为龙帮的下属帮会，每年接会向着龙帮进攻物资金钱，以后在各大事宜上也会听从龙帮的调遣。
　　为此那马小乐可是特意找人制定了条例帮规，帮规中明确规定了这些中小型帮派该做什么，不该做什么。
　　没办法，这些老大们为了活命不得不答应，在强大的实力面前只能任人宰割，毕竟只有活着才是万能的。

　　（合集更新到本章，大家可以领取了）




　　179章、提枪上马。林志玲

　　事实的确如此，只有活着才能好好享受生活，才能继续挥霍大把火把的钞票，才能继续和翻云覆雨，才能继续玩玩女明星。
　　自此台北的所有黑-道帮派自此也完全的统一了下来，一个新兴的帮派龙帮正式壮大，龙城即是龙帮的总部。
　　现在的时间也是2012年8月了，距离那个世界末日的传说也只是剩下四个月的时间了。
　　统一台北的黑-道对于龙帮而言才只是第一步，接下来统一整个台湾的各大帮派才是目的。
　　竹联帮的各大势力逐渐被清空，而竹联帮旗下的产业也如数归为龙帮所有，虽然之间马小乐也有了心理预测，但是这竹联帮的产业之大还真的让马小乐汗颜，数万亿的家产，就连那台北最大的几家几家企业和娱乐公司幕后老板也是竹联帮的老大。
　　但是现在，马小乐无疑身价倍涨，再加之其余各大中小型帮派所进贡的物资和金钱，现在的龙帮可谓是油水遍地了。
　　当物之极的几天则是好好接受竹联帮以及培训这些龙帮的成员，而再接着几天马小乐则是打算交给纪敏、陶龙和陶军三人了，让这三个人各自带领一批帮众去征服其余各市区的黑-帮。
　　台中、台南、高雄、、、这些城市无不都是各大帮派集结地，只是这些地方的人员略微少于台北而已，但是想要清扫毕竟不是那么容易的。
　　而且再加之这几天马小乐打算在台北待几天就得回瀚海市几天，那啥，还不是因为老婆夏微微肚子里得宝宝马上就要降临了么？
　　电话中马小乐可是没少联系亲人，而夏微微自然就是联系的最多的了。
　　龙城马小乐的办公室里，此时的马小乐办公室里多了一个男人，这个男人即是台湾省的马海涛，也是目前国民-党的党-主席。
　　马海涛与那马小乐对立而坐着，今天正是马小乐邀请马海涛前来商议事情的。
　　“马省长，好些日子不见，不知道你你夫人过得可否好呢？”
　　马海涛的声音带着一丝胆颤，上次差点可是就被马小乐给杀了，而且自己女人还被这小子给当着面搞了，转眼之间这个男人已经成为了台北市最大的黑-道大哥大，他又岂会不胆怯呢？而且要知道他马海涛可是手里还有着与他老婆温倩爱爱的视频呢。
　　这段时间马海涛自然而然的也知道了马小乐的事情，当然也明白了马小乐的名字了。
　　“大哥，我和内人过得还好，有劳你担心了，不知道大哥你今天叫小弟来有何吩咐呢？”
　　听到马海涛这么一说，马小乐自然而然心里还算是很是舒服，虽然知道这人心里并不是那么想的，对自己充满了愤怒，但是马小乐还是很耐听的。
　　“也没什么，就是我想在以后你们政府在许多方面上多担待一点的，配合一下我们龙帮剿灭整个台湾的黑-道。”
　　听到马海涛这么一说，他的心里不由得一阵犹豫：“可是大哥，虽然我现在还是国民-党的党-主席，但是你也是知道的，毕竟现在多了一个中-央派下来的省委书记，我的话也不一定全管用。”
　　“呵呵，这个你不用管，只要你多配合，他徐书记也不会多说些什么，而且只要你们政府配合好我们了，我还可以协助你坐上下一届的台湾省省长，如何？”
　　听到马小乐这么一说，马海涛不由得一阵的一阵惊喜，带着有些质疑的声音问道：“大哥，你说的是实话？”
　　“呵呵，自然而谈，省长又不是中央直接派遣的，是由人大选举出来的，你认为我没有那个能力么？”
　　马小乐不屑的一笑，这事儿的却还真的好办，那马小乐也是想通了，这马海涛为人还是很像做那走狗的样子。有他这么一个傀儡在台湾，那以后龙帮的利益可就是好说多了，毕竟那徐宏虽然表面受说会多迁就自己的，可是要知道那徐宏毕竟是中-央派下来的人，不是自己一方的人，有这么一个代理的傀儡，以后在台湾可就发展顺利多了。
　　“好好好！多谢大哥了，嘿嘿，大哥，今天小弟来的时候还带了一份礼物送给你。”
　　马海涛一边说着一边也交给了马小乐一个u盘。
　　“这里面是什么？”
　　马小乐询问着道。
　　“大哥，不瞒你说，这是我们党内部秘密调查组搜集的台湾各大娱乐明星的具体资料以及致命弱点情报。我想大哥你拿下还是很有用的。”
　　马海涛心里不由得一喜，要真是如此，那自己不就掌握了这些台湾女性们的具体住址和其秘密弱点新闻了么？话说到了现在可是连一个女星也都没有玩过呢？
　　想想那些出名的黑-道大哥哪个没有玩过女性？
　　“那就多谢了，不过马省长，你们国民-党干嘛去搜集这些女性的秘密呢？”
　　“这个啊，主要还是以前为了竞选的事情，有了这些娱乐焦点人物的公众影响力，对于大选还是很有帮助的。”
　　“原来是这样啊，呵呵。”
　　和那马海涛又急着聊了一会儿，马海涛这才离开了马小乐的办公室。
　　马海涛一走，马小乐也开始迫不及待的将u盘连接到了电脑看了起来。
　　林志玲、萧蔷、贾静雯、蔡依林、邓丽君、韩宝仪、大S、小S………等等几十号著名女星的资料开始不断出现，当然那些男性马小乐就没有特意注意了。
　　看了这些资料马小乐也是深深的震撼了一把，这资料的却是太全了，什么哪个女明星的最新住址，曾经做过什么事儿，和谁谁谁睡过，又哪一年拍过什么三级-片儿，或者是出道之前的经历，再或者是和某某黑-社会有染，等等距离资料一应俱全，而这些资料大多数都是娱乐媒体所没有报道过的，也就是说这份资料绝对是机密文件，那马海涛并没有骗自己。
　　“哈哈哈……奶-奶的，真的是太爽了，这个马海涛啊还真的是挺明懂老子的，不过这些女星有没有被她给吃过呢？那马小乐巨所而知了，不过就从徐宏那掌握的资料来看，这马海涛怕老婆怕得要死，应该也不敢在外面偷腥儿吧。




　　180章、办公室温情，强吃林志玲

　　台北。天鹰集团，一个近来新兴崛起的集团企业，上市几年来年利润早已经高达百亿之多，毫无疑问，天鹰集团早已经成为了台北最大的企业之一。
　　而天鹰集团即为原竹联帮旗下最大的产业，以黑漂白，以白助黑，这也是最为常见的事儿了。
　　普通人又企业知道天鹰集团的头号老大竟然会是竹联帮的呢？
　　天鹰集团主要就是以生产电脑为主导产业的了，旗下的品牌电脑华硕畅销于全世界。而如今天鹰集团早已经归为龙帮所有。而天鹰集团在娱乐圈的地位也不同寻常，好几家台湾的娱乐经纪公司都早已经被其收购，如今的天鹰集团董事长自然就是马小乐了。
　　为了推广新研发的一款笔记本电脑，为此特意找来了龙帮旗下的另一经纪公司凯渥模特儿经纪公司的王牌艺人林志玲前来代言拍摄广告。
　　天鹰集团就在龙城，龙城面积巨大足足占了两千亩的地盘，那马小乐今天正好也了解到了天鹰集团找到了林志玲拍摄广告，当即心里便来了兴趣。
　　叫来了秘书，秘书还是原来竹联帮的代理帮助的秘书，是一个相貌中上的女子，吩咐那秘书去通知林志玲一声大老板要叫见她，马小乐也开始在办公室里一边玩着电脑一边等了起来。
　　林志玲（1974年11月29日生）昵称玲玲、冰淇凌，身高174cm，三围34C、24、36，是台湾的一位超级名模，是港台两地的大明星。2003年，林志玲取代萧蔷当选“台湾第一美女”接拍了无数名牌广告。
　　以前的马小乐虽然不怎么关注这些娱乐圈的事儿，但是那马小乐也并不是不了解这林志玲，如今现在的自己实力大了，自然是肯定得风流一把了。不然那就太对不起今天的实力和位置了。
　　不过从心底里马小乐还是很不屑这些娱乐圈的女星的，没事整天就知道装逼，玩暧昧，靠着潜规则上位，争风吃醋、这一切的一切马小乐还是很不屑的。
　　但是偶尔风-流一下，玩几个女明星还是必不可少的。
　　马小乐并没有等待多少时间，很快的刚才的那名秘书小姐已经进了办公室，看着马小乐恭敬的道：“董事长，林志玲小姐已经来了。”
　　马小乐的双眸里不由得露出了一丝的期待之色，“请她进来吧，你先出去，记住发生了任何事情都不要让任何人进来，你也不许进门。”
　　那名秘书小姐听到马小乐这话，不由得脸扑通一红，她可是自然是不明白马小乐到底是什么意思呢，心里不由得嘀咕着：“风流的家伙，我自问也差不到哪儿去啊，她不就是出名么？干嘛不吃了我呢？我可是也和你呆在一起这么多天了呢。”
　　不过那秘书小姐这话可是不敢说出来，恭敬的答道：“好的。”
　　其实不是那马小乐不想骑了这秘书，这董事长也就是龙帮帮主的办公室秘书可是有十多个，相貌也都是很不错，不过那马小乐可是没有兴趣的，有这么漂亮的秘书那肯定是早就被以前竹联帮那群大哥们玩腻了，自己干嘛非要去玩别人完剩下的女人呢？
　　不过一想到别人玩腻的女人，细想一下那林志玲，你能说她没有被别的男人玩过么？
　　呵呵，答案自然是否定的，不过马小乐现在也没时间去想这些，何必又那么计较别人是不是处呢？对吧，又不是赵老婆，老婆必须是处，这情-人就不一定要是处了。
　　很快的一名身材高挑的女人走了进来，来人自然就是林志玲了，身材高挑，174的身高配上高跟鞋，绝对是一个超级的倩模了，这林志玲的进门相貌绝对的还是让马小乐一阵喜欢。
　　不过这台北第一美人的称号还真的是名不副实了，不过仔细一想那些娱乐圈的女星最评为的什么美人不美人的那也只是在娱乐圈里相对而言的，只是相对于娱乐圈的明星作为比较的，在社会的大众平凡女人堆里，所谓的第一美人也就一般般了。
　　不过不可否认的是林志玲的确是一个漂亮又性-感的大美女，高挑的身材，虽然年纪快要四十岁的了，但是那相貌看起来也就二十几岁的样子。
　　瓜子脸，白皙的肌肤，浓烈的装扮，诱-人的樱桃小嘴，金黄色的长发飘在脑后，一身红色的时尚连衣裙，耳垂上的钻石耳环尤其的靓丽光鲜。
　　林志玲的步伐走起来很有莞儿，那步伐的确是那种女星经常走路的姿态，不过这马小乐看起来却是并未产生好感，林志玲刚一进门，门外的秘书小姐便关上了办公室的门。
　　走到了马小乐的身边，林志玲也为之看向了此时的马小乐，她的双眸里不由得掠过一丝惊叹，马小乐不愧为一个相貌堂堂的男子汉，英俊帅气，而且尤其是那双眼睛，如星辰一般的灿烂一般的明亮，那双眼睛里的确是会让任何女人都为为之嫉妒的眼眸。这样的男人就是在娱乐圈里那些目前当红的偶像一哥们也没得他具有魅力啊，不进入娱乐圈混真的是太可惜了。
　　不过让林志玲更为惊叹的还是这个年轻人居然有如此能力，没想到这段时间里将整个台湾的黑-社会搞的风风火火，自己现在的幕后大老板居然就是这么年轻的一个男人，他才多大啊，比自己小了很多吧，恐怕也就是二十几岁吧。
　　那林志玲惊叹归惊叹，但是来到了马小乐的近前，还是微微嘴角带着一丝浅笑，带着嗲嗲的声音道：“董事长好，我是林志玲。”
　　听到林志玲的说话的声音，马小乐还真的是差点hold不住了，丫的，这声音也太特别了吧。
　　“呵呵，小姐，坐吧，坐我身边来。”
　　马小乐当即便伸手指了指他身旁的那张椅子，示意林志玲坐在他的身旁。
　　那林志玲微微看了看马小乐的身旁那张椅子，依旧是一脸的浅笑，微笑的确是出奇制胜的第一法宝，那马小乐就觉得心里暖洋洋的。
　　林志玲并没有任何的犹豫，而是点点头，轻轻的：“嗯”了一声。




　　181章、舒服死了。还要

　　踩着优雅的步伐慢慢来到了马小乐的身旁，林志玲先是双手轻轻放在大腿处搂着裙子，接着轻轻的坐在了那张椅子上。
　　林志玲的坐姿是那种叠坐式的，双腿微微重叠在了一块儿，这样一来她的下面那个两腿之间的风光可就很难被人瞧见了。
　　“林小姐，辛苦你了，广告拍摄完了么？”
　　马小乐问道，眼睛也看向了林志玲，不过这马小乐的看法是那种很直接的看了，这男人看女人有多种的看法。
　　一般的眼神直视女性的鼻子自然是最为正常的了，而亲密的爱人可是直视对方到胸-部得位置，要是色-狼自然就可以将女性的全身不断的扫描一圈儿了。
　　那马小乐现在就是这样，完全不顾林志玲的感觉，将林志玲的全身给扫描了一遍，胸-脯36.的却还算是很饱-满，身材标准，不愧为第一模特了。
　　那两只美腿可是分外吸引了马小乐的风光，而且更为重要的是这林志玲可是众多男人心中的女神，要是能吃了这女人让她做自己的情-人，那也是很不错的嘛。
　　马小乐根本就没有打算来温柔的，所以这样的看着那林志玲那也是没有多大的尴尬。
　　不过那林志玲可就是不一样了，马小乐这样的炙热的目光和那色-咪-咪的眼神，她林志玲自然是见的多了，垂涎她美色的男人还少吗？
　　不过林志玲好似是习惯了这样的场面，而是轻轻道：“报告董事长，拍摄完了，广告的时间又不长，刚刚已经拍摄完了。”
　　听到林志玲这么一说，马小乐不由得点了点头，看着林志玲，浅笑道：“林小姐，你今年也三十八岁了吧，怎么就还没有嫁人呢？”
　　“哦？”
　　听到这话，林志玲不由得疑惑的看向那马小乐，这个新老板看来也不是什么好货色，肯定又是一个只会玩女人的货色了。
　　“呵呵，我就是问问。”
　　马小乐接着道。
　　“嗯，董事长，我觉得把结婚这件事不用操之过急，而且我们在娱乐圈混的一般结婚都比较晚。”
　　“那也是，林小姐你看起来现在也就最多二十七八岁而已，你还年轻着呢。”
　　一边这样说着，马小乐也不由得看向了林志玲的那条美腿：“林小姐，你的这条美腿可真是太美了，不愧为模特身材啊，真不知道你是怎么保养的，这腿可是我见过的最美的腿了。”
　　马小乐自然也只是这么说说而已了，他当然不知道这腿是不是最好的，老婆夏微微的腿可是别林志玲的腿还要长点，而且也很细，相比较而言到底谁更美也就很难说了。
　　不过这林志玲浑身散发的那种大牌女星的气质就让马小乐有一种冲动，想要马上就征-服了这女人。
　　所以现在的马小乐开始有些迫不及待了。
　　听到马小乐这么直接调戏的话，那林志玲的俏丽脸蛋上不由得一红，心中一股愤怒而起，什么时候她又受过这等气呢？平日里在公司里老板也都会迁就她让着她，毕竟她可是公司里面的支柱一姐，没有了她公司肯定会名声大毁。
　　不过想到这马小乐是如今新来的董事长，她林志玲还是强忍着愤怒，而且还有一个原因就是马小乐这人给她的感觉不错，相貌堂堂，是一个值得欣赏的男人，能够在这么短时间内创造出如此大的奇迹的男人定然不是一般人，所以这也就是林志玲为什么不发火的原因了，在这个社会上混了几十年了，她林志玲看人的直觉还是很准确的。
　　“呵呵，董事长，你可真是太抬举我了，你这么厉害的人物肯定见过的漂亮女人很多了，我又怎么可能会是最好的呢？”
　　“当然啊，林小姐当然是最好看的了，你可是台湾地区第一美人呢。”
　　“见笑了，那些可都只是媒体的虚张声势而已，而且再说了这也只是针对娱乐圈而言，在普通大众社会里，还有许多的女性比我好看呢。”
　　林志玲浅笑一声。
　　“呵呵，但是名利兼收的就只有林小姐你啊，我能好好欣赏一下你的这条美腿么？我好想看看。”
　　马小乐怀着一丝期待看着林志玲，声音柔柔的道。
　　林志玲一听不由得眼神一阵婉转，怀着一丝疑惑的神色问道：“那董事长你到底要怎么欣赏呢？”
　　“把你的裙子提起来一点点，我想仔细的看清楚，好吗？”
　　说着马小乐就要伸手去林志玲的那膝盖处的连衣裙裙摆向上掀起了。
　　可是这个时候林志玲却是连连伸手制止住了马小乐，声音嗲嗲的道：“董事长，不要这样好吗？我不是那种随便的女星，我们也是有尊严的。”
　　“林小姐，我也就只是想要看看你的腿啊，又没有说看别的地方，又没叫你把裙子全部掀上去。”
　　马小乐生气的道。
　　那林志玲一阵的犹豫之后还是淡淡的道：“好吧，董事长，那我自己来。”
　　说着林志玲她那小手开始触及到了裙摆处，接着慢慢向上掀起。
　　而这样那裙子里面的那白嫩的肌-肤也就显现了出来了，那肌-肤真的很白而且很有光泽，油亮亮的，慢慢的裙子向上掀起。
　　那大腿也渐渐的出现了，但是林志玲的双腿始终是这样交叠在一起的，将裙子掀起到了她的大腿的上方一点点林志玲便停了下来。
　　“这下好了，再向上就要走光了。”
　　林志玲含笑说道。
　　马小乐见此也没有为难那林志玲，毕竟现在还不是真正摊牌的时候呢。
　　“嗯，好的，林小姐，你能把你的双腿平放在地面吗？不要这么交叉着。一直这样应该很不舒服吧。”
　　一听到马小乐这么一说，那林志玲还真是觉得如此，这样坐着双腿的却有些快要麻麻的感觉了，但是要放下来，那样平方着，现在裙子又是掀起来的，万一被这坏老板给看到了我的那个女性最为柔软的地方呢？
　　想到这里，林志玲的脸又一阵的羞涩，心里纠结到了极点，不过林志玲最终还是腼腆的一笑答应了下来。




　　182章、美母之心。女儿出世。众美齐聚

　　终于林志玲慢慢的将双腿放了下来，两只腿平放在了地面，进而接着将腿又并在了一块儿。
　　很明显，到了现在那马小乐还是没能看清林志玲的那女性最为柔软最为神秘最为耀眼的位置部位，而且就连林志玲的那条美腿也不能好好看个正着。
　　因为那红色的长期时候包裹到了林志玲的膝盖处的，只是露出了她的那绝美的小腿和脚、这样一来马小乐不由得略微有些失望了。
　　“林小姐，你的这条腿可真好看，不知有多长呢？”
　　“哦，董事长见笑了，也不长，就108厘米吧。”
　　林志玲回复道，心里再次狠狠鄙视了这色狼老板一翻。
　　“那我能仔细的看看它们么？林小姐。”
　　马小乐再次的平淡道，那样子就好像是理所当然的事儿一般，好像这女人就是属于他自己一个人的，想要怎么样就怎么样？
　　林志玲的眉宇间不由得露出一丝愤怒的目光，看着马小乐，也嗔声道：“董事长，你不要做得太过分了，我不是那种随便就能和老板上-床的女人。”
　　马小乐笑看着林志玲，慢慢道：“2002年，林小姐受香港唐安麒美容集团邀请拍摄电视广告；该广告在港播出后，其吸引人的身材与美貌在互联网上引起讨论及疑问，从而逐渐提高知名度。2004年3月间，一周刊报道明星陪吃饭的价码，林志玲小姐胜过许多知名女星，但是她与经纪人都否认有陪吃饭的事情。此传闻经过媒体披露与转载后，林志玲见报率大增，因此媒体称此事件为她成名的因素之一。之后，该周刊记者离职后在电视访谈节目中承认该报道是杜撰出来的。”
　　一听到马小乐说这，林志玲不屑的一笑：“那又如何？你说的这些可都是众所周知的事情，你以为能拿我何？”
　　“呵呵，那你就错了，香港唐安麒美容集团的老总你应该认识吧，当时的你与那老总的缠绵照片我可是都有哦、也正是因为你以-身相许，别人才答应了找你拍摄广告，怎么样？林小姐，要不要我给你看看照片？”
　　马小乐带着一丝玩味儿的表情看着林志玲。
　　那林志玲一听不由得脸一红，一丝的震撼而生，这些事情他又怎么会知道呢？
　　“你少在这里胡言乱语，都是子虚乌有的事情。”
　　“哦。我胡言？好吧，明天我就会将照片散播传播给我天鹰集团旗下的几家媒体报道出来，到时我看台湾的一姐你怎么收拾着烂摊子，会不会这个艳-照门出来后的轰动影响会不会超过那08年冠希小子的呢？”
　　马小乐人畜无害的一笑。
　　那林志玲这下可慌了，精神一振的不滞。
　　“董事长，你到底要我怎么样？”
　　林志玲那嗲嗲的声音还真是极具特色，让那马小乐都有些无语了，说实话他还真的是不喜欢这语调，虽然特别，但是还真的是让人一阵的鸡皮疙瘩。
　　“放心吧，林小姐，怎么说咱们都是一家人对吧，你也是我们集团的一份子，只要你好好从了我听我的，我怎么会害你呢？”
　　林志玲心里极度的郁闷着，现在的她心里可是一肚子的火，可是又不得不从了这老板了。
　　既然这样那林志玲也无所顾忌了，当即心思一转，媚眼如丝的看着马小乐：“老板，志玲以后都是你的人了，都听老板你的。”
　　马小乐见这女人如此识相，也是欣喜的一笑，看来那马海涛这东西掌握的资料还真是不错啊。
　　“那好，志玲，以后我就叫你志玲吧，只要你跟了本少爷，以后你的演绎事业肯定会越来越红的，以后就只做我一个人的情-人，怎么样？我是有老婆的，而且我的孩子也快要出生了，所以我是不能给你婚姻的。”
　　那林志玲自热没有想要过和马小乐结婚的事儿了，柔声道：“嗯，老板，以后志玲就是你一个人的情-人，只是老板你一个玩的女人，不过老板，志玲可不是那种随便就和男人上-床的女人，当初也是为了出名才那么做的，出名之后志玲可就再也没有和老板有过那样的行为了。”
　　那马小乐微微一笑，他可是没有去好好探究这林志玲说的话是真是假，而是浅笑道：“现在志玲你可以把裙子掀起来么？我好想看看志玲你的这条腿。”
　　“可是老板，这是在办公室啊？”
　　林志玲羞涩的道，说话的同时也瞥眼看了一眼那办公室的门，那门是关着的，可是万一有人进来了呢？尤其是秘书进来了呢？还有万一这屋子里面有什么摄像头呢，如果这老板将自己与他缠绵的细节录制下来的话，那自己恐怕这被子都是被他掌握着的了。
　　“放心吧，不要担心，不会有人进来，这办公室里也不会有任何的监控设施。”
　　马小乐自然看出了林志玲的担心。
　　林志玲“恩”的一声，也跟着慢慢的伸手到了她的裙摆处，紧接着慢慢的将裙子撩起，接着撩拨到了大腿上面的位置，这样一来林志玲的那条修长的美腿就显现了出来，而且透过那两腿之间还隐约可以见到林志玲那上面两腿之间的那三角-裤了。
　　马小乐深情的将林志玲的腿抬起，将那条细长而且纤细的美腿搭放在了自己的腿胳膊上，这样一来那美腿就这样与自己的身体亲密接触着。
　　多么修长美丽的一条美腿啊，这条腿应该是无数的男人都想要去征-服的吧，虽然这腿不是最美的，但是别人毕竟是大牌的明星，如此享誉盛名的女人能将其拿下自然会有很高的成绩感的。
　　慢慢的马小乐的双手也轻轻开始摸着那条美腿。
　　慢慢的马小乐开始轻轻动作着，在那雪白的肌-肤上游走着，是那么的光滑，而且那肌-肤是如此的具有光泽，轻轻的滑动着，马小乐明显的感觉到了那腿是如此的具有弹性。




　　183章、志玲…屈辱

　　林志玲的美腿上是没有穿丝袜的，完全就是白皙的裸-露着，而那林志玲被马小乐这么一碰，心里顿时一股异样而起，身体也不由得轻轻微微一颤。
　　而且又是在现在这样的情况下，被自己的老板这样碰着，自己的把柄还在这个帅得掉渣的小老板手里，一种难以羞耻的心思而起，毫无疑问这样的情景也是很受刺激的。
　　林志玲微微睁开着眼睛，看着马小乐的那轻柔的动作逐渐的加大，在自己的大腿上慢慢的滑动着，心里顿生一股异样。
　　身体中的某一个地方一团团火焰也开始在渐渐燃烧，那团火焰也开始随着血液在林志玲的周身循环着。
　　“董事长，不要再摸了好吗？你都已经摸了，现在好了吗？”
　　林志玲带着一丝哀求的声音说道吗，而且现在又是在办公室里，让她羞涩难耐，要知道她自己可是好几个月都没有再和男人这般温存过了，每天的狗仔记着一大堆，前男友也在几个月前分手了。
　　林志玲她也是一个正常的女人，女星也是更加的喜欢被男人爱-抚。
　　几个月没再与男人如此暧昧的林志玲现在身体中的某一个位置早已经发生了异样。
　　那马小乐听到林志玲要自己放手，可是看她那深情那态度，哪里是真要拒绝自己呢？不过就今天马小乐是根本就没打算用温柔的。这林志玲从了自己倒好，不从自己同样的自己还是会用强的，就一个弱女子，岂能有反抗呢？
　　“哪里呢？志玲，你看你的腿这么长这么漂亮，我都才摸完了三分之一呢，就让我好好的摸个够行吗？”
　　马小乐也没去管那林志玲答应与否，而是继续的开始双手慢慢向下，两只手顺着林志玲的那条美腿慢慢的向下游走着。
　　而林志玲的长裙则是掀起在了大腿的上方，里面的那个包裹着女性最为神秘最为柔软最为耀眼的三角Ku隐隐约约可以瞧见，看到那，毫无疑问的是更加刺激了马小乐的视神经，而是更加的温柔游走了起来。
　　渐渐的马小乐伸手慢慢的脱去了林志玲脚上的那双高跟鞋，鞋子一掉，林志玲那双35尺码的美足也露了出来，看到这双脚，马小乐的心里不由得微微一笑。
　　这腿美，叫果然也很美啊。
　　而这个时候的马小乐身体中那个长处也开始更加的壮大了，因为那里难受的愿意，所以一边抱着林志玲的脚欣赏着，马小乐一边也看向了林志玲，沉着声音道：“志玲，用你的那双小手握住我的那个男性生命的象征，握在你的手心里好好爱它，现在我那里很难受，快点。”
　　“可是……”
　　林志玲脸色更加的冲满了羞涩的味道，这老板提出的要求也太无礼了吧，可是看到马小乐那如此坚定的眼神，还有一想到自己的罪证还掌握在他的手里呢，于是林志玲心里还是最终做了一个决定：“好吧好吧，志玲你就从了吧，这董事长小小年纪就有如此成就，只要我跟了他以后我的事业肯定会更加的出名，就好好的将他侍候好吧，反正我也不吃亏，都已经快四十岁的女人了，干嘛还要像个小处-女一般羞涩呢？”
　　仔细的想清楚了这些，那林志玲接下来的动作可就是听话多了，她的双腿是搭在马小乐的腿上的，所以毫无疑问的是马小乐的裤-裆自然就是在林志玲的大腿下面了。
　　感受着自己大腿下面传来的火热气息，林志玲也开始慢慢的伸手到了大腿的下面，第一感觉自然就是惊愕了，因为一到那里，林志玲便立马的感觉到了马小乐的那个地方的强大，那尺度虽然自己没有真的亲眼看见，但是就现在的手去感觉也能知道那里是很大很大的了。
　　天啦，怎么还会有这么大的呢？林志玲心里一阵唏嘘，而这样林志玲顿时也感觉身体里传出了一股痒痒的热流。
　　很快的林志玲的两只手也便压在了两人的两腿之间，轻轻的握住了马小乐的那个长处。
　　而这样一来，看到林志玲现在终于便乖了，马小乐不由得一阵欣慰，看来这女人还挺识相的，这样一来也不用自己用武力了。
　　“嗯，好舒服，对，志玲乖，好好听话，好好侍候我，以后本公子绝对不会亏待你，记住，你是我公司旗下的艺人，你的人，你的身体以后都是我给你的，好好的听本公子的话，绝对会让你得到你想要的。”
　　马小乐一边说着，一边的身体之中的那个长度也没有先前那么难受了，被林志玲这样握在手里，而且还能感到那林志玲大腿的温暖，马小乐就说不出的爽。
　　也就是在这种情况下，马小乐开始伸出了舌，渐渐的马小乐就要去吻林志玲那小腿腿肚子。
　　林志玲见到马小乐这样，轻声道：“不要呀老板，那里脏。”
　　“没事，志玲你的腿这么漂亮，那么干净，怎么会脏呢？要是你的这腿也脏的话，那恐怕这世界上就没有不干净的美腿了。”
　　马小乐轻笑一声也继续刚才的动作了下去，深深的吻在了林志玲的那小腿上。
　　那林志玲到了现在可还是从未受到过男人这样的待遇，当马小乐一吻在她小腿肚子上的时候，林志玲也不由得紧紧双手捏了一下，而这样一捏无疑捏着的正是马小乐的那个身体之中的长处。
　　那马小乐受到了这样的刺激和力量，那长处也更加的活跃了，高高的隆起着，被林志玲握在手里爱弄着。
　　而马小乐也开始伸出了舌继续的在林志玲的小腿上盘旋游走着，林志玲的那双腿真的是太好看了好看到让马小乐爱不释手，让马小乐也忘记了时间忘记了季节。
　　就像是在亲吻着全世界最为美丽的一块翡翠一般，那么的轻柔那么的迷恋，那林志玲的美腿上是看不见一根汗毛的，看起来光泽白皙，纤细无疑，整个人的腿与身体的搭配正好是那种黄金比例。




　　184章、尽情鞭打

　　而那林志玲感受到了手中马小乐的那个长处，以及小腿上传来的那种奇异的刺-激感觉，心里早已经发生了异动，那种及其酥麻的感觉简直就是快要让林志玲崩溃的大发情意。
　　渐渐的马小乐在这个时候他的双手也已经向上游走起来，到了林志玲的大腿处，接着再向上。
　　“志玲，你现在感觉怎么样？”
　　马小乐在林志玲的耳垂边轻声问道。
　　“恩，老板，我现在好难受，你让我好难受，真是坏死了。”
　　林志玲那带着嗲嗲的声音还真是让人一阵的心旷神怡。
　　“怎么了，呵呵，哪里又难受了呢？我现在就来看看到底是不是真的难受？”
　　马小乐咧嘴一笑，因为那林志玲的裙子是被撩起来的，所以马小乐正好可以瞧见那林志玲的那个包裹着她女性深处最为神秘的地方的三角Ku.见到这，马小乐也微微一笑，接着伸手就要进去。
　　很明显，那林志玲在这个时候是不会再拒绝的，拒绝对她自己可是没有一丝的好处，虽然有种迫不得已的感觉，但是毫无疑问这样也更加的让林志玲感到了一阵刺-激。
　　绝美的容颜上有了一丝苦涩，苦涩之中也在怀着一丝的兴奋感。
　　很快的马小乐已经穿过了丛林来到了林志玲的那个地方了。
　　“流了好多水啊，舒服吗，宝贝。”
　　马小乐感受到了林志玲的那个地方已经流了很多。
　　“难受死了，老板，那里流了很多，想要……志玲想要。”
　　“我来给你动动。”
　　那马小乐说着一边也伸手伸进了林志玲那蜜穴，紧接着在里面搅动着，不断的动着。
　　享受到了这种滋味，那林志玲的嘴里也不断的发出了轻微的娇嗔声了。
　　“老板，你真是坏死了，志玲以后就是老板你的女人了，以后志玲就只是老板你一个人的情人。老板你要怎么对我都无所谓，就算老板你要对志玲用鞭子s-m志玲，志玲也会从了老板让老板你尽情鞭打。”
　　听到林志玲的这话，马小乐心里可是兴奋了半天，慢慢的马小乐也开始两只手将那林志玲包裹着她那女性最为柔软最为神秘最为耀眼的三角Ku瞬间给拉扯了下来直接全部的脱了下来。
　　这样一来林志玲的美腿以及那里就全部的露出来了。
　　不过马小乐并没有想要将林志玲被扒光，因为这样上半身留下一些还能具有一些朦胧的诱-惑，这样一来还是很不错的。
　　那林志玲的脸色现在尽是羞涩了，在那里动也不动不再说话。
　　而马小乐这个时候也干脆将林志玲给抱了起来抱在了自己的大腿上，让那林志玲正对着自己的脸。
　　而林志玲的那红色长裙依旧是被撩起到了腰肢的地方，下面是全部光着的。
　　到了这个时候，林志玲自然是知道马小乐想要做些什么了，是真正的实战的时候了。
　　“老板，你快点吧，快点得到志玲吧，志玲想要得到老板你的爱。”
　　“嘿嘿，不错，志玲，你可以再yd一点。”
　　慢慢的马小乐也开始实战了起来，那林志玲也紧紧抱着马小乐的脖子，配合着马小乐的动作，很快的坐在马小乐腿上的林志玲的那个女性最为神秘的地方便被马小乐给成功入侵了，两人真正的交融在了一块儿。
　　“哦……要死了……好舒服……啊……老板你的巨龙好大……干得志玲好舒服……嗯……”
　　马小乐在她抓住她的两个乳房，下体用力的在她穴中挺动，林志玲则不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干着。
　　两手搓揉着林志玲的大美奶，一次又一次，她简直要疯狂了，“啊……好大的鸡巴……啊……H的……真舒服……啊啊……好爽……老板，你真是太厉害了，志玲从来没见过你这么厉害的大巨龙啊……”
　　那马小乐也加大了动作，抱着林志玲强烈的抽插着，大肆的蹂躏林志玲的乳房，下面的淫水四溢，以至于将那裙子也沾湿了一大片。
　　“啊！……”
　　在发出一声凄厉的叫声之后，林志玲整个人彻底的达到了高潮。她的阴穴里涌出大量的阴精，浇灌在马小乐的龟头上。
　　马小乐用力抽插了几百下，龟头震动，林志玲发现了，忙说：“老板，射到我嘴里，我最喜欢吃精子了。”
　　林志玲从马小乐腿上站下接着蹲在马小乐两腿之间，而那马小乐也紧接着将精液全部射到了林志玲的嘴里。
　　房间之中的喘息声和女子的叫声不断响彻，这使得办公室外的八个秘书们纷纷羞红了脸蛋。
　　而此时的林志玲和马小乐在一阵长时间的运动之后也纷纷进入了天堂，那林志玲羞红着脸，一脸的滋润姿色，这模样相比之前可是更加的动人了。
　　深情的瘫软在马小乐的怀里大口的喘息着。
　　“老板，你真的太厉害了，志玲……志玲以后可都是老板你一个人的了，老板你好棒好厉害，是志玲见过的最厉害的男人。”
　　马小乐笑而不语，深手轻轻的玩弄着林志玲那散乱不已的长发。




　　185章、卫生间里的纪敏……

　　自从收服了这林志玲之后，马小乐心中就有了打算，此次在台湾势必要将这里的漂亮女星都给好好的享受一翻。
　　这两天马小乐将弄帮给好好的整理打理了一翻，陶龙、陶军两兄弟依旧是带领着龙帮的弟兄继续征战整个台湾黑-道，而令一方面马小乐则是召回了纪敏这个龙组的副组长回到了台北。
　　原因不是别的，那马小乐是打算就在最近两天赶回瀚海市一段时间，老婆夏微微肚子里的宝宝是时候快要出生了，召回纪敏自然是打算让纪敏在总部龙城主持大局了。
　　不过现在的马小乐很是纠结，为啥呢？还不是因为那纪敏是中-央龙组的人，毕竟不是自己的人，怎么说也得将她给收心了。
　　还有一个原因则是国家是答应了以后要将整个这次的劳动果实给予自己，可是这真的可信吗？
　　万一自己只是那中-南海几个老头的一枚棋子呢？
　　所以马小乐现在第一步还是决定要拿下这纪敏，收了纪敏让纪敏成为自己的女人，还有一个自然就是要提升自己的实力了，如今玉女神功修炼到了第六层之后提升的速度可就慢了起来，的却很让马小乐够郁闷的。
　　今晚的马小乐则来到了纪敏的房间，纪敏也是住在龙城的。
　　一进入了纪敏所在的套房，马小乐便悄悄的近了，原因不为别的，那门没有关。
　　现在也已经是晚上九点多了，那纪敏是今天下午才刚刚回到台北的。
　　一进纪敏的屋子里，马小乐便来到了客厅，并没有见到纪敏本人，朝着两个卧室仔细看了看还是不见人影，而这个时候也来到了前面的卫生间里。
　　这卫生间是那种玻璃门，上面的中间是透明的，在远处马小乐便见到了纪敏的身影了。
　　来到了门外，马小乐便悄悄的从那门前看了进去，才发现这个时候里面的纪敏正蹲在那厕所里尿尿。
　　里面潺潺的水流声不断的轻轻响起，见到这一幕马小乐不由得也瞪大了眼睛仔细的欣赏着。
　　那马小乐也不知道是怎么回事渐渐的便入了迷一直呆呆的看着才，直到那门一开这才惊醒过来。
　　“小乐，你怎么来了？”
　　纪敏一阵的惊讶，她没想到马小乐居然一直在卫生间外，那摸样肯定是看到了刚才自己尿尿的样子了啊。
　　“敏姐，嘿嘿，是我，怎么样，刚刚尿尿舒服了吧，我都看到了呀，真美呀。”
　　纪敏听到马小乐这么一说，一张弹指可破的俏脸更红润了起来，狠狠的白了马小乐一眼以后，纪敏才对着马小乐道了一句臭流氓，便不理会马小乐起来了，纪敏在说那句话时候所表现出来的万种风情，使得马小乐的心中不由的一乐。
　　过了好一会儿，纪敏才像是不放心一样的，抬起头来睁大了一双水汪汪的大眼睛看着马小乐，认真的对马小乐道：“小乐，你刚刚真的看到了呀。”
　　到了这个时候，马小乐不由的装起了湖涂来了，听到纪敏这么问自己以后，马小乐装着不解的样子对纪敏道：“敏姐，看到了，看到什么了，我怎么听不懂你的话呀，你说清楚一点吧，不然，你让我怎么回答你呀。”
　　纪敏的一张弹指可破的俏脸几乎是红得要滴出水来，本来，纪敏不想再理会马小乐的，但是纪敏的心中又实在是想知道马小乐究竟有没的看到自己刚刚尿尿的样子，所以，纪敏在听到了马小乐的话以后，只好咬了咬牙，对马小乐道：“看到什么，你是揣着明白装糊涂呀，我问你，你倒底有没有看到，我刚刚尿尿的样子呀，回答我，马小乐。”
　　纪敏说话的样子，就像是恨不得要吃了马小乐一样的。
　　看到纪敏红着一张弹指可破的俏脸，咬牙切齿的问自己的话的样子，马小乐不由的乐到了极点，在这种情况之下，马小乐存心要将纪敏给挑dou到底，以看一看纪敏在听到了自己的话以后会是一个什么样的反应了，所以，马小乐一边看着纪敏的两条正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹着的而充满了弹性的双腿，一边悠然的对纪敏道：“敏姐，说实话，我不敢骗你的，刚刚我真的看到了你尿尿的样子的，我看到了，一丝水线从你的两腿之间射了出来，喷到了地上，那水线是那么的粗，那么的急，而你在放出了体内的尿液以后，则是一脸的舒服的表情。”
　　为了挑dou纪敏，马小乐不由的将自己刚刚看到的情节详细说了出来了，纪敏又怎么会知道马小乐是在那里挑dou自己呀，听到马小乐说得活灵活现的样子，想到这里，纪敏不由的感觉到屈辱了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的泛起了晶莹的泪花了。
　　马小乐挑dou纪敏的意思，本来是想看看纪敏在听到了自己偷看了她尿尿的样子以后，会是怎么样的一个暴跳如雷法的，可是让马小乐没有想到的是，纪敏在听到了自己的话以后，不但没有暴跳如雷，一双水汪汪的大眼睛中，却闪烁起了晶莹的泪花起来了，看到纪敏的弱不禁风，随时都有可能哭出声来的样子，马小乐一时间不由的慌了手脚起来了，心中也暗暗的为自己刚刚说出来的话而后悔了起来。
　　马小乐从来没有安慰女人的经验，现在看到了纪敏几乎要哭出声来的样子，马小乐不由的慌了手脚，在这种情况之下，马小乐不由的下意识的走到了纪敏的身边，温柔的搂住了纪敏的，低声的对纪敏道：“敏姐，我刚刚说的话是逗你的呀，你，你还真的当真了呀，别，快别这样子，小乐给你赔不是了还不行了么，快点别这样子，给别人看到了，还以为我怎么样你了呢。”
　　现在的马小乐只是一心的想要将纪敏逗得破涕为笑的，所以，搂住了纪敏的纤纤细腰的举动纯属出于自然，并没有带着一点点的情-色的成份在里面，就连在感觉到了纪敏的之下的光滑而细腻的以及湿热的气息以后，马小乐的心中也没有一丝异样的感觉了，而纪敏感觉到了马小乐的手搂住了自己的以后，一颗芳心却不由的怦怦的直跳了起来，说实话，纪敏长得这么大，还是第一次有异性这么近距离的靠近了自己的，从马小乐的身上手上散发出来的热力，使得纪敏不由的有些心慌意乱了起来，而受到这种刺激，纪敏的心中也不由的升起了一种异样的微妙的感觉。
　　一方面，纪敏感觉到，从马小乐的身上散发出来的充满了男性的热力的气息，是那么的让自己心动，让自己不由的产生了一种依恋的感觉，而另一方面，纪敏第一次和一个男人这样的接触，心中隐隐的觉得这样子做不妥，因此，纪敏的心儿不由的矛盾了起来，为了掩饰自己内心的这种矛盾，纪敏不由的对马小乐道：“小乐，你说的话骗鬼去吧，看你说得活灵活现的样子，没有看到我尿尿的时候的样子才怪呢。这透明玻璃门也不知道是谁给设计的，流氓死了。”
　　听到纪敏这么一说，马小乐不由的着急了起来：“敏姐，我真的没有偷看你尿尿的呀，你一定要相信我呀，不然，我可是跳进黄河也洗不清的呀。”
　　到了现在，马小乐也死不承认起来，纪敏看到了马小乐的脸上的急切的表情，又听到马小乐那么一说，纪敏不由的用一双含泪的眼睛看了看马小乐：“小乐，你说，你没有看到我尿尿的样子，怎么又能说得那么活灵活现的呢，我刚刚尿尿的时候，就是你嘴里说的那个样子的。”
　　马小乐看到纪敏低下了头来了，似乎还是不相信自己的话的样子，在这种情况之下，马小乐搂着纪敏的纤纤细腰的手儿不由的紧了一紧，嘴里也着急的对纪敏道：“敏姐，你一定要相信我呀”“小乐，你这个笨蛋，你以后得注意了，以后话可不要乱说了，要知道，女孩子的那里可是最宝贵的地方，你要是再跟什么人说看到了人家尿尿的地方，人家以这个为借口赖上了你的话，你的麻烦可就大了呀。”
　　而到了现在，马小乐也明显感觉到，纪敏已经不生自己的气了，而心中也就来由的微微一松，心情这一松下来，马小乐就感觉到，随着自己紧紧的搂住了纪敏的一个香软而充满了青春活力的身体以后，透过白色的上衣，自己就感觉到了纪敏的纤纤细腰上的光滑而细腻的起来了，而由于纪敏紧紧的靠近了自己，使得从纪敏的身上散发出来的香气也就更浓烈了起来，感觉着纪敏的光滑细腻的，闻着纪敏的身上散发出来的淡淡的香水的气息，马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而色心又一次的在心中涌动了起来。
　　现在听到纪敏这么一说，马小乐不由的将脸凑到了纪敏的一张弹指可破的俏脸之上，在纪敏的脸边轻声的对纪敏道：“敏姐，你要是赖上了我，我还是求之不得的呢，你想一想呀，哪个男人不希望整天有一个像你这么漂亮的美人儿追在后面呀，敏姐，你说是不是呀。”
　　马小乐感觉到，随着自己的脸而凑到了纪敏的一张弹指可破的俏脸边上，纪敏的一张白里透红的娇艳无比的俏脸就靠近了自己了。
　　闻着从纪敏的秀发上散发出来的淡淡的幽香，看着纪敏吹弹可破的俏脸，马小乐不由的感觉到有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，马小乐仿佛受不了纪敏的一样的，轻轻的在纪敏的吹弹可破的俏脸上轻轻的吻了一下，纪敏没有想到，马小乐竟然是如此的大胆，自己才原谅了马小乐，马小乐就敢亲起了自己来了，一时不及防备，就给马小乐在自己的脸上吻一下，而马小乐在吻过了纪敏一张吹弹可破的俏脸以后，不由的哈俣一笑，不待纪敏做出什么反应，就逃离了纪敏的身边。
　　而纪敏则一面摸着自己被马小乐吻过的脸庞，一边对马小乐道：“小乐，你，你竟然敢吻我，你看我，你看我怎么收拾你，你看我怎么收拾你。”
　　马小乐一边跳得远远的，以防着纪敏暴起伤人，一边哈哈大笑着对纪敏道：“敏姐，你的脸好香好滑呀，那滋味还真的不错呢，好让人留恋呀，怎么敏姐，你要收拾我，吻都吻过了，我看你就别收拾我拉，我们两谁跟谁呀，要不，我也让你亲回去怎么样呀。”
　　听到马小乐这么一说，纪敏的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，纪敏不由的呸了一口：“臭小乐，谁要吻你的臭脸呀，你想得倒美呢。”
　　纪敏的话虽然这么说着，但一双水汪汪的大眼睛中，却全是笑意，又哪里有责怪马小乐的半分样子，看到纪敏似乎不责怪自己了，马小乐的胆子也不由的大了起来，在这种情况之下，马小乐不由的又慢慢的靠近了纪敏的一个香软的身体，一边腆着脸对纪敏道：“敏姐，你看，我让你吻你都不吻，你可不知道，这个世界上，可是有好么的美女想要吻我，我还不给她们机会呢，来，敏姐，再给你一次机会，你要是错过了，以后后悔可就没有用了。”
　　一边说着，马小乐一边将脸凑到了纪敏的嘴边，挑dou着纪敏，想让纪敏吻自己，可是过了半天，马小乐却感觉到纪敏不但没有吻自己，反面又一次的没有了声息了起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的有些奇怪了起来，于是马小乐不由的转过了脸来，看着纪敏，想看看纪敏怎么突然间不吭声了起来，这一看之下，马小乐不由的吓了一大跳，原来，纪敏正弱不禁风的站在了那里，一双水汪汪的大眼睛中，竟然又一次的含满了泪水，看到纪敏的样子，马小乐不由的吓了一大跳：“敏姐，怎么了，又怎么了，你怎么又哭起来了，敏姐，是谁得罪你了，我去收拾他。是不是这几天在高雄那边谁欺负你了”




　　186章、纪敏。倒

　　看到马小乐转过头来看向了自己，纪敏的一双水汪汪的大眼睛中含了多时的泪水，终于忍不住的流了下来了，一边轻声的拉泣着，纪敏一边大声的道：“欺负我，我武功又不差，那些黑-道混混谁打得过我啊，除了你这个臭小鬼还能有谁呀，小乐，我恨死你了，今天，你都让我哭了，以前，人家的心情多好呢，可是看到你以后，你竟然，你竟然让我哭了，臭小乐，你不就是功夫比我厉害么，怎么就那么喜欢欺负人呢。”
　　听到纪敏这么一说，马小乐在心中不由的微微感觉到了有些歉然了起来，在这种情况之下，马小乐不由的拉住了纪敏的手儿，轻声的对纪敏道：“敏姐，对不起了，是我不好，我只图着自己的一时开心，没有顾及到你的感受了，所以，我才会一而再，再而三的捉弄你，惹得你不高兴了起来，敏姐，我向你保证，以后，我再也不会这样子了，好不好，敏姐，你不要不高兴了，好不好，来，笑一个，我觉得你笑起来，才是世界上美漂亮的女人呢。”
　　听到马小乐说得真诚，纪敏不由的微微的叹了一口气，仿佛有些支持不住自己一样的，纪敏将自己的一个身体软软的靠在了马小乐的胸膛之上，而一个头，也依在了马小乐的肩膀之上，幽幽的对马小乐道：“小乐，我知道你是一个好人，也不知道怎么一回事，小乐，答应我，以后不要这样子对我好不好呀。”
　　马小乐显然没有想到，纪敏竟然在又哭又闹的情况之下，又主动的对自己投怀送抱了起来，一时间不由的手足无措了起来，但感觉到纪敏的一个香软而充满了青春的热力的身体正散发着温热的气息扑到了自己的怀里以后，马小乐还是下意识的伸出了手来，搂在了纪敏的纤纤细腰上，一边感受着温香软玉抱满怀的惊艳的感觉，马小乐一边柔声的对纪敏道：“敏姐，我知道了，我知道了，以后，我不会再这样的欺负你的了。”
　　马小乐感觉到，随着纪敏的一个香软的身体扑到了自己的怀里，而纪敏的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的温热的山峰，也就挤到了自己的之上了，从处传来的那种温热而弹性的感觉，让马小乐不由的心神荡漾了起来，而此时的纪敏的秀发，也随风轻舞了起来，正在自己的鼻兴上撩拨着自己，使得自己有些心猿意马了起来。
　　马小乐本来就不是什么善男信女，看到漂亮的女人以后，人家不来他，他都会想方设法的去人家一下，趁机在人家的身上占点便宜，而现在，马小乐受到了纪敏的以后，又怎么控制得住自己呢，在受到了纪敏的一对正在白色的上衣紧紧的包裹之下而充满了弹性的山峰在自己的胸膛上挤压给自己带来的刺激以后，马小乐不由的暗暗的吸了一口气，一双本来是搂住了纪敏的纤纤细腰的手儿，不由的慢慢的向下滑动了起来。
　　马小乐的动作明摆着在告诉着纪敏，他想将手放到纪敏的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，体会纪敏的一个身体的要紧的部位上的温热而弹性的感觉呢，感觉到了马小乐的意图以后，纪敏的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但是那身体却不知是什么原因，却还是静静的依靠在了马小乐的怀里，仿佛是对马小乐的行动默许了起来。
　　马小乐的手在纪敏的纤纤细腰上慢慢的滑动着，一边体会着衣服包裹之下纪敏的光滑而细腻的，一边慢慢的向着纪敏的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上滑动着，一边看着纪敏的神色，在看到纪敏仿佛并没有反对自己的意思以后，马小乐不由的心中一乐，在这种情况之下，马小乐不由的慢慢的加快了自己的手向着纪敏的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的面充满了弹性的身体的要紧的部位的滑动的速度了。
　　突然间，马小乐感觉到，自己手掌下纪敏的突然坟起了起来，透过手掌传来的感觉，使得马小乐知道，自己的手已经来到了纪敏的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位的边缘了，离自己抓着纪敏的的身体要紧部位玩弄，只有一步之摇了，在这种情况之下，马小乐不由的更加的兴奋了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了灼热的火花了，而身体的某一个部位，也不由的又一次涨大了起来。
　　而因为纪敏因为正紧紧的贴在了马小乐的身上，所以，马小乐的身体上的变化，纪敏马上就感觉到了，感觉到了马小乐的一根坚硬而火热的东西顶到了自己的下腹上以后，纪敏的心儿环由的狂跳了起来：“天啊，这东西，这东西，莫非就是传说中的男人的那玩意么，怎么这么硬，这么热呀，好舒服呀，真的好舒服呀，看来，男人的这玩意，还真的是个好东西呢，天啊，我在干什么呀，我，我可还是个处-女呀。”
　　受到了马小乐的顶到了自己的小-腹上的坚硬而火热的身体的某一个部位的刺-激，纪敏不由的微微的清醒了过来，在这种情况之下，纪敏才意识到，马小乐的一只大手已经摸到了自己的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位的边缘了，如果自己再不采取措施的话，也话，自己的身体敏感的部位，就要在马小乐的面前失守了。
　　想到这里，纪敏也不知哪里来的力气，一把就将马小乐给推了开来了，马小乐显然也没有想到，就在自己就要占领纪敏的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体的要紧的部位，甚至都感觉到了从纪敏的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位上散发出来的温热的气息的时候，纪敏却突然间推开了自己，在这种情况之下，马小乐的心儿不由的失落了起来，而一双眼睛，也不由的不解的看着纪敏。
　　纪敏看到马小乐那样的看着自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，纪敏不由的嫣然的对着马小乐一笑：“小乐，你真的坏死了，刚刚你都说了不欺负我的，可是还没有过到两分钟，你就又开始欺负我了，我不理你了。”
　　一边说着，纪敏一边转过了身来，将一个优美的正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位留给了马小乐，转身就向着卧室走去。
　　纪敏看到马小乐果然跟在了自己的身后来到了卧室，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝得色，在深深的看了看马小乐以后，纪敏不由的扭动了一体，嘴里也喃喃的道：“小乐呀，刚刚给你那么一闹，我感觉到，我的全身都酸疼了起来了，唉，真想找个人帮我揉一揉呀。”
　　一边说着，纪敏的一双水汪汪的大眼睛一边看着马小乐，想看看马小乐对自己的话究竟是怎么样的一个反应起来了。
　　听到纪敏这么一产，马小乐的心中不由的微微一动，在这种情况之下，马小乐不由的靠近了纪敏的一个香软而充满了青春的活力的身体，嘴里也道：“敏姐，你看看，刚刚都是我不好，惹得你生气了，现在，为了向你证明我是真心的向你道歉的，所以，我决定，好好的帮你按摩一下，你看怎么样呀，不知道敏姐会不会原谅我，让我尽一下我的力量，给敏姐消除一下疲劳呢。”
　　听到马小乐这么一说，纪敏不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐：“小乐，这不是相信不相信你的问题，而是你会不会按摩呀。”
　　听出了纪敏的嘴里想要自己给按摩的意思，马小乐的心中不由的微微一乐：“敏姐，你看你，我没吃过猪肉，可还见过猪走路的吧，按摩这东西，谁不会呀，只能说是精不精的问题了，我自问，我给你按摩一下，还是没有问题的，敏姐，你要是不相信的话，那我们就来试一试吧。”
　　听到马小乐这么一说，纪敏不由的面向着床-上躺了下来，嘴里也喃喃的道：“好，小乐，那就给你一次机会吧，反正，我也觉得全身都酸疼得很，正想找人给我揉一下呢，你来试一试吧。”
　　马小乐看到，纪敏躺在了那里以后，一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位就展现在了自己的面前，虽然纪敏是面朝下的躺在了那里，但那个而充满了弹性的身体要紧部位却还是显得那么的，看到这里，马小乐的心中不由的微微一荡。
　　在暗暗的吞了一口口水以后，马小乐便走到了纪敏的身边。一边打量着纪敏的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，纤纤的盈盈一握的细腰，雪白而笔直的，正在肉色丝袜的紧紧的包裹之下的，马小乐一边问纪敏道：“敏姐，你看看，我先从哪里开始按呢。”
　　纪敏听到马小乐这么问自己，头也不抬的对马小乐道：“你愿意从哪里就从哪里吧，只要你能将我弄舒服就可以了。”
　　听到纪敏这么一说，马小乐的心儿不由的怦的一跳：“弄舒服，敏姐，我现在马上的就能让你感觉到舒服的，只要我将我的那里进入到你的身体里，那还不舒服死你的呀，行，那我就来了，我要用我的那里来的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体的最重要的部位了。”
　　心中这样想着，但马小乐的手上可却不敢这样的行动，而是老老实实的伸出了手来，握住了纪敏的手儿，在那里揉捏了起来。
　　一边揉捏着纪敏的纤纤玉手，体会着纪敏的小手上的温柔而细腻的感觉，马小乐还一边装模做样的问纪敏道：“敏姐，力度怎么样，舒服不舒服之类的话，马小乐这样子做的目的，无非就是想转移一下纪敏的注意力，使得纪敏感觉不到自己是在借着给纪敏按摩的机会，在占纪敏的便宜罢了，但出乎马小乐的意料的是，纪敏却结自己的问话一句也不回答，那无声的样子，好像纪敏是睡着了一样的。
　　从纪敏挣脱自己的怀抱开始，马小乐隐隐的感觉到，纪敏每走的一步，就像是在故意的诱惑自己一样的，而现在，纪敏不理会自己的样子，使得纪敏看起来全身更加的充满了一种惊人的诱惑力，想到这里，马小乐不由的在暗暗的吞了一口口水以后，一双本来是抓住了纪敏的纤纤玉手在那里揉捏了起来的手儿，不由的开始慢慢的向着纪敏的身上滑动了起来。
　　一边滑动着，马小乐一边低声的对纪敏道：“敏姐，手给你捏完了，现在，我给你捏一下背吧。”
　　纪敏其实哪里睡着了呀，只是第一次和男人如此近距离的接触，让纪敏有些不好意思了起来，所以，才会装着睡了的样子，以免得马小乐看出了自己心里的慌乱而笑话自己的，现在，纪敏听到马小乐那么问自己，却还是不做声了起来，但一颗心儿，却不由的怦怦的直跳了起来。




　　187章、妈妈。岳母。医院。女儿出世（1）

　　“恩，好吧，小乐。”
　　纪敏浅浅一笑。
　　那马小乐也跟着我来到了纪敏的背后上开始轻轻的揉捏了起来，一边轻轻揉捏着，马小乐也一边道：“敏姐，其实是这样的，今晚我来找你还有一件事，这次将你从高雄市召回来是为了让你以后接任代理帮主一职的，明天我要回瀚海市一趟，家里有些事情急需我回去一趟。”
　　享受着马小乐的那份温柔，纪敏也也媚笑一声，这纪敏就是如此，对待别人向来都是冷冰冰的，可是对待自己人还是很温柔的，与马小乐相处时间久了自然也不再像着以前那样总是一幅冷冰冰的脸色了。
　　“莫不是你老婆要生了吧？”
　　纪敏自然是知道马小乐有老婆的，这么久了马小乐自然有告诉过纪敏。
　　“嘿嘿，敏姐你可猜的真准，是的，我老婆微微她前几天就已经去了医院了，我想这几天也快生了吧。我得回去一阵子，所以这龙帮的事儿就得交给你管理了。”
　　马小乐深情的一笑，接着也放下了手里的动作微微将身子贴在了夏微微的背后。
　　马小乐那男性的呼吸声打在夏微微的身体里，让那夏微微也身子微微颤抖着，还是第一次与男人如此亲密的她心中纠结万分。
　　“嗯，小乐，敏姐会好好听你的话，好好管理龙帮，你回去了一定要好好照顾你老婆。”
　　纪敏的话语里虽然很是淡定，但是那眼角之间确是掠过几丝哀伤。
　　“敏姐，谢谢你，你真好，我喜欢你，你做我的女人行吗？”
　　马小乐慢慢的将纪敏的身体翻转了过来与自己正面接触着。
　　纪敏那冷艳美丽的瓜子脸儿上此时已经尽是哀羞，听到马小乐这么一说，不由得心里一阵滚烫。
　　“小乐，敏姐知道你想要了我，知道你喜欢我，其实敏姐也很喜欢你，今晚敏姐就答应你，将我的第一次给你，敏姐自从十二岁加入龙组预备营开始就没有想过今生今世会像个正常的女人一般结婚生子，只知道杀戮，为国效命，可是自从和你在一起这么久，我才发现我也是一个正常的女人，对于你这个坏男人渐渐产生了爱。”
　　说到这里，那纪敏的大大的眼珠子里面已然含着几滴泪珠儿。
　　听到纪敏这么一说，马小乐心中莫名的一疼。
　　“敏姐，你千万不要这么说，以后你就是我马小乐的女人，我答应你今生今世我一定会好好对待你，等到将来我一定会也给你一场浩浩汤汤的婚礼，给你与我老婆一样的名分。”
　　马小乐郑重其事的说着，一边也已经送上了双唇与纪敏那嫣红的小嘴儿吻在了一起。
　　纪敏虽然吻的生涩，但是在那马小乐的热情之下也渐渐的尽情顺从了起来。
　　“纪敏，今晚就让我好好放-纵一回吧，将自己交给这个男人，也做一回正常的女人吧。”
　　虽然纪敏对于马小乐刚才所说的要给自己一个真正的名分这话是半信半疑的，但是能听到马小乐那么说她还是很欣慰的，现在的她只想今晚将第一次给了马小乐，让她的一生不要留下一丝的遗憾。
　　见到纪敏亲吻的那般生涩，马小乐心中也明白纪敏看来是以前从未和男人这般亲密了，所以那马小乐心中也更加的来了兴趣，而身子之中的那个发生物理性变化的地方变化的也更加明显了。
　　一只手挽着纪敏的香肩，另一只手在纪敏的背上游走着，渐渐的马小乐也主动的伸出了舌，很快的趁着纪敏稍不注意溜进了纪敏的小嘴里，接着便于那纪敏的香-舌交缠在了一块儿，两个人的津液在彼此口中相互的输送着。
　　而那纪敏身子之中的体温也明显的增加，热热的鼻息声而来，嘴里也轻轻的发出了“嗯嗯、、”的轻淫声。
　　三分钟之后两人这才停了下来，深深的彼此注视着。
　　“敏姐，你好美，谢谢你，谢谢你答应给了我，我发誓以后绝对会好好照顾你爱你疼你。今晚就让我好好的来让你享受吧，让你好好享受你的第一次。”
　　马小乐柔柔的道。
　　“恩，小乐，敏姐很期待呢。”
　　纪敏满脸羞涩的样子真的更加的迷人了，谁又能相信平日里那个冷冰无双的龙组副组长此时竟然是这般的迷人深情娇羞呢？
　　那马小乐也渐渐的将身子慢慢匍匐而下将身子贴在了纪敏的身子之上，与那纪敏紧紧贴着，两个人的身体亲密贴在一起，纪敏的身子之中的那体香与那处-子之香迎面而来，而马小乐身体之中的那个巨大长处也死死的顶着纪敏的下面的牛仔短裙。
　　伸手两只手便将纪敏的双手分开紧紧的压着，马小乐也开始头脑向下对着纪敏那白皙如玉一般漂亮的脖颈轻轻吻了一下。
　　“呜，不要，痒。”
　　纪敏偏转过了头，马小乐这一亲让她的脖颈一阵的酥软。
　　“不怕，敏姐，慢慢就好了。”
　　由于小乐的双手是压着纪敏的小手的，那纪敏也无法反抗，就那样开始对着纪敏的脖颈深深的亲吻了起来。
　　纪敏的那天鹅一般的脖子的确很白嫩，而且也很细致，那迷人的锁骨看起来很是清晰，与胸-脯形成的比例正好很是完美，而且也很香，马小乐轻轻的吻着，对着那脖颈的每一片肌-肤都好好的亲了起来。
　　纪敏原本最初还是很是觉得酥痒，但是渐渐的也便习惯了起来，渐渐的纪敏体会到了一种前所未有的舒服，那种感觉是什么感觉呢？纪敏也不知道，就是觉得心里舒服极了的感觉。
　　“嗯，小乐，舒服，脖子好痒，好舒服。”
　　慢慢的马小乐也将纪敏的双手也挪动到了她的大腿胳膊处，而马小乐也开始慢慢的向上，来到了纪敏的那耳垂之间，披肩的头发将那精致的耳朵给遮掩着，小巧的耳朵看起来精致极了，让人恨不得将其全部吞进肚子里。
　　“好漂亮的耳朵啊，还有这耳垂，肉肉的感觉，好想吃了敏姐你的耳朵。”
　　马小乐轻柔的声音响起。




　　188章、妈妈。岳母。医院。女儿出世（2）

　　轻轻的享受着纪敏那已经因为羞涩而变得通红的耳朵，马小乐也在不断的吞着口水换着气儿。
　　那马小乐男性的呼吸声渐渐打在纪敏的心上，那纪敏心里一阵的悸动着，那颗心充满了期待，那是一种女人对于男性的身体的期待，自小就在军营长大的她，从小便接受着非常人一般的训练，这一生她哪里还有如此接触一个男人呢？
　　现在的纪敏体会到了一阵史无前例的巨大欣喜与欢喜，对于马小乐的那个身体也更加的充满了期待。
　　而这个时候马小乐是压在纪敏的身体之上的，纪敏明显的感觉到她的下面那牛仔短裙的裙摆处正被一个硬邦邦的棍子给顶压着，虽然她没有亲眼见到过男人的那个东西，但是纪敏也可以想象，想象着那里究竟是什么样的。
　　亲吻着纪敏的耳垂，是那样的让人享受迷恋，以至于让马小乐都有些心旷神怡一般的感觉了。
　　尤其是纪敏那身体之中传出的体香更是让马小乐一阵的难受。
　　“敏姐，你舒服吗？”
　　马小乐淡淡的声音响起，声音里充满了无比的挑dou.“嗯，小乐，敏姐现在只觉得浑身都好热，好热，好酥痒，这种感觉好奇妙，敏姐好期待，好期待小乐你能真正的进入我的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方。”
　　纪敏羞涩的点点头，躺在马小乐的身下纹丝不动，尽情的享受着马小乐的爱-抚。
　　“嗯，敏姐，你喜欢就好，那么现在你想不想要看看我的那个能让你欲-仙欲-死，能进入你的那个最为神秘的地方，能让你体会到无比幸福的东西呢？”
　　马小乐轻轻的在纪敏的脸庞吻了一下。
　　纪敏轻轻晃动了一翻身子，羞涩的道：“哼，坏死了，小乐，明明知道姐姐是第一次，你还故意这么逗敏姐。”
　　纪敏伸手就去轻轻捶打了马小乐的胸口几翻，只是……哎，那力道却是太小了吧。
　　马小乐抓住了纪敏的那只手，接着将那手慢慢的向着自己的裤-裆处拿了去，很快的纪敏的那只手便来到了马小乐的裤腰处，紧接着马小乐就要将纪敏的那只手拿进去。
　　纪敏还是碍于娇羞摇了摇头，但是马小乐在这个时候已经将纪敏的那只手给拿着放了进去。
　　透过短裤，很快的纪敏的那只手已经触碰到了马小乐的那个男性生命的象征，是完全的亲密接触没有一丝的障碍物。
　　“呀……好大，还有好多的草在周围……”
　　纪敏显然是很是震惊。
　　“呵呵，怎么了，很奇怪么？”
　　马小乐温柔的问道。
　　“嗯，是很吃惊，小乐你身上长这么大的一个家伙不怕显得很累赘么？这么大的东西穿裤子也很不好穿吧，而且你的那里居然还有草丛，我还以为只有我们女人有呢。”
　　纪敏羞涩的轻言着道，一边说着那只手还轻轻的握着了马小乐的那个长处动了动，那里的热度让她的手瞬间也温热了起来，那热度可是比那些电热毯好取暖多了吧，此时的纪敏不禁冒出了一个想法。
　　“要是在冬天，我握着那个东西睡觉就应该不会冷了吧，（＊^__^＊）嘻嘻……”




　　189章、妈妈。岳母。医院。女儿出世（3）

　　如果让马小乐知道了现在的纪敏在想着这些，恐怕他直接会被晕倒吧，这女人竟然把自己的那个东西拿去取暖去了，要知道自己的那个男性生命的象征的主要功能可不是给女人取暖的，而是让女人好好舒服的，敏姐怎么能这么想呢？
　　“呵呵，敏姐你说话可真幽默，男人自然也会有黑木耳啊？怎么可能只能要女人才有呢？怎么样？敏姐，那你说说你现在握着的我那里的草丛比你你那里的而言，谁的要长那么一点点呢？”
　　马小乐的嘴角里荡漾出几翻yd的笑容。
　　纪敏听了马小乐这话，不由得连连羞得就伸手轻轻对着正握着的那个东西弹了一弹。
　　纪敏的那动作虽然很轻，但是这一弹还是让马小乐感觉到那个东西阵阵的钻心之痛。
　　“啊……蛋疼死了……”
　　马小乐一声的惊呼，连连一手取出了纪敏的小手，握着自己的那个东西便惨嚎出了声音。
　　“啊，对不起，小乐，都是敏姐不好，怎么样了啊？很疼吗？”
　　女人的却永远也无法明白男人蛋疼到底是有多疼，这是为什么呢？这也就等于男人永远也无法明白女人酥痒难耐之时到底是有多么的痒。
　　看到此时的马小乐的叫的那么厉害，纪敏也有些手无足措了，刚刚她也就是只是想要好好的戏弄一翻马小乐的，可是谁知道一弄那里马小乐就疼了啊。
　　她对于男女之事本来就知之甚少，岂会明白蛋疼到底是什么呢？
　　“没事的，敏姐，过会儿就好了，你以后千万不要再用你的小手去动我的小jj了，会很疼很疼的，我可不想还这么年轻那个东西就不能用了。”
　　马小乐渐渐的也取出了手，开始一副委屈的样子说道。
　　纪敏听了微微浅笑着点头：“嗯，小乐，敏姐都听你的，敏姐再也不会弄疼你那里了。”
　　“恩，敏姐，现在我就来好好接着爱你，你的这条美腿真的好美啊，不仅好看，而且很有光泽，腿好细好长啊。”
　　马小乐慢慢的便双手放在了纪敏的那牛仔短裙的裙摆处，接着隔着下面的肉色丝袜开始轻轻的向下面游走起来。
　　那肉色丝袜丝质很薄很薄，而且摸起来很是光滑，纤细的美腿包裹在其中，摸在上面便会给人一种轻盈无比的感觉。
　　腿的膝盖与上下腿的比例很是适中，慢慢的马小乐向着下面的小腿处摸了去。
　　纪敏的双腿微微动了动，接着蜷缩在了一块儿，被马小乐这么摸着腿，使得纪敏顿时心中的情-欲也逐渐的开始增长了起来。
　　“小乐，姐姐的腿真的好看么？有你老婆的腿美么？”
　　“好看，美，很美很美，我很喜欢。”
　　马小乐说到了喜欢两个字的同时还俯头亲了一亲那小腿，虽然是隔着丝袜，但是还是很让人刺-激的，马小乐可真是恨不得将这条美腿全部给吃下去。
　　不过毫无疑问的马小乐是不敢真的用力吃下去的，要是咬疼了纪敏，恐怕这今晚纪敏就算是死了也不会从了自己，和纪敏呆在一起也有好长的时间，马小乐还是很了解纪敏的性格。
　　这女人她认定了的事情怎么说也不会改变，她不愿意做的事情就算是十头牛也拉不回来。
　　不过这也正是马小乐喜欢纪敏的地方了。
　　“切……小乐，你是故意在逃脱主题吧。”
　　纪敏白了马小乐一眼，略带着一丝不满。
　　“怎么了，敏姐？”
　　“我是问你我的腿比起你的老婆怎么样？”
　　“这个啊，自然是敏姐你的腿好看一点，呵呵。”
　　马小乐自然而言说的不是真心话了。其实他还真的不清楚纪敏的腿和老婆夏微微比起来哪个更好看一些。
　　不过说实话，马小乐还是更喜欢老婆夏微微的腿一些，夏微微的那火爆的身材可是超一流的棒，而且那火辣的美腿可是110厘米以上。不过现在是当着纪敏的面儿，他自然是不可以说老婆的腿好看一些了。
　　“咯咯……坏东西，你这话要是被你老婆听到了，小心得扭断你的耳朵，要是以后我见到了弟妹发现她的腿比我好看，那你就死定了。”
　　纪敏虽然口里这么说着，但是心里还是一阵的甜蜜蜜的。
　　“嘿嘿，敏姐，那就等以后见了我们再讨论这个问题吧，现在我好想亲亲你的脚，还有你的腿，你的哪个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方，你的身体之中的那个最为昂扬的地方我都要好好的亲个够，要让你的身体之中的每一处都沾上我的口-水。”
　　马小乐充满无比猥-琐的笑意儿响起。
　　一边说着马小乐也慢慢趴着来到了纪敏的那小腿下面那双美丽精致的玉-足旁边。
　　那双凌波玉-足的确很是耀眼，蹬掉鞋子，将那双美-足捧在手里，马小乐仔细的欣赏观察着。
　　但是因为是隔着丝袜的原因，马小乐并不能完完全全的将这双小巧的美-足给看的清楚，所以马小乐打算先脱掉纪敏的肉色丝袜再说。
　　“小乐，你真的是坏死了，你这样一直抱着我的脚，我感觉好痒痒，放下来好吗？”
　　纪敏哀羞的嗔道。




　　190章、妈妈。岳母。医院。女儿出世（4）

　　“好啊，我这就将敏姐你的脚放下，现在让小乐来脱掉你的肉色丝袜好吗？”
　　马小乐慢慢的将纪敏的脚放在了床榻上，眼神之中充满了渴望与期待。
　　听了马小乐这话，纪敏又一阵的娇羞，含羞道：“嗯，小乐，你脱吧，你想干什么，敏姐都会从了你。”
　　纪敏的回答对于马小乐而言无疑是下了一份定心丸了。
　　缓缓再次的向着上面游走起来，渐渐的马小乐小心翼翼的将两只手穿过纪敏的牛仔短裙的裙摆伸了进去。
　　纪敏的这肉色丝袜是那种连裤袜，是将整个腰部到脚都完全给套在其中的丝袜。所以马小乐自然是要从纪敏的腰部开始去脱-下肉色丝袜。
　　将手慢慢的马小乐伸进了纪敏的大腿处，那肌-肤光滑不已，而且很细，强忍着内心的冲动，马小乐开始继续的向着上面摸了去。
　　慢慢的马小乐到了，两只手到了纪敏的那两腿之间的位置。
　　那层层涌起的草丛覆盖在肉色丝袜和小Ku裤的下面，但是马小乐还是明显可以感觉到手里的刺-激，明显可以感觉到那黑木耳的茂盛。
　　“怎么有点黏黏的感觉？”
　　马小乐在心里自己反问了自己一句话，随即这才释然过来，原来那黏黏的感觉是那丝袜上面已经沾满了琼浆玉液了。
　　“妈-的，这可真多啊，透过了两层才侵湿到了这里，可见的里面是多么的多了，隐藏了二十几年的女人那里面的容量真的是可想而之了。”
　　感受到马小乐并没有去脱她的肉色丝袜，而是在丝袜上面不断的游走着自己的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方上面的那丛林，这就让纪敏的娇羞更加多了。
　　马小乐的手在她的那里不断滑动，使得纪敏只觉得浑身更加的酥痒了，而且那个地方好似也在更加的流量出了更多的琼浆玉液，这就让纪敏羞愤极了。
　　抬手便在马小乐的背后上轻轻打了一下：“小乐，你不要再摸了好吗？脱丝袜就快点脱，不要一直摸我的那个地方了，好难受，不要……”
　　看到纪敏那如此羞涩交加的眼神，马小乐心里一动，浮头便在纪敏那弹指可破的俏脸上亲了一口：“我的乖乖，老公听你的，现在就来脱下你的丝袜，好了吗？”
　　“嗯……”
　　纪敏轻点了点头。
　　看到纪敏如此乖顺，马小乐心里一阵的冲动，留恋不舍的松了手停止了手上的动作，将双手在牛仔短裙里摸到了肉色丝袜上面的裤端也就是裤头处，紧接着马小乐开始慢慢的向下脱了起来。
　　而这个时候纪敏也配合着马小乐的动作将两手支撑在床上，将身子弯了起来，接着那连体裤自然而然的就被马小乐给脱了下来。
　　从纪敏的两只玉-足处脱下了丝袜，马小乐随即将肉色丝袜拿在了手里，再接着将丝袜的裤-裆，也就是那个包裹着纪敏那女性最为神秘最为美好的桃-花源的那部分给慢慢放在了自己的鼻子前。
　　“我吸……我再吸……我深深的吸……”
　　马小乐是一连都吸了好几口，这丝袜上面明显那个地方还是湿湿的，那上面还残留着纪敏那个地方所传出的味道。
　　一阵阵的幽香与纪敏的处-子之香慢慢传入了马小乐的鼻子里。
　　那身旁的纪敏见到马小乐这些动作不由得觉得一阵的不可思议。
　　“小乐……你真的是好变……态，连我的丝袜那里也要闻么？”
　　纪敏有些不解的道，羞红的脸蛋儿要多美丽就有多美丽，哪里又还像是平日里那个冷冰冰的女首长呢？
　　“嘿嘿，闻啊，当然要闻了，这怎么能说是变-态呢？敏姐这丝袜上面还有着你的味道，好香啊，小乐很喜欢，呵呵，不如敏姐你也来闻闻，你也闻闻怎么样？看看是不是很香？”
　　说着马小乐就将丝袜给纪敏拿了过去。
　　“才不要闻呢我。”
　　纪敏将丝袜一拿在手里便随手一仍扔在了地板上。
　　马小乐淡淡的一笑。
　　纪敏将丝袜一疼之后，她的那两条美腿也正好完完全全就呈现在了马小乐的视线里了，丝袜一脱，那白皙的美腿已然出现，一米多长的美腿，牛仔短裙将她的臀-部包裹在其中，膝盖下面的小腿也分外的在灯光照耀下显得魅力十足。
　　“小乐，你要是喜欢我那里的味道，那你还不如直接来我的那个地方闻呢？那里的味道才是最为天然的，而且那里还从未有男人碰过呢，都是你一个人的，既然敏姐已经答应了做你的女人，那敏姐也就豁出去了，今晚你怎么对待敏姐，敏姐都会听你的，敏姐爱你，敏姐为了你什么都愿意做。”
　　纪敏那让人酥麻到骨子里的温柔细语让马小乐再次的阵阵感动而起。
　　匍匐下身子，两纪敏的两条美腿分开，马小乐则趴在了纪敏两条腿中央了。
　　伸手马小乐便到了纪敏的牛仔短裙上面的腰间处，慢慢的马小乐将纪敏的上衣轻轻向上掀了起来，等到将那上衣掀起到了双峰下面，马小乐这才停下了手。
　　而这个时候纪敏的小肚子也完全的暴-露在了马小乐的眼前了。




　　191章、妈妈。岳母。医院。女儿出世5

　　纪敏那弹指可破的俏脸上尽是红晕，随着她那上衣的掀起，光滑的小-腹也随之出现在了马小乐的视线里。
　　那小肚子光滑平坦，就像一面白色的平面镜一般，只是这平明镜却是温度的，那温度的体温让人沉醉。
　　平坦的小肚子的中间是一颗小小的肚脐眼，那肚脐眼就像是一颗璀璨的明珠一般镶嵌在那里，让人见了也不由得感叹造物主的神奇伟大。
　　的却造物主能将女人打扮的如此之精妙，的确是让人也为之震撼的了。
　　要不然如今的那人体-艺术为何会发展的那么火呢？
　　就人家中国-人民大学的高材美女学生苏紫紫也会以着人体-艺术模特来为职业，的却，女人的身体是美丽的，女人的身体更是美丽的。
　　世界上存在的艺术的却很多，但是不可否认的是人体-艺术的却也是一种艺术，而且是一种更加高雅的艺术，只是生活中的我们大多将其偏激化了，以着一种更加的邪恶的心思看欣赏着女人的艺术。
　　欣赏着纪敏那美丽的小肚子，马小乐也不由得感叹一声：“好美的小-腹啊。”
　　纪敏听了马小乐这样的赞美声，不由得嬉笑一声：“呵呵，喜欢吗？小乐，亲，喜欢的话你可以亲亲它。”
　　马小乐会意的一笑，浮头便慢慢的靠向了纪敏那平坦的小肚子，接着嘴尖轻轻一点亲吻在了那小肚子上面。
　　一阵热流当即贯穿了两人的身体让马小乐和纪敏都不有的浑身一热，身子也在随之轻轻扭动着。
　　“我伸舌……我吻……我狠狠的吻它……”
　　马小乐现在只有这个念头。
　　意识在控制着自己不断的吮-吸着纪敏那平坦美丽的小肚子，在上面不断的游走着，似乎不会放过那上面的任何一个地方。
　　上衣已经被完全的向上掀起，里面的白色文胸已经清晰可见，随着亲吻那文胸更加的向着上方滑动着，露出了里面高-耸双峰的星云一点。
　　情意无限，美妙无限，冲动无限……
　　慢慢的马小乐的舌集中到了纪敏的那小巧精致玲珑的肚脐眼处，那小巧的肚脐眼看起来明亮极了，尤其是在那七彩灯光的照耀下更加的迷人了，那里面似乎有着无穷的宝藏一般在趋势着马小乐进去。
　　舌慢慢的进了，对着那玲珑的肚脐眼不断的进进出出。
　　而这样一来，那纪敏的身体也早已经瘫痪了，整个身子蜷缩在了床单上不断的嘴里发出了快乐的求饶声。
　　“呀……坏东西……你这个不要脸的东西，不要在这样了，你要弄死姐姐了，难道你真的想敏姐痒痒死吗？呜呜呜，不要了啊，求求你小乐，放过姐姐，放过姐姐吧。”
　　纪敏一边求饶着也一边伸手推着马小乐的脑袋。
　　可是马小乐并没有打算就此停下嘴巴，而是伸手阻止了纪敏的手将纪敏的小手压在自己手下，再次的轻轻的吻着纪敏的小肚子，那精致的肚脐眼里面已经完全是马小乐的口-水了。
　　纪敏在这样拒绝的同时，也感觉心中的那种强烈的渴望之感更加强烈了，浑身上下不舒服极了，就像有着数万只蚂蚁在蠕动一般，她需要甘泉，需要强烈的风暴去吹走这些蚂蚁，让自己那种痒痒的感觉消失，换来的是那种舒服洗礼的感觉。
　　终于过了十多分钟马小乐这才停止了下来，而这个时候纪敏的上衣已经上下掀起到了纪敏脖子处的位置了，那文胸也整个向上的滑起，那美丽高大的双峰此时已经大半的出现在了马小乐的视线里。
　　马小乐怎么说这还是第一次亲眼见到机敏的那玉-女峰，心里还是实属非常激动的。
　　而那纪敏在刚才的这段时间里已经被马小乐给折腾的力气没了多少，心中的冲动也被点燃，此时也没心情去管胸前的景象了，就像一只柔弱的羔-羊一般在等待着马小乐的宰割。
　　不过她这只羔-羊是心甘情愿被马小乐给宰割的，因为她心中早已经决定了，纪敏就是如此，一旦做出了决定，无论发生任何情况也是会继续做下去的，而且那纪敏怎么说现在也是心中充满了无比的冲动与期待，在期待着马小乐接下来如何好好的占有她，如何来好好的拿走她女人最为宝贵的第一次。
　　马小乐当然是不会让纪敏失望的了，双眼一直牢牢的盯着纪敏那个早已经露-出多半的神仙玉-女山峰，口里已经觉得十分口干舌燥了，狠狠的吞了一口口水，马小乐已经来到了纪敏的胸前。
　　抬手将纪敏的上衣再次的慢慢向上掀起，从纪敏的脖子处直接脱了上去，接着纪敏的上衣便完完全给脱了下来，随之而来的是将那上衣随手往床的另一头一仍，纪敏的整个上身也只是剩下那白色的文胸了。
　　衣服一脱才发现纪敏的上身是那么的好，身段如此的纤细，睡在床上那上身是没有一丝的赘肉的，纤细的柳腰，精致玲珑的肚脐眼，平坦的肚子，白皙的皮-肤，迷人好看的锁骨，高高凸起的山峰，无一不都是一个让男人为之亢奋为之迷恋的女人，如此的一个军中军花，冷艳的女军花，的确是众多男人渴望的女人了。




　　192章、妈妈。岳母。医院。女儿出世（6）

　　纪敏满脸的哀羞躺在床单上纹丝不动，眼神涣散的看着马小乐，虽然心里已经做好了准备，但是要真是现在这样发衣服被扒光之后，那纪敏还是很是哀羞的。
　　慢慢的纪敏就要伸手手好让文胸将她的那对玉-女峰给包裹好，但是马小乐却阻止了她的动作。
　　双手轻轻握着纪敏的小手，从纪敏的小手里马小乐明显的感觉到纪敏的紧张。
　　纪敏的小手在轻轻的颤抖着，虽然并不明显，但是随着玉女神功达到了现在这个层次，百米之类的任何风吹草动都是可以感知的，精神力早已经不能只是用变-态来形容。
　　“敏姐，不要紧张，第一次都是这样的，相信我会好好照顾你疼你，让你蜕变成功。”
　　马小乐安慰的道，一边将纪敏的小手放下，那纪敏的小手也紧紧的捏着她的牛仔短裙。
　　而做好了这一切，马小乐也开始匍匐在了纪敏的胸膛上，伸手慢慢的将纪敏那文胸解开，先是将后面的拉链拉开，接着再将香肩处的吊带给放了下来，纪敏也配合着马小乐的动作，很快的纪敏的文胸也脱了下来，上身已经是一览无云了，全身上下只是剩下下面那条牛仔短裙了。
　　那高高凹起的山峰是那般的璀璨夺目，玉-女峰昂扬挺拔，就像是成都平原上广袤无垠的平原上的龙泉山一般，矗立在平原之中，耀眼无比。
　　听了马小乐的话，纪敏微微浅笑一声：“小乐，我没有紧张，只是心里有一种感觉，就是好像那种珍藏了很久的东西突然之间就不见的感觉。”
　　马小乐笑而不语，慢慢的开始将嘴伸到了纪敏的那对双峰之间，一手托着一座山峰，另一座山峰已经开始不断的张口开始吮-吸了起来。
　　另只手马小乐也开始不断的来回旋转蹂躏了起来。
　　但是马小乐的动作并不大，怕弄疼了那纪敏，所以马小乐还是很小心的。
　　纪敏的那对山峰不是很大，但是也不小，34D，与她那身材正好搭配的很是完美，马小乐一口便将其吃了大半，吃在口里便不断的开始吞吐动着。
　　一种强烈的舒服感贯穿在了纪敏的身心之中，使得那纪敏整个人都有一种置身于云海般得感觉，那种舒服刺-激的感觉还是第一次体验，至于到底要用什么样的词语来形容现在的感觉呢？那纪敏想了好久也无法想象出到底该如何的来表达。
　　但是毫无置疑的是现在的纪敏心里很是振奋，放在牛仔短裙两端的小手也慢慢顺着裙子挪动了上来，慢慢的纪敏的那两只手滑动到了马小乐的那个男性生命的象征的地方外面。
　　也就是滑动到了马小乐的裤-裆外面，隔着裤子也感到了那裤子正被一个坚硬的东西死死的顶着，那裤子就像是里面那东西的杀父仇人一般，使得那裤子里面的那玩意儿恨不得想要将裤子给顶破一个大窟窿。
　　还是第一次如此握着男人的那男性生命的象征，纪敏的心里百感交集，一边体会着胸-脯之间传来的强烈舒服感，一边的纪敏也在不断感受着马小乐下面那里的强悍与热度，那热流贯穿在内心让纪敏心中的那种渴望被征-服被滋润的感觉越来越强烈了。
　　使得纪敏的口里也不由自主的发出了强烈的呻淫声。
　　“嗯，小乐，我，我真的好舒服，你真是太厉害了，你轻一点，你的牙齿好锋利，不要将我的山峰咬伤了，宝贝，轻一点，姐姐爱你，姐姐离不开你的人，姐姐以后都是你马小乐一个人的女人，姐姐的第一次是你的，第二次也是你的，以后的每一次都是你一个男人的，小乐不要着急，慢慢的吃姐姐的胸，敏姐好快活，敏姐好爱你，敏姐觉得全身都软软的，敏姐好想着被小乐你征-服。”
　　听到了纪敏如此直接如此露骨的声音，试问那马小乐能不兴奋么？纪敏的话就像是兴奋剂一般，就像是春yao一般，不，也许纪敏的话比那兴奋剂更加管用，更加的能够让男人激发心中的yu望。
　　“恩，谢谢你，敏姐，只要你舒服就好，只要你舒服，小乐愿意每天都吃敏姐你的双峰，你的双峰真的好香，好迷人，好性-感，我都爱死你了，真想每天都能吃吃你的双峰，你的这乳沟也是那么的深邃漂亮，还有那香味简直就是太香了。”
　　马小乐深情的看着纪敏。
　　紧接着马小乐也开始换了个姿势，开始慢慢的吞下了另一座山峰，而原先的那只手也开始捏-着令一只山峰了。
　　轻轻的摆动着身姿，纪敏的身子也在不断的扭捏着，一双小手紧紧的隔着裤子握着马小乐男性生命的象征，捏在手心里不断的蠕动着，同样的纪敏也感觉到了那个东西不断的盯着她的手心，使得她的手心里面段洋洋的，而且一股热力也从她的小-腹里传出不断的在浑身上下流动着。
　　同样的纪敏也感觉到了她的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方也开始发生了变化，心中明显的可以感觉到她的那里此时已经有了点点琼浆玉液流露而出，至于有多少那纪敏就不能感知了。




　　193章、妈妈。岳母。医院。女儿出世（7）

　　身体之中有了这样强烈的变化，那纪敏也体会到了自己身子还有如此的奇妙感觉。
　　那种难以言喻的舒服感让纪敏整个人都差点快要飞了起来了。
　　两只粉嫩的小手儿感觉到握着的手下那马小乐的那个男性生命的象征是那么的强壮那么的坚硬，就如同那金刚石一般坚不可摧。
　　不知道小乐的裤子脱了之后，那个东西到底是有多么的大呢？
　　虽然纪敏并未和男人发生过那种事儿，但是她心里也明白一会儿之后马小乐的那个长长的坚硬东西是要进入她的身体之中那个最为神秘最为柔软最为耀眼的地方的。
　　现在都已经是这样感觉了，不知道一会儿之后小乐的那个男性生命的象征进入我的身体时我是什么样的感觉呢？听龙组其他几个小姐妹说的女人的第一次都是很疼的，可是我现在为什么一点儿也还没感到疼呢？
　　一边这样慢慢的想着，那纪敏也开始更加的放大了声音嗔了起来。
　　“嗯，嗯，嗯……”
　　之类的声音不断传出，每一个音符都像是会跳舞一般在不断的跳跃着哼着歌儿飞舞着，如此的让人心旷神怡，如此的让人爱不释手。
　　慢慢的马小乐也开始对着纪敏的那双-峰之中的沟壑之中不断的亲吻着，那深邃的清香让马小乐的心也在不断活跃着，一边的一只手也慢慢的向下滑了下去。
　　身体与纪敏的身体不断的摩擦着，感受着纪敏身体之中的香味，以及摩擦时两人身子相贴的那种快乐感觉，纪敏也再次的放大了婶淫声。
　　一边亲着那深邃白皙的沟壑，马小乐的一只手已经来到了纪敏的小肚子处，慢慢的马小乐伸手便穿过纪敏的牛仔短裙的上面腰间处探了进去。
　　“啊、”在马小乐的那只手进入短裙的同一瞬间，纪敏也不由得下意识的轻声嗔了一声。
　　紧接着那马小乐的那只手便触碰到了纪敏的那丛山峻岭之中了。
　　在那里轻轻的滑动着，感受着那青草的芳香，那柔顺，简直是让人恨不得将其一根根吃下去。
　　“敏姐，你的这里草草真的好多啊，好茂盛，生长的真好。”
　　马小乐赞美道。
　　“嘻嘻，小乐，真的吗？你真是太会勾淫我了，弄我那里好痒痒，不要再这样了好吗？”
　　“呵呵，才不要呢，我就喜欢好好的感受一下你的这森林，如此的生态森林真是难得一见啊，我得好好的开采一下它们。”
　　一边再次亲吻着那山峰，一边的马小乐也慢慢的将手伸进到了纪敏的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方了，一进入到那个地方马小乐并没有突入而来的进去，而是慢慢的探了进去。
　　刚一到，马小乐就感受到了纪敏的那个地方早已经在迎接着马小乐的到来了，因为那里早已经有了反应，反应还很强烈，二十多年的积累可是极其恐怖的，那里的琼浆玉液早已经将里面的小Ku弄湿了一大片了。
　　所以马小乐并没有用手真的进入，因为马小乐怕自己的手将那里面的那个保护着女性最为神秘最为柔软的地方那层mo给弄破损了。
　　那个地方的第一次自然是要用自己的那个男人的那个长-处亲自去征战了啊。
　　所以马小乐也作出了一个决定。
　　慢慢的马小乐微微抬起了头，将双手慢慢的伸向了纪敏的腰间。
　　那窈窕的身姿，水蛇腰很是纤细苗条。
　　“敏姐，来，我来帮你将你的牛仔短裙和你的里面的裤子都给脱了，好吗？”
　　马小乐微笑着道，话语很是温柔，生怕纪敏不同意似地。
　　纪敏却是瞪大了一双水汪汪的大眼睛，眼含秋水，幽怨的道：“小乐，你看你这坏东西，将我的衣服都快脱完了，可是你的衣服一件都还没有脱呢？你先脱完你的衣服，再脱我的裙子好吗？姐姐求你了。”
　　纪敏的话实在是让马小乐无法拒绝，郑重的连连点头：“好好好，敏姐，我这就听你的，我这就脱，嘿嘿，来来，我马上就脱，脱完了好让敏姐你好好的欣赏欣赏我的身体，我看敏姐你也还从未看过男人的身体吧，我这就脱下让你好好欣赏，接着来讲你的裙子也给脱了，这样我们可就是赤身相见了。”
　　马小乐一边这样说着一边也已经开始脱着他的全身衣物而来。
　　马小乐的速度可谓是不得不让人佩服，不到一分钟的时间他的全身衣物已经被洒满了一地，整个人浑身的赤着身子在那里坦荡荡的。
　　而这个时候纪敏也才将马小乐的身体看了个精光，坚实的胸膛，饱-满的肌肉，结实的肩膀，古铜色的肌-肤，象征着男性的阳刚之气五一不尽显，尤其是马小乐的下面那个巨大的长-处更是引起了纪敏的注意力。
　　虽然刚才握着马小乐的那个东西纪敏就已经能够感到那里是很大了，可是这样的亲眼看见还是让纪敏大大的震惊了一把，不过那纪敏也没见过别的男人的到底有多大，要是她见过别的男人有多大，恐怕还不知道会更加的有多么震惊呢。
　　的确，这说好与坏是在比较之中才能体会出来的，马小乐的那东西的却比之常人是大了不少。




　　194章、妈妈。岳母。医院。女儿出世（8）

　　马小乐的那个男性生命的象征的尺度与长度绝对是让每一个享受情-欲的女人为之羡慕期待的。
　　纪敏可以说是生在福中不知福了，这要是换了别的女人，肯定早就瞪大了眼睛，接着就要去好好的将那东西一阵的蹂躏了。
　　不过碍于娇羞，纪敏并没有那么做。
　　看到纪敏那痴痴的眼神一直盯着自己的那个地方，马小乐不由得微微一笑：“怎么了，敏姐，怎么不说话呢？看你那眼神，好像很是沉醉哟。”
　　听到马小乐这么的戏弄自己，纪敏的那弹指可破的俏脸不由得一红：“死小乐，你这个流氓就知道欺负你姐姐，你的那个东西怎么就那么大呢？看的敏姐真的心里觉得好生痒痒。”
　　娇羞不已的纪敏一边喃喃说着，一边也慢慢的坐在了床上，看着正站在在自己身旁的马小乐出了神，那根巨大的秦天柱在那里不断的跳跃着。
　　“呵呵，敏姐，你现在也看到了，我的那个男性生命的象征现在很难受，难受死了，你帮帮我好吗？让我的痛苦减轻一点。”
　　“可是，小乐，你真的现在就要进入我的身体了吗？我还是第一次，我好怕，听说会很疼的。”
　　纪敏又是一阵通红着脸，俏脸不时的瞥了一眼那马小乐那张俊逸的脸蛋，可是她看到的却是马小乐如此的泰然处之，好像很平常似的一点儿也没有羞涩的意思，心理又不由得暗暗骂了这家伙流氓无赖。
　　听到纪敏说这样的话，马小乐不由得觉得一阵的欣喜。本来马小乐是打算先让纪敏给自己用她的香嘴给自己来个口舌吞吐服务的，但是现在马小乐决定今晚还是算了，毕竟人家还是第一次不能勉强做那么多。
　　慢慢的蹲在了纪敏的身旁，轻轻的道：“敏姐，你不要担心，放心吧，我会很小心很温柔的，不会弄疼你的，我会让你止痒，让你不再这么难受，让你体会到男女之事的美妙与快活，相信小乐好吗？敏姐，来，听话，我来帮你把你的牛仔短裙先脱下。好吗？”
　　纪敏听了马小乐的话并没有说些什么，但是没说什么也就表示她是默认了。
　　见到这样的情形，马小乐也开始伸手到了纪敏的背后了，那纪敏的上半-身完全的真空，那美丽的肌-肤，高耸的双-峰可都是让马小乐喜悦不已，抱着纪敏的小蛮腰，将纪敏慢慢的放下放倒在了床单上，紧接着马小乐也开始匍匐下了身子。
　　“敏姐，来，你配合着我的动作，我现在来帮你将你的牛仔短裙和你那里面的小DI裤都给脱下，听话，我爱你，我会一辈子都好好对你，过了今晚你就是我马小乐的专属女人了，我也是你的专属男人。”
　　纪敏颔首不语，只是轻轻点了点头，这个在龙族里平日闻名遐迩冷眼凶悍的副组长此时竟然变得如此的乖顺了，乖巧的就像是一直小绵羊，要是被别人知道了说不定会崩溃呢。
　　顺着纪敏的后背慢慢的将两只手滑到了腰间，那纪敏的肌-肤很光滑也很平坦，马小乐滑动在上面就像是在一片平面镜上一般是那么的充满了感觉。
　　慢慢的马小乐的双手来到了纪敏的短裙的小-腹处，将那短裙的纽扣轻轻揭开，接着将拉链拉开，那纪敏的短裙上是没有系带子的，慢慢的纪敏轻轻将短裙将下面拉了下来，这样一来纪敏也配合着马小乐的动作身体微微向上抬起。
　　这样一来那牛仔短裙也慢慢的向下脱了下去，这样一来包裹着纪敏那挺翘圆嫩的臀-部的裙子也就脱了下去，短裙很快的便被脱完了。轻轻的将短裙放在了床的另一头。
　　这样一来纪敏的这条美腿就呈现在了马小乐的眼前。
　　那刚才膝盖往上看不见的部分完全的出现在了马小乐的视线中了。
　　这个时候马小乐才发现纪敏的肌-肤是那样的白里透红，就像她那小脸蛋儿一般如此的有光泽如此的美艳。
　　那大腿光滑无比，而且极其的富有弹性。
　　那大腿往上的两腿之间则是被那白色的小底裤给包裹着，将其包裹的严严实实，但是虽然是包裹着的，因为那颜色是白色透明的原因，所以透过那白色的小底裤，马小乐是可以看到那阴fu处的黑色的丛林。
　　那片黑色郁郁葱葱的丛林是如此的显然，生长的是如此的美妙茂盛，的确，二十五岁的纪敏那个地方至少也是已经发-育了十五年了吧，十五年的生长已经让那个地方逐渐的成熟，而且茂密无比，黑的耀眼，那黑色的丛林恐怕也是比黑洞更吸引人的眼球吧。
　　半蹲在纪敏的两腿之间，马小乐的那双漆黑的眼眸已经看得入了神。
　　纪敏自然是发现了马小乐的那痴迷的眼神，见到自己心爱的男人对自己的身体这么迷恋，纪敏心理也是开心极了，可是心理又一想：“他会不会只是喜欢我的身体，想要得到我的身体呢？如果小乐得到了我的身体之后就不再理会我了呢？假如就算她依旧会理会于我，可是我是国家的人，我从小就被国家所养育训练长大，我的一生命运早已经不能自己控制，我和他能在一起吗？”




　　195章、深度冲撞。敏姐

　　一想到这些，纪敏的心理又一阵的失落。
　　“如果说以后等到小乐成为了整个台湾省的恶势力的主宰，而国家又决定要灭了小乐呢？那样我到底会怎么做呢？从小我就在军营里生长张大，后来加入了龙组，是长官、是国家养育了我，如果有一天让我在和国家和小乐之间做一个选择的话，我到底该怎么办呢？”
　　一想到这些，那纪敏原本那可炽热悸动的心又隐隐约约有了一丝失落。
　　纪敏那明亮的眼眸之间多了一丝的忧伤，淡淡的忧伤。
　　雪白的胴体看起来白皙晶莹无比，胸前两个高高昂扬着的玉兔更是在随着呼吸乱颤着。
　　但是纪敏的这一幕异样并没有让马小乐给察觉到。
　　“对，不要再想那些不好的事情了，纪敏，你一定要记住，你确定，我是爱着小乐的，既然爱着小乐，那就应该好好的对他，为了他我做什么也都是值得的，就算过了今晚小乐离开了我，抛弃了我，我也不应该后悔，应为这辈子你之前从来就没有奢望过我会像个普通女人一样去爱着一个男人，纪敏，好好的享受你的第一次吧。”
　　纪敏的内心在不断的告诫着自己，从而也让自己安下心来。
　　一想清了这些事情，那纪敏也不由得媚眼如丝的看向了自己双腿之间跪着的马小乐。
　　此时的马小乐依旧是双眼充满了强烈的炙热看着纪敏的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方，那个透明白色小底裤下面包裹着的部位正在马小乐的视觉刺-激下轻轻的蠕动着。
　　“小乐，敏姐爱你，敏姐答应你，今晚之后就是你的女人了，以后我一定全心全意辅助你，辅助你建立你自己的事业，建立一个庞大的帝国，小乐，姐姐爱你，你不要总是一直这么的盯着我的那个地方好吗？那里真的好难受，姐姐好期待了，好期待第一次到底是什么样的滋味儿，你快点来要了姐姐吧，答应敏姐以后一定不要离开敏姐，敏姐需要你，敏姐一辈子都需要小乐，敏姐会一直爱着你。”
　　纪敏的话语很是认真，而且情意绵绵，绝对是是那种再也不为真挚的了。
　　马小乐眼神有些涣散，心理的感动层出不穷，能让这样的一个女人爱上自己的确是一件很不容易的事儿。
　　“恩，敏姐，放心吧，谢谢你，我真的很感动，谢谢你这么爱我，谢谢你愿意一直陪我，我发誓我马小乐一定会好好的对你，一定会给你一个名分，一定会用我的生命去守护你，从今晚开始你就是我马小乐这辈子最重要的人之一了。”
　　真挚的语言响起，那马小乐也渐渐的再次轻轻趴下，伸手到了纪敏的那小蛮腰之间了，纪敏那腰肢很细很嫩，习武之人自然身材绝对是超级棒了。
　　说实话纪敏在马小乐的心理绝对是很重要的，纪敏的美在马小乐心中绝对是赛过了林志玲，赛过了许多女星，女星，不过就是被胭脂水粉吞噬、被潜规则所潜规则、卸下妆、仔细的翻下那些女星的潜规则历史，还有几个是漂亮的好女人呢？
　　双手轻轻触碰在腰际，很快的便与纪敏的盆腔骨摩擦着，慢慢的马小乐也开始准备下脱下纪敏全身中最后的那层防御了。
　　“敏姐，乖，我现在来帮你脱下你的小裤裤，你听话，让我慢慢给你脱下来。”
　　马小乐温柔的说着，一边也低头轻轻的在那白色的透明小底Ku上吹了一口温热的气息。
　　那纪敏被这口气顿时给舒服的轻声叫了一声，马小乐那温热的气息就像是雪中送炭一般让她觉得心里暖洋洋的。
　　在纪敏轻声的呻淫的一刹那，马小乐的手也开始行动了起来，慢慢的顺着那大腿向下脱了下去。
　　而纪敏也配合着马小乐的动作慢慢的摇摆着身姿，那性-感的身子也随之摆动着，很快的那最后一层的小裤也被脱落了下来。
　　但是将那小裤裤卸去的一瞬间马小乐并没有急着扔掉，而是将其慢慢的拿到了自己的鼻子前方。
　　“我吸，我再吸，我再狠狠的吸，啊，好香好美……”
　　那上面残留着纪敏身体之中那个地方的味道让马小乐爱不释手，舍不得将那裤子给放下。
　　“小乐，你真是太恶心了，放心吧，那里脏。”
　　“呵呵，怎么会脏呢？不脏，不脏，很香呢。”
　　“晕倒，不想说你了，小乐，你快点来好吗？我很难受。”
　　“嗯，好吧，嘿嘿，既然敏姐你想了，那我也就可以开始进来了。”
　　“恩，哼，坏东西，你比我更想呢，你的那个东西可是一直都像个金箍棒一样在那跳动着呢……”
　　纪敏羞涩的道。
　　“呀……还敢狡辩了啊，看我部怎么收拾你，敏姐，我来了，好好的享受你的初-夜吧……”
　　将那纪敏的双手轻轻的压在自己手下，慢慢的马小乐也压在了纪敏的身子下面，将自己的那个男性生命的象征慢慢的瞄准到了纪敏的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方。
　　“敏姐，我来了，我爱你，将你的第一次现在就交给我吧，我会好好的爱你来让你快乐的。”
　　纪敏娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的纪敏己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，马小乐知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向纪敏那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　“啊！疼啊！”
　　纪敏芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　“好敏儿，忍一下就苦尽甜来了！”
　　随着马小乐猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。
　　绝色动人的纪敏，从此再非是处子之身！
　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在纪敏美眸珠泪涟涟的注视下，马小乐一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　纪敏芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。
　　每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使马小乐逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊！”
　　随着一声娇羞轻呼，纪敏胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　不断的冲撞狂插了好几百下……
　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，马小乐不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了一十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。纪敏被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。




　　196章、三个寡妇一台戏

　　瀚海市的丽人贵族女子学校附属医院绝对是瀚海市最好的女子医院之一了。
　　而这里的妇产科也绝对是主打的专业。
　　几天的妇产科里绝对是繁忙的一天，此时的妇产室里三名医院最好的女产科医生和两名女护士正在不断的忙碌着，那两名女护士之中的一名女子姿色却对是沉鱼落雁之美，清纯甜美的漂亮脸蛋，一身的护士制服看起来清晰动人，娴熟的护士技巧很是不错，这名护士正是林芳雨了。夏微微在几天前就已经在医院安胎随时准备顺产了，今天正是夏微微肚子里的宝宝正式顺产的日子。
　　此时的妇产室门外的走廊里正站着三名绝美的熟妇。
　　毫无疑问的是这三人自然就分别是秦烟雪、唐嫣、马茹芸三人，也就是马小乐的妈妈、岳母和姑姑三人了。
　　三人焦虑的等待着，夏微微的和肚子里孩子的安危自然都是三人极其担心着的。
　　唐嫣依旧是如此的看似亮丽动人。倾国倾城的美熟妇，身材十分修长，一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸-部高挺，腰依然纤细，臀-部圆-满肥-大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳-峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀-部向外挺凸，将臀-部绷得紧紧的，玉-腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲-望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是唐嫣天生有一种圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　“烟雪，你不是给小乐打过电话了吗？他什么时候才会到医院？”
　　听到唐嫣问道儿子，那秦烟雪浅浅一笑：“应该也快到了吧，从台湾到我们瀚海市最多也就一个多小时，上飞机也这么久了，应该快到了，放心吧，微微这孩子肯定会没事的，母子一定会平安的，你们两个也不要太过于着急。”
　　秦烟雪口上虽然这么说，但是心里又岂会不急呢？
　　最喜欢的还是期待母子平安，儿媳妇儿给自己家里生下一个乖宝宝，这样也就不会愧对于死去的丈夫了，只是那秦烟雪三女不知道的她们全都已经被马小乐悄悄的灌下了生命之水，几女的生命早已经不是用几百年来判断了，这么长的时间不知道以后还能增添多少个孩子呢？到时候马家可真的就是人山人海了。
　　而且这自从服从了生命之水之后，秦烟雪、马茹芸、唐嫣三女明显的已经比之间更加的显得年轻成熟了。
　　秦烟雪整个人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张成熟美艳知性的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上黑色上班制服，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。
　　那秦烟雪今天也正是刚才从市政府急忙赶来的，所以还是穿着上班的制服。
　　“恩，嫂子，微微和孩子肯定会没事的，呵呵，你们说说看这次微微生下的孩儿是个男孩儿还是女孩儿呢？”
　　马茹芸郑重的点了点头，微微的点头笑着。
　　眼前的这位绝色美妇身着一件鹅黄色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的酒红色秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的，在她的呼吸中一起一伏娇美至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑-圆的娇翘美-臀，裙身不长，只刚好遮住，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小-腿。
　　远远望去，马茹芸浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种高贵女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。
　　马茹芸的话语不愧为马上打破了三人紧张的氛围，当即也跟着气氛活跃了起来，三个美妇开始议论了起来。




　　197章、老妈很幸福（1-197全订领）

　　也就是在三名美妇议论纷纷的时候，这个时候走廊上多了一个人。
　　“老妈，姑姑，岳母。”
　　不错，的确是马小乐的声音。刚一下飞机，马小乐便运转了全身的真气，以着最快的速度赶了来。
　　随着目前马小乐玉女神功达到了第六层，而且隐隐约约快要突破到了第七层，马小乐的速度早已经不是音速来形容，而是一个极其恐怖的数字。
　　每秒2000多米，的确，这样的速度也只是几十秒之间便从机场来到了丽人贵族女子学校附属医院。
　　见到马小乐的出现，秦烟雪、马茹芸、唐嫣三女当即皆是一脸的笑容，终于小乐还是赶来了。
　　“小乐，你来了啊。”
　　“微微她怎么样了？”
　　马小乐着急询问道。
　　也就在马小乐询问完的一瞬间，房间的门被打开了。
　　三名医生和一名护士当先走了出来，看到医生出来了，马小乐跟着三个自己最亲的亲人纷纷蜂拥而上将那三名医生堵在了一起。
　　“医生，我儿媳妇没事吧，孩子怎么样？”
　　秦烟雪还是最新问了出声。
　　那名为首的主治医生是一名四十多岁的中年女人，一身的医生制服，看着秦烟雪的安身分外的恭敬：“恭喜院长，夏小姐和孩子都没事了，孩子很平安，没有进行剖腹产，直接是顺产生下的，是个女儿，恭喜各位。”
　　一听到医生的话，四人终于心也落了下来，母子平安，而且还给马家添了一个宝贝女儿，四人岂不会高兴呢？
　　马小乐也没有多管什么了，当下便冲进了屋子，一进屋子马小乐便看见了此时病床上的夏微微。
　　夏微微的身旁是一名漂亮清纯的护士小姐，那名护士的手里正抱着刚刚出生的宝宝，那手中的宝宝此时还在哇哇哇的叫着。
　　看到那名女护士，马小乐也不由得微微一笑，那女护士马小乐自然认识，正式林芳雨，一想起这林芳雨马小乐就觉得好生愧疚，自己以前可是无意之中还在厕所看过她尿尿的，后来虽然林芳雨原谅了自己，但是心里还是好生愧疚的，不过这要怪也只能乖那马小乐多情了。
　　“林护士，谢谢你。”
　　马小乐来到了林芳雨的身旁对着林芳雨微微一笑。
　　那林芳雨的双眼皮大眼睛里碧浪点点，将手中的婴儿慢慢递给了马小乐。
　　“恭喜你，母子平安，这是你的女儿，那我先出去了，不打扰你们了。”
　　林芳雨跟着也慢慢的出了病房。
　　马小乐这才接过孩子，暂时也没有心情去想那林芳雨了。
　　抱着孩子坐在了病床旁边，看着床上的夏微微，才发现此时的夏微微满脸尽是汗水，而且那病床上还满是鲜血。
　　见到这画面，那马小乐也不由得心理一阵钻心的疼。
　　夏微微自然是发现了看到了马小乐的到来，接近一个月的时间没见了，那夏微微对马小乐可是充满了无尽的思念。
　　看着马小乐，一脸的幸福。
　　“老公，扶着我坐起来，我要好好看看你和女儿。”
　　夏微微的声音很温柔也很小，小到没有一丝的力气。
　　“恩，好好好。”
　　马小乐跟着将女儿一只手抱在怀里，一只手也跟着慢慢将夏微微扶着坐了起来。
　　而这个时候原本病房外的秦烟雪、马茹芸、唐嫣三人也进了屋子，纷纷围绕在了夏微微的身边。
　　“小乐，医生说现在要尽快将微微送到普通病房。”
　　“恩，好吧。”
　　马小乐点头，这房间才刚刚生完宝宝不久，的确味道和床都还是很脏的，的确需要换个房间。
　　房间很快的便换好了，是一间豪华的病房，前几天夏微微一直是住在这里的，房间里各种装修豪华壮观，家电应有尽有，完全就是酒店里豪华套房的装修，这名义上得病房哪里又还像是病房呢？
　　一家五人开始纷纷的议论了起来，而这个时候护士林芳雨也跟着来给夏微微打上了点滴，刚刚生完孩子还是急需要补充点营养液的，这些日子里在医院一直都是林芳雨这个全医院最好的护士在照顾着夏微微，慢慢的夏微微与林芳雨两女也很快的成为了很好的朋友。
　　林芳雨在打完点滴之后还是离开了，一家五人也开始纷纷议论了起来。
　　夏微微还是一直都靠在马小乐的怀里，宝宝现在是由秦烟雪、唐嫣、和马茹芸三人一直抱着的，三人在这个时候也给宝宝换上了早已经准备好的漂亮衣服，因为不知道最初不知道是男孩女孩，所以在出生之前每个人是准备了好几套的，男孩女孩都有。
　　而且就在刚才小姨秦雅丽也打电话来询问了情况，当秦雅丽得知了孩子和母亲已经平安的时候心里也是大喜。
　　一家五人纷纷洋溢着幸福。
　　“小乐，你是我们女儿的爸爸，你就给孩子起一个名字吧。”
　　夏微微仰头轻笑着看着马小乐，温柔的说道。
　　马小乐浅浅一笑，看向了母亲秦烟雪，道：“还是老妈来取吧。”
　　秦烟雪连连摇着头：“不行不行，虽然我是孩子的奶奶，但是我觉得还是你们取名字比较好。”
　　“那就岳母大人和姑姑来取吧，你们两个给取吧。”
　　马小乐接着看向了马茹芸和唐嫣。
　　夏微微俏脸几抹浅笑而生，这些日子没有少受苦，原本就已经消瘦不少的她此时一见到马小乐便也开心了起来。
　　“小乐，这孩子的名字怎么能让我们取呢？你是孩子的爸爸，就你吧，快点，别拖拖拉拉的不像个男人。”
　　说话的正是岳母唐嫣。
　　“就是……”
　　姑姑马茹芸跟着起哼。
　　这一天，经过了最终的决定之后还是马小乐给女儿取的名字，名字就叫马莉，一家人其乐融融。




　　198章、夏微微。深度与深处

　　夏微微本就是军校毕业，身体素质向来很好，孩子又是直接顺产的，所以在生下女儿马莉后的第三天便出院了。
　　因为秦烟雪作为瀚海市的市长每天上班很忙，而马小乐一来既不会照顾孩子，二来过些日子还得赶回台湾继续处理龙帮的事物，所以岳母唐嫣便住到了马小乐的家里好照顾夏微微和外甥女马莉。
　　本来一直是说要小姨子夏雨也来家里的，但是那夏雨随后还是委婉的拒绝了。
　　主要原因还不是因为那马小乐是答应做她的初恋男人的，这要是同住在一起她怕姐姐发现自己不寻常的端倪，要是被姐姐知道了自己要抢她的男人，那就太过于尴尬了。
　　马小乐的家的别墅小区里，此时马小乐与夏微微的房间里尤其的暧昧不已。
　　怀孕期间与那夏微微在男女那事儿上面本就是没有做多少，现在孩子生下了，几个月的寂寞与爱意也逐渐可以派遣了。
　　在晚上孩子吃完奶之后女儿是交给了岳母唐嫣，与唐嫣睡在一起的，秦烟雪和唐嫣两个母亲是在轮着晚上照顾婴儿。
　　快速的脱掉了夏微微的衣服，推倒在沙发的另一边，马小乐仔细欣赏着夏微微的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张性-感脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；金黄色的披肩长发，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚；略带熟女丰满的腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱-惑力。
　　马小乐从上到下又从下往上的审视着夏微微丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的夏微微他再也忍不住了，一只手按在夏微微柔软的臀-部，马小乐的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，夏微微发出了嘤咛一声。
　　马小乐从身后贴住了夏微微的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，夏微微细腻的肌肤使马小乐留下一个又一个湿润的唇印。马小乐从侧方抱住夏微微，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。
　　马小乐紧紧的拥吻着夏微微，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。夏微微娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上马小乐脖于，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，夏微微彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的马小乐彻底融入自己整个心湖。
　　马小乐抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，夏微微娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了马小乐的yu望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了夏微微娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但马小乐仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更yu敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人早已经动情，放松了身体，随着马小乐的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快乐感觉油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着马小乐男性的yu望。终于马小乐的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞yu放的雪白玉峰，还有那屹立在玉-峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的夏微微滑下沙发。同时一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着夏微微的乳头的嘴，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添-弄，用牙齿亲咬……
　　夏微微呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……马小乐把视线转移到了夏微微高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让马小乐看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了夏微微的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於gao潮的夏微微一双雪白诱人的美-腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　马小乐看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。马小乐抬起夏微微的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好老婆，老公爱死你了！”
　　夏微微修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好老公，亲老公！你是最好的！老婆好舒服，自从怀孕之后，就再也没有像现在这般舒服了。”




　　199章、夏微微。深度与深处（2）

　　夏微微已全然动了情，被马小乐如此爱着，美丽绝色的夏微微又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在马小乐肩上，一对饱-满可爱的娇挺feng满椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被马小乐男性生命的象征制服的酸麻，让夏微微全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着马小乐，“不行，老婆不行了，好热，要死了”随着夏微微的娇喊，马小乐滚烫的男性生命的象征将夏微微送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯。
　　只见夏微微星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾天堂后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在沙发上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　马小乐因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住夏微微那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进夏微微那温热的大腿根中。
　　给马小乐这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，夏微微又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望马小乐吻得更深一点。他一直将夏微微吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚夏微微天堂流出的，白白的浓浓的，马小乐这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。夏微微丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与马小乐缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。夏微微同时又感觉到马小乐那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小fu上，但是还不敢这么快又进入夏微微的那个女性最为柔软的地方。
　　肆无忌惮地欣赏这天香国色妻子的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过天堂散发诱人粉红的玉-体，更衬出了夏微微娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉-体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的feng满玉-峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但feng腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而夏微微那双feng满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，妻子的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人马小乐发狂。
　　马小乐的色眼又回到上面，夏微微藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌feng盈饱-满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱-满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟妻子才有的成熟feng腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！马小乐再也按捺不住，一口含住了夏微微的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。夏微微原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。
　　平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，feng满挺拔的双乳在心爱的马小乐不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的琼浆玉液更是早已源源涌出了。更加动情地吮吸揉搓：“好老婆！亲老婆！你太美了！”
　　“不要啊！老公，我不行了啊！好舒服！”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，夏微微已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉-峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱-满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟feng腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其夏微微一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，马小乐毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　中。
　　“坏蛋老公，好舒服，老婆舒服死了！”
　　在马小乐又一次爱抚调弄下，夏微微的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加feng满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在马小乐的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。马小乐忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　马小乐压住夏微微，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的玉-体紧紧压在身下，双手分开夏微微修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己。
　　顶着夏微微的小穴朝下一压“好老婆！好老婆！我进来了！……嗯……好紧……好暖……今天我要干死你……干死你”
　　马小乐深深地进入夏微微潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　一向文雅端庄清秀贤淑的成熟老婆正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，夏微微鼻息一膣，“啊……”
　　原来，自己的熟美胴体又被马小乐破体而入！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，夏微微丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　夏微微情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色老婆那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了马小乐腰后，并随着马小乐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“哎…又来了……好爽……老公你干的我好爽……泄了……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色老婆夏微微在马小乐那肉棒的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！泄出了今天不知第几次高潮。
　　而马小乐龟头在夏微微爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，肉棒紧顶夏微微花心，全部精液灌入夏微微的花心中。




　　200章、秦烟雪。唐嫣。强强联手抗小乐

　　这一个晚上的夏微微毫无疑问是幸福的，几个月的激-情终于释放，内心之中自然很是喜悦的，那性-感美丽美丽的容颜上也多了几分的红润色泽。
　　第二天一吃了早饭夏微微和护士林芳雨便一起约好出去购物去了，这两人在医院里面可是成为了无话不说的好朋友，所以两女便约好了一起去街上购物去了。
　　夏微微走了，而那老妈唐嫣也去了市政府上班，所以就只是剩下岳母唐嫣一个人在家照看孩子。
　　如此大好的机会马小乐岂会错过呢？
　　老妈和老婆刚一走不久马小乐便跑进了岳母唐嫣的房间了。
　　一进房间才发现此时的唐嫣正在房间的办公桌前收拾桌子，而这个时候马小乐也开始双手抱胸，欣赏起了唐嫣优美的充满了少妇风韵的身体来了。
　　唐嫣有着一副魔鬼一样的身材，不然的话，马小乐也不会当初一看到唐嫣以后，就动起了歪心思了，现在，马小乐看着唐嫣纤细的腰身，浑圆的美臀以及高耸着的胸-脯之后，开始有些色色的笑了起来。
　　想到这里，马小乐坏坏的一笑，身体悄悄的走向了背对着自己收拾着桌子的唐嫣。
　　“岳母大人在收拾桌子啊，你这样子可真好看，我都爱死你了。”
　　正在收拾着东西的唐嫣没有想到马小乐的声音突然间在自己身后响了起来，一时没有心理准备的唐嫣一下子给突然间响起的声音吓了一大跳，本来弯着腰在收拾东西的她如同触电一样的伸直了身体。
　　但更让唐嫣没有想到的是，马小乐早就不声不响的走到了自己的身后，而距离自己实在是太近了，自己这一伸直身体，就使得自己的后背已经贴在了马小乐的前胸之上，还没有等到唐嫣反应过来，就觉得腰身一紧，马小乐竟然伸出了手来，搂在了唐嫣的纤纤细腰上，这样两人的姿势就马小乐本来也只是一时间恶作剧心起，本来只是想要吓一吓这个美艳少妇，让唐嫣在惊吓之间开口说话，从而凭着自己三寸不烂之舌，说动赵哓琳，但是却没有想到美艳少妇的身体向着自己直直的撞了过来，一时间没有多想的马小乐，顺手搂在了唐嫣柔软的细腰之上。
　　两人似乎谁也没有想到，到了现在竟然如同情人一样的搂在了一起马小乐是舍不得放开这个温香软玉的香软成熟少妇的身体，而唐嫣却是因为突然间来的变故，使利这个少妇的脑子里一时间出现了短路，所以忘记了挣扎，一时间，房间里只剩下了马小乐和唐嫣两人有些粗重的呼吸，不知道的人还以为是热恋中的情侣正在两情相悦呢。
　　过了好一会儿，神智才慢慢地回到了唐嫣的身上，这时的她有些情急了起来，要知道，美艳少妇一直守身如玉，可是自己到了现在却是和女儿的男人混在了一起，换句话来说，马小乐是第一个除了她丈夫之外和她如此亲密接触的男人，那种火热的男性热力，刺激着唐嫣的神经，让唐嫣有些心慌意乱了起来。
　　过了好一会儿，唐嫣才意识到，自己亮样子给一个自己丈夫以外的男人搂在怀里，实在是有些来应该，自己应该挣扎的，在这种情况之下，唐嫣连忙挣扎了起来，一双手也用力的抓着马小乐的手，想要将搂在了自己纤腰上的手给拿下来，同时，唐嫣的嘴里小声的道，“小乐，你这个小浑蛋，你在干什么呀，还不敢快放开我。”
　　马小乐感觉到，随着美艳少妇在自己的怀里挣扎了起来，她香喷喷而又柔软的身体，就在自己的怀里挣扎了起来，美艳少妇丝毫没有意识到，自己的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰-满而弹性的美臀实在是太硕大了，一开始，马小乐只是搂着自己，还没有使得自己的美臀和马小乐的身体接触，而现在自己一挣扎起来，自己的美臀就顶到了马小乐的跨部，在那里摩擦了起来。
　　同时，因为美艳少妇抓住了马小乐搂在了自己腰际的手，想要用力的将马小乐的手给拉下来，这样一来，她的腰身无形之中就弯了下来，而她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰-满而弹性的玉女峰的边缘就贴到了马小乐的手背之上。
　　现在的马小乐的跨部正给唐嫣的美臀给不停的摩擦着，自己的手背处，又传来了那种柔软而温热的感觉，马小乐又正处在血气方刚的年纪，面对着这样的撩拨，再加上满鼻子里都是唐嫣身上散发出来的成熟少妇身体的幽香和秀发的香气混合在一起的味道，他的身体能不起反应么。
　　马小乐感觉到，自己手背的中央的触感软绵绵的，还带着一丝温热的气息，而自己的手背的边缘，却又是硬硬的，对床第之事已经有了一定的经验的马小乐知道，那软绵绵的感觉，是唐嫣的玉女峰在一起自己手指上摩擦产生的感觉，而是自己的手背传来的那种硬硬的感觉，却是正紧紧地包裹着她的丰-满而又充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的轮廓了，软硬两和睦不同的感觉，各有各的味道，在这种情况之下，马小乐跟没有听到唐嫣的衷求一样的，任由唐嫣在自己的怀里挣扎着，享受着这份难得的香艳。




　　201章、秦烟雪。唐嫣。强强联手抗小乐（2）

　　“小乐”快放开我，你要是再不放开我的话，我可就对你不客气了，正在挣扎着的唐嫣感觉到，自己的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美tun之上，突然间顶上了一个硬硬的东西，初为人妇的唐嫣自然知道顶在了自己美tun上的是什么东西了，也知道男人的东西为什么会变硬，一丝危险的感觉涌上心头，让唐嫣的挣扎越来越用起了力来。
　　可是唐嫣显然没有想到，自己越是这样的用力的挣扎，自己的身体的敏感的部位和马小乐的接触就越大了起来，带来的乐趣自然也越来越刺-激，本来马小乐就一直想着要占这个美艳少妇的便宜，现在尝到了这种美妙的感觉以后，马小乐又怎么舍得松开手呢。
　　“你倒是说说看，你要怎么对我个不客气法呢，你只是一个女人你又怎么打得过我呢？反正我们之间又不是第一次了，给了我好吗？我好想要了你啊。”
　　马小乐坏笑着道。
　　马小乐的无赖，唐嫣是早就见识过的的，她自然也知道，马小乐是说得出做得到的，听到马小乐这么一说，唐嫣的身体微微一僵，还真拿马小乐没有了办法起来，在这种情况之下，唐嫣知道自己说什么都没有用了，只能是更加买力的在马小乐的怀里挣扎了起来。
　　但马上的，唐嫣就感觉到有些不对头了，因为随着自己渐渐的加大了挣扎的力度，马小乐顶在了自己的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美tun上的坚硬，竟然变得越来越大了起来，现在的美艳少妇都能清楚的感觉到，马小乐的坚硬和火热，到了现在，已经深深的陷入了自己肥厚的tun肉里，而受到这样的刺激，自己有tun肉竟然有些不争气的收缩了起来，包裹住了入侵异物的顶端。
　　虽然不是自己自愿的，但是唐嫣毕竟也是一个四十多岁的熟妇，而且还是一个寡妇，尝试过云雨之乐的她自然是食肉知味了，心中对顶在了自己美tun上的男性生命的象征虽然有些反感，但是那种火热的气息，却烫得美艳少妇全身的毛孔都舒张了开来，而美艳少妇都能明显的感觉到，自己两腿之间的正在贴身衣物紧紧的包裹之下的身体最敏感的部位，竟然变得有些湿润了起来。
　　而且，唐嫣还感觉得到，随着自己越来越用力的挣扎，那顶在了自己的美tun之上的坚硬还有越来越涨大的势头，这时唐嫣才意识到，自己这样的挣扎，竟然就如同是用自己的一个正在短裙紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的美tun，在马小乐的男性生命的象征上摩擦了起来一样的，面对着这样的挑-逗，马小乐的坚硬怎么会不变得越来越大呢。
　　意识到这一点以后，唐嫣自然而然的放弃了挣扎，她可不想利用自己香软而充满了成熟少妇风韵的身体再刺激这个坏到了极点的男人，以免得马小乐在自己的身上做出什么让自己后悔终身的事来，这样一来，美艳少妇面对着马小乐的挑-逗，是打也不能打，骂也不能骂，连挣扎也不能挣扎了。
　　唐嫣就甘心这样的任由马小乐如此的轻薄么，当然不是了，她毕竟也是多多少少的见过一些世面，虽然不能打骂也不能挣扎，局势对唐嫣来说可以说是十分的不利，但是遇到这种情况，唐嫣反而冷静了下来，背对着马小乐转动着一双水汪汪的大眼睛，显然是在想着脱身之策。
　　看到唐嫣不挣扎了，马小乐微微一喜，还以为美艳少妇是就此认命了呢，在温香软玉的刺-激之下，马小乐也色胆包天了起来，在这种情况之下，马小乐一只手紧紧的固定住了唐嫣，而另一只手则伸了出来，刚刚是唐嫣扭动着身体挑-逗着自己，现在唐嫣不动了，马小乐却要自己开始行动了。
　　马小乐想也没有想的就将自己的手伸向了唐嫣的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉。女峰，刚刚在唐嫣挣扎的时候，给马小乐带来最深刻的印象的就是唐嫣的玉。女峰和她的美tun了，现在马小乐的坚硬正顶在了美艳少妇的美tun之上，马小乐自然是想着第一时间好好的玩弄一下少妇的玉。
　　女峰了，但是，马小乐的手还没的将那对自己想了好几天的小兔子给抓在手里，但是手却已经感觉到了玉。女峰散发出来的温热的气息的时候，本来一动不动的唐嫣却猛地一下转过了身来，一张弹指可破的俏脸几乎不带任何的表情的看着马小乐。
　　“小乐，你是男人，我是女人，你是无赖，我是淑女，你是女婿，我是你岳母，我知道斗不过你，你想怎么样就怎么样吧，但是我却恨你，我恨不得吃了你。你这样对待我有想过我的女儿夏微微吗？我们真的不应该再这样乱下去了。”
　　由于马小乐还有一只手紧紧的搂在了唐嫣的纤纤细腰之上，所以，唐嫣这一转过身来，整个身体还是紧紧的贴在了马小乐的身上，而因为两人是面对面的站着的原因，所以，唐嫣的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉。女峰，就顶在了马小乐的身上，而马小乐的坚硬和火热，也因为唐嫣的身体的转动，顺着唐嫣的美tun滑了一圈，无巧不巧的，正好顶到了唐嫣的两退之间。
　　闻着美艳少妇的嘴里随着说话的声音而喷出来的如兰的气息，感受着唐嫣的一对玉。女峰在自己胸-脯的挤压之下不停的变幻着形状的诱人感觉，享受着自己的坚硬的顶端顶在了美艳少妇两退之间丰腴而肥美的地方那种惊人的弹性，马小乐也一时间色性大发了起来，虽然听到了唐嫣的话，但是马小乐却还是不管不问的向着唐嫣的玉。女峰抓了过去。
　　只是突然间，马小乐眼角的余光看到了唐嫣的一张弹指可破的俏脸以及一双水汪汪的大眼睛，那是一种什么样的眼神呀，带着一丝不肖，一丝绝望，一丝的怜惜，还有一丝的痛苦，看到美艳少妇突然间变成了这个样子，马小乐突然间觉得一下子兴趣全无了起来，在这种情况之下，马小乐长长的叹息了一声，一双手软了下来，唐嫣趁机一挣，离开了马小乐的怀抱。
　　本来马小乐搂着唐嫣的时候，唐嫣的一对丰满而充满了弹性的玉。女峰就贴在了马小乐的胸膛之上，而她的正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴如同香喷喷的肉包子的微微隆起，也顶上了马小乐的坚硬和火热，而唐嫣这样的一挣扎，就使得她的身体的两个敏感的部位，就在马小乐的身体上狠狠的滑过，异样的刺激让少妇再也无法保持内心的平静，从鼻子里发出了一声嘤咛，从而暴露了她内心的秘密。




　　202章、

　　是的，前面就说过，马小乐是除了岳母的丈夫之外唯一一个和自己如此亲密接触的男人，女性的的身体给丈夫以外的男人搂着又给岳母带来了一种异样的如同犯罪一样的快-感，但是女性的身体本能的反应，却是岳母无法控制的，唐嫣甚至都觉得自己的两退之间在那种坚硬和火热的刺激之下，已经变得越来越湿润了起来。
　　但是一丝尚存的理智告诉岳母，自己现在正给一个自己丈夫之外的男人轻薄着。在这种情况之下，唐嫣一边暗暗的想要压制自己体内已经渐渐的涌动了起来的情-yu，一边在心中快速的转着念头，想着如何才能从这个讨厌的男人怀里脱出身来。
　　岳母感觉到，自己的身体越来越发软了起来，而心中要想着如何的从马小乐的身下脱身，又要克制自己正在涌动着的情yu，这样一来，熟妇的身体变得有些不知所措了起来，直到马小乐将手慢慢的伸向了自己的一对正在上衣紧紧的包裹着的而充满了弹性的玉女峰时，岳母还没有想出脱身良策来。
　　眼看着马小乐的色手就要抓住自己的小兔子了，时间已经不容岳母再想什么好办法从马小乐的怀里脱身出来，在亮种情况之下，岳母只能是轻轻的一咬舌尖，趁着自己的舌头一疼，体内涌动着的情yu有些消退以后，才猛地转过了身来，对着马小乐说出了那样的话来，做出那一副带着没有任何表情的表情跟马小乐说话，岳母已经是费尽了全部的心力，马小乐因为正处在兴奋之中，并没有发现唐嫣在说这话的时候，已经是鼻尖冒汗了。
　　岳母因为没有想好要如何的从马小乐的怀里脱身出来，之所以会那样子说，是因为女性在感觉到巨大的危险来临之际心中最真实的想法，本就抱着孤注一掷的想法的岳母根本没有想到，马小乐竟然放过了自己，心中一松之下，体内的情yu又开始涌动了起来，而正在这个时候，身体最敏感的部位又因为她挣脱的举动，再一次的受到了马小乐的挑-逗，如此一来，岳母又怎么受得了呢，不嘤咛出声才怪呢。
　　唐嫣不但嘤咛出声了，而且一双水汪汪的大眼睛中终于不可遏制的露出了一丝情yu之光，虽然这种目光和爱不爱马小乐一点关系都没有，但是却是美艳妇人身体的本能的反应，马小乐本来正处在失落之中的，无意间看到了唐嫣眼睛中一闪而过的火花，眼前不则的为之一亮。
　　从美艳妇人的目光之中，马小乐读懂了一些事情、在这种情况之下，马小乐露出了色色的笑容看着岳母，一边盯着她因为激动正在剧烈起伏着的正在上衣紧紧的包裹之下的而充满了弹性的玉女峰，一边搓着手，十足的一个色-狼的样子慢慢的逼近了岳母香软而充满了成熟妇人风韵的身体，岳母看到马小乐的样子，刚刚放松了下来的心又是一紧，缩了缩身体，睁大了一双水汪汪的大眼睛，暧昧的看着马小乐。
　　“小乐，坏家伙，你今天真的想要要了我吗？”
　　“当热了，嘿嘿。”
　　“那好吧，我就从了你，不再反抗了，真是上辈子欠你的啊。”
　　“嘿嘿，岳母，大人，你呀还真的就是上辈子欠我呢，来，今天老妈和老婆都不在，我一定好好的来让你舒服舒服。”
　　一边说着马小乐也一边紧紧抱着了唐嫣。
　　他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了岳母娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过岳母的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然岳母在不安分的扭动着身体，但马小乐仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着马小乐的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着马小乐男性的欲望。终于马小乐的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人的脖子向下探去，抚摸她丝质润滑的乳罩，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞怒放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。




　　203章、

　　马小乐另外一只左手仍紧捂岳母的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的岳母软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了岳母的乳罩，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……岳母立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声…对一个神圣贞洁的樱桃这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色熟妇岳母芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的马小乐不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱樱桃……马小乐一只手仍然紧紧握住绝色玉人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩樱桃，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄……他能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对香嫩无比、小巧可爱的樱桃犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……马小乐的手抚摸着岳母光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。
　　马小乐将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。马小乐伸手轻抚着洁白的足背。岳母的右脚被提起，皮鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。
　　马小乐没有停下来，马小乐站起来，一把捋去了岳母的头绳，岳母乌黑的长发披散到两肩上。马小乐的双手从背后绕到岳母的胸前，揉弄起岳母高耸挺拔的双峰，“小乐不要……”
　　岳母羞涩的挣扎说。马小乐完全没有停下来的意思，他接着解开了岳母胸衣背后的搭扣，胸衣的肩带随即从岳母的肩上滑落，岳母的双手于是抱的更紧了。
　　马小乐没有强行的拉开岳母的手，马小乐的脚将岳母的修长玉腿分开，然后抓起红色平角内裤的边缘用力的往下一扯，岳母的内裤被扯到了大腿上，马小乐一眼就盯在岳母两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。岳母又羞又躁，双腿赶紧夹起。
　　她想用手挡住下身但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着两腿之间。马小乐一边目不暇给的看，一边将岳母的内裤一直脱到足踝，他提起岳母的小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把岳母松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。
　　马小乐将岳母转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着岳母的双乳小腹和大腿。他扶着岳母雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。马小乐俯下身躯，用双手撑住岳母秀颈，一低头，双唇吻上了岳母娇艳的樱唇，不愧是成熟熟妇，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让马小乐留连忘返。
　　此时岳母好似有所回应，樱唇微张，马小乐自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了岳母的樱桃小嘴里，更霸道地要将岳母亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人岳母的香齿果不其然开启，马小乐赶紧把握机会，进一步将岳母的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，岳母也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将马小乐的情欲引发了。熟妇口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。马小乐吸着岳母的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着灵儿舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦岳母娇嫩的樱唇。、




　　204章、

　　终于岳母的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。
　　看着近在咫尺的马小乐，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。马小乐侧身压住岳母因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。岳母玉脸通红，口齿微微颤抖。
　　到岳母这样的表情，马小乐更觉得兴奋，把她从沙发上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在岳母腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了灵儿的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来她若有若无的娇声低呤，这无疑助长了马小乐的气焰。
　　马小乐从背后搂住心中的玉人，手摸上了她温润如玉的酥胸，此时让马小乐心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。岳母的整个娇躯在马小乐的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让马小乐兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　马小乐低头看着岳母玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他搂着岳母不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的宽大沙发上，自己也纵身扑了上去。在扑上沙发时，马小乐也已经脱去了自己的衣物。
　　马小乐紧紧搂抱着岳母猛烈的亲吻着，岳母两个白生生的玉峰，在马小乐的胸脯上用力的挤压，磨擦，岳母发出了尖细的呻吟……岳母的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，马小乐一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是岳母诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，岳母稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　马小乐欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住岳母的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩岳母的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着岳母那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，马小乐并不满足单单岳母雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在岳母的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，岳母那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的爱液。
　　马小乐双手将岳母雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。马小乐仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，马小乐忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄岳母那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，岳母那乳白色透明的弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　岳母那里经得起这般高超的性挑逗，再加上药物的刺激，使得她已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。岳母那既虽然并不巨大却是完美的竹笋形，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着马小乐的性欲。




　　205章、

　　岳母骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色岳母岳母玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　清若晨露，晶莹剔透！于是，他二话不说，把岳母一双粉雕玉琢的美腿分开俏脸酡红的岳母轻轻低吟着：“不要……不要……啊……”
　　岳母两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边的沙发。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升岳母此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合马小乐的夺命舌耕，又像是催促马小乐赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的岳母被马小乐猛力狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。岳母那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……马小乐见此良机不可错过，他把视线转移到了岳母高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着岳母晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让马小乐看得神旌心动。
　　他再也按捺不住，一口含住了岳母的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的岳母一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的分身，用那紫红色还喷着热气的分身，轻刮撩拨着岳母那两片肥美粉嫩又湿润的玉门。过了那么二十多秒而已，整个分身立即被岳母香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　马小乐看着岳母颤抖扑腾的玉乳，直直竖起的分身越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，于是停止了对岳母会阴的舔啜，调转头骑跨在岳母的身上。马小乐将岳母的双腿架到了自己的肩头上，开始调整分身与蜜壶之间的角度。他用手引导着龙头，缓慢但是坚决的向着岳母的小蜜壶插去。
　　岳母已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了，一根足有手电筒般粗的通红肉棒挥舞着正在向自己的会阴部刺去！岳母把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的分身，便要插入。
　　让马小乐意外的是，岳母膣道极为狭窄、入口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的。马小乐将大鸡巴齐根插入到了岳母的小骚穴里以后，只觉得自己的龟头顿时就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种刺激，让马小乐不由的倒吸了一口凉气，开始疯狂的对着岳母正流着淫水的小骚穴抽插了起来，如此经过了百余下，马小乐插得兴起，竟然直接抱起了岳母，一边走动着，一边疯狂的抽插着。
　　两个赤裸的身体。一个一米九零强壮而健康的身体，赤裸着，两条肌肉感十足的腿对着房间的门，是马小乐，他带着坏笑的小眼看着怀中的碧人儿。马小乐的胳膊架着两条雪白大腿的根部，一只火热的大手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰，另一个手放在丰满的雪白的臀部上，手指还抓着臀部上柔软的嫩肉。




　　206章、

　　一个雪白的身体背着门口，乌黑的长发垂到雪白有着自然弧度的凹陷的背心，长发柔顺和浓密，发梢有着可爱的大波浪。纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部，像雪白的桃子，嫩的要滴出水一样。一双玉腿，跨在前面马小乐的腰间，双腿悬空，交叉在马小乐的背后，白嫩，肉感的大腿根紧紧贴在在前面黑色身体的腰部。雪白的双臂，缠着马小乐的脖子。整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯一的着力点就是马小乐那根深深没入雪白臀部间的大鸡巴。
　　马小乐像抱小孩子样抱着绝美娇羞熟妇岳母；而岳母全身悬空，八爪鱼一样搂着马小乐；两人就这样全身赤裸的在房间里来回的走着。走动的时候，马小乐粗大的鸡巴就一直没在绝美娇羞熟妇岳母粉嫩的小穴里，随着走动，马小乐两个睾丸前后摇着，而鸡巴就随着一进一出的出没于绝美娇羞熟妇岳母泛着液体光泽的两臀间。可以清晰的看到绝美娇羞熟妇岳母粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑色的鸡巴上，闪着油亮的光泽。“讨厌～好痛，你快吧人家放下，这样走路，你的那个插的太深了…”
　　绝美娇羞熟妇岳母似乎抗议道。
　　“呵呵，岳母大人，就别装了，你等会儿就感觉到舒服了，你不想我这样的干你么，不然，你的小骚穴将我夹得这么紧干什么”马小乐说着故意跳了两下，让粗大的鸡巴更落力的插进绝美娇羞熟妇岳母的身体。“啊～啊，啊～”绝美娇羞熟妇岳母雪白的臀部，和由于丰满从侧面露出的半个乳房都随着上下撩人的颠着。
　　“你这个坏蛋…啊啊…怎么这么搞人家呀，人家的小穴都要给你干死了…等会儿人家怎么走路呀…”
　　绝美娇羞熟妇岳母溷着撒娇和叫床的声音的说道。马小乐站在房间中央，已经开始抽插了，他双臂架着岳母的腿根，手用力抓着绝美娇羞熟妇岳母白嫩的臀部，架开马步，一下下用力上下颠着身体，而鸡巴就随着猛力的操着绝美娇羞熟妇岳母小穴的深处。
　　“呵…怎么了…哼…又没人嗯…趁着没人的时候…我可以好好操你…”
　　虽然知道吃饭的人不久就会回来，而只要回来一个人，只要一听到声音，就可以一清二楚的知道马小乐和岳母在干什么，可马小乐完全没有尴尬的感觉，反而更加用力的举着绝美娇羞熟妇岳母的臀部，卖力的干着。
　　“你真是的…啊…好爽…啊…大鸡巴太棒了…啊啊！…太刺激了，小乐，你太会干了…啊…你太会干了…啊啊！”
　　绝美娇羞熟妇岳母似乎也更加兴奋了起来，可以她的话已经和她叫床的声音溷在一起了。“嘿嘿，我就是要干死你，我要操你的小骚穴，将大鸡巴永远停留在里面！”
　　马小乐说着，调整着姿势，扶着鸡巴插向绝美娇羞熟妇岳母小穴更深的地方，然后开始了活塞运动。
　　因为马小乐更激烈的动作，绝美娇羞熟妇岳母的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着；而下面，马小乐的大鸡巴一次次猛地塞入绝美娇羞熟妇岳母的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的“啪啪”声，更加显得淫靡了。
　　“别！别这样……啊！…要是你妈妈和你老婆回来……怎么办……”




　　207章、

　　绝美娇羞熟妇岳母不时咬着下唇，忍着呻吟声说道。“哼！没事，她们来了又怎么样！我就这样在这里操你！他们如果喜欢的话，我就在他们的面前这样的操你好不好，你可是自愿的…嘿嘿”马小乐一般扭动着腰，把大鸡巴狠狠的插进绝美娇羞熟妇岳母的小穴，一边用力的把绝美娇羞熟妇岳母的臀肉都抓得变了形，马小乐只觉得，岳母的小骚穴夹得越来越紧所以也更加的狂野粗暴了起来。
　　“啊啊！…你这个…大鸡巴……插得，插得人家……好痛～～…轻……轻……点……啊！……说好…啊啊！你…你一定要干死我呀……啊啊！……”
　　绝美娇羞熟妇岳母已经被操得说不出连续的话了。看着平日可爱的绝美娇羞熟妇岳母被如此用力的操着，马小乐说不出的兴奋。虽然房间开着空调，但在两人的剧烈动作之下，马小乐猛烈的干着绝美娇羞熟妇岳母，很快两人就大汗淋漓了。
　　绝美娇羞熟妇岳母雪白的乳房上面挂满了汗珠，挤在马小乐乾巴巴的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，滑动着。马小乐的嘴封在绝美娇羞熟妇岳母的性感而微薄的唇上，而他的舌头恣意的插在绝美娇羞熟妇岳母的嘴里，或是舔弄着她白嫩的脸。绝美娇羞熟妇岳母呜咽的呻吟着，承受着巨大鸡巴一次次的深入，“啊！……啊啊！…啊啊！…啊！”
　　绝美娇羞熟妇岳母身体很敏感，再加上药物的刺激，根本承受不了这么大的刺激，小穴中的爱液奔流而下，顺着马小乐的鸡巴和腿，溷合着两人的汗水流到了地析上。绝美娇羞熟妇岳母的禁闭着双眸，修长的小腿缠住马小乐的腰，两只雪白的脚丫在马小乐身后随着一下下抽搐着。
　　“哼！怎么样！喜不喜欢我干你！干死你的小穴！”
　　马小乐的叫着，咬着绝美娇羞熟妇岳母的耳垂，一只手指插入了岳母粉嫩的屁眼。“啊！……天呀！……好爽！…啊…啊啊啊！…啊！”
　　绝美娇羞熟妇岳母已经陷入了痴迷的状态，她高亢的狼叫着。腰不停的扭动着，雪白的大腿随着马小乐鸡巴一次次的侵入，一次次加紧，配合着马小乐的动作。
　　马小乐就这样抱着绝美娇羞熟妇岳母，干了很久，足有半个小时，插到岳母都快晕了；突然，马小乐停下了动作，大口喘着气，“呀！干得真过瘾！岳母大人，你是我干过最好干的逼了！你抓紧别动，我去弄些喝的。”
　　说着马小乐放开了双手，绝美娇羞熟妇岳母的身体的体重突然集中在了插在她小穴中的鸡巴上，油亮的鸡巴一下猛地滑了进去，甚至来睾丸都要挤入了一般。
　　“啊！”
　　绝美娇羞熟妇岳母放浪的叫着，强烈的刺激一下让她从半是昏迷中清醒了，她连忙紧紧抓住了马小乐的脖子，双腿也主动的用力缠着马小乐的腰。“嘿嘿，”
　　看着巨大的鸡巴插舒服了岳母，马小乐坏笑着，“我不是说你要抓紧么…”
　　就这样，像连体人一样，绝美娇羞熟妇岳母紧紧抱着马小乐，同时让他的鸡巴还全没入了她的身体；而马小乐坏笑着，走到了房间一角的冰箱前，拿出了一瓶饮料。
　　马小乐喝了几大口饮料，又灌岳母喝了几口，然后“嘿嘿”笑着，把半瓶饮料都淋到了绝美娇羞熟妇岳母身上。“啊！”
　　绝美娇羞熟妇岳母被冰冷的饮料刺痛着，叫着“你这个坏蛋！”
　　“嘿嘿，这样不是更爽，马上你就知道了，岳母大人，我要你一辈子都会记得今天的，”
　　马小乐笑着。
　　“好！…啊！…”
　　还不等绝美娇羞熟妇岳母说什么，马小乐站着，腿靠在了沙发后面，双手紧抓着岳母的大腿根部，开始用力的插入。“啊！～～啊～～你太～～啊！～～疯狂了～～别～～啊！～～你插到里面了～～啊啊！～～啊啊！”
　　绝美娇羞熟妇岳母痛苦的呻吟着，企图推开马小乐，但是这样姿势，重量就把她死死的压在马小乐的鸡巴上，就像钉进了她身体，怎么退的开。每一次大鸡巴插到底的时候，马小乐都用力向后拉岳母的双腿，使劲的再把鸡巴向深处钻。
　　而绝美娇羞熟妇岳母被一次次的插入，大声的叫着，“嗯嗯～～你不是喜欢疯狂么～～～是不是～～～我就是～～嗯嗯～～要～插到你～～插到你的～～子宫里面～～嗯～～插透你的逼～～插烂你的子宫～～～嗯嗯！”
　　马小乐大声的叫着，侮辱着岳母。
　　从侧面看，绝美娇羞熟妇岳母用力仰着头，紧紧闭着眼，长长的睫毛挂满了泪水和汗水，一次次迎接着大力的插入；因为猛烈的动作，绝美娇羞熟妇岳母的双手都已经快拉不住马小乐的臂膀，身体基本是被小穴内的大鸡巴挂在空中；丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的野兽；而修长雪白的双腿在绝美娇羞熟妇岳母身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于痛苦和兴奋紧紧向里扣着。
　　在强烈的刺激和兴奋之下，马小乐干的更是热火朝天，绝美娇羞熟妇岳母雪白的身体都透出了粉红色，满是大滴的汗珠。突然，绝美娇羞熟妇岳母猛地抱紧了马小乐，全身开始痉挛，大叫着“啊！天！～～啊！～～～啊！～～～”而马小乐也立刻减小抽动的幅度，抱着岳母的腰开始加速，改为快频率的抽动着，低声吼着，“哦～～～啊～好爽，你里面一下一下夹的我好紧，～～～对，用力，啊～～～操你真的好爽啊～～～”突然，马小乐身体停止了动作，只有腰有节奏的抖动的，看来他也高潮了，他的大鸡巴一直死死插在绝美娇羞熟妇岳母小穴里，一定直接把精液射在了绝美娇羞熟妇岳母小穴的深处了。马小乐猛地拔出了鸡巴，把岳母扔在办公桌上，躺在沙发上大口喘着气。




　　208章、

　　而绝美娇羞熟妇岳母，雪白的身体躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低声“啊…啊…”
　　的诱人的呻吟着。她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口完全的暴露了出来。可以看到，被马小乐粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从绝美娇羞熟妇岳母的小穴里喷出，同时，马小乐刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……
　　看到那淫荡的让人发狂的一幕，马小乐又一次的来到了岳母的面前，小骚妇的小穴实在是太美了，刺激着马小乐，使得他的大鸡巴短时间内又一次硬了起来，想到刚刚在小骚穴里抽插时的美妙滋味，马小乐想要趁着岳母药性还没缓解，再干这个熟妇一次，在这种情况之下，马小乐猛地两手抓起绝美娇羞熟妇岳母的两个脚踝，向两边分开，抬着娇羞熟妇来到了沙发上，还沾着不少粘液的鸡巴直接顶上了岳母的阴户。马小乐很甘斓囊煌溲，大鸡巴就顺利的插了进去。
　　“啊！天～～”绝美娇羞熟妇岳母吃惊的大叫，还没来得及反抗，就被撞得半仰在沙发上，被马小乐把整只鸡巴全塞了进去。“太美了，你的逼真好操，不论干多久都这么紧，”
　　马小乐说着已经开始缓缓前后移动腰了。“你～～弄疼我了，啊，我，我，啊～别～”绝美娇羞熟妇岳母想反抗的推开马小乐，但是马小乐有一米八零的身体，对于岳母依然太巨大，岳母双手的阻挠，还不如说是在抚摸马小乐的胸膛而已。
　　马小乐不理岳母的挣扎，大力的开始抽动着。“啊，大鸡巴，大鸡巴又进来了，我，我有过老公的人，小骚穴怎么，怎么还会紧呢～～啊！～～啊～，你的大鸡巴太大了～”岳母似乎还在和马小乐争辩着，但是她已经被操得开始小声的呻吟了，反而争辩的声音更像是在打情骂俏。
　　在岳母的淫声浪语之下，马小乐插入得更有节奏了，粗大的鸡巴又在绝美娇羞熟妇岳母淫液的以及刚刚射入的精液的润滑下飞速的进出着肉洞。“啊～～天啊～你这个坏蛋～～～又来这个～”绝美娇羞熟妇岳母咬着红嫩的下唇，迎接一次次粗暴的插入时，脸上露出又痛苦有兴奋的表情。她双手也不自然的停止了推搡，而是紧抓马小乐胳膊。
　　“嘿嘿～来吧，岳母大人，让我看看你淫荡的身体，”
　　说着，马小乐抓着绝美娇羞熟妇岳母的两个脚踝开始向上，向后扳，同时减慢了抽插的速度。绝美娇羞熟妇岳母坐在沙发上，白皙的双腿逐渐被扳成了“V”字形，同时，又被缓缓向后压，最后两腿大腿被弯在身体两侧，小腿和脚丫朝都向后压了绝美娇羞熟妇岳母的胳膊下，又压在了沙发上，而脚踝已经并在了她的脖子后面。就这样，绝美娇羞熟妇岳母雪白的而柔韧的身体被对半折叠着，饱满的臀部，完全向上凸出着，小穴也毫无保留的迎接着粗大的鸡巴直上直下的插入。
　　“嗯～！太爽了～～嗯～～岳母大人，我爱死你了～这个姿势好淫荡！～你好淫荡呀～嗯～～忍不住想用力操你～～”马小乐双手移到了绝美娇羞熟妇岳母的雪白胸部，就像抓着两个沙袋一样粗暴的拉扯着，同时脚登上了沙发，分开腿蹲在岳母前，像做蹲起运动一样，身体猛烈的上下移动着，而鸡巴像钻井一样插着绝美娇羞熟妇岳母高耸的臀部间的小穴。
　　“啊～～～你这个～～啊！～大鸡巴～～你～～啊啊！你～干死我了～～啊啊～好爽呀～～啊～～”绝美娇羞熟妇岳母的身体随着沙发的弹簧和马小乐猛烈的插入，上下晃动着，随着一次次的插入大声的呻吟着，被大鸡巴从小穴中挤出的液体已经把沙发弄湿了一大片。
　　“嗯！太棒了～～你的逼好湿润～～嗯～这个姿势～～嗯～～操你～～太刺激了～～见你第一面～～～就想用这个姿势，这么操你～～～”马小乐一边用用淫秽的语言刺激岳母，一边大鸡巴不停的抽插。“啊～～～啊啊！～～～舒服～～啊！～～你坏死了～～操死我了～～～”绝美娇羞熟妇岳母一边呻吟一边勉强说道。
　　“嗯！～嗯～～看过～～你的大屁股～～～看你的～嗯！～短裤～～就想操你了！～～～就这样～～嗯～～操你～～用力操你～～”马小乐一边抽插一边说道，随着马小乐的动作，他黑色的阴囊和睾丸随着一下下落下打在岳母雪白的屁股上，发出“啪！啪！”的声音。




　　209章、

　　“啊～～～啊～这个坏蛋～～那时你就～～打算好了～～你这个小坏蛋～～啊！～～～”岳母大声的浪叫着，回应着马小乐，不知道两人是在吵架，还是在打情骂俏。“嗯！～～～嗯！我就是坏蛋～～～嗯～～～就是～～～坏蛋～～嗯～～就是要操你的～～嗯嗯～～小逼！～～”马小乐双手又环抱着绝美娇羞熟妇岳母，握着她柔软雪白的腰，更快的抽插着。
　　由于高难度的姿势，和剧烈的身体撞击，马小乐和岳母两个人都已经汗如雨下了。马小乐突然减慢了速度，然后，从绝美娇羞熟妇岳母粉嫩满是淫液的小穴里，缓缓拔出了鸡巴说道，“呼～～真爽～～～来～～我们玩玩你另外一个洞吧～～”绝美娇羞熟妇岳母已经被操得快进入昏迷状态了，淫液已经从挺着的耻丘流满了腹部，又流到了沙发，她还没有睁开半是迷离的眼睛，马小乐就已经把大鸡巴顶在了她的屁眼外，缓缓向里挤。“啊！你～～别这样～～不行！～”绝美娇羞熟妇岳母叫着，刚要挣扎，马小乐已经一直手按住了她别在脖子后面的脚踝，而另一只手紧按住了她雪白的臀部。紧张什么，一会儿你就知道乐了，“
　　马小乐咧着大嘴，露出雪白的牙，满意的笑着，同时大龟头已经挤了进去。
　　“好痛～～你～～别！”
　　绝美娇羞熟妇岳母用力挣扎着，但是由于双脚被压紧紧，毫无办法，就看着马小乐一寸寸把鸡巴全塞入了她粉嫩的屁眼。“天呀～～痛死了～～～求你～～啊！～～别～～”绝美娇羞熟妇岳母屁眼附近嫩肉被开始进进出出的大鸡巴挤得上下反转，痛得岳母大叫着。
　　“哦～～太紧了～～嗯～～屁眼就是不一样～～又干又紧～～～爽死了，”
　　说着“啪”的一下打着岳母的屁股，留下一片红印，说道，“嗯～～～你现在的老公～～真是没福气～～嗯嗯～～他没玩过你的屁眼～～嗯～～屁眼更是没玩过吧～～～嘿嘿”，马小乐开始加快了鸡巴在岳母屁眼中的动作，同时把右手的两根手指插入了绝美娇羞熟妇岳母湿润的小穴了，用力的扣弄着。
　　小穴中的手指和屁眼中的鸡巴同时飞速的进出着绝美娇羞熟妇岳母的身体，这样的刺激对岳母实在是相当大，她奋力的扭着雪白的身体，修长的腿别在身后无所依的挣扎着。绝美娇羞熟妇岳母被玩弄得紧闭着双眼，眼泪缓缓从眼角被挤出，她无法自己的浪叫着，“啊～啊！～～别～～～啊啊啊！～～～痛～～～啊啊！～”同时，马小乐不停打着岳母的屁股，大叫着，“爽不爽！～～～岳母大人～～～”这样猛烈的没干很久，绝美娇羞熟妇岳母就高潮了，她被别在脖子后的双腿突然的紧绷了，十个玉珠一样的脚趾紧紧扣着，雪白的身体激烈的抽搐着，一阵阵淫液猛地从小穴中，顺着马小乐的手指喷出，喷得他整前臂和胸膛都是。
　　马小乐笑着，“嘿嘿，你爽了吧，我也要好好爽爽了……”
　　马小乐拔出了鸡巴，又站在了地上，缓缓的把鸡巴又插入了已经有些失神的绝美娇羞熟妇岳母，然后，一把又把岳母抱了起来，这样一来，就能看到绝美娇羞熟妇岳母那加在马小乐身上的一双玉腿，一晃一晃的粉嫩的脚丫，已经雪白丰满的臀部。本是白嫩的臀肉上，现在红了一大片，都是被打过的手印，而起上面还是一处处瘀青，和指甲抠过的痕迹。
　　而刚刚被操过的屁眼有些红肿，还泛着淫液的光泽，而下面一支巨大的鸡巴就插在绝美娇羞熟妇岳母娇嫩的小穴中。马小乐突然向桌子的方向移动，马小乐突然一屁股就坐在了办公桌前的椅子上，而绝美娇羞熟妇岳母的粉背就顺势靠上了桌子。
　　马小乐的腿因为他胯下岳母的原因，因此大大的分开着，“好了，鸡巴现在交个你了，看看你的小骚穴能不能夹糈我的大鸡巴”马小乐坏笑着。“别这样，我们做了好长时间了，万一人来了…”
　　绝美娇羞熟妇岳母又是委屈又是不愿的声音响起，快点儿，你不想让人看到你给我干的样子吧，那还不快点给我弄出来，“
　　马小乐不满的呵斥着。




　　210章、

　　“啪！”的一声，马小乐猛地打着绝美娇羞熟妇岳母的屁股，就在眼前，岳母雪白的臀肉被打得颤动着，一个手印又出现在了上面。绝美娇羞熟妇岳母没有说话，弯起了膝盖，成了一个M型，双脚踩在了椅子边缘的地方，开始缓缓的扭动腰，然后上下移动着，雪白的大腿一开一合的，让她的小穴在马小乐的粗大的鸡巴上套弄。
　　绝美娇羞熟妇岳母肉感的臀部诱人的晃动着，接着房间的灯光，可以看到绝美娇羞熟妇岳母粉嫩的小小的两片的阴唇，被大大的撑开，中间一支巨大的鸡巴正在进进出出。随着活塞运动，绝美娇羞熟妇岳母的阴唇不停的刮着大鸡巴的表面，同时被挤出又粘又滑的淫液，并发出“噗哧～噗哧～”的声音。
　　“哦～～哦……好爽～～岳母大人～我果然把你调教的很厉害～～啊～～～太美了～～～嗯～～～你的奶子也是这么棒～～～太好吃了～～”马小乐猥琐的笑着，同时，在桌子下面，他的大鸡巴就一下一下随着绝美娇羞熟妇岳母臀部的动作，进出那诱人的小穴。
　　虽然绝美娇羞熟妇岳母并不情愿，但是这样的抽插也让她渐渐有了感觉，她的动作越来越顺畅，摆脱了开始时的机械和呆板，变得更加妩媚了，而幅度也越来越大，让大鸡巴一下一下插入她深处的花心，而她喉咙也渐渐发出，“啊……啊啊……”
　　的呻吟，彷佛渴望着插入一般。“对了，就是这样……嗯～～～好爽，”
　　马小乐的一只手伸到了桌下，抓住绝美娇羞熟妇岳母白嫩的臀部，揉搓着，“我们就是这样…啊～～～就是这样，可以一直干……”
　　“啊～～好爽！～～好紧！～～你的逼好嫩～～～啊！～～干死你～～～”马小乐坐在椅子上，双手紧抓着岳母的臀部，猛烈的干着我的绝美娇羞熟妇岳母，抽插了几百下，他的动作越来越猛烈，岳母也紧紧抓着桌子，大腿一张一合，配合着马小乐的插入。巨大的鸡巴满是淫液，随着抽插，几乎整根被抽出，然后二十米的鸡巴在一次猛地挤入绝美娇羞熟妇岳母的小穴。
　　“啊！～～啊啊～～～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～”绝美娇羞熟妇岳母诱人的呻吟声不绝于耳，桌子下I，马小乐的阴囊大幅度的摆动着，撞在绝美娇羞熟妇岳母的屁股上发出低沉的“啪啪”声音，大鸡巴一下下狂猛的插入，把淫液挤出，发出“噗哧～噗哧～”的声音，溅出的淫液都溅到了皮椅上。
　　马小乐和岳母两人动作越来越大，两人溷合着“啊！嗯！”
　　的声音也越来越大。“啊！～～啊啊～啊～～啊啊～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～啊啊～～～啊！”
　　绝美娇羞熟妇岳母最后全身痉挛着，手离开了桌子，紧紧抱住前面的马小乐，而她的玉腿也在椅子上踩不住，紧绷的小腿悬在空中颤抖着，脚趾攥在了一起。
　　而她把大腿大大的分开，把私处紧紧的贴在马小乐胯下，渴望的让马小乐把鸡巴插在深处。
　　马小乐也停止了抽插，双手紧抓着绝美娇羞熟妇岳母的脚踝，向身后拉，彷佛要刺穿绝美娇羞熟妇岳母一样，把大鸡巴死死插在岳母身体里。两人同时高潮了！马小乐精液全灌到了绝美娇羞熟妇岳母的小穴里，而随着绝美娇羞熟妇岳母高潮一次次喷出的爱液，又把精液从两人结合的缝隙中挤出。
　　做爱后的两人，紧紧的拥护在了一起，而极度的高潮以后的岳母，一张弹指可破的俏脸之上带着满足的笑容，慢慢的闭上了眼睛。




　　211章、秦烟雪。加入战斗

　　唐嫣的房间里，此时的唐嫣与马小乐正双躺在床上，那唐嫣也放入小女人一般依偎在了马小乐的怀里。
　　整个房间里充满了暧昧十足的味道。再加之刚刚的激战此时使房间里弥漫着强烈的荷-尔蒙的味道，这味道的确是让每一个有发生过圈圈叉叉的人再熟悉不过的了。
　　“岳母，你舒服吗？”
　　“嗯，你这个坏东西，真是太厉害了，本来经历过前两次之后我就没打算再让你碰我了，可是我今天还是没能控制自己让你得逞了。”
　　“嘿嘿，你怎么能那么决定呢？你要是真的不让我碰你，那我可不得想死你呀，想你的双-峰，想你的那个最柔软最神秘的地方。”
　　“去死啊，小乐，你下去打开窗户吧，还有把沙发上那脏东西清理一下，谁让你弄了那么多，房间里全是这味道，弄好之后再把热水器打开我们洗个澡。”
　　“好吧。”
　　那马小乐再次轻轻的在唐嫣的性-感香唇上亲亲一点，这才赤身下了床，等到马小乐刚好打开了窗子，却不料这个时候老妈秦烟雪却是出现在了房间门口。
　　“小乐，亲家母，你们……”
　　秦烟雪一身的黑色上班制服，本来她是去了市政府，可是上了一会儿班之后才发现忘了带一份重要的报告资料在家了，所以便及时让司机送自己回来拿，回来了就打算看看儿子和唐嫣。
　　可是她没有想到一进唐嫣的房间里便发现了眼前的这一幕，刺-激的男女身体所发出的味道，还有那窗子前和床上皆是赤裸裸的马小乐和唐嫣。
　　她秦烟雪就算是再笨也能明白房间里发生了什么东西了。
　　“你们居然发生这种事……”
　　那唐嫣急的赶紧羞涩的伸手将床上的杯子一抓将自己的头给捂了起来。
　　“烟雪，我……我和小乐……我们……”
　　埋在杯子中的唐嫣紧张惶恐到了极点，说话也语无伦次起来。
　　那马小乐不愧为还算是镇定，既然都已经被发现了，那也只能是将计就计了。
　　片刻之间马小乐已经来到了门口伸手便将秦烟雪抱在了一块儿。
　　“小乐……你，你要做什么？”
　　“不想什么，反正都已经被你发现了，那我们就一起做好吗？我好爱你，现在好难受，反正我们不也是都做过好几次了吗？大家一起来好吗？”
　　那马小乐也不管什么。
　　“你，这样好吗？方便吗？”
　　那秦烟雪不愧为精英干练了，简短的时间里已经明白了一切，她是再了解马小乐不为过了，如今之计也只能听从马小乐的了，反正她自己不早已经将身子给了小乐么？
　　“当然方便了。”
　　那马小乐一边温柔的说着，一边动手把秦烟雪的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使秦烟雪雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，秦烟雪鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到秦烟雪玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，文胸上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　马小乐可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开文胸，秦烟雪那一对柔软浑圆的雪白you物就会乖乖地落在自己的手中。
　　马小乐淫-笑着，抓住两边领口，秦烟雪已经料到了马小乐要做什么，自己的酥胸就要暴露了，秦烟雪羞得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　马小乐双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻淫声，秦烟雪的上衣竟然被撕成两片，秦烟雪赤-裸的上身则出现在了马小乐的眼前。
　　“啊！小乐！”
　　秦烟雪那令马小乐渴望多时的酥胸终于展现给了马小乐，秦烟雪的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，秦烟雪的上身只剩粉红色的蕾丝文胸了，而蕾丝文胸下正是令千万男人梦寐以求的玉乳啊。
　　马小乐把秦烟雪的身体扳直，仔细地欣赏着秦烟雪的身体体。秦烟雪肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　白色的半截蕾丝文胸并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分秦烟雪那贲起的晶莹胸肌。蕾丝文胸又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在蕾丝文胸上看到秦烟雪胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线胸肌更加贲起，性感无比。
　　那成熟脱俗的身体美丽得令马小乐都几乎要窒息了。马小乐盯着秦烟雪肉红色的文胸。她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动。
　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。“妈，将蕾丝文胸也扒了吧。”
　　“不……”
　　秦烟雪大叫，混杂着难受与刺激。马小乐的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的文胸紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。蕾丝文胸半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　秦烟雪意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻淫声。马小乐淫邪地笑道：“好美啊，真的好想要你，ma.嘿嘿，刚才还没玩够呢，现在我们两个继续玩吧。”
　　秦烟雪只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　那床头的唐嫣渐渐的松开了被子，震惊的看着马小乐和唐嫣，原本的担忧也消失了，原来小乐这个坏东西居然早就和烟雪也好上了啊，真是个畜-生不如的东西。
　　“成熟丽质的身体配上性感的蕾丝文胸。你的容貌、身材是最美的。”
　　马小乐淫邪的手伸到了秦烟雪露出的胸肌上，马小乐一把将半裸的秦烟雪抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着蕾丝文胸，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　马小乐把手放在秦烟雪那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着秦烟雪光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的成熟面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，浑身散发着成熟女性和上位者的气息。
　　秦烟雪的面颊是那么的光滑娇嫩，马小乐俯身不停地亲吻着，连胯下的巨东西也挺立了起来。马小乐的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，马小乐爱不释手地轻柔地游走。
　　马小乐完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，马小乐沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的体香之中。
　　马小乐的手用力地搂住秦烟雪娇软的香肩，将她紧靠着门口的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，秦烟雪在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由马小乐将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。




　　212章、秦烟雪。加入战斗（2）

　　马小乐的魔手在秦烟雪腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了秦烟雪只有湿透蕾丝文胸保护的雪山玉-峰，轻轻用牙齿咬住玉-峰上鲜美的樱桃。
　　同时双手隔着蕾丝文胸也握住了秦烟雪两只饱-满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的葡萄。
　　马小乐的大手竟然不能全部掌握秦烟雪细腻的玉乳，马小乐珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着秦烟雪那令男人皆爱之若狂的熟妇玉-峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着蕾丝文胸仍红滟滟的蓓蕾。
　　马小乐又拉起秦烟雪半截背心蕾丝文胸的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。马小乐迫不及待的将秦烟雪上衣完全剥离秦烟雪身体，秦烟雪莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，马小乐终於终于又看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，马小乐怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，马小乐目不转睛地看着她那张美艳绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　马小乐再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的熟妇峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　马小乐的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉-峰，感受着翘挺高耸的熟妇椒乳在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！小乐！不要！”
　　马小乐把秦烟雪翻来覆去地凌辱。由于秦烟雪蕾丝文胸还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使秦烟雪娇羞无比。
　　秦烟雪无力地挣扎着，发出羞耻的呻吟声。马小乐的手不停的行动着，露出了她那雪白娇美的粉肩，文胸下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在秦烟雪的反抗声中，马小乐的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　马小乐的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，马小乐的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　看见秦烟雪那线条优美的秀丽桃腮，马小乐不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚秦烟雪那傲挺的玉-峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅――乳头。
　　两根手指轻轻地夹秦烟雪那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。秦烟雪被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　秦烟雪在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　不知由于在被辱时拼命的挣扎，还是因为兴奋，秦烟雪裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。马小乐一面温柔地嗅着秦烟雪清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了秦烟雪雪凝似的香肩。
　　秦烟雪怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上马小乐虽是色中老手，但秦烟雪天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半-裸地挨在马小乐怀中，惹得马小乐差点要忍不住了，胯下那根男性生命的象征已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的秦烟雪娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令马小乐魂销意荡，马小乐的吻很快就滑上了秦烟雪的胸口那一对遮着内yi也难掩诱惑魔力的玉-峰，隔着薄薄的内yi便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开秦烟雪的衣带，手指纤巧地托住秦烟雪随着呼吸轻抖着的玉-峰，温柔地托抚起来。
　　马小乐不急着褪去秦烟雪的内yi，解放她已经娇羞挺起的玉-峰，攻陷秦烟雪娇挺的蓓蕾，秦烟雪早失去了抗拒的本能，唯有能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着马小乐肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　马小乐没有急着扒掉秦烟雪的蕾丝文胸，秦烟雪也佩服马小乐的忍耐力，说不扒她的文胸就不扒，马小乐的手从她文胸里拿出来，开始往下移动，马小乐将手掌紧贴在秦烟雪光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　这时，马小乐的手已经放到了秦烟雪那修长苗条的双腿上。马小乐不停地抚摸着，秦烟雪身上袜子虽然阻隔了马小乐直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起马小乐高亢的冲动来。
　　马小乐轻轻的托起秦烟雪的双踝，小心翼翼的脱下秦烟雪脚上的高跟鞋，轻轻的放在地上。秦烟雪秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令马小乐忍不住捧在手中亲吻起来。
　　马小乐的双手用力的把秦烟雪的制服短裙掀起，使秦烟雪的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。马小乐的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　马小乐的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。随着马小乐手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。
　　秦烟雪凝脂一般莹白的完美双腿於是毫无阻拦的落入马小乐的手中。马小乐将卷成一团袜子完全从秦烟雪的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　然后马小乐趴在秦烟雪的身上，亲吻起这温软富弹性的美-腿。在秦烟雪N润健美的俏-臀下露出的那双雪白修长的大腿近在马小乐眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑-圆迷人的玉-腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。




　　213章、

　　温柔的抱起秦烟雪将其慢慢的平放在了床-上，而这个时候的唐嫣也主动来到了床的边缘给马小乐和秦烟雪腾出了位置，现在的她心里可是充满了期待，围观着两人。
　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女人脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　秦烟雪的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！
　　大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，马小乐用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，yx从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　马小乐尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，马小乐感到游走秦烟雪脚掌的感觉就象游走婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　马小乐把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　马小乐伸舌舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　马小乐对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　秦烟雪躺在坐在床上，看着马小乐对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，马小乐的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在马小乐的眼前。
　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　秦烟雪也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　秦烟雪的身上除了蕾丝文胸和小Ku外其余一丝不挂。秦烟雪下半身完优美的曲线坦露无遗，秦烟雪的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　马小乐暗暗赞叹，马小乐从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　“啊！”
　　秦烟雪的下身只有一条窄小的白色亵裤。秦烟雪的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了马小乐的眼前，马小乐一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　“啊！”
　　秦烟雪只能发出羞耻的呻吟声。
　　马小乐从秦烟雪的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“老妈，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　艳丽无双的面庞，蕾丝文胸下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的tun部，以至小Ku下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在阳光之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　马小乐微笑着注视着秦烟雪，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示秦烟雪的高贵雅丽，风姿万千。秦烟雪皮肤雪白娇艳，柔细光滑，文胸下的乳房高耸丰美。文胸粉红诱人。
　　马小乐不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在秦烟雪身上，双臂从秦烟雪腋下绕过紧紧抱住秦烟雪，男人的胸脯立即体验到了秦烟雪玉乳的无比温馨，马小乐的那个东西也贴在美女的小Ku，感觉到美女小Ku下孕育的魅力。
　　秦烟雪极力挣扎，但马小乐的嘴已经封住了秦烟雪的香唇，男人的舌伸进了美女的口内，和美女的舌紧紧的缠绵在一起。
　　狂吻了秦烟雪的樱桃香唇后，马小乐熟练的把最凑到秦烟雪的耳垂，秦烟雪与马小乐肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令秦烟雪彻底投降，秦烟雪只觉得身体一阵阵的酥麻。
　　说着马小乐轻轻将秦烟雪内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，少妇最神圣的桃源还没进入马小乐的视野。母亲接着马小乐俯下身，舌尖先舔秦烟雪的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想秦烟雪的玉腹舔、扫，最后大嘴在秦烟雪的芳草地撒野，同时双手突进了秦烟雪的胸罩，马小乐将十个指头深深的陷进了秦烟雪双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，马小乐手包住秦烟雪乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被马小乐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　马小乐的舌尖在秦烟雪的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，秦烟雪已经把持不住。“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，秦烟雪苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　这时马小乐将秦烟雪蕾丝乳罩轻轻一拉，秦烟雪一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，……




　　214章、

　　马小乐盯着秦烟雪半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘於挺立的双峰间。这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜马小乐直瞧得两眼发亮。
　　马小乐一只手握着秦烟雪的玉乳抚揉，另一只手沿着马小乐那美貌诱人的秦烟雪光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……秦烟雪修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……
　　秦烟雪胸前半露的两个玉乳亦被马小乐力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让马小乐隔着蕾丝乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；秦烟雪那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，秦烟雪两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，马小乐欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了秦烟雪的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……
　　秦烟雪娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把蕾丝乳罩全脱了好吗？”
　　令人意外的是秦烟雪没有反对。
　　马小乐说完用手伸入秦烟雪的半截背心蕾丝乳罩的前襟，往外一拉。随后又割断了蕾丝乳罩的肩带，剥光了秦烟雪的蕾丝乳罩。
　　秦烟雪的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　秦烟雪玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，秦烟雪这对玉乳是马小乐所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　马小乐尽情地欣赏着秦烟雪的玉乳，只见秦烟雪一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得马小乐快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在马小乐眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让马小乐产生了咬上一口的冲动。
　　马小乐把秦烟雪的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让马小乐看得神旌心动。
　　那一双鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的诱惑之姿，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　马小乐的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在马小乐眼中，秦烟雪就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，秦烟雪羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。




　　215章、

　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的秦烟雪那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截少妇椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　这一切都令马小乐“怦”然心动，马小乐伸出一双手，分别拉住秦烟雪的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由於已被挑逗起狂热|渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春少妇一样，秦烟雪也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱。
　　所以被马小乐用力一拉玉臂，秦烟雪就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的少妇椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　只见秦烟雪少妇椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　秦烟雪纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　马小乐双手开始在秦烟雪娇躯上大肆活动起来。色眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　马小乐搂住秦烟雪，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有秦烟雪两座柔软、尖挺的少妇峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　马小乐的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的少妇椒乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着秦烟雪圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　马小乐望着秦烟雪那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，马小乐低下头，张嘴含住秦烟雪一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的母亲乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少妇最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了秦烟雪另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的母亲草莓。
　　马小乐粗野地狂吻秦烟雪的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的少妇体香……
　　秦烟雪这完全赤裸的雪白胴体马上被马小乐身体包围了，马小乐紧紧的拥抱着秦烟雪，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　马小乐低头吻在秦烟雪脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。秦烟雪轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。




　　216章、

　　马小乐的手在秦烟雪雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。马小乐首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令马小乐彷贩扇肓讼删场
　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在马小乐的手中溶化掉一样。马小乐真想大声的宣眩赫饷览龅拿位冒愕乃乳，现在开始属於马小乐马小乐了。
　　情不自禁地抓住秦烟雪两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　秦烟雪朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。马小乐一把捏住了秦烟雪胸前果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，秦烟雪的少妇乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　马小乐摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号p胸相滋味真好。
　　秦烟雪的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着马小乐的蹂躏，秦烟雪的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。立刻被马小乐魔手占据。柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的秦烟雪那娇嫩乳尖。
　　马小乐阴谋得逞，秦烟雪保护胸脯的双手已松开，秦烟雪樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。马小乐不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　只觉触感滑润。马小乐感到秦烟雪的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。马小乐双手握着秦烟雪丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ綮短焐系纳衽；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　马小乐神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，马小乐手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住秦烟雪的玉乳，秦烟雪感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……
　　“啊！”
　　羞耻的呻吟声再度响起。秦烟雪那贲起的胸肌完全裸裎在马小乐的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　“多么精致的乳峰啊！”
　　马小乐欣赏了一番之后，继续用手捏住秦烟雪淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。“啊！啊！”
　　脸涨得通红的秦烟雪双目中含着可以将人融化的火焰。
　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽“老妈，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　马小乐笑道。
　　还没等秦烟雪回答，秦烟雪的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，马小乐一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被马小乐吸在嘴里，马小乐又是舔，又是含，舌尖不停地在秦烟雪两乳头周围打圈圈，把秦烟雪弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。
　　马小乐将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令马小乐快活得简直要飞起来。
　　马小乐吸了一会，将脸抽离开秦烟雪的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有少妇的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　马小乐心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　“啊！啊！”
　　秦烟雪羞得不停的呻吟，淫邪的笑声和动人的呻吟声充斥在房中。马小乐色迷迷的眼光在秦烟雪的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，秦烟雪露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　马小乐被秦烟雪那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾秦烟雪的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了秦烟雪的小口。




　　217章、

　　秦烟雪只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　马小乐的舌头放肆的在秦烟雪口中活动着，时而和秦烟雪的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，秦烟雪感到说不出的兴奋和刺激。马小乐的双手也没有空着，马小乐顺着秦烟雪那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，秦烟雪浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　马小乐的淫手还在往下挪动着，马小乐清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。“好一双诱人的尤物！”
　　马小乐如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在秦烟雪的胸前，用力地松紧运动起来。
　　秦烟雪的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。一阵不间断的长吻后，马小乐的嘴离开了温柔的朱唇，在秦烟雪光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　秦烟雪很快就感到马小乐不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了秦烟雪那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”马小乐没有象秦烟雪想象的去扒她内裤，马小乐的手溜进了她的内裤，贞洁的花唇被马小乐左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　马小乐色情的手指在秦烟雪内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，马小乐抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是马小乐快乐的源泉。
　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　马小乐的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。马小乐的手抓住秦烟雪的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，马小乐才把秦烟雪的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终於被脱到大腿中部，马小乐的肉棒立即昂起了头。
　　“啊！”
　　秦烟雪的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起马小乐的色欲来，马小乐迅速地将内裤扯到秦烟雪的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　秦烟雪皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，马小乐猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着秦烟雪的玉肌冰肤。被突破了最后的防线，秦烟雪的神秘花园已暴露。
　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。秦烟雪一丝不挂地裸露在了马小乐的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　握着秦烟雪的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，马小乐的视线贴着秦烟雪光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　然后马小乐用力的将秦烟雪娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……秦烟雪伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细@的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　马小乐的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。马小乐的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了秦烟雪的玉体。
　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不像是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　从身前看秦烟雪柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　现在床上的秦烟雪全身已完全裸露，情场高手马小乐不急于对裸体极品美女进行蹂躏，马小乐跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见秦烟雪皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着母亲的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了马小乐的鼻孔，撩拨着马小乐那阳刚盛旺的心弦。
　　秦烟雪的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，秦烟雪的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，秦烟雪的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　马小乐双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着秦烟雪弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。马小乐的双腿像巨大的钳子一样夹住了秦烟雪的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着马小乐去拮取、去收获。马小乐不停地抚摸着秦烟雪细腻的肌肤，用马小乐的身体对她进行一波一波的进攻。
　　秦烟雪的双臂被高高地举到头顶的位置，马小乐不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，马小乐很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤m咬。




　　218章、

　　顺着身体的两侧，马小乐一直探索到了秦烟雪平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，马小乐的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味秦烟雪散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　马小乐将秦烟雪紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。马小乐揉搓着秦烟雪的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　双手抚上秦烟雪光洁细嫩的小腹，准备探向秦烟雪隐秘的草地。“那里……不行啊……”
　　秦烟雪右手去推马小乐，左手要去救援，又被马小乐插入腋下的手拦住。
　　两手都无法使用，秦烟雪只有死命地把下腹向前挺。秦烟雪根本无法抵御强悍的马小乐，马小乐的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的秦烟雪私有草地，又从容地在秦烟雪花丛中散步。
　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住秦烟雪的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。马小乐的手感告诉马小乐秦烟雪神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向马小乐逼进。
　　马小乐的手穿过茂密的森林来到日思夜想的秦烟雪的桃花源头，马小乐轻轻的在秦烟雪宝蛤上爱抚。随后，马小乐分开秦烟雪微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，马小乐敢打赌，老天再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，马小乐用右手轻轻分开秦烟雪花瓣，粉红色的母亲秘部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着秦烟雪那母亲不容侵犯的禁地。马小乐把秦烟雪粉腿腿分开，马小乐目光注视着秦烟雪大腿间神圣的花瓣对秦烟雪进行视奸。
　　秦烟雪的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在马小乐面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　秦烟雪的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　马小乐对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，马小乐操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为马小乐觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　秦烟雪羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱马小乐的纠缠，双腿赶紧并拢。马小乐再次捉住秦烟雪的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随著一双纤秀玉腿缓缓分开，秦烟雪两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在马小乐眼前。
　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着秦烟雪最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　马小乐埋下头深入到秦烟雪的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：秦烟雪平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　秦烟雪高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，马小乐蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，秦烟雪花房内圆圈般的桃红色的膛肉微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。马小乐禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　马小乐颤抖着将手掌试探地贴向秦烟雪的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者马小乐的心神过于激动，马小乐的手指竟然不小心滑入了秦烟雪神圣贞洁的幽谷桃园。
　　马小乐手掌的边缘已经触及到秦烟雪的玉溪裂缝，并随着马小乐心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着马小乐的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　秦烟雪开始呻吟，但她身上的马小乐却无比兴奋道：“倒要看看世你的花瓣有多少的抵抗力。”
　　两支手指拨开秦烟雪贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　马小乐没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。马小乐的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，秦烟雪的全身在马小乐手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　凑下嘴去，马小乐灵活的舌尖在秦烟雪可人的花瓣缝上不断地游移。马小乐的口交非常仔细。马小乐并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现秦烟雪某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　马小乐如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。马小乐的手轻轻的抚摸秦烟雪的阴唇，马小乐用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了秦烟雪的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　看到这里，马小乐忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。马小乐显然很有经验，马小乐时而用舌头轻轻地舔着秦烟雪的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着秦烟雪大小阴唇。马小乐感到无比的畅快，一种极品少妇体香刺激着马小乐每一条神经。
　　好一会了马小乐才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。秦烟雪的阴唇沾满了马小乐的唾沫，看上去似乎非常湿润。秦烟雪的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　秦烟雪感到全身无力，她的双手无力支撑身体，马小乐的目光在秦烟雪的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。
　　在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　马小乐看到秦烟雪雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　就好像得到珍贵的东西一样，马小乐用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。




　　219章、

　　秦烟雪拚命地想挟紧双腿，秦烟雪洁白无暇的胴体在扭曲，马小乐把秦烟雪双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开秦烟雪的蜜洞，露出秦烟雪粉红色的肉蕾。
　　秦烟雪的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。秦烟雪的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　“不愧是初经人事的少妇，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　马小乐用手指在她的花园口摸了一下道。马小乐的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　在秦烟雪完全没有准备的情况下，马小乐已经把马小乐的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了秦烟雪的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在马小乐的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了马小乐的手指上。
　　秦烟雪妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住马小乐的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在马小乐的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　马小乐的呼吸已经急速起来，面对着秦烟雪那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐马小乐觉得马小乐全身的热血都快沸腾了，马小乐双手抚摩着秦烟雪如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到秦烟雪温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　马小乐整个人极力地贴近秦烟雪，去感受这完美的身躯。马小乐亲吻着秦烟雪雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着秦烟雪娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了秦烟雪身上的每一寸身体，这娇美高洁的秦烟雪玉体的洁白和柔软让马小乐陷于情欲的旋涡。
　　马小乐满意足地肆意游览着秦烟雪那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的秦烟雪除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被马小乐蹂躏。马小乐玩得很尽兴，嘴则在秦烟雪粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　秦烟雪则无力地将头歇在马小乐的左肩，在马小乐耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许马小乐做的这一切。马小乐稍使了点力搓揉，秦烟雪就发出荡人心弦的欢叫声。
　　马小乐此时以一种全新的心态再次饱览秦烟雪圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在秦烟雪娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，马小乐只觉浑身火热，一动也不动地凝视着秦烟雪，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入马小乐的眼帘。
　　看得一处胜景，马小乐的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。秦烟雪也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着马小乐，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被马小乐肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，秦烟雪丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着秦烟雪急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　马小乐一伸手，捧着老妈的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　秦烟雪生疏地回吻着，马小乐更进一步地吸吮卷住秦烟雪嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……马小乐的手开始伸向秦烟雪的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　由于秦烟雪的双腿正害羞地并拢着，马小乐的魔手被阻于玉门禁地之外，但马小乐似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着秦烟雪大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令马小乐爱不释手，流连忘返！此时，秦烟雪美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　马小乐看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的秦烟雪动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入秦烟雪不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了老妈从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向老妈早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让秦烟雪又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任马小乐轻薄调笑。
　　然而，马小乐可并不因此满足，马小乐继续变本加厉地挑逗秦烟雪：“老妈下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　闻听这等轻薄言语，秦烟雪羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住马小乐仍在口吐“脏”言的大嘴。吱吱唔唔地羞嗔道：“人家……人家才没有呢！”
　　话虽如此，马小乐却分明感到秦烟雪原本因马小乐怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，马小乐喃喃自语道：“既然老妈不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！秦烟雪莫怪我不懂怜香惜玉啊！”
　　言罢，双手微微用力，顾做急色地将秦烟雪一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览老妈最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于秦烟雪之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！
　　就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到马小乐如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，秦烟雪整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开马小乐色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的马小乐怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　抢先一步将手掌横梗住秦烟雪的腿间，继续伸手触摸拨弄着秦烟雪沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　秦烟雪此时已是情动如潮，欲焰狂燃！马小乐手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的秦烟雪感到情欲难耐。




　　220章、

　　马小乐用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着秦烟雪一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被马小乐大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入马小乐张开的喉间，只有少少些许溢出溅在马小乐的口鼻间，马小乐这才放过秦烟雪的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　然后。马小乐情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。秦烟雪那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使马小乐无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上秦烟雪那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……马小乐缓慢地、颤抖地伸手抚上秦烟雪晶莹润泽的母亲圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开秦烟雪的贝齿，缀住秦烟雪怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听秦烟雪动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲秦烟雪尽力并拢的秀腿，感受到秦烟雪娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着秦烟雪娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来秦烟雪满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　秦烟雪那柔软滋润处子幽谷玉溪被马小乐用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着马小乐的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在秦烟雪处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　此时秦烟雪那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住马小乐在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导马小乐对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的秦烟雪再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　地直呻吟着。
　　同时秦烟雪敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！马小乐不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边秦烟雪那销魂的呻吟更是让马小乐心血喷张；马小乐的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着马小乐入侵的手指。
　　随手顺缝而下，秦烟雪的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……马小乐将秦烟雪轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，马小乐的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　马小乐的手又温柔而略带紧促地游移过秦烟雪的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，秦烟雪那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　马小乐一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，巨龙轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……




　　221章、秦烟雪。加入战场（终）

　　虽然已经不再是第一次的进入秦烟雪的那女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方，但是这种刺-激画面让马小乐每天都进行一百次，他也是不会感到任何的厌倦的。
　　何况此时的床边还有着岳mu大人唐嫣的做伴呢。
　　那唐嫣在一旁的眼神目不转睛的盯着马小乐和秦烟雪，双眼之间早已经充满了强烈的渴望。
　　虽然身子早已经疲惫吃不消了，毕竟刚才马小乐的力气实在是太大了，都让她到了好几次的天堂。
　　可是看了秦烟雪和马小乐的表演那么久，她唐嫣的心理又岂会不兴奋呢？阵阵热流迅速的贯穿在唐嫣的浑身上下，使得那唐嫣的视线也开始有些模糊起来了。
　　摆在唐嫣眼前的是马小乐此时正在用着她的那个男性生命的象征正在自己女儿婆婆的那个女性最为柔软最为神秘最为耀眼的地方不断的运动着。
　　而这样的运动也就如同刚才与马小乐一起运动的场景一模一样，马小乐与秦烟雪相互的缠绵在了一起。
　　一男一女，一上一下，做着嘿咻的运动。
　　这样的运动无疑可以说是这个世界上最先拥有的运动。
　　自从生物诞生的那一刻恐怕也就有了这样的运动了吧。
　　经历了数亿年不衰竭的运动的确有着它的过人之处，那唐嫣也是一个女人，她自然是可以体会那种被男人的那个男性生命的象征带动一起运动时的那种快乐感觉。
　　那种数万之蚂蚁在身体之中蠕动，那种清风徐徐的感觉，那种醉生梦死那种让人狂热可以忘记一切伦理一切道德的运动的确是让每一个女人都会迷恋的。
　　何况那马小乐的那个东西是如此之大呢？
　　那长度至少七寸有余，这是唐嫣给的评价。
　　也正是有了如此之大的东西，才会让这么多的女人喜欢吧。
　　唐嫣在这个时候也微微的坐在了床单上看着身旁的马小乐和秦烟雪两人。
　　也就是在这个时候，那秦烟雪的脑海里不禁顿时冒出了一个大胆的想法。
　　“小乐这个坏东西居然连烟雪都敢上了，莫不会如芸妹子也已经中了他的魔爪了吧，天啦，这个坏小乐，居然这么多得事儿都不告诉我，呀……我的小女儿雨儿那丫头会不会也已经和他好上了呢？”
　　|一想到自己的小女儿，那唐嫣就不禁又是心中一阵的怒火而起了：“这个死小乐，难道他真的是定要将我一家三个母女全部吃光了吗？要是这件事被微微知道了，那可就丢大了……”
　　那唐嫣心中想到这里，不由得就硬是瞪着眼前的马小乐。
　　而那马小乐此时也正在不断的冲刺着，秦烟雪不愧为一个中年的女强人，那床上得功夫也是一样的厉害。
　　运动了这么久，而那秦烟雪彷如依旧是情意绵绵一般口里还在不断的嗔声着。
　　“对，就是这样，小乐，你好棒，好厉害，mama爱你……就是这样，对，大力，厉害……”
　　那秦烟雪的声音的确很是入迷，听在马小乐的心理就如同是兴奋剂一般在更加的激发着马小乐心中的激-情。
　　那马小乐刚才本就是已经与唐嫣大战了那么久时间，可是他就如同是一个永动机一般力气越来越大，当然了出现这样的情况也就完全是因为自身的原因了。
　　修炼了玉女神功和降龙十八掌的马小乐在随着体内功夫的升级自身的床上功夫持久力也在不断的速进着，而且渐渐的马小乐也发现了每次在做着这样的运动的同时马小乐也渐渐的可以控制自己了。
　　也就是说到了现在这种程度，马小乐已经完全可以控制着他自身想要什么时候上天堂就上天堂，想不上就可以一直不上。
　　也就是如同是握着机枪的反恐精英一般，想要什么时候喷-射子弹就什么时候。
　　只要是不叩响扳机，子弹就永远也不会发射。
　　而在这样的状况下，虽然那秦烟雪也算是厉害，但是在几十分钟之后也渐渐的早已经求饶了起来。
　　而这个时候的唐嫣也早已经保持不住自己了。
　　“小乐，我也来帮你。”
　　唐嫣在马小乐身后轻声的说了一声，紧接着唐嫣开始跪在了马小乐的屁-股后面，慢慢的唐嫣开始伸出香舌进入到了马小乐的菊花处不断的运动起来。
　　“哇……欲emu大人，好美好舒服，你再用力的亲我那里，呼呼……”
　　那马小乐享受到了这般的待遇，身体之中彷如突然之间又注入了众多的能量，更加的开始工作起来。
　　随着唐嫣的加入战场，三个人开始正式的进行战斗起来，这个上午，注定了三人是美死了。
　　直到两个小时之后秦烟雪这才离开了家中去上班去了，而那唐嫣正是身心疲惫卧床不起，经历了这个上午，那马小乐也得到了一份大大的惊喜，那就是发现自身的玉女神功终于突破了。
　　是的，突破了，突破到了第七层。
　　这样一来，马小乐的身体各方面速度早已经突飞猛进，速度8000米每秒，200万千克每拳，精神力，反应力也是大为提高，如此强悍恐怖的能量恐怕在整个世界上也就唯有薛刚与之媲美了吧。
　　到了第七层，也就意味着降龙十八掌的第十三式和第十四式也可以开始修炼了。




　　222章、马茹芸。震动的办公桌

　　回到瀚海市已经不是一两天的事情了，渐渐的那马小乐也开始打算回台湾去了，毕竟在那里还有着众多的事情需要自己处理。
　　但是临走之前有些人还是必须得好好亲热亲热的，要不然可就白回来这一趟了。
　　这次回家的收获不错，首先是老婆给自己生了一个漂亮的小公主，夏微微也马上要投入到工作中回警局。林芳雨这清纯小护士和老婆做起了好朋友，还有就是mu亲和欲e母两个美艳的女人终于同时与自己好上了。
　　但是马小乐的心情还是不满足现状的，心理却是想着要是姑姑也能加入其中，让姑姑也能和睦相处，那自己恐怕就是这个世界上最为幸福的男人了。
　　幸福的定义是什么呢？金钱？美女？
　　今天马茹芸的校长办公室里面，极其温馨的一幕画面正在上映着。
　　马小乐温柔的抱住马茹芸贴着薄薄的衣裙，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。他将她放在办公桌上，马小乐坐在办公桌边，右手掀起了美女少妇的性-感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧游走。
　　“姑姑，看，今天我就要在这里，在这里用我的叉叉，好好的爱你，让你快乐幸福……”
　　马茹芸象征性的挣扎着，但无济于事，她娇喘出一句哀求：“
　　“小乐，等会儿的时候，你可得轻一点呀，要知道，这里可是在学校，办公室呢，万一有老师敲门的话那就糟了。真的，小乐。”
　　“姑姑，你放心吧，你是我的女人，我该温柔的时候会温柔的，但该粗暴的时候会粗暴的，不然，你怎么会享受到爱的乐趣呢？放心吧不会有人来得。”
　　马茹芸玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令马小乐难以自控地狂吻狠吮，马茹芸美眸紧闭，默默地承受着，只有当马小乐潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤。
　　马小乐yin邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，马茹芸玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。马小乐用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，马茹芸颤抖着，献出了自己香软的唇。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
　　马小乐见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，坏坏的一笑之后，马小乐的右手突然探向她的裤裆，女性的禁地已被触到，马茹芸“啊！～”的一声，就在她张开檀口之际，马小乐的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　马小乐的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受马小乐臭舌的缠绕。她想逃避，但马小乐的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着马小乐的引导。马小乐的臭嘴送过来大量的口-水，马茹芸想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，马茹芸感到自己玉口分泌出津液，马小乐尽情地享受马茹芸的津液。
　　马小乐的yin手开始攻击马茹芸向前胸开敞的衬衣纽扣，马茹芸娇喘着，疯狂地颤抖着，马茹芸感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，“
　　小乐，你轻点。“
　　她轻声叫喊。“好，宝贝，我会轻点的，但你的肉体实在是太迷人了，我有些忍不住。”
　　“我，我也是，我也想你，想你好好的爱抚我，好好的抱抱我。”
　　“那你想不想看我的那个呢。”
　　“没有。”马茹芸显然没有想到马小乐竟然说出了这么粗俗的话来，俏脸羞红之下，偏向了一边，看到美艳贵妇的样子，马小乐变得不依不饶了起来，在这种情况之下，马小乐掏出自己的那个东西，“
　　让你再见识一下我的宝贝，你看看，我的那宝贝已经硬了起来了，你说说，你有多诱人呀。“
　　马小乐的那东西在马茹芸的脸上轻扫，马茹芸闻到了男人的腥味，她感到一阵兴奋，坚硬的那叉叉已落到她的红唇。
　　“姑姑，想不想和我那个？口舌服务。”
　　马茹芸虽然想得要命，但是却害怕马小乐笑自己yin荡，所以听到马小乐这样一说以后，拚命摇头，看到马小乐坚硬的那东西，想到自己马上就要将它吃到自己的嘴里，马小乐没有勉强。马小乐用它轮流顶触马茹芸那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　“真是成熟美貌的身体。太性-感了。怎么样，姑姑，你是不是也想要我这样的看你呢，呵呵，今天我就要好好的欣赏一下你的身体！”
　　衬衣的纽扣全部被解开，马茹芸的文胸紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在马小乐面前，小巧的文胸不能完全盖住马茹芸玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已luo露在外，这个可人儿的身体比那天更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的双手全都luo露。
　　“小乐，你，你别这样，羞都要羞死了。”
　　马茹芸一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、此刻千娇百媚的马茹芸，一袭薄薄的文胸下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的文胸在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。




　　223章、被迫温柔

　　薄薄的文胸根本无法挡住马小乐锐利如电的神目，马茹芸那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着马茹芸均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉。峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的文胸，更将玉。峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　马小乐把风情万种的熟妇的身体扳直，仔细地欣赏着马茹芸的身体体。马茹芸肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。马小乐盯着马茹芸肉红色的贴体文胸。她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，像一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又像个狐媚魔道的小荡妇。随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　“姑。姑，你的玉。峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛峰，看到你的玉。峰，我就马上会硬起来，呵呵，现在看来，被我摸了这几次以后，又变大了好多呢。”
　　“小乐，你不要这么讨厌。”
　　精致的文胸遮不住马茹芸胸前的翘起，马小乐可以明显的看出她玉。峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的文胸紧贴在同样高耸挺凸的玉。峰，玉。峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动热情。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱-惑和性-感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸pu，两个浑圆的雪峰几乎要从文胸的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。“对了，姑。姑，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，嘿嘿，要我脱了你的文胸吗？”
　　马小乐欣赏着马茹芸那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。
　　“不要，放开我。”
　　她的玉。峰因她的挣扎而晃动，极其性。感，她的文胸几乎透明，可以看出她玉。峰上的樱桃已经屹立。已经看出了马茹芸对自己的欲拒还迎，马小乐又怎么会听马茹芸的话呢，在这种情况之下，很快马小乐将马茹芸衬衣扒了，“
　　我的姑。姑，你看看你，我们都不是第一次这样了，你怎么会还不好意思呢。“
　　马茹芸一对圣山峰除了文胸的遮掩已毫无保留地显现在马小乐眼前，马小乐透过文胸能想像玉女的玉。峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　马小乐，这个色色的马小乐，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉。峰。马小乐轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
　　“小乐……你真是太坏了……”
　　马茹芸挺茁丰满的一双玉。峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，马小乐怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“是吗？我可爱的姑。姑。”
　　马小乐俯下身对马茹芸迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的马茹芸受不了如此刺激，马小乐把手放在马茹芸那轻轻起伏的酥胸前，认真的阅读着马茹芸光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着酒红色的长发和雪白细嫩的脖子、马茹芸的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，马小乐连胯下的男性生命的象征也挺立了起来。
　　他的双手突然探入她的文胸，先是对这对山峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对马茹芸的玉。峰又温柔地轻扫，就在马茹芸难以把持之际，他突然拇指和食指捏住马茹芸的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏马茹芸的这对鲜嫩葡萄。
　　“啊，疼！”
　　马茹芸大叫，马小乐从她文胸里拿出了双手，疼过以后，马茹芸感到自己的乳头在兴奋地勃起。“真是一对极品好东西。”
　　马小乐双手继续隔着文胸握住马茹芸两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，马小乐的大手竟然不能全部掌握马茹芸细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着新娘那令男人皆爱之若狂的。玉。峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着文胸仍红滟滟的两颗草莓。
　　“噢……小乐。”
　　马茹芸难以自持。在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　“你是不是想让我再捏你的葡萄。”
　　马小乐的大手竟然不能全部掌握马茹芸细腻的玉。峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着马茹芸那令男人皆爱之若狂的。玉。峰；这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，他把头一低，再次张嘴含住马茹芸饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的文胸找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌轻轻地、擦……
　　马茹芸酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把马茹芸“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“
　　唔啊！～“那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　马小乐俯下身，对马茹芸的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，马茹芸配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖，欲望在高升。
　　“姑。姑，现在让我来证实一下你是不是已经那个了。”
　　他将马茹芸的裙子掀起，马茹芸半透明的小裤裆部已有淡淡的水影。“姑。姑，看来你也是那种很容易湿的女人。”
　　风情万种的熟妇那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的小裤能看见一蓬淡黑的阴影，马茹芸两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色……马小乐狞笑着右手挑开了马茹芸的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，马茹芸赶忙用玉股压住滑落的下裙。
　　“姑。姑，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。”
　　马茹芸被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。现在马茹芸的身上只有文胸和小裤。
　　“小乐，你，你不要这样子，看得人家难为情死了。”
　　马小乐打蛇随棒上，又一次的提出了要马茹芸给自己口舌服务的要求。
　　虽然也不是没有给马小乐含过坚硬而火热的那东西，但是出于女人的娇羞，马茹芸的一双水汪汪的大眼睛中虽然露出了一丝渴望，但是嘴里却坚决的道“那绝对不可以。这里是在我的办公室……”
　　“那就让美丽的姑。姑暴露一下极富诱-惑力的一对玉。峰吧。”
　　马茹芸的文胸刹那间被马小乐扒了，一对淘气可爱的玉女峰突围而出。马茹芸的山峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，玉。峰之间形成一条很深的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，尖尖的红樱桃微微的向上翘起，这对玉。峰在男人面前展露，显得颇有点羞涩。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正袒裎在马小乐眼中，马茹芸就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“
　　嗯……“
　　一声娇羞万分的嘤咛，马茹芸羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁花蕾。
　　看着这个丽色娇羞、成熟干练、美丽动人的马茹芸那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截花蕾乳比全部。luo露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，马小乐伸出一双手，分别拉住马茹芸的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……




　　224章、姑姑的好

　　随着马小乐的这样一拉，毫无疑问这样一来马茹芸的上身那文胸也随之完全的揭开，随手一扔将其抛在了地面。
　　这样一来马茹芸的那个女性最为昂扬的双-峰也随之完全的呈现在了马小乐的视线里。
　　完美的不能再完美的饱-满雪峰颤颤巍巍的矗立着，在那里毫无任何鸭梨的挺-立着。
　　高耸的山峰之巅是那红色的蓓蕾，小小的山尖迷人至极。
　　“好美啊，看来又大了不少啊。”
　　马小乐呆呆的看着，那马茹芸躺在办公桌上，羞涩的用手捂住了她的两个草莓不让马小乐去看，但是因为她那手本就很小而山峰太大的原因还是杯水车薪的。
　　雪亮饱-满的山峰看似亭亭玉立，山峦起伏，两座山峰的中央部分是一片深邃的沟壑，白色的沟壑漂亮勾人。
　　也就是在这一瞬间，马小乐身体之中发生物理性变化的那个地方也变得更加明显了，身体之中的某一个部分已经以着几何倍数的增加着。
　　“哼，还不都是你这个坏东西给弄的，小乐，喜欢我的双-峰吗？”
　　马茹芸羞涩的点点头，测试着马小乐，全身上下那马茹芸此时也就只是一条小裤了，还好这是大热天的不冷，而且办公室里面又是封闭的。
　　这要是在冬天整个人这般的躺在办公桌上，那不冷死才怪呢。
　　“喜欢啊，姑姑的双-峰可是最美的了，小乐自然很喜欢，非常非常的喜欢。”
　　“嗯，小乐，那你就来亲亲它们吧，不过你速度可得快一点，要不然有人敲门了可就不好了。”
　　“嗯，没事的，门是反锁着的，不会有人进来的。”
　　那马小乐才不着急呢，慢慢便匍匐而下，张口便吃向了马茹芸的那个女性最为昂扬的地方。
　　很快的马小乐便一口吞下了一座山峰。
　　软软的，甜甜的，再带着一丝体香和香水味儿，张口便含在了嘴里，但是因为那马茹芸那山峰太大了的原因只是将其一个吃下了多半。
　　吞吐、轻咬、旋转、搅拌、、一切一切的动作马小乐慢慢的可是施加完了。
　　下身轻轻的贴在马茹芸的身上，另一只手也紧紧的握住了马茹芸的另一做山峰。
　　那美丽的成熟葡萄在马小乐的嘴里不断的慢慢发生了感应，首先是蓓蕾扩大，慢慢的那葡萄也像是有了灵性一般的变红慢慢的扩大迎合着马小乐的吞吐来。
　　马小乐真的很想将其完全的吞进肚子里，但是他还是忍住了。
　　马茹芸感受着马小乐的火辣与强烈的冲动，那男性的火热与男性的气息让马茹芸深深的入迷，丈夫死后这么多年了她可是一直守寡，寄情于工作之中，将丽人贵族女子学校整理得井井有序成为了瀚海市最好的中学之一，工作上无疑她是当之无愧的女强人。
　　但是在情感上，在私生活上的她一直都是强忍着内心的冲动，一直未再结婚，但是女人三十如狼，四十如虎，四十多岁的马茹芸体内对于男性的需要是更加的强烈的。
　　自从那一切与马小乐发生了关系之后马茹芸便尝试到了甜头，所以这也就是为什么她之后虽然表面拒绝马小乐，但是最后还是依旧半推半就的原因了。
　　马小乐带给了她前所未有的快乐与幸福，带给了她一个正常的女人应该拥有的东西，带给了她无数的天堂，所以马茹芸已然内心与心理全都接受了马小乐的进攻了。
　　两只小手轻轻的抚-摸着马小乐的脸蛋，一边的嘴里轻声嗔道：“对，小乐，就是这样啊，你好厉害，你真是好舒服，谢谢你愿意这样来亲我，谢谢你部嫌弃姑姑老，好吧，好的，嗯，我好舒服，你这样吃我的山峰，我感觉整个人都好快乐，你真是太快乐了，就连我死去的老公生前也没有这么的亲我的山峰，小乐，乖乖，姑姑爱你。”
　　“嗯，我也爱你……”
　　强烈的亲吻让那马茹芸逐渐的意识开始模糊，在办公桌上不断的乱摆动着，十分钟之后马茹芸的呻吟声已经越发的大了，而这个时候马小乐也看准了时间准备长驱直入了。
　　马茹芸在这个时候早已经忘了一切，大声的嗔声道：“小乐，你不要再这样折磨我了，快点吧，快点进入我的身体吧，小乐，乖乖，我爱你，一直爱你，快点来好好的安慰爱我吧、”那马茹芸一边说着一边也将她全身唯一仅存的小裤也自己脱了下来。
　　“快吧，小乐，快点，我需要你，需要你用你的叉叉来进入我的身体。”
　　看到了马茹芸的哀求声，马小乐也嘴角一丝坏笑，脱下裤子便开始握着武器慢慢的瞄准敌人的洞口直接猛烈的进攻了。
　　毫无疑问，这个时候的马小乐那武器早已经是达到了如日中天的地步，那长度、那尺寸都是会让任何一个男人嫉妒让任何一个女人期盼的。
　　马小乐的那个男性生命的象征就像是一名百战百败胜的大将军一般，随着命令的下达当即杀入了敌人的军中。
　　这样一来马小乐的那个男性生命的象征也很快进入了马茹芸的那个女性最为神秘最为柔软最让男人痴迷的部位了。
　　“好大啊！好深啊！”
　　马茹芸只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。马茹芸爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的小乐将粗壮的庞然大物在马茹芸湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，马茹芸埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合小乐的抽插。
　　小乐庞然大物向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准小乐的庞然大物。小乐抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得小乐的庞然大物不时插了个空，不是插在马茹芸的小腹上，就是插在马茹芸大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　小乐急了，双手按住马茹芸滑腻富有弹性的粉臀道：“好姑姑，你别动。”
　　马茹芸道：“小乐，你等一下就知道好姑姑动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开小乐的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，马茹芸配合得较为成功了。
　　小乐庞然大物向下一插，她就适时地翘起白粼踩蟮挠裢味宰寂尤淮笪镉合上去，让小乐的庞然大物插了个结结实实。庞然大物抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着庞然大物及龙头。
　　如此小乐只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将庞然大物插入到好姑姑蜜穴的深处，并且庞然大物与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　小乐欢愉地道：“好姑姑，你……你动得……真好，真爽啊！”
　　马茹芸何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“小乐，姑姑没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　小乐屁股在上一高一底地动着，马茹芸挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合小乐的抽插。
　　“老公，人家不行了！”
　　马茹芸娇喘吁吁，呻吟不已，幽谷里面汩汩地流淌出来的春水淋漓不断，湿润了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。
　　小乐使出浑身解数，俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。
　　马茹芸粉胯挺动，美臀扭动，纵体承欢，迎合着小乐近乎粗暴地撞击。
　　几次三番地死去活来，马茹芸感觉到小乐的庞然大物越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道他即将爆发，慌忙呻吟着哀求道：“小乐，求求你不要射在里面，人家现在是危险期的！好宝贝，拿出来射吧！”
　　小乐淫笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了马茹芸的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了马茹芸的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续深吼之后，终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着马茹芸的嘴角流淌出来。




　　225章、冉静生日。东方湘仪。东方明珠闪亮出场

　　马茹芸的办公室内，经历了一场香汗淋漓的大战之后马茹芸整个人彷如一只温顺的小绵羊一般在那里轻轻的喘息着，美轮美奂的脸蛋儿轻轻靠在马小乐的怀中，大口的呼吸着。
　　温热的呼吸之间胸前的那对高大的雪峰也在上下的乱颤着，就像是那秋风之中的柳絮在随着秋风的吹拂之中不断的摆动，也像是那寒冬的腊梅在寒风之中飘舞，总之现在这样的画卷很美，很让马小乐喜欢。
　　“小乐，你真的是太厉害了，你刚才都差点把我给弄死了，你要是将我给弄死了，我做鬼也不会放过你，我死了之后我女儿怎么办呢？我还得照顾她呢。”
　　马茹芸没好气的瞪着马小乐，可是这一瞪之下她才意识到了现在一个很严峻的问题，马小乐的下面那个男性生命的象征居然又在那里蠢蠢欲动了啊。
　　受不了，这家伙怎么就那么厉害呢？他到底还是不是人啊，真是年轻力壮啊，太不可思议了，这才几分钟啊，眨眼间的功夫那个地方又有了反应，可是现在呢？我的身体可早就已经快要跨了，不行，我得快点整理好衣服穿起，要不然这家伙要是还要要了自己呢？
　　二来现在看看吧怎么说也是要中学下课，要是办公室里来了人不好，外面要是有老师敲门一直不出去还真的很是尴尬的。
　　所以一想到这些，那马茹芸也赶紧的从办公桌子上坐了起来，面含微笑的道：“小乐呀，快点，将我的衣服都穿好吧，快要放学了，快点，你先去给我拿点卫生纸我把身子好好擦拭一下，对了，你的那个地方也得好好擦擦，要不然一身的怪味儿。”
　　见到如此美艳成熟的贵妇如此坐姿，那平日里在学校呼风唤雨美艳不可方物的马茹芸此时已经是满身都是自己的味道。
　　那马小乐一看到这就心里不由得激动不已。
　　“好吧，我现在就去拿卫生纸。”
　　从另一边拿出了纸巾，是那种湿巾纸，还好这种纸巾不错，用在这方面效果很好。
　　仔细的帮着马茹芸擦拭好了身子，接着又给自己擦拭干净，马小乐这才帮着马茹芸传奇了衣服。
　　帮女人脱衣服马小乐是在行，棒女人穿衣服对于此时的马小乐而言无疑也已经是轻车熟路了。
　　从下到上，从里面到外面，那马小乐无疑做的是毫无疏忽，但是马小乐的速度并不快，主要原因自然还是想要仔细的欣赏一下马茹芸这如此风-满淋漓的身子了。
　　酒红色的长发很长，长长的头发披在背后，虽然有些散乱，但是这样散乱的魅力无疑更加是一道亮点，那马小乐最后可是帮着马茹芸弄那头发也是弄了好久好久。
　　不过还好，最终一切还是完成了。
　　这样一来，那马小乐也很是欣喜的点着头。
　　不过接下来马小乐提出了一个要求，聪明的你或许也肯定是知道是什么了，不错，是马小乐让马茹芸给自己穿衣服和裤子，那马茹芸眼见着就要下课，所以马茹芸还是顺从了马小乐帮着马小乐穿好了衣服和裤子。
　　忙完了这一切，学校的中午下课铃声也已经打响，外面的一片学子们的吵杂声也响了起来，不过这些声音可都是那些女子们的声音。
　　也难怪，整个学校的学生都是女孩子，自然全是女子清脆的声响了，十三四岁的姑娘是一朵含苞待放的花朵，是一朵漂亮的处-子花儿。
　　出了校长办公室马小乐便直奔校门口而去，整个学校里面就只有马小乐一个人在那里不断的行走着倒是引起了不少少女的围观。
　　众多学生不由得纷纷尖叫道：“是我们的马老师回来了啊，哇色，好帅啊，嘻嘻……”
　　“对啊对啊，原以为马老师成为了咱们国家的英雄之后就不会在在我们学校任教了呢，她能回来真好啊。”
　　“呵呵，可惜了，可惜咱们不是初二一班的，要是我们是马老师班上的学生，那可就幸福死了”……少女学生的议论声音不断响起。
　　自从上次马小乐参加炎黄国自卫战争之后，马小乐可就成为了中国国人的英雄，要知道在那次的战斗之中可都是有着现场直播的。
　　马小乐强悍的实力在战场上要想不被关注也是不可能的了，为此还有几名炎黄国的记者乘着直升机全程跟踪马小乐全程报导呢。
　　之后马小乐在网络之中迅速也红了起来，一个武力可以与薛刚相匹敌的人物出现。
　　虽然如今的马小乐在炎黄国内还不及薛刚名气大，但是毋庸置疑的是今后的马小乐发展潜力是巨大的。
　　不过那马小乐对于这些议论声音倒也没有多大的不适应，总之慢慢时间长了心理自然也就习惯了。
　　刚一到校门口，马小乐便见到了门口三个漂亮至极的学生，马小乐见过的美女自然很多，原因是这三个小美女可都是自己班上的学生。
　　的确，这三人那马小乐可都是认识的，虽然在做班主任没多么尽职，班上的同学也不全都认识，但是这三个人马小乐还是很有印象的。




　　226章、三个精灵女

　　那中间的那名女孩就是冉静，初二一班的学习委员，文静漂亮，学习又特别的好。和马小乐的关系也是最好的。
　　而且上次冉静母女还请马小乐吃过饭，对于冉静，其实马小乐心底还是很是愧疚的，为啥呢？还不是因为自己和冉静的母亲苏玉雅那啥啊？
　　圈圈叉叉嘿咻可都不止一次了，自己可是破坏她家庭幸福的头号大敌啊？只不过这些事情冉静不知道罢了。
　　冉静那双黝黑的眼睛，带着丝丝的爱意，是那么惬意，那么自然，那么深邃，让人忍不住想要进入她的那一片世界。
　　细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出冉静的婀娜多姿；白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲珑剔透的曲线，任何男人看了都忍不住直流口水，一条合体贴身的吊带短裙罩在冉静婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的酥-胸和娇嫩雪白的大-腿都拥有着那么强烈的诱-惑力。
　　如此的一个精致单纯的小美女的确是不可多得的了。
　　冉静的身旁一左一右的两个少妇也更是让人震撼，原因不是这两个少女比冉静漂亮，而是这两个学生的容颜可基本是一模一样，是一对双胞胎姐妹。
　　不过那马小乐还是能够分辨出这双胞胎姐妹的名字，这两个双胞胎姐妹在班上甚至上全校可都是很是出名的，这两姐妹与冉静一起被评为了丽人贵族女子学校初二年级的三大级花，学校里是没有评什么校花的，从初一到高三，年龄层次相差太大，美女各有各的美，所以只是在每个年级中间学生会私下评出一些级花出来。
　　马小乐自然明白这两个双胞胎姐妹的来历可是很大的，两女的爸爸可是瀚海市的市委书记，那可是比自己老妈的职位还要大那么一点点的。
　　当然了除了这个原因还有一个，那就是这姐妹大的叫东方湘仪，是初二一班的班长，温柔甜美，学习成绩与冉静不相上下，一直都是学校里的优等生。而且与妹妹东方明珠的唯一差别就是这东方湘仪的左边那漂亮的脸蛋儿上有一颗小小的痣，这小黑点很小并不影响美观，而且看起来还很是可爱迷人，若不是靠近仔细看还是看不出来的。也正是因为有了这颗小痣，才能分辨出这姐妹两人谁是姐姐谁又是妹妹。
　　这东方湘仪一身真丝白衣连衣裙将她一身玲珑有致的身段显露无遗。莲藕般的玉臂莹白如雪，似乎比衣服还要洁白亮丽，圆鼓鼓的充满弹性的玉-乳是小巧了点，但她也只是十四岁的芳龄，相信还有很大的发展空间。柳腰纤细，盈盈不堪一握，雪白修长的玉-腿，白嫩光滑，质感均匀，该凸的凸，该翘的翘，尽显少女青春的魅力。
　　弯弯的细眉，坚挺小巧的鼻子加上润红的唇色，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽、丰韵娉婷、温柔可人、活泼可爱、亭亭玉立冉静的另一旁就是妹妹东方明珠了，相貌与那东方湘仪一模一样，只是衣着和打扮不同罢了。
　　不过东方明珠这妮子一直可都是初二一班最为调皮捣蛋的学生，在班级里没有少给给马小乐闯祸。
　　那马小乐做班主任也有没多久，可是这东方明珠简直就是个闯祸精，经常和别的班级女生一起打架，或是吵架，或是一起捉弄哪个老师，要不是学校里看在她老爸是市委书记的份儿上她可是早就已经被开除学校了。
　　东方明珠那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，笑起来更显得温婉妩媚。
　　不得不说三名少女之中就这东方明珠是最为妩媚的了，小小的年纪已经充满了强烈的妩媚气质。
　　她今天穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸-前那一对诱人的尖挺乳-房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的文胸紧紧的包住她那丰满的双-峰，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　黑色半罩式文胸似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩zhao杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　肉色丝袜紧紧包住她圆翘的臀-部和修长细致的玉-腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性-感。
　　丰-满高耸的酥-胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美-臀，凸凹有致。




　　227章、苏玉雅。车子里……

　　小小的年纪却总是流露出她这个年纪所不应该有的性-感与妩媚，这也就是为何这妮子如此吸引人的眼球了。
　　那马小乐在自此的看着身前三个自己班上女学生的同时那东方明珠在这个时候也最先看到了马小乐。
　　“老师……你……你怎么在这里？”
　　东方明珠长大了嘴巴吃惊的道，那小巧的樱桃小嘴儿上面还涂着口红别样的鲜艳。
　　随着东方明珠的声音出现，身旁的冉静和姐姐动荡湘仪也向后看去，两人皆是欣喜的道：“老师，你回来了啊。嘻嘻……”
　　那冉静说话的同时已经跳出了双胞胎姐妹东方湘仪和东方明珠的包围圈来到了马小乐的身旁，近距离的挨着马小乐。
　　她那修长的眉宇间也露出了几丝的喜庆，小巧的鼻子微微动了动，大大的眼眸眨眨的。
　　“嗯，我才回来没有没几天，但是过两天还得赶去台湾有些事儿。”马小乐看了看冉静，接着又看了看前边的东方湘仪和东方明珠两姐妹，毕竟总是看冉静一个人还是会很尴尬的。
　　听到马小乐的回答，那三女不由得纷纷脸上各自表现了一丝失望。
　　“那老师你还会回学校吗？你还会回我们学校吗？还会继续做我们的老师吗？”
　　东方明珠鼻子一酸，仰着脸蛋儿看着马小乐，她这话自然也是冉静和姐姐想要问的。
　　“呵呵，自然要回来啊，老师现在只是在台湾还有些事儿需要处理，处理好了自然会回学校继续做你们的班主任，怎么样？新的班主任老师对你们还行吗？”
　　马小乐一本正经的言笑着，对于自己的学生，他还是很有分寸的，毕竟可不能表现出一幅流氓老师的样儿。
　　“哼，新来的那个八婆班主任就知道每天针对我，前几天我和二班的一个女生打架，我当众将那女的衣服撕光了，结果那八婆硬是要我跟那女的道歉，而且还罚我抄写课本一百遍。”
　　似乎是说到新的代理班主任，这东方明珠就由一肚子气。
　　“呵呵，老师，我妹妹她呀就是想你早点回学校，那样就有人护着她了。”
　　姐姐东方湘仪嬉笑出了声，两姐妹一个看似单纯甜美，一个看似性-感野蛮，性格大不相同，但是这摸样却是基本一模一样。
　　“呵呵，明珠同学，这就是你的不对了，看来呀以后你要是再犯错了，我也得跟着现在的老师一样好好的处罚你。”
　　马小乐说着说着也忘记了与三名少女的关系，伸手便捏了捏东方明珠那小巧的精致瑶鼻。
　　被马小乐这么一捏，那东方明珠当即脸蛋也羞涩的一红，含笑道：“才不要那样处罚呢，要是老师你真的想要处罚你，那你就罚我的初吻吧，你就拿走我的初吻，怎么样？”
　　东方明珠这么一说，冉静和东方湘仪两女皆是一愣，接着四双水汪汪的大眼睛同时瞥向了马小乐。
　　那马小乐硬是一愣，被三个自己的学生这样注视着，这明珠这妮子说的到底是什么话啊。
　　小小年纪居然就这样的调凯自己，不知为何，那平日里死皮赖脸出了名的马小乐此时竟然那英气逼人的俊秀脸蛋上有了一丝红晕，耳朵也感觉到发热了。
　　“嘻嘻……呵呵，看，老师害羞了呢，嘻嘻……”
　　东方明珠伸手轻轻捂着小嘴儿，娇笑出了声音。
　　“呵呵，明珠你也太厉害了，都让老师害羞了。”
　　冉静也发生了笑声。
　　“真是的，妹妹你……”
　　东方湘仪莞尔捂嘴轻笑。
　　在这样的情况下，那马小乐居然还真的是有些手足无措了。
　　也就是在这个时候：“滴滴……”
　　几声车子的鸣笛声音响起。
　　接着一名美妇当即出了车子来到了四人的身旁。
　　“马老师，静儿、湘仪、明珠……”
　　美妇的声音响了起来，随着美妇的声音落笔。
　　那冉静也开始迈着莲步来到了母亲的身旁。
　　“妈，你来了啊，我们都等你很久了。”
　　轻轻的挽着母亲的胳膊，母女站在一块儿，怎么看这对母子都是那么的般配迷人，一大一小，七分相像。
　　这来人自然也正是冉静的母亲了，现在中午来正是来打算接女儿和她朋友一起去酒店吃饭庆祝女儿生日的。女儿和东方湘仪以及东方明珠两姐妹要好，这也是苏玉雅所很是欣慰的，毕竟人家老爸可是市委书记，而自己老公在工作上有时候又得需要一点政府的关系帮助，所以她对女儿这两个最好的朋友也很是好。
　　这苏玉雅打扮的依旧是那么的漂亮，合体的黑色套裙，衬托着如玉一般的皮肤，使得美妇在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高。耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，美妇的一对丰。满而坚。挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出美妇那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高。耸的胸。脯之下，突然间收缩了起来，却是美妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，美妇的纤腰无疑是个中极品。虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。
　　再往下，美妇的一双美-腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色短裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双-腿之上，将美妇美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。




　　228章、包厢里……苏玉雅。小乐

　　瀚海市最好的酒店之一的五星级酒店的一间豪华包厢里，东方湘仪、东方明珠、苏玉雅、冉静、马小乐热热闹闹的为了冉静庆祝了一个中午。
　　那马小乐等到了苏玉雅来了才明白愿意今天是冉静的生日呢，现在趁着自己也赶上了，于是便一起来到了酒店特意庆祝。
　　一顿丰盛的午餐，苏玉雅还特意提早就为了女儿定制了一个大大的蛋糕。
　　只不过让冉静感到美中不足的是爸爸因为工作忙碌的原因没有来为自己庆生。
　　但是有了马小乐，冉静心理也是一份意外的惊喜，整个中午一直坐在马小乐和母亲苏玉雅的中间，心理乐滋滋的，还有着两个最好的姐妹东方明珠和东方湘仪。
　　这个中午无疑五人是热热闹闹的，气氛尤其的火热，尤其是再加上东方明珠这个调皮捣蛋小精灵，自然是更没得说了。
　　时间慢慢的过去，因为下午还得上课的原因，所以吃完了蛋糕和午饭三个家庭主妇也纷纷去学校去了，这酒店距离丽人贵族女子学校并不远，走路十多分钟就到，所以苏玉雅和马小乐便没有开车再送三人了。
　　冉静、东方湘仪、东方明珠走了，留下的自然就只是剩下马小乐和苏玉雅两人了。
　　两人并没有急着出去结账，整个包厢里就只是剩下马小乐和苏玉雅两个人了，那马小乐能安分下来吗？
　　答案自然是否定的了。
　　那苏玉雅的脸上泛起了一副迷死人不偿命的微笑，拿起了桌上的饮料，对马小乐道：“小乐，喝点。”
　　马小乐回过神来，看到苏玉雅春笋般的手指就在自己的眼前，不由的眼睛一亮，伸出手来，连水杯和苏玉雅的手，一起抓在了手中，马小乐只觉得苏玉雅的小手柔若无骨，抓在手里让人心神一荡，不由的将杯子放在了桌子上，而一只手，却紧紧的抓住了苏玉雅的小手。
　　苏玉雅微微的挣扎了一下，没有挣脱，就静静的站在那里，妩媚的看着马小乐。马小乐抓起苏玉雅的小手，将苏玉雅的手拉到自己的鼻子前，深深的闻了一下，闭上眼睛道：“好香”看样子，是陶醉了。苏玉雅娇笑一声，伸出另一只手，在马小乐的肩膀上拍了一下，眼中像是要滴出密来一样的看着马小乐，道：“马小乐，一双小手，有什么值得你挂念的，看你的样子，真可爱。
　　看到苏玉雅笑得花枝乱颤的样子，马小乐觉得有点情不自禁起来，一低头，就在苏玉雅柔若无骨的小手上亲了一下，道：“怎么不值得，这双小手，是我见过的世上最美的小手，我愿意一辈子就这样抓着他，让他装进我的心里，以后，只要想起这双手，别的女人对我来说，都如粪士一般了。”
　　苏玉雅听得马小乐赞美自己的手，毕竟是女人情怀，心中也不由的暗暗的高兴起来，看着马小乐，道：“小乐，你喜欢的话，就这样抓着把，可是，只能是抓着我的手呀。”
　　马小乐听了苏玉雅的话，把腰一挺，道：“苏阿姨，你放心吧，能吧你的手给抓在手里，我已经是心满意足了，不会再做什么的。”
　　说完，在苏玉雅的香肩上拍了拍，有意识的把那只手放在了苏玉雅的香肩之上，苏玉雅感觉到了马小乐的意图，却也不以为意，反面将脸在马小乐放在自己香肩上的手磨擦了两下，一个香软的身体，也不由的软软的靠在马小乐的身上，享受着马小乐带给自己的那难得的温情。
　　马小乐感觉到苏玉雅香软的身子，有半边靠在了自己的身上，不由的心中一乐，从苏玉雅身上散发出来的淡淡的家庭主妇的体香，让马小乐不由的吞了一口口-水，一只手，不由的在苏玉雅的屁。股上拍了一下，道：“苏阿姨，你知道吗，我没见到你的这些日子里，我可想死你了。”
　　苏玉雅在马小乐的怀里扭动了一下身体，伸出手来，在马小乐的鼻子上捏了一下，妩媚的道：“你坏死了，怎么能去拍人家那里呢，那里只有我自己才可以动的，你嘴里说的想我，可是，怎么也没有给我打几个电话呀。”
　　马小乐被苏玉雅不停的在怀里扭动的身体和说出的充满媚惑的话语逗得全身发热，不由的又伸手在苏玉雅的屁。股上抓了一把，道：“苏阿姨，你又不是不知道，我事情很多，所以，才会没有时间给你打电话的，但是没有给你打电话，却不等于我不想你呀，苏阿姨，这么多天了，我们都没有好好的亲热过，来吧，苏阿姨，让我看看，你的屁。股有没有变得更加的丰-满一些呀。”
　　说完，马小乐又伸出一双色手，想要去捏苏玉雅的屁。股。
　　苏玉雅娇笑一声，一晃身躲开了马小乐的手，向后退了两步，诱-惑的对马小乐道：“就不让你抓，有本事，你来抓我呀，只要你抓住了我，你要什么我都可以给你。”
　　听了苏玉雅挑逗的话，马小乐眼前一亮，拨腿就开始在这房间里追起了苏玉雅。马小乐必竟是练武之人，而且，苏玉雅也只是想逗一逗马小乐，因此，苏玉雅没跑几步，就被马小乐抓住了。
　　马小乐抓住苏玉雅后，把苏玉雅的一个娇柔的身体，紧紧的抱在了怀里，再也忍不住，一张嘴，就向苏玉雅的脸上吻去，苏玉雅娇笑着，一边在马小乐的怀里扭动着身体，闪躲着马小乐的嘴，一边喘息着道：“不行的，不行的，这样不好了，这可是酒店。”
　　马小乐看到怀里的美人儿欲拒还迎的样子，哪里还忍耐得住，一边出双手，在苏玉雅肥大的屁。股上抚-摸着，一边在苏玉雅的耳边舔着苏玉雅的耳垂，喘息着道：“好人儿，你就让我抱一抱吧，苏阿姨，求求你了，你喜欢我，我喜欢你，这有什么不对的吗，我们这样子做，谁会管得着呀，没人会进来的。”




　　229章、椅子上。好吧

　　苏玉雅一边扭劝着身体，一边挣扎着，一边喘息着道：“小乐，我知道，你是想我的，可是你要知道，我也想你呀，小乐，你知道吗，你不在我的身边的这些日子，我都跟丢了魂一样的，干什么事都一点精神都没有。”
　　苏玉雅一边说，一边在马小乐的怀里摇着头，用自己的耳朵在马小乐的嘴边不停的磨擦着。
　　苏玉雅的秀发的香味，淡淡的冲入到马小乐的鼻中，让马小乐几乎不能自己，马小乐一边回大了对苏玉雅的肥大的屁-股的揉捏力度，一边在苏玉雅的秀发上亲吻着，在苏玉雅的耳边喘息着道：“
　　苏阿姨，你就让我抚mo抚mo你吧，你让我有点控制不住自己了。“
　　马小乐一边说着，一边在苏玉雅的屁-股上捏着，马小乐人觉得苏玉雅的屁-股是那么的丰-满，那么的富有弹性，让自己是那么的爱不释手。
　　就在这时，那房间里的电话却突然间响了起来，这突如其来的铃声，将那搂在一起的两人不由的吓了一大跳，马小乐连忙松开了那苏玉雅，坐到了椅子上，而那苏玉雅则整了整已经是微微的显得有些凌乱的衣服，转身过去，走到了电话机边拿起了电话。
　　那电话正是苏玉雅的老公打过来的，女儿今天生日工作忙不能来，所以打电话问问。
　　放下电话以后，苏玉雅转过身来，看了看马小乐，却发现马小乐正坐在那里，眼睛中闪烁着炽热的目光，看着自己。
　　看到马小乐的目光，苏玉雅的心中不由的一热，走到了马小乐的身边，伏在了马小乐的怀里，把头埋在了马小乐的怀里。马小乐抱着苏玉雅，感觉到苏玉雅的香软的身子就在自己的怀里，一双高耸的雪峰，正紧紧的贴在自己的小腹之上，心中不由的一乐，身体起了反应。
　　苏玉雅马上就感觉到了马小乐的变化，不由的抬起头来，对着马小乐一笑，嘴里娇嗔的道：“小乐，什么东西呀，顶得我的xiong部好痛。”
　　马小乐看到苏玉雅的样子，心中一荡，微微一笑，道：“那是什么东西你还不知道吗，那是能让你欲仙欲死，快乐似神仙的东西，今天，我就要让你知道，我那东西的历害。”
　　说完，马小乐帮意的一挺动下身，在苏玉雅的xiong前狠狠的顶了一下。“
　　苏玉雅一扭身子，从马小乐的怀里挣扎了出来，娇媚的看了马小乐一眼，娇笑着道：“小乐，你好坏呀，孩子们刚走，你就来欺负人家。”
　　说完，苏玉雅退了两步，可是，一双美目，却向马小乐发出着挑-逗的眼神。
　　看到苏玉雅娇媚的样子，马小乐只觉得心中一荡，不由的起身色迷迷的看着苏玉雅，道：“苏阿姨，男人，食色，性也，看到了你这样的美人，我还不动心的话，我不是圣人，就是笨蛋了。”
　　说完，一步一步的逼近了苏玉雅。苏玉雅看到马小乐的样子，不由的娇笑起来，一双手却护住了自己高耸的xiong部，一步一步的向后退着，嘴里还道：“小乐，你要干什么呀，不要过来，我还没有准备好呢。”
　　看到苏玉雅欲拒还迎的样子，马小乐不由的一股邪火从体内升起死回生，一边慢慢的逼近了苏玉雅，一边笑嘻嘻的道：“苏阿姨，你的身体实在是太迷人了，我现在就要你，我今天就要好好的享受你。”
　　多日的分别，让苏玉雅也十分的思念和马小乐在一起的感觉，现在听到马小乐这么一说，苏玉雅心中自然是一千个一万个的愿意了，但是女性必竟是娇羞的，在看到马小乐正眼中闪烁着炽热的目光看着自己，逼近了自己以后，苏玉雅还是忍不住的心中一跳，身体不由的向后退了起来，连退几步后，突然感觉到背后一凉，原来，苏玉雅已经退到了墙角，已经是退无可退了，苏玉雅嘴里不由的发出了一丝惊叫，可是脸上却没有一丝的惊慌，反而是一脸妩媚的笑意。
　　看到苏玉雅的样子，马小乐不由的觉得有趣，一伸手，搂住了苏玉雅已经退无可退的娇躯，一双手，开始在苏玉雅的身上乱摸了起来。
　　苏玉雅一边娇柔笑着，一边闪躲着马小乐的色手，嘴里也喘息着道：“小乐，不要这样，不要这样，好不好。”
　　可是苏玉雅的嘴里虽然是这么说，一双手却时不时的在马小乐的腰上摸一把，在马小乐的脸上抓一下，在马小乐的小腹上拍一下，在苏玉雅的挑-逗之下，马小乐很快就意乱情迷起来。
　　马小乐搂着苏玉雅的手越来越紧，苏玉雅也慢慢的放弃了挣扎，乖巧的靠在马小乐的怀里，到最后，苏玉雅干脆两眼一闭，道：“小乐，你的力气比我的大，我弄不过你，你要怎么样就怎么样吧。”
　　听到苏玉雅这么一说，闻着苏玉雅身上淡淡的体香，马小乐不由的双手一用力，将苏玉雅横抱在了怀里，几步走到椅子边，一屁-股座了下来，把苏玉雅横放在了自己的大腿上。
　　苏玉雅睁开眼睛，看到马小乐正用着挑逗的眼神看着自己，不由的脸上一红，娇笑着道：“小乐，你好坏，我不和你玩了。”
　　说完，就要起身。
　　马小乐怎么会让苏玉雅如此轻易的脱身，不由的手上一用劲，苏玉雅一声惊叫，身体却软软的倒在了马小乐的怀里，一双手，也不由的搂住了马小乐的脖子。
　　经过苏玉雅的一番挑逗，现在的马小乐也是冲动不已，情不自禁了，看到苏玉雅的自己的怀里，微闭着双眼，一副任群品尝的样子，马小乐不由的一低头，就向苏玉雅的樱唇吻去。
　　苏玉雅嘤咛了一声，张开嘴，迎合着马小乐，马小乐一乐，不由的伸出舌，钻入了苏玉雅的嘴里，找到苏玉雅的香舌-头，在上面舔了起来，马小乐本是花丛老手，自然也就花样百出，马小乐的舌头这一伸入到苏玉雅的嘴里，苏玉雅就感觉到不一样，那熟练的技巧，很快的就挑起了苏玉雅的兴趣。
　　苏玉雅不由的也伸出香舌，和马小乐的舌头纠缠在一起，鼻中发出了微微的喘息之声，到了这一刻，苏玉雅只觉得自己的那本来就不太安份的心，已经变得有些蠢蠢欲动了起来，就想让马小乐好好的抚mo一下自己的身体，让自己享受一下马小乐给自己带来的温柔的感觉。
　　马小乐的舌头和苏玉雅的纠缠在一起，一双手也没有闲着，只见马小乐一只手紧紧的搂着苏玉雅的腰，让苏玉雅不至于从自己的腿上滑下去，而另一只手，则伸到了苏玉雅的xiong前，摸上了苏玉雅那坚挺傲人的雪峰，在上面温柔的揉捏了起来。
　　马小乐只感觉到苏玉雅的雪峰，那成熟妇人的弹性，而且，还散发着阵阵的温热，让马小乐的呼吸也不由的急促了起来。
　　苏玉雅只觉得马小乐的一只灵活的大手，在自己的xiong前不停的温柔的抚mo着，给自己带来了无比欣快的感觉，让苏玉心中一喜，苏玉雅感觉到马小乐的那一只手，就如同知道自己的心意一样，把自己体内的春。情，一点一点的撩拨了起来，让苏玉雅感觉到全身空荡荡的人剩下高耸的xiong部还有感觉，能感觉到马小乐的那一双色手，带给自己无穷的快乐。
　　在马小乐的抚mo下，苏玉雅不由的娇喘起来，很快就意乱情迷了。看着不停的在自己的怀里扭动的苏玉雅，看着苏玉雅微张的性-感的小嘴，看着苏玉雅面若桃花的俏脸，看着苏玉雅下随着剧烈的呼吸布不停的起伏的雪峰，看着苏玉雅两条笔直的大腿，马小乐不由的呼吸急促起来，伸出一只手，准备去解苏玉雅的黑丝套裙。




　　230章、杨桂芳生了个小宝宝。爸爸是……

　　苏玉雅自然是知道了马小乐的意图，连连伸手拦住了马小乐。
　　“小乐，不要，不要脱下我的裙子，这里是在包厢里呢，万一有人进来了呢？”
　　苏玉雅祈求着说道，那温柔百媚的大眼睛里充满了希冀，一双手也轻轻的抚mo着马小乐的手背。
　　“呵呵，没事，放心吧，苏阿姨，不会有人进来的，那好，我不脱，我把你的裙子掀起一点点，这下可以了吧。”
　　马小乐见苏玉雅这黑色的套裙并不长，只要是掀起来，同样的可以办事儿。
　　苏玉雅含情白了马小乐一眼。
　　“坏小子，就你鬼主意多，色胆包天，居然在这里都还敢玩女人。”
　　“嘿嘿，那有什么不敢的，小意思。”
　　马小乐淡淡的一笑，伸手便将苏玉雅那黑色的套裙给向上掀了起来，那苏玉雅也是很配合着马小乐的动作，那黑色套裙本就很短，而且也不仅，套裙下面的裙摆还是黑丝花边组成，看起来耀眼极了。
　　渐渐的黑色套裙也慢慢向上拉了上去，这样一来苏玉雅的大腿慢慢的清晰呈现在了马小乐的视线里。
　　肌若凝脂般的雪白肌肤呈现出来，看的马小乐心理直痒痒，那大腿修长圆润，摸在上面光滑平坦，手指轻轻一弹极其的富有弹性。
　　那景色并没有就此结束，之间的大腿直接推到了小肚子的位置，这样一来苏玉雅里面的小裤也就出现在了马小乐的视线里。
　　这个时候马小乐才发现苏玉雅穿着的是蕾丝丁字小裤儿，看到这无疑让那马小乐差点就忍不住想要用自己的那个男性生命的象征好好去爱戴苏玉雅的那片女星最为神秘最为柔软最为耀眼最让男人心动的地方了。
　　那小裤下面明显的可以看到那一抹黑色的丛林是那般的深邃动人，黑的耀眼，黑的让人痴迷。
　　期期艾艾的芳香草地，尤其那一望无际的草原一般，只不过这草原是黑色的，一片黑色的大草原。那里是男人的天堂，女人的乐园。
　　看到马小乐那如此充满了痴迷和喜欢的目光，苏玉雅的心理就砰砰跳动着，不知为何她就是对这个男人有着一种怦然心跳的感觉，喜欢被这个男人这样看着，喜欢被她顶撞，这样的感觉绝对是此时在和她老公在一起时所不能得到的。
　　这是一种什么样的感觉呢？是那种年轻时侯做姑娘时的感觉，初恋时刚刚和男友缠绵时候的感觉。
　　坐在马小乐大腿上的苏玉雅不由得笑看着马小乐：“小乐，你这个色鬼，难道你就打算一直这样看着我吗？难道你就打算一直这样么？”“嘿嘿，原来苏阿姨你是迫不及待了呀，宝贝儿，我现在就来好好的爱你，让你舒服。”
　　“去你的，尽是说这么不要脸的话。”
　　苏玉雅给了马小乐一记妩媚之极的大白眼，只是这白眼却是太过于妩媚了吧，要是换了任何一个男人，就算是天天忍受这样的白眼儿那也算值了。
　　那马小乐的手也慢慢的伸了出去，渐渐的从大腿慢慢向上游走，苏玉雅的大腿很暖和，热热的温度让人喜欢不得了，而且那女性的肌肤是那么光滑动人，苏玉雅同样的也是心里热乎乎的，被一个男人这么游走着，肌肤之亲已经让她的心理难耐之极，而且这样一来身体之中那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼最让男人心动的部位也是逐渐的更加来了反应。
　　慢慢的马小乐的那只色手终于游走到了苏玉雅那蕾丝小裤的下面，接着便从那钻进了小裤里面，很快的马小乐的几个手指已经进入了那片神圣的区域。
　　“靠，真浪啊，苏阿姨，你的那个地方现在都已经有了这么多的琼浆玉露了啊，是不是很想要啊，是不是现在你的这个地方很难受。”
　　马小乐的手指并没取出，而是更加的深入了几分。
　　这样一来，马小乐明显的感觉到了苏玉雅的那个区域里面的琼浆玉露越发的多了，而且那手指上面已经沾满了琼浆玉液。
　　同样的，那苏玉雅哪里受得了这等刺-激呢？虽然只是手指，但是那毕竟是马小乐啊，虽然很轻，可是吗，马小乐那力气轻轻的一下子也是进去了好大的距离，这样一来苏玉雅整个人也是惨叫出了一声。
　　“小乐，你这个坏东西，快点把你的手指拿出来，疼。”
　　苏玉雅哀求着看着马小乐，她自然知道和马小乐来刚的马小乐是不会怕的，那样受伤的只是她自己，和马小乐再怎么也有过两次的缠绵经验了，所以还是很能明白马小乐的这点性格的。和马小乐就得来软的，千万不能强者来。
　　“呵呵，哪里疼了呢？苏阿姨，我看你很享受的嘛，虽然你口上的语气很是痛苦，但是看你的表情却是痛并快乐着啊，怎么了，我说的对吗？苏阿姨，嘿嘿。”
　　“你……真是说不过你，小乐，阿姨求求你，不要用手好吗？阿姨的那个大姨妈就快要来了，现在这前几天那个地方会有味道的，那味道不好闻，大姨妈前几天那里的味道都不好闻，阿姨不想你待会儿手指拿出来之后会是一种掀起的眼神看着阿姨。”




　　231章、苏玉雅的心扉

　　看到苏玉雅迷离哀愁的眼神，那一抹醉人的脸蛋儿可是迷死人不偿命了呢。
　　“嘿嘿，苏阿姨。你说我怎么可能嫌弃你呢？阿姨你的这个地方味道那么香怎么可能会有怪味呢？我爱你还来不及呢？就算是有怪味儿，我也会很喜欢的。”
　　马小乐淡雅的一笑，那只手指继续的在那峡谷之中轻轻的蠕动一翻。
　　这样一来苏玉雅也正是一阵的身子轻轻颤抖，下意识的苏玉雅的两只手也重重的按在马小乐的后背上，指甲随时做好了刺痛马小乐的准备。
　　“坏蛋，我、我这样坐在你的腿上，这样一来你的手指就进去的更加深了，你、你让阿姨都疼死了，而且也难受死了。”
　　苏玉雅轻轻的挣扎着，绝美的美妇；脸蛋儿上几抹羞红闪现，而且那一双火辣的大眼睛也时不是盯着包厢的门口看了看，担心有人进来。
　　“呵呵，你还敢骂我呀，看你，看你现在这里面都那么多的琼浆玉露了，还在这里装什么矜持呀，妈的，明明就是很舒服很痛快的嘛。”
　　马小乐分明的可以感受到了苏玉雅的那片神秘的桃花源里面的那两片树叶在轻轻的蠕动顶撞着自己的手指，而且那峡谷中间的水源也越来越多，那天然的饮料逐渐加强，越积越多，随时都可能引发洪水泛滥了。
　　这样的场面绝对是那苏玉雅情意泛滥的体验，苏玉雅的身体早已经出卖了她自己，早已经在迎合着马小乐的动作起来。
　　可是那苏玉雅碍于此时的场景地点，碍于女性的矜持，还有就是那苏玉雅在遇到马小乐之间本就是一直都是那种很是安分的女人，向来没有出轨过的苏玉雅在享受到了出-轨的乐趣和情趣之后自然早已经形成了一种强烈的刺-激感。
　　也就是这样快乐的感觉才会让她对着马小乐的动作半推半就，并未进行实质性的抵抗。
　　“你、你这个色鬼、我那里现在有了那么大的反应，还不都是你给害的，我也不能控制我自己啊。”
　　苏玉雅娇羞的瞪了马小乐一眼，忍受着下面那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼最让男人心动的地方所传来的刺-激快乐感，嗔声的说道。
　　“呵呵，不能控制自己那也不可能这么大的反应吧，看吧，苏阿姨，现在你的那个地方所流露而出的琼浆玉液都已经将你的这小裤裤都打湿了呢，看吧，你天生可就是个YD的女人，只是以前你没有被激发出来而已，看来你的老公在这方面肯定没有让你真的满意过了。”
　　“哼，小鬼，真是够坏的，嗯。疼。”
　　“苏阿姨，你说你老公每次能坚持多长时间呢？”
　　“他，要是能有你的二十分之一就好了，每次就是不到三分钟就完事儿，害的我一点儿都没有满意，每次才刚刚被挑起了兴趣，可是接下来呢？他那东西就已经不管用了，不过我也能理解她，工作上的事儿很忙了，所以私下也没有那么多精力了。”
　　听着苏玉雅的回答，马小乐若无其事的点点头。慢慢的马小乐也取出了手指。
　　将那手指取出，马小乐这才将手指轻轻放在了鼻子之间，轻轻的一阵呼吸、一阵的异味迎面而来，究竟那是什么样的味儿呢？那马小乐也的确不知道。
　　“看吧，小色狼，不都已经说了有味道的么？谁让你去闻的？”
　　苏玉雅似乎很是不想让马小乐闻到那味道，第一时间将马小乐的手给放了下来放在了她的大腿上。
　　因为那裙子是掀起的缘故，所以马小乐的手是放在苏玉雅大腿上面接近于她的那片大峡谷的。
　　手指放在腿胳膊上，手指上面那粘着的苏玉雅的琼浆玉液也在那上面轻轻摩擦，与那饱-满白皙的腿胳膊轻轻摩擦着，就像是滑动在一面平坦无银的艺术品上。那种黏黏的感觉，还有那光滑的肌-肤都让马小乐感受到心底阵阵的热流涌动，身体之中的那个男性的生命象征也更加的扩大，不断的变大，变大，大到让任何一个女人眼馋。
　　“呵呵，是有一点点味道，不过我又不介意，怎么会嫌弃呢？女人嘛，都是这样的，理解。”
　　马小乐自然是知道这一点的，老婆夏微微也是如此，女人在大姨妈之前的几天的确那里是有些怪味儿，不过这要是换了是自己的老婆夏微微，马小乐自热是不会介意的，当下说不定早就已经将嘴巴凑过去好好的去吸收那里的潮水了呢。
　　不过现在变了，这女人可是苏玉雅，而且还是一个美妇别人的女人，那马小乐可就不会用嘴巴去慢慢的给别人服务了。
　　看到马小乐那眼神真的是并未介意，苏玉雅这才安下心来，双手抬起将马小乐紧紧的搂住，那熟妇的脸蛋上几分真情流露，殊不知在这些日子的相处下来那苏玉雅的内心之中竟然对着马小乐起了涟漪。
　　对这个比自己小了十几岁的小弟起了一丝的喜欢，只是不知道这是爱情的爱还是什么爱，当然了苏玉雅是不会承认她已经爱上了这个小男人。
　　马小乐可是她女儿的班主任老师，也对她有帮助之恩，上次在公车上帮助自己搞定了那公车色狼的事儿苏玉雅可是铭记于心呢。




　　232章、碧波荡漾

　　“小乐，阿姨谢谢你。”
　　苏玉雅那妩媚动人的大眼睛里几分感动飘过，深情的搂着马小乐，嘴角轻轻一点，那嫣红的小嘴儿也轻轻吻在了马小乐嘴唇上。
　　“呵呵……”
　　马小乐淡淡的一笑，慢慢的伸手顺着苏玉雅的那小裤慢慢向上而去。
　　苏玉雅的黑色上衣很薄，下面是蕾丝而制。
　　慢慢的马小乐的两只手也穿过里面的衬衣而上，游走在苏玉雅那平坦的小肚子上，那平坦无银的小腹光滑亮丽，而因为刚才马小乐已经在苏玉雅的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人心动的地方游走了一阵子，所以此时的那里的琼浆玉露所散发出的味道充斥着两人的鼻塞。
　　“小乐，你，你要干什么？你的手好冷，我感到好冷。”
　　苏玉雅坐在那马小乐的腿上，双腿大大的张开在马小乐的两腿之间，瑶鼻之间也有了几丝汗珠，毕竟在这样的场合下要是被人撞见可就糟糕透顶了。
　　“呵呵，是有点点的冷，那苏阿姨你就给我暖暖啊，你的这肚子真的好暖和啊，我好喜欢，我想你的上面那山峰的温度应该更高一点吧，给我暖和暖和。”
　　说话之间马小乐的那两只手也已经开始攀爬了上去。
　　对着那雪白饱-满的山峰开始了一阵的游走着。
　　轻轻的两手握成拳状，将那两座雪峰轻轻的握在手心里，虽然此时马小乐是看不见那里面的山峰，但是用双手感触马小乐也足以可以想象到那山峰是多么的壮观了。
　　紧握在上面轻轻的摩擦着，马小乐很快的感受到了那做雪峰的上面顶尖的变化。
　　“苏阿姨，你的这两个草莓已经开始变化了啊，嘿嘿，怎么回事？是不是你很想要了啊，它们怎么会变得这么坚硬呢？刚才我都还感觉到它们两个小可爱软软的呢，一下子就变这么大了。”
　　马小乐低头轻轻在苏玉雅的耳畔吹了一口热气，这样一吹，那苏玉雅整个人身子也随之轻轻一颤，紧抱着马小乐的两只芊芊素手也用力的捏了一把。
　　“臭小子，还不是因为你啦，我的那里你一碰它们自然会有反应变大啊，这些都是生理性反应，就和你的那个男性生命的象征一般，只要女人一碰触到你的男性生命的象征，它就会变大，明白了吗？”
　　苏玉雅含羞待放的轻声低吟道。
　　听到苏玉雅这么一说，马小乐不由得轻轻张嘴含住了苏玉雅的一只耳朵，那耳朵小巧精致，动人不已，肉肉的，又白白的，因为羞涩还泛着红晕，看起来好看极了。
　　“嘿嘿，但是苏阿姨，我的那个男性生命的象征有时候不需要你们女人的触碰，它自己也会变大，这么说来，你的那两颗葡萄也是一样的么？是不是有时候不用男人碰，它们也会变大呢？”
　　“色鬼，你的问题真是多啊，阿姨不给你解释了。”
　　苏玉雅轻轻伸手捶打了一下马小乐的后背，但是她那力气也是太小了吧，哪里是在打人呢。
　　“说说嘛，苏阿姨。”
　　“嗯，其实也没有什么，一般的女人是需要男人去摸那里才会发生反应便硬，但是有些那方面需求比较强烈的女人就不一样了，她们有时候在某些场合或者某些时段也会自己便硬。”
　　“原来是这样啊，和男人看来是差不多，那苏阿姨你是属于哪类女人呢？你的那两颗小葡萄是不是也经常会变大呢？你的下面那个女性最让男人心动的地方是不是经常也会自己发生反应呢？”
　　“你……小乐，你真的以为阿姨真的是那种YD的女人吗？你再这样说我可就走了。”
　　那苏玉雅似乎是有些生气了，松开放在马小乐背后的手放了下来，接着再将那掀起的黑色套裙也放了下来。
　　看到这样的场景，那马小乐绝对是不想见到的。
　　“阿姨，不要误会我好吗？我也就是抱着好奇的态度想问问而已，我从来就没有像你说的这么想过。苏阿姨，你不要这么想了，我自然知道阿姨你不是那种随便的女人了，阿姨，不要生气好吗？来，亲亲。”
　　轻轻的再次点在苏玉雅的樱桃小嘴上，美妇的体香迎面扑鼻而来，深深的吻在了一起。
　　“嗯、不要、不要、”那苏玉雅挣扎着想要拒绝马小乐，脸上一丝的愤懑之色而起，可是马小乐手里已经开始对着她的双-峰开始了袭击，那种美妙的刺-激感又让苏玉雅的心智慢慢变得模糊，开始不再拒绝起了马小乐。
　　而剩下的则是苏玉雅也主动的伸出了香舌慢慢进入了马小乐的口中。
　　马小乐的双手不断的对着苏玉雅的山峰游走摩擦着，虽然是被那衬衣和文胸紧紧的压在其中，但是这样一来也更加的无形之中增加了许多异样的感觉。
　　感受着苏玉雅的呼吸逐渐的变化着，由着原本的急促慢慢的变得平稳了起来，而苏玉雅现在的主动亲吻也让马小乐一阵欣喜。
　　一边手里不断的轻轻捏着那山峰，一边的也伸出舌和苏玉雅那香舌缠绕在了一块儿。
　　苏玉雅的香舌很细也很柔软，那身体之中那股熟妇的香味与她那香水味儿仔细的混合在一起，吻着那荡人心魂的香味，两条灵蛇不断在彼此的口里环绕。




　　233章、荡漾的玉雅

　　彼此之间的津液缠绵在了一起，苏玉雅的呼吸也渐渐的加快，马小乐明显的可以感受到苏玉雅此时的那座女性最为昂扬的山峰也在随着呼吸跳动着。
　　动人心魂，让人心生荡漾、一丝丝涟漪不断而起、“小乐、你、你让我好难受……贼小子、快点，快点进来吧，要是、要是再不进来、、恐怕会有人进来的呢。、、、”苏玉雅喘息着呻吟道。
　　马小乐自然明白这里得速战速决了。还好这包厢的门是反锁着的，而且外面的声音很大，一般的是不会有服务生进来。
　　“好的，我现在就进来。苏阿姨，你莫要着急、、”但是马小乐并没有直接将巨龙插进苏玉雅的桃花源，而是再次用手指先插了进去。
　　苏玉雅很想挣脱马小乐的手指，但是从紧紧压在阴户上的手掌传来的男性热力，已使苏玉雅全身酥麻，力不从心。强烈的刺激使苏玉雅兴奋中带着羞惭与期待。马小乐的肆无忌惮更使苏玉雅尝到前所未有的刺激。
　　虽然举止优雅的苏玉雅不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着马小乐的手指揉挖湿润中开放的秘穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导了上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的嫩穴激流而出。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使苏玉雅整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令苏玉雅再也无法承受，燎原的欲火将苏玉雅的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着情郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击苏玉雅的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了热情的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，这高贵的女神都不管了，难以忍受的空虚感令苏玉雅放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声淫叫：“马小乐，你饶了我吧！求求你，别再逗我龙了，快来吧，我龙好难受啊！”
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨之下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏苏玉雅成熟美艳、风韵迷人的胴体时，马小乐泛起了帝王般的征服快感，“苏阿姨，真的可以吗？我是不是在作梦？”
　　苏玉雅羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，娇羞道：“你这个大坏蛋，就爱调笑人家，人家什么都由你了。”
　　听到超级大美人任凭处置的诱人言语，马小乐一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将苏玉雅发烫的胴体挪往腿胳膊中央，再跳扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直薰得马小乐有如烈火焚身一般，高举的大巨龙肿涨发痛。
　　马小乐轻轻地用膝盖顶开苏玉雅雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，马小乐挺起高翘的肉棒，对准了苏玉雅性感迷人的肉洞，先在洞口轻轻来回摩擦着，再对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，蜜穴不堪刺激，羞人的淫液不断涌出。
　　马小乐粗大的大巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将马小乐的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。“啊……”
　　苏玉雅娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的男子不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去苏玉雅脸颊上的泪痕，吻着苏玉雅娇羞的香唇，轻咬苏玉雅挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。
　　硬挺的大肉棒仍停在苏玉雅湿热温软的肉洞里，不再抽动，静侯苏玉雅逐渐适应。在情郎的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热、硬中带劲的男子大巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将苏玉雅压抑的性欲整个挑起。苏玉雅春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的苏玉雅，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　马小乐当然能体会苏玉雅现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问地道：“苏阿姨，还痛吗？”
　　苏玉雅闻言大为羞涩，“已经…不会了，但是…里面很…很痒。”
　　马小乐轻咬着苏玉雅纤巧的耳垂，柔声道：“那怎么办呢？”
　　此言一出，苏玉雅羞不可抑，有如初试云雨的黄花大闺女，哪里还能答话？马小乐见状不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住苏玉雅那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　苏玉雅欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在马小乐磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的成熟撩人的少妇，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，马小乐知道自己已将苏玉雅带入了男女如痴如狂的激情中，马小乐更加的兴奋了起来，屁股更是不停的抽动着，使得自己的大巨龙，开始在苏玉雅的小骚吕锝进出出了起来。
　　苏玉雅等这一刻，也许是已经等得太久了，刚刚马小乐那熟练而高超的手法，让苏玉雅感觉到了马小乐的强壮和伟大。
　　“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让苏玉雅发出了不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“马小乐，轻点……啊……大力点……喔……”
　　马小乐瞧着平日里撩人性感的苏玉雅被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，大巨龙更是大力地抽插着，热情的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把马小乐的大巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使马小乐无比地兴奋。
　　在情郎不断的逗弄下，苏玉雅白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的成熟撩人的少妇高举曲起的双腿紧紧地勾住马小乐的脊背，任由年轻情郎骑乘在苏玉雅成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着马小乐挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　激烈摇晃的席梦思上，苏玉雅纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，久末享受到高潮的苏玉雅陶醉在马小乐勇猛的进攻中，像是要把空虚的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的马小乐，一把揽抱起苏玉雅的上身，放荡迷乱中的苏玉雅陡然见到自己和马小乐这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。马小乐将苏玉雅娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的大巨龙在紧密的阴道中一上一下地顶刺动起来。
　　苏玉雅深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住马小乐的身躯，娇美坚挺的乳头，随着马小乐的猛烈抽动不断地摩擦着马小乐赤裸的胸肌，巨棒在苏玉雅紧密阴道内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据苏玉雅所有的心灵，苏玉雅不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，苏玉雅终于放开一切地高声呐喊道：“啊……啊啊……好……好美……唔……喔……啊……要飞……飞了！”
　　“啊！不行了，我要泄了！”
　　大巨龙毫不间歇地在阴户里进进出出，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，苏玉雅只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，苏玉雅纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心上的硕大龟头。
　　马小乐也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，大巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地射入成熟撩人的少妇那幽暗、深奥的子宫内，一股股混合着男女温热黏滑的淫液从下身深处流向体外，湿透了苏玉雅和马小乐身体的交合处。两人再也站不住，四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。
　　泄身之后，苏玉雅整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把马小乐缠着，让马小乐的大巨龙留在自己的阴户里。“舒服吗？”
　　“嗯……”




　　234章、

　　苏玉雅小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。苏玉雅是那种撩人的少妇，单位里的人自然也是不怀好意的接近着苏玉雅，但是苏玉雅却一直都不假以颜色，从来没有出过墙，但为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的情郎挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星。
　　伸手将苏玉雅一把抱起，柔声问道：“苏阿姨，还要不？”
　　苏玉雅突然斜过身子，双手箍着我的脖子，猛然亲在我的嘴上，丁香舌微吐，撬开我的牙关，伸进去吸吮着，纠缠着我的舌头。“小乐，要不要我给你一点儿刺激的？”
　　过了半响，苏玉雅吐出舌头，凑在马小乐的耳边吐着热气问道。马小乐还来不及回答，苏玉雅已经把手搭在马小乐的大巨龙上，刚才的销魂一吻让马小乐的已经平静下来的大巨龙开始蠢蠢欲动，苏玉雅的玉手一放上去，大巨龙便挺了起来，苏玉雅的掌心抚摸着那坚硬的大头，不由得心旌摇荡。
　　“不错，挺粗硬的。”
　　完全的放下了心事的苏玉雅又恢复了第一次见到马小乐时的风情万种，她脸上带着含春的微笑夸奖着，手轻轻一拉便把大巨龙抓在了手里大巨龙猛然窜了出来，耀武扬威的怒挺着，猩红澄亮的大头闪着一种迷人的光泽。“真大、真长！”
　　苏玉雅赞叹道，双手提着马小乐的大巨龙，轻轻的动起来，让大巨龙又坚硬粗壮了几分。苏玉雅的红唇凑在马小乐的耳边，一股热气吹来，马小乐的鼻间闻到苏玉雅那腻腻的甜香。
　　“好弟弟，让阿姨给你飞一般的感觉。”
　　苏玉雅话音刚落，双手便疯狂的揉搓起来。“舒服吗？”
　　苏玉雅凑近马小乐的脸颊，伸出舌头在马小乐脸上舔着，淫靡的声音再次响起，说道：“你挺厉害的嘛！这么久了还能不泄，阿姨好喜欢。”
　　马小乐无力的看了苏玉雅一眼，苏玉雅真是一个奇特的女人，一点儿都捉摸不透苏玉雅，刚刚献身时的端庄优雅，此刻的淫靡放荡，都让马小乐有种说不出的舒服。马小乐哼了一声，说明了一切。
　　苏玉雅展颜一笑，突然身子一伏，弯腰低头埋在马小乐的腿间，小嘴一张便含住了大巨龙的大头，马小乐立刻感到自己的下体进入一个温暖湿润的空间，不由得呻吟了一声。苏玉雅调整姿势，以便更舒服的把头埋在马小乐的胯间吞吐，苏玉雅埋头上下起伏，同时双手还配合着加速运动，这时候马小乐只能看见苏玉雅的秀发和一截白皙的脖颈。在老同学的房间里，一个端庄优雅的女人在帮你口交，光想便很刺激。
　　苏玉雅的口舌技巧无与伦比，苏玉雅口舌的每一个动作都让马小乐兴奋到极点，让马小乐有种飘起来的快感，极度舒爽的马小乐再也难以忍住。“啊啊啊啊……”
　　马小乐感觉即将喷射之前，大大的呻吟着。苏玉雅知道马小乐已经到了最后关头，双手更是加紧运动，嘴巴猛然紧紧含着龟头，用力的吮吸着，苏玉雅双颊凹陷，仿佛一个抽水机般紧紧吸着龙嘴。马小乐的身子痉挛起来，忍不住抬起屁股，把大巨龙紧紧顶在苏玉雅的喉咙深处，同时龙嘴大张，一股股滚烫的精装汹涌澎湃、源源不绝的喷射出来。
　　直到马小乐觉得自己似乎被彻底抽干，苏玉雅才抬起头来，口中已经了无痕迹，又是嫣然一笑，赞叹道：“不错，坚持了这么久才射出来，阿姨喜欢！”
　　苏玉雅说着还轻轻拍了拍尚未软去的龟头以示嘉赏。“这下舒服了吧？”
　　苏玉雅问道，此时此刻苏玉雅仍然显得那样有条不紊、娴静优雅，根本不像刚刚帮一个并不太熟悉的男人口交，并且完全吞食了他的精浆。
　　“舒服，真的很舒服！”
　　马小乐一脸的满足神态，苏玉雅的口舌之技比马小乐以前遇到过的任何一个女人都好太多了，苏玉雅坐直身子，用手整理了头发，侧头甜甜的笑道：“它真是雄伟，是女人的宝贝！”
　　说着苏玉雅又用手在还竖起的大巨龙头上轻轻的拍了一下，苏玉雅当真是爱上了这迷人的家伙，看到苏玉雅的妩媚的样子，想着苏玉雅的善变，马小乐只觉得一股毫气尤然而生。
　　搂着怀里还在微微喘息着的苏玉雅，马小乐不由心中升起一股暖意，想到自己最要好的朋友的妻子，现在已经成了自己怀里的玩物，马小乐自己也说不上来是一种什么样的感觉，但那种背德的刺激，一直在影响着马小乐的心情，使得马小乐在闻到了苏玉雅淡淡的发香以及感觉到了苏玉雅的一对玉女峰正压在自己的小腹上给自己带来那种柔软而弹性的气息以后，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　想到刚刚苏玉雅那疯狂的样子，马小乐的嘴角露出了一丝坏坏的笑意，突然间，马小乐爬了起来，苏玉雅吓了一大跳，正想要说些什么，马小乐抬起头来，对着苏玉雅微微一笑，苏玉雅心怦的一跳，仿佛意识到了什么一样的，正想要出声，马小乐却迅速的趴下了身体。
　　马小乐将头埋入到了苏玉雅的两腿之间，把鼻子凑近那里深深的吸了一口，一股淡淡的甜腥味沁人心脾，马小乐张开大嘴，一下子覆盖住整个幽谷，用力的吮吸起来。“哦……”
　　一声长长的娇吟从苏玉雅的嘴中发出，苏玉雅的双手一下子紧紧按住马小乐的头。马小乐伸出舌头贴着苏玉雅的肉缝上下来回的舔着，花谷的淫水出得更凶了，不停的流到马小乐嘴里，马小乐一一喝掉。
　　很快的，苏玉雅的花苞便自动张开了，露出一颗晶莹透红的花珠，很大，像颗花生米一样，闪着迷人的粉红光彩，马小乐伸出舌尖在花珠上轻轻的一舔，苏玉雅便颤抖起来，嘴里娇喘不已。马小乐用嘴覆盖住苏玉雅的桃源洞口，深深的一吸，汹涌而出的爱液便都涌进马小乐的嘴里。
　　“啊啊啊啊……”
　　苏玉雅放声呻吟，双手把马小乐的头紧紧往自己的下面按，马小乐把舌头伸进苏玉雅的花径里面，用力舔着苏玉雅的花肉。苏玉雅感受到马小乐的浓浓情意，心中大为激动，想不到马小乐会以这种方式来满足自己，口中不由得呻吟道：“好弟弟、好弟弟，你弄得阿姨好舒服……”
　　“阿姨你这里好香好甜哦！”
　　马小乐抬起头对着正低头看自己的苏玉雅灿烂一笑，湿漉漉的嘴唇沾满了苏玉雅的爱液，苏玉雅看到马小乐淫靡的样子，又听到挑逗的话语，只觉得小腹一热，再也难以自持了，浑身颤抖起来，不由得大声娇哼道：“用力舔……啊啊……阿姨……阿姨要来了……”
　　话声未停，苏玉雅的双腿发抖起来，便酣畅淋漓的高潮了一回，浑身瘫软的靠在椅子上直喘粗气。
　　“舒服吗？”
　　马小乐直起身子问道。“舒服死了，阿姨爱死你了，好弟弟。”
　　苏玉雅温柔的笑道，抿了抿嘴，伸过小嘴来轻吻了马小乐的嘴一下，媚声道：“阿姨就把自己交给你了，你爱怎么弄就怎么弄，啊要你搞我千次万次，我要你狠狠的搞我！”
　　“我一定会让你舒服死的！”
　　马小乐一边说着，一边打量起苏玉雅来。




　　235章、

　　苏玉雅虽然经历过了一番风雨皮肤还是那么的娇嫩有弹性，而且雪白晶莹，胸前的乳房只有一点点下垂，而这个下垂也许和苏玉雅的乳房大有关系，要用D罩杯才能罩住，紫红的乳头大大的，像熟透了的紫葡萄。小腹也没什么赘肉，平坦又光滑，芳草下面是两片厚厚肥肥的花唇，正是极品中的极品。“阿姨好看吗？”
　　苏玉雅看到马小乐看得发直的样子，宛然一笑道。
　　“好看、好看！”
　　马小乐机械的回答道，苏玉雅的身材比起马小乐经历过的那些年轻的女人也不遑多让，尤其是苏玉雅那又厚又肥的花唇更是令人感到无限诱惑。“你真迷人，尤其是下面。”
　　马小乐用手指了指苏玉雅的花谷说道。“待会你可别辜负了这迷人的地方。”
　　苏玉雅又媚笑道：“它才真的是雄伟呢！雄赳赳、气昂昂的，你做人也应该像它一样才好呢！要不停的雄起雄起再雄起！”
　　“你也不要辜负了它哦！”
　　马小乐笑道。
　　“让阿姨先给你舔舔，阿姨真是爱死它了。”
　　苏玉雅妩媚的笑道，随即跪在椅子上把头凑近马小乐的胯间，一张嘴就把长枪吞了进去，舔、吮、吸、咋、裹、香、卷……十八般武艺一一施展。几番吞吐后，苏玉雅终于忍不住下面的骚痒了，满足的吐出了马小乐的长枪，呻吟道：“进来吧！插进来吧！小妹妹要……”
　　苏玉雅一边说一边躺了下去，张开两腿等待马小乐的宠幸。
　　“我来了！”
　　马小乐低吼一声，立即伏身，两手抓着苏玉雅那对硕大的乳峰，下身紧紧的压在苏玉雅身上，狠狠的刺了进去。“紧，好紧！”
　　这是马小乐进入苏玉雅的花径的感觉，不愧是极品，虽然苏玉雅已经初为人妇，但是这狭窄而紧凑的花径却一点儿都不输给处子，紧窄的花径紧紧包裹着马小乐的长枪，尽管爱液极多，非常湿润，可是长枪还是第一次遇到了劲敌，不能一下子插到底。
　　马小乐紧紧的顶在苏玉雅的花心，旋转龟头，苏玉雅也不甘示弱，旋转臀部迎战，花心深处传来阵阵吸力，仿佛要把马小乐的大巨龙吸进去，要把马小乐的体内的阳元也抽去。“极品啊极品！”
　　马小乐内心又是一阵感叹，苏玉雅比马小乐想像中要厉害很多，马小乐心中又是暗喜又是惊奇，于是加大功力，让大巨龙变得越发粗壮、坚硬、滚烫，把窄窄的花径撑得大大的，随即马小乐增加了抽插的力量和速度，在苏玉雅的花径内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。
　　苏玉雅的心中也是又是喜欢又是惊奇，苏玉雅见识了马小乐的雄伟和粗硬，想不到在自己的迎战下马小乐还能做出如此疯狂的动作，心中喜不自胜，要知道从来没有一个男人能让自己这么舒服，能在自己的花径内如此长时间的停留，所以苏玉雅也极力的配合起来。干了半个多小时，苏玉雅还是没有泄身的迹象，这真是大大超出马小乐的意料，要知道马小乐干过的女人中没有谁能坚持这么长时间的，于是马小乐拔出长枪，把苏玉雅的身子翻了过来，让苏玉雅跪趴在椅子上翘起屁股，马小乐要从后面进去。
　　苏玉雅用仿佛能滴水的眼睛看着马小乐，说道：“好弟弟，你真能干，阿姨快舒服死了。”
　　然后苏玉雅翘起两瓣美丽而丰满的白臀。“好阿姨，你也很厉害啊！”
　　马小乐说着贴近苏玉雅的翘臀，挺枪进入苏玉雅体内，直捣苏玉雅的花心，两只手也没有闲着，分别从苏玉雅的腰部两侧探过去，紧紧的抓住苏玉雅的奶子抓揉起来。
　　苏玉雅摇动臀部旋转着，嘴里大声呻吟道：“好弟弟……狠狠的干吧……把我操死……”
　　苏玉雅总是给马小乐惊奇，总是让马小乐出乎意料，这就更加增强了马小乐的征服欲望，一定要让苏玉雅高潮，要让苏玉雅崇拜马小乐的长枪。马小乐急速的挥动长枪在苏玉雅的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入花径中，巨大的冲击力使得苏玉雅的花径内发出惊人的响声。
　　又是半个小时过了，苏玉雅终于感觉到高潮要来临了，叫得更大声，别人如果不知情听了肯定会觉得是在受虐待，苏玉雅一边疯狂的叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，屁股也越来越用力的往后顶。马小乐知道苏玉雅已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，马小乐用两手扶着苏玉雅的腰，屁股挺动得如风车一般，只看到一道道灰色影子在苏玉雅的花径内一次又一次的进出。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　在越来越快的冲撞下，苏玉雅发出了惊天动地的叫声，随即双手一转，整个脑袋靠在椅子上，高潮来临的巨大快感让苏玉雅再也撑不住了。苏玉雅的花径急速的收缩着，花心深处也传来巨大吸力，整个花径蠕动着，越缩越紧，马小乐猛力的冲刺十来下，终于忍不住心中那股冲动，大巨龙猛跳，精关大开，一泄如注，一股股精装喷射在苏玉雅的花心深处。
　　这时苏玉雅体内一股汹涌而来的阴气滚滚流出，竟然深厚无比，多得惊人，苏玉雅感受到体内有力的喷射，滚烫的精浆烫得苏玉雅的花心又是一阵收缩，本来已经停止呻吟的苏玉雅又忍不住“噢噢”的长长呻吟起来。马小乐享受到从来没有过的满足，这一喷发仿佛把全部的精力都喷发出去了，马小乐身子一倒，趴在苏玉雅身上，紧紧的抱着苏玉雅，大巨龙却还停留在苏玉雅体内。
　　过了良久，他们才恢复过来，马小乐半坐起靠在椅子上，苏玉雅偎依在马小乐身边，一只手抱着马小乐的腰，把头靠在马小乐胸膛上。“小乐，你好厉害！”
　　苏玉雅轻轻咬着马小乐的手臂说道。“是吗？你也不赖，你那里好紧，我喜欢。”
　　马小乐温柔的笑道。“嗯！我也好喜欢你的……”
　　苏玉雅说着用手指轻点马小乐的大巨龙，此刻的苏玉雅脸上荡漾着高潮后的余韵，呈现一片绯红，竟然是无比的羞涩纯情。
　　“好阿姨，你保养得真好，比那些年轻女孩子有过之而无不及。”
　　马小乐边说两只手在苏玉雅的身子不停游走。“那你要好好的滋补我，让我保养得更好。”
　　苏玉雅媚笑道。“那就来吧！”
　　马小乐说道。苏玉雅的挑逗让马小乐的大巨龙又猛然一跳，立刻竖起，马小乐低吼一声，一翻身又压在苏玉雅身上，大巨龙钻进苏玉雅那狭小的花径内。
　　苏玉雅心中大喜，挺身迎战。过了许久，苏玉雅又在浑身痉挛中到达了欢爱的巅峰……




　　236章、王菲的女儿也生了。恐怖的侏儒兔子美女

　　回家之行是短暂的，这次回家马小乐还的得到了一个信息，那就是黄蓉给自己打电话告诉了自己说她妈妈杨桂芳给她生了一个小弟-弟。呵呵，这事儿还真的让马小乐挺郁闷的，不过想想也对，老婆夏微微都已经生下了自己的女儿，给芳阿姨播下种子的时候也就是自己当初强行要了老婆的第一次时那几天吧。
　　对于马小乐而言，台湾的事物不得不自己急忙回去处理，在去京城与薛刚回合之后，马小乐便直接乘坐飞机回到了台湾省。
　　只是马小乐的这次回归可就是够他忙碌的了。
　　虽然是台北的黑-道势力已经铲除，但是台湾省何止一个台北呢？整个台北偌大不比，三大帮派残余势力数不胜数，所以龙帮要想壮大和清剿完台北恶势力那是极其的不容易的。
　　时间在不断的向前，一晃之间四个月就这么过去了。
　　转眼之间已经是2012年12月份了，似乎人类早已经忘记了那个玛雅人关于2012世界末日的预言，安安静静的生活着。
　　这四个月的时间里马小乐可是够忙的了，龙帮的事儿一大堆也无暇去泡妞，不过身旁有一个纪敏在随时看着他，他马小乐想要去泡妞那也不可能啊。
　　男人身边的确是需要一个女人，一个严厉的女人，这样一来男人才不能在外面拈花惹草，红旗不倒，彩旗飘飘……
　　不过这四个月的时间马小乐虽然公务繁忙，但是生理的问题自然是不会少的，这可就苦了纪敏了，在台湾省就纪敏一个马小乐的女人，而且那纪敏又不让马小乐去找别的女人，所以毫无疑问纪敏是承受了马小乐全部的攻击。
　　那纪敏每天晚上可是饱受煎熬，每个月除了在月假来的那几天能够安心一点，别的时间可是给累坏了，所以纪敏也没再出现在与帮派战斗的正面战场上，没办法，晚上工作太辛苦了，白天也就不能忙于正事儿了。
　　二来那马小乐逐渐对于纪敏也有了感情，自己的女人当然是不忍心她再去战斗的最前沿了。
　　即使马小乐明白纪敏的战斗力很强很强，比陶龙陶两兄弟都强，但是马小乐还是没让纪敏出战。
　　当然了这私下的马小乐说是没有再去拈花惹草，可是偶尔背着纪敏去玩玩还是免不了的。
　　就比如林志玲，与那林志玲的偶尔偷-偷-情还是免不了的。
　　这四个月的时间里，马小乐的玉女神功虽然没能突破到第八层，但是隐隐约约已经快要突破了，到了瓶颈口的样子，突破也只是需要的是时间和机遇。
　　降龙十八掌的修炼也已经将前十四式修炼到炉火垂青。
　　这四个月里对于薛刚也发生了一件大事儿，只是这事儿也不知道是不是好事还是坏事。
　　母亲王菲肚子里的宝宝生了，是一个女儿。漂亮可爱的女儿，要多可爱就多可爱，这可是将老爸薛长青给乐坏了。
　　只是哎、你这孩子的亲生父亲到底是不是你还不一定呢？
　　虽然薛刚心生愧疚与疑惑，但是对于王菲这个女儿的亲生父亲究竟是谁薛刚还是不想知道的。
　　的确，并不是每样事情都需要我们仔细搞清楚，有些东西将它们掩埋在疑惑之中或许更好，更加的让彼此开心好过。
　　这个妹妹的降临让薛刚也喜上眉梢，一家人好几百人热热闹闹的庆祝了一翻。
　　而这四个月的时间里马小乐与夏微微的女儿也四个月大了，小孩子精致可爱，小小的漂亮脸蛋儿，让人只要看了一眼便会竖起大拇指赞叹这女儿的乖巧漂亮，很明显的一个美人胚子，要是长大了肯定是倾国倾城的美人。
　　、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、地点。非洲乞力马扎罗、、、、乞力马扎罗山是非洲最高的山。根据气候的山地垂直分布规律，乞力马扎罗山基本气候，由山脚向上至山顶，分别是由热带雨林气候至冰原气候。风景包括赤道至两极的基本植被。因为位于赤道附近所以植被从热带雨林开始。气候分布属于非地带性分布。因此乞力马扎罗山多容易乞力马扎罗山形成地形雨，给它带来丰富降水。
　　在海拔1000米以下为热带雨林带，1000～2000米间为亚热带常绿阔叶林带，2000～3000米间为温带森林带，3000～4000米为高山草甸带，4000～5200米为高山寒漠带，5200米以上为积雪冰川带。乞力马扎罗山（Kilimanjaro）是非洲最高的山脉，是一个火山丘，高5963米，面积756平方公里，乞力马扎罗山素有“非洲屋脊”之称，而许多地理学家则喜欢称它为“非洲之王”
　　今天的乞力马扎罗山顶一望无际的雪原之中尤其的森寒冰冷。
　　荒凉的没有一点儿人烟，有的只有一望无际的雪原。




　　237章、死亡的开端。2012……

　　漫无边际的雪原之巅，在这里乃是非洲第一高山。
　　此时的一片雪原之中，一道彩色的光芒大阵若隐若现，半空之中强烈的龙卷风呼啸而过，带随着漫天的冰雪席卷而过。
　　阵阵狂风之后，雪原上出现一个瘦小的身影。
　　那是一只奇形怪状的怪物，绝对是地球上所没有记载过的物种。
　　“￥*&@……”
　　怪物一阵的奇怪的乱叫之声不断响起。
　　只见的那怪物的身高绝对算的上是一个侏儒了，紧紧的不到一米的身高，穿着一身的黑色铠甲战衣，她的脑袋上长着长长的兔子耳朵，墨绿色的眼睛，蓝色的长发，那脸蛋绝对是人类之中上等姿色的美女，她的身子很小，但是那身材绝对是纤细无比，那侏儒兔子美女的手上拿着一只长长的狼牙棒，偌大的上百斤的狼牙棒在她的手中彷如无物一般，整个人表示毫无压力。
　　侏儒兔子美女见到此时的环境与星球，好似很是兴奋似得，嘴里狂笑道：“哈哈，伟大的安琪女神，你不是厉害么？你不是整个宇宙唯一的神吗？通道封印终于还是被我们黑暗星球伟大的魔王大人打通了，哈哈，整个宇宙都将是我们黑暗星球的。”
　　她的这一生狂笑，顿时引得周围的龙卷风也戛然而止。
　　一阵的长啸之声而出，那侏儒兔子美女也当即纵身向着力力马扎罗山下面跳去。
　　砰砰砰之声不断响起，那瘦小的怪物不断的抨击在山峰上，就像是一颗足球一般从山顶上面滑落了下来，假如人类看到这样的画面，绝对会想起周星驰电影喜剧之王中那主角从喜马拉雅山上面滚落下来的场景。
　　电影终究是虚拟的，但是此时的场景却是真真实实的啊。
　　那侏儒兔子美女怪物就像是一颗皮球一般滚落而下。
　　5000米、4000米、3000米、2000米、1000米、500米、3米。
　　再次的砰砰几声那侏儒兔子美女在地面打了一个小滚儿，可爱的身子已经从地面爬了起来，除了满身的雪团，毫无任何的压力。手中的狼牙棒依旧是高高的握在手心。
　　而侏儒兔子美女此时也正位于肯尼亚。
　　几名当地山脚下的农夫刚好听见一声巨大的轰响声便赶了过来。
　　当他们看到眼前的一幕之时不由得纷纷张大了嘴巴。
　　“怪物啊，快跑。”
　　随着一名农夫的嚷嚷声之后，几名农夫纷纷向着四方逃窜开来。
　　你侏儒兔子美女小巧的嘴巴还很是性-感的划出一道弧度：“可恶的人类，去死吧。看来你们这个星球的生物真是太低级了。”
　　见那怪物口吐人言，几名肯尼亚农夫更加的慌张了。
　　一股无形的死亡威压席卷而来，下一刻那几名农夫只觉得整个人的双腿已经不能在动弹了。那恐怖的威严压抑的几人毫无还手之力。
　　黑色的面庞下一刻已经阴霾不断，只见的那侏儒兔子美女手中的狼牙棒在几人之中轻轻划过，那几名农夫已经噗嗤一声脑浆四溢。
　　血腥的没有一点儿人道主义。
　　侏儒兔子美女咧嘴一笑，收回狼牙棒进而飞速向着前方的城市驶去，她行走的速度很快，快到让人看不清她的整个人。
　　速度至少也是数百米美妙，两只可爱的兔子耳朵让人怎么看也是怎么可爱，可是可爱的背后谁又会联想到这怪物美女的手里已经血腥满布呢？
　　肯尼亚位于非洲东部，赤道横贯中部，东非大裂谷纵贯南北。东邻索马里，南接坦桑尼亚，西连乌干达，北与埃塞俄比亚、苏丹交界，东南濒临印度洋，海岸线长536公里。境内多高原，平均海拔1500米。中部的基里尼亚加峰（肯尼亚山）海拔5199米，山顶有积雪，为非洲第二高峰。森林面积8.7万平方公里，森林覆盖率约15%.国土面积的18%为可耕地，其余主要适于畜牧业。全境位于热带季风区，但受其地势较高的影响，为热带草原气候，降水季节差异大。沿海地区湿热，高原气候温和，全年最高气温为摄氏22－26℃，最低为10－14℃。人口4100万人。




　　238章、大街上换衣服。兔子美女的魅力

　　内罗毕，肯尼亚首都。
　　内罗毕（英语：Nairobi）是东非国家肯尼亚的首都，也是非洲的大城市之一。内罗毕的命名是由当地马赛族的话Enkarenairobi（“冰水”而来的。居民大多说英文与斯瓦希里语（非洲东部的代表性语言）内罗毕成立于1899年，一开始是乌干达铁路的补给站，负责肯尼亚南方城市蒙巴萨和乌干达之间的补给。1900年代时在突然爆发的瘟疫之后开始重建，当时英属东非殖民地开始兴建，内罗毕就变成了殖民者的重镇，1907年英属东非殖民地将内罗毕设为首都。1963年在肯尼亚独立后，继续将这里当成首都。联合国人居署与环境署的总部皆设在内罗毕。
　　如今的内罗毕三百多万人口却因为一直侏儒兔子美女的到来而陷入了一片恐慌。
　　内罗毕最为繁华的一条大街上，侏儒兔子美女瞬间出现在了人来人往的潮流之中，数不清的肯尼亚非洲黑人当即被她的到来而陷入了一片恐慌。
　　“看，那是什么？怎么会有这种怪物啊。”
　　“哇色，那两个兔子耳朵好可爱啊。”
　　“有什么大惊小怪的，这肯定是哪个杂技团的小丑……”
　　众人的议论声此起彼伏，很快的一群肯尼亚人将这兔子美女围在了中央。
　　“呀，她手中的那根棍子是什么制造啊，看起来很重呀，她这么小的人怎么可能拿得起呢？太不可思议了吧。”
　　侏儒兔子美女眼神阴晴不定，她还是第一次受到这么多异样的眼光，在黑暗星球，她也紧紧是黑暗魔王旗下大军之中的一个小战将而已，何时又受到过这等围观呢？
　　“一群色狼，盯着本小姐看这么久，现在你们都应该死在我的狼牙棒下了。”
　　那小巧纤细的手里握着的狼牙棒手中一轮，棒的棒槌当即一晃而过掀起一阵狂风。
　　那正前方的几名肯尼亚黑人当即被挥舞的四散飞去，鲜血横流，血粼粼的鲜血与惨叫声当即出现。
　　谁也没有想到，这个名不见经传的怪物侏儒小人物是如此的了得。
　　“死人啦，怪兽来啦，快跑。”
　　“救命啊，快点跑啊，啊啊啊……”
　　一个被黑人少妇抱在怀里的小宝宝当即义正言辞的道：“怪兽来啦，召唤奥特曼，妈妈不要怕怕，奥特曼马上就要来了。”
　　哎，童心未泯啊……
　　那侏儒兔子美女收回了手中的狼牙棒，那狼牙棒的棒头上此刻已经沾满了血渍。
　　“啊哈……”
　　那侏儒兔子美女轻柔的一笑，另一只手伸手将她的身体上的战衣给撕开了下来。
　　这怪物将黑色铠甲战衣一撕下，撩人心悬的一幕就出现了。那铠甲的一脱，兔子美女小小的身材的身体就完全的曝光了。
　　里面完全就是真空状态的，什么也没有。
　　蓝色的长发顺着香肩披散了下来垂散在了腰肢处的位置，墨绿色的眼睛看起来动人不已。那美丽的容颜绝对是像个天使一般那么可人漂亮。
　　小小的身材虽然不高，但是身子却是苗条纤细，那胸口处两个高高鼓起的山峰绝对是她这个身材所能承受的极限了。
　　下面那小腿上面那个女性最为神秘最为柔软最让男人心动的地方那里的黑色丛林尤其的深邃茂密，绝对是比之地球上正常的女人多的多了。
　　长长的兔子耳朵在这个时候像是被施展了什么魔法似的，整个人耳朵瞬间拉长至少也有三米多长。
　　“哈哈，看来这个星球上的女人们衣服挺漂亮的嘛，老娘就穿几件试试，不穿那啥的铠甲了。”
　　侏儒兔子美女嘴里喃喃笑着。
　　她的这些举动可是没有再引起别人的注意了，原本还是热热闹闹的人群此时喧嚣声不断，纷纷开始逃命起来。
　　刚才那死尸之中就有着一个黑人小女孩儿，很快的兔子美女便将那死尸上的衣服扒了一个精光。
　　文胸、丝袜、短裤、T恤一个也没少。
　　一身的装扮换过下来，那侏儒兔子美女倒是增添了不少的魅力，更像是个人类了。
　　红色的T恤在身，文胸将她那对饱-满的山峰包裹在其中。将那T恤给死死的撑起一片天空。
　　蓝色的牛仔短裤穿在下面，腿上套着肉色丝袜。
　　看了看自己那鞋子，兔子美女轻轻一笑，也跟着将刚才那黑人小女孩儿的鞋子给扒了下来，脱掉自己的战谢，仔细的看了看自己的全身上下，那兔子美女重新拿起了狼牙棒。
　　“哇哈哈，看来这衣服真不赖嘛，比我们黑暗星球的衣服可是好看多了，哈哈，看来这些生物智慧还是不错的，可惜了，就是武力不足，注定要被我们黑暗星球吞并整个宇宙、啊哈哈。”
　　那侏儒兔子美女一边狂笑的同时还一边的在原地跳起了舞蹈。
　　她的身材本就很是小，而且运动也自如，跳起舞蹈来绝对不比人类那些专业的舞蹈演员差。
　　“滴滴滴滴……”
　　警笛声不断响起。
　　警方接到了市民的报案在最短的时间里赶了过来，三辆警车停下，八名警车全副武装的走了上来。
　　“前面的人听着，你已经被我们包围了，赶紧放下你手中的武器投降，要不然我们立即击毙你。”
　　那名为首的派出所所长拿着喇叭便对着前方的兔子美女吼道，看到那兔子美女他也是不由得吓了一大跳。
　　“那怪物还是人吗？怎么那么矮小而且还长着一个兔子耳朵，那头发那眼睛可都是与人类大不相同的啊。”
　　但是职责所在，这名派出所所长还是很快的镇定了下来，一边的对着身旁的几名警。察示意。
　　八个警。察当即取出手中的枪，子弹已经上了膛，开始小心翼翼的靠向了那前方的侏儒兔子美女。
　　毕竟看到这事发地点已经死去的几名市民也能猜测到那怪物兔子美女肯定不是什么好惹的料，而且她手里拿的那武器可是不下一百斤啊，那么重的东西岂是普通人举得起的呢？（ps：合集下月发，大家慢慢看，小流氓会写好这段星球大战内容的。




　　239章、享受幸福。纪敏

　　狼牙棒。古兵器之一，形似狼牙，故得名狼牙棒。
　　狼牙棒是一种打击兵器，在纺锤的木制或铁制的锤头上，固定有很多象狼牙一样的铁钉，锤头安着长柄。在宋代使用的最普遍。
　　狼牙棒其实原本是鹿的下颌骨武器，不带升支部的鹿的下颌骨形似棒槌，因带有全部后槽牙，故称鹿牙棒，用作击打武器。古时有一种狼很象鹿，古人有时鹿狼不分，故又称狼牙棒。金属武器出现后，骨武器逐渐淡出，仅名称在民间口头流传，后来的狼牙棒当是依此名而制。
　　狼牙棒也有长短之分。长的约170-190cm，短的只有1m左右，锤的长度都是一样的，在40-60cm之间。这种兵器的打击效果，不仅靠它的重量，锤头上的诸多尖锐的铁钉，常常产生奇特的杀伤作用。就是对身披铠甲的敌人也有很大的威力，而对于轻装甲甚至没有装甲的步兵更是连皮带肉地从身上钩扯出来。而且，其古怪的外形，硕大的棒头和恐怖的杀伤力也会在心理上起到一定的震慑作用，无论持此兵器者武术造诣如何。所以，在万马奔腾的马战战场上，是绝对少不了这种兵器的。
　　但是此时的兔子美女手中的狼牙棒并非木质而成，而且那棒槌也并非额骨所铸造，只是形式狼牙棒而已，外形的相似并非也就是炎黄国古代的狼牙棒。
　　那是一种纯金属打造而成，至于这种金属在地球上绝对是没有记载的，而且那棒槌也是一种稀有的金属打造，几十根尖锐的刺头让人见了便会胆寒。
　　八名警。察缓缓的靠近，但是那名兔子美女却是毫无胆怯似的。
　　手握着武器，依旧在仔细的打量着此时她的衣着，那摸样可是越看越喜欢，完全就与刚才那个嗜血魔女两个状态。
　　八名警。察与那侏儒兔子美女的距离已经渐渐逼近，从最初的三十米到现在不到十米的距离。
　　终于那名为首的派出所所长已经下达了开枪的命令。
　　随着命令的下达，“碰碰……”
　　几声枪响声已经响起。
　　可是下一幕让人费解的事情出现了，那侏儒兔子美女在枪响之后竟然没有倒下，当然这并不是因为子弹没有打中，而是那自然完全的只是将那侏儒兔子美女伤到皮毛一点。
　　“混蛋，竟然敢偷袭我，什么武器。”
　　那侏儒兔子美女一声尖叫，刚才的那几颗子弹让她的身子遭受到了一阵剧烈疼痛，但是也并未伤到内脏。
　　漂亮的新月眉已经几缕红光闪现，带着强烈的愤怒侏儒兔子美女的娇小倩丽身影已经直奔那八名警。察而来。
　　手中的狼牙棒呼啸而过，夹杂着阵阵狂烈的飓风而来，那最为靠前的那名警。察只觉得头皮一阵发麻，死亡的阴影已经席卷而来，他只觉得双腿已经不能动弹分毫，这样的感觉与死神是如此的接近，想要逃跑可是双腿早已经失灵。
　　下一刻那名警。察只觉得他的腹部彷如被列车撞击一般，整个人一米八的身子完全的撞飞而去。
　　然而这名最为靠前的警。察的死亡仅仅只是噩梦的开始。
　　那最后面的派出所所长还算机灵，当即咆哮道：“妈的，给我打枪往死里打。”
　　“哦、、好、、、首长……”
　　几名反应快的警。察刚要开枪，可是下一刻他手中的枪已经连人带枪被狼牙棒烘翻在地。
　　那狼牙棒就如同是激烈奔驰的火车一般不断撞击在这几名警。察的肉体上。
　　血肉横飞、死神降临一般重现大地，而那派出所所长也难免一死兔子美女一个纵身一跃，娇小的身子已经一跃好几丈高。在半空之中，一道长长的线条直线而下，彷如是那多名绳索一般急速向着那所长而去。
　　逼近一看，原来是那兔子美女的长耳朵所化，那长长的耳朵急速拉长从半空一线天落下。
　　下一刻那所长的脖颈已经被紧紧勒住。长长的兔子耳朵将那为首的警。察带离出了地面而起，来不及呻-吟已经窒息而起，随后那兔子耳朵彷如是有灵性似的，将那为首的派出所所长一扔，尸体已经从空中落下。而这个时候侏儒兔子美女的倩丽身影已经重归街道。
　　如此画面早已经是超出了人们所能认知的范围。
　　而这个时候整个街道早已经乱成了一团，逃命的不断潜逃。
　　大批的肯尼亚武警已经赶来。
　　半个小时候后肯尼亚军方部队已经赶来，数百名荷枪实弹的军人开始与那侏儒兔子美女激战起来，最终那兔子美女受伤严重这才急速潜逃消失不见。
　　当天，一则爆炸性的新闻不断的出现在了世界各国电视台。
　　这样的新闻毫无疑问相比之当年美国的911事件其轰动性不差分毫，在某一个方面来说还超越了当年事件的轰动性。
　　、、、、、地点、、、台炎黄国台湾省、、、、龙城、、、、、、龙城马小乐所住的公寓里，此时马小乐房间的床上，马小乐与纪敏两人正紧紧依偎在一起看着前面等离子电视之中的新闻报道。
　　“下面是一条我们中-央电视台记者小芳在肯尼亚发回的最新消息，据了解，此次的肯尼亚大型死亡事件已经造成三十多名平民死亡，二十名警。察死亡，三百多名军队战士死亡，受伤人数不下五百人。而此次事件的嫌犯据检测画面显示乃是一名长着兔子耳朵身材矮小不到一米的兔子女子，嫌犯自从受伤潜逃之后便一直不见踪影，如今整个肯尼亚已经全国进入防备警惕阶段，防止此次恶劣性事件的再次发生。”
　　“而据专家介绍，许多专家推断此嫌犯或许并非来自于地球，是不是这也就是意味着2012世界末日的逐渐开始出现了呢？如今的全球已经进入一片恐慌状态，下面我们来有请了咱们炎黄国的两位资深评论员，下面有请……”
　　马小乐的嘴角露出一丝平淡的笑容，接过遥控器伸手便将电视给关上。




　　240章、志玲与敏儿

　　一旁的纪敏不由得皱眉道：“亲爱的，怎么了？干嘛要关掉电视呢？
　　“呵呵，那些专家的话有什么好听的呢？敏儿，我们好好珍惜时间，好好地那个那个如何？你看现在都已经是末日来临了，说不定哪天咱们就死了，所以我们呀咱们都得好好珍惜时间，好好的彼此之间享受享受，做做咱们当下最应该做的事儿。
　　马小乐一边的说着，一边也细细的将怀里的纪敏这个军方给扫描了一个遍儿。
　　一件粉红紧身上衣配及膝的褐色长裙，没有了军中制服，是把她那完美的身材都暴-露在马小乐的眼前，一头乌溜溜的秀发犹如黑色珍珠一般，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰-满红润，雪白的脖子下挺立着两座雪白浑圆的双-峰，双、乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，相信雪峰之上的两个雪莲，是男人梦寐以求想采集之物，再往下是浑、圆的香、臀，在她丰腴滚圆的美、臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上未穿丝袜，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，顺着她光洁的小、腿看下去，纤细的小、腿匀称结实，发出诱、人的光泽，再往下看，纪敏的双脚穿光滑的脚踝洁白无暇，显出脚的柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，天然色的脚指甲，透露出纪敏像百合花一样清新绽放，像百合花一样清雅脱俗，像百合花一样纯洁高贵。
　　“去你的，小乐，你整天就知道想着这些事儿，这几个月你可是将我给折腾死了，我经受得起你的折腾吗？现在台湾的黑势力已经基本被我们龙帮所掌控了，人类的生死存亡来临，小乐你有着如此好的武艺，你就应该承担起保家卫国的重任。”
　　纪敏轻轻的扬起了脑袋，迷人的大眼睛闪烁着坚毅的执着，为了这个男人，她已经将自己的一切交给了他，但是心中对于祖国的热爱是没有半分递减的，为了祖国的危机存亡她绝对是可以以身殉国。
　　马小乐人畜无害的一笑，伸手轻轻的捏了捏纪敏那精致的瑶鼻，柔声道：“宝贝，我是那种置国家存亡于不顾的人么？再说了这次肯尼亚的灾难不是才刚刚开始吗？至少这个世界的其他国家这一刻还是相安无事，也许会没事呢？放心吧我的敏儿，一切都会没事的，如果灾难真的全世界降临，如果2012世界末日真的是真的话，我马小乐绝对会誓死与敌人斗争到底的。”
　　听到马小乐说这样的话，纪敏的心理当即变得一阵暖洋洋起来，心理一喜，顺即小手搂住了马小乐。
　　双手轻轻搂着马小乐的后背，双眼也微微闭上。
　　马小乐自然会意，低头便吻在了纪敏那娇艳的嫣红小嘴上。
　　纪敏身体里那股冷艳又性-感的迷人气息不断袭来，身体的体香让马小乐渐渐沉醉，虽然纪敏从不化妆，但是纪敏的身体香味绝对是与那些胭脂水粉遍身的女人好闻多了。
　　感觉到了马小乐那男性的气息，还有那马小乐所传来的狂热信号，纪敏也不由得渐渐觉得身体开始有了反应了。
　　纪敏毕竟也是练武之人，而且要知道在龙组纪敏可一直都是副组长，能坐上副组长，那就足以证明她的武力非凡了，所以纪敏在这几个月才能承受过马小乐那极其变-态的床-上功夫，虽然同样的有些难以忍受，但是纪敏的承受能力和恢复能力还是很不错的，每一晚的折腾之后在第二天也总能快速的恢复。
　　更何况就在前不久马小乐将生命之水给于纪敏服用之后那纪敏也变得更加青春倩丽了，沉鱼落雁的容颜上更多了几分少女的情怀。
　　一个翻身马小乐便将那纪敏给轻轻压在了身子下，掀开被子将两人轻轻披在身上。、被子紧紧的两人盖在里面，马小乐轻轻躺在纪敏的身上，再次慢慢匍匐而下。
　　“敏儿，你真美，有你真好，你简直就是好迷人好让我喜欢，我都爱死你了。敏儿。”
　　马小乐柔声说道。
　　“哼，还爱我呢？不要以为这几个月我不知道，你偷偷和林志玲偷-情约会的事情我都知道，是不是你们男人都是这样，都喜欢玩女星，看到人家是台湾是台湾第一美人你就耐不住寂寞了？”
　　纪敏将头瞥在了一边儿没再让马小乐去亲她。新月眉之间几丝幽怨的气息闪现，美丽的眸子里碧波涟漪。
　　听到纪敏说她知道自己和林志玲偷偷约会的信息，马小乐也是一阵的惊讶，不过仔细一想也并不奇怪，这每天和纪敏都在一起，想要瞒着她也是很难办到的，这几个月里有了自己的帮助，那天鹰集团如今早已经将台湾的三大黑势力的旗下产业全部并购在了一起，天鹰集团空前的壮大，娱乐业更是台湾省几大王牌娱乐公司全部是天鹰集团旗下产业，所以如今的林志玲在事业上更是混的风生水起，目前由天鹰集团旗下企业投拍的一部大片就是由林志玲作为主演，这部电影可是要去角逐那几个奥斯卡小金人的。
　　“敏儿，你就不要生气了，她林志玲是很美，可是你也并不差啊，而且你的美绝对不会次于她，我和她也就只是玩玩，她不过就是我的一个情-人罢了，一个娱乐圈的女人我怎么会对她动真情呢？敏儿你可是咱们炎黄国的军花，而且你的第一次都给了我，她怎么能和你相比呢？别生气了好吗？宝贝，都是我的错，你就罚我吧，罚我今晚好好的来征-服我。”
　　马小乐其实也不知道他自己在说些什么，一边说完一边的也已经紧紧贴着了纪敏的身子。
　　胸膛与纪敏那香软的身体亲密贴着，感受着纪敏的火热与香气，深深的在纪敏那秀气白皙的脖子间轻轻吻了一吻。

　　、、求鲜花、、、、、都给小流氓吧、、、




　　241章、羞愤的敏儿

　　纪敏那如同天鹅般雪白细腻的脖子透露着点点香气，香烟的肌-肤越发的香嫩。
　　马小乐的动作很温柔，温柔到不忍心将纪敏弄疼半分。
　　那纪敏被马小乐如此的一吻，顿时心里的怨气也渐渐消失，似乎瞬间也忘了刚才说的那事儿、“小乐，你不要吻我那里了，好痒痒，不要。”
　　纪敏挣扎着将头瞥在了一边儿。马小乐的舌一触碰到她的脖颈便让她让生难受，那种酥痒的感觉虽然与那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼最让男人心动的地方酥痒时的感觉不同，但是这样的感觉也足以让人心生难受了。
　　而且再加之马小乐此时紧紧的贴着她的身上，马小乐身体之中下面那个男性生命的象征也开始贴在了她的长裙下面。
　　可是马小乐真的会停下吗？答案自热是否定的。
　　一边的轻轻吻着那细腻白嫩的脖颈，一边的马小乐已经开始用着两只手开始轻轻解起了纪敏的粉红色紧身上衣。
　　那上衣很时尚也很小，只是刚好包裹到了纪敏的柳腰为止。
　　小巧的衣服下面是那纤细傲人的身段，高耸昂扬的山峰在长裙下是如此的充满了强大的生命力在那里活活乱动着。
　　很快的纪敏的粉红色上衣已经拉开扔在了一旁，而这个时候纪敏的那香艳的脖颈上已经满是马小乐的味道。
　　纪敏在这个时候也已经羞红了脸蛋，原本冷艳如丝的大美人儿此时白里透红，沉鱼落雁的容颜上满是羞红。
　　“小乐，坏东西，今晚还这么早，难道你就又要想要了么？”
　　纪敏白了马小乐一眼，将被子也轻轻的给马小乐改好。
　　“嘿嘿，敏儿，就算是每天二十四小时和你运动，那我也愿意啊，敏儿，你就给了我吧，我的好敏儿，好老婆。”同一瞬间，马小乐已经缓缓匍匐向下爬了下去，渐渐的马小乐已经来到了纪敏的胸-脯前。
　　伸手马小乐便隔着褐色长裙将纪敏那饱-满的双-峰开始轻轻的揉-捏起来。
　　一边的马小乐也开始用着自己的身体开始不断的摩擦着纪敏的小肚子。
　　而身体下面的那个早已经昂扬的男性生命的象征也不断的顶-撞着纪敏的下-体。
　　虽然是隔着裙子，但是纪敏的那对山峰还是尽在掌控，虽然纪敏那山峰不是很大，34D，但是如此的山峰绝对是一个女人最为标准的尺寸，而且那山峰浑-圆没有一丝的下坠，隔着裙子也能闻到那雪峰所传来的香气。
　　褐色长裙下面那白色的文胸赫然在眼前隐约可见。
　　感受到了马小乐的主动与进攻，纪敏低着头看着马小乐，一边扭捏道：“坏蛋，你就不知道温柔点吗？每次都不知道怜香惜玉，你弄的我的双峰好疼呀。”几丝幽怨的神色在纪敏的眼里闪现，水汪汪的大眼睛里多了几丝异样的神色。
　　“不怕，乖乖，我没用多大力气呢，那我再温柔一点。”
　　马小乐一边说着，一边也手再次向下来到了那褐色长裙的裙摆处。
　　从纪敏的双膝之间慢慢进入，再接着穿进裙子向上，顺着那雪白的美腿慢慢向上游走着。
　　纪敏的身体也感受到了马小乐的狂热，心跳也骤然加深。
　　终于马小乐的那只手还是到了纪敏的双腿之间的那个位置。
　　那蕾丝小裤紧紧的包裹着纪敏那片女星最为神秘的位置。
　　马小乐的手轻轻的在那蕾丝小裤上慢慢的游走着，动作很是温柔生怕纪敏生气。
　　同时马小乐的另一只手依旧在不断轻轻揉-捏着纪敏的山峰，那柔软的雪球如此的乖巧听话，在手里不断的活跃着，像个水晶球一般不断变换着大小。
　　“敏儿，你的这蕾丝小裤真的好性-感呀，嘿嘿，我好喜欢。”
　　“臭男人，你非要我买什么好看的内裤，都羞死人了，你不知道前几天我买内裤的时候都好害羞，尴尬死了。”
　　“嘿嘿，怕什么，都是女人还怕什么呢，如果你尴尬，那我下次给你去买好不好？”
　　“才不要呢？”
　　“为什么？”
　　“万一你买内裤的同时在商场里和那些漂亮的女服务员勾搭上了怎么办呢？我可得防着你。”
　　“汗。”
　　马小乐极度无语之中，这也是理由啊。
　　但是马小乐也没多在意了，一边轻轻的那只手隔着蕾丝小裤在裙子里面乱动着，一边的马小乐轻轻道：“亲爱的，你说你现在你的那个女性最为神秘最柔软最为耀眼最让我心动的地方到底有没有变化呢？你的那个地方现在有没有已经开始有了你们女性所生产出的琼浆玉液了呢？”
　　虽然是这样说着，马小乐的那只手也开始在那蕾丝小裤的边缘开始隐约想要探入了。
　　听到马小乐说如此调凯的话，纪敏又是一羞：“我怎么会知道呢？小乐，你不要总是这么来欺负我好吗？”
　　“敏儿，你可是在说谎不乖额，你的那里如果有发生反应的话你是可以感觉到的，怎么就说你不知道呢？”
　　“你，难道你是女人吗？你怎么就知道我能感觉到呢？”
　　纪敏狠狠的瞪了马小乐一眼。
　　马小乐释然一笑，开始慢慢的掀开了那蕾丝小裤的一角。
　　紧随其上，马小乐的那只手终于还是探入了那深邃的山谷之中，一触碰到了那里，马小乐便感觉到了那个地方所产生的强烈变化。
　　“敏儿，你可真是不老实啊，你看，你的这个地方现在反应都这么大了，还是在外面呢就已经有了这么多的琼浆玉露了，居然还说你感觉不到，让我再进去看看你的那里面，看看那里面是不是已经泛滥了呢？”
　　“羞死人了，把你的色手拿出来好吗？小乐，那里不干净影响不好，对身体有害的。”
　　纪敏推辞着伸出小手就要去推开马小乐。
　　可是她的力气怎能与马小乐相媲美呢？何况那纪敏也只是象征性的去推了推马小乐的手。
　　这个时候，马小乐的那只色手也开始从那山谷进入到了那片神秘的天然桃花源内了。




　　242章、强烈反应

　　但是随着马小乐的那只手刚刚进入纪敏的那最让男人心动的地方之时，纪敏很是敏感似的一翻身躲过了马小乐的那只色手。
　　“敏儿，怎么了？为什么推开我？”
　　亲爱的不得了了，来，你帮我按一按吧，好不好。“
　　马小乐微微一愣，有些不相信自己的耳朵一样的看着纪敏，看得纪敏的俏脸微微一红，在这种情况之下，纪敏不由的白了马小乐一眼：“小乐，怎么了，没有听到我的话么，我让你帮我按摩一下胳膊，快点过来吧，要是不找人按摩一下的话，今天晚上我可别想休息好了。”
　　看到纪敏一脸平静的看着自己，马小乐微微一乐：“亲爱的，你不知道么，刚刚我看到你的那个最为神秘的地方已经反映如此强烈以后，就忍不住的想要要了你了，但因为你推开了我，所以我才没敢动，而现在，可是你给我一个机会的，那可就怪不得我了，嘿嘿，敏儿，那就让为夫来好好的侍候你吧。”
　　心中坏坏的想着，马小乐当下再不犹豫，站了起来，来到了纪敏的身边，伸出手来，抓起了纪敏的一只手，在那里轻轻的揉、捏了起来，纪敏的身体明显的僵了一下，但马上变放松了下来，随即的，纪敏格格的笑了起来，一边笑着，一边对马小乐道：“小乐呀，你看看你，我是说我的胳膊有些不舒服，又不是说手，你握着我的手又有什么用呀，来吧，大方一点。”
　　此时的马小乐正好可以从纪敏的裙子领口看下去，看到纪敏的胸前的美景，马小乐看到，纪敏笑了起来以后，一对正在白色的文胸的包裹之下的丰、满而坚挺的雪球，正随着笑声而颤抖了起来，那跳动着的无限诱、惑的节奏，让马小乐不由的在心中倒吸了一口凉气。
　　纪敏的雪球丰、满弹性而雪白，而现在，两坐高耸着的雪球，给白色的文胸给紧紧的挤压在了一起，使得两坐雪球之间，形成了一道迷人而深邃的乳沟，现在，仿佛正有一股淡淡的乳香味正从乳沟之中散发了出来，刺激着马小乐的神经，使得马小乐的心怦怦的直跳了起来，白色的文胸，只包裹住了纪敏的小半个雪球，而雪球大半个则露在了外面，露在外面的那一部位，看起来是那么的光滑而饱、满，同时，马小乐似乎还看到了露在文胸边缘的一丝暗红色的颜色，马小乐知道，那是纪敏的乳晕的颜色，看着纪敏胸前的那一抹让人热血沸腾的春色，马小乐的呼吸有些粗重了起来。
　　纪敏似乎并没有听到马小乐有些粗重的呼吸之声，在感觉到马小乐并没有动手以后，不由的转过头来，娇嗔的白了马小乐一眼：“小乐，还愣在那里干什么呀，快来给我按按呀。”
　　马小乐看了看纪敏的雪球，又看了看她弹指可破的俏脸，当下毫不犹豫的将手按在了纪敏的香肩之上，在那里按摩了起来，纪敏舒服的呻吟了一声，一个身体也舒张了开来，开始闭起了眼睛，在那里享受起马小乐的按摩起来，马小乐只觉得，虽然还隔着一层裙子，但自己入手处一片的润滑，那种感觉，让马小乐不由的微微一荡。
　　马小乐移动着身体，一边不停的在纪敏的香肩之上按压着，一边更近距离的欣赏起了纪敏的丰、满而充满了弹性的雪球来了，看着看着，马小乐再也忍不住的将手上的力度和按压的幅度给加大了起来，开始试探着向着纪敏的正在褐色长裙的包裹之下的雪球进发了起来，同时，马小乐微微有些紧张的看着纪敏，观察着纪敏在自己的手下的反应。
　　慢慢的，越来越近，马小乐的心不由的怦怦的直跳了起来，到了现在，马小乐已经能清楚的感觉到，从手指尖传来的那种光滑而弹性的柔软感觉了，马小乐知道，这是自己的手指，已经和纪敏的雪球的边缘接触了起来了，那种动人的感觉，让马小乐感觉到，自己的身体开始变得有些躁动不安了起来。
　　看了看纪敏，马小乐看到，纪敏似乎正微闭着眼睛，并没有发现自己的图谋不轨，在这种情况之下，马小乐的胆子大了起来，于是，马小乐时不时的用手指，轻轻的在纪敏的雪球的边缘慢慢的按压一下，然后又缩回去，再按压一下，再缩回去，只是每一次按压以后，马小乐的手指就会再进一步，到了现在，马小乐的半截手指，已经和纪敏的雪球接触了起来，而纪敏似乎还没有什么反应。
　　闻着从纪敏的身上散发出来的那种成熟女性身体里特有的幽香，感受着雪球在自己的手底下不停的陷下去又弹起来的美妙的感觉，马小乐不由的暗暗的咽了一口口水：“亲爱的今天晚上是怎么了，这样子做，不是摆明了在勾、引着我么，看她现在的样子，对我的动作好像不闻不问一样的，不管了，老子受不了了，死就死了吧。”
　　想到这里，马小乐毫不犹豫的将手向前一伸，顿时，纪敏的一对正在文胸的紧紧的包裹之下的丰、满而坚挺的雪球，就落在了马小乐的魔手之中，那种坚挺而湿热的气息，让马小乐的心中微微一荡，在这种情况之下，马小乐不由的深深的吸了一口气，手指一动，就要玩弄起纪敏的雪球来。
　　可是就在这时，纪敏却格格的笑了起来，不轻不重的在马小乐的手背上拍了一下以后，纪敏似笑非笑的看着马小乐：“小乐，你干什么呀，我只是让你给我按摩一下胳膊的，你怎么摸到我这里来了，看不出来呀，小乐，你的色胆倒是不小呀。”
　　纪敏虽然这样的说着，但是那一双水汪汪的大眼睛中的波光流动，却并没有半分生气的样子。
　　到了现在，马小乐如果看不出来纪敏是在故意的勾、引着自己，那他也不配叫做马小乐了，听到了纪敏这样一说。




　　243章、难以抵御

　　马小乐微微一笑，手虽然从纪敏的雪球之上拿了下来，但是却道：“亲爱的，这也怪不得我呀，我看到你的雪球是那么的雪白，那么的坚挺，那么的充满了弹性，所以一时没有忍住，对了，亲爱的，你知道么，在我看到你的雪球以后，你的雪球对我说了些什么么。”
　　看到马小乐的样子，纪敏的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是马小乐的话，又让纪敏有些好奇了起来，在这种情况之下，纪敏睁大了一双水汪汪的大眼睛看着马小乐：“小乐，你说什么呢，你看到我的雪球，我的雪球还对你说了什么，你说来听听，我倒是很想知道呢。”
　　看到纪敏上当，马小乐微微一笑，轻声的道：“亲爱的，你的雪球跟我说了什么，这可是秘密呀，不过，你想知道，那我就说给你听好了，来，附耳过来。”
　　看到纪敏那迷死人不偿命的样子，马小乐只觉得一阵热火从小腹升了起来，刺激着自己的神经，使得自己更加的冲动了起来，在这种情况之下，马小乐一边仿佛的呼吸着从纪敏身上散发出来的成熟女性身体特有的幽香和淡淡的秀发的香气混合在一起的幽香，一边将头凑到了纪敏的小巧的耳垂边上，轻声的说：“亲爱的，难道你没有听到么，她说的是，呀，小乐呀，我好空虚呀，好寂寞呀，来吧，来抚mo我吧，来亲亲我吧。”说到这里，马小乐仿佛跟恶作剧一样的，轻轻的向着纪敏的耳朵里吹了一口气，纪敏嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛中波光闪动着着马小乐：“小乐，你就知道贫嘴，我怎么没有听到她这样子说呀。”纪敏一边妩媚的看着马小乐，一边轻轻的摇动着玉首，使得自己的小巧的耳垂，在马小乐的脸上磨擦了起来。
　　马小乐感觉到，纪敏的小耳朵，已经变得火热了起来，而那一对正在褐色长裙的包裹之下的丰、满而充满了弹性的玉女峰，也正在诱、惑着自己，再加上秀发拂过自己的鼻尖带来的那种痒痒的感觉，让马小乐有些情不自禁了起来，在这种情况之下，马小乐不由的坏坏的一笑：“亲爱的，真的么，那我可要好好的听一听，刚刚是不是我听错了，来，让我听听，她倒底空虚，寂寞不寂寞。”
　　一边说着，将头向着纪敏的一对正在褐色长裙的紧紧的包裹之下的雪球贴了过去，纪敏惊叫了一声，伸出手来想要推开马小乐，但哪里还来得急，说时迟那时快，马小乐的脸已经贴到了纪敏的雪球之上，纪敏幽幽的叹息了一声，一双本来是要去推开马小乐的手，到了这个时候，却变成了按压在了马小乐的头部了。
　　随着自己的头埋入到了纪敏的雪球之间，马小乐感觉到，从纪敏的雪球之上传来的感觉，是那么的光滑而柔软，虽然隔着一层衣服，但是马小乐还是感觉到了从上面散发出来的阵阵的湿热的气息，而一阵阵的幽香，带着一丝乳香，也从纪敏的双峰之间散发了出来，刺激着马小乐的神经。
　　马小乐深深的吸了一口气，开始扭动着自己的脸，用自己的脸在纪敏的雪球上磨擦了起来，隔着衣服，体会起纪敏胸前的伟大来，而嘴里也喃喃的道：“亲爱的，你，你的小雪球真的好大，真的好挺呀，我，我好舒服呀，宝贝，你的雪球怎么那么光滑呀，弄得我舒服死了。”
　　从马小乐的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了纪敏雪球娇嫩的肌、肤之上，让纪敏也有些情不自禁了起来，从马小乐的声音和动作之中，纪敏能深深的体会到马小乐对自己的雪球的爱恋之情，心中也不由的有些欣喜了起来，在这种情况之下，纪敏不由的将胸脯挺了起来，使得自己的丰、满而充满了弹性的雪球，在马小乐的面前更加的突出了出来，诱、惑着马小乐的神经，同时，纪敏的鼻息也有些粗重了起来。
　　马小乐立刻就感觉到了纪敏的热情，顿时欣喜不已，在这种情况之下，马小乐一边摇动着头，安慰着纪敏的雪球，一边开始用自己的嘴拱动着，想要用嘴巴，将纪敏的裙子给脱下来，从而使得她的丰、满而坚挺的雪球暴露在自己的面前，想到自己马上就可以尽情的享受纪敏充满了成熟女性撩人风情的身体，马小乐更加的兴奋了起来。
　　纪敏一边扭动着身体，对着马小乐的挑逗动作欲拒还迎，一边喃喃的道：“小乐，你，你在干什么呀，你弄得人家痒死了，啊，好舒服呀，小坏蛋，不要这个样子好不好，你弄得人家太痒了，小乐，你，你的胡子好扎人呀，扎得我心都痒痒的起来了，好舒服呀，真的好舒服呀。”
　　纪敏无疑是一个十分撩人的女性，就连男人的心理都把握得很准确，这个时候所发出来的呻吟声，如同梦幻一样的，那声音配合着不停的扭动着的身躯，足可以撩动任何的的欲火，马小乐也是这样，在听到纪敏欲拒还迎的呻吟声以后，心中的火一下子全给点燃了起来，那种兴奋的感觉，使得马小乐更加的买力的行动了起来。
　　马小乐的手，这时也已经伸向了纪敏的两腿之间，开始隔着裙子，在纪敏的两腿之间抚mo了起来，一边挑逗着纪敏女性身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，马小乐一边道：“亲爱的，你真的好浪呀，我好喜欢你的浪劲呢，告诉我，你为什么要主动的勾、引着我，为什么，要主动的勾、引着我呢。”
　　马小乐的手才一伸到裙下，就感觉到，紧紧的包裹着纪敏的最为神秘地方的蕾丝小裤都给打湿了起来，显然这个多情的女性，到了现在，已经是渐渐的受不了自己的爱、抚了，这样撩人的身体，的确是让任何一个男人都难以抵御的。




　　244章、心慌意乱

　　纪敏听到马小乐这样一说，一张弹指可破的俏脸有些慌乱了起来，在这种情况之下，纪敏不由的颤声的道：“小乐，你，你说什么呀，我，我怎么主动的勾、引着你呢，你，你胡说些什么呀。还不都是你每天这样来勾、引我让我欲罢不能，让了你的贼船。”
　　纪敏的表情虽然慌乱，但是一个身体却仿佛不受控制一样的扭动了起来，迎合着马小乐的挑逗，这个成熟的女性虽然心中的隐密给马小乐看了过去，但是体内的情、欲却已经高涨了起来了，看她的样子，马小乐就知道，现在就算是自己再怎么玩弄她诱、人的身体，她也是不会反抗的。
　　马小乐听到纪敏这样一说，又看到纪敏的样子，知道自己今天晚上肯定是吃定了这个美艳的女性的，在这种情况之下，马小乐不由的恶作剧心起，于是，马小乐突然间放开了纪敏，竟然看也不看还在那里喘息着扭动身体的纪敏，而是坐到了纪敏的身边，看着纪敏，嘴角也露出了一丝坏坏的笑容。
　　纪敏没有想到，马小乐竟然在这个时候放开了自己，此刻的纪敏只觉得，自己全身都酥痒了起来，尤其是两腿之间正被蕾丝内裤紧紧的包裹着的最为神秘的地方的深处，更是酥痒难耐了起来，在这种情况之下，纪敏也顾不得什么了，而是一侧身，紧紧的搂住了马小乐，一对正在褐色长裙的紧紧的包裹之下的丰、满而坚挺的雪球，也挤压在了马小乐的腰身之上磨擦了起来。
　　同时，纪敏有些兴奋的将手伸向了马小乐的已经将裤子撑起了帐蓬的男性生命的象征，隔着裤子轻轻的摩抚着：“小乐，你怎么了，你怎么突然间停下来了，人家要你，要你的大手来摸我的雪球，要你的那个来要了我啊，你这样的停下来了，让人家多难受呀，小乐，好小乐快点来吧，快点来要了我好不好呀。”
　　马小乐没有想到，平时日一向冷艳如冰的纪敏，到了这个时候，竟然变得跟一个dang妇一样的，主动的要示和自己交欢了起来，看着身下撩人的成熟纪敏的一双水汪汪的大眼睛中渴望而冲动的神色，又感觉着纪敏的一对雪球在自己的腰际磨擦所表达出来的需要和渴望，马小乐不由的暗暗的咽了一口口、水，真的恨不得现在就将这成熟美艳的女性给就地正法。
　　纪敏感觉到手上坚硬和火热的气息消失了，心中更加的着急了起来，一边扭动着身体，让自己的雪球更加剧烈的在马小乐的腰际磨擦了起来，一边喃喃的道：“小乐，求求你了，你快点搂着我好不好，我、我需要你，我好需要你好好安慰我。”
　　马小乐坐在那里，听着纪敏越来越急促的喘息之声，心中也是躁动到了极点，现在的他，已经能清楚的感觉得到，纪敏的一对正在褐色长裙的包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球，正不停的变幻着形状，挤压在了自己的腰际，更为要命的是，纪敏的手，又一次伸向了自己的裤裆处，那种急不可待的样子，让马小乐再也忍不住的一个翻身，就将纪敏给压倒在了身下。
　　纪敏感觉到马小乐的身体紧紧的压在了自己的身体之上，那种男性的热力，让纪敏更加的兴奋了起来，在这种情况之下，纪敏伸直了身体，一个身体更加剧烈的扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了渴望的神色，咬着嘴唇，看着正喘着粗气压在了自己身上的马小乐，纪敏有些急促的道：“小乐，小乐，对了，对了，就是这样子的，就是这样子的，来，好好的压着我，压着我，我现在不是纪敏，我只是一个渴望着男性生命的象征来要了我的女人，来吧，小乐，放开一点，再放开一点，来吻我吧，我，我等这一刻，等了近一天了。”
　　一边说着，纪敏一边嗜=嘟起了腥红的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛也微微闭了起来，等着马小乐的亲吻，在纪敏看来，马小乐现在的举动，已经是完全的兴奋了起来，而自己所表现出来的风情和浪荡，肯定不是马小乐所能抵挡得住的，马小乐看到自己这种撩人的样子以后，一定会兴奋的亲吻着自己的。
　　纪敏的想法如果是针对其他的人，也许是很正确的，因为任何一个男人，如果看到纪敏现在的样子，不动情的话，那他就不是一个正常的男人了，可惜的是，纪敏碰到的是马小乐，而马小乐又是什么人，马小乐身边的女人，一个也不在纪敏之下，所以，马小乐无形之中对纪敏的媚惹，有了一定的免疫力。
　　但是纪敏不安份的身体，在自己身上不停的磨擦着，给马小乐也带来了异样的刺激，而这时的纪敏，一双手，也不安分的开始在马小乐的身体上抚mo了起来，这让马小乐更加的冲动了起来，在这种情况之下，马小乐知道，如果任凭着纪敏这样的挑逗自己，自己很有可能会被这体态撩人而且风情绝顶的美女性弄得火起，会不顾一切的将这女性要了再说。
　　在这种情况之下，马小乐只能是伸出了手来，将纪敏的手给按到了床、上，阻止了纪敏的进一步的挑逗行动，而同时，马小乐的身体也更加用劲的压住了纪敏的身体，以免得她不停的扭动身体，用她的一对正在褐色长裙的紧紧的包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球在自己身上磨擦撩得自己心慌意乱的。
　　纪敏感觉到自己的整个身体都给马小乐固定住了，使得自己无法动弹了起来，一双水汪汪的大眼睛，不由的睁了开来，一脸不解的看着马小乐：“小乐，你，你怎么了，你怎么还不动呢，我，我不美么，我不放纵么，你不动心么，啊，小乐，你快点呀，不要这样子对我了，我，我受不了的，受不了的。”

　　、、、、、、求鲜花、、、、、、、、、、、




　　245章、尽兴释放

　　一边说着，纪敏一边继续的扭动起了身体，想要将自己的身体从马小乐的身体下解压出来，从而好继续的挑逗马小乐，看到纪敏的样子，马小乐不由的觉得又是好气又是好笑，在马小乐的猎艳生涯之中，一直以来，都是马小乐主动的，有些女子，虽然也很喜欢马小乐，但最多是在马小乐的挑逗之下欲拒还迎，却从来没有看到过一个像纪敏这样的，竟然变被动为主动的挑逗自己的人，在这一刻，马小乐感觉到主客的形势倒置了起来，仿佛现在自己是一个欲拒还迎的女性，而纪敏却是一个正给自己挑逗起来了，急切的想要征服自己的男人一样的，这样的形势，怎么能不让马小乐觉得又是好气又是好笑呢。
　　纪敏看到，在自己的挣扎之下，马小乐一点也不为所动，而是一脸冷静的看着自己，纪敏不知道，此刻的马小乐，也是有些欲罢不能了，很想就这样的征服这个美艳动人的美女性，但是因为心中有所求，所以才会表现出这样样子的，还以为马小乐是根本不为自己所动呢，在这种情况之下，纪敏不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐，而正随着微微喘息而起伏的胸脯，也显得份外的诱人。
　　到了最后，纪敏完全放弃了挣扎，以渴求的眼光看着马小乐，感觉到自己用强不行，纪敏知道，自从一开始，自己就错了，错在对自己的容貌和风流太自信了，以为马小乐是肯定拒绝不了自己的，所以在刚刚开始的时候，就露出了自己主动勾引马小乐的意思了，而正是这样，才使得马小乐起了疑心，造成了现在的这个局面，而现在，自己的身体的某一个部位更加的酥痒了起来，要是马小乐真的离自己而去的话，纪敏真的不知道，自己应该怎么样的渡过这漫长的夜晚，但同时，马小乐现在所显示出来的那种男性的强横，让纪敏的心中已经升起了一丝异样的感觉，现在的纪敏，隐隐的觉得自己的心理已经起了一丝微妙的变化，已经变得不再是渴求着和马小乐图一席之欢那么简单了。、马小乐以一手将纪敏双手紧紧的压住，又感觉到，纪敏在自己的身下似乎并不反抗了，心中微微松了一口气，面对着这个风情透顶的美女性，马小乐真不知道，如果她的表现再急切一些，如果她的挣扎再剧烈一些，如果她对自己的挑逗再热情一些，自己能否受得了这个诱、惑，从而还保持着现在的这个样子，安心的问起纪敏为什么要勾引自己的理由来了。
　　纪敏看着马小乐，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝衷怨的神色，马小乐男性的火热的气息，一阵阵的刺激着纪敏本来就敏感的身体，使得她的那个女子最神秘最柔软最让男人心动的地方早已经发生了反应，在这种情况之下，纪敏在内心也挣扎了起来。
　　马小乐看着纪敏，在看到纪敏一双水汪汪的大眼睛中闪动着犹豫的目光以后，马小乐知道，这个成熟美艳的女性，已经给自己撩动了心扉，自己只要加一把劲，也许就可以诱、惑着她说出主动勾引自己的原因了，在这种情况之下，马小乐继续用手在纪敏身上乱摸着，将手滑入纪敏胸前的内yi，在纪敏的一对正在褐色长裙紧紧的包裹着的丰、满而充满了弹性的雪球上揉、捏了起来，挑逗着纪敏，渐渐的瓦解着她的心理防线。
　　“亲爱的，真的没有想到，你的雪球真的好坚挺呀，你也快要三十多岁的人了，雪球竟然还和处、女一样的坚挺，真的没有想到呀，呀，亲爱的，你的乳头怎么硬了起来了呀，这可真不好意思，让我发现了你的小秘密了，亲爱的，我看你还是说了吧，这样的话，我们就可以尽情的享受一次痛快淋淳的性爱了。”
　　虽然马小乐存心要在纪敏说出主动勾引自己的原因以后，再好好的安慰纪敏，但是手指尖传来的那种滑不溜手的感觉，还是深深的刺激着马小乐的神经，让马小乐有些忍不住的挑逗起纪敏来，当然，在挑逗的同时，马小乐也没有忘记了自己的正事。
　　纪敏目光之中犹豫的神色更加的明显了，马小乐的大手，如同有一种特殊的魔力一样的，刺激着纪敏的身体，在感觉到，自己的雪球正在马小乐的手下不停的变幻着形状以后，纪敏本来就躁动的心更加的热切了起来，全身的皮肤也开始发汤了起来，马小乐给纪敏带来的快乐感觉，正刺激着纪敏的神经，瓦解着纪敏的心理防线。
　　马小乐知道，在刚刚的较量之中，自己已经占了上风了，在自己的挑逗之下，纪敏说出那些事情来，只是一个时间的问题了，马小乐也乐得给纪敏时间，一边仔细的体会着纪敏的雪球给自己带来的那种美妙的感觉，一边静静的等着纪敏的回答。
　　纪敏感觉到，自己的雪球上酥痒如触电一样的感觉越来越强烈了起来，而在这种刺激之下，纪敏的两腿之间正在蕾丝内裤的包裹之下的肥美而丰腴的女性最为神秘的地方里，也流出了更多的琼浆玉液，那里酥痒的感觉也更加的强烈了起来，更为要命的是，马小乐现在正死死的固定着自己，就连纪敏想要夹起双腿，利用双腿的磨擦来止止两腿之间的酥痒，也是办不到的，在这种情况之下，纪敏的心更加的急切了起来。
　　马小乐用手撩开纪敏的头发，手又摸到了纪敏的喉下，对着纪敏犹豫的眼睛说：“亲爱的，我已经感觉到了，你的乳头已经硬了起来了，女人有乳头硬了起来，那就摆明了，这个女人想要男性生命的象征来好好的要她了，而我，你刚刚也摸到了，我的男性生命的象征也已经硬得受不了了，我也很想要你，既然你也想要我也想要，你还坚持什么呢，赶紧将原因说出来吧，我保证，这件事情，到此为止，我不会再说给第三个人知道的，怎么样，春霄苦短，再犹豫，等会儿，我们玩的时间，我可就不保证会有那么尽兴了。”




　　246章、美妙感觉

　　纪敏看着马小乐嘴角露出着坏坏的笑容，一脸吃定了自己的样子，不由的一阵气结：“这个死小乐，本来是看到了我的身体，一时忍不住，所以才会对我动手动脚的，要是我不心急，现在，也许是他求着我，让我张开双腿，好让男性生命的象征进入到我的女性最为神秘的地方里面去吧，可是因为我太心急了，倒成了我求着他，让他用男性生命的象征要了我了”想到这里的时候，纪敏突然间感觉到，马小乐的男性生命的象征，突然间在自己的小腹处又跳动了两下，那种动人心魂的坚硬而火热的感觉，让纪敏差一点就要呻吟出声了，在这种情况之下，纪敏的心中的那道防线更加的脆弱了起来，而马小乐看到纪敏一双水汪汪的大眼睛中那犹豫的神色更加的明显了起来，知道自己的话在纪敏的心中已经起了作用，于是，马小乐故意的指挥着自己的男性生命的象征，进一步的挑逗起身材惹火性感迷人的美女性来了。
　　虽然马小乐是存心的想要挑逗纪敏，但是当男性生命的象征顶到了纪敏的小腹上以后，马小乐顿时感觉到，自己的一个坚硬而火热的男性生命的象征，一下子就给一片温暖而柔软给包围住了，那种动人心神的感觉，让马小乐心中不由的暗暗的呻吟了一声，而纪敏感觉到，男性生命的象征上坚硬而火热的气息，正不时的刺激着自己，让自己两腿之间正在蕾丝内裤的包裹之下的女性最为神秘的地方之中，已经流出了大量的琼浆玉液，现在纪敏自己都能感觉得到从那里传来的湿意。
　　看着纪敏面色桃红，眉目含春的样子，马小乐不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，马小乐再次把手往纪敏的内yi里探去，抓住了纪敏的一对丰、满而充满了弹性的雪白雪球，在那里玩弄了起来。纪敏再次本能地挺起了胸脯，迎合着马小乐的挑逗，同时，因为纪敏的身体给马小乐固定着，无法动弹，只好免力的抬起头来，一双水汪汪的大眼睛直勾勾地看着马小乐任意轻薄自己的胸、部。
　　“嘿嘿，亲爱的，感觉到我的男性生命的象征的坚硬和火热了么，怎么样，我的男性生命的象征很粗大吧，你也应该能体会得到她的需要的，亲爱的，别再坚持了，我想，你一定会喜欢我的男性生命的象征进入到你的女性最为神秘的地方里以后，给你的女性最为神秘的地方带来的那种感觉的，亲爱的，舒服么，真没有想到，成熟的女性的雪球玩起来就是舒服，你看看，这么软，还这么有弹性。”
　　马小乐已将手放在了纪敏的乳部，为了更好的玩弄纪敏的一对丰、满而充满了弹性的雪球，进一步的挑逗起纪敏的情欲，让她在欲罢不能之间，将自己想要的信息给说出来，马小乐把纪敏胸前裙子扣挣开，用手托起纪敏的雪球，一边欣赏着迷人的小兔子雪白而柔软的样子，马小乐的手一喧抖动了起来，使得雪球在自己的手下轻轻的颤抖着。
　　“这么丰、满的雪球，真的是太好了，亲爱的，你看看，你的乳头已经硬了起来了，真想要去咬一口牙，亲爱的，你的雪球上的微血管我都看到了，呀，还有淡淡的奶香呢，亲爱的，没有想到，你的雪球竟然是人间的极品，只要你将原因说出来，我变会好好的玩弄你的雪球的，怎么样，亲爱的，快点说吧，说实话，看到你的雪球那迷人的样子，我真的有些忍不住了，啊好滑呀，真舒服？”
　　从马小乐的手里散发出来的男性的火热的气息，准确无误的传到了纪敏的心中，再加上马小乐看着自己一对丰、满而坚挺的雪球那种如醉如痴的样子，让纪敏份外的感觉到刺激了起来，感觉到自己在马小乐的挑逗之下，乳头已经硬了起来，正在乳尖上迎风颤抖着以后，纪敏感觉到自己的脑袋已经有些发昏了起来，而保守自己和那个人之间的秘密的想法，正在不断的淡化着。
　　纪敏挺起了胸、脯，看着马小乐玩弄着自己的雪球，看着自己雪白而充满了弹性的雪球在马小乐的手里不停的变幻着形状，不停的挤压在一起，又分了开来，时而在一快磨擦时的淫荡的样子，看到这些，纪敏的鼻息更加的粗重了起来，可是苦于自己的手给马小乐压住了，使得情欲已经给撩动了起来的美女性，却无法迎合那双使得自己全身都酥麻了起来的魔手，纪敏更加的情急了起来。
　　马小乐的大手轮流地在纪敏的双乳间摸捏着，玩起来更加大胆放肆，看着纪敏的丰、满而雪白的雪球在自己的手下，幻化着各种形状，听着纪敏在自己的玩弄之下越来越渴望的俏脸，马小乐的心中充满了得意：“亲爱的，你就坚持吧，对付你这种风情绝顶，而且又迷人性感的美女性，我的绝招可多了，我就不停了，在我这样的挑逗之下，你还会忍得住不将心中的秘密跟我分享。”
　　心中这样的想着，又感觉到纪敏的雪球在自己的手下正慢慢的涨大着，马小乐更加的兴奋了起来，而一双玩弄着纪敏的雪球的手也越发的用起了劲来，给纪敏送去了阵阵的如潮水一样的快乐，撩拨着这个风情万种但却又偏生的那么风情浪荡的美女的情欲。
　　“把你的腿分开点。”
　　看着纪敏的脸色桃红的样子，马小乐也有些忍不住了，看到在自己的挑逗之下，纪敏还没有因为受不了情、欲的冲击而将主动勾引自己的原因说出来，马小乐也不由的不暗暗的对这个美女性的定力佩服了起来，但也正是因为纪敏的闭口不答，更加的激起了马小乐心中征服的欲望，在这种情况之下，马小乐要使得自己的杀手}.




　　247章、粗野极了

　　纪敏听到马小乐这样一说，知道马小乐终于忍不住冲动，而要在自己的身上大动手脚起来了，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝喜色，虽然纪敏知道，马小乐这样子做，就是想要在将自己挑逗得欲罢不能以后，要自己说出原因来，但是身体的渴望和冲动，让她再也顾不得套裙下露出了浅红色的蕾丝内裤。
　　纪敏用眼神祈求地看着马小乐，同时嘴里发出了“呜呜”的声音，趁着马小乐压着自己身体的身体有些松动之际，纪敏不安的扭动起了身体，使得自己的两腿分得更开了起来，而同时，纪敏将小屁股也高高的挺了起来，使得自己正在白色的紧紧的包裹着的丰、满而充满了诱、惑的迷人的山谷，在马小乐的身下突出了出来，方便着马小乐的下一步行动，同时，纪敏的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了渴望和兴奋的神色。
　　马小乐看到自己身下的纪敏风情而迷人的撩人风情，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，马小乐将手伸了出来，现在抚mo到了纪敏的大腿内侧，隔着正紧紧的包裹着纪敏的两腿之间女性最为神秘的地方的蕾丝内裤，在纪敏的阴部抚mo着。同时，马小乐用嘴从纪敏的耳根处开始向下吻，在纪敏脖子和脸上又吻又舔。
　　纪敏感觉到，自己大腿根部的娇嫩的肌、肤，正在马小乐的大手之下，微微的颤抖着，仿佛有些害怕，又仿佛是有些喜悦一样的，任由马小乐的大手给自己送去阵阵如同触电一样的快乐，而现在的纪敏，除了玉腿要接受马小乐的挑逗以外，她的丰、满而坚挺的玉女峰以久小巧而性感的耳垂，也同时受到了马小乐的挑逗，面对着三管齐下的挑逗，而且每一处的挑逗，都是自己身体最敏感的部位，纪敏开始大口的喘气，同时也尽情的发泄着被马小乐的热吻刺激激起的情欲。
　　“小乐，小乐，你知道的，你那么帅气，那么英俊，那么的让人爱，我都已经是你的女人了，所以才这么主动啊。现在我都告诉你了，你就快点动我玩弄我吧，我真的受不了了，好小乐，你的动作可以更大一点，可以更加的疯狂一点的，你越疯狂，我就会觉得越兴奋，真的，小乐，我已经将一切都告诉你了，你快来吧，快来吧，我需要你”虽然隔着一层衣服，但是从迷人的山谷之上传来的那种快乐感觉，让纪敏还是不由的全身颤抖了一下，看到自己的谎言给揭穿了，纪敏不由的在心中盘算了起来，正在盘算之间，纪敏看着马小乐凑上来的嘴主动的迎合了起来，张开了小嘴，任由马小乐将舌头伸入了自己的小嘴里，品尝着自己香软的舌头和甜美的香津。
　　马小乐感觉到，在纪敏这个体态撩人而风情万种的美女性身上挑逗着，自己也渐渐的有些控制不住起了自己来了，在这种情况之下，马小乐疯狂的品尝着纪敏主动的伸了出来的香舌，同时，一只正在纪敏的两腿之间掏动着的手儿，也更加的用起了劲来，开始盖在了纪敏的迷人的山谷之上，挑逗着纪敏。
　　纪敏忍受马小乐的上下攻击，强行的提醒着自己，保持着自己心中最后的秘密，但一个香软的舌头，却不停的伸缩着，不时的和马小乐的舌头搅拌在一起，在送上自己的热情的同时，将自己的香津，源源不断的送给了马小乐口尝好一会后纪敏把嘴移开，有些喘息着道说：“小乐，真的是这样子的，我没有骗你，你难道不相信我么，快点，让我动起来吧，你不知道的，我的服务可好了，你尝到以后，一定会兴奋得要死的？”
　　纪敏转移着话题，诱、惑着马小乐，想将马小乐的注意力引诱到自己的身体上，从而放弃对自己主动勾引他的原因的追问。
　　马小乐用手托起纪敏的脸，在纪敏嘴上粗野地吻起来。
　　纪敏摇动着头，疯狂的迎合着马小乐的挑逗，嘴里也发出了动人的呻吟声：一边说着，马小乐一边将纪敏的双手放开，一把把纪敏推倒在床、上，跨坐在纪敏身上，两手一把撕开纪敏的裙子，将纪敏一双丰、满的雪球暴露在灯光下，发出“啧啧”的赞叹声，现在马小乐的样子，纪敏知道，马小乐肯定会尽情的玩弄自己的，纪敏通过贴在了自己的小腹之上正不停的涨大着的男性生命的象征知道，马小乐虽然将自己弄得欲罢不能，马小乐自己又何尝不是在这个过程之中，已经情欲萌动了起来。
　　纪敏的下半身在马小乐的胯下动弹不得，但是体内一浪高过一浪的情欲，却让纪敏奋力的挺动着身体，使得自己的柔软而充满了弹性的正在紧紧的包裹之下的女性最为神秘的地方在马小乐的手下更加的突出了出来，迎合着马小乐的挑逗，心中也在暗暗的念着，情欲淡淡的埋没了理智的纪敏，到了现在，也顾不得这么多了。
　　马小乐的双手开始同时抚mo纪敏的双乳，在纪敏裸、露的上身乱摸，不时地捏着纪敏的乳尖，还对纪敏用轻薄的语言挑逗着：“怎么样？这里舒服吗？很刺激吧？你的山峰真圆啊！亲爱的，怎么样，快点说吧，我更买力的玩弄你的？”
　　纪敏难以忍受在自己身上乱摸的双手给自己带来的快乐，时不时的拧腰躲闪，那样子即像是在迎合着马小乐，又想是在发泄着自己体内的情欲，说有多诱人就有多诱人，真的是人间的you物，男人理想的意yin对象，同时，马小乐明显的看到，纪敏在自己的挑逗之下，一双水汪汪的大眼睛中，犹豫的神色终于消失不见了。

　　、、、、、、、、、、、、、、、、求花花、、、、、、、、、、、鲜花、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、




　　248章、如此艳丽

　　马小乐当然知道，纪敏的犹豫消失了，接下来，就会说出自己急切的想要知道的原因了，在这种情况之下，马小乐的心怦怦的直跳了起来，为了进一步的刺激纪敏，让她在自己的挑逗之下将这他秘密说出来，马小乐开始脱下褐色长裙，露出健壮的身躯，然后一把扯开纪敏下半身上的裙子，顺手褪下纪敏的蕾丝内裤。然后用一只手开始在纪敏的那里乱摸，另一手仍在纪敏胸前搓揉着。
　　在马小乐如此玩弄下，纪敏越来越受不了，猛地纠住纪敏胸前的手，挺起上身想阻止马小乐的动作，在马小乐的挑逗之下，纪敏感觉到，自己的两腿之间那正琼浆玉液横流着的女性最为神秘的地方里已经酥痒得让自己差一点就要爆炸了，在这种情况之下，纪敏再也不安分了起来，一挺身就想要变被动为主动。
　　马小乐仿佛意识到纪敏会有这样的反应一样的，在这种情况之下，马小乐再次把纪敏按倒，整个上身压在纪敏身上，裸露的身子就压在纪敏的雪球上，给了纪敏更大的刺激。马小乐把纪敏的头固定住，对纪敏说：“亲爱的，你想要我的男性生命的象征了吧，想要，我等这一刻，都已经很久了。”
　　一边说着马小乐一边就把嘴凑到纪敏嘴边，等着纪敏的回答，通过纪敏的表现，马小乐知道，在这一仗中，自己占据了绝对的上风，纪敏马上就要将原因说给自己听了，在这种情况之下，马小乐的一双眼睛中，也露出了热切的目光看着纪敏，静静的在那里等待着纪敏回答自己的话。
　　纪敏心中一阵发麻，一种豁出去的感觉使纪敏鼓起勇气，在心中迅速的做出了决定，这个决定一做出以后，纪敏感觉到心中一阵的轻松，于是，纪敏将性、感而微薄的嘴唇贴到了马小乐的嘴唇之上，那种疯狂的样子，就像是要马小乐支持自己将原因说出来最后的代价一样的。
　　马小乐知道纪敏已经做出了决定，所以并没有阻止纪敏的行动，而是一动不动地享受着纪敏温暖的嘴唇，然后开始猛烈地亲吻着纪敏的双唇，同时用赤luo的身子摩擦着纪敏的雪球，想到这个性感撩人风情万种热情无比的美女性终于因为情欲的需要，而要说出不想说的事情，马小乐的心中就充满了期待和渴望。
　　纪敏在马小乐的热吻下开始淋痹，内心的最后一丝清明也开始消失了起来，在这种情况之下，纪敏离开了马小乐的热吻，而是抬起头，有些喘息着的看着马小乐：“好，那我告诉你吧，马小乐，你知道么，我，我今天晚上主动的勾引你，是因为，是因为我想你看到不一样的我，我想你做我的老公，想你娶了我。”
　　在马小乐还未缓过神来，纪敏使出纪敏最迷人的媚力，继续快速地说：“虽然我知道你已经有了老婆和女儿，但是我真的好想你给我一个名分，想你好好的爱我一辈子。”
　　马小乐听到纪敏那么一说，心中一动“原来是这样啊，亲爱的，你再给我些时间，我一定会给你一个名分的，相信我，以后一定会的。”
　　说着马小乐也开始肆无忌惮的玩弄起了纪敏的山峰。
　　“小乐，啊，啊，再重一点，对，对，对，你越用力的玩弄我的雪球，我就会越兴奋的，那，那是因为，那是因为，啊，小乐，好舒服呀。”
　　纪敏一边享受着马小乐的大手在自己的身体上挑逗给自己带来的快乐，一边呻吟着说出了自己的秘密。
　　在这种情况之下，马小乐将头一伸，灵活的长舌，就伸向了纪敏迷人的双乳之间，可是，纪敏的双、峰实在是太大了，而且在文胸的包裹之下显得弹性十足，这样一来，马小乐的头虽然紧紧的贴在了纪敏的双、峰之上，而长舌也伸得老长的。
　　但是这样一来，马小乐的长舌的两边，等于是同时在纪敏的双、峰两侧舔动了起来，而马小乐鼻子里呼出来的火热的男性气息，也一阵阵的扑打在了纪敏双、峰娇嫩的肌肤之上，这样的挑逗，纪敏怎么受得了呢，一边啊，啊的呻吟着纪敏一边扭动起了身体，用自己丰、满而坚挺的双、峰，在马小乐的脸上磨擦了起来，那种飘飘欲仙的感觉，刺激着纪敏，让纪敏感觉到，自己整个人儿都飘了起来，而到了现在，她已经是媚眼如丝，鼻息粗重了起来，十足的一个欲求不满的美艳女人。
　　阵阵的乳香，雪白而光滑如绸的玉肌，刺激着马小乐的神经，使得马小乐更加的兴奋了起来。
　　纪敏的山峰在胸前跳跃了起来以后，也不由的发出了一声欢呼，而一双手，也再一次的搂在了马小乐的头上，将马小乐的头向着自己的双、峰之间压了下去，而嘴里也喃喃的道“小乐，小乐，我，我刚刚，刚刚被你弄了那么久，一直欲拒还迎的样子，现在、、现在，现在很热，我，我的身体好热呀，真的，小乐，来吧，来吧，快亲亲我吧，我，我觉得，觉得只有在你的亲吻之下，我，我的身体才会，才会好受一些的，真的，小乐，快点亲吻我，亲吻我的双、峰吧，我，我的双、峰，双、峰好，好热呀。”
　　随着纪敏那腻到了骨子里的呻吟声，纪敏的身体更加的剧烈的扭动了起来，现在，马小乐已经明显的感觉得出来，纪敏的一对丰、满而充满了弹性的双、峰，已经在自己的面前不停的变幻起了形状来了，那阵阵的肉香，让马小乐色性大发。
　　很快的，马小乐的手就来到了纪敏的腰肢处，就在马小乐的手一伸，想要伸入到那最让男人心动的地方之中，和纪敏雪白而浑、圆的大屁、股来个亲密的接触的时候，纪敏却剧烈的扭动了一下身体：“小乐，不要，不要将手伸到那里，伸到那里去，我，我会受不了，受不了的，求求你了。”




　　249章、巨大无比

　　一边说着，纪敏一边将手反到了自己的身后，抓住了马小乐想要伸入到自己的之中和自己的大屁、股来个亲密接触的手儿，显然的，马小乐的动作，让纪敏的神智微微一清，这时候的她又恢复了一些理智，知道，如果自己的屁、股再给马小乐的大手游走的话，自己很有可能会受不了的。
　　但是马小乐谋划了这么久，怎么会因为纪敏一句话就轻易的放弃对纪敏香软而充满了诱、惑的成熟胴、体进攻呢，在这情况之下，只见马小乐的头突然间一翻，长舌灵活的一伸，就将纪敏雪白的双、峰顶端的暗红色已经充血肿胀了起来的乳头给含在了嘴里，然后，马小乐猛的用力一吸。
　　“啊。”
　　那种巨大的快乐感觉，刺激着纪敏的心灵，让这个美艳的女人终于忍不住的大声的呻吟了起来，而一个身体也僵硬着，将自己的双、峰更加的突出了出来，迎合着马小乐的挑逗，本来是抓住了马小乐的手也无力的垂了下来，趁着这个机会，马小乐的手终于伸入到了那个最让男人心动的地方。
　　一伸入以后，马小乐压制了许久的情欲，终于暴发了出来，在这种情况之下，马小乐迅速的抓住了纪敏一片厚厚的臀肉，大力的揉、捏了起来，马小乐感觉到，纪敏的大屁、股上的肌肉，是那么的丰、满，那么的充满了弹性，简直比少女的还要浑、圆而挺翘。
　　现在的纪敏，一对丰、满而坚挺的双、峰，正在被马小乐的头挑逗着，而大屁、股，也给马小乐的大手把玩着，也正给马小乐的大手挑逗着，但是看这样的情形，这一刻，也为时不远了，受到这样的挑逗，纪敏怎么受得了呀，在这种情况之下，纪敏不由的更加的剧烈的扭动了起来，只是不知道，纪敏在这个时候这样的疯狂的扭动，是在迎合着马小乐的动作还是在抗拒着马小乐呢，不过，从纪敏那充满了欲仙欲死的表情的弹指可破的俏脸上看，纪敏现在的举动，很有可能是在迎合着马小乐吧。
　　突然间纪敏感觉到，那种火热而酥痒的气息，也消失了起来，就在纪敏有些失落的时候，却感觉到自己的一只小手给马小乐抓住了，在马小乐的手的引导之下纪敏感觉到，自己的手向着马小乐的身体探了过去虽然看不到是探向了马小乐的身体的何处，但是从两人所处的位置来看，纪敏隐隐的感觉得到，马小乐正引导着自己的手向着马小乐的男性生命的象征前进了起来。
　　感觉到了马小乐的意图以后，纪敏的脑海里不由的浮现出了马小乐的男性生命的象征杀气腾腾，威风凛凛的样子，而想到男性生命的象征的雄壮，纪敏的女性最为柔软的部位里又是一股女琼浆玉液出来，虽然纪敏觉得，自己就这样的去抓住马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征，实在是有些羞人，但是那种刺激的感觉，让纪敏根本生不出半分的反抗之心来。
　　立刻的，纪敏感觉到，自己的手握住了一根坚硬而火热的男性生命的象征，男性生命的象征一入手以后纪敏就给男性生命的象征那坚硬如铁的样子吓了一大跳，如同抓住了一根烙铁一样的，纪敏手不由的一缩，就缩了回来，但是纪敏却并没有完全的将手给缩回来，而是放到了马小乐的大腿根部。
　　“小乐，小乐，你，你的男性生命的象征真的好粗呀，我，我爱死你的男性生命的象征了，但是，但是你这样，这样就要人家抓你的男性生命的象征，人家，人家会害羞的么，只要，只要你，你再将男性生命的象征塞到我的手里，我，我就会，就会抓在手里，好好的，好好的玩一玩你的男性生命的象征。”
　　纪敏虽然将手给放到了马小乐的大腿根部，但是心中却暗暗的呻吟了起来，想着马小乐只要再一次的将男性生命的象征塞入到自己的手里，自己就会毫不犹豫的将男性生命的象征给抓在手里。
　　可是马小乐就好像是根本没有理会到在这一刻，纪敏心中的矛盾心理一样的，将纪敏的手给抓在了自己的男性生命的象征上以后，马小乐的手就迅速的放了开来，而是又一次的摸在了纪敏的两腿之间正在女性最为柔软的部位之上，在那里挑逗了起来，马小乐先是伸出了一个手指，在那里游走着纪敏的丰腴而肥美的女性最为柔软的部位。
　　而然，马小乐的手指停在了正中央，按在了女性最为柔软的部位的入口处，手指微微用劲，在那里按压了起来，马上的，马小乐又四个手指伸了出来，大范围的盖住了纪敏的女性最为柔软的部位，四指齐动之下，对着纪敏的女性最为柔软的部位又是揉，又是捏，又是弹又是压的挑逗起了纪敏来了。
　　而且，指尖传过来的感觉，使得马小乐能清楚的感觉得到，自己的手指轻轻的滑过纪敏已经充血肿胀了起来的阴唇的样子，感觉得到纪敏的在自己的手指的挑逗之下，发出着欢快的呻吟的样子，感觉得到，纪敏的女性最为柔软的部位里，在自己的挑逗之下，正源源不断的向外流着女琼浆玉液的样子。
　　马小乐虽然不停的在纪敏的身体的各个部位挑逗着，但是却也一直都在关心着纪敏在自己的挑逗之下的反应，看到纪敏主动的寻找起了自己的男性生命的象征来了以后，马小乐微微一乐，身体一挺，就让纪敏的手找到了自己的男性生命的象征，纪敏忍不住的欢快的呻吟一声，一把就抓起了马小乐的男性生命的象征，在那里套动了起来。
　　也许是纪敏近十年没有接触过男人，也许是因为纪敏太急躁了，所以，一将马小乐坚硬而火热的男性生命的象征给抓在了手里以后，便急促的套动了起来，可是纪敏的动作之中，却显得有些生份，但是正是这样的生份，却带给了马小乐更大的刺激，在这种上情况之下，马小乐也忍不住的呻吟了起来。




　　250章、颤抖不已

　　感觉到纪敏的小手将自己的男性生命的象征越握越紧，那种温热而细腻的感觉，从男性生命的象征上准确的传到了马小乐的心中，让马小乐更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐正在纪敏的大屁、股之上游走着的手儿，再也忍不住的伸出了一个手指头，在纪敏的菊门上轻轻的抚弄了起来。
　　纪敏的身体一僵，但是到了这个时候，纪敏已经不想抗拒马小乐对自己的挑逗了，感觉到了马小乐在自己的菊门上挑逗了起来以后，纪敏却突然间侧过了身体，使得自己的手撑在了床、上，这样一来，纪敏就方便的显起了自己一个丰、满而雪白的大屁、股，迎合着马小乐的大手在自己屁、股上的挑逗。
　　到了现在，马小乐隐隐的感觉到，在自己的挑逗之下，纪敏已经有些欲罢不能了起来，自己是时候进行下一步的行动了，在这种情况之下，马小乐本来是在纪敏的女性最为柔软的部位上挑逗着的手儿，轻轻的一勾，而后，马小乐的手指一伸，就从缝隙之中伸了过去，和纪敏的女性最为柔软的部位来了个亲密的接触。
　　身体最重要的部位失守，纪敏不由的啊了一声，一双玉、腿也夹了起来，想要阻止马小乐的进一步的行动，但是马上的，纪敏就感觉到不妥了，因为马小乐的手指才一摸到自己的两腿之间女性最为柔软的部位，纪敏就感觉到，自己的身体微微一松，体内涌动着的躁动，竟然莫名的消退了好多，而自己一夹起腿来以后，那种躁动又剧烈的涌动了起来，那样子，就像是使得自己全身都跟要爆炸了一样的。
　　于是，纪敏在刚刚夹起双腿以后，又将双腿分得开开的，在这种情况之下，马小乐的手指就顺利的伸入到了纪敏的两腿之间，在那里游走了起来，这一次，马小乐才算是真正的感受到了纪敏的女性最为柔软的部位是多么的热情了，自己的手指才一伸入到之中，从女性最为柔软的部位里流出来的女琼浆玉液，就马上将自己的手指给打湿了，而那密密的东西，就将自己的手指给紧紧的包裹了起来，那种美妙的感觉，让马小乐不由的倒吸了一口凉气。
　　纪敏娇喘嘘嘘的，不停的扭动着身体，迎合着马小乐在自己的女性最为柔软的部位双、峰以及大屁、股上的挑逗，而握着马小乐男性生命的象征的手，也越发的用力的在马小乐的男性生命的象征上套动了起来刺激着马小乐的神经，到了现在，纪敏感觉到，自己全身都发烫了起来，全身的细腻在呼吸之间也在向着马小乐发出着一个信号，需要马小乐的爱技抚。
　　顺利的攻占了纪敏的两腿之间正在女性最为柔软的部位以后，马小乐终于放开了正在不停的把玩着的纪敏的丰、满而充满了弹性的双、峰，然后，马小乐的头一路向下，开始贴着纪敏香软而充满了弹性的女性撩人的身体，向下滑动了起来。
　　马小乐的头一路向下，滑过了纪敏平坦而光滑的小腹，在小巧而诱人的肚脐眼上舔了一会儿以后，马小乐便开始再向下，终于来到了纪敏的山峰之间，随着马小乐的头靠到了纪敏两腿之间正在丰腴而肥美的女性最为柔软的部位以后，不由的一阵的激动，在这种情况之下，马小乐深深的吸了一口气，开始将自己嘴里的热气，向着纪敏的两腿之间吹了起来。
　　看着现在对自己根本不设防的纪敏，被子只是盖住了两腿之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最为柔软的部位，马小乐就不由的得意了起来，想到纪敏从不抗拒自己的男性生命的象征顶到了她的丰、满而浑、圆的美臀之上，到在意识到了自己心怀不轨以后开始抗拒自己，再到自己看到了纪敏的两腿之间的美妙风景，再到自己欲擒故纵，让纪敏情欲涌动之时上了自己的当，在纪敏的双、峰上舔动着，再到现在，纪敏躺在那里任自己为所欲为，马小乐的心深深的震憾了起来。
　　马小乐看到纪敏的两腿之间，将她女性最为柔软的部位的优美的轮廓，在自己的面前尽情的勾勒了出来，到了现在，也变得若隐若现了起来，更为要命的是，几根黑色的芳草，也贴在了身体之上，清楚的展现在了马小乐的面前，给纪敏的女性最为柔软的部位，更增加了几分撩人的气息。
　　看到这里，马小乐忍不住的深深的吸了一口气，将从纪敏的两腿之间散发出来的女性的身体最特殊的气息给吸进了肚子里以后，才慢慢的向着纪敏的两腿之间吹起了热气来，纪敏只感觉到，一阵阵的火热的气息，钻入到了自己的女性最为柔软的部位里，又以女性最为柔软的部位为中心，向着全身扩散了起来，那种躁热的感觉，刺激着纪敏的神经，让纪敏嘴里的呻吟声，也变得越来越大了起来。
　　仿佛忍不住心中的羞意一样的，纪敏闭起了玉、腿，将女性最为柔软的部位藏在了玉、腿之间，但是内心如同潮水一样涌动着的情欲，却又使得纪敏在夹起了双腿以后，又快速的将玉、腿给分了开来，让女性最为柔软的部位充分的体会到马小乐的热情，如此的往反几次。
　　可是马小乐并没有如同纪敏所想像中的那样，再一次的将脸贴在纪敏的女性最为柔软的部位上，去挑逗纪敏，而是双手轻轻的抚住了纪敏的双腿，然后，马小乐开始伸不明不白长舌，一下一下的，在纪敏的两腿根部舔动了起来，舔完左边，就舔右边，很快的，就将自己的口水粘满了纪敏的两腿根部。
　　纪敏的身体，如果说女性最为柔软的部位那里是最敏感的部位的话，那么她的两腿根部，就是第二敏感的部位了，而第二敏感的部位，受到马小乐如此的挑逗，纪敏又怎么会受得了呢，马小乐每在纪敏的大腿根部舔动一下，就会惹得纪敏大声的呻吟一声，而身体也会颤抖一下，随着马小乐越来越频繁的在纪敏的大腿根部舔动着纪敏已经发出了连声的呻吟，而一个香软而充满了成熟女人风韵的撩人的身体，也如同中了风一样的，颤抖个不停。




　　251章、侵蚀心灵

　　最隐私的部位被马小乐的手指侵袭着，由于刚刚的挑、逗，使得纪敏已经接受了马小乐，所以在这种情况之下，纪敏完全兴不起排斥的念头，加上马小乐的指功实在厉害的要命，几乎是把快乐感觉一波又一波的带给了纪敏，令纪敏逐渐的抛掉了所有的矜持。
　　但马小乐的双手同时也离开了纪敏的xiong部，感觉到自己的身体上那种火热的气息消失了，纪敏难受的险些叫出来，只觉得两颗草莓翘的高高的，都在强烈的呼唤着爱抚。还好马小乐马上就张嘴含进了一颗，使得纪敏的心中微微好受了一些，紧接着马小乐的手指也突然抽离了纪敏的那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人心动的地方。
　　“啊……别……小乐啊……”
　　纪敏感觉自己很快就要去天堂了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下，那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，纪敏抬起屁、股追逐着马小乐的手指。
　　可是马小乐却躲开了，而是把纪敏的脸埋进了他的双、峰中。“亲爱的，你不能只顾自己舒服，你也要让别人舒服呀。”
　　马小乐低声呢喃着，宽阔的胸膛在纪敏脸上挨擦，r头忽然塞进了纪敏的嘴唇里。纪敏立刻明白了他的意思，顾不上想别的，不由自主的就含住r头吸起来。马小乐脸上露出陶醉的表情，把纪敏的头抱的更紧。
　　虽然阅女无数，但是让女人给自己舔r头，马小乐却还是第一次，那种酥痒的感觉，让马小乐的呼吸更加的粗重了起来，再也忍不住的呻y了起来，几秒钟过后，纪敏感觉到黑色丛林上突然传来手指触碰的感觉，几乎是条件反射的张大双腿，那个最为神秘的部位也在充满了强烈期待。
　　马小乐舒服的呻y着，一边享受着纪敏舔着自己的r头给自己带来的快乐，一边将在下面的手指再次抚弄起了纪敏的黑色丛林。纪敏满足的哼着，感觉这次马小乐的技巧更纯熟，力道也更均衡，身体很快就享受到了高度的愉悦。但是纪敏无意中睁开眼时，看到马小乐正泛出了坏坏的笑容看着自己。
　　看到马小乐的样子，纪敏不由的一阵的害羞，想到自己终于在马小乐的挑、逗之下露出了淫荡的本质，纪敏的心怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，纪敏不由的低下了头来，几乎不敢和马小乐的目光对视，而她这一低下头来，只见双腿间马小乐的手，正在用熟练的手法抚弄着纪敏的黑色丛林。
　　纪敏猛地一震，最后的防线也被占领了，这令纪敏无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢，腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。
　　阵阵酥麻的快意传来，纪敏呼吸急促，内心陷入了天人交战。按纪敏的想法来说，她不应该让马小乐突破了自己的最后一道防线的，因为这样一来，自己的形象，也许会在马小乐的心中大大的降低，但是狂乱的快乐感觉已经占据了全身每一寸肌肤。无论是用口头语言还是身体语言，纪敏都已无法再说出“不”字了。
　　这个想法刚冒出来，纪敏的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。马小乐察觉到了纪敏的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的女性最神秘的地方深处。纪敏不停的喘息呻y着，娇嫩的阴道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连深处都在因极度的快乐感觉而发颤。
　　马小乐的一只手指在纪敏的两腿之间不停的挑、逗着，感受着从纪敏的女性最神秘的地方里流出来的玉液，将自己的手指打湿了的感觉，而同时，马小乐的另一只手，则抓住了纪敏的一边r房，大那里揉捏了起来，大腿也不安分的挺动着，在纪敏的浑、圆而丰、满的充满了弹性的屁、股上挑、逗着。
　　这下子纪敏全身所有的敏感地带都遭到了袭击，快乐感觉霎时间又增强了千万倍。
　　马小乐的眼睛里闪动着狂热的光芒，“你动情的样子真是让人兴奋，这样你才会感觉到无比的快乐的……我已经感觉到空前的冲动……亲爱的，不要再忍着自己了，你就在我面前去天堂吧……亲爱的……”
　　本来纪敏潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在马小乐眼前攀上高峰太丢脸了，可是马小乐反覆的提到“快乐”，等于是给纪敏安排一个很好的辩护理由，并提醒纪敏这么做无非是真性情的释放。纪敏不知不觉的接受了这个暗示，果然连最后一丝羞耻感的障碍都被清除了，整个身心完全敞开。
　　“啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……”
　　终于那纪敏阴道内喷出大量阴精上了高潮。




　　252章、全球危机。迫不及待

　　、、、、、时间、、、12月5日、、、、非洲乞力马扎罗、、、
　　乞力马扎罗的雪原之巅，数百名高大奇异的怪兽不断的发出怪异的咆哮声、而那名最为靠前的正是几天前让整个地球为之震撼的侏儒兔子美女。
　　此时的魔将侏儒兔子美女俯视着身旁的数百名魔徒，眼中闪过一丝不屑。
　　想那黑暗星球的所有种族共分为魔徒、魔将、魔师、魔帅、魔王。
　　侏儒兔子美女作为一名魔将，此次一人独自发现了这颗叫做地球的星球，不料却是负伤而归，所以一气之下回到了星球将此事告知了她的上级魔师大人。
　　因此黑暗星球125师也派出了大部分生物开始在侏儒兔子美女的带领下从地球各个传送阵进入这颗星球而来。
　　地球的气候、资源皆是黑暗星球所极其需要的，如能能够将其征-服成为自己的殖民星球，那么对于黑暗星球的各种生物而言无疑将会是最为振奋人心的存在。
　　“各位将士，这个星球叫做地球，我想大家现在也应该都知道了，我们的任务就是要在最短的时间里将地球拿下，让其成为我们的殖民地，但是各位将士你们得小心，这些人类的单体作战能力虽然不高，但是这些人类手中的武器还是极其具有杀伤力的，我们得好好小心他们手中的武器，好了，大家出发吧。”
　　侏儒兔子美女的声音响彻在整个山尖，清脆妖娆的声音让人眼见生情。
　　数百名怪兽随即沿着山巅从山峰只泻飞奔而下。
　　一时之间，整个肯尼亚如雷贯耳。
　　一个时辰之后，非洲各国开始不断的遭受到了各种外生生物的进攻。
　　、、、、、、、、时间、、、、12月5日、、、、、、、北美落基山脉、、、、
　　北美最大的山脉、，落基山脉。谁也不会想到此山脉也是地球通往各个星球之间的传送阵。古老的法阵再次打开，来自于125师的另一名魔将率领的数百名黑暗生物已然出现。
　　为首的那名魔将体型高大至少也是五米高，狼头人身，手握一根巨大的三米长的铁锤。青色的獠牙令人发指。
　　数百名同样的狼人魔徒追随其后。
　　“我们125师的将士们，咱们一定要好好的努力奋斗，争取尽快解决战斗，征-服这个星球，哈哈，这个星球的空气真是太新鲜啦，奶、奶、的，大家给我杀下去。”
　　狼人首领咆哮着纷纷冲下了落基山脉。
　　魔徒只有绝对的服从，个个手握着手中的武器咆哮着纷纷跟着首领充了下去。
　　军人的天命便是服从，绝对的服从，来自于黑暗星球的他们为了这一刻的到来已经等待了数千年。
　　宇宙的传送通道终于打开，他们又怎能不为之激动呢？
　　、、、、、、、、时间、、、、、、、、12月5日、、、、地点、、、、欧洲阿尔卑斯山脉、、、、
　　欧洲的阿尔卑斯山脉之巅，同样的数百名来自于黑暗星球的战士集结于此。
　　传送阵通道再次打开，为首的乃是一名九尾狐，九根漂亮鲜艳的大尾巴不断在身体周围盘旋。
　　九尾狐魔将体态妖娆，身高两米往上，长长的尾巴上像是长满了无数的毒针一般，只要是人一碰上便会扎死。
　　九尾狐的身后乃是旗下数百的小九尾狐魔徒。
　　“将军，我们接下来怎么办？”
　　一名小先锋问道。
　　“还能怎么办呢？（*^__^*）嘻嘻……、看来这个星球很好玩儿啊，大家给我杀、占领整个星球。”
　　九尾狐魔将的声音里含着无限的妖媚，风华绝色的妖娆脸蛋儿上尽是无限的自信与狂妄。
　　“轰轰轰、、、、”数百名九尾狐从山峰不断飞下。向着整个欧洲大陆而去。
　　于此同时、、、、地点、、、、炎黄国、、、昆仑山脉、、、、昆仑山脉，炎黄国最为古老的山脉之巅，手多年前，薛刚带领着东方的十二生肖守护神战斗在此昆仑山的通道与来自R星球的二十四人展开了激战，只是当时的十多年前最终因为那名神秘女神的阻拦没有真的将整个宇宙传送阵通道打开。
　　十多年后的今天，在古老的东方大地上的今天，昆仑山脉的传送阵终于打开。
　　昆仑山的山之巅峰。
　　一名蛇身人头的妖娆美女身后已经聚集了数百名奇形怪状的生物，而此蛇身人头的美女既是黑暗星球125师的一名魔将，今天她的任务则是从昆仑山传送阵进入地球，她的目标则是占领整个地球的东方，也就是占领整个炎黄国。
　　“这个地球面积还真大啊，而且空气又那么好，环境真是太好了，简直就是生存的幸福基地啊。这次咱们125师看来是得立大功了。”
　　那名蛇身人头的魔将美女嫣然一笑，严重闪烁着兴奋，似乎她已经看到了自己加官进爵的那一刻，胜利就在眼前呢。
　　“是的，将军，我们什么时候下山，我都已经迫不及待了呢，哈哈。”
　　身后的副将眼神兴奋十足，但见这副将的身体尽是鳞片富饶，头上三只眼，长长的耳朵有些像那小绵羊的耳朵。
　　“还等什么呢？大家随我冲，不能让其他三个将军占尽了便宜，咱们也得尽快打下这片星球。”
　　蛇身人头的美女将军妩媚一笑，长长的蛇身随即当空而起，绚丽的彩色尾巴在空中划出一道弧度绚丽极了。
　　“给我下山……杀……”
　　那绚丽的尾巴在空中划出一道弧度之后“碰”的发出一声清脆的响声。
　　数百名生物开始发生惊天动地的声响从昆仑山上直奔而下。
　　半个时辰之后、、、、可爱的分界线、、、、、炎黄国、、、中南海、、、中南海、、最高权力的象征、、、、此时的一间秘密的大厅里，炎黄国最高的领导人们已经聚集于此进行了紧张的商谈之中，众人的神色尤其的紧张森寒。

　　、、、、、合集在下月发给大家，每天用的网卡实在是不能发合集，流量太少了……




　　253章、灾难。痛

　　秘密议事厅的最为中央的那个位置里坐着一位老人，他即是炎黄国最高的领导人胡老。东方长胜坐在胡老的左面。这里的每一个人无不都是整个炎黄国内最高的领导人之一。每一人无不都是家喻户晓的人物。
　　最高权力机关负责人，最高军事机关负责人，政治局、常委委员、最高行政机关领导人、、、、、无不皆在这间秘密议事厅里。
　　众人的眼神之中此时无不都为之充满了严谨的神色。
　　往昔的自信与微笑已然消失，众人无不为之纷纷挂上了凝重北起的神色。
　　军、委副、主席东方长胜此时正在不断的做着报道。
　　“从今天早上到现在，一大批的不行生物已经向着我们国家各大城市省份开始进行袭击，这些怪物个个有着蛇的尾巴，功力深厚，攻击力强盛，百姓伤亡数万万，财务损失不计其数，到了目前，我们国家已经到了生死存亡的时刻，于此同时，全世界各个国家也全都处于全面的灾难性时刻，整个世界都遭受到了外星生物的袭击，2012的世界末日真的降临了。为此，我们全国的武警官兵，部队战士已经全面进行了奋战在第一线……”
　　地点、、、成都、、、、西南地区最大的城市成都、这座孕育了数千年的蜀国文化今天遭受到了灭顶之灾。
　　数十只绝色的蛇身人头生物魔徒开始关顾了这座繁华的西南大都市。
　　天府广场的广场中央，众人载歌载舞躲避冬日的严寒，可谁知数十只蛇身人头生物从天而降。
　　“啊？那是什么怪兽？”
　　“蛇身人头生物？”
　　“孩子，快跑啊，妈妈抱着你。”
　　“老公，快点逃啊，看来世界末日真的来了，我还不想死啊，我们才刚刚结婚不到一个月呢。”
　　“老头子、你快点逃吧，我走不到了，不要管我了。”
　　“妈妈，那是什么啊？好漂亮，她们是仙女吗？”
　　“110吗？110吗？我在天赋广场，这里突然出现了很多怪物，好恐怖啊，你们快点来吧。”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、议论纷纷不绝、、、、、、、、、、、、
　　自然灾害对于人类而言或许可以要了很多人的性命，当年的08年512地震夺取了四川十多万人的生命，可是不料2012的四川却要遭受着灭顶之灾。
　　“吼吼……”
　　几声咆哮之声而出。
　　天空之中的数十只蛇身人头生物已经发出了进攻。
　　数十只尾巴就像是那夺命毒针一般不断的飘飘落下，每一只绚丽的尾巴上突然之间也生出了好多的毒液。
　　一时之间天府广场不复存在，数百人死于非命。
　　“哈哈，大家接着给我杀，将政府部门先给毁了。”
　　数十只蛇身人头生物随即纵身不见，在成都的每一片区域开始了不断的袭击、金牛区、青羊区、武侯区、成华区、、、然而这一场灾难不仅仅只是存在于成都。
　　地点、、、、、、重庆、、、、、、蛇身人头生物魔将所带领的数百魔徒分成了好几个小分队肆掠在炎黄国的每一个城市、、重庆的这片红色土地上沾满了红红的鲜血，数十只蛇身人头生物魔徒不断的厮杀着每一片街道。
　　巨大的山城重庆迎来了历史性的恐怖灾难、生灵涂碳、、地点、、、、武汉、、、、钢铁之都的武汉、、武昌、汉口、、这两座沿着长江两岸而建造的两座城市所连在一起的大城市也很快迎来了毁灭应的灾难、、武汉长江大桥，这座在新中国第一个五年计划时便修建的一架世界性的桥梁奇迹在一只蛇身人头生物魔将的一只尾巴的潸然落下之后而毁于非命。
　　巨大的武汉长江大桥落入长江江水之后而徐徐下落，将整个江水围堵使得江水不得下流。
　　于此同时，湖北的三峡大坝上，这座全世界最大的大坝电站是一个奇迹，曾经盛传可以照耀半个中国用电和围堵一切洪水的三峡大坝不料今日却是成为了炎黄国众多人员死亡的罪魁祸首。
　　一只蛇身人头生物魔徒飞跃到了这里，看着巨大的大坝，嘶吼一声：“嘻嘻，这个好玩，要是这么多的水给全部泄、了，不知道那有多么壮观呢？”
　　死亡在这些来自于黑暗星球的生物眼中是如此的正常不屑。
　　蛇尾不断落下扫射。三峡大坝的大坝终于被溃灭，江水决堤泛滥成灾不断向着下游流去。
　　也正是因为这恐怖的泛滥洪水造成了长江中下游数亿人员的死亡毁灭、、、、灾难从炎黄国的西南不断向着东南而去……
　　与此同时、、西欧的众多国家也遭受到了由九尾狐魔将所率领的数百只九尾狐的进攻。
　　法国、、德国、、葡萄牙、、俄罗斯、、西班牙、、、每一个国家开始不断的遭受到了灭顶的灾难、、、非洲的这片炎热大土地上，由着侏儒兔子美女所带领的奇形怪状的手下魔徒也开始不断的毁灭着整个非洲地区。
　　北美、、、加拿大、、、美国、、、更是忍不忍赌、、来自于狼人族的这群生物们袭击了北美和南美的国家。
　　狼人族的战斗力那岂是如此普通的呢？这些狼人群的战斗力在125师之中是属于前列的。
　　巨大坚硬的武器长长落下，每一次落下，大片的楼房顷刻间倒下不复存在。
　　比地震、比火山更为恐怖的灭顶性灾难而来。
　　美国的加利福利亚很快的便生灵涂炭。
　　华盛顿的白宫里，总、统大人正在指挥着战斗、可是瞬间狼人族的魔将首领已经来到了白宫大门口。
　　数百名美国特种兵战士开始用着全世界最为精确先进的武器装备向着狼人首领扫射而来。
　　但见那名狼头人身的魔将首领高高一跃而起到了白宫的上方。
　　最高军事指挥所里。
　　“糟了，快点叫总、统大人撤离白宫。”
　　“来不及了，长官。”
　　“那快用导弹将这家伙轰烂，fack，给我准备发射。”
　　“不行啊长官，导弹的威力太大，这样一来也势必为将白宫给震碎的。”
　　“你们、你们快想想办法啊，我日，天啦，真的要亡我美利坚吗？”




　　254章、秦烟雪。幸福与满足……

　　ps：一本好的绯色小说不仅只是表现在床戏，剧情与暧昧相结合，本书写了一年多了，受到许多朋友的青睐喜欢，小流氓会坚持完善本书的。
　　许多没看过第二部的大大说什么双主角，其实大家也应该明白了，流氓老师的第二部依旧是单主角，只是主角变了，第一部薛刚的故事其实已经就写完了，再写薛刚也没有什么写的了，第二部中薛刚也客串了一下，主角自然是马小乐童鞋了。
　　小流氓会努力将本书写好的，当然暧昧依旧是主打情节，剧情的铺垫也是不可缺少的。写出新意，写出让大家眼前一亮的书，让大大们觉得钱花的值，这就是小流氓的目标。
　　、、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、

　　美利坚、美国，这个自二战以来便一直称霸全球的世界唯一超级大国，到了今天，终究还是与整个世界走到了生死存亡的时候。
　　有人说，在法律的面前，人人平等，可是到了此时此刻，何尝不是全世界的人民人人皆是平等的呢？
　　平等的面的2012末日的来临，平等的面对灾难。
　　火山、地震、海啸、、、这些之前人们议论的灾难没有到来，到来的却是比火山、比地震、比海啸更加恐怖的外星球超级恶魔生物，一群嗜生命如蝼蚁的生物。
　　在这些生物的眼底里，称霸整个宇宙便是其真正的目标。
　　地球上方一片蔚蓝色的天空之中，一名身穿蓝色长裙的绝色女子傲然而立，轻轻俯视着下面的地球。
　　不错，此女子正是皆与薛刚和马小乐有过一面之缘的绝色女神，整个茫茫宇宙之中唯一的神。唯一的女神。
　　女神艾琪紫色的长发很长很长，长到披散到了她那绝美挺翘的臀、部上面。
　　蓝色的长裙下面是她那妙曼不识人间烟火的身姿，绝色的容颜，绝对是那种人间罕见的容颜，女神艾琪的眼睛是碧绿色的，大而明亮，看不出一丝的杂质。
　　安琪整个人的身体周围围绕着淡淡的金光。
　　“哎、看来苍生又得受苦了，希望地球上那两个人类不要让我失望，能够拯救你们的星球吧，还是不要看了，去别的星球看看怎么样了吧。”
　　女神一声的叹息，随时那绝色的身体瞬间消失不见。
　　白宫的上方，那名狼人族的魔将首领已经一跃而下，从白宫的上方直接口中一道喷吐。
　　轰轰轰、、、、一道烈焰而下，此烈焰绝对可以比拟传说之中的三味真火了。
　　黑暗星球上的一名魔将又岂是那么容易吃素的，前不久的侏儒兔子美女魔将一人便杀死无数人群，最后也只是受了轻伤并无大碍。
　　而此狼人魔将比之侏儒兔子美女魔将更甚一筹，其威力更是惊人不已。
　　白宫很快的便为之覆灭坍塌、里面正在召开紧急会议的众多领导人瞬间死于非命。
　　东南沿海、、、瀚海市、、、、、、、、瀚海市的市政府会议厅里，市长秦烟雪正在召开紧急会议，瀚海市各军界武警全体官兵已经做好准备工作。
　　从炎黄国西南地区不断向东迎来的灾难此时暂时还未扩及到瀚海市。
　　马小乐的家中，马小乐在第一时间里已经赶回了瀚海市，全球灾难爆发，时间刻不容缓。马小乐硬是从台湾海峡海面上直飞而回。
　　玉女神功此时早已经修炼到了第七层，陆地上八千米美妙的速度虽然在天空之中没有如此之快，但是也相比差不了几许。
　　几分钟的时间里马小乐已然赶回了家中。
　　还好此时的瀚海市还并未受到波及。
　　如今的台湾省黑、道已经全在自己龙帮的掌握之中，天鹰集团的产业也已经达到了一个极其恐怖的程度，可是就在这时，全球灾难爆发，那马小乐又岂会不郁闷呢？
　　本来马小乐是要纪敏与自己一道回瀚海市好保护她，但是纪敏终究还是选择先留在台湾省。
　　简单的了解之后马小乐已经明白了此时的形式。
　　此时马小乐与夏微微夫妻的卧室里，夏微微正抱着怀里的女儿马莉，幸福的依偎在马小乐的怀里。
　　电视之中不断的报道着炎黄国国内灾难的最新消息，数个电视台不断的出现无信号，四川电视台、重庆电视台、湖北电视台、、西藏电视台早已经瘫痪、、、女儿在夏微微的怀抱里分外显得乖巧伶俐，夏微微让在马小乐的怀里，自己深爱的男人在最危险的时候第一时间里赶到了自己身旁，夏微微的心理说不出的甜蜜。
　　“老公，你说这次世界真的会灭亡吗？我们都得死吗？”
　　夏微微柔声对着马小乐道，水汪汪的大眼眸里没有眼泪，只有满足的笑容。就散是死，能够死在最爱的老公怀里，她又岂会不满足呢？
　　马小乐轻轻伸手抖了抖女儿马莉，温柔道：“老婆，会没事的，放心吧，就算整个世界的人都死了，我也不会让你死，我会誓死守护好你的。”
　　夏微微甜甜的一笑，扬起小脸蛋看着马小乐：“嗯，老公，我相信你，老公你是最棒的，我爱你。真的，老公，我觉得我好幸福，我相信你，还有我们的女儿，我们都会活下去，幸福的活下去。”
　　马小乐深情一笑：“老婆，现在咱们炎黄国所有战士已经与敌人战斗在了一起，武林社会与各大武林世家也与敌人战斗在了一起，我不能退缩，我想去前线与敌人战斗在一起，势必消灭所有外星去入侵生物。”
　　是的，这就是马小乐的决定，确定了自己家人平安无事之后，马小乐便决定开始出发了。
　　是的，在国家生死存亡的时刻，作为一名国人，马小乐自然会义不容辞的奋战在第一线。
　　这个时候马小乐不由得想起了几个月前那名绝色的女神在交给自己武功秘籍时所说的话：“人类的生死灭亡与否就看你的了。”




　　255章、秦烟雪。幸福与满足（2）

　　电影电视之中拯救全人类的救世主的狗血剧情终于发生在自己身上，那马小乐最初又岂会不惊讶呢？
　　但是经历了如此之多，马小乐也隐约之中感到了自己的责任感与使命感。
　　但是马小乐是绝对不会认为拯救全人类就是自己一个人的事情，他自己一人又何德何能呢？
　　光凭功夫而论，薛刚的武力就在自己之上，而且天下学武之人众多，能人自然不在少数，所以马小乐也只是决定想要出自己一份力量即可，阻止黑暗星球生物的继续滥杀。
　　听到了马小乐的这番话，那夏微微不由得性、感俏丽的脸蛋上一阵欣慰的笑容而起。
　　“老公，我知道你会这样做的。你是咱们炎黄国的大英雄。老公你是最棒的，你去吧，我不会阻止你的。”
　　“嗯，老婆，谢谢你这么体贴，可是我在临走之前我还想好好和你爱爱缠绵一次，行吗？”
　　马小乐一边说着一边轻轻伸手捏了一捏怀里夏微微胸前的那对高高的山峰，好几个月了，好几月没再和夏微微缠绵了，现在马上又要离开家里，那马小乐心理实在有些舍不得。
　　夏微微嗔声一声，随即白了马小乐一眼：“坏老公，现在怎么可以呢？整个国家都在水深火热之中，你要去就快去吧，现在都还想爱爱，耽误了时间一分钟你知道还会死多少人吗？所以你还是先去吧，老公你记得一定要平安回来，我们一家人都会在家里等着你归来。”
　　夏微微说道这里那水汪汪的大眼睛里已经是迷雾浓浓，晶莹的泪珠儿在那眼圈之中打着滚儿。
　　“嗯，老婆，你放心吧，你老公很棒的，绝对会平安回来，放心吧，瀚海市是我的家乡，如果瀚海市发生了什么事情，我一定会在一分钟之内赶回的，老婆你记得时刻将咱们瀚海市最新的消息告诉我。”
　　夏微微浅浅微笑点头，身子下俯，随即马小乐已经与夏微微那性、感娇小的小嘴亲吻在了一起，这个吻很长很长，彷如一切的言语都已经无法表达。
　　只能用这个吻来表达两人之间浓浓的情意。
　　直到两人快要窒息的时候这才停了下来，再次的将女儿抱起，马小乐亲亲亲吻了一下女儿马莉的额头，乖巧的女儿也微微笑着，小巧的嘴巴不时轻轻哼着。
　　告别了老婆和女儿，马小乐很快的便赶到了瀚海市政府部门见了母亲一次。
　　市长的办公室内，原本因为今日外形生物入侵而忧伤不安的秦烟雪此时多了几分笑容。，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短，纤细雪白修长的美腿足以让人意乱情迷。
　　此时的短暂时间里马小乐已经将自己接下来要去前线的事情告知了母亲秦烟雪，来母亲的办公室自然是想要好好看看母亲。
　　好几个月不见了，秦烟雪可是更加的美艳漂亮了。
　　成熟的风姿，秦烟雪永远都是没有一丝的官场傲慢气息，但是她那明亮而富有深意的眼神永远是那么的动人深邃，仿佛什么事情也能被她看透一般。
　　官场上的秦烟雪闻名遐迩，在儿子的面前，她的眼神里又多了几分更多的母爱气息，除了母亲气息，还有着几丝异样的情愫。
　　等到马小乐将自己的话说完，那秦烟雪也没有多说什么，也不管这是在自己的办公室里了，当即的秦烟雪便一把将马小乐紧紧搂在了怀里。
　　感受着秦烟雪那身体的体温，以及胸前的那对饱、满的双、峰紧紧贴着自己的胸膛，马小乐也开始视线有些迷离了。
　　让马小乐吃惊的是这个时候的秦烟雪已经踮起了她那高跟鞋脚尖，薄薄的嫣然嘴唇已经贴在了马小乐的嘴上。
　　马小乐一阵莫大的欣慰，但是他能明显感觉到老妈对自己的爱。
　　那浓浓的情意激发着马小乐开始紧紧搂住了秦烟雪的腰肢，双手用秦烟雪的西装上衣上面谈了进去。从腰肢到后背上方不断的摸索着。
　　伸出了香-舌两人开始不断的交缠了起来，两只舌头不断的进进出出，在彼此的嘴里交缠嬉戏着，两人的津液也在彼此的交换着，让人心动，心旷神怡。
　　秦烟雪的津液就彷如是那全天下最为好喝的饮料一般让马小乐不断的吞吐着，引用着如此好喝的饮料绝对是一件幸福的事儿，同样的马小乐的那两只手也摸索到了秦烟雪后背文胸的拉链处，轻轻的从那文胸里面钻了进去，本来马小乐是想要解开那文胸的纽扣，但是马小乐结果还是停止了自己的做法。
　　穿过酥-胸到了那对高大的美妙雪球处，高耸的双乳是如此的让马小乐喜欢。
　　距离那次秦烟雪来台湾探望自己也四个多月了，四个多月没再和秦烟雪缠绵，马小乐心中的渴望自然是庞大的。这下马小乐终于能再次的好好把玩一翻秦烟雪那高耸的山峰，马小乐又岂会不好好珍惜呢？
　　一边强烈的激吻着，一边的马小乐那双手也开始强烈的揉、动着秦烟雪那挺、拔的山峰、秦烟雪浑身的气质让人瞎想无比，丽质端庄、美艳成熟、芳香沁人、让人充满了无线的瞎想舍不得放开。
　　秦烟雪感受着马小乐热情的逐渐加大，而且此时马小乐下面的裤、裆处的那个巨无霸也死死的顶撞着自己的套裙上方的小、腹处，那火热的气息与坚、硬的巨无霸都让秦烟雪感觉到强烈的心动和迷离。
　　秦烟雪也是一个女人，而且也已经尝试了马小乐带给自己到天堂时的感觉好多次了，此时的秦烟雪不由得也有些酥心难耐了起来，她只觉得浑身之中都热热的，美艳端庄的美艳脸蛋热热的，不用看也知道红彤彤的了。
　　而且秦烟雪也直觉的她身体之中下面的那个最为柔软最神秘最耀眼最让男人心动的地方已经开始有些痒、痒了起来。




　　256章、秦烟雪。幸福与满足（3）

　　一旦下面那个女性最神秘最柔软最为让男人心动的地方开始有些感觉了起来，那秦烟雪也只觉得自己体内的一股火焰不断开始燃烧了起来。
　　秦烟雪此时的胸前那对高高凸起的雪球被马小乐如此的爱游着，那小小的樱桃已经开始不断反映了起来，配合着马小乐的动作开始慢慢的由柔软变得硬硬了起来。
　　感觉到了秦烟雪那个地方的变化，马小乐的手也更加的变得卖力起来了。
　　秦烟雪这个时候嘴里的鼻息之也在不断加剧着，成熟的体香醉人心脾。
　　马小乐只觉得整个人就像是生活在一片花海一般，尽情的享受着这朵成熟端庄的美艳妇女的浇灌。
　　两人的嘴唇不断的相互亲吻着，似乎是谁也不愿意放开谁，只想着好好享受现在这个时间，似乎早已经忘了目前人类的灾难，忘了黑暗星球的恶魔圣灵们正在对着炎黄大地不断的杀害。
　　而且再加之这里是在秦烟雪的市长办公室，如此的地方，再加之两人之间的关系就更加的让人感到极度的刺、激了、四个月不见，秦烟雪可是更加的年轻靓丽了，这自然是有两个原因，一来是服用了生命之水，生命至少提升了一千年，容颜更显得年轻，二来则是靠着与马小乐嘿咻所带来的好处了。
　　打破伦理道德的极限，进行的释放一切，释放自己的欲、望。在感情与xing的结合之下的爱情的却是让人倍加珍惜的。
　　伦理、。道德。感情、爱……的却是一个值得深思的问题。
　　秦烟雪的舌、头很是柔软，被马小乐这么相互的在了一起，马小乐就心中充满了无限的遐想了，要是她的舌能够进入我的肚子里，将其全部含进去该是多么的好啊。
　　秦烟雪的很长也很柔软，美美总是能够深入马小乐的口中喉咙深处让马小乐感到呼吸窒息。
　　手中不断的爱弄着秦烟雪那文胸下面的大号雪球，那丰、满的雪球似乎是有着生命力一般不断在与马小乐嬉戏着。
　　似乎是在说着：“孩子，我的宝贝，你快点大力的来弄我呀，你就是吃我的这个地方所产生的牛奶长大的，嘻嘻，来继续的吃我呀，继续来吃我呀宝贝儿、、、”而马小乐似乎也明白了秦烟雪的那对山峰给自己发出的信号，也更加的明白了它们是多么的需要自己去爱它们。
　　两分钟之后，两个人的嘴唇终究还是分开了，因为这个时候两人早已经累的大口喘着气儿。
　　那秦烟雪在呼吸的情况下胸、前的那对山峰也在一跳一跳的，那感觉，那深情乳让人真是恨不得上去便将那对山峰给全部吞了下去。
　　“老妈，我们坐下来好好聊聊行吗？就坐在你的办公椅上。”
　　马小乐手中依然握着秦烟雪的那对高高隆起的山山峰，对着那小葡萄轻轻捏了一捏。
　　秦烟雪这个时候那端庄成熟丽质的美艳脸蛋儿确是多了积几分妩媚的滋味儿：“坏蛋，臭小子，你是想要阂坐下来好好的嘿咻吧，坏小子。”




　　257章、秦烟雪。幸福与满足（4）

　　见到秦烟雪那白里透红的端庄秀丽上几分红霞出现，以及那妩媚动人的娇艳双唇之间传来的嗔声，马小乐在一瞬间心中的激动之情也再次攀上一个平台。
　　双手恋恋不舍的离开了秦烟雪的那座高昂的雪球，马小乐接着慢慢在秦烟雪的那张市长办公椅上坐了下来。
　　“坐下吧，老妈，来，做我的腿上。”
　　马小乐轻轻伸手拉住了秦烟雪的一只手。
　　“坏东西，不要脸。”
　　秦烟雪狠狠的妩媚的白了马小乐一眼，接着秦烟雪缓缓来到了马小乐的身旁。
　　看着椅子上的马小乐，轻轻的瞄了一眼马小乐的两腿之间的裆、部位置，才发现马小乐的那里此时早已经是雄赳赳气昂昂了。
　　那个巨大的巨无霸在那里高高的挺、力着，像一座巨大的山峰一般，在那里高高的撑起了一片天空。
　　“坐下嘛，亲老婆，来，分开你的双腿坐在我腿上，脸朝着我。让我来好好的看看你，四个多月不见你了。好想好想你。”
　　秦烟雪虽然心里挣扎，心里错乱，但是事已至此，与马小乐在一起缠绵已经不再是一两次的事情了。
　　轻轻来到了马小乐的身旁，秦烟雪那双秀丽芊芊的美腿也轻轻张开，紧接着秦烟雪慢慢的坐在了马小乐的双腿之间。
　　一坐在马小乐的大腿上，秦烟雪整个人瞬间也便感受到了马小乐身体的狂热。
　　“你真好，谢谢你这么疼我爱我。我也要好好的疼你报答你。”
　　马小乐满足的一笑，张开双手便接着开始去脱秦烟雪的上衣。
　　秦烟雪见此一阵心急，惊愕道：“小乐，不要脱衣服好吗？别这样，这里是在我的办公室，一会儿我还有会议要开，我们的时间不多了，而且你马上也要去前线战斗，所以就不要再脱衣服了好吗？”
　　看着秦烟雪那柔软无力的话语，还有闻着秦烟雪那成熟的芳香，迎面而来的扑鼻气息让马小乐心生沉醉。
　　马小乐心想秦烟雪说的也并无道理：“那好，老妈，我们不脱，我们直接进入正题吧，很快就会完事的，亲老婆，好想好想你，好想好想和你爱爱一次再走。”
　　秦烟雪羞涩一笑，瞪了马小乐一眼。
　　情急之下，马小乐伸手便轻轻解开了秦烟雪的外套西装纽扣，接着将那白色的衬衣纽扣也轻轻揭开了上面几颗，这样一来秦烟雪的那双高耸山峰就出现在了马小乐的视线里。
　　性、感的蕾丝文胸将那对小白兔包裹在其中，白花花的一大片已经呈现在了马小乐的视线里。
　　“小乐，你真的是坏死了啊，你这样让我好难受。”
　　秦烟雪嗔了一声，她的双手也轻轻揽住了马小乐的脖子，秦烟雪就像是一根小蛇一般，坐在马小乐的腿上轻轻的盘绕着马小乐。两个人的体温彼此之间的融合，使得秦烟雪也渐渐的开始心痒难耐了起来。秦烟雪很明显的感觉到了她的那个女性最让男性心动的地方已经发出了强烈的信号弹。
　　“糟了，我这是怎么了，怎么一与小乐接触下面就会开始泛泛滥了呢？要是被小乐知道了我现在那里早已经有了剧烈反应，那可真的就是羞死人了。”
　　秦烟雪心理尴尬的想着。一边的这个时候马小乐已经将她的文胸给向上蹭了上去。
　　随着文胸的上脱，秦烟雪的那对雪白的山峰也出现在了马小乐的眼前了。
　　几个月不见，那胸仿佛是更加的大了，而且那美胸也似乎是就像是马小乐的老朋友一般，一见到马小乐那美丽的两颗草莓便已经马上热情的招呼着马小乐。
　　那两颗精致的小草莓已经慢慢的立了起来，不断的变大发生着变化。
　　“小乐，你看的那么入神，你喜欢它们吗？它们是你的，你要是喜欢你就拿下吧。尽情的去占有它们吧，她们两个这些日子里真的好想你啊。”
　　秦烟雪嗔声说着。
　　“嗯。我也好想她们，她们是我的，她们以前是属于老爸的，现在以后她们一直都是属于我的了，亲老婆，亲老妈。你好美啊，好喜欢你，也好喜欢你的这座双、峰。”
　　“嗯，喜欢就亲亲吧，小乐。”
　　张嘴轻轻的便将那颗精致的小葡萄含在了嘴里，在嘴里不断的旋转游走着。
　　那颗精致的小葡萄软软的，妩媚娇艳，粉红的樱桃让人留恋不舍。
　　硕大的乳fang在马小乐的口里不断的滋润着，那秦烟雪的嗔声也逐渐的加大。
　　渐渐的秦烟雪浑然已经忘记了这里是在自己的办公室，浑然忘记了两个人之间的关系，口里大声的舌nyin着：“小乐，嗯，嗯，舒服，好美，我感到好美好舒服，再用力一点，大力的亲吻我吧，大力的亲吻本应该属于你的东西吧，她们都是你的。这两个活宝一直都是你的，永远只为你一个人男人而生长着。真是好舒服，好美。”
　　平日里在政界里呼风唤雨的秦烟雪此时却是如此的放纵，如此的娇艳。实属难能可贵。
　　那秦烟雪逐渐的也渐渐愈发不能控制自己，她开始下意识的将马小乐的裤子的拉链拉开，拉链一拉开，马小乐的裤子里面的那个巨大的秦天柱也开始瞬间出现在了秦烟雪的视线里。
　　而这个时候秦烟雪一边的享受着双乳之间传来的那股强烈的舒服感觉，一边的秦烟雪也开始双手轻轻的握住了马小乐的那个男性生命的象征。
　　马小乐此时的那个巨无霸早已经是发生了强烈的物理性变化，试问在如此端庄美艳的市长妈妈面前还能hold住吗？答案自然是否定的，换成了任何一个男人也是无法坚持住的，当然前提的这个男人是一个无论是在心理上还是身体上都是一个正常的男人。
　　握着马小乐的那个男性生命的象征，秦烟雪也变得爱不释手了，轻轻的将其握在手里爱弄着，配合着马小乐对自己双、峰的亲吻不断的揉、捏着马小乐男性生命的象征。

　　、、、、、、、明天就是除夕了、、、、呵呵、、、




　　258章、秦烟雪。办公椅上的幸福

　　品尝着秦烟雪那饱、满的雪球山峰，在嘴里来回的上下戏弄着。
　　马小乐自然知道，那里可是自己婴儿时期一直吃着她们才长大的。
　　如今二十多年之后，自己能够再次的品尝到如此鲜嫩夺目的双、峰，实在是让马小乐感慨不已。
　　虽然那里没有乳汁，但是那香味也够马小乐沉醉的了。
　　发觉到了手里马小乐的那个男性生命的象征变化更加强烈，剧烈无比的在自己手心里活跃着。
　　身体之中传来的那种异样的感觉也更加的强烈，那秦烟雪享受着马小乐亲吻时一边也口里轻声的嗔了起来。
　　“哦、小乐，你真的好棒，好喜欢你吃着我的双、峰、我的那两个雪球都是你的、她们真的好喜欢你，你每次吃着她们的时候我都感觉好舒服，那种舒服的滋味简直是美死了，好喜欢这种感觉，小乐，我、我是不是很放纵啊？我是不是一个坏女人。”
　　“才不是呢，你是全天下最好的女人。我也好喜欢你的山峰，好喜欢你的雪球，好喜欢她们在我的嘴里跳动时的感觉，我是吃着她们两个长大的，我现在着的好想一直吃下去，一辈子都能每天吃着她们两个，好好的品尝你的双乳，哦，妈妈，你的手也跟着动起来，我的那个巨无霸好热好难受，好想要你，你也跟着套动起来吧。”
　　“嗯，小乐，事已至此，我也没什么顾忌了，我们都已经发展成了现在这个样子，你这个坏蛋，真是我的小冤家，上辈子我肯定是欠你什么了。”
　　“嘿嘿，上辈子你肯定是我的老婆，你做了对不起我的事情，所以这辈子让你来报答我。”
　　“哼，小坏蛋。我做了对不起你的事情？难不成是我被你带了绿帽子吗？我是那种不要脸的女人吗？”
　　秦烟雪狠狠瞪了马小乐一眼，双手也跟着大力的套动起了马小乐那个巨无霸。
　　“啊？谋杀亲夫啊你，你弄的我的那个地方好疼，亲老婆，我怎么会那么想呢？你这么好的女人怎么会给我戴绿帽子呢？别误会了，对不起老公的事情有很多种，也不全是只有戴绿帽子这件事啊？”
　　马小乐温柔的轻声说着，一边的又轻轻开始伸出长舌在秦烟雪的双、峰之间的深邃沟壑里面动了起来。
　　迷人的成熟乳香芳香迷人，使得马小乐开始更加强烈的亲吻了起来。
　　秦烟雪在这个时候也没有再去介意刚才不愉的事情，开始温柔的握着马小乐的那个男性生命的象征轻轻动着。
　　而秦烟雪坐在马小乐腿、上的身体也在轻轻的与马小乐开始摩擦着，秦烟雪也在努力的用着自己的山峰去顶撞着马小乐的脸蛋。
　　“哦啊，舒服，好舒服，小乐你的技术好棒，你真是厉害死了，你这样让我感觉好爽，我都感到我的整个人都快要飞起来了。”
　　“呵呵，是吗？那你的下面那里现在是不是也已经发生了剧烈的变化了呢？是不是也很想我怕进入你的身体了呢？”
　　秦烟雪听到马小乐如此chiluoluo的话语，不由得害羞的白了马小乐一眼，可是身体的背叛已经让她不能控制自己。
　　“嗯，小乐，我的那里现在感觉好痒痒，就像是有几千只蚂蚁同时在那里蠕动一般，小乐你快点进来行吗？哦、”秦烟雪充满了无线youhuo力的声音再次响起，两只手也开始轻轻解起了马小乐裤子的皮带。
　　听到了秦烟雪如此yd的声音，使得马小乐整个人也不由得欢喜了起来。
　　“嘿嘿，那你还是先给我吃吃我的那个巨无霸好吗？老ma你的技术好好，在你的嘴里套动的感觉好喜欢，我喜欢你吃下我的那个男性生命的象征，他是你的，他是你一个女人的，只能让给你吃下去，求求你了好吗？你给我吃吃，我再接着进入你的那个最神秘最柔软最为耀眼最让男性心动的地方。”
　　听到了马小乐这么无理的要求，秦烟雪心理可是急了。
　　“小乐，时间真的不多了，待会儿马上我就要参加一个很重要的会议，现在国家生死存亡之际，时间紧迫，你就快点进来好吗？我是真的时间不多了，等这次为难结束之后，你想怎么样折腾我我都答应你，好吗？我的乖乖宝贝孩子。”
　　秦烟雪温柔的声音还是起到了作用。
　　听到了秦烟雪这么一说，马小乐也跟着含笑点点头。
　　“嗯，亲老婆，那老公就听你的，我们就直接进入正题吧，让我来好好的来爱你，让你满足让你幸福。”
　　“嗯、”秦烟雪额惊喜的点点头，更加的加快脱下了马小乐的皮带。
　　轻轻的将马小乐的裤子向下拉了一拉，拉到了大腿处的位置便停了下来。、秦烟雪就像是一个慌乱的小孩子很快的再次将马小乐的那内裤给推到了大、腿处。
　　这样一来马小乐的那个巨无霸就很明显的呈现在了秦烟雪的视线里面、“哇、、好大啊，刚才握着的时候就感觉很大了，现在清晰的看见还真是让我吃惊，比几个月前大了不少啊，小乐，你这个坏东西是不是这几个月玩了不少女人呢？你可不能对不起微微，还有不能对不起你的女儿莉莉。”
　　秦烟雪梦遗般的说着。
　　“老ma，我的亲老婆，难道你不喜欢它大点吗？这样一来才能更加的让你舒服啊，让你舒服透顶，让你不断的进入天堂，让你很快的飞起来。”
　　马小乐猥琐的笑意再次响了起来。
　　接着那马小乐也开始轻轻将秦烟雪那灰色职业套裙向着她的上面小肚子处掀了起来。
　　将那灰色职业套裙一掀起来，秦烟雪的那蕾丝精致好看的小裤裤便呈现在了马小乐的眼帘里。
　　“不知道那个地方现在已经有了多少的琼浆玉液了呢？”
　　马小乐一边的这么想着，一边的马小乐也轻轻将那小裤裤给向着旁边拉了过去。
　　那秦烟雪也很是配合着马小乐的动作，主动轻轻站立起了一点身子。




　　259章、秦烟雪。幸福与满足终极版

　　随着秦烟雪的轻轻站了起来，那马小乐也很快的便将秦烟雪的内裤给轻轻拉到了一边儿。
　　这样一来，那条神秘的沟壑以及那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的地方也就马上与马小乐手接触了起来。
　　但是马小乐并没有直接用手进去，而是沿着那片柔软的沟壑向着臀部后面摸了去。
　　轻轻的爱弄着秦烟雪那肥、美臀部，轻轻的捏着秦烟雪那两片肥肉。
　　“亲老婆，亲老ma，你的这两片肉可是越来越丰、满了啊，可是比以前大了不少呢。”
　　马小乐一边轻轻捏、着秦烟雪那两片屁、股大肉，一边轻轻的在秦烟雪的下巴处吻了起来。
　　而这个时候秦烟雪的心中欲、望早就已经被挑了起来，再加之马上就要开会了，实属着急，所以大急之下便狠狠的瞪了马小乐一眼。
　　“小乐，你真的想让我生气吗？你快点进来好吗？我的时间真的不多了，你快点进来啊，马上进来，要是你再不进来，那我就走了。以后再也不会和你这样了。”
　　“好好好，亲老婆，别生气好吗？我这就进来，看来你真的很着急啊，下面现在都已经有了好多的液体了呢。”
　　马小乐猥琐的笑着，而秦烟雪这个时候也一只手轻轻的握住了马小乐的那个男性生命的象征。
　　慢慢的欠身向下面坐了进来，慢慢的让自己的那片最让男人痴迷的桃花源包裹住了马小乐的那个男性生命的象征。
　　“哇，mather你的那里现在好多的液体了，很快就进来了啊。”
　　“哦。”
　　那秦烟雪不由得一声嗔声响起。
　　她自己当然也是能够感受到下面已经有了很多的琼浆玉液，只是有多少具体数量那还有待检验，当她握着马小乐的那个巨无霸赛向自己的那片区域时，一种强烈的刺、激感就迎面而来。
　　几个月不见，几个月未曾再尝试过男女欢爱的秦烟雪此时终于能如愿以偿，击破的心情迫使着马小乐快速的进入了自己的身体。
　　随着马小乐的那个巨无霸进入了秦烟雪的身体，两人当即便亲密接触在了一块儿。
　　秦烟雪这个时候也慢慢的坐了下来，完全的坐在了马小乐的腿上。
　　“痛啊，小乐，这样坐在椅子上好痛，你那太大了，让我都痛死了。”
　　“嘿嘿，没事，这样岂不是也更加的会爽吗？亲老婆，来，手从后面放在我的膝盖上，你上下动起来，让我们都好好享受这一刻的幸福好不好？”
　　马小乐一边说着一边也两手各自的抓住了秦烟雪的一座山峰、那挺、拔的山峰是如此的让人迷恋，让马小乐疯狂。
　　那个养育了自己长大的雪球此时早已经感受到了马小乐的热情、好像一直在说着：“来吧，孩子，她们从小就是你的，她们从小就是你吃大的，二十多年过了，这些年没有让你吃真是寂寞死我们了，拿回本应该属于你们的东西吧，把我们都捏碎吧。”
　　“好的，小乐，你可真够坏的，我们这样玩可还是第一次，我也好喜欢这样，虽然痛，但是我能忍受，痛并快乐着，我听你的，我要上下动起来，让我早点上天堂。”
　　秦烟雪的呻yin声响了起来，这办公室的隔音效果还是很好的，所以秦烟雪也不必担心外面的同事会听到。
　　那秦烟雪双手撑在马小乐的膝盖上，开始不断的轻轻上下动了起来。
　　上下的蠕动着自己的身体，那秦烟雪的脸上也是变化莫测。
　　伦理、道德、爱、感情、亲情、母爱、、多种的感情交织在了一块儿，使得那秦烟雪和马小乐在这个时候都是分外的投入。
　　再加之如今正是2012世界末日爆发之时，如果此时不能好好的再缠绵在一起。说不定以后就没有机会了、而且那秦烟雪身为瀚海市的市长，她在心中早已经做好了准备，如果瀚海市遭受到了外形恐怖生物的袭击，她秦烟雪绝对是会在战斗的最前沿。
　　马小乐一边的也随着秦烟雪的上下舞动运动着，一边的马小乐的两手也更加的大力的揉、捏着秦烟雪的那两只巨大的雪球。
　　秦烟雪的那两只雪球在马小乐的动作下不断的变化着形状，像两个淘气可爱的小双胞胎一般在那里舞动着。
　　而马小乐也感觉到自己的那个男性生命的象征在秦烟雪的那女性最神秘最柔软最让男性痴迷的部位里快速运动时的快乐感觉。
　　两个人的身份无疑是让二人更加疯狂的原因、那秦烟雪从小在马小乐的眼里就是一个女神般的存在、美丽、端庄、高贵、而且聪明伶俐、更是万万人敬佩的市长。
　　秦烟雪从小在马小乐的眼里就是没有一丁点儿的缺陷，完全就是十全十美的人，如果说秦烟雪还有缺点的话，那就是太完美了，完美到让人嫉妒。
　　再加之此时的秦烟雪早已经在喝下生命之水后的改造之下变得更加年轻，看摸样完全就是二十多岁的美女，皮肤鲜嫩，走在大街上别人绝对都会认为秦烟雪就是自己的老婆。
　　不断的强烈的运动着，秦烟雪的嗔声也不断的加大了。
　　“啊、、好美，小乐，你真是太厉害了，乖乖，我好爱你，好喜欢这样的感觉，好喜欢在被你这样的征、服，小乐，你真是太棒了，你的技术真的是太好了，好喜欢这种感觉，啊，再快点。”
　　秦烟雪一边的动作真一边也将手抓在了办公椅的椅背上，接着开始更加激烈的动作了起来。
　　而马小乐也感觉到了秦烟雪在自己的动作之下变得是越来越疯狂了，从最初的羞涩不从再到现在如此的放纵YD，这可都是自己亲手调教出来的啊。
　　秦烟雪能够有如此大的转变还是让马小乐很是开心的。
　　“mather，谢谢你，谢谢你愿意让我来骑你，我也好喜欢你，我要让你快乐到巅峰。”
　　那马小乐说着也搂紧了秦烟雪白皙的后背开始大力动了起来。
　　“啊……啊……儿子，你这个小淫魔！我受不了了！啊啊！”
　　所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
　　粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着小乐的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅……
　　抽插了一会儿马小乐又抱起了秦烟雪，站着身子开始不断的抽插着，秦烟雪紧紧搂着小乐的脖子。
　　“啊……儿子，大力的插我吧，好儿子。妈妈爱你，妈妈好喜欢和你做爱。啊、……”
　　秦烟雪的呻吟声不断的扩大，在马小乐的身体上舒服到了极点、、阵阵的高潮让秦烟雪不断的酥软、连续的抽插了好几百下之后马小乐这才准备射精、那秦烟雪也瘫软跪在了马小乐的双腿之间，马小乐精管一松将精液全部射在了秦烟雪的美艳脸蛋上。




　　260章、上海。秦雅丽的热情

　　、、、、时间、、、马小乐与秦烟雪嘿咻的同一瞬间、、、、、、、、地点、、、、、、、、炎黄国中南海、、、、、、、、炎黄国的秘密紧急议事厅内，炎黄国国家最高领导人胡老正与东方长胜等国家最高领导人做着紧急的战斗部署……
　　军界副、主、席东方长胜在做完了做完了最新的战况分析之后众人开始纷纷讨论了起来。
　　“同志们，如今的国家山河破碎，血流成河，我们已经没有出路了，唯一的只有集中全国武装力量与之奋战到底。”
　　胡老镇定的一口言辞，金丝边眼睛下两双历经沧桑的眼神分外的有神威严。
　　可是、、可是、、、也正是在这万分忧虑的同一时间、、、中南海的上空，那名负责主攻炎黄国东方大地的蛇身人头绝色美人魔将已经屹立于这间办公大楼的上方，也正是这间秘密议事厅。
　　议事厅里很快传来警报声，一小分队中南海保镖警务员迅速进入议事大厅。
　　“主席，不好了，怪兽杀到我们大楼上方了，危险，大家快撤离吧。”
　　随着那名小队长的话刚说完，整栋大楼也开始不断的摇摇欲坠了起来。
　　听到那小队长的话，众人纷纷陷入了一片绝望之中。
　　“轰轰轰……”
　　大厅内不断的坍塌。
　　整个议事厅里陷入一片混乱。
　　东方长胜一阵惊愕，生死之际，东方长胜想起了自己的女婿薛刚，对，给他打电话求救。
　　慌乱的将手机拿出，可是下一刻一根大理石柱轰然落下直接砸在了东方长胜的脑袋。
　　一代名将就此陨落……
　　整座大楼上方，那名蛇身人头的美女魔将魔力瞬间再次释放，长长的尾巴在半空之中不断的在变化着，绝色的樱桃小嘴之中一口毒液而出，毒液瞬间扩大变成漫天飞雨般的液体落下。
　　很快的眨眼间功夫，整座大楼完全的变为平地，强大的侵蚀性毒液已经将整座大楼融化凭空消失，而里面的数千人已经如数泯灭。
　　炎黄国一代领、导人就此牺牲葬身于蛇身美女魔将手中。
　　“哈哈哈，接下来该去的就是东边的几个国家首都了。”
　　美女魔将一声长啸，随即闪身消失不见了踪迹，目的地直奔着韩国、日本、印度而去。
　　西南战场、、成都、、、、春熙路、、、、、春熙路、、这座全世界闻名遐迩的街道此时正展开着精彩的激战。
　　此时的春熙路正上演着以一敌十的大战。
　　此人自然也就是薛刚了，战斗刚一打响，薛刚便第一时间赶到了这里，薛刚在炎黄国武林上无不是有着不可匹敌的作用，在薛刚的号召下，武林各派人士已然出发誓死与来自于黑暗星球的魔徒战斗在了一块儿。
　　而在同一时间，秘密花园的东方十二生肖守护战斗已经出发回到了炎黄国。虽然在几年前一战生肖猪战士唐、三战死，但是剩下了还有十一人。
　　生肖蛇战士宋影、生肖兔战士杨颖莉、生肖马战士玲珑儿、生肖羊战士冬儿、生肖猴战士杨翠芝、生肖鸡战士杨翠芸、生肖牛战士沈雁冰、生肖虎战士谢琳岚、生肖鼠战士蓝凤凰、生肖狗战士婷婷。十人已经如数就位。
　　而西方十二星座守护神战士也从秘密花园出发回到了欧洲开始与敌人奋战在了一起。这些女人无不皆是薛刚的老婆，但是在人类即将面对毁灭之时无不是放下了儿女私情开始回到了自己的国家与敌人决战到底。
　　秘密花园的安全自然是众人担心的，但是千万不要忘了，秘密花园的防御力又岂是那么容易破坏的。
　　最为先进的雷达探测仪，舰艇、巡航导弹等等如数皆有设置，而且千万不要忘了，秘密花园此时还留下了薛刚来自于R星球的二十四个老婆，这二十四个老婆可是R星球年轻一代最为精锐的力量，其武力自然是没有话说，有了这些，所以薛刚还是不用太过于担心自己的儿女亲人老婆在秘密花园。
　　此时的春熙路九龙商城的上方顶端，成都是最先遭受外形怪兽入侵的城市之一，所以此时的春熙路便集结了十名黑暗星球的蛇身人头绝色美女魔徒。
　　十名蛇身人头生物迅速的将薛刚围城了一个圈儿，由十名魔徒所集结的魔徒释放出的魔力庞大无比，使得春熙路下面逃命的百姓皆压抑的难以行走，许多人纷纷被这魔力给压抑的窒息而死。
　　“可恶，虽然我我不知道你们来自于哪里，但是我薛刚发誓今生今世势必要灭了你们全族。”
　　薛刚的眼神在这一刻变得是那么的森寒，森寒到令人发指。
　　薛刚的右手与胸膛平行张开着，他的手中握着一柄武器，一把长长的薛家枪。
　　到了此时此刻，薛家枪早已经与薛刚融为了一体，薛家枪一共二十一式枪法，在悦女神功的配合下更是发挥到了惊天动地的威力，二十一式的同时便能与人合二为一，不需要自己多说，薛家枪也可明白主人的旨意。
　　“哈哈哈哈哈、、、、姐妹们，大家一起上，我们倒要看看这个人类有多大本事。”
　　那名靠左的小队长魔徒怪异妖娆的声音响起，其妩媚的姿态，那绝色的脸蛋透明白皙，墨绿色的长发、蓝色的大眼睛里勾人妩媚，挺、翘的小鼻子、性、感浓妆艳抹的小嘴儿虽然不是樱桃小嘴，但是也是尤其的让人注意。
　　可以肯定的说，要是将这小队长的蛇身换成是人的身体，给她换上纤细的腰肢，绝美的长、腿之后那肯定是一个风华妩媚的绝色大美女。
　　随着这名小队战的话说完，十名魔徒纷纷整个身体也跟着在原地旋转了起来，魔力再次外放，骤然之间，整个九龙商场的百米范围内的人群全部倒在了地面。
　　一团团的魔力不断增多，而这一圈的十名魔徒周身也多了一层层金黄色的毒素在徘徊。
　　面对如此强大且毫无了解的十名蛇身人头魔徒，薛刚那英俊成熟的脸蛋上没有一丝的犹豫与胆怯。

　　、、、、、、、、最后几天了，鲜花都给我的书吧、、、、、、、、、、




　　261章、秦雅丽。无尽满足（1）

　　坚定的意志与满腔的愤怒之情溢于言表，任是那薛刚经历再多，可是在见到天下苍生万物不断毁灭的同时，一个一个的和谐家庭被拆散、妻离子散。
　　无数的美女不断死亡、无数在襁褓之中的婴儿也夭折，无数个孩子没有了天真的笑容。
　　薛刚的心中早已经满腔怒火，在这一刻，时间决定了一切。
　　尽早的消灭这些黑暗星球的恶魔，人类才能归于平静。
　　手中的薛家枪开始渐渐闪耀着层出不穷的光芒，而薛刚此时体内的真气也不断的开始运转。体内的真气与黑暗星球这些生物修炼的魔力不同的是，魔力所散发的是黑色的气息，而真气则是金色的气息。
　　两种修炼法则不同，环境不同，造就了此时的比拼。
　　提枪，飞身，薛刚的身影直上云霄。而此时十名魔徒的身影也随之飞身而起。
　　十股强大的魔力气焰从整个圆形的每一道弧度向着正中央的薛刚激射而去、而薛刚的薛家枪也随之在手中划出一道弧线，强大的气流带随着浩瀚的真气迸射而出，向着四周的每一个方向。
　　“去……”
　　“砰砰砰……”
　　铺天盖地的响声传出，只觉得猛烈炮火般的声音响起，真气与魔力的碰撞，薛刚那薛家枪所带出的强大气流将十名魔徒所发出的魔力全部打散，紧接着那十名蛇身人头的美女魔徒只觉得胸口全身一阵强大气流袭击，性、感小嘴中皆不由得口吐鲜血而出，一名较弱的小魔徒已经从空中掉落了下去，接着哗啦啦的一声当场砸死在春熙路街道。
　　“都去死吧，小怪物们，人类不是那么好蹂躏的。”
　　薛刚手中薛家枪再次一挥，那薛家枪似乎是明白主任的意思，当即闪射而出，围绕着整个薛刚的周身划出一圈。
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　几声声响，长枪枪头纷纷穿过剩下九个魔徒的身子，蛇身当即出现一个碗大的窟窿，来不及呻、吟，剩下的九个魔徒也已经死去，尸体慢慢坠落。
　　而随着这十名魔徒的死去，整个春熙路的逃命人群这才停歇了下来，压抑的气息消散。
　　薛刚悬浮于半空之中，俯视着下方，生肖武魂龙武魂所带的技能传音技能释放，薛刚的声音瞬间在整个炎黄国的每一片区域响起：“全国的百姓们，大家不要慌忙，我是薛刚，请全国所有能参加战斗的人迅速行动起来，各地官员纷纷集结力量安抚百姓，保护好百姓的生命安全，武力各界人士誓死战斗，保护好我们的家园，誓死消灭一切来犯之敌”薛刚的生肖龙武魂所能练就的魔法早已经超越了人类的认知，到了如今的薛刚，众多的七星级魔法技能也已所能释放。
　　要知道，七星级魔法，那已经是传说之中的护国法师才能学习到的魔法。
　　而就此时的这个传音技能，虽然只是一个三星级魔法，但是在薛刚天武人体质，又是生肖龙武魂的释放下早已经不能用三星级来判断。其音效足以让所有炎黄国人听见。
　　薛刚，在如今的炎黄国早已经是众人心中神一般的存在，地球第一首富、地球第一高手，炎黄国保家卫国的大英雄。
　　成都、市民听到薛刚的声音不由得纷纷激情昂扬起来，抹去泪水，再次的呐喊道：“炎黄国万岁，炎黄国万岁，誓死保家卫国。”重庆、、“是薛刚的声音，大家快听，我们要振作、、我们一定会胜利的。”
　　武汉、、、、、、、、一名少女正被茫茫洪水淹没在洪水之中，他也只是仅仅靠着一只木头撑着，听到薛刚的声音，本已经绝望的少女不由得大声呐喊道：“我不会死，我一定要活下去，薛刚与我同在。”
　　北京、、、天安门、、、、、雪豹突击队正与一名蛇身人头的魔徒纷纷激战着，在听到薛刚的声音后，警官再次振奋人心的呐喊道：“给我全部突击，坦克大队用坦克给我轰死她。”
　　二炮官兵如数就位，正在打算用最为先进的导弹干上一炮，但是又怕伤及百姓。
　　政、府军事最高首脑已经阵亡，但是人心并未乱，依旧在不断奋战。
　　薛刚这句话的声音也开始不断的响彻在炎黄国每一片战场上。
　　华北平原上，一名来自于少林的高森在与一名魔徒的战斗之中引爆了自身的全部真气，与那名魔徒双双阵亡。
　　很快的薛刚接到了一个电话，是自己的老婆东方嫣然，也就是目前上海的市长打来的。
　　“老公，爸爸，还有胡老，中、央所有的高级首脑们都死了，全都被恶魔杀了，灰飞烟灭。”
　　东方嫣然的声音从电话之中传出，父亲的死亡，上级的阵亡，对于东方嫣然的确是一个很大的打击。
　　听到东方嫣然的话，薛刚一阵心痛，但是还能说些什么呢？事情已经发生，不过好在东方嫣然很识大体，简单的交代了几句之后薛刚便挂断了电话。
　　“我得去北京再看一看。”
　　可是一想到目前由三峡大坝溃烂所引起的洪水的确是一个大患，可是这京城的事情还很多，究竟派谁去阻止这场泛滥的洪水呢？薛刚在这个时候第一时间想到了马小乐。
　　“对啊，小乐，这小子功夫比我差不了多少。他应该能担当这个艰巨的任务。”
　　、、、、、、、瀚海市、、、、、秦烟雪的市长办公室类、、、、、、、秦烟雪这个时候已经全身酥软的躺在马小乐的怀里，在清洗了脸上马小乐的液体之后秦烟雪便一直坐在马小乐的腿上温存着。
　　刚才的大战使得秦烟雪一连上了好几次的天堂，做女人有时候就是这么幸福，尤其是有了马小乐这么一个强悍的孩子更是一件幸福的事儿。
　　“小乐，你这家伙太厉害了，我在想着要是把我和你岳母，还有你姑姑加上一起我们三个到底能不能让你溃败呢？”
　　秦烟雪亲亲亲了马小乐脖子一下，上次与唐嫣便一起和马小乐缠绵过，而那马小乐也已经说服了马茹芸愿意与秦烟雪、唐嫣三人一起分享马小乐，所以秦烟雪便这么开玩笑说了起来，似乎秦烟雪这个已经忘了马上就要举行的紧急会议了。




　　262章、秦雅丽。无尽满足（2）

　　听到秦烟雪这么一说，那马小乐倒还心理真的开始无限yy了起来，这三个自己从小到大最亲近的女人要是能与自己来一个三飞的话，那可真的就是人生最一大快事儿了。
　　不过这事情现在也不着急，只要有时间，还是能容易可以办到的。
　　马小乐伸手履了履秦烟雪额头间散乱的秀发，才发现因为刚才的嘿咻此时的秦烟雪那额头上还有一点点的汗珠儿，那汗珠儿晶莹剔透的就像是她那泪珠儿一般明亮动人。
　　“嗯，嗯，嗯，我也好期待那一天啊，等这次的人类灾难过去之后，我一定要将你们这三个我最爱的女人吃了，嘿嘿。”
　　“臭美，看你乐呵的，我也就是开开玩笑，你这坏小子，不过小乐你一定要活着，不能离开妈妈，如果要是这次灾难你活着下来，以后你做什么我也答应你。”
　　“那如果是我想你们三个一起陪我呢”“
　　“也答应你就是了。”
　　秦烟雪含羞一笑，端庄秀丽的容颜上几丝哀羞闪现。
　　也就是在这个时候，马小乐衣服兜里的手机铃声响了起来，但是那马小乐并无任何的在意。
　　“来，亲亲老ma，你好美，我好喜欢你，再亲亲、”说着马小乐便将双唇递了过去。
　　秦烟雪伸手拦住了马小乐的俊脸，狠狠的给了马小乐一记妩媚的大白眼：“小乐，你怎么能这样呢？别人给你打电话你就快点接啊，好了小乐，我现在也得去开会了，时间到了。”
　　说完话秦烟雪便从马小乐的腿上站立了起来。
　　成熟貌美的身姿亭亭玉立，在那里站着纤细高雅端庄，灰色的西装短裙将她那丰、满挺、翘的屁、股紧紧包裹着，浑身雅美的曲线让人看了便会意想菲菲。
　　灰色的西装短裙下面是那两只雪白毫无遐思的小腿，小腿纤细而且富有光泽，完全就不像是四十多岁的女人，有了生命之水的改造，秦烟雪的年纪早已经不是一个问题，容颜焕发青春，成熟姿态尽显无疑。
　　看着秦烟雪站了起来，那马小乐这个时候也点了点头，看着母亲从办公室内离开。
　　等到秦烟雪离开了办公室，马小乐这才取出了手机，乍一看这才吓了一跳，原来这手机乃是薛刚所打过来的。
　　“奶、奶的，刚刚就只是知道缠绵了，都忘记了接薛大哥的电话了。”
　　马小乐在心里一阵暗骂，这才想起现在全国人民都置身于水深火热之中，多杀一个怪物就能多解救数万百姓，可是自己却是耽搁了这么长的时间在这里和老ma缠绵嘿咻，但是一想到刚才是和秦烟雪在一起度过的，那马小乐心中的愧疚心也就减少了很多。
　　毕竟这个世界上如果真的问自己谁在心中的地位是第一位的，那毫无疑问，这个人自然而言就是秦烟雪了。
　　接通了电话：“薛大哥，你好。”
　　“小乐，我是薛刚，我现在在成都，马上我就要赶往北京。现在全国已经彻底混乱了你也是知道的，就在刚刚接到通知党中、央的最高领导人全都被那名带头的魔头给杀了，我现在必须得马上去京城一趟主持大局，小乐，现在还有一个重要的任务需要你去做。”
　　薛刚的话语速很快，还好那马小乐的听力是相当的不错这才反应了过来。玉女神功到了第七层，身体各方面的素质早已经有了惊天的变化，而那听力和反应力自然也进行了强烈的提升。
　　听到薛刚的这个消息马小乐还是心里一惊，国家的最高领导人都不复存在了，这意味着什么？国不可一日无主，整个国家最高机构都不存在了，那以后谁来领导整个国家继续与外形生物抗衡呢？
　　在第一时间里马小乐想到了薛刚，也的确，只有薛刚才能让整个国家的民族凝聚力凝结在一起。团结全国人民进行最后的抗争。
　　听到薛刚说要自己去完成一个任务，马小乐不由得紧接着一本正经的问道：“薛大哥，你就说吧，要我去做什么，我一定会鞠躬尽瘁的。”
　　可是马小乐刚一说完这话就后悔了，什么叫鞠躬尽瘁呢？自己干嘛还要去死？自己还要等着战胜回家与老妈、姑姑、小姨三人一起三那个飞呢。
　　“小乐，现在三峡大坝已经溃散大约快一个时辰了，如今的长江中下游洪水泛滥成灾，人民死伤无数，湖北（鄂）-湖南（湘）-江西（赣）-安徽（皖）-四个省份长江流经区域已经死伤无数百姓，你现在必须得尽快赶往阻止这场洪水”薛刚的声音再次响了起来。
　　“好的，薛大哥，我马上就去，保证完成任务。”
　　马小乐义不容辞的答应了下来。
　　挂完电话，马小乐自然也是明白事情的急迫性，简单的思考了一下，那马小乐也便很快的决定了下来，当下的首要事情则是立即赶往三峡大坝，将这三峡大坝的缺口堵好，紧接着则是赶往下游去拦截洪水了。
　　有了这个想法，马小乐的身影当即也很快的消失，迅速的将体内真气提升到极限向着三峡大坝奔去。
　　三峡大坝：世界第一大的水电工程，位于西陵峡中段的湖北省宜昌市境内的三斗坪，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里。三峡大坝工程包括主体建筑物工程及导流工程两部分，工程总投资为954.6亿元人民币。于1994年12月14日正式动工修建，2006年5月20日全线建成。2010年7月19日，三峡大坝将迎来一次峰值在65000立方米/秒左右的洪水。堪比1998年长江三峡河段的最高峰值，这也将是三峡水库建成以来所面临的规模最大的一次洪水挑战。经国家防总批准，三峡水库于2011年9月10日零时正式启动第四次175米试验性蓄水，至18日19时，水库水位已达到160.18米。




　　263章、秦雅丽。无尽满足（3）

　　三峡大坝的上空，此时的大坝上空马小乐正轻轻矗立在半空之中，遥望着下方决堤的大坝。
　　遭到那名蛇身人头美女生物的袭击，三峡大坝已经决堤，漫天的洪水滔滔不绝的向着下游流去，如此之多的洪水，要知道那可是致命性的灾难。
　　160米高的水库，数千米长的大坝好在没有完全的溃烂，但是就中央那已经决堤溃烂的缺口已经足以让下游地区洪水泛滥。
　　“不行，得尽快填补好这个缺口。”
　　遥望着这水库之中漫无边际的江水，奔腾的江水不断朝着决堤口涌去。
　　可也就是在这个时候，马小乐发现了一件怪异的现象，在前方水库的正中央，漫天的江水不断围绕着一个中心圆心不断的激、射涌流着，周围数十米范围的水流也在不断窜流着，很明显，要不是江水在这里不断的上下环绕流动，恐怕整个三峡大坝都得全部溃烂。
　　怀着疑惑与惊叹，马小乐飞行到了这江水的正中央那漩涡处的位置。
　　悬浮于上方半空之中，马小乐的手中不断的出现了一个小小的光球。
　　小小的光球泛着金黄色光芒，渐渐的那火球不断的扩大到直径五十厘米有余，“去……”
　　强大的真气所形成的火光之球下一刻瞬间落下直接射入了那漩涡正中央的位置直接落下。
　　“砰砰砰砰……”
　　漫天的江水不断迸射而起，巨大的水花喧嚣声不断响起，原来不断聚集而来的江水在这个时候也向着四周流去。
　　也就是在这种情况下，一道绚丽的光芒从那漩涡下最深处飞射而出带起强烈的刺眼光芒使得那马小乐也不禁为之震撼的闭上了眼睛。
　　下一刻马小乐这才睁开眼睛，看着上方那金光灿烂的物体，乍一看，原来那是一柄锋利的宝剑，剑长一米有余，剑柄金光灿烂，剑锋强大的气势流露而出，其宏伟磅礴之势让任何人也会忌惮三分。
　　“神剑啊，天啦，原来是这神剑阻止了这三峡大坝的众多水流才使得没有完全溃坝，哈哈。要是我能拥有这么一把好剑，那这今后我还怕谁呢？”
　　马小乐心中大喜。
　　轻轻的飞升来到了那把神剑的周围，但是马小乐并没有急着上去握住那神剑，因为那神剑所发出的强大气势让马小乐也有些忌惮。
　　“如此好的神剑，要是能有一把剑鞘那就更加美了。”
　　马小乐心理暗暗的想着，一边又认认真真的看着那把神剑。
　　“神剑，虽然我不知道你的名字，但是你是在这三峡大坝所发现的，那我也就叫你为三峡神剑吧，你乃是在我们炎黄国境内所出现，如今咱们国家百姓处于水深火热之中，外星生物不断的侵扰我们地球，地球这个美丽的星球眼看着就要毁于一旦，三峡神剑，你也有责任与我一起抗击敌人，将敌人赶出咱们的星球。三峡神剑，跟着我吧，我们一起完成这个重大的责任好不好？”
　　马小乐真挚的话语不断传出，热情的看着前方的那三峡神剑。
　　这一刻，马小乐感觉到自己的体内开始不断的涌烈出一道道强大的热气，这疼奔腾的热气也在让马小乐开始心里不断的翻滚了起来。
　　这一刻，炎黄子孙、龙的传人的血脉力量在马小乐心理熊熊燃烧着，这种热力足以与男女圈圈叉叉时那股热流相媲美。
　　三峡神剑听到了马小乐的话语，下一刻，那三峡神剑动了，转眼间，神剑轻轻的飘向了马小乐，马小乐明显的感觉到了三峡神剑那股热情的亲热气息，那种气息完全就是没有一点儿的反抗念头。
　　马小乐轻轻张着嘴唇，右手也开始缓缓拿出，那三峡神剑也渐渐的来到了马小乐手中。
　　将那剑柄轻轻握住，终于那马小乐手中握住了这把绝世的神剑。
　　“好吧，三峡神剑，现在就让我们一起来拦截好整个水库的水吧。”
　　马小乐手握着三峡神剑，整个身子再次飞起来到了三峡大坝的大坝口决堤处。
　　可是要堵住这么大的一个决堤口到底要怎么做呢？
　　那马小乐的双眼在这个时候不由得锁定在了对面千米处的一幢山峰口，对啊。
　　那马小乐很快的想到了办法。
　　手中的三峡神剑再次高高举起，玉女神功运转，一团团的真气不断的带随着神剑，对着那对面山峰口的岩石一剑划去。
　　“砰砰砰……”
　　之声响起，那山峰的岩石瞬间被劈砍出了偌大的一块。
　　“去……”
　　马小乐手中三峡神剑一丢，那三峡神剑已经会意，瞬间神剑直指那两块巨大的岩石将那两块岩石给带离到了马小乐的身旁。
　　“好大的威力啊。”
　　虽然马小乐已经对于这三峡神剑的力量做了很大估计，但是现在亲眼见到这三峡神剑的神力还是为之再次震撼，而且还有一点就是这三峡神剑具有神识，能够明白自己的意思，与自己心意相通，这点绝对是最为难能可贵的地方。
　　“收……”
　　马小乐爆喝一声，那三峡神剑瞬间来到了自己身旁，马上又消失在了自己的身体。
　　人剑合一，这点是作为神剑本应基本拥有的功能，那马小乐以前在yy小说里面可是见的多了，所以心里也明白这三峡神剑自然是也可以与自己合二为一的。
　　“降龙十八掌，第六式利涉大川出击。”
　　“嗷嗷嗷……”
　　几声龙吟声响起，虽为虚拟龙吟之声，但那气势绝对是可以媲美真正传说之中的龙族。
　　强大的龙身带随着那两块巨石瞬间落下，死死的向着那决堤口处填补了下去。
　　滔天的波浪之声响起，水花弥漫，很快的终于那漫天下落的洪水终于停止了，两块巨大的百米多高的巨大岩石将那决堤口给堵住了，洪水就此停止，整个三峡水库的水域慢慢趋于平稳状态。
　　见到这种画面，马小乐的脸也不由得微微露出了一丝笑容。
　　“该死的怪物们，你们可是害死了多少炎黄国的人民，我马小乐发誓定要尽我一切力量消灭你们。”




　　264章、秦雅丽。无尽满足（4）

　　随着三峡大坝的洪水停止向下游泛滥，长江中下游地区的洪水逐渐减小，但是接下来的一个多小时里还是有的马小乐所忙碌的。
　　葛洲坝水电站这座炎黄国第二大水电站在遭受到了三峡大坝的洪水冲击之后整个水库的水位完全瘫痪，岸口被冲坏。
　　在离开三峡大坝之后的第一时间里马小乐便赶到了葛洲坝，还好有了三峡神剑的帮助，做起事情来也算是事半功倍了，很显然，要是马小乐没有得到这把绝世好剑三峡神剑，那今天的马小乐非得累坏了。
　　尽管各大城市不断的遭受到了外星恐怖生物的袭击，但是炎黄国整个国家的媒体依旧在不断的在前线第一线报道着最新的战况。
　　国家最高领导班子的陨落没有打击掉全国人民反抗恶势力的信心，除却悲伤，全国人民开始奋战了起来。
　　这一刻不禁让众人想到了当年的512大地震，在民族有难之时，毫无疑问，传承了五千年的中华文明必将再次凝聚在了一起。
　　成都平原的战场上，成都军区的数千名敢死队成员正在与十多只蛇身人头的美女生物激战着，强烈的炮火不断的交织着，空军J20部队已经就位不断的对着目标实施着强烈的攻击。
　　双流的某市中心，数百名武、警战士已经参与了战斗与一只侵略生物激战着，数百名当地保安也加入了战斗，交警纷纷阻止着市民撤离，当地的洪门分布成员已经如数拿起了最为先进的狙击枪，步枪，手枪与侵略着战斗了一起，一批一批的人倒下，随之而来的便是十倍、百倍的人继续冲在了第一线。
　　黑暗星球的这些生物虽然强悍，但是她们毕竟不是金刚不坏之神，在激战的越往后拖延，伤口也在不断加剧，死亡也渐渐出现。
　　当然成都的战场绝对只是全国战场上的一个小小的缩影。
　　全国的所有武装力量已经介入了战斗，各大医院也开始不断的忙碌了起来，许多的志愿者们纷纷开始集结一起救护伤员，补给前方战场所需。
　　炎黄国最大的黑势力阻止洪门所有约十万成员也纷纷行动，在洪门老大薛刚的命令下，开始全面的拾起武器与敌人奋战在一起。
　　西安的音乐广场上更是出现了令人惊叹的一幕，数十辆城管大队成员驾车纷纷冲向了一名美女魔徒，到了最后这数十辆车子硬是将那美女魔徒给压得身受重伤当场被俘虏。
　　还有一件事情则是更为让人惊叹，春哥李宇春大举手中麦克风，带领着身后数十万玉米粉丝纷纷手执玉米砸向了一名蛇身人头的美女魔徒，那美女魔徒可是当场被数十万玉米淹没窒息而死。
　　少林，武当，丐帮，峨眉，崆峒，点苍，青城，华山八大武林门派与各大武林世家子弟也纷纷献出了他们自己的力量，在上一次的武林大会上，薛刚硬是凭借其强大的实力夺得了武林盟主之位，领导各大武林社会与之敌人抗战自然也是他的任务了，在生死存亡之极，武林社会已经纷纷出动。
　　当年的魔教教主苏妲己被灭，魔教也从此灭亡，但是魔教残余势力依旧存在，如今魔教的残余势力也纷纷一起与全国百姓团结战斗了起来，整个国家完全的处于一片战斗的喧嚣之中。
　　其好不热闹。
　　北京的中南海，看着那片废墟，那片毁灭了国家最高领导班子的废墟，薛刚心中一片的寂然，薛刚的身后此时站立着京城的各大官员，这些每一个无不都是省、部级以上的官员，但是此时的所有人纷纷不约而同的将一切希望寄托在了薛刚的身上。
　　“各位，虽然他们都走了，但是我们还得继续战斗下去，现在开始立即展开紧急会议。”
　　薛刚的声音响起，纷纷扫描了众人一圈。
　　“好，好，我们都听薛先生你的。”
　　“对，对，薛先生，以后整个国家就寄托在你的身上了。”
　　“薛英雄，以后你就是我们国家的最高领、导人，只有你才能带领我们拯救我们整个民族。”
　　“我同意，我同意、”“说的好，我也同意。”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、马小乐凭借一人强大之力量拦截了洪水救了长江中下游地区数亿人民的新闻很快的在各大媒体不断的播放，众人无不欢呼雀跃。
　　全国人民一片欢腾震撼，上次炎黄国的南海之战以及与中、印边境之战已经使得马小乐家喻户晓，此次的马小乐再次使得全国人民认识了这位民族大英雄。
　　瀚海市，这座城市显然还是相对比较安静的，还没有遭受到黑暗星球恶魔的入侵。
　　此时的瀚海市所有市民纷纷为了本市的大英雄马小乐而庆祝呐喊着。
　　马小乐的家中，一家人已经聚集了在一起，这样也是为了安全，一家人除了秦烟雪还在市政府忙碌工作，秦雅丽在上海不能回来，其余人已经聚集在了一起。
　　夏微微抱着女儿马莉，马茹芸、唐嫣、杨雪、夏雨纷纷呆在夏微微的卧室里看着前面等离子电视之中的新闻，终于她们一起看到了电视之中直播马小乐堵截洪水的画面，当她们看到马小乐那超级庞大的力量以及将洪水堵截成功之时，不由得众人纷纷喜极而泣了起来。
　　夏微微那漂亮的水汪汪的大眼睛里晶莹的泪珠儿如同掉了线的风筝一般不断滑落。看着女儿马莉，骄傲的道：“莉莉，我的好女儿，你看，你爸爸是多么厉害，你爸爸是大英雄，你一定要为你有这么好的爸爸而骄傲。”
　　女儿莉莉虽然才两月大，但是此时也在轻轻的嘴里呜呜呜着挥舞着小手儿，似乎也在为了有如此好的爸爸而喜悦呢。
　　“小乐这孩子真强大，不愧为是咱们马家的孩子啊。”
　　马茹芸也兴奋的道，眼睛目不转睛的盯着电视。
　　“嘻嘻，哥哥好样的，我顶你哦。”
　　杨雪也细小着。
　　一旁的夏雨则是暗暗的心理哼着：“嘿嘿，那可是我的初恋男友。”
　　这小妮子还真的一直将姐夫当成了自己男朋友了呢。
　　唐嫣的眼里也是充满了欣慰的笑容，当初选择将女儿嫁给小乐的确是一项英明的决定啊。




　　265章、秦雅丽。无尽满足（5）

　　时间在一分一秒的过去，12月5日，这一天终究将会是一场人类的大灾难。
　　炎黄国的战场上逐渐的趋于好转，来自于黑暗星球125师蛇身人头美女魔将的带领下所入侵的炎黄国众多魔徒们逐渐被剿灭，而那名首领魔将在中南海一举毁灭了众多领导班子成员之后便带领着十多名手下弟子迅速的向着印度、日本、韩国、朝鲜而去。
　　炎黄国的战场逐渐趋于平静，但是对于别的国家地区的人民而言无疑则是毁灭性的灾难。
　　主要原因还是因为炎黄国自古以来就是武林能人异士众多，百姓团结力强大，而其余国家则是毁灭性的灾难。
　　短时间里团结国家力量战斗是极其艰难的，而且这些黑暗星球的生物们专袭国家领导人，当政府一完，整个国家也就完全手足无措了起来。
　　到了下午时分，欧洲各国逐渐的开始沦陷，国家权力逆转到了这些125师魔徒们的手中。
　　欧洲的十二星座守护神战士虽然回到了欧洲战斗，但是寡不敌众最终十二名美女战士大多受伤回到了秘密花园休养生息，这件事情还真的让那薛刚心疼不已，毕竟那可都是自己的老婆们啊，但是国家不可一日无主，如今的薛刚已经被暂时确定成为了炎黄国新一届的领导人，中、央军、事主、席，党、主席完全由薛刚一人暂时代理，这此事也已经通过各大电视台公布到了整个世界。
　　全国人民党听到这个消息时无不欢呼雀跃，暗暗叫好，有了薛刚的代理，所有人无不是充满了信心。
　　而非洲地区则很快的便全部沦陷，死伤无数，一个国家逐渐灭亡，死亡人数恐怖之极，整个世界成为了尸体的海洋，血腥的大地上满是腥味儿。
　　北美的各个国家也逐渐的灭亡，美国，超级大国美国遭遇到了最为强大的领头狼人族魔将的进攻，再加之白宫坍塌总统阵亡，虽然强力抵抗，但是美国还是很快的灭亡沦陷。整个国家完全的交接到了狼人族里。
　　南美同样的很快沦陷、、在强大的实力前面各个国家逐渐的放弃了抵抗转而投降，成为其俘虏。
　　而整个世界，到了下午五点，唯有炎黄国渐渐的战斗区域平稳，数百蛇身人头的美女魔徒被如数剿灭，百姓区域了平静，开始不断的清扫战场和尸体，各种救灾物资源源不断发放。
　　京城的一间大型会议厅里，马小乐收到了薛刚的邀请来到了人民大、会堂。
　　虽然马小乐并不知道是什么事情，但是那马小乐最终还是明白了下来。原来薛刚是找自己一起同众多国家领导成员一起商议抗敌之策。
　　会议的最后正式决定了薛刚最国家最高领导人，而马小乐则被定位了国家的中、央政治局常委委员。军界副、主席，统管国家海陆空三军。这项决定很快的也在第一时间里被各大媒体所报道而出。
　　炎黄国的人民没有一丝的不快与不满，反而是很乐意欣然接受，毫无疑问，今天的战场上马小乐凭借一人之力堵截洪水，接着在战场上又杀了数十名侵略者魔徒，马小乐的功劳是最大的，这个民族英雄如今成了军、委副主席也并无过错，百姓一片欢腾，薛刚和马小乐两人在此时完全被炎黄国人民奉为神灵一般的存在。
　　会议刚结束薛刚和马小乐两人便在一间办公室类畅聊着，可是此时的薛刚很快接到了老婆东方嫣然的电话，通过东方嫣然的倾诉才知道原来那名魔将在征、服了日本之后发现自己手下魔徒全部阵亡，现在又带着几名手下杀回了炎黄国，如今的上海众多的战士已经与那名领头的魔将战斗在了一起，死伤惨重，那东方嫣然是来寻求支持帮助的。
　　听到了这个消息，马小乐不由得当仁不让的向薛刚请命了自己前去支援、薛刚也当即答应了下来。
　　离开京城，马小乐便飞速的向着上海奔去，上海，一个拥有着两千多万人口的国际化超级大都市要是遭受到了这强大的魔将的侵袭，那死亡人数绝对是极其惊人的，所以马小乐心中已经决定了势必要将那恶魔斩草除根，将这领头的家伙给灭了。
　　而且在上海那里还可有着自己的亲人，小姨秦雅丽可是在上海，他不能不照顾小姨的安全，小姨从小就对自己好的不得了，而且小姨的第一次也给了自己，秦雅丽虽然比不了秦烟雪在自己心中的地位深刻，但是那绝对也是可以用生命去守护的女人。
　　在快速通往上海的路途之中，马小乐便打电话给了小姨而去，在确定小姨完全没事之后马小乐这才安心下来。原来那魔将首领现在还并未来到上海市区，而是在郊区便与炎黄国的陆军和空军战士战斗了起来。
　　几分钟的时间里马小乐已经来到了战斗现场，到了这个时候马小乐才完全的看清楚了那首领的真身。这魔将与那些魔徒相貌也是差不多，蛇的身子，人的头，只是这魔将的身子可是比普通魔徒长了不少，而且那容颜也更加的绝色妩媚。
　　那魔将的身旁还有着三个弟子小魔徒，三只小魔徒已经受到了战机的重创不断咆哮留着血渍，但是那魔将此时却还是生龙活虎一般的不断咆哮着。
　　地面上解、放军的尸体一片又一片，医疗人员不断在抢救着伤员。
　　见到这种情况，马小乐也不由得一阵心伤。
　　“前方的战士都退回来，立即解救伤员战士，这几个恶魔就交给我了。”
　　马小乐的声音响起，声音分贝很大很大可以让每人皆能听见。
　　在看到马小乐的到来，众多空军和陆军战士纷纷后退回来：“是的，主席大人。”
　　“三峡神剑，出剑。”
　　马小乐嘴里一声爆喝之声响起，紧接着让人血液沸腾的一幕出现了，就在马小乐的体内瞬间蹦出一柄金光灿烂的神剑。
　　也就是在这个时间，媒体记者已经如数赶来，中央的媒体记者甚至是找到了一架就地的空军战机开始进行全面跟踪拍摄直播电视报道了起来。




　　266章、秦雅丽。无尽满足（6）

　　毫无疑问，马小乐在众人的心理早已经成为了精神上的支柱，就如同薛刚在众多炎黄国百姓的心理一样，已经成为了绝对的精神领袖。
　　金光闪耀的三峡神剑一出现便当即让在场的数千人一阵震撼，那金色的光芒直让众人纷纷闭上了眼睛不敢去注视。
　　手握三峡神剑，马小乐已经腾身而起来到了半空之中，两道冷厉的眼神锁定在了前方的四名黑暗星球的人之上。
　　三名小魔徒已经奄奄一息，而那蛇女魔将已然生龙活虎瞪大她那绝美的大眼睛，口吐人言道：“可恶的人类，我旗下的数百手下全都被你们杀了，看你这小子还有几分本事，现在我就要活捉了你成为我的压寨男人。”
　　“呵呵，不自量力的东西，让本帅哥成为你的压寨男人，想得倒美呢你，就算是你倒贴给我我都还不要呢，什么怪物啊你，蛇的身子，人的脑袋，和你在一起都还不知道怎么圈圈叉叉呢？”
　　当然了这话马小乐是没有说出来的，毕竟这里现在可还有着数千人呢，而且还在电视直播。
　　“口出狂言的东西，你们这群畜、生，杀我百姓，今天我定要你这个老大血债血偿，今天就是你的忌日，看剑。”
　　马小乐义正言辞，威猛的身子此时已经动了，手握三峡神剑如离玄之箭一般向着那四名敌人而去。
　　强大的三峡神剑在马小乐的手中发挥了其真正的价值，看着急速而来的马小乐，美女魔将对着身旁的三名魔徒命令道：给我上。“
　　三名魔徒不“敢反抗，虽然已经是遍体鳞伤，但是依然手握武器冲了出去。
　　“当当……”
　　三峡神剑当即与一名魔徒手中的武器撞击在了一起，神剑不愧为是神剑，那名魔徒手中的武器当即碎裂成为了两截，借势之下马小乐一个箭步突击而上，另一只手一掌而去，带随着强大真气的一掌当即打在了那魔徒的肚子上。
　　“轰轰……”
　　的两声那小魔徒当即整个人在空中一翻爆炸，看到这一幕的出现，下方的人群战士们不由得瞪大了眼球，自己数千人刚才用子弹和炸弹打了这么久，如今的马副主席一出手，这怪物就灰飞烟灭了，还真的是让人震撼不已，人比人气死人也就是这个道理。
　　消灭了这名魔徒，另外两名魔徒的手中武器也从自己身后迎了过来。马小乐倒飞而去，整个人身子顺吉向后撤退一步，紧接着一个凭空翻斗，手中的三峡神剑划出一道道力气射、向了那两名魔徒，两名魔徒当即只觉得心脏立即停止了跳动，尸体从空中落下掉在了地面。
　　而从刚才马小乐的出动到现在为止也紧紧是在不到两分钟之内所完成的事情，那名首领魔将看到了这一切不由得心理倒吸一口凉气，心理暗暗后怕了，难怪自己会失败了，这人类有如此高手实在是让人不解气。
　　尽管只是剩下自己一个人，但是那魔将依然没有一丝的胆怯，反而是充满了自信。
　　“哈哈，人类，不要以为你赢了，你们今天都得死，现在就让你来看看我真正的力量吧，我们黑暗星球的魔将并不是吃素的。”
　　蛇身人头的美女魔将信心十足的声音再次响起，那声音绝对是比人类大多女子的嗔声都好听多了，而且还带着强大的诱、惑力，单单是那绝色的俏丽容颜就让人迷乱。
　　但是那马小乐怎么说见过的大美女也不在少数了，对于这女人还是相对不怎么感冒的，而且自己现在已经成为了整个国家的主宰，成为了众人的希望，那就是绝对不能心软和失败了。
　　“那就让我来看看你的最强攻击力吧，反正今天你是死定了，我要让你为我们炎黄国今天死去的数百万百姓陪葬。”
　　马小乐果断的道。
　　下方的众人不由得纷纷心里的担心提到了嗓子眼，大家都在期待着马小乐能战胜这个带头首领。
　　是的，这一刻，全球人的目光已经注意在了马小乐的身上。这一刻，到了现在，其他国家已经全部沦陷成为了黑暗星球的殖民地，这一刻，唯有炎黄国消灭了来犯之敌。
　　现场直播这下可是做大了，大到了cctv通过各个电视台向全球直播这一战。
　　京城，主席薛刚正与一众领导人坐在电视机前注视着这一站，多日不见，那马小乐如今的力量早已经今非昔比，虽然现在的薛刚还有信心能压制马小乐，可是再过几年呢？等这小子更强大了呢？自己到时还能赢他吗？
　　“呵呵，我怎么能这么娘们儿呢，干嘛要和小乐争强好胜呢，整个宇宙如此之大，天外有天，人外有人，我要做的应该是好好和小乐一起战斗，一起保护我们的祖国，保护我们的黎民百姓，至于谁是第一，谁是第二，那还有什么值得在意的呢？”
　　薛刚在心底还是暗暗的想明白了过来。
　　炎黄国的其余各大城市，各大广场的大型电视机荧幕前也在放映着此时的一幕，众多在街头的百姓不由得停下了脚步看着这一切。
　　瀚海市市长办公室内，秦烟雪也专注的看着电视之中的儿子：“小乐，你一定要加油，不要让妈妈失望啊，妈妈爱你，妈妈为了你什么都可以做。”
　　马小乐的家中，夏微微、马茹芸、唐嫣、夏雨、杨雪也专心的看着电视，都在为马小乐担心着。
　　上海的秦雅丽在刚刚知道了马小乐正在郊区与敌人战斗，当即开车飞速的向着战斗前线而去。
　　台湾的今天没有收到战火的肆虐，但是众人担心大陆百姓的心情不断增加，民族英雄马小乐薛刚两人的事迹众人无不敬佩，此时的台湾省数百万人民也在电视机前关注着这一站。
　　台湾省最大的帮派龙帮的总部龙城里，纪敏正在房间里忧心忡忡的看着电视机前自己的男人，看着这个自己已经将一切奉献给了他的男人：“小乐，老公，你一定要加油啊，我是你的，我永远都是你的人，我纪敏这辈子非你莫属，我以你为荣。”




　　267章、秦雅丽。幸福滋味（1）

　　林志玲的别墅家中，一身豪华衣裙装扮的林志玲正轻轻蹲在沙发上注视着电视之中的马小乐：“老板，不，现在应该改口叫你主席了，马主席，马元帅，谢谢你，谢谢你让我成为了你的女人，虽然你从未承诺要给我任何名分，但是和你在一起的那天起，我这辈子就再也不会和别的男人在一起了，我以后都是属于你的人，你是全世界的大英雄。”
　　林芳雨的家中，因为全球危机灾难爆发，大部分企业在今天暂停工作，青春护士林芳雨正陪着一名美妇在电视机前看着电视。
　　那明明美妇自然也就是林芳雨的妈妈了，妈妈淡淡的道：“小乐是咱们的大恩人，真希望他能战胜那个魔头，芳雨啊，要是我以后能有一个像小乐这么优秀的女婿就好了。”
　　林芳雨一听到母亲这般说，不由得俏脸一红：“妈，你说什么呢，小乐他就一个流氓老师。”
　　“芳雨，这话你可不能乱说，小乐是咱们国家的大英雄，而且还是现在的主席了，你可不能这么说了，你喜欢人家，人家还不会喜欢你呢，我也就是想想罢了，要是你以后的老公能有小乐的百分之一，我也就安心了。”
　　妈妈语重心长的说道。
　　林芳雨一阵无语之中，但是那双水汪汪的大眼睛儿依然目不转睛的盯着电视之中的最新进展，殊不知，马小乐的生死安全早已经是林芳雨心中的牵挂。
　　杨桂芳的家中，杨桂芳一家人也正颤颤巍巍的在电视机前守护着，女儿黄蓉抱着妈妈手里的孩子，也就是自己的小弟、弟。爸爸和妈妈依偎在一起。
　　杨桂芳一阵思索涌上心间：“小乐啊小乐，你一定要胜利啊，你赐给了我一个儿子，你是我们全家的大恩人。
　　欧洲、美洲、非洲、亚洲、澳洲的众多个家庭里面，大家纷纷注视着这一站，心理暗暗的想着：“如今我的国家已经沦陷了，全世界就只是剩下炎黄国还在战斗了，中国，你们一定要加油，不然地球可就真的彻底完了啊。”
　　视线转移到上海郊区的战场、、、、带着全国人民的祝福，那马小乐已经再次的高高跃起，一道威猛俊逸的身姿不断上升，手中的三峡神剑周围的光芒不断显著。
　　而这个时候，蛇身人头的绝色妖异美女魔将周围一层淡淡的黑色光雾已经出现，紧接着那名魔将的口中瞬间一团毒素而出。
　　毒液如漫天雪花一般瞬间向着马小乐而去，此蛇身魔将乃是以毒液凶猛著称，毒液可融化万物，上午的炎黄国众多高层就是死在此毒液的手中，整栋大楼瞬间灰飞烟灭。
　　屏气、凝神，手中的三峡神剑已经待命，马小乐的眼中露出了一丝不屑。
　　“第十三式：密云不雨”随着降龙十八掌的第十三世运行，绚丽的三峡神剑在控制之下瞬间飞向正前方，一道道漫天的蓝色云彩铺盖而来，直接与那美女魔将的毒液拼装在了一起。
　　奇异的一幕出现了，那漫天的毒液在冲击到了那片蓝色的云彩交织的蓝色云彩之时瞬间慢慢溶于云彩接着化为乌有。
　　“怎么可能？不可能……我的毒液是可溶万物的。”
　　蛇身人头的大魔将眼见着眼前的情况不由得不可思议的摇着头，她怎么也不相信自己最强的蛇毒居然就这么消失了。
　　“呵呵，没有什么不可能的，去死吧，三峡神剑，万剑穿心，出击吧……”
　　马小乐再次下达了指令。从马小乐的双手之间，一道强势的真气瞬间注射在了前方的三峡神剑之上。
　　三峡神剑瞬间如离玄之箭向着那魔将射、去。
　　魔头蛇尾一扫而去，带起道道劲风迎了过去。
　　“啊……”
　　一声凄厉的声音响起，只见得三峡神剑从蛇身的心脏穿心而过。
　　紧接着那魔头的身子从半空之中掉落而下，生命就此陨落。
　　三峡神剑也就此很快收回了马小乐的体内。
　　身子从空中慢慢的落下，下方早已经纷纷欢呼了起来。
　　整个世界在这一刻也沸腾了起来，炎黄国整个国家侵略着已经全全剿灭，也正是因为马小乐的这一站让地球其余各州的125师三个魔将看到了马小乐的实力，才没有接着向炎黄国进攻，也让炎黄国接下来的工作做好了准备。
　　回到地面，马小乐随便的交待了几句话之后便要准备离去了，而那四个黑暗星球的尸体也被运回拿给专家研究去了。
　　正当马小乐要走的时候，cctv的一名记者瞬间挡住了马小乐的去路，凭着马小乐的本事自然是很容易离开的，但是马小乐却没急着走，因为这记者是一个美女，再怎么说也得给美女点面子嘛。
　　这女记者有着十分出众的身材和容貌，身材修长，167的身高虽不高挺，却绝对匀称，皮肤白。皙，有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，呼吸间鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。
　　娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高。耸的将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，雪。白的脖子下是一件紧身的短袖圆领衫，只不过那圆领有点大，露出了一大半的双肩和。圆领衫里耸立着两座挺拔的玉。女峰，一个粉红色的半隐半露，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的波浪形披肩秀发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高。耸的酥峰，浑身上下都闪动着的美丽。当得起胸。部丰满，腰躯柔软，古典式美女的称赞。
　　美女记者下面穿着一条只到中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那圆领衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑、圆柔美的臀，使得她的双腿更加的浑、圆修长，美、臀丰。腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃，的似欲裂衣而出，圆润的玉臀把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女记者。




　　268章、秦雅丽。释放热情

　　“马主席，你好，我是中央电视台的记者雪月，能接受下我的采访吗现在？”
　　雪月似乎是没有发现马小乐在不断的打量着自己，以她不到三十岁的年纪在央视已经是站稳了脚跟，成为了央视记者大军的当家花旦，而且更是有一点马小乐不知道的是雪月在炎黄国的网络世界里是很有名气的。
　　雪月在网络上向来被评为炎黄国最美丽的女记者，人美，心更美，职业道德素质优秀，向来就是严肃律己，从不报道虚假新闻，实事求是，为百姓声张正义，受到了众多网友的高度赞颂。
　　“好的，雪月同志，你就问吧。”
　　马小乐点点头，笑看着那雪月。
　　三分钟的时间足以，在与那雪月采访了三分钟之后马小乐离开了忙碌的人群中。
　　只是那马小乐刚一离开拥挤的人群，便在群众区域旁边见到了一个人，那不正是小姨秦雅丽吗？
　　秦雅丽什么也没再顾忌，以着最快的速度开车到了现场之后，但是警、察是设立了警戒线不让群众进入战场，所以那秦雅丽就只有在这里等，虽然是在远处，但是秦雅丽依旧是见到了刚才那场惊心动魄的大战，大战之中她的整个人心都为马小乐在担心着。如今的两人的关系早已经在无线之中改变，自从上一次的秦雅丽心结打开，将爱释放接受了马小乐，将自己的第一次交给了小乐之后，马小乐在秦雅丽心中便成为了一辈子的男人，一辈子的老公。
　　在心底伸出秦雅丽也已经决定了，这辈子永不嫁人，一个人偷偷的跟着小乐，守护在马小乐的身边。
　　“小乐，小姨……”
　　两人的声音在人潮之中纷纷响起，也不管此时的周围还有如此之多的群众，两人顿时相拥在了大街。
　　一个时辰之后，整个大上海回到了黑夜。新的一天的夜生活也随之开始了。
　　上海并没有受到黑暗星球生物的破坏，这个国家化的大都市在此时顿时升值成为了全世界最为繁华的城市，众多其他世界的都市已经废墟不断，上海无疑已经成为了第一大城市。
　　炎黄国成为了地球上唯一一个没有沦为黑暗星球生物殖民地的国家，虽然危机重重，伤亡惨重，但是这并没有打击到人们的士气。
　　夜上海依旧繁华，各大商家继续营业，生活依旧在继续，豪华不减昨日。
　　秦雅丽的家是在浦东新区的一套豪华小别墅中，此时的马小乐和秦雅丽已经回到了小姨的家中，自然回来是乘坐秦雅丽的车子了。
　　在这之前的一个小时时间里，马小乐给家里人打去了电话告诉了自己的平安，并且说明今晚就在小姨家不回瀚海市了，而且这一个小时的时间里马小乐还接到了一个电话，是纪敏打来的电话，与那纪敏一阵暧昧的通话之后便和小姨一起做饭去了。
　　晚上十点，这个时候的马小乐与秦雅丽两人已经吃完了晚饭，不约而同的一起来到了秦雅丽的卧室里。
　　数个月不见的两人那是相当的干柴烈火的。
　　一到床头两人坐下便开始激烈的吻了起来，马小乐的舌、头，伸入了秦雅丽的嘴巴以后，几乎是毫不停顿的就对着秦雅丽展开了攻击，马小乐的舌、头如同毒蛇一样的，不停的在秦雅丽的嘴巴里撑动着，寻找着秦雅丽的舌、头，秦雅丽感觉到，在马小乐的攻势之下，自己的神智已经变得不堪一击了，但是出于女性的娇羞，秦雅丽还是在那里徒劳的挣扎着。
　　突然间，秦雅丽感觉到，从马小乐的嘴里，突然间生出了一股强大的吸力，而自己本来就在马小乐的挑、逗之下有些蠢蠢欲动了起来的舌、头，如同受到了某种召唤一样的，欢呼了一声，跳跃了起来，和马小乐的舌、头接触在了一起，马小乐感觉到了舌、头的热情，毫不犹豫的张嘴一咬，就将秦雅丽的舌、头给咬住了。
　　马小乐将舌、头咬在了自己的牙齿之间以后，先是伸出舌、头，在秦雅丽的舌、头上轻轻的舔了一下，然后，又开始用舌、头在秦雅丽的舌、头上转着圈，从各个方位挑、逗着秦雅丽的香软的舌、头，挑、逗着秦雅丽本来就很敏感的身体，而秦雅丽的手，本来是推着马小乐的身体的，而到了这个时候，也已经无力的垂了下来，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于在马小乐的挑、逗之下，露出了一丝情、欲的火花。
　　秦雅丽的嘴里宛如蜜糖般甜美的唾液，温柔的包围马小乐的舌、头。马小乐不顾一切把舌、头伸进去尽情的品尝着怀里这个体态撩人但又风情万种的美人的香津，也许是因为太久没有和马小乐接过吻吧，秦雅丽的吻功青涩生疏的多，但马小乐却更沉溺在秦雅丽的香吻中，这是秦雅丽的唇啊！马小乐知道，眼前这个美人，已经将自己全身的情、欲都给挑、逗了起来，而现在的秦雅丽，就是自己心目之中的女神，自己不但要吻她的唇，还要吻她的雪球，吻她的肉缝，吻遍她全身的每一寸肌、肤，用自己的全部的力量，去征服这个美艳的女人，让她达到一次欲、仙欲死的高、潮。
　　秦雅丽感觉到，马小乐的舌、头，如同毒蛇一样的，不停的在自己的嘴巴里搅动着，撩拨着自己敏感的身体，在马小乐的挑、逗之下，秦雅丽都感觉到了，自己的两腿之间正在内裤的包裹之下丰腴而肥美的肉缝里，已经变得有些湿润了起来，使得自己两腿之间凉凉的一片。
　　感觉到了自己的身体的变化，秦雅丽的心不由的怦怦的直跳了起来，那坚守了多年的身体，却让秦雅丽又感觉到了一种异样的甜美，而在这种刺激之下，秦雅丽感觉到，自己心中的坚冰，正在慢慢的融化着，自己的舌、头，也仿佛有些受不了马小乐的挑、逗一样的，在嘴巴里不停的躁动着，想要迎合马小乐的挑、逗。
　　在这一刻，秦雅丽感觉到，自己全身的肌、肤都发烫了起来，那种异样的甜美，不停的刺激着自己的心扉，使得秦雅丽的一双水汪汪的大眼睛中，春意更加的浓烈了起来，而本来就挤到了马小乐的胸膛上的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球，更是有意无意的在马小乐的胸膛之上磨擦了起来。
　　马小乐也感觉到，秦雅丽在自己的挑、逗之下，身体上的变化，这种变化，让马小乐的心中不由的一喜，在这种情况之下，马小乐更加买力的在秦雅丽的身上挑、逗了起来，而一只手，也开始大胆的向着秦雅丽的玉腿之上摸了过去，想要将刚刚探试秦雅丽两腿之间女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位的举动，进行到底。
　　秦雅丽感觉到了马小乐的动作，一只手迅速的伸了出来，就在马小乐的手放在了自己的玉腿上时，已经将马小乐的手抓在了手里，虽然并没有将马小乐的手拿开，但是却也只是让马小乐的手停在了自己的大腿之上，不让他前进一步，马小乐知道，这个美人现在还不是完全的接受自己，倒也并不着急，在这种情况之下，马小乐任由秦雅丽将自己的手给抓在了手里，但是舌、头却更加的买力的在秦雅丽的香唇里挑、逗了起来。
　　不知道吻了多久，秦雅丽的鼻息变得越来越粗重了起来，而眉目之间的春意，也更加的明显了，仿佛有些受不了一样的，秦雅丽把脸转开，马小乐也不以为意，也不擦去自己嘴巴上沾着的秦雅丽的口水，而是看着秦雅丽，马小乐看到，现在的秦雅丽，本来盘了起来的头发，也显得微微有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸之上，尽是潮红，使得她看起来份外的妩媚动人，而此刻的秦雅丽就像是一个熟透了的苹果一样的，让任何的男人看到以后，都会生出一种忍不住的咬上一口的冲动来。
　　而本来一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球，也正随着秦雅丽有些急促的喘息之声，而在马小乐的面前泛起了一层层的乳浪，那样子，格外的诱人，本来只是开了最上头一颗扭扣的衬衫，到了这时，也不知怎么一回事，第二颗扭扣也给解了开来，从而使得从倒三解形的衬衫开口处，马小乐可以清楚的看得到秦雅丽的雪白的胸、脯。
　　马小乐看到，小半截迷人而深邃的乳沟，在衬衫的开口之下，变得若隐若现了起来，此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，从里面散发了出来，刺激着马小乐的神经，马小乐知道，这股幽香，是秦雅丽的成熟女人身体里特有的体香混合着淡淡的乳香的气息，闻到这好闻的气息以后，马小乐的心中不由的一荡，看着秦雅丽的香软的身体的目光之中，也露出了炽热的火花。
　　看到马小乐盯着自己的胸前的春、光看个不停，秦雅丽显得有些娇羞，在这种情况之下，秦雅丽下意识的坐直了身体，将胳膊搂在了自己的胸、脯之上，头也低了下来，不敢和马小乐的目光对视，但是秦雅丽没有想到的是，自己本来是保护自己的动作，却使得自己的雪球在胳膊的挤压之下，更加的突出了出来，这样一来，秦雅丽本来还只能看得到乳沟的雪球，又给挤出了领口小半截，从而使得马小乐可以看到秦雅丽的大半部分雪球。




　　269章、挣扎。雅丽（1）

　　看到秦雅丽娇羞的样子，马小乐知道，自己是时候向着这个美艳的女人进攻了，当下，一只手也不顾还给秦雅丽抓在了手里，开始慢慢的在秦雅丽的玉腿上滑动着，秦雅丽感觉到了马小乐的意思，心儿怦的一跳之下，抓着马小乐的手的手，也微微紧了一下，同时，秦雅丽抬起了头来，狠狠的白了马小乐一眼。
　　马小乐对秦雅丽的态度并不以为意，而是对秦雅丽道：“小姨，我刚刚就说过，你真的很美，从小到大我就好喜欢你，嘿嘿，你是我最爱最爱的女人了，我现在好想再尝尝你的身体，上次真的好满足好兴奋能得到你的初、夜。”
　　秦雅丽显然没有想到，马小乐的语言竟然如此的直白，直接说出了他对自己身体的渴望，而这样一来，秦雅丽就不知道怎么回答马小乐了，长期的坚守，使得秦雅丽隐隐的感觉到，和马小乐这样子在一起，是不合适的。毕竟两个人的关系太过于特殊了。
　　但是另一个方面，秦雅丽又感觉到，刚刚和马小乐的热吻以及马小乐的坚硬而火热的大巨无霸顶到了自己的小腹之上，挑、逗着自己的情、欲，已经将自己的情、欲给挑、逗了起来，一时情感的阐门打开以后，秦雅丽又感觉到，自己的生理需求变得那么的热烈了起来，自己两腿之间正在内裤的包裹之下的小肉缝到了现在已经湿润了起来，就是秦雅丽情、欲的阐门已经打开了一个最好的证明。
　　在这处情况之下，秦雅丽不由的犹豫了起来，有心要拒绝马小乐，但是那种刺、激的感觉，却让秦雅丽的话到了嘴边又咽了回去，因为秦雅丽知道，自己心里深深的爱着小乐，她也愿意将自己的身体交给小乐处置。
　　在这种情况之下，秦雅丽抬起了头，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看马小乐，在看到马小乐正直勾勾的看着自己因为胳膊挤压而突出了起来的乳房以后，秦雅丽的心莫名的一跳，嘴里嗯了一声，头又低了下去，这一声嗯，秦雅丽即没有反对马小乐，也没有迎合马小乐，至于这嗯声究竟是什么意思，也许只有秦雅丽自己的心中清楚吧。
　　马小乐受不了秦雅丽看着自己时的水波眼神，又看到秦雅丽在嗯了一声以后，将头低了下去，一副娇羞的样子，在这种情况之下，马小乐的胆子更大了起来，于是马小乐深深的吸了一口气以后，马上又俯身亲吻着秦雅丽雪白修长的美颈，伸出了灵活的舌头，在秦雅丽的天鹅一样的脖子上亲吻着。
　　一边挑、逗着秦雅丽的身体的敏感的部位，给她送去一阵阵的火热的气息，挑、逗着秦雅丽的神经，马小乐一边体会着秦雅丽的脖子上那光滑如玉的皮肤，而同时，马小乐的另一只手，也又一次的搂在了秦雅丽的纤腰之上，并微微用起力来，将秦雅丽的身体，用力的拉向了自己，只听得秦雅丽嘤咛了一声，一个香软的身体又一次的贴在了马小乐的身上。
　　秦雅丽敏感的脖子经过马小乐温柔的爱吻，身体不由自主的轻轻颤抖着，而鼻子里，已经发出了如梦幻一样的呻吟声，同时，秦雅丽的一双手伸了出来，开始推着马小乐，仿佛想要将马小乐推开一样的，但是秦雅丽自己都能感觉得到，自己推马小乐的手，是那么的柔弱无力，而秦雅丽这样子做，不但没有推开马小乐，而且，反而使得自己的一对丰、满而充满了弹性的乳房，又一次的贴到了马小乐的胸、脯之上。
　　闻着秦雅丽的身上散发出来的成熟女人身体里特有的幽香和秀发的香气混合在一起的诱、人气息，感觉着小姨脖子处雪白而光滑的肌、肤，在自己的舔动之下，已经颤抖了起来的美妙的感觉，感受着秦雅丽的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰、满而充满了弹性的乳房，正在自己的胸膛之上不停的磨擦着，马小乐感觉到，自己的大巨无霸更加的涨大了起来，正好又一次的顶到了秦雅丽的小腹之上。
　　受到这种刺、激，又感觉到秦雅丽的挣扎是那么的柔弱无力，马小乐的胆子更大了起来，全身的躁动刺、激着马小乐的神经，使得马小乐再也控制不住自己的冲动了，在这种情况之下，马小乐轻轻的将秦雅丽的衣领褪去，让秦雅丽美丽的肩膀露出来，马小乐宛如吸血鬼般的吻咬着眼前的大餐。
　　秦雅丽的香肩是那么的光滑，那么的浑、圆，那么的充满了弹性，从上面散发出来的成熟女人的肉香深深的刺、激着马小乐的神经，使得马小乐的鼻子里也发出了如牛一样的喘息之声，而随着喘息之声扑出来的火热的气息，又一阵阵的扑打在了秦雅丽的香肩之上刺、激着秦雅丽的神经。
　　“啊……小乐……别亲那里啊……啊……你还咬我……不要咬啊……你，你不要这样子，我，我会受不了的，求求你了，不要这样子，不要好不好，我们，我们这样不合适的，求求你了，求求你了，真的不合适的，小乐，不要，啊，我受不了的，呀，好疼呀，啊，啊，小乐，求求你了”秦雅丽的话虽然是这样的说着，但是一个身体，却在马小乐的亲吻之下，慢慢的扭动了起来，而一个头，也不停的摇摆着，那样子，仿佛不堪忍受马小乐的挑、逗一样的，但是，秦雅丽的这样的动作，却使得她的一张弹指可破的俏脸，开始在马小乐的头上磨擦了起来，凌乱的发丝拂过马小乐的脸庞，刺、激得马小乐的动作更加的狂野了起来。
　　感觉到了怀里的可人儿的欲拒还迎，马小乐没理会她的呻吟，只顾亲着秦雅丽的颈子，锁骨和幼细的肩膀。硬硬的胡子，扎在秦雅丽的娇嫩的肌、肤之上，使得秦雅丽感觉到，自己全身都跟着痒了起来，那种无处不在的快乐，正深深的刺、激着秦雅丽的神经，而本来是推着马小乐的手儿，这一次，也开始又变成搂住马小乐的腰身了。
　　感觉到秦雅丽似乎无心挣扎，反而有意无意的迎合着自己的举动，马小乐的心中更有了底气起来，在这种情况之下，马小乐借着在秦雅丽天鹅一样的脖子上亲吻的时机，身体也扭动着，将自己的身体，不停的对着秦雅丽的一对丰、满而充满了弹性的乳房挤压了起来，虽然隔着一层乳罩和上衣，但是马小乐已经隐隐的感觉得到，在自己的胸膛的挤压之下，秦雅丽的乳头，似乎已经变得坚硬了起来。
　　而同时，马小乐的一只手，又一次的顺着秦雅丽的玉腿向上进发了起来，这一次，马小乐下定了决心，一定要将这个秦雅丽两腿之间那处正在内裤的紧紧的包裹之下的部位给拿下，攻占她身体最重要的部位，以求一击致乱，让秦雅丽臣服于自己的挑、逗之下，从而可以尽情的享受一下秦雅丽成熟女人体态撩人但又风情万种，让人心生冲动的香软的身体。




　　270章、挣扎（2）

　　脖子上，雪球上和玉腿上不停的被马小乐挑、逗着，秦雅丽感觉到，自己的身体仿佛要飘了起来一样，一种从来没有体会过的快乐的体验，占据着秦雅丽的身心，受到这种刺、激，秦雅丽感觉到，自己体内涌动着的情欲，变得不可遏制了起来，在这种情况之下，秦雅丽的鼻息更加的粗重了起来，而本来是伸出来，想要阻止马小乐的大手对自己的两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的部位侵犯的手儿，却在抓住了马小乐的手以后，主动的引导着马小乐的手，向着自己两腿之间伸了过去。
　　马小乐感觉到，在秦雅丽的小手的引导之下，自己的手一下子就伸到了两腿之间，随着手伸入到了秦雅丽的那里，一股让人心动的温热气息扑面而来，马小乐感觉到，在长裤的包裹之下，秦雅丽的两腿之间丰腴而肥美的最神秘部位，是那土特产的温热，那么的诱、人，那么的放荡，感受到这一切以后，马小乐更加买力的在秦雅丽的身体上活动了起来。
　　随着马小乐越来越用力的吮吸着秦雅丽如天鹅一样的脖子，挑、逗着秦雅丽，口、水已经渐渐的将秦雅丽的脖子全都打湿了，使得那里看起来显得份外的YD，而马小乐已经深深的迷醉在了秦雅丽的身体给自己带来的诱、惑之中，在这一刻，就算是天踏下来，马小乐也会先将秦雅丽征、服了再说了。
　　从雪球处，最神秘部位处和脖子处传来的那一阵阵的酥痒的如触电一样的快乐，刺、激着秦雅丽的神经，使得秦雅丽感觉到，现在自己两腿之间正在内裤的包裹之下的丰满而充满了弹性的最神秘部位里的酥痒的感觉，更加的剧烈了起来，仿佛受不了了的秦雅丽突然用力的把马小乐扳起来，主动吸吮着马小乐的嘴，马小乐当然也不甘示弱的反击着，渐渐的马小乐和秦雅丽都沉迷在这禁忌的亲吻里。
　　开始时马小乐和秦雅丽还只是彼此用舌尖轻轻碰到而已，可是逐渐更大力的深入，他们不断的改变彼此脸孔的方向，反覆不停的亲吻，他们在不停的亲吻之中，向对方表达着，在这一刻，自己的体内是多么的冲动，情欲是多么的高涨，身体是多么的需要，两个男女，正在向着人类最原始的行动进发着。
　　“……啊……亲老婆……”
　　马小乐完全陶醉在秦雅丽的吻里，他们彼此的唾液完全溶合在一起，马小乐一边将秦雅丽嘴里暗送过来的香津一滴不漏的吐进了肚子里，品尝着那甘泉的甜美，一边手上的动作也更加的剧烈了起来，本来是在秦雅丽的两腿之间游走着的手儿，现在也已经完全的盖在了秦雅丽的最神秘部位上，不停的按压着，一边体会着那里传来的让自己心神荡漾的感觉，一边挑、逗着秦雅丽的神经。
　　马小乐知道，现在的秦雅丽，已经给自己挑、逗起了欲、火，就算是现在，自己马上将自己的大巨无霸进入到秦雅丽正在内裤的紧紧的包裹之下的最神秘部位里面去，秦雅丽也是不会反对的，但是马小乐却并没有那么做，自从一见到秦雅丽以后，马小乐就打定了主意，一定要好好的玩弄一下这个体态撩人风情万种的美人，现在机会就在面前，马小乐怎么可能在还没有尽情的享受到秦雅丽的身体给自己带来的快乐的时候，就将自己的大巨无霸赛进去呢。
　　在这种情况之下，马小乐运用自己可以让女人欲仙欲死的舌功，不停的挑、逗着秦雅丽，在马小乐的挑、逗之下，秦雅丽的鼻息越来越粗重，而一只手，也死死的搂在了马小乐的身上，而且还越来越用力，那样子，就像是恨不得能将自己的身体融入到马小乐的身体一样。
　　马小乐放肆的让自己的舌尖在秦雅丽的嘴里游动，还把唾液慢慢的送过去，然后抽回舌、头，把柔软的嘴唇压在上面喘口气，再把秦雅丽的舌、头吸过来狂绞着，这时候的秦雅丽已经是杏脸桃红，温柔似水了。
　　马小乐悄悄的离开秦雅丽的香吻时，秦雅丽美丽的脸颊已经浮现出迷人的粉红色，而且从鼻子发出甜美的抽搐声，呼吸也很急促，连露在衬衫襟口外的酥胸也染上了这妖艳的粉红色，很明显的秦雅丽已经陶醉在马小乐的香吻里了，在马小乐的热吻之下，性、感美人秦雅丽终于向他展开了身心。
　　看着怀里的可人儿气喘嘘嘘，吐气如兰，美目半闭欲拒还迎的样子，马小乐再也忍不住的将秦雅丽的衬衫领口往左右分开，顿时，秦雅丽的一对正在白色的文胸的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的雪白的雪球，就在马小乐的眼前尽情的展现了出来，马小乐深深的吸了一口气，仿佛要将那美景给永远的记在心里一样的，然后，马小乐才开始睁大了眼睛，在那里仔细的欣赏起秦雅丽胸前的美景来。
　　马小乐看到，在白色文胸的包裹之下，秦雅丽的雪球，显得是那么的坚挺，那么的高耸，两对雪白的雪球在文胸的束缚之下，紧紧的贴在了一起，而雪白的肌肤之上，那细细的青色的血管，也承包经营可见，还有一股淡淡的R香味，正从那里散发了出来，刺、激着马小乐的神经。
　　秦雅丽的雪球看起来特别的娇嫩，特别的雪白，而R白色的文胸上那种暗花纹，也更给丰满而坚挺的雪球增加了几分诱、惑的气息，看着秦雅丽的雪球在急促的呼吸之下起伏着的样子，马小乐感觉到，自己的大巨无霸，又涨大了几分。
　　看到马小乐正在那里直勾勾的看着自己的雪球，秦雅丽的心中不由的升起了一股羞意，在这种情况之下，秦雅丽不由的咬着嘴唇，媚眼如丝的看着马小乐，不但没有在马小乐如狼一样的目光之下退缩，反而挺起了胸脯，使得自己的一对正在文胸的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，让任何男人看到以后都会不由的兴奋和冲动起来的雪球，在马小乐的面前更加的突出了出来。
　　看着秦雅丽娇美的样子，马小乐不由的暗暗的吞了一口口、水，在这种情况之下，虽然觉得紧紧的包裹着秦雅丽的雪球的文胸有些碍事，但马小乐已经等不及去脱它了，马小乐直接用嘴和牙去把它解开，在马小乐用嘴将秦雅丽的胸罩扯去之后，秦雅丽雪白的雪球终于出现在马小乐的眼前啊，丰满而坚挺的雪球感觉到束缚自己的文胸给扯了下来，顿时欢呼了一声，从文胸的束缚之下跳跃了出来，诱、惑着马小乐的眼球。
　　“太美了，我真不敢相信会这样美！”
　　秦雅丽的双R虽然不算大，却很有重量感，而且一点也没有垂下去的感觉，反而还漂亮的向上挺高，真是违反地心引力的一种存在啊。“啊……小乐……求求你……不要看……”
　　秦雅丽害羞的捂着脸，羞叫着。
　　“亲老婆……我爱你……我爱你！我爱你的雪球，爱你的小、腹，爱你的最神秘部位，爱你身体的每一寸肌、肤，我要好好的享受你，亲老婆，今天，你将会永远的记得的，因为在今天，你将尝到我的大巨无霸进入到你的最神秘部位里以后，欲仙欲死的快乐，你会知道，除了我，谁也不会带给你这样快乐的刺、激的”马小乐像梦呓般的说着，然后跪在秦雅丽的身边，低下头把嘴压在雪球上。
　　马小乐将鼻端藏在秦雅丽的R沟里，肆意的吸闻到秦雅丽性感的芳香，还有着微微的奶香味。“好香甜的滋味啊！”
　　马小乐先尽情的呼吸着秦雅丽的味道，才张开嘴舔嘧徘匮爬鼋棵赖难┣颍秦雅丽的雪球在马小乐的嘴唇努力下挤压变形，然后很快的把R头含在嘴里吸吮。
　　就像个出生的婴儿一样，马小乐贪婪的吸吮着秦雅丽暗红美丽的R头，不断的用舌尖玩弄着这美丽的顶端，马小乐伸出另一只手抓住另一边的雪球揉搓着，很快的马小乐就明确的感受到，秦雅丽的R头就在马小乐的嘴里手中开始膨胀。非常敏感的R头，被马小乐强烈的吸吮游走着，秦雅丽忍不住的将身体用力的向后仰。
　　因为秦雅丽觉得，这样的姿势，可以使得自己的丰满而坚挺的雪球，在马小乐的面前更加的突出出来，而这样的话，自己的雪球，就可以更好的接受马小乐的亲吻了，也可以使得马小乐的嘴巴，在今入了自己的R头以后，可以更多的含入自己的雪球，让自己体会到更多的快乐。
　　马小乐不停的舔着秦雅丽已经坚硬了起来的R头，不时的侧过脸来，用脸在秦雅丽的雪球上磨擦着，享受着雪球给自己带来的光滑而柔顺的感觉，同时，马小乐的另一只手，也伸了出来，抓住了秦雅丽的另一只雪球，在手里把玩了起来，还时不时的拌动一下手儿，使得丰满而坚挺的雪球在自己的手里颤抖着，拍打着自己的脸庞。
　　马小乐的另一只手，也没有闲着，而是更加买力的在秦雅丽的两腿之间游走了起来，马小乐感觉到，手指下秦雅丽的最神秘部位，在自己的游走之下，正在微微的颤抖着，迎合着自己的举动，现在自己已经明显的可以感觉得到，下面那个地方早已经开始有了琼浆玉露了起来。
　　硬硬的胡子，扎在秦雅丽的娇嫩的雪球肌肤之上，刺、激着秦雅丽敏感的身体，在这一刻，这个体态撩人而且风情万种的成熟美人，终于体会到了什么叫做快乐了，秦雅丽觉得，在马小乐的挑、逗之下，自己全身的毛孔都开始舒张了起来，每一个细胞，都在欢呼着，为自己体会到了这种刺、激而高兴着。




　　271章、秦雅丽。幸福与满足（终）

　　越来越酥痒的感觉，使得秦雅丽开始在马小乐的身下不安份的扭动起了身体来了，而一只手，也有意无意的垂了下来，伸向了马小乐的裤、裆。
　　同时，秦雅丽已经感觉到，马小乐的手这时已经离开了自己的两腿之间，只是留下了一个手指，开始沿着裤中缝线，在自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位上磨擦了起来，由于裤中缝线，因为自己刚刚的挣扎，已经陷入了自己两片肥厚的YC之中，所以秦雅丽感觉到，马小乐的手指，就像是在自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位上磨擦一样的。
　　虽然隔着一层裤子，但是秦雅丽还是感觉到，大马小乐的手指的挑、逗之下，自己的两片本来就肥厚的YC，已经充血肿胀了起来，从而使得自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位变得更加的丰盈而肥美了起来，那种异样的刺激，使得秦雅丽毫不犹豫的张开了又腿，同时小屁、股一抬一抬的，将自己在长裤的包裹之下微微隆起的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，在马小乐的面前更加的突出了出来，迎合着马小乐的手指对自己女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的挑、逗。
　　马小乐一边在秦雅丽的丰、满而充满了弹性的双。峰上拱动着亲吻着游走着，一边用手指，尽情的体会着秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的热情和湿润，感受着这个成熟而撩人的美人，终于将自己身体最重要的部位贡献给了自己任由自己把玩，尽情的享受美人的身本给自己带来的快乐，小乐也觉得，自己的大男性生命的象征仿佛跟要涨开了一样的。
　　“啊！好小乐……不要了……不要了好不好？啊……我，我受不了了，你，你的胡子好扎人呀，你，你扎得我的心里酥酥的，好小乐，不要，不要这样子，我，我受不了了，真的受不了了，我，我的身体里好痒呀，好痒呀，好小乐，不要这样子对我好不好，我，我会受不了的，太羞人了，啊啊”秦雅丽感觉到，随着马小乐在自己身上越来越剧烈的挑、逗，自己全身的每一寸肌肤都变得渴望了起来，她们都在渴望着，能接受一次久违了的洗礼，渴望着能给一个男人粗野而狂暴的爱抚，渴望着自己能在这个男人的无所不用其极的挑、逗之下，得到永生难忘的回忆。
　　到了现在，在马小乐的挑、逗之下，秦雅丽的声音已经变成了令人心动的妖媚哼声，更加刺激着马小乐的欲、望。长裤的腰带虽然还留在腰上，但是却像是根本不设防一样的，这时候，只要马小乐愿意，随时可以解开秦雅丽的腰带，将她的正紧紧的包裹着两腿之间丰腴而肥美的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的长裤给脱下来，从而将秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位完全的赤Luo在自己的面前，但是马小乐却并没有急着这样子做。
　　因为这个时候，马小乐突然间想起来，今天自己自从看到秦雅丽以后，一直都在欣赏着她绝美的容貌和魔鬼一样的身材，却并没有过多的欣赏秦雅丽的两腿之间的风景，而对于马小乐来说，女人穿着裤子时两腿之间的风景，才是最吸引人的，最能让人兴奋的，在这种情况之下，马小乐不由的生出了一种想要看看秦雅丽的两腿之间在长裤的包裹之下会是怎么样的一种美妙风景的渴望和冲动来。
　　想到这里，马小乐更加的兴奋了起来，于是，马小乐不由的放弃了对秦雅丽的一对丰、满而充满了弹性的双。峰的进攻，抬起了头来，秦雅丽只觉得胸前一空，一阵巨大的失落涌上心头，使得秦雅丽不由的有些急躁的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“好小乐，好小乐，不要，不要离开我，不要离开我，刚刚，刚刚你的胡子扎得我好舒服呀，你，你继续，继续好不好，我，我还想要。”
　　看着秦雅丽一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种急切的表情，马小乐不由的微微一笑，在秦雅丽的俏脸上轻轻的吻了一下：“小姨，你放心吧，小姨，我会好好的满足你的，你不要着急，因为现在，我突然间很想看看你的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位了，我想看看，你的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位在长裤的包裹之下的样子，因为我觉得，那里太吸引我了，小姨，你再忍耐一下好不，我很快，就会将大男性生命的象征进入到你的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里面去了。”
　　秦雅丽没有想到马小乐的语言竟然如此的直白，竟然想看自己的两腿之间正在长裤的包裹之下女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的样子，一种异样的感觉涌上心头，在这种情况之下，秦雅丽嘤咛了一声，主动的将两腿张得更开，使得自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位更加的突出了出来，迎接着马小乐的到来。
　　面对着这个美人体态撩人而且风情万种的样子，尤其是感觉到了秦雅丽张开了双腿，将她的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位展现在了自己的面前，让自己欣赏的风sao，马小乐不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，马小乐移动着身体，终于将头靠到了秦雅丽的两腿之间，在那里欣赏了起来。
　　马小乐看到，秦雅丽的两腿之间，正在长裤的包裹之下，向着自己散发着浓烈的诱惑的气息，秦雅丽的YC本来就很肥厚，而现在，在自己的挑、逗之下，她的YC已经充血肿胀了起来，虽然在长裤的包裹之下，但是那种张力，却还是让马小乐感觉到了那里的肥美多汁。
　　裤中线，已经深深的陷入到了秦雅丽的两片肥厚的YC之中，紧紧的绷在了她的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位之上，使得女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的整个的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，那种让人心神荡漾的美感，让马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来，此刻，似乎还有一种女性身体深处特有的幽香，从两腿之间散发了出来，刺激着马小乐的神经。
　　包裹在女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位上方的长裤的颜色，和秦雅丽长裤的其他地方的颜色，似乎并不太一样，马小乐仔细的看了一下以后，这才发现，原来，秦雅丽的YC上方的裤子，已经给她女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里流出来的。水给打湿了，这才显得和其他的地方不一样的。
　　看着秦雅丽两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，闻着女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位那里散发出来的虽然带着一丝腥sao，但是又有一丝甜美的成熟人身体深处特有的幽香，马小乐再也忍不住了，在这种情况之下，马小乐深深的吸了一口气，突然间将自己的头深深的韩入到了秦雅丽的两腿之间。
　　顿时，马小乐感觉到，一股温热而柔软的气息扑面而来，这样的气息，刺激着马小乐的神经，使得马小乐开始狠狠的，用劲的在秦雅丽的两腿之间挑、逗了起来，秦雅丽感觉到马小乐是那么的向自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，情欲已经暴发了出来的她，也更加的兴奋了起来，扭动着身体，开始在那里享受马小乐的挑、逗给自己带来的快乐。
　　但马上的，秦雅丽就感觉到有些不对头了，因为马小乐的动作似乎变得越来越疯狂了起来，在这种情况之下，秦雅丽的眉头微微的眉了起来：“啊、小乐，不要，不要这么，这么用力好不好，你，你弄疼我，弄疼我了，啊，你轻一点，轻一点，我，我会受不了的。”
　　就在秦雅丽挣扎的时候，突然间秦雅丽感觉到，在疼痛之外，一阵阵的如同触电一样的快乐，从女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位之内扩散了开来，冲击着自己全身每一寸娇嫩的肌肤，这样的刺激，让秦雅丽真正的体会到了疼并快乐着是什么意思了，虽然两腿之间在马小乐的粗暴的挑、逗之下，还是有些疼痛，但是现在，那种刺激的感觉却越来越明显了起来。
　　感觉到了那种欲仙欲死的快乐，秦雅丽再也忍不住的将自己的手按在了马小乐的头上，而一个正在长裤的紧紧的包裹之下的小屁、股，也向上不停的抬动着，使得自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位更加的突出了出来，迎合着马小乐的挑、逗，想让马小乐给自己带来的快乐更加的剧烈起来，而受到马小乐的挑、逗，秦雅丽感觉到，自己的内裤包裹之下的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里面的。水更是源源不断的流了出来，此刻，不但将自己的内裤长裤全部打湿了，甚至还有一部分，渗出了长裤，慢慢的将马小乐的头脸也打湿了。
　　马小乐感觉到，秦雅丽的两腿之间的肌肤是那么的娇嫩，那么的柔软，而女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位又是那么的丰腴，那么的肥美，自己的嘴唇处，轻碰的，是秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，是她身体最重要的部位，是性欲的发源地，而自己的脸所接触的，是秦雅丽的大腿根部，是足可以迷倒万千众生的地方，感觉到了这种美妙而刺激的感觉之后，马小乐的呼吸，也越来越沉重了起来，而大男性生命的象征，也变得更加的坚硬了起来。
　　就在这时，马小乐感觉到，自己的大男性生命的象征突然间一紧，百忙中马小乐低下头一看，却是秦雅丽的一只纤纤玉手已经抓住了自己的大男性生命的象征，正在不停的游走着呢，原来，就在刚刚马小乐亲吻着秦雅丽的一对丰、满而坚挺的双。峰的时候，秦雅丽就因为按耐不住内心的冲动，而将手伸了出来，但是当时因为位置的关系，秦雅丽却怎么也抓不到马小乐的大男性生命的象征，虽然心中渴望得紧，但是秦雅丽却只能是手乱舞着，却不好求马小乐。
　　而现在，马小乐因为趴到了秦雅丽的两腿之间那处正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位上挑、逗了起来，这样一来，就使得两人的位置发生了变化，秦雅丽本来正在乱舞着的手儿，一碰到马小乐坚硬而火热的大男性生命的象征以后，马上就明白了是怎么回事了，在这种情况之下，秦雅丽自然不会放过马小乐的大男性生命的象征了。
　　马小乐看到秦雅丽主动的抓住了自己的大男性生命的象征，心中一喜之下，马小乐的手突然间一伸，就抓住了秦雅丽的两条大腿，然后微微一用劲，秦雅丽因为不知道马小乐要干什么，嘴里不由的轻叫了一声，待得她抬起头来时，却正好看到，自己的上半身还是躺在了床之上，但是下半身，却已经到了地上，自己长裤的包裹之一下的小屁、股，也正好杠在了床边上。
　　而这样的动作，就使得秦雅丽的两腿之间丰腴而肥美的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，在马小乐的面前更加的突出了出来，秦雅丽看到，现在，长裤已经紧紧的绷在了女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位上，在灯光的照射之下，仿佛只要稍不注意，那肥美而充满了弹性的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，就会将长裤给撑破一样的，再加上长裤上隐隐泛出来的水迹，使得秦雅丽现在看起来特别的。荡。
　　秦雅丽看到自己的样子，不但没有害羞，反而感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，秦雅丽抓着马小乐大男性生命的象征的手，也越发的用起了劲来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，那样子，就像是恨不得马上就将马小乐的大男性生命的象征给捏出水来一样的。
　　看着秦雅丽两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之一呼之欲出的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，马小乐也深深的迷醉了，在这种情况之下，马小乐又一次将头埋入了秦雅丽的两腿之间，在那里磨擦了起来，马小乐一会儿轻轻的用自己的面庞，拂过秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，如同春风拂过大地一样的，而一会儿，又用鼻子猛顶着秦雅丽的两片肥厚的YC之间的地方，仿佛在这一刻，自己的鼻子，已经变成了自己的大男性生命的象征一样的。
　　而一会儿，马小乐又会轻轻的将嘴巴盖在女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位之上，伸出舌头，隔着裤子在女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位上轻轻和舔动着，挑、逗着秦雅丽，而一会儿，马小乐就像是突然间发起了狂来一样的，对着秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位又咬又撕的，那样子，就像是碰到了世界上最美味的大餐一样。
　　马小乐高超的挑、逗技巧，让秦雅丽感觉到了巨大的快乐，这时的秦雅丽，感觉到自己的两腿之间越发的酥痒了起来，在这种情况之下，秦雅丽一边扭动着身体，一边轻声的呻吟着：“小乐，来，来吧，在你的挑、逗之下，已经，已经不行了，小，女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里痒得很，真的好痒呀，快将大男性生命的象征c进来吧，我，我想要你的大男性生命的象征，我想要你的大男性生命的象征，快将大男性生命的象征c进我的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里面来吧。”
　　马小乐对秦雅丽的呻吟充耳不闻，仍然不知疲倦的在那里尽情的感受着女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的热情和弹性，过了好一会儿，马小乐才有些意尤末尽的抬起了头来，秦雅丽还以为马小乐是忍不住的，想要进入自己了，一双水汪汪的大眼睛中，不由的射出了兴奋而期待的目光，看着马小乐。
　　可是马小乐却并没有像秦雅丽想像中的那样，去脱去秦雅丽的衣服，而是用力的一翻，就将秦雅丽给翻了过来，秦雅丽不知道马小乐想要干什么，但是内心情欲的火花，却使得罗凤边不停的扭动着身体，一边用身体语言向马小乐述说着内心的渴望和冲动，一边按照马小乐的要求，摆起了姿势。
　　现在的秦雅丽，双手撑在床的一边，而双腿又跪在了床的另一边，大腿压在小腿之上，这样一来，她的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰、满而浑、圆的小屁、股，就在马小乐的面前翘了起来，马小乐正是要用这个姿势，来好好的欣赏一下秦雅丽的小屁、股，在摆好姿势以后，马小乐蹲在了秦雅丽的身后，欣赏起那里的风景来了。
　　由于姿势的原因，所以，本来宽松的长裤，到了现在，已经紧紧的包裹在了秦雅丽的屁、股之上，使得她的屁、股的轮廓，尽情的展现在了马小乐的面前，秦雅丽的屁、股，看起来是那么的肥大，那么的充满了弹性，不说别的，就光凭着那优美而撩人的线条，就足以让任何的男人升起一种想要犯罪的冲动来。
　　两片丰、满的臀肉在长裤的包裹之下，看起来是那么的结实而肉感，而且还充满了弹性，那种张力的感觉，深深的刺激着马小乐，让马小乐的目光中，终于带起了一丝炽热，而在长裤的紧紧包裹之下，马小乐还能看得到两第呈倒三角的痕迹，马小乐当然知道，那正是包裹着秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的内裤的痕迹了。
　　在两片臀肉之间，长裤深深的陷了进去，看到这里，马小乐不由的开始想像起秦雅丽的菊花的位置来了，想到秦雅丽终于趟开了身心，将自己身体最重要的几个部位都尽情的呈现在了自己的面前，马小乐也感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，马小乐终于将脸轻轻的贴在了秦雅丽的屁、股之上。
　　秦雅丽感觉到，一阵阵的火热的气息，从马小乐的嘴里喷了出来，扑打在了自己屁、股娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，让自己更加的兴奋了起来，对马小乐如此爱不释手的玩弄着自己的屁、股，秦雅丽也感觉到了一阵的欣喜，而马小乐现在的动作，却让秦雅丽感觉到，自己竟然能引得这样一个男子如此的玩弄，那证明，自己的魅力还是不小的，在这种情况之下，秦雅丽主动的扭起了屁、股，使得自己的屁、股，在马小乐的脸上磨擦了起来。
　　柔软，弹性，温热，张力十足，诱惑，各种感觉，从马小乐的脸一和秦雅丽的正在长裤的紧紧的包裹之下的浑、圆而挺翘的屁、股接触起来以后，便涌向了马小乐的心中，这各种感觉，刺激着马小乐的神经，让马小乐也有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，马小乐再也忍不住的手一伸，一边用脸感受着秦雅丽的美臀给自己带来的种种刺激的感觉，一边开始给秦雅丽脱起了衣服来了。
　　在秦雅丽的配合之下，马小乐很快就将秦雅丽的裤子脱了下来，现在的秦雅丽，下半身除了一件正紧紧的包裹着她两腿之间丰腴而肥美的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的内裤以后，就什么也没有了，看着秦雅丽绝美美的身体，马小乐的呼吸，不由的越发的急促了起来。
　　马小乐边吻边把自己身体的重量往秦雅丽身上压，秦雅丽在承受不了马小乐的重量下，被马小乐压在床、上，秦雅丽无奈的轻槌了马小乐的肩膀，然后环着马小乐的肩膀跟马小乐热烈的轻吻。比起刚才，秦雅丽的吻技进步不少，但现在这样的吻已经满足不了马小乐了。
　　马小乐的手才一伸入到秦雅丽的两腿之间正在内裤的包裹之下的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位之中，就已经发现了，秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位中，已经是洪水泛滥了，那。水，使得秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里变得异样的顺滑了起来，方便着马小乐的手指的进入，一进入以后，马小乐就毫不犹豫的搅动着手指，在秦雅丽的身体最敏感也是最诱人的部位，挑、逗起了秦雅丽。
　　秦雅丽呻吟似的说：“小乐～～不要摸了好不好？啊～～我觉得很难过啊～还是，还是将，将大男性生命的象征给c进来吧，我，我真的想要知道，大男性生命的象征，大男性生命的象征c进来以后，会是，会是一种什么样的，什么样感觉呢，小乐，就，就不要再逗我了好不好，快点将大男性生命的象征进入我的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里面好不好”一边说着，秦雅丽一边扭动着身体，迎合着马小乐的手指在自己的两腿之间的挑、逗，使得马小乐的手能更加的深入到自己的身体里面去，这个成熟美艳的人，在马小乐的手指一进入到自己。水横流的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的时候，就感觉到了一阵的充实，那种刺激的感觉，让秦雅丽不由的呻吟了起来。
　　而正是这种充实，使得秦雅丽对大男性生命的象征进入到自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里给自己带来的感觉，更加的渴望了起来，秦雅丽的心中更加的期待了起来。
　　一边用手指在秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里面c着，享受着她的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位温暖如春而且润湿不已的感觉，马小乐温柔吻着秦雅丽的耳垂的说：“小姨～不要太着急，我现在这样子，就是，就是给我大男性生命的象征的进入做着，做着着前期的准备，你不要急，等你适应了，很快就会舒服的。”
　　看到在自己的挑、逗之下，秦雅丽一双水汪汪的大眼睛中已经全是情欲的目光了，马小乐知道，自己对秦雅丽的挑、逗已经差不多了，在这种情况之下，马小乐同时也感觉到，自己的坚硬而火热的大男性生命的象征也已经是涨得有些难受了起来，于是，马小乐猛的一下将手指从秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里拿了出来，秦雅丽轻声的啊了一声，一张弹指可破的俏脸之上，终于露出了一种失落之极的表情。
　　将手拿了出来以后，马小乐的手开始抓住了秦雅丽的内裤的一角，慢慢的向下退着，秦雅丽感觉到了马小乐的意图，嘴里呻吟了一声，一个小屁、股也抬了起来，就想要让马小乐脱掉自己的内裤，从而使得自己的身体，完全的赤Luo在马小乐的面前。
　　马小乐也没让那小姨失望，轻轻的将内裤给脱了下来，这样一来那小姨就完全赤裸了起来。
　　“好小姨，我进来了啊！”
　　马小乐见她如此赤痒难耐，忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处剌去。
　　全根尽没，顶到她美深处，探出她幽谷甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
　　马小乐狂风暴雨的抽一阵，见平日把自己打扮得端庄温柔、高贵美丽的女强人小姨躺在自己，被自己干的截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，马小乐被她娇媚淫态所激，热血更加贲张、更加暴胀，用力注前一挺，整根大顺着春水插入她那滋润的肉洞，想不到小姨的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！好大好深啊！插到人家的子宫颈了呀！”
　　小姨双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住大男孩的。
　　马小乐的硕长完全地插入了小姨的小骚里，使得马小乐舒服透顶，马小乐兴奋地胡言乱语着说：“好小姨……我终于干到你了……你知道吗……我等这一刻等得好久了…上次干了你之后就一直好想每天都这样操你…”
　　“啊啊……你这死东西……啊……原来你蓄谋已久了……小坏蛋干死小姨了啊……”
　　小姨娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，那大塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　马小乐怜香惜玉的轻抽慢插着，小姨口两片花瓣真像她粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着大男孩的龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍大男孩身体百脉，乐得马小乐心花怒放，想不到小姨竟然真是天生的尤物。
　　“哇……真爽……小姨……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的麻痒无比……”
　　马小乐一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。
　　“小色鬼……你欺负了人家……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“小色狼……你别说了、快……快点……幽谷甬道里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是马小乐加快抽送、猛搞花心，小姨被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着马小乐的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……冤家……小色鬼小色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　没有想到在春情荡漾时竟是如此饥渴、如此淫荡！小姨的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得马小乐也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢小姨那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。
　　每当火烫的一进一出，小姨的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，马小乐一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。
　　小姨的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，大男孩的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪里是愈插愈急、愈插愈，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让马小乐无限快感，爽在心头！
　　马小乐把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，蔷跞碇写硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪里舒畅极了，马小乐欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。
　　“好小乐好弟弟好哥哥好老公，你干死人家了！”
　　小姨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住马小乐的腰身，她拚命地按着马小乐的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……
　　这一夜注定了两人是不到精尽人亡是不会罢手的了。




　　272章、秦烟雪。唐嫣。马茹芸。强势结盟（1）

　　12月6日的清晨阳光明媚，才刚刚经历了大难洗礼的炎黄国渐渐恢复了悲戚的氛围。
　　战场依旧在不断开始打扫，各大型企业公司继续开始上班，全国人民开始不断动员起来，尤其是炎黄国的军方开始不断驻兵严密防守。
　　如今的整个世界就只是剩下炎黄国还保持着自主权利，而其余国家皆纷纷落入黑暗星球的手中，虽然整个国家已经到了生死的边缘，但是全国人民众志成城抵抗侵略的信念反而越来越强烈。
　　黑暗星球妄想着统治整个宇宙的计划也不断在宇宙之中数百个有生命的星球上上映着，在地球也紧紧只是一个缩影而已，虽然黑暗星球的战士极为强大，但是每一个星球上也有着自己数百亿年的历史，高手也不再少数，尤其是在面对着R星球四大种族的同时，黑暗星球更是陷入了苦战。
　　要知道，那R星球在十年前可是在昆仑山的神秘森林之中与人类最为强大的二十四人一战，其战斗力极其厉害，要不是最后一刻薛刚取得了突破一举战胜了这来自于R星球的二十四名绝色青年女子，恐怕整个地球早在十年前就成为了R星球的殖民星球了。
　　早上九点，那马小乐这才慢慢的醒来，毕竟昨晚和秦雅丽玩的实在是太久了，昨日白天苦苦征战，晚上又与秦雅丽缠绵那么久，所以才一觉睡到自然醒。
　　轻轻的睁开眼睛，马小乐第一眼便看见了身旁怀里秦雅丽那双清澈的大眼睛，两只明亮的眼眸深情的看着自己，成熟的芳脸上说不出的幸福与满足。
　　“小姨，你什么时候醒来的？怎么都不叫醒我呢？”
　　马小乐柔声说道，轻轻伸手搂紧了怀里的秦雅丽，秦雅丽那雪白的胴、体实在是太过于美丽了，两个人依偎睡在一起说不出的暖和，而且香气迷人。
　　“嘻嘻，老公，人家还不是就想多看看你，你睡觉时的摸样好可爱，和你小时候还是一个样，晚上依偎在你怀里睡觉好有安全感，谢谢你小乐，有你真好，我感觉我好幸福。”
　　秦雅丽轻轻扬起了脸蛋儿，本就三十岁年纪的她在服用生命之水后看似最多也就二十岁的年纪，笑起来别样的风情迷人。
　　“我也是啊，小姨，能够尝试到你的身体真是太美丽了，我真的是爱死你了，嘿嘿。小姨，谢谢你能愿意成为我的女人，也谢谢你能将你的第一次给我。”
　　马小乐感动的亲了一下秦雅丽小巧的额头。
　　“谢什么谢，小乐，其实是你打开了小姨的心结让小姨明白了许多道理，是你让我怎样学会面对我的初恋，你你打开了我的心扉，让我再一次明白了什么是爱，嘻嘻。要不然恐怕我这辈子到老子都还是一个老处、女呢。”
　　秦雅丽的嘴角间露出一丝微笑，轻轻抿嘴一笑，马小乐刚才亲吻她的额头让秦雅丽感受到了无比的舒服与幸福，一阵甜蜜蜜的感觉涌现，这样的感觉让那秦雅丽回想起了自己大学时的初恋，那种感觉是一模一样的。
　　马小乐也明白秦雅丽对自己的爱已经完全上升到了一次等次，早已经是那种男女之爱的爱情。
　　轻轻再次伸手在秦雅丽的背心后面不断温柔的游走着：“嗯，小姨，只是小姨你迟早都会嫁人的，你以后迟早会结婚，你会成为别的男人的老婆，我一想起这我的心就好痛，我舍不得小姨你。”
　　秦雅丽听到马小乐这话，再看那马小乐的眼圈之间的一抹抹忧伤，不由得轻轻一笑，白了小乐一眼：“臭小子，你以为小姨是那样的女人吗？自从他死后我就没有打算这辈子结婚，而且现在我已经有了你，我岂会和别的男人在一起呢。小乐你就是这个世界上最优秀的男人。你就是我秦雅丽这辈子最爱的男人，我只要你，只想要做你的女人。我愿意一辈子默默的陪在你的身后跟着你。”
　　秦雅丽的深情话语让马小乐的心也在为之颤抖着，感动之情溢于言表。
　　马小乐也不知道该如何来感谢秦雅丽，只能紧紧的抱紧怀里的秦雅丽。
　　两片嘴唇已经深深的吻向了秦雅丽，秦雅丽也感受到了马小乐的热情，嘴里轻轻的发出了一声呻、吟，接着也便紧紧搂住了马小乐的虎腰回应了起来。
　　秦雅丽那香艳的嘴唇就像是一块全世界最为香甜的口香糖一般让那马小乐爱不释手，激烈的亲吻着这块最为美丽的香唇，趁着秦雅丽不注意，马小乐的长舌已经伸进了秦雅丽的小嘴。
　　樱桃小嘴里的香舌很快与马小乐的舌黏在了一块儿，就像是两条缠绵的小蛇一般缠绵在了一块儿不断的扭动着身姿，尽情的挥洒着心中的热情。
　　这个吻很长很长，直到那秦雅丽快要窒息的时候秦雅丽这才再三之下不舍的推开了小乐。
　　“小乐，你这个坏家伙接吻技术真高，你让我差点就喘息不过来了，真想让我窒息而死吗？”
　　秦雅丽暧昧的白了马小乐一眼，接着轻轻躺在了马小乐的肩膀边。
　　“嘎嘎，小姨，我怎么会舍得你死呢？我爱你还来不及呢，你可是我心中最为完美的女神，我会疼你一辈子的。”
　　马小乐也偏着头与那秦雅丽面对面着，两人的双唇之间距离不到五厘米。
　　“油嘴滑舌的家伙，就只知道逗我开心，小姨我现在也有三十岁的年纪了，等到再过了几年，小姨老了，容颜变丑了，你就不会爱我了，咦……”
　　秦雅丽一想到这里变叹息了一口气，哪个女人不想自己永远保持青春美丽呢，不然的话那嫦娥也不会偷偷吃了长生不老之药，为了能够永保青春美丽挽住自己男人的心，于是便偷偷吃了长生不老之药。
　　见到秦雅丽这么说，马小乐也不忍心小姨失望，于是便将真实情况告知了小姨：“小姨，嘿嘿，放心吧，这个问题你不用担心，你永远都会像现在这般漂亮美丽，不会老的。”

　　（Ps：这些天小流氓心情极度难受，更新少望见谅，咦……




　　273章、烟雪。如芸。唐嫣。共享幸福

　　秦雅丽莞尔一笑，妩媚的给了马小乐一记白眼：“小乐，你就知道拿我开心，小姨现在都三十多岁的人了，怎么会不老呢？小姨我又不是嫦娥，也不是什么七仙女，迟早都会变老变丑的。”
　　秦雅丽暗暗一阵叹息，不过心里却还是很甜滋滋的，毕竟能听到心爱的人这么宠着自己，她就心里像是吃了蜜糖一般甜蜜。
　　“小姨，我说的是着的，虽然你不是嫦娥也不是七仙女，但是小姨你肯定比她们都美都漂亮，而且小姨你现在也是拥有了无尽的生命，相信我，其实上次我就悄悄的喂给你了生命之水，生命之水是薛刚大哥给我的一种宝物，只要喝上一小口普通人便拥有了上千年的生命，而且容颜也会永保青春。”
　　马小乐柔声的说着。
　　听到马小乐这么一说，秦雅丽不由得微微心理一阵惊讶：“小乐，你这坏东西怎么现在才告诉我，果真有这么好的宝物吗？这么重要的宝物你怎么能浪费在我的身上呢？”
　　秦雅丽心理说不出的激动，要知道那可是上千年的生命啊，而且永远的保持年轻，这让秦雅丽感到太突然了。
　　要不是因为知道马小乐的功夫盖世她秦雅丽也不会相信马小乐说的是真的，但是最近的一连串的所见所发生不得不让那秦雅丽相信小乐的话。
　　“小姨你听说我慢慢给你说，其实这生命之水虽然只有一瓶，但是每个人只要喝一小口便足以，我们一家人全都已经服用过了，因为怕你一时不能接受相信，所以上次我来你家我们嘿咻之后等你晕死过去我悄悄喂给你嘴里的。”
　　马小乐慢慢的讲道。
　　“嘻嘻，这就好，难怪了我怎么感觉最近变得年轻多了，原来都是小乐你的功劳啊，小乐，你真是个好孩子，不，你是我最爱的男人，最爱的老公。”
　　秦雅丽欣喜的浅笑起来，哪个女人又不想永远美丽呢。
　　此时的秦雅丽突然觉得整个世界仿佛都变得光明了起来，是那么的温暖，心理是那么的暖洋洋的。
　　“嗯，亲老婆，放心吧，有我的就有你的，我们是一家人，你就是我的女人，我最爱最爱的女人。”
　　马小乐慢慢的翻转过了身子，开始轻轻的再次与秦雅丽吻在了一起。
　　一双色手马小乐也不断的开始在那秦雅丽的后背上不断的摸索起来。
　　本就是清晨的此时，是最容易激发出人类原始欲、望的时刻，此时的两人心情皆是大好，那秦雅丽也逐渐的开始慢慢的嗔了起来。
　　“恩，小乐，我感觉全身又好难受起来了，小乐，亲老公，我的乖乖，我想你要了我。又好想你要我了，昨晚你让我太舒服了，那种快乐到上天堂的感觉我现在想起来就好享受，想要你再要了我。”
　　秦雅丽一边的嗔声了起来，一边的两只小巧迷人的手也慢慢的从马小乐的胸膛向着下面游走了下去。
　　终于秦雅丽的那两只小手摸到了马小乐两腿之间的那个巨大的男性生命的象征，在感受到那里的热度和长度之后，秦雅丽不由得呻、吟道：“我的乖乖，我的小宝贝儿，你的那里都那么大了啊，是不是很想要了我？”
　　“嘿嘿，我的亲老婆，你现在在我的训练之下可是越来越sao了啊，怎么样？我的那里大吗？当我的那个东西进入你的那女性最神秘最柔软最让我痴迷的部位时你是什么感觉呢？”
　　马小乐任由着秦雅丽这么摸着自己那里，感觉到秦雅丽那温热的小手是那么的娇小，而且是那么的柔软，纤细的手指摸着自己那个地方，每每的动一下自己的那个男性生命的象征就会稍稍的再大一点点。
　　听到马小乐这么戏谑的话，那秦雅丽也并没有生气，当她已经接纳了小乐的同时就早已经没有任何的羞涩之意了：“嗯，小乐，我的好老公，我还不都是你教出来的，你上次拿走了我的第一次，接着又拿走了我的心，现在让我变得这么放纵了，还不都是因为你吗？你想知道你在我的那洞内涌动时我的感受，我才不告诉你呢。”
　　秦雅丽慢慢不断用手去挑、逗着马小乐，一双媚眼里含情荡漾，真是让那马小乐差点忍不住就要扑倒秦雅丽。
　　“亲老婆，好老婆你就告诉我下嘛，告诉我下你是什么感觉？”
　　“其实我也不会具体描述出那是什么感觉，那得用心去体会，当你才进入的时候我会感觉特别的痒痒，接着慢慢你动作运动的时候我就会感觉像是触电了一般，整个人都会身心荡漾起来，好像是我的全身每一个细胞都在运动飞舞，那种感觉真的很奇妙，小乐，你这色鬼，都是你让我变成现在这样的。不过我只会为你一个男人而呻、吟，只会和你一个男人这样缠绵，你要相信老婆。”
　　秦雅丽柔柔的声音响起，暧昧的语气进而又变得很是深情起来。
　　听见秦雅丽的话，马小乐的下面那男性生命的象征也就越来越强大越来越难受起来。
　　秦雅丽也感受到了手中马小乐那巨无霸的变化，动作也开始加快起来不断用小手揉捏着。
　　“小姨，我想你帮帮我好不好？”
　　“怎么帮你呢？老公？”
　　“用你的嘴巴，我想要你现在先用你的嘴巴来把我的那个巨无霸里面的白色液体给吮、吸出来，可以吗？求求你了，我的亲老婆。乖乖，帮帮我一次好吗？”
　　马小乐开始努力的哀求着说道，一副极其难受的样子。
　　听到马小乐这话，秦雅丽一阵的犹豫起来，美艳动人的脸蛋儿上几分羞涩涌现：“可是小乐，我不会啊。我从来就没有试过，我怎么会呢？我怕我帮你给弄疼了。”
　　“不会的，只要你温柔一点，吃下去慢慢的上下吞吐就行了，技术不好没关系，不会有什么事的，我看你不同意是因为你嫌弃我那里脏是吗？”
　　小乐耐心的说着。
　　“小乐你别乱想，你对我这么好，而且我也拿你当我的男人了，我岂会嫌弃你那脏呢？答应你这个臭小子就是了。”
　　秦雅丽最终还是下定了决心来。

　　ps：鲜花都给流氓老师吧。




　　274章、烟雪。如芸。唐嫣。共享幸福（2）

　　一听到小姨答应了下来，马小乐不由得一阵心花怒放起来。
　　“好啊，我的好老婆，你真乖，快点吧，我的那里好难受，你的小嘴是那么的精致那么柔软，能够得到你的口舌服务真幸福。”
　　那马小乐连连兴奋的点着头。
　　“瞧你那臭美的样儿。”
　　秦雅丽再次妩媚的轻轻白了一眼马小乐，紧接着秦雅丽也慢慢的钻进了被子里向下面慢慢挪动了下去。
　　很快的秦雅丽整个人便匍匐着身子跪在了马小乐的两腿之间了。
　　外面身子紧紧的包裹着被盖，里面却是一片的春、光撩人。
　　秦雅丽双手轻轻的握着马小乐那根巨大的男性生命的象征，小嘴儿轻轻生疏的将马小乐那巨无霸慢慢含入了口中，樱桃小嘴里当即便吃下了最前面的gt，不断的伸舌轻轻的撩拨着马小乐。
　　“哦，好爽，小姨，你可真是厉害，舒服，你再深一点，全部吞下去，慢慢的往下吞。”
　　马小乐轻轻的呻、吟了出声。
　　秦雅丽那美艳的俏脸刷的一下通红，马小乐那上面的那股怪怪的味道让她心生恶心，可是一想起昨晚马小乐不顾自己下面那肉缝所发出的味道，也在帮着自己不断的吮、吸那里，秦雅丽就在心里不断的告诫着自己：“他是我爱的男人，是我最爱的小乐，我不能嫌弃这里的味道，我一定要好好加油，让小乐舒服的s出来，这样我也才能好好的享受小乐的爱弄。”
　　一旦想通了这个道理，那秦雅丽也就开始不断的慢慢的上下吞吐起来，虽然技术生疏，但是那辛勤好学的摸样还是让那马小乐舒服不已。
　　马小乐狠狠的张开了自己的双腿，好让秦雅丽更加的变得放开和给自己服务起来。
　　“哦，不错，好舒服，好爽，亲老婆，你真厉害，我真的是爱死你了，没想到你才第一次就这么厉害了，让我感觉好爽好美。”
　　强烈的刺、激感不断充斥着马小乐的脑海。
　　“嗯、嗯、嗯、”秦雅丽在来回的吞吐之下嘴里也不断的发出嘤咛之声，她只觉得全身之中的每一个细胞此时都充满了热量，身体之中那处女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位此时已经奇痒无比，难受的想要一根大大的金箍棒捅进去一般。
　　而那秦雅丽也在马小乐快乐的舒服呻、吟之下阵阵心理满意，能够让自己最爱的人满意舒服，这也让秦雅丽感受到了莫大的安慰与自豪。
　　因为那马小乐那根强大的巨无霸实在是太大了，所以秦雅丽是不能完全的将其吞下去的，任由着那根男性生命的象征在自己嘴里不断的顶撞着，秦雅丽都只觉得那东西快要进入到自己的喉咙里面了，感受到自己好像真的要将其吞下肚子里了，但是秦雅丽又怕自己的牙齿牙疼了马小乐，所以一直秦雅丽便高度的保持着警惕。
　　马小乐一边的享受着秦雅丽的口舌服务，一边的两只手轻轻的摸着秦雅丽的脸蛋儿，脑袋一直趴着看着正被被子包裹着的小姨。
　　“哦，哦，太舒服了，亲老婆，你知道吗？我等这一刻已经好久了，我好喜欢和你缠绵，好想我的整个巨无霸都进入你的身体，你快点，再快一点，我要将我那巨无霸里面所积累得全部液体都要喷进你的小嘴里，让你全部吃下去。嗯，好，就是这样，不错，好样的。”
　　马小乐轻轻的摸着秦雅丽的柔顺长发，嘴里不断的嗔声说着。
　　秦雅丽此时早已经完全的动了情，听到马小乐的赞美与呐喊，强忍着劳累与痛楚不断的更加大力的吮、吸着。
　　时间不断的来回过去着，十多分钟之后终于在马小乐的一声长啸之中，马小乐那巨无霸体内的全部液体犹如黄河之水一般不断的注入了秦雅丽的口中。
　　等到过了良久马小乐这才从秦雅丽的嘴里取出了男性生命的象征，轻轻的看着秦雅丽，而此时的秦雅丽也蜷缩着坐在被子里面，满脸的潮红，嘴里久久不语，再过了良久，秦雅丽樱桃小嘴轻轻张开，里面一股股白色的液体不断流出，而大半的液体已经从秦雅丽的小嘴里吞进了肚子。
　　秦雅丽默默不语，像是个受伤的小女孩儿一般在那里呆呆不动着，鼻息之间慢慢的喘着气儿，见此情景马小乐一阵心痛，慢慢也跟着钻进了被窝深处来到了秦雅丽的身旁将秦雅丽一把抱起：“怎么了，小姨，对不起，是我错了，别生气了好吗？你这样让我心里好难受。”
　　“没事，小乐，我没生你气，你让我先去卫生间里刷刷牙，你那味道太难受了，好多，大多都进了我肚子里面，现在我感到嘴里好难受，味道好难闻。”
　　秦雅丽柔柔的声音响起。
　　“嗯，小姨，我陪你一起去洗手间里洗洗。”
　　马小乐连连点着头，因为房间是开着暖气，所以也并不冷，掀开被子马小乐便一把的抱起了秦雅丽，接着向洗手间走了过去。
　　等到两个人洗漱完毕，马小乐这才接着将小姨慢慢再次抱上了床。
　　“小乐，你刚才还舒服吗？刚才你那里都涌出来了好多，就像是水龙头一样不断的喷出了好多，真是个坏家伙，昨晚你都已经喷了那么多了，难道小乐你就不怕jing尽人亡吗？”
　　秦雅丽这个时候因为怕冷，她整个人是睡在马小乐的身上，胸前的两只巨大的山峰轻轻的压着马小乐的胸膛，说不出的暧昧与风情。
　　“嘿嘿，小姨，这个你就不用担心了，我马小乐是谁？实话告诉小姨你吧，你现在看到我之所以武功那么厉害，实际上全都是因为靠着我与女子结合缠绵才能不断的升级越来越强的，我所主要练就的那种功夫想要快速升级，就得需要不断的与女性结合吸收女性的阴气，阴阳结合，这才可以速速提高等级。”
　　马小乐说到这里心想着自己那玉女神功恐怕现在也快要到第八层了吧，这样一来凭借着降龙十八掌和三峡神剑的威力就能更好的保卫国家了。




　　275章、烟雪。如芸。唐嫣。共享幸福（3）

　　听了马小乐这话，秦雅丽不由得含羞一笑：“坏东西，难怪你这么厉害了，原来居然修炼的是这么流氓的功夫，坏东西，告诉小姨，你到现在都祸害了多少姑娘家了，你老婆微微对你那么好，你这样整天在外面寻花问柳的你对得起微微吗？”马小乐尴尬一笑：“我是很坏，但是这也不能全怪我呀，谁让我的下面那个地方老是经常不经意间就大了起来呢？这不你看，我的亲老婆，我的那里现在又硬了。”
　　马小乐一边说着也一边的轻轻将身子上面的秦雅丽的一只小手握住，慢慢的伸向了自己的两腿之间。
　　秦雅丽一直是躺在马小乐的身体上的，她自然可以感受到自己的小、腹处下面马小乐的那巨无霸已经又开始发生了物理性的变化，那根巨大而且坚毅的金箍棒又在蠢蠢欲动了。
　　秦雅丽刚才本就一直是在帮着马小乐努力的做着口舌服务，而下面的那个女片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位还未曾遭受到马小乐的滋润。
　　现在的秦雅丽心中的激、情也就更加的点燃了起来，马小乐的那个东西在不断的挑、逗着秦雅丽心中的欲、望。
　　忍者心中的热情与酥痒，秦雅丽轻声柔声在马小乐嘴边道：“小乐，你现在还能行吗？你还能再战吗？刚才一直都是我在为你服务，可是我的下面一直都没有受到你的光顾。我感觉现在全身都好热，那下面两腿之间的桃花源内似乎有着数万只蚂蚁在蠕动，你现在能帮帮我吗？长驱直入进来，马上进来，进来好好让我舒服舒服。”
　　听到了秦雅丽如此挑、逗勾、人的话，马小乐心里一阵热血澎湃，细想一下自己的却刚才只是为了自己快活而没有顾忌到小姨的感受。
　　“嗯，好啊，我的好美人儿，我当然可以和你在嘿咻啊，就我这体力将你弄到下不了床都可以，嘿嘿，来吧，让我再好好的让你上云霄。”
　　“嗯，小乐，我自己来，你就这样睡着，我就在上面。”
　　秦雅丽说话的功夫之间已经慢慢的手握着马小乐那根巨无霸：“好大”一边的秦雅丽也慢慢的屁、股向上抬起，将她的那片女星最为让男性痴迷的部位慢慢的对准了马小乐的那个巨无霸，接着秦雅丽开始轻轻的坐了下来。
　　由于秦雅丽的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位早已经是充斥满了琼浆玉液，所以很快的马小乐的那个男性生命的象征也便进入到了秦雅丽的桃花源之内。
　　刚一进入其中那秦雅丽便感受一阵强烈的刺痛，但是刺痛之下又夹渣着难以言喻的快乐感觉。
　　“唔，小乐，你这家伙那东西好大，我好舒服，好紧都痛死我了。”
　　秦雅丽嗔了起来。
　　“啊！好美，亲老婆，你的那里好美好喜欢，我喜欢这样的感受，终于又和你亲密的接触在一起了，宝贝儿，你快运动吧，让你舒服，让你上天堂。”
　　马小乐也欢呼的叫了起来，抬手便捏、住了秦雅丽胸前的那两只可爱迷人的小白兔儿，轻轻的开始在手中旋转了起来。
　　上面和下面的双料刺、激不断充斥全身，积累了良久的激、情开始释放，放下了女性应有的哀羞，秦雅丽也开始坐在上面不断的运动了起来。
　　整个卧室里顿时再次满屋子的春、光，一片美景好不胜收。马小乐的喘息声与秦雅丽的娇嗔声和痛苦声不断的响起，交织着一片最为美妙的音乐一般是如此的让人喜欢振奋。
　　“嗯，我最爱的小乐，你简直就是我的好老公，亲弟、弟，你好厉害，我的整个人都是你的，我秦雅丽发誓这辈子只会让你来要了我，我只会在你的面前放纵，我只要和你嘿咻和你缠绵和你爱爱，呜呜，好喜欢这样的感觉，好喜欢我的那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位被你的那个男性生命的象征这么c着，好快乐，呜呜，再快一点，我要来了。”
　　秦雅丽的呻吟声是那么的让任何男人都会陶醉，马小乐听了也不断的迎合着秦雅丽。
　　秦雅丽在上面更是卖力的不断的运动着，她只觉得浑身都快要飞起来，整个人的每一个细胞都在飞舞着。
　　那样的感觉是如此的美妙和快乐，使得秦雅丽陶醉在其中，早已经忘记了女性本应有的娇羞，所有的亲情，伦理，道德等等一切都是扯淡，都是那么的渺小，早已经抛之脑后。
　　这一幕画卷是让人难忘的，直到这一天的中午马小乐才离开了小姨家里。
　　而那秦雅丽下午也要回公司继续上班，告别了小姨家里马小乐这才很快的回到了瀚海市。
　　如今的马小乐虽然已经成为了炎黄国的国家副、主、席，军委副、主席，但是马小乐昨天在会议之中便已经与薛刚商量好了的，政治上的事情马小乐是不会管的，也就是说马小乐是不想去负责什么实事儿的，不会每天呆在京城里处理日常事务，不会跟着所有公务员们每天上班下班，他的任务也就仅仅只是战斗，战斗在与敌人作战的第一线。
　　炎黄国的最高领导人、的确是很大的权力，但是如今在国家随时可能覆灭的份子上根本也就不是什么好事儿，本来马小乐是不想接受这个身份的，但是还是难以推辞，毕竟是选举所产生。
　　今天的炎黄国很平静，瀚海市也很平静，但是所有人还是纷纷的忙碌了起来。
　　企业继续运行，机关继续工作，部队不断开始集结，战士时候准备战斗。
　　回到了瀚海市，马小乐便直接回到了家中，此时的家里已经只是剩下老婆夏微微和女儿马莉以及岳母唐嫣在家。
　　学校继续开始上课，姑姑马茹芸已经回到了学校，岳母唐嫣每天还是留在小乐家里照顾刚刚生过孩子不久的夏微微和外甥女马莉。
　　小姨子夏雨则继续去了学校开始读书！




　　276章、马莉。夏微微。同喜……

　　回到了楼上与夏微微所住的卧室之中，马小乐一眼便见到了老婆夏微微与女儿马莉两母女。
　　只是此时的那夏微微原本性、感倾城的容颜上此时多了几分异样的紧张与不安，夏微微怀抱之中的女儿马莉此时也不断的婴宁哭泣着，刚刚出生不久的孩子哭响之声的却让人很是头痛。
　　身夏微微材却匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着圆领衬衣，领口的纽扣并未扣紧，下身是一条制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰。硕浑圆的豪。乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高。耸的雪。峰，雪白深邃的沟。壑，显的更加妩媚动人，诱。惑十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美、腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　夏微微丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　“乖乖，我的宝贝女儿，不要哭了别哭了，你是怎么回事了，别这样吓唬妈妈好吗？”
　　夏微微担忧的照顾着怀中的女儿，一边的伸手轻轻在小女儿马莉的额头上摸了摸。
　　“糟了，发烧了，得赶紧去医院看看，莉莉生病了，爸爸现在又不在家。”
　　夏微微焦急的开始准备收拾东西去医院了。
　　在门口的马小乐见此也赶紧的跳进了屋子：“老婆女儿，我回来了。”
　　见到是马小乐进了屋子，夏微微的容颜挤出一丝欣慰的笑容：“老公，你终于可是回来了，快点来看看把，女儿发烧了现在一直哭个不停，你快点准备开车，我们送到医院去看看。”
　　夏微微此时也来不及与马小乐暧昧诉说相思之苦了，抱着女儿马莉便来到了马小乐的身旁。
　　看着这对如此可人的母女，马小乐心里说不出的开心，这可都是自己的女人啊，自己明媒正娶的老婆，如此好的老婆和女儿要是如果真的被黑暗星球的恶魔给毁了，那自己必定会痛苦一生的。
　　所以此时的马小乐心中战胜入侵者的信念更加坚定了几分，就算不是为了天下人，不是为了天下的百姓，那么为了自己的老婆和女儿，自己也一定要坚强的抗争到底，将黑暗星球的侵略者们赶出地球。
　　“别着急，老婆，我先来看看。”
　　马小乐安然的轻轻伸手摸了一摸女儿那精致可爱的额头，一丝丝真气慢慢注入了马莉的脑子里，不知为何，此时的女儿马莉突然的止住了哭泣声，虽然还不会真的说话，但是还是依然笑着笑了几声。
　　夏微微心里一喜：“老公你真能干，莉莉一碰到你就不哭了，该不会是想爸爸了才会哭把，嘻嘻。可是老公女儿真的有发烧啊，我们还是赶快的去医院看看吧。”
　　夏微微那水汪汪的大眼睛轻轻的看着马小乐，一脸的幸福模样。
　　马小乐安然的一笑：“不用着急，老婆，我有办法，这只是小事儿，你忘了吗？上次我给你们服用的生命之水不断能延年益寿增长人们无穷的生命，还有一个重要的效用就是能专治百病了，女儿只要服用了生命之水之后，以后就再也不会生病了，而且长大了一定是美若天仙的小公主，就和老婆你一样的漂亮。”
　　听的马小乐如此一说，夏微微那颗本就是很是不安着急忧虑的心马上也慢慢的平静了下来，马小乐在她的心中早已经成了不可战胜的存在，强大无比的安全感总是能让夏微微无比的舒心。
　　“好吧，小乐，那我们就快点喂给女儿吧。”
　　夏微微点点头，含笑说道。
　　马小乐：“嗯”了一声，从身体的衣兜里慢慢的取出生命之水。
　　精致的小瓶子里透明无比，里面的生命之水还有着一大半，马小乐轻轻的打开小瓶瓶盖，紧接着轻轻将生命之水轻轻喝下一小口到了自己的嘴里。
　　生命之水多喝无益，所以马小乐只是轻轻喝了一些许，慢慢的马小乐开始轻轻的嘴唇递向了夏微微怀中女儿马莉的小嘴里。
　　那马莉似乎是很能明白爸爸的意思，聪明可爱的小马莉微微张开了小嘴儿，轻轻的亲吻着女儿马莉，最终的生命之水慢慢注入女儿马莉的小嘴里。
　　接着马小乐这才轻轻再次抬起了头，马莉在服下生命之水后可爱的小脸蛋儿顿时变得红润了起来。
　　夏微微再次轻轻将手摸了摸那马莉的额头，满意欣慰的一笑：“老公，你真厉害，女儿现在真的已经不发烧了，而且好像还变得乖巧多了。
　　马小乐点点头，轻轻低头在夏微微的香唇之间亲了一下：“老婆，放心，女儿没事了，以后也不会再生病的，等到她长大了也会与我们一样拥有无穷尽的生命力。”
　　“嗯，老公。”
　　夏微微满意的点头，含羞回复道。
　　“对了，老婆，那个岳母大人呢？她今天怎么没在家？”
　　马小乐询问道，回来了马小乐还没发现唐嫣的踪迹呢。
　　“嘻嘻，妈妈去菜市场买菜去了，刚去不久，她说你今天要回家，所以便说去买些菜和肉回来今晚给你做好吃的。”
　　“哦，这样啊，那可真是辛苦岳母了。”
　　马小乐笑着从夏微微的怀抱里抱起了女儿马莉，马莉很是乖巧的丫丫兴奋的叫着，在马小乐的怀里马莉似乎很是能感受到那血浓于水的亲情。
　　“乖乖，我的宝贝女儿，爸爸这就把你放在你的婴儿床里面睡觉，爸爸和你妈妈现在还有要紧的事儿需要做呢。乖，听爸爸的话。”

　　ps：求鲜花！




　　277章、马莉。夏微微

　　轻轻的将女儿马莉放在了一旁的婴儿床，马小乐已经很快的将夏微微搂在了怀里。
　　久别的重逢与无尽的情意，使得马小乐已经心中再次燃起了重重的火焰，在心中马小乐一直对于夏微微是很愧疚的，老婆对自己那般的好，可是自己依然在外面寻花问柳，依然风、流，怎能对不起老婆呢？翻滚之中两个人已经来到了床头倒下。
　　轻轻的搂着夏微微的腰肢儿，马小乐也已经无暇顾及一旁的婴儿床上的女儿马莉还在眨巴着小眼睛看着爸爸和妈妈，对着夏微微的后背隔着衣服便不断的摸了起来。
　　马小乐自然没有想到，夏微微在自己搂上她的腰身以后，一下子变得如此的主动了起来，心中暗喜之下，马小乐一边欣赏着夏微微的一张弹指可破的俏脸，闻着她的身上散发出来的秀发的香气和体香混合在一起的诱、人香味，一边体会起将夏微微搂在怀里那种妙不可言的滋味来，不停的刺、激着马小乐的神经，让马小乐感觉到，自己全身都变得有些躁热了起来，而全身的血液，似乎也在这种异样的刺、激之下，向着自己跨下的大男性生命的象征集中了起来。
　　突然间，马小乐感觉到，自己的胸前似乎顶上了一团柔软而弹性的东西，心中一荡之下，马小乐将全身的注意力，都放在了自己的胸前，用心的体会起夏微微的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小白兔，顶在自己的身上给自己带来的美妙感觉之中了，马小乐觉得，虽然夏微微的身体有些僵硬，而且那一对小白兔和自己若即若离的，但就是那种柔软而温热的感觉，让自己的大男性生命的象征几乎是立刻就变得大了起来。
　　低下头来，有些贪婪的呼吸着从夏微微的如云的秀发之间散发出来的撩人清香，马小乐看到，夏微微的一张弹指可破的俏脸之上，显得是那么的雪白，而由于近距离的观察，使得马小乐几乎是可以清楚的看到夏微微的俏脸上紧至的毛孔以及性、感而微薄的小嘴。
　　夏微微毕竟是一个二十多岁的青春少妇女人，当马小乐的身体上充满了男性刚阳之气的气息，透过了衣服传到她娇嫩的肌肤之上的时候，夏微微身体也渐渐的有些发热了起来，当然，这是成熟女性受到异性挑、逗以后本能的身体反应。
　　马小乐本来是搂在了夏微微的纤腰上的手，开始有些不安分的滑动了起来，向着她的正在制服短裙紧紧的包裹之下的大屁、股挺进了起来，夏微微在失落之中似乎意识到了马小乐的意图，身体微微一僵。
　　夏微微的心儿一跳，连忙伸出了一只手来，抓住了马小乐的手儿，不让他再得寸近尺，感觉到了夏微微的举动以后，马小乐知道在这个时候自己心急不得，于是，马小乐的手停止了前进，而是用手指，开始不停的在夏微微的大屁、股的臀肉边缘上轻轻的划着圈儿，挑、逗着这个性、感的老婆。
　　香软的夏微微的身体，秀发之间散发出来的淡淡的清香，顶在了自己的胸、脯之上，和自己若即若离的丰满而弹性的小白兔，手指之下已经绷紧了起来的两片肥厚的臀肉。
　　正在患得患失的夏微微，突然间感觉到自己的小、腹上一热，一个硬梆梆的东西顶在了上面，虽然隔着一层衣服，但是夏微微却还是感觉得到，那种坚硬而火热的气息，刺、激着自己的神经，让自己全身的毛孔都舒张了开来，虽然不是自愿的，但是在那种异样的刺、激之下，夏微微却还是忍不住在心中嘤咛了一声。
　　马小乐自然也能感觉得到，自己的大男性生命的象征已经顶到了夏微微的小、腹之上，在感觉到夏微微似乎并没有太抗拒自己身体的本能的反应以后，马小乐的胆子更大了起来，身体开始扭动着，用自己坚硬而火热的大男性生命的象征，在夏微微的柔软而结实的小、腹之上轻轻的摩擦了起来。
　　渐渐的，夏微微感觉到，自己的身体更加的热了，而在马小乐充满了男性火热的气息的刺、激之下，自己的身体似乎变得有些发软了起来，而一只本来是搂在了马小乐的腰身上的手，也慢慢的用起了劲来，使乎只有用力的搂着这个男人，自己身体里涌动着的炽热，才会平息下来一些一样的。
　　夏微微的身体变化，马小乐自然是感觉到了，在这种情况之下，马小乐的头更加的底了，鼻尖已经钻到了夏微微的秀发之中，一边贪婪的呼吸着那种撩人的秀发的香气，马小乐一边轻声的道：“老婆，给我这样的搂着，是不是十分的舒服呀，你知道么，我为了想让你舒服满意可是学习了很多知识技巧呢。”
　　马小乐的话，让夏微微的身体又是一僵，神智也恢复了些许，正想要挣扎的夏微微，却没有想到马小乐在说完这话以后，竟然剧烈的扭动了一下身体，而这样一来，马小乐坚那里。
　　啊，突如其来的刺、激，让夏微微再也忍不住的呻、吟了一声，而从两腿之间传来的坚硬而火热的气息，让夏微微一下子迷失了起来，身体的本能反应，让夏微微忍不住的双腿一夹，就像是恨不得将马小乐的大男性生命的象征给夹在自己的两腿之间，永远不要离开一样的。
　　马小乐坏坏的一笑，一只手再一次的行动了起来，这一次，夏微微的手只是象征性的阻止了一下，就无力的垂向了一边，而马小乐的手终于摸上了夏微微的一个正在制服短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁、股，在上面轻轻的游走了起来，夏微微扭动了一下屁、股，那样子，就像是想将马小乐的色手给抖落下去，又像是在迎合着马小乐对自己的挑、逗一样的，至于说究竟是什么意思，也许只有夏微微自己的心中清楚了。
　　“老婆，你这么美，又这么温柔，我喜欢和你在一起的这种感觉，我一定会好好让你满意”“羞死人了，女儿还在这里呢。坏老公！”
　　马小乐看着怀里的夏微微的一张弹指可破的俏脸之上已经泛起了一丝红潮，心中得意之下，又开始在夏微微面前胡言乱语了起来，当然，他说话的时候，手也并没有停止行动，还不停的在夏微微身上挑、逗着。




　　278章、软化。夏微微

　　夏微微感觉到，自己的身体，在马小乐的挑、逗之下，正在慢慢的软化着，而两腿之间，似乎也变得越来难受了，想到现在女儿就在旁边夏微微就想着要挣扎，但是一想到自己也很喜欢现在这样的感觉。
　　挣扎的心淡化了下来，因为自己有些迷恋这样的感觉，才没有挣扎了。
　　马小乐在夏微微的一个正在黑色的套裙紧紧的包裹着的丰、满而充满了弹性的大屁姑上游走着的手渐渐的加大了力度，虽然看不见，但是马小乐却能感觉得到，夏微微的大屁姑，正在自己的手下不停的变幻着形状，而手指尖传来的硬硬的感觉，使得马小乐知道，自己已经摸上了夏微微的小裤了。
　　有些恶作剧心起的马小乐，突然间坏坏的一笑，突然间伸出了两个手指，拉起了紧紧的包裹着夏微微的女性最为让男人痴迷的部位的小裤的边缘，将小裤给高高的拉了起来以后，又轻轻的一放手，只听得拍的一声大响，小裤反弹了回去，弹在了夏微微两片肥厚而又柔软的臀肉之上。
　　异样的刺、激，让夏微微又是情不自禁的啊了一声，一双玉腿也情不自禁的夹了起来，可是夏微微忘记了，自己的两腿之间还顶着马小乐的大巨无霸呢，这样一夹起来，就等于是她主动的用她的玉腿，去夹起了马小乐的大巨无霸了，一阵羞意传来，让夏微微不由的将头埋入到了马小乐的怀里，不敢和马小乐色色的目光对视。
　　夏微微的欲拒还迎，让马小乐更加难受了起来。
　　“老婆，你好美，我们好久都没有好好的在一起缠绵了，今天我要好好的让老婆你幸福，让你快乐。”
　　马小乐一边轻轻的说着，一边的两只大手在夏微微的两片臀肉之间游走着。
　　夏微微俏脸通红，羞涩的点着头：“坏家伙，真是太坏了，当着孩子的面也好意思。”
　　“嘿嘿，莉莉懂什么，不就一个婴儿嘛。”
　　马小乐感觉到，自己的手儿一伸到了夏微微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处以后，夏微微的嘴里似乎就嘤咛了一声，一双大腿分了开来，迎合着马小乐的手的到来。
　　而马小乐的另一只手，也终于忍不住的抓住了夏微微的一对雪球，在手里把玩了起来，而一个嘴唇，也如雨点一样的亲在了夏微微的一张弹指可破的俏脸之上，在那里吻着夏微微，嘴里也喃喃的道：“宝贝，我爱你，我爱你，来，让我用我的强壮，来好好安慰你吧。”
　　仿佛一切都水到渠成一样的，夏微微的手儿也伸了出来，抓住了马小乐的大巨无霸，在手里套动了起来了，开始在那里感受起了马小乐的一根坚硬而火热的身体的某个部位在自己的手里给自己带来的那种刺、激的感觉来了。
　　而同时，夏微微挺起了自己的大屁姑，便得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在马小乐的面前更加的突出了出来，迎合着马小乐的手儿在自己的两腿交叉处的挑、逗，一个胸脯也更加的挺立了起来，使得自己的雪球在马小乐的手下突出了出来，方便着马小乐的大手对自己的雪球的挑、逗起来了。
　　马小乐感觉到，自己的兴奋神经，一下子就给夏微微给挑、逗了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的开始珍惜起了这来之不易的机会起来了，在那里好好的把玩起了夏微微的一个香软而充满了成熟性、感风韵的身体来了，马小乐感觉到，夏微微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，是那么的温暖，那么的柔软，那么的湿热，那么的诱、人，使得自己的手儿就像是找到了一个家一样的，在夏微微的两腿交叉处的地方流连了起来了。
　　而夏微微的雪球，虽然正被文胸紧紧的包裹着，但马小乐却还是感觉到了，夏微微的雪球是那么的丰m，那么的挺拨，那么的柔软而又富有弹性，感觉到这一切以后，马小乐不由的熟练的在夏微微的雪球上玩弄了起来了，而嘴里的喘息之声也更加的粗重了起来，一双眼睛中，也不由的射出了火一样的目光，那样子，就像是恨不得用自己的手在夏微微的雪球之上捏出水来一样的。
　　而夏微微也充分的感觉到了马小乐的火一样的热情，这样的热情，让夏微微也不由的将所有的烦事放到了一边，而是用心的体会起了马小乐给自己带来的那种刺、激的感觉来了，夏微微一边张开了自己的大腿，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位理工加暴露在了马小乐的手下，刺、激着马小乐的神经，而一边将自己的雪球也更加的挺了起来了，使得自己的雪球，在马小乐的眼前除了散发着诱惑的气息之外，还在那里撩拨着马小乐的情欲起来了。
　　而同时，受到马小乐的大手在自己的雪球和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的挑、逗，夏微微不由的将抓住了马小乐的大巨无霸的手儿，更加用力的在马小乐的大巨无霸上套动了起来。
　　而从大巨无霸上散发出来的那种坚硬而火热的气息，也让夏微微感觉到，自己的正在黑色的套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，已经渗出了蜜液来了，感觉到了自己身体深处的变化以后，夏微微的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，一双水汪汪的大眼睛，也紧紧的闭了起来，几乎是看都不敢看马小乐一眼起来了，只是扭动着身体，用自己的身体语言，在向着马小乐表达着，自己到了现在，是多么的快乐，多么的兴奋，多么的希望马小乐挑、逗着自己的手儿更加的剧烈一些。
　　夏微微的身体语言表达出来的暗示的意思，马小乐也深深的体会到了，在这种情况之下，马小乐不由的介伸出了一个手指来，在夏微微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上轻轻的抚摸了起来，顺着夏微微的身体最重要的部位，在那里挑、逗起了夏微微来了。
　　一边体会着夏微微的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位给自己带来的那种柔软而弹性的湿热的感觉，马小乐一边喃喃的对着夏微微道：“宝贝，宝贝，你感觉到了么，我的手，正在摸着你的那里呢，你感觉到舒服么，舒服么，你会不会，会不会兴奋起来，兴奋起来呀。”
　　夏微微又何尝没有感觉到，马小乐伸出了手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位那里挑、逗了起来了，那种磨擦给自己带来的快乐感觉，让夏微微的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　而那样的感觉，也让夏微微感觉到了有一种说不出来的舒服的感觉了，但现在，却吸到马小乐一边抚摸着自己的黑色套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，一边那样的问起了自己来了，在这种情况之下，夏微微不由的拧了马小乐一下，嘴里也娇嗔的道：“小乐，你坏死了”在马小乐的挑、逗之下，夏微微感觉到，自己的身体一下子就变得敏感了起来！




　　279章、迷恋。痴情

　　看到夏微微的风情万种的样子，马小乐感觉到，自己内心不由的更加的躁动了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的将自己的一只伸入到了夏微微的女性最让男性痴迷的部位那里，正在夏微微的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上挑逗着的手儿微微的一用劲，在那里重重的按压了一下，听到夏微微嘤咛了一声，一只正抓住了马小乐的男性生命的象征的手儿，也不由的紧紧的在马小乐的男性生命的象征上重重的捏了一下。
　　可是，夏微微在捏过了马小乐的男性生命的象征以后，却并没有将两腿并起来，以自己的身体语言向着马小乐表达着对马小乐用语言挑逗自己的不满，夏微微反而将自己的双腿张得更开了。
　　夏微微这样的动作，使得自己的女性最让男性痴迷的部位在马小乐的面前更加的突出了出来，用自己的身体语言向着夏微微表达着自己内心涌动着的快乐和冲动来了，这一点，倒是马小乐连自己也没有想到的，但夏微微的动作，却让马小乐更加的兴奋了起来了。
　　夏微微一边任由马小乐的大手在自己的女性最让男性痴迷的部位处挑逗着自己的神经，一边紧紧的抓住了马小乐的男性生命的象征，在手里套动着，一边享受着马小乐的大手在自己的双。峰上游走给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的对马小乐道：“老公，看，看你兴奋的样子，兴奋的样子，你，你是不是，是不是对我，对我的女性最让男性痴迷的部位，女性最让男性痴迷的部位很，很向往呀，很向往呀，是不是呀，老公，你告诉我，告诉我。告诉我，好不好，好不好呀？”
　　马小乐一边不停的在夏微微的女性最让男性痴迷的部位上挑逗着，感受着夏微微的两腿交叉处的身体最重要的部位在自己的手下颤抖着的感觉，一边在听到了夏微微的话以后，不停的对夏微微道：“宝贝儿，我，我喜欢你身体的一切，我，我喜欢你的双。峰，我喜欢你的结实的大腿，我喜欢你的大大屁姑，我，我还喜欢你的两腿交叉处的地方，但我最喜欢的，就是你的两腿交叉处的地方了，我，我不但喜欢，甚至可以说得上，说得上是迷恋你的那里呢。”
　　一边说着，马小乐感觉到，自己的给夏微微握到了手里的男性生命的象征，更加的坚挺了起来，而自己的心中也对着夏微微的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位更加的冲动而渴望了起来了，在这种情况之下，马小乐一边亲吻着夏微微的弹指可破的俏脸，一边不由的喃喃的对夏微微道“宝贝儿，宝贝儿，你知道么，我，我对你的两腿交叉处的地方，是情有独钟的，因为一想到那里是你们女人最，最神秘的地方，我，我就会忍不住的兴奋起来，而那样的刺。激，会让，会让我的男性生命的象征一下子就，就兴奋起来了，宝贝儿，你能不能，能不能让我，让我近距离的看一看，看一看你的，你的那里呀。”
　　一边说着，马小乐一边用自己的手指重重的在夏微微的女性最让男性痴迷的部位上按压着，紧紧的等着夏微微的答复。
　　夏微微听到马小乐这么一说，不由的一边挺动着自己的大屁姑，使得自己的女性最让男性痴迷的部位更加的突出了出来迎合着马小乐的挑逗，而一边喃喃的道：“老公，你，你竟然，竟然那么色，那么色呀，我，我的那里，你，你都那么想看呀，那么想看呀，你又不是没看到过，再说了当着女儿的面，要是，要是给你看到，看到了，那还不要，还不要羞死，羞死了了呀，老公，你，你说是么。”
　　听到夏微微那么一说，但一双大腿却更加的张了开来，使得夏微微的女性最让男性痴迷的部位在自己的面前更加的突出了出来，马小乐就知道，夏微微已经是想将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软的地方展现在自己的面前了，之所以嘴里会说出那样的话来，还是由于女性的身体里特有的娇羞的，在这种情况之下，马小乐不由的重重的在夏微微的双。峰上捏了一把，惹得夏微微又颤抖了一下以后，马小乐才柔声的对夏微微道：“宝贝儿，你就让我看一看吧，我，我真的都要急死了。”
　　夏微微感觉到，随着马小乐的手儿在自己的女性最让男性痴迷的部位处又重重的按压了一下，自己的两腿交叉处的地方散发出来的快乐的感觉就更加的强烈了起来了，而受到这种刺。激，夏微微不由的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“老公，你，你想看，看我的两腿交叉处的地方，你，你就看吧，只是，只是你这样的，这样的对待着我，我，我又怎么能站起来，站起来，给你，给你看我两腿交叉处的，交叉处的地方呀。”
　　听到夏微微之么一说，马小乐才意识到，自己的手正按压在了夏微微的女性最让男性痴迷的部位之上，而自己的手儿也正按在了夏微微的双。峰之上了，这样的动作，就像是将夏微微给压在了身下一样的，夏微微除了扭动身体以外，自然就站不起来了，更不用说将她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位展现在自己的面前任由自己来欣赏她的两腿交叉处的美景了，想到这里，马小乐不由的哑然失笑了起来：“对对，宝贝儿，你看我把这个给忘记了，不然，你怎么站起来将你的那里给我看呀，来我放开你，你一定要给我看你的那里呀。”
　　马小乐的话虽然是这么说着的，但是手指却还是忍不住的又在夏微微的女性最让男性痴迷的部位那里挑逗了两下，才恋恋不舍的从夏微微的那里拿了开来，而一只本来是抓住了夏微微的双。峰的手儿，也松了开来，这样的动作，使得马小乐完全的放开了夏微微，使得夏微微随时都可以站得起来了。
　　同时，马小乐的眼睛中不由的放出了热切的目光，看着夏微微，等着夏微微站起来，主动的将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的地方暴露在自己的面前，想到接下来的暧昧的刺。激，马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　可是，马小乐看到，自己虽然停止了对夏微微的双。峰和女性最让男性痴迷的部位的挑逗，使得夏微微的身体得到了解放，但是，夏微微却还是躺在了那里，一点也没有将她的身体的最神秘的地方展现在自己的面前，任由自己欣赏的举动了，在这种情况之下，马小乐还以为夏微微是在故意的挑逗自己呢，不由的问道：“宝贝儿，怎么了，你可是答应了我的了，快点将你的那里给我看一看吧，不然的话，我自己可是要动手的了。”
　　夏微微听到马小乐这么一说，一张弹指可破的俏脸之上不由的红得像是要滴出血来一样的，在这种情况之下夏微微不由的喃喃的道：“老公，你，你，你刚刚弄得人家，人家的身体都要发软了起来了，人家，人家休息一下，休息一下就会起来的了。”
　　原来，刚刚夏微微在马小乐的大手对着自己的双。峰和女性最让男性痴迷的部位的挑逗之下，竟然身体已经发软了起来了，怪不得马小乐将她松开了半天了，夏微微还是没有反应呢。
　　又休息了一会儿，就在马小乐渐渐的感觉到不耐，想要自己去将夏微微抚起来，让她将两腿交叉处的风景展现在自己的面前，在这种情况之下，夏微微不由的站在了床、上，嘴里也喃喃的道：“老公，你看你，就是那么急，我刚刚还以为你是很温柔的呢。”
　　听到夏微微那么一说，又看到夏微微在床、上站了起来，马小乐知道，夏微微马上就会将她的女性最让男性痴迷的部位处的风景展现在自己的面前了，在这种情况之下，马小乐不由的贪婪的看了看夏微微的双。峰和一张弹指可破的俏脸以后，才坏坏的对夏微微道：“宝贝儿，你是不知道呀，你的身体实在是太美妙了，所以，看到你以后，我就会迫不及待起来，想要好好的享受你的美妙的身体呢，这可和温柔不温柔没有关系的呀。”
　　听到马小乐这么一说，夏微微的一张弹指要破的俏脸也不由的显得更加的红润了起来了，但从马小乐的语气之中，夏微微也听得出来，马小乐也是真的对着自己的女性最让男性痴迷的部位充满了一种渴望的神情了，这种对自己的身体的迷恋，让夏微微也感觉到更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，夏微微不由的挺起了双。峰，将自己的两腿分别放到了马小乐的身体的两侧，而手也放到了床的靠背之上了。
　　这样的动作，就使得夏微微的女性最让男性痴迷的部位，在马小乐的面前展现了出来了，做好这一切以后，夏微微仿佛是想要缓解一下自己心中的娇羞一样的，在那里喃喃的道：“老公，想不到，你竟然对我的两腿交叉处的地方那么的感兴趣了起来了，真是的，那个地方有什么了看的呀，等会儿，你闻到了以后，可不能来笑话我呀，不然的话，我会马上的从你的身上下来的，不让你看我的那里了。”
　　马小乐感觉到，随着夏微微的姿势，使得夏微微的女性最让男性痴迷的部位凑到了自己的头部来了，自己几乎都可以清楚的闻到从夏微微的正在黑色的套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位散发出来的那种成熟的美人两腿交叉处的特有的幽香了，在这种情况之下，马小乐的心中不由的微微一热，现在，又听到夏微微那么一说，马小乐不由的坏坏的笑了起来了：“宝贝儿，你是不知道呀，你们的那里，可是充满了惊人的诱huo力的呀。”
　　一边说着，马小乐一边调整着自己的姿势，使得自己的头儿更加的贴近了夏微微的女性最让男性痴迷的部位，在那里近距离的观察起了夏微微的两腿交叉处的让任何的男人看到了以后都会不由的心动起来的美妙风景来了，而这样一来，马小乐感觉到，从夏微微的两腿交叉处散发出来的那种女性的两腿交叉处的特有的幽香，也更加的浓烈了起来，正在那里撩拨着自己的神经，使得自己更加的兴奋了起来了。




　　280章、迷离。幽香

　　看着夏微微的女性最让男性痴迷的部位处的美妙的风景，马小乐感觉到，自己的心中突然变得平静了起来了，而男性生命的象征，却更加的坚挺了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的一边看着夏微微的饱满而充满了诱huo的两腿交叉处的美妙的风景，一边喃喃的道：“美，太美了，美极了，宝贝儿，你的那里真的太美了，我，我真的恨不得想要，想到去亲吻你的那里呀，老婆，怎么样，你感觉我这样子做，你会欢迎么。”
　　夏微微感觉到，随着自己的女性最让男性痴迷的部位凑到了马小乐的眼前，马小乐正在那里看起了自己的两腿交叉处的风景来了，那种异样的刺。激，使得夏微微感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位之上，已经缓缓的流出了蜜汁来了，感觉到了自己的身体深处的变化以后，夏微微不由的咬着嘴唇，低下了头来，看着马小乐，想看看马小乐在看到了自己的两腿交叉处的风景以后，会是一个怎么样的反应起来了。
　　而夏微微这一低下头来，就看到马小乐正睁大着一双眼睛，充满了火热的目光看着自己的女性最让男性痴迷的部位，而那脸上的表情，也像是恨不得将头儿钻入到自己的两腿交叉处的地方去一样的，看到这里，夏微微不由的吃吃的笑了起来了，一边笑着，夏微微一边扭动着身体，使得自己的正在黑色套裙的紧紧的包裹之下的身体最重要的部位在马小乐的面前不停的变红着形状，摆出了各种的撩人的姿势，在那里诱huo起了马小乐来了，而同时，夏微微喃喃的道：“你喜欢，你喜欢的话，你，你就好好的欣赏吧。”
　　马小乐感觉到，夏微微的女性最让男性痴迷的部位随着夏微微的身体的扭动，在自己的面前不停的课堂练习着形状，而自己离夏微微的两腿交叉处的地方却又是那么的近，近得几乎不用费什么力气，就可以清楚的看到夏微微的黑色的套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的那种细微的变化。
　　这样的姿势，是马小乐自从知道女人以后，却从来没有体会过的，看到了夏微微的身体最重要的部位，在自己的面前不停的蠕动了起来的样子，马小乐的心中不由的一热，再也忍不住的将自己的头儿紧紧的贴到了夏微微的两腿交叉处的地方了。
　　夏微微感觉到，随着马小乐将他的脸儿贴到了自己的女性最让男性痴迷的部位之上，一阵阵的男性的火热的呼吸，就从正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色的套裙而透到了自己的身体深处，而在这种刺。激之下，自己的那里似乎又流出了更多的蜜汁来了，在这种情况之下，夏微微不由的呻吟了一声：“老公，你，你的心里倒是平静了，可是，可是我却冲动，冲动了起来了，我，我感觉到，心里有些，有些痒痒的起来了。”
　　一边说着，夏微微一边伸出了手来，开始按住了马小乐的头儿，一边温柔的游走着马小乐的头部，一边微微的将马小乐的头儿向着自己的两腿交叉处的地方按压了过去，使得马小乐的脸儿更加紧密的贴在了自己的女性最让男性痴迷的部位之上，一边感觉着马小乐的脸儿在自己的两腿交叉处的地方磨擦给自己带来的快乐，夏微微一边喃喃的道：“老公，你，你的手在我的，在我的大屁姑上，大屁姑上做什么呀，让我，让我，让我有些难受的呀。”原来，马小乐在将自己的脸贴到夏微微的女性最让男性痴迷的部位上去，在那里磨擦了起来的同时，由于习惯的动作，使得马小乐的一双手不由的也放到了夏微微的大屁姑之上，使得夏微微的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位和自己的脸更加的紧密了接触了起来了，而现在，马小乐感觉到了夏微微的如火一样的热情以后，不由的开始用自己的手儿在夏微微的身体的大屁姑之上揉捏了起来了，使得夏微微又感觉到了一种异样的兴奋，所以，才会这么说的。
　　马小乐听到夏微微这么一说，心中不由的微微一乐，而男性生命的象征，也更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的一边用自己的脸在夏微微的女性最让男性痴迷的部位上磨擦了起来，一边开始用心的体会起了自己的手儿在夏微微的大大屁姑上游走给自己带来的那种刺。激的感觉来了，马小乐感觉到，夏微微因为是站着的缘故，所以，那身体大屁姑上的肌肉就更加的绷紧了起来了，使得自己的手儿摸上去以后有一种说不出来的舒服的感觉起来了。
　　马小乐感觉到，夏微微的大屁姑，是那么的饱满，那么的充满了弹性，还带着一丝温热的气息，那种弹性的感觉，使得马小乐不由的更加兴奋的在夏微微的身体的大屁姑上玩弄了起来了，而马小乐感觉到，夏微微的身体的大屁姑上的肌肉，在黑色的套裙的包裹之下，正随着自己的手指，在那里一会儿陷下去，一会儿反弹回来，那样的感觉，让马小乐感觉到自己的男性生命的象征更加的坚挺了起来了。
　　而夏微微也感觉到，自己的女性最让男性痴迷的部位和大屁姑同时受到了马小乐的挑逗了，从那两个地方传来的那种酥痒的感觉，让夏微微感觉到自己的身体深处的欲望更加的冲动了起来，而那样的感觉，使得夏微微感觉到，自己现在就有一种想要在马小乐的挑逗之下呻吟起来，大叫起来的冲动了，而仿佛只有这样子，自己心中因为马小乐挑逗而躁动了起来的感觉，才能够稍稍的平息下去一些一样的。
　　在这种情况之下，夏微微一边紧紧的将马小乐的头儿贴到了自己的女性最让男性痴迷的部位之上，感受着马小乐的脸在自己的那里磨擦给自己带来的快乐，一边扭动着大屁姑，迎合着马小乐的手儿在自己的身体的大屁姑上的挑逗，一边喃喃的道：“老公，老公，你，你的技术好好，好好呀，我，我竟然，竟然感觉到，感觉到越来越兴奋了，越来越兴奋了起来了老公，啊。”
　　一边更加的买劲的用自己的脸在夏微微的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上挑逗着，撩拨着夏微微的原始的情欲，马小乐一边更加用劲的在夏微微的大屁姑之上揉捏了起来了，而嘴里也喃喃的道：“宝贝儿，你，你兴奋了起来了，我，我不是也同样的兴奋了，兴奋了起来了么，我的男性生命的象征，已经涨得有些发疼了。”
　　夏微微听到马小乐这么一说，不由的一边闭着眼睛，享受着马小乐在自己的女性最让男性痴迷的部位和大屁姑上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的道：“老公，老公，我的那里，我的两腿交叉处的地方，真的，真的都有些，有些难受了起来，湿了起来了呀，老公，你，你感觉得到，感觉得到么，老公，我感觉到了，我感觉到了，你感觉得到了么。”
　　一边体会着自己的脸贴到了夏微微的女性最让男性痴迷的部位之上，给自己带来的热情如火的感觉，马小乐又一次的听到夏微微在自己的面前提起了她的正紧紧的包裹着她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的底裤都给她的身体深处流出来的蜜汁给打湿了，马小乐的心中不由的一动。
　　而这种情况之下，马小乐隐隐的猜到了夏微微一而再，再儿三的提起那个事实的目的，也许就是想要让自己将她的正紧紧的包裹着她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色套裙给脱下来的意思了，想到这里，马小乐的心儿不由的怦的一跳。
　　马小乐正给夏微微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位给弄得有些心慌意乱的时候，却突然间感觉到夏微微的这种暗示，在这种情况之下，马小乐当然是求之不得的了，于是，马小乐不由的先是用手在夏微微的一个正在黑色的套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上揉捏了几下以后，便将手伸到了夏微微的裙腰之上去了。
　　马小乐的动作，夏微微马上就感觉到了，在这种情况之下，夏微微一边扭动着身体的大屁姑，一边对马小乐道：“老公，你，你要干什么呀，你要干什么呀，不要，不要这样子好不好，好不好呀。”
　　一边说着，夏微微竟然不一边伸出手来，按住了马小乐的手儿，那样子，就像是要抗拒马小乐将自己的正紧紧的包裹着自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色套裙给脱下来一样的。
　　马小乐感觉到了夏微微的动作以后，不由的微微一愣，不由的抬起了头来看了看夏微微，却看到夏微微正在那里睁大着一双水汪汪的大眼睛，露出了媚眼如丝的目光，看着自己，而夏微微的一张弹指可破的俏脸之上，也是露出了玩皮的笑容，仿佛夏微微的阻止马小乐的想要脱下自己套裙的那举动就是在故意的挑逗起了马小乐一样的。
　　看到夏微微的那种充满了性、感成熟韵味的身体对自己的举动欲拒还迎的样子，马小乐感觉到，一股火一下子从自己的心里窜了起来，在这种情况之下，马小乐不由的喃喃的道：“好呀，宝贝儿，你，你不要我脱你的裙子，我，我今天还非得把她给脱下来不可呢。”
　　一边说着，马小乐一边猛的一起身，就将夏微微给压在了身下，夏微微则发出了一声惊呼，一双手却还是抓在了自己的裙子之上！

　　Ps：嗯，鲜花都给我吧！全订阅下！多支持下小流氓！




　　281章、羞愤。欣慰

　　只是，那一双水汪汪的大眼睛中的妩媚的神色就更加的浓烈了起来了，将夏微微的身体给压到了身下以后，马小乐感觉到，夏微微还在那里抓住了自己的裙子，不由的火从心起，在这种情况之下，马小乐不由的将夏微微的手儿给按到了自己的腿下，使得夏微微的手儿动弹不了了以后，才抬起头来，一脸得意的看着夏微微。
　　夏微微看到马小乐的样子，不由的一脸媚笑的咬着嘴唇的看着马小乐，嘴里也轻声的道：“老公，看你那个样子，就像个色狼一样的。”
　　听到夏微微说着自己，又感觉到夏微微说那话的时候那声音竟然是那么的妩媚那么的动人，马小乐的心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，马小乐不由的装出了一副狠狠的样子对夏微微道：“宝贝儿，你说什么呀，你有本事的话，再说一遍看看。”
　　看到马小乐的样子，夏微微不由的又呻吟了一声，而那一个身体也开始在马小乐的面前更加诱huo的扭动了起来了，嘴里也喃喃的道：“色狼，你就是色狼，就会欺负我。”
　　马小乐感觉到，随着夏微微的身体的扭动，而夏微微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位和双。峰，竟然就在自己的身体上磨擦了起来，那样的感觉，让马小乐不由的感觉到了万分的刺。激，在这种情况之下，马小乐又听到夏微微的那媚到了骨子里的声音，哪里还忍耐得住呀，于是，马小乐也不出话，一低头，就向着夏微微的樱唇吻了过去了。
　　夏微微嘤咛了一声，却没有再抗拒马小乐的行动了，而是伸出了舌，迎合起了马小乐的行动来了，马小乐感觉到，随着自己的舌伸入到了夏微微的嘴里搅动了起来，夏微微的本来挣扎着的身体，在自己的身下慢慢的软化了下来了，而感觉到了夏微微的身体的变化以后，马小乐不由的伸出手来，又解起了夏微微的正紧紧的包裹着两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的黑色套裙来了。
　　这一次，夏微微却并没有反对，而是将头给偏到了一边，躲过了马小乐伸入到自己的嘴巴里不停的搅动着的舌以后，才喃喃的道：“老公，我，我也好爱你的，你，你来，我，我愿意，我愿意什么都给你，真的，什么都给你，来吧，老公，我想要你的温柔，我，我想要你的强壮。”
　　听到夏微微这么一说，又感觉到夏微微正抬起了一个正在黑色套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁姑迎合着自己脱下她的正在两腿交叉处紧紧的包裹着她的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的地方的黑色套裙，马小乐感觉到，自己在夏微微的诱huo之下，几乎是连全身的血液都要燃烧了起来了，在这种情况之下，马小乐的眼睛中，不由的舌出了狼一样的目光，两人的喘息之声，夏微微如同梦幻一样的喃喃自语的声音，在这个房间里渐渐的响了起来了，使得这个房间里的春意，也渐渐的浓厚了起来。
　　在这种情况之下，夏微微咬了咬牙，抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐：“老公，刚刚，刚刚你在我的身上做了什么，你，你不知道么，你，你，你这个小坏蛋，将人家的心都勾走了，现在，现在却故意的挑逗我，挑逗我，你，你真的坏死了，小坏蛋。”
　　夏微微说话的声音又软又腻，骨子里都透露出一股诱huo之力，马小乐听到夏微微亲口说了出来，又看到夏微微说话时的那种娇羞不胜的样子，马小乐只觉得心中爽到了极点，听着夏微微的话，猥琐的笑容渐渐的浮现在了马小乐那张英俊的脸蛋上，双眼贼贼的在她那具身体上瞄来瞄去，随后把目光放在了那双被套裙包裹住的雪白柔嫩大腿上。
　　看见马小乐脸上渐渐浮现出来的色色表情，发现他目光所看去的地方，夏微微那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了丝丝红晕之色，内心的羞意使她低下了头，真想找个洞钻进去，在这一刻，夏微微突然间有些心虚了起来，真的恨不得马上就逃出这个让自己面红耳赤的地方。
　　看见夏微微低头一脸娇羞的样子的样子，马小乐那张英俊脸蛋上的暧昧笑容顿时笑的更加yd起来，双手轻轻捧起夏微微的头，一边欣赏着夏微微紧闭双眼，一脸羞色的样子，一边轻笑了一下，张开嘴巴含住了那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出了舌……
　　渐渐的那微闭的牙门在马小乐不停地攻击下终于再次被打开了，舌马上伸入到口腔里面，舔弄口腔里的肉壁，同时两只魔手从夏微微的脸蛋上收回，在夏微微两边的手臂上游走了一会儿，向下移动，渐渐的马小乐的魔手来到了夏微微的腰间，感受到夏微微腰间传来的柔嫩感觉，轻轻的游走了起来……
　　巨大的惯性，使得夏微微的身体不由的又是向前一冲，一对饱满的双。峰，又挤到了马小乐的胸膛之上，夏微微不由的脸上一红，就挣扎着想从马小乐的怀里把胸膛抬起来，但夏微微发现，自己的身体已经给马小乐死死的搂住了，无论自己怎么样努力，身体也动不了丝毫，在这种情况之下，夏微微只好认命了，但是从马小乐的身体上传来的那一阵阵的男性的温热的气息，却使得夏微微的心不由的怦怦直跳了起来，脸上也不由的出现了一丝的羞色，一个头更是低了下来，不敢看马小乐。
　　感觉到夏微微的那一对饱满的双。峰，正紧紧的挤在自己的胸膛之上，从上面散发出来的那一阵阵的青春的热力，让马小乐的心中也不由的微微一荡，随着车身的晃动，马小乐感觉到，夏微微的那双。峰竟然在自己的胸膛上磨擦了起来。
　　隔着那薄薄的衣服，马小乐甚至能感觉到夏微微的那文胸的印迹，在这种情况之下，一股热力从马小乐的小腹升了起来，使得马小乐不由的心中微微一荡，一双眼睛不由的向着夏微微瞅了过去，却看到夏微微正低着头，秀发正在自己的鼻子底下散发着淡淡的幽香，刺。激着自己的神经，马小乐不由的深深的吸了一口气，像是在贪婪的呼吸着夏微微秀发的幽香，又像是在克制着自己内心的冲动。
　　夏微微也感觉到，自己的那一对丰满的双。峰正在马小乐的胸膛上来回的磨擦着，一阵的异样的感觉传来，使得夏微微不由的心中一热，脸也不由的涨得通红，一只手更是紧紧的搂住了马小乐的腰，那种情景，使得夏微微的心不由的的觉得有点口干舌躁了起来。
　　马小乐这一下，心中可是不由的乐开了花一样的，看着夏微微的那白玉般的脖子也红了起来，马小乐的内心不由的升起了一阵的冲动，在这种情况之下，马小乐的下体不由的起了生理反应，因为夏微微的身体紧紧的贴在了马小乐的身上，使得夏微微马上就感觉到了马小乐的生理上的变化，夏微微的一颗心不由的跳得更加的剧烈了起来，一双手也不由的轻轻的将马小乐向外推着，一张俏脸也向马小乐抬了起来，微微的露出了哀求的神色。
　　看到夏微微的样子，马小乐不由的无奈的向着夏微微一笑，一个身体也不由的向后挤了开来，想让自己那顶在夏微微的小腹上的下体，离开夏微微的身体，但马小乐刚刚一离开夏微微的身体，突然间又猛的向前一挺，又将两人的身体紧紧的挤在了一起，马小乐的那个样子，就像是用自己的下体在夏微微的小腹上顶了起来一样的。
　　从马小乐的男性生命的象征上传过来的那种温热的，坚硬的感觉，让夏微微的身体也不由的躁热了起来，夏微微只觉得自己的心中就像是有一种什么东西在流淌一样的，身体也不由的渐渐的热了起来，马小乐看到夏微微在看了自己一眼后，又将头低了下去，不由的将自己的身体借着夏微微低头的时机，猛的向后一挺，将自己的男性生命的象征拿了开来。
　　然后，马小乐微微的一矮身体，又是向前一挺，将自己的坚硬而火热的男性生命的象征顶到了夏微微的两腿之间，今天夏微微穿的本一条黑色套裙，马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征这么的一顶，就将夏微微的那黑色套裙给顶到了夏微微的两腿之间，从而使得自己的坚硬而火热的男性生命的象征正好贴在了夏微微的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一阵的香软的感觉传来，使得马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征就像是陷入了一片温暖的海洋一样，那种刺。激的感觉，使得马小乐差点儿呻吟出声来。
　　夏微微感觉到马小乐的那火热和坚硬从自己的小腹一下子顶到了自己的两腿之间，一颗心狂跳了起来，从那坚硬而火热的男性生命的象征上传来的火热的感觉，让夏微微的心中莫名的酥痒了起来，在这一刻，夏微微的脑海中，不由的又浮现出了马小乐的一柱擎天的一幕，不由的心中更乱了。
　　女性的娇羞，使得夏微微下意识的想要挣扎，一个身体不由的想向向后退上那么一小点，想躲开马小乐那弄得自己心慌意乱的坚硬而火热的男性生命的象征，夏微微的这一退步，就让马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征从自己的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上滑了下来。
　　可是，就在这时，马小乐的手却又微微一用劲，夏微微身不由已的向前一扑，却正好将马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征给夹到了两人腿之间，夏微微没有想到，自己的一番挣扎，给自己带来的意是这么样子的一个结局，不由的心中又羞又急起来。




　　282章、夏微微。马莉

　　但却是一动都不敢再动了，任由马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征在自己的两腿之间夹着，感觉着马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征，在自己的两腿之间慢慢的涨大发硬了起来。
　　马小乐一开始感觉到夏微微向后退了一步，自己的坚硬而火热的男性生命的象征从夏微微的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上滑落了下来，不由的心中微微的感觉到一阵的失落，但是马小乐却并不气馁，进一步的行动，使得自己的坚硬而火热的男性生命的象征一下子顶到了夏微微的两腿之间，并被夏微微夹了起来，虽然隔着两层衣服，但从夏微微的两腿之间传来的那种温热的感觉，还是让马小乐不由的觉得坚硬而火热的男性生命的象征一阵的酥痒，几乎舌了出来。
　　马小乐的心四不由的一惊，连忙收敛心神，才将体内的冲动压制了下去，马小乐感觉到，夏微微的那一对饱满的双。峰，正在自己的胸部不停的磨擦着，给自己带来着坚挺而弹性的感觉，自己的坚硬而火热的男性生命的象征正被夏微微的两腿夹着，给自己带来着那种温热而细腻的感觉，两种感觉一齐涌上心头，使得马小乐在这一刻，就像是陷入了云端一样的快乐了起来，马小乐不由的更加的兴奋了起来。
　　在吞了一口口水后，马小乐不由的将自己的那只正顺着夏微微的贴身内衣的系带滑动的手，滑到了夏微微的背部，开始用手掌感受起夏微微那贴身内衣的系带的印迹来了，夏微微只觉得马小乐的一只温热的大手，正按在自己的背部，从手上传来的那种男性的热力，使得夏微微不由的心中酥痒了起来，那种刺。激的感觉传到夏微微的心中使得夏微微几乎刻制不住和就想站起来，逃离这个让自己意乱情迷的地方。
　　但是，内心深处的那种对男性的渴望的感觉，却使得夏微微不忍离开这个地方，在这种情况之下，夏微微不由的叹息了一声，身体向后一靠，就将马小乐的手紧紧的压在了自己的背上，夏微微的突然的举动，让马小乐不由的吓了一跳，但是随即的平静了下来，看到夏微微的那一双水汪汪的大眼睛，正深情的看着自己，不由的一阵的心动，低下头来，在夏微微的那樱唇上轻轻的吻了一下后，马小乐迅速的抬起了头来，看着夏微微，想看看夏微微的反应，夏微微叹息了一声，不由的伸出手来，抓住了马小乐的一只手，紧紧的抓在了手里，夏微微的行动，对马小乐来说，就像是一种无声的鼓励。
　　在这种情况之下，马小乐不由的又是一低头，深深的吻在了夏微微的樱唇之上，夏微微不由的将抓住了马小乐的手的手紧了一下，一个微闭的嘴唇不由的微微的张了开来，马小乐心中一喜，熟练的伸出舌，撬开了夏微微的嘴唇，将自己的舌伸到了夏微微的嘴里，在里面搅动了起来。
　　在马小乐的挑逗之下，夏微微只觉得一阵无比愉悦的感觉从内心升了起来，一只手不由的搂住了马小乐的脖子，和马小乐热吻了起来，而一个饱满的胸部，也不由的微微的挺了起来，马小乐一边贪婪的吮吸着夏微微的香舌，一边伸出另一只手来，开始摸上了夏微微的胸脯，在那里温柔的游走了起来。
　　到现在，夏微微应该是已经完全的被马小乐挑逗了起来，对马小乐的那只摸上了自己的胸脯的手却并没有抗拒的意思，而是将一个胸部挺得更高了，迎合着马小乐的行动，隔着一层衣服和贴身内衣，马小乐仍然感觉到了夏微微的胸部的丰满和弹性，在这种情况之下，马小乐不由的将放在夏微微的背后的另一只手，也开始在夏微微的背部划动了起来，向着夏微微的那丰满的肥臀挺进。
　　夏微微没有想到，自己一放弃防守，就遭到了马小乐的热情如火的挑逗，一阵阵的温热的感觉从马小乐的手上散发出来，刺。激着夏微微的神经，使得夏微微不由的轻声的呻吟了起来，只是，夏微微的嘴呻就被马小乐给封住了，那声音听起来有点含糊不清而已。
　　马小乐感觉到，夏微微在自己的游走之下，一个香软的身体渐渐的热了起来，虽然一双美目微微的闭着，但是马小乐还是从夏微微的脸上读到了夏微微内心的兴奋。马小乐不由的被怀里的佳人的身体深深的吸引着，一双手，也不由的渐渐的加大了对夏微微的身体的揉捏的力度。
　　马小乐感觉到，自己的冲动也渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，马小乐再也不满足只是隔着衣服在夏微微的身体上游走了，于是，马小乐那只正在夏微微的胸部游走的手，不由的抓起了夏微微的白色的衣服的一角，就要将手伸进去，一边慢慢的向着夏微微的衣服里面伸着，一迦观察着夏微微的神情。
　　马小乐看到，夏微微似乎是深深的迷醉在了自己的热吻中了，对周围的一切好像都不管不顾似的，马小乐不由的胆子大了起来，一只手也终于伸到了夏微微的衣服里面，顿时，一阵的温热而细腻的感觉从夏微微的皮肤上传到马小乐的手上，使得马小乐的心中不由的微微一荡，开始手用和夏微微双。峰处的那娇嫩的肌肤零距离的接触了起来，夏微微感觉到自己的敏感地带受到了马小乐的游走，一颗心也不由的兴奋了起来，一只手更是死死的搂住了马小乐的脖子，一个香舌也和马小乐的舌纠缠在了一起。
　　马小乐感觉到，夏微微的双。峰是那么的柔软而富用弹性，自己的手摸上去以后，软软的，使得自己的心中不由的酥痒了起来，而马小乐的另一只手，也终于来到了夏微微的肥臀处，隔着衣服，马小乐抓住了夏微微的一片肥臀，在手上爱不释手的揉捏了起来。
　　就在马小乐的手摸上夏微微的肥臀的那一瞬间，夏微微的身体好像颤抖了一下，但随即，就平静了下来，不但平静了下来，夏微微还不由的开始自己轻轻的晃动起了屁姑，迎合起马小乐的手来，马小乐没有想到，自己才挑逗了夏微微才一会儿，夏微微就热情如火了起来。
　　在这种情况之下，马小乐只觉得自己的坚硬而火热的男性生命的象征在自己的跨下迅速的涨大了起来，不由的放下了夏微微的双。峰，抓起了夏微微的一只闲着的小手，引导着夏微微向着自己的跨下探了过去，夏微微似乎是感觉到了马小乐的意图，手不由的微微一抖，就想往回缩，但是在马小乐的坚持之下，夏微微的手还是被带到了马小乐的跨下，放在了马小乐的一柱擎天之上，夏微微心中不由的一阵的害羞，一双水汪汪的大眼睛更是紧紧的闭了起来，看都不敢看马小乐一眼。
　　但是，从马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征上散发出来的那一阵阵的火热而坚硬的感觉，却又让夏微微的心中充满了好奇，一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，夏微微不由的强忍着内心的狂跳，伸出颤抖的手，开始隔着衣服，在马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征上游走了起来，脸上，也出现了迷离的神色。
　　看到马小乐的那一双深情的眼睛，又听到马小乐的话，夏微微的心中不由的微微一软，叹息了一声，闭上了双眼，又和马小乐热吻了起来，得到了夏微微的默许，马小乐不由的心中一喜，一只抓住了夏微微的衣角的手，不由的加快了行动。
　　同时，马小乐不由的放弃了夏微微的香唇，而是低下了身体，将自己的头凑到了夏微微的两腿之间近距离的观察起夏微微的两腿之间的那美妙的风景来了。马小乐看到，那黑色的套裙，紧紧的包裹在夏微微的两腿之间，使得夏微微两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，微微的向外突出了出来，正在那黑色套裙的包裹之下，诱huo着马小乐的眼球。一股股的女性两腿之间的特有的幽香，从夏微微的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方中散发出来，冲入到了马小乐的鼻中，使得马小乐也渐渐的意乱情迷了起来。
　　夏微微感觉到马小乐的那一双色迷迷的眼睛，正在自己的两腿之间打量着，使得夏微微不由的心慌意乱了起来，夏微微感觉到一阵的娇羞，在这种情况之下，夏微微不由的扭动了一下身体，就想将自己的两条大腿给闭起来，但是马小乐似乎感觉到了夏微微的行动，眼疾手快的将一只大手按在了夏微微的大腿上，将夏微微的大腿固定了起来，然后，马小乐深深的吸了一口气，将自己的一个脸凑到了夏微微的两腿之间，用自己的脸开始在夏微微的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　自己的最神密最敏感的地方，受到了马小乐的挑逗，夏微微哪里还受得了，夏微微全身不由的绷了起来，一双手，也不由的死死的抓住了马小乐的衣服，脸上也不由的涨得通红，但是一种异样的感觉从内心深处升起，却使得夏微微没有闭上眼睛，而是低下了头，那样子，就像是要亲眼看一看马小乐是怎么在自己的两腿之间活动的一样。
　　马小乐感觉到，夏微微的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的那种特有的幽香，让马小乐的心中不由的狂乱了起来，马小乐强忍着内心的激动，将自己的脸在那里反复的磨擦了起来。
　　从马小乐脸上的表情看，现在的马小乐，神色是那么的专注，那么的痴迷，就像是找到了温暖的家一样，一阵阵的温热的气息，从马小乐的嘴里喷了出来，扑打在了夏微微的那全身最娇柔的地方，让夏微微的心中也不由的渐渐的意乱情迷了起来，夏微微不由的呻吟了起来。




　　283章、马莉。微微（终）

　　随着呻吟声的一发出，夏微微才猛然的意识到，自己这么快就在马小乐的挑逗之下呻吟出声了，那不是摆明了说自己是个部矜持的女人么，想到这些，夏微微不由的硬生生的将后面的呻吟声吞回了肚子里，然后，夏微微抬起了头，紧张的看了看马小乐，想看看马小乐是不是会因为自己受不了挑逗而呻吟出声来，一看之下，夏微微不由的放下了心来，马小乐正在那里如醉如痴的看着自己两腿之间，神情是那么的专注，似乎并没有听到自己无意识的发出过呻吟声一样的。
　　这一放下心，夏微微就觉得，从两腿之间传来的那种感觉，让自己的心渐渐的酥痒难耐了起来，夏微微一边轻声的呻吟着，一边不由的将一只手放到了马小乐的大腿上，在上面温柔的游走了起来，游走着马小乐的大腿，夏微微的脑海里不由的又泛现出了马小乐的一柱擎天顶到了自己的小腹上给自己带来的感觉。、夏微微的心不由的热了起来。
　　随着夏微微的手慢慢的接近了马小乐的跨部，夏微微的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一张脸也涨得通红，但是现面，夏微微只觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，那颤抖的手一摸上马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征上，就不由的浮动了起来，在上面爱不释手的游走了起来。
　　夏微微到现在，已经是有意乱情迷了起来，尤其是在手摸到了马小乐的那个粗大而坚硬的坚硬而火热的男性生命的象征的时候，夏微微的两腿之间的女性最让男性痴迷的部位里，不由的渗出了些许的密液，马小乐也感觉到夏微微竟然主动的游走起了自己的坚硬而火热的男性生命的象征，夏微微的这一举动让马小乐欣喜不已，不由的将那两只本来是固定夏微微大腿有手，开始在夏微微的大腿上游走了起来。
　　夏微微感觉到马小乐的双手，在自己的大腿上留下了一片的火热，一颗心不由的激动了起来，一只空着的手，也不由的按到了马小乐的头上，将马小乐的头部向着自己的两腿之间的方向按压着，夏微微觉得，只有这样子，让马小乐的头和自己的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方紧紧的贴在一起，自己心中的那股欲望才能稍稍的平息一点点。
　　马小乐感觉到了夏微微的身体上的需要，不由的越加的兴奋了起来，马小乐那正在夏微微的大腿上不停的游走的双手，也不由的渐渐的滑动了起来，来到了夏微微的腰际，微微的一用劲，就将夏微微的那娇柔的身体抬了起来，然后，马小乐调整着姿势，微微的移动着身体，让夏微微坐在了自己的跨部。
　　这样一来，夏微微的那一只手就不由得不停止了对马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征的游走，就在夏微微微微的失望之际，突然感觉到，马小乐的那根火热的坚硬而火热的男性生命的象征，正好顶在了自己的两片屁姑之间，那火热而坚硬的感觉，让夏微微不由的心中一荡，一个身体也不由的扭动了起来，开始用自己的那丰满而弹性的臀部，安慰起马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征来了。
　　感觉到了夏微微的奔放后，马小乐只觉得心中一阵的火起，一只手不由的又一次的来到了夏微微的腰际，抓住了夏微微套裙的一角，就想将夏微微的套裙给脱下来，夏微微全身一颤，一只手不由的抓住了马小乐的手，想要阻止马小乐的行动，马小乐咬着夏微微的耳垂，在夏微微的耳边喘息着道：“宝贝儿，求求你了，就让我摸一摸吧，我有点受不了了。”
　　听到马小乐的那话言，夏微微的心中没来由的微微一软，一只抓着马小乐的手的手，也不由的无力的松了下来。
　　到了现在，夏微微的体内已经是热情如火欲罢不能了，在这种情况之下，夏微微就希望马小乐的动作的幅度再大一点，再粗暴一下，给自己带来的快感更加的强烈一点，同时，夏微微感觉到马小乐的那坚硬而火热的男性生命的象征给自己带来的那种让人欲仙欲死的快感，使得自己全身都没有了力气，只好将一个身体软软的靠在了马小乐的身上，而任由马小乐在自己的身上放手的施为着。
　　马小乐看到夏微微的那柔弱无力的样子，不由的心中一动，一只手慢慢的用着力，使得夏微微的两腿之间的那处芳草凄凄的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那一个雪白的肥臀都暴露在了空气中，夏微微不由的微微的感觉到一阵的娇羞，不由的伸出手来，合在一起，盖住了两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　马小乐到了现在，也是被体内的那无处不在的情欲给冲昏了理智，在这种情况之下，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，伸出一只手来，板开了夏微微那挡在自己的两腿之间的双手，而另一只手，则伸到了自己的跨部，将自己的坚硬而火热的男性生命的象征掏了出来，引导着自己的坚硬而火热的男性生命的象征，塞向了夏微微的两腿之间。
　　夏微微不由的娇噙了一声，那双挡在女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手不由的无力的被马小乐拿了下来，而同时，夏微微感觉到，马小乐的那种火热和坚硬，已经来到了自己的身体的最神秘最敏感的地方，在这种情况之下，夏微微不由的呻吟声渐渐的大了起来。
　　那呻吟声传入到马小乐的耳朵，更使得马小乐不由的心头火起，一只手搂住了夏微微的腰身，将夏微微的身体微微的抬了起来，而一另一手，则扶住了自己的坚硬而火热的男性生命的象征，将顶端对在了夏微微的那条迷死人不偿命的肉f的边缘，在那里磨擦了起来。
　　然后，马小乐的那只搂着夏微微的纤腰的手一松，夏微微的身体由于失去了平衡，不由的向下一沉，正好撞在了马小乐的那早有准备的坚硬而火热的男性生命的象征之上，由于惯性的作用，马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征的顶端一下子，就挤进了夏微微的那肉f中。
　　马小乐只感觉到一阵阵的温热而紧窄的感觉，从夏微微的那条肉f中传了过来，使得马小乐不由的嘴里低吼了一声，一个屁姑不由的向上挺了一下，想更加深入的刺入到夏微微的身体中征服这个美艳的人儿，但是，夏微微那肉f中传来的那种微微的疼痛却让夏微微心中一清，意识到了接下来将要发生什么事，不由的一个激灵，将屁姑抬了起来，同时，夏微微伸出手来，按住了马小乐的那个正在挺动的屁姑，轻轻的哀求马小乐道：“老公，嗯。”
　　感觉到了夏微微的变化，马小乐心理不由得渐渐一喜，双手紧紧搂着夏微微的背心，一边的也开始整个人慢慢的运动了起来。
　　如此一来马小乐身体之中的那个男性生命的象征也开始不断在夏微微那片女性最为柔软最神秘最为让男人痴迷的部位里面运动了起来。
　　夏微微轻声的娇嗔一声，小手轻轻的搂着马小乐的脖子，感受着那种如此温热强壮的感觉，心跳声再次极具的起伏。
　　“老公，你真是坏死了，还是被你给得逞了，莉莉就在咱们面前呢，你还这么的放肆！恩，你太厉害了！”
　　“嘿嘿，老婆，我好喜欢你啊。我就是要当着咱们女儿莉莉的面好好的折腾你，好后的让她知道爸爸妈妈是多么的快乐，让她知道她是怎么降临到这个世界的。”
　　马小乐一边轻轻的不断上下将夏微微摩擦运动着，一边眼神柔和的看向了床边那婴儿床上的女儿马莉。
　　此时的小马莉正眨巴着她那双小小的漂亮眼眸儿，可爱的小脸蛋儿说不出的可爱乖巧，仔细的看着床上的爸爸和妈妈没有说一句话，只是偶尔哇哇嚷嚷一声！
　　“坏蛋，真是一个大色狼，女儿才那么小你就这样教导人家，那人家长大了要是学坏了怎么办？哼…”
　　“没事的，乖乖，哎呀，好久都没有和你缠绵嘿咻过了，老婆我发现你的那个部位可是越来越美了，我感觉到在里面好温暖好紧好舒服，老婆你真的好美，你是全天下最好的老婆。”
　　马小乐柔声在夏微微耳畔说着。
　　夏微微到了此时毫无疑问早已经动了情，柔弱无力的开始渐渐性、感的小嘴里发出轻微的嗔声。
　　一边的夏微微也开始两只小手支撑在了马小乐的大腿胳膊上，夏微微开始主动的配合起了马小乐开始不断的上下运动了起来。
　　马小乐只觉得体内的热情冲动也再次攀上了一个顶峰，两只手开始缓缓的握住了夏微微胸前那两团柔软饱、满的小白兔，那座35D的玉、女峰鲜艳夺目，两颗小小殷红的樱桃也变得坚、毅了起来。
　　两只手开始不断的在手心里爱弄起来，下面的动作也继续在加强，随着接凑与激、情的升温也变得更加快速了起来。
　　十多分钟后，夏微微终于在马小乐的强力激战之下首先迎来了第一次的天堂，浑身酥软的夏微微这个时候也从马小乐的双腿上爬了下来轻轻倒在床单，马小乐则轻轻再次向着夏微微发起了再一次的冲锋。
　　悦耳的声音不断的交织着，几个月的情欲在今天中午完全的开始释放，浓烈的感情加上浓烈的激、情所产生的嘿咻缠绵是更加让人投入震撼的。
　　小女儿马莉一个人暗暗的看着床、上的爸爸妈妈，那娇小可爱的瓜子小脸儿也慢慢飞上了一抹娇羞，似乎这小婴儿也领会到了什么！

　　Ps：今天23号了，快月底了，鲜花都投给我的这本书吧，另外小流氓还有本书，书名《山村美色之韦小宝》希望大家也能去支持订阅下。




　　284章、先如芸。后杨雪

　　距离12月6日已经过去一个星期的时间了，这一个星期的时间里整个地球的战争依然在持续，世界其余国家虽然已经沦陷，但是反抗依然在持续，现在社会，民主、自由情绪不断攀升。
　　在面对外敌之时，各个国家的国内矛盾，民族矛盾，恐怖主义早已经暂且放在了一边，自由，一致对外才是其首要的任务。
　　这也就等同于炎黄国台湾省回归祖国大陆怀抱之前一个摸样，即使双方不断你正我打，那么这也只是内部矛盾而已，两兄弟打架！在国际社会上那依然是一个整体。
　　在面对共同的国家，共同的利益受到侵犯危在旦夕之时，每一个国家的人民开始团结了起来，一致抗争！
　　虽然炎黄国如今还是一个主权国家没能受到侵略，但是这一周的时间里边境上还是受到了一小股黑暗星球魔徒的侵犯！不过这也只是黑暗星球125师一小部位军队的试探性进攻！
　　但是事情危在旦夕，薛刚这一周的时间里可是没有少忙碌。
　　不过这马小乐倒是挺清闲的，每天无所事事，虽然是挂着军委副、主席和国家副、主席的身份，但是马小乐还是没有参与政事儿，他可没那心情去忙那，这一星期就是前几天去了海南岛一趟，当时几只狼人族的魔徒向海南岛进攻之汹涌，还好马小乐及时制止了这一切！
　　今天又是星期六了，马小乐中午吃了饭便跟着去了姑姑家里看看，顺便晚上请姑姑和妹妹一起去酒店吃顿晚饭！因为小姨今天下午也会回瀚海市看看！一家人正好一起去酒团聚团聚！
　　一进姑姑家的豪华别墅小区里，马小乐便在姑姑的卧室门口大声的叫道：“姑姑，我来了！”
　　“是小乐啊，进来吧。”
　　马茹芸的声音从卧室里面响了起来。
　　门轻轻的打开了，又关了起来，马茹芸自然知道知道是马小乐来了，但是马茹芸却并没有回过头来，随着脚步声响起，马茹芸感觉到，一个充满了男性斓钠息的身体，慢慢的靠近了自己。
　　就在美艳熟妇的心怦然一跳之际，一只手几乎环在马茹芸腰上，用力地将马茹芸拥推向墙壁。就在那一瞬间，另一只手迅速地撩起马茹芸的短裙，进入马茹芸修长的两腿之间。
　　“啊……”
　　突然的袭击，马茹芸发出短促的惊呼，可是马茹芸的声音完全淹没在了男人火热的呼吸之中。还来不及作出反应，马茹芸已身不由己地被人挤到了墙角。
　　环抱着马茹芸腰部的手有意控制，马茹芸被挤压在房间的拐角处，面前和左侧都是墙壁。背后的人已经完全密合地贴压住马茹芸曲线优美的背臀，马茹芸被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了马茹芸圆润滑嫩的臀峰。
　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，马茹芸一向习惯裙下穿T字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的马茹芸，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　“小乐你怎么这么色呀！”
　　几秒钟的空白后，马茹芸终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让马小乐从背后完全控制了马茹芸娇嫩的身体。
　　今天马小乐如此大胆的直接袭击，是马茹芸从来没有遇到过的。一时间，马茹芸的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。
　　空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。
　　马茹芸又急又羞，没想到马小乐竟然如此猴钯，一上来就做出了如此下流的挑逗举动，此刻被一个马小乐的手探入了裙内禁地，马茹芸白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
　　端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被充满男性气息的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，马茹芸的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
　　马茹芸无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚弄，更似要探求马茹芸更深更柔软的底部。
　　“够，够了……停手啊……小乐，你妹妹雪儿一会儿可能就会回来了，她上午就吃去玩了，应该快回来了。”
　　马茹芸全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。就在这时，背后的马小乐突然稍微离开了马茹芸的身体，紧扣在马茹芸腰部的左手也放开了她。
　　“莫非……”
　　马茹芸从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？完全没有喘息的机会，马茹芸马上明白自己想错了。
　　那只左手又紧扣住了马茹芸。这次，有充裕的时间来选择，那只手不再是隔着马茹芸的套装，而是利用她左手因为撑在了墙上，从而在从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在马茹芸裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴马茹芸赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了马茹芸的胸、部。
　　马小乐的身体同时再次从背后贴压住马茹芸的背臀，马茹芸立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。“
　　太过份了……“
　　马茹芸几乎要叫出来，可是马茹芸惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的马茹芸全身的机能好象都停滞了。
　　从开始到现在，也许只有半分钟吧，马茹芸却仿佛遭遇了一个世纪的噩梦。坚挺灼热的尖端，已经挤入马茹芸的臀沟。
　　马小乐的小、fu，已经紧紧地从后面压在马茹芸丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，马茹芸立刻知道，背后充满男性气息的马小乐，正开始用他的跨部的坚硬和火热淫亵地品尝她。“
　　下流……“
　　马茹芸暗暗下着决心，决不能再任由充满男性气息的马小乐恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
　　可是……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。而且，那种灼热，竟然有一种隐隐的熟悉的感觉。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着充满男性气息的跨部的坚硬和火热的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那充满男性气息的形状。
　　充满男性气息的，却感觉得出的巨无霸的形状！已经冲到口边的群埃僵在马茹芸的喉咙深处。刚才马小乐放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的跨部的坚硬和火热！
　　现在，充满男性气息的马小乐是用他赤luoluo的跨部的坚硬和火热，从背后顶住了她。如果叫起来，被其他人看到如此难堪的场面……只是想到这里，马茹芸的脸就变得火一样烫。
　　刚刚提起的勇气，立刻就被马小乐这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，马茹芸想不出抗拒的办法。“够了……不要了……”
　　心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，马茹芸几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者，但同时，马茹芸的心中同时升起了一丝异样的感觉。
　　可是马小乐的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将马茹芸的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。马茹芸知道，马小乐是在用她丰盈的臀部的肉感，增加跨部的坚硬和火热的快感。
　　马茹芸嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着马小乐的进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，充满男性气息的跨部的坚硬和火热无耻地一寸寸挤入马茹芸死命夹紧的双腿之间。好象在夸耀自己强大的性力，马小乐的跨部的坚硬和火热向上翘起成令马茹芸吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住马茹芸臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，马茹芸不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。
　　过去马茹芸一直以此为傲，可是现在，马茹芸几乎要恨自己为何会与众不同。一般男人从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的马茹芸，马小乐的跨部的坚硬和火热高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　隔着薄薄的短裙和内裤，马小乐火热坚硬的跨部的坚硬和火热在马茹芸的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，马茹芸感觉着马小乐那粗大的巨无霸几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，马茹芸的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的巨无霸来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给马茹芸足够的机会体味这无法逃避的羞耻。“好象真的还挺舒服的……”
　　突然想到这个念头，马茹芸自己也吃了一惊。正在被充满男性气息的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。
　　这样想的时候，一丝热浪从马茹芸的下fu升起。
　　“不行！……”
　　马茹芸立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。想到这里，马茹芸好象又恢复了一点力气。马茹芸努力着把腰部向前，试图把蜜唇从马小乐的硬挺烫热的巨无霸上逃开，马小乐没有立刻追上来。
　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，马小乐又压了过来，这下马茹芸被紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。马茹芸立刻发现了更可怕的事，马小乐利用马茹芸向前逃走的一瞬间，在马茹芸短裙内的右手把马茹芸的短裙撩到了腰上。这回，马小乐的粗大跨部的坚硬和火热，和马茹芸的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。




　　285章、先如芸。后杨雪（2）

　　马茹芸全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，马小乐的跨部的坚硬和火热用力进入马茹芸紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，马茹芸鲜明地感受到马小乐的火热和粗大。
　　马茹芸觉得自己的双腿内侧，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从马茹芸的下fu扩散开来，就像……接受那人的爱fu……“
　　“天取…”
　　马小乐的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进马茹芸的双腿间。马小乐也发现了马茹芸的腰部较高，他想把马茹芸摆成双腿叉开的站姿，用跨部的坚硬和火热直接挑逗马茹芸的蜜唇。
　　绝对不能那样！发现了马小乐的企图后，马茹芸用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，马茹芸就发现自己的抵抗毫无意义。
　　把马茹芸紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着马茹芸饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住马茹芸的丰臀。马小乐微微前后扭腰，在马茹芸拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着跨部的坚硬和火热，品味着马茹芸充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧跨部的坚硬和火热的快乐感觉。
　　“嗯……”
　　发现自己夹紧的双腿好象在为马小乐提供臀交，马茹芸慌乱地松开双腿。马小乐立刻乘虚而入，左腿马上C入马茹芸松开的双腿间。“
　　呀……“
　　马茹芸发觉上当，可是，被马小乐的左腿C入中间，双腿再也无法夹紧。马小乐一鼓作气，右手改。
　　马小乐的跨部的坚硬和火热直接顶压在马茹芸已成开放之势的蜜唇上，隔着内K薄薄的丝缎，粗大灼热的男性生命的象征无耻地撩拨着马茹芸纯洁的蜜唇。“
　　不要啊……“
　　马茹芸呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。马小乐的跨部的坚硬和火热好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着马小乐的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着马茹芸隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，马茹芸拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　充满男性气息的跨部的坚硬和火热不知满足地享用着马茹芸羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出马茹芸酥酥麻麻的触感，粗大的男性生命的象征用力挤压。“
　　啊！不……不行！“
　　马茹芸的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的男性生命的象征紧紧压住不放。“那里……不行啊！……”
　　马茹芸拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，马茹芸也没有想到自己竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着她摇晃之际，从马茹芸背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起马茹芸的丝质文胸。“
　　“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……”
　　自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，马茹芸左手放开墙壁，企图隔着套装拼力阻止马小乐的手，可是马茹芸的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。“
　　啊……“
　　马茹芸低声惊呼。还没来得及作任何反应，马小乐已经将她的丝质文胸向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。
　　柔嫩圆润的R房马上被完全攫取，一边恣情品尝美R的丰挺和弹性，同时YIN亵地抚捏毫无保护的娇嫩R尖。“
　　“呀……”
　　马茹芸急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。马小乐仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩马茹芸的R峰，娇挺的R房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在R头轻抚转动，马茹芸能感觉到被玩弄的R尖开始微微翘起。“千万不能啊！”
　　马茹芸俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开马小乐的色手。像有电流从被马小乐的玩弄的R尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？马小乐立刻发现马茹芸的敏感R尖的娇挺。见马茹芸死守胸R，于是腰腹微微用力，占据在马茹芸那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的男性生命的象征，再度挤刺马茹芸的蜜源门扉。马茹芸全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的男性生命的象征好象要挤开马茹芸紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内K进入她的贞洁的女体内。
　　马茹芸拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，马小乐阴谋得逞，马茹芸樱桃般的娇嫩R尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的R峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的R房被紧紧捏握，让小巧的R尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的R尖。
　　马茹芸满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的R尖在马小乐老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。
　　贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，马茹芸绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。
　　得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，马小乐的脸几乎紧贴上马茹芸的玉颈耳边，开始对马茹芸进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。
　　耳边传来粗重的呼吸，马小乐嘴里的热气几乎直接喷进了马茹芸的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，马小乐开始吮吸马茹芸的耳垂和玉颈。
　　抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，马茹芸死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。马小乐腰上用力，粗大的男性生命的象征慢慢地在马茹芸的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。“啊……不要……”
　　马茹芸喉咙深处发出几乎听不到的祈求。注意力集中在来自身后的攻击时，马小乐早已潜伏在马茹芸下腹的右手，探进T字内K的边缘，抚上马茹芸光洁细嫩的小腹，探向马茹芸隐秘的草地。“
　　那里……绝对不行啊……“
　　右手无力的垂了下来，左手要去救援，又被马小乐C入腋下的手拦住。两手都无法使用，马茹芸只有死命地把下腹向前贴住墙壁。
　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的R峰、小腹牢牢压住马茹芸的腰臀、更加粗涨的跨部的坚硬和火热紧紧顶压在马茹芸的花园口。
　　然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的马茹芸，贞洁的圣地早已全无防卫。马小乐并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女人。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足马小乐的高涨的YIN欲。
　　马茹芸的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在汽车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。
　　高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。“
　　“啊……”
　　马茹芸喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。
　　马茹芸感觉到了马小乐如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着充满男性气息的指尖每一寸的徐徐侵入。
　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”
　　心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。
　　电流直冲每一根毛孔，马茹芸娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的充满男性气息的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。“够……够了呀……不要在那里……”
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，马茹芸几乎已经无法保持端庄的容颜。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。马茹芸下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。
　　不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于YIN威，清醇的花露开始不自主地渗出。立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，马小乐轻咬马茹芸的耳垂，把火热的呼吸喷进马茹芸的耳孔。
　　左手捏捻R蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在马茹芸已经要崩溃的羞耻心上。被马小乐发现自己的性感……
　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被YIN荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。
　　嫩面发烧，两腿发软，马茹芸死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　成熟美丽的妇人狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入T字内K里。“你……”
　　马茹芸差点压抑不住惊恐的低呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大男根紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的男性生命的象征挤迫嫩肉，充满男性气息的棱角和迫力无比鲜明。无知的T字内K又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的男根，使男根更紧凑地贴挤花唇。充满男性气息的男根丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于马茹芸那紧窄的方寸之地。
　　火烫的坚挺摩擦花唇，男性生命的象征鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。仿佛坠入寒冷的冰窖，马茹芸的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。
　　紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。
　　马茹芸的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭左手已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，马茹芸虚脱般的倚靠着背后马小乐的身体，才勉强不倒下去。
　　马小乐的进犯变本加厉。
　　“嗤……”




　　286章、先如芸。后杨雪（3）

　　轻微短促的呼吸声。没人知道，强做矜持镇定的美丽女校长，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样的蹂躏。利用这千金难买的短暂纷乱，马小乐攻入在马茹芸内K里的大手，抓住T字内K的中间部份，用力一撕。
　　闷绝的一声低哼，马茹芸窒息般僵直。薄薄的内K丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，T字K变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的男根占领。“竟然撕掉我的内K……”
　　连眼睛都睁不开，马茹芸两腿夹紧，全身打颤，为马小乐的大胆暗自诅咒不已。所有的希望都已被摧毁了，赤裸裸的充满男性气息跨部的坚硬和火热直接攻击马茹芸同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，马茹芸拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　马小乐的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。马茹芸全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　马小乐的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。马茹芸扭动着身子，纯贞的她此时也已明了马小乐的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，马小乐不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。
　　马茹芸扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。马小乐肆无忌惮地抓起马茹芸那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。“呜呜……”
　　缩成一团的马茹芸，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。而马小乐的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象马茹芸苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，马小乐粗大的五指，由下往上抄起那两个rou球尽情地揉弄着。“
　　哦……“
　　马茹芸心里直打哆嗦。被充满男性气息的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱fu，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。
　　是一个身长且手掌也很大的马小乐，马茹芸的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。马小乐的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。“嗯……”
　　全身好象被一阵寒气所侵袭，马茹芸拼命地想蜷起自己的大腿。滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。马茹芸紧紧地将两脚夹住，可是马小乐的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大男性生命的象征紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　但现在马小乐居然随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。
　　自己的下体被马小乐的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认马小乐熟练而富技巧的挑、逗，心中却非常的不甘心。
　　虽然之前和马小乐也已经好过好几次了，但是每次马小乐都是有其的温柔对待自己，可是今天马小乐这样不顾自己的感受就强行来征、服自己还是让马茹芸很是受气的。居然要被马小乐用指头去恣意侮辱。马茹芸那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。
　　娇嫩性、感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个小白兔饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。
　　马小乐的左手搓揉丰满的小白兔，右手尽情的玩弄马茹芸rou感的臀峰，巨大的男性生命的象征在马茹芸下体那紧窄的方寸之地进进拉出，又用嘴撩开马茹芸披肩的秀发，y亵的热唇抵住马茹芸白嫩的脸颊。“
　　呜……“
　　马茹芸微微地抖动着身子。那是一种似有似无的接吻，马小乐像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开马茹芸的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使马茹芸禁不住颤栗。当马小乐的唇轻抚着的时候，马茹芸的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，马茹芸惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。“
　　啊……“
　　亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快乐感。那被轻吹着的耳朵，每当马小乐的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到马茹芸那两只修长的大腿上去。马茹芸觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。
　　自己是纯洁骄傲的白领女校长，而背后马小乐正在爱fu着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己慢慢有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。
　　像要逼迫矜持的女校长承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。马茹芸惊惧地发现，自已的身体开始惧怕马小乐的爱fu.但极力挣扎也无法逃脱，马茹芸只有拼命提醒自己，即使rou体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，马茹芸咬紧牙关。
　　马小乐握着圆滚滚的小白兔，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱fu，对着脸吹气并使用舌头伸进马茹芸的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。
　　当马茹芸紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，马茹芸慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？马茹芸到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。
　　但是至少对马小乐的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。从进门开始的不停猥亵，对于马茹芸的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，马茹芸用尽全力想去抵挡那马小乐舌头之攻击。
　　但马小乐的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及马茹芸的娇唇。同时用手去爱fu下体和胸乳，火热的粗大男根碾压马茹芸敏感的花蕊。
　　当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是马茹芸那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。
　　马小乐的唇又开始进攻耳后根。“
　　啊……“
　　马茹芸大力的吸气，并痛苦的皱着眉。已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱fu，马茹芸似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。
　　并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被马小乐的男根压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，马茹芸感觉到身体深处在收缩夹紧。
　　纯洁的rou体仿佛已经被马小乐逼上了走投无路的悬崖，马茹芸立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。“
　　舒服吧？……姑姑……“
　　马茹芸耳边传来y亵的经过克意的变化的耳语，马小乐几乎直接咬住了马茹芸的耳朵：“
　　别害羞啊，姑姑……你的小樱桃……都翘得硬硬的了……咱们又不是第一次这样了……“
　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，马茹芸的脸像火烧一般烫。
　　可是此刻马茹芸只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。马小乐的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了马茹芸的脸。
　　马茹芸的头再也无法扭动，马小乐的胡须痒痒地抚刺着马茹芸雪白的玉颈嫩肤，马茹芸不由得战栗了一下。“
　　在你的房间里……让我这样的玩你……姑姑有感觉了吧？“
　　马茹芸紧咬下唇，这从未听过的y语，已经让纯洁的马茹芸的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认马小乐无耻的追问。“还不承认……你看……”
　　色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。马小乐的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。马茹芸的脸烧得能点燃周围的空气，被充满男性气息的男人玩弄，自己的rou体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着马小乐下流地猥亵自己纯洁的心灵。“低头，看我玩你的小白兔。”
　　在说些什么！马茹芸用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。“
　　“敢不听话？……就把你的衣服撕开！”
　　揉捏乳峰的手从里面抓住马茹芸的套装上衣微微用力。马茹芸的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，那自己再也无反抗的能力了……“不……不要……小乐……”
　　马茹芸喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。“

　　（最后几天了，求求鲜花！




　　287章、先如芸。后杨雪

　　马茹芸的性、感红唇屈服地祈求，绝望的美妇更显楚楚动人，可是却更燃起马小乐的高涨欲焰。
　　一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，马茹芸丰挺的chi裸乳峰似乎要裂衣而出。
　　“啊……”
　　再没有抗拒的办法。周围的一切仿佛都飞旋而去，马茹芸只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。
　　第二个扣子也被拉紧。
　　“说啊，姑姑。说说我现在在摸你的什么……”
　　乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一只手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。“
　　我……我不能说……求你……饶了我吧……“
　　啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……“
　　姑姑，我们亲一个。“
　　随着话音，马茹芸只觉得眼前一暗，一双水汪汪的大眼睛不知被什么东西给蒙住了。“
　　不行……这个就饶了我吧……“
　　耳边的细语使马茹芸红透了脸而断然拒绝。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，马小乐火烫的嘴唇不断转圈紧追。
　　舌头在脸颊上来回的舔，马茹芸几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。马小乐强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。
　　无比的厌恶感，马茹芸纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使马茹芸的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
　　马茹芸的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄熟妇被马小乐强迫接吻的娇羞挣拒。
　　贪恋着马茹芸口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　马茹芸的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。
　　手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。马茹芸的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。很长很长的接吻……马小乐将自己的唾液送进马茹芸的嘴里，马茹芸因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　（天那……我竟然喝下了小乐的唾液……矜持的熟妇身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。“
　　感觉不错吧？姑姑……来，再好好亲一次。“”……“
　　男人张大了嘴，就像要把马茹芸的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。马茹芸拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是马小乐的接吻有熟练的技巧，马茹芸不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住马茹芸的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，马茹芸受惊的颤抖。“
　　把舌头伸出来。“
　　刚才被马小乐的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被充满男性气息的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，马小乐又无耻地拉紧马茹芸的上衣。
　　绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，马茹芸微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。
　　马小乐以自己的舌尖，触摸着马茹芸的舌尖，并划了一个圆。马茹芸闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。“
　　舌头再伸出来一些。“
　　对于马小乐的指示，马茹芸觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被充满男性气息的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，马茹芸觉得还不如让自己死去的好。
　　像是要上死刑台的囚犯一样的心情，马茹芸无奈地将舌头又伸出了一点，而马小乐的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“
　　啊……啊……“
　　呼吸变得粗重，从马茹芸的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管马茹芸拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，马小乐的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。
　　而那一个一个的动作，也的确使得马茹芸口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好象全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，马小乐的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。“
　　嗯……“
　　马茹芸闭着唇发出更高的呻吟。不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当马小乐以手掌揉搓胸部时，一阵阵的异样的感觉从乳房上传来，让马茹芸的一颗心也不由的蠢蠢欲动了起来，心中的防线也渐渐的松动了起来。“
　　哦……“
　　马茹芸的上半身突然往上弹，不得不抓住马小乐的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。马茹芸抓住马小乐手的那只手，也已经无法出力。
　　意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。马小乐好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起端庄的迷你裙，将马茹芸赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。马茹芸的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而马小乐伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。“
　　啊……“
　　当舌头被吸时，马茹芸的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，马茹芸弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。
　　而接下来必须将集中在奶子的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。
　　马茹芸从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被马小乐的嘴堵住，马茹芸不知道自己会不会发出羞耻的声音。衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的T字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着马小乐抹上去的露珠，马茹芸自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。
　　拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。马小乐以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰。“
　　嗯嗯……“
　　马茹芸的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的马小乐的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。（再忍一下吧！马茹芸在心中呼喊着。“
　　啊啊……“
　　由于呼吸急促，使得马茹芸拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被马小乐的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？马茹芸突然警戒起来。对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全充满男性气息的男人。
　　甚至，自己的身体还作出了好象被自己的爱人抚弄时的那些反应来。终于马小乐的嘴离开，马茹芸像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　可是耳边马上传来更可怕的声音：“
　　姑姑的身体已经很爽了吧？……“
　　马茹芸已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对马小乐说出的事实。“
　　可是，我的身体还压抑着取…姑姑……“
　　像怕马茹芸听不懂，胯间的粗热巨龙解释般地脉动，马茹芸的全身一下子僵住。
　　她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的巨龙：“
　　不行……绝对不行……你还不够吗……“
　　可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上紧贴着马小乐的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。马茹芸痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？
　　即使这样，马茹芸也下定了决心。如果马小乐真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。好象看透了马茹芸的内心，马小乐并没有硬来：“
　　别紧张，姑姑……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，姑姑……“
　　还说不会强迫我！马茹芸恨恨地想。
　　从进门开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，马茹芸终究松了一口气。只是还不明白，马小乐怎么说我自己会坚持不住……
　　答案立刻给出。马小乐突然抱住马茹芸的腰，一用力，马茹芸的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被马小乐向前挤占。
　　马小乐的两只膝盖已经穿过马茹芸打开的双腿顶住前面的墙壁，马茹芸只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在左手和两只脚尖上。形成马茹芸身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在马小乐大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。
　　马茹芸猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在马小乐那粗长的坚挺巨龙上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大巨龙挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。“
　　呀……“
　　马茹芸一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓墙壁。“
　　我是讲信用的……你自己坚持住啊，姑姑……“
　　那马小乐并没有乘势追击，只是得意地在马茹芸的耳边低语。
　　听凭马茹芸拚命向上挺起身体，粗大的巨龙稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。
　　（卑鄙！马茹芸惊魂初定，一下子明白了马小乐话里的下流含意。虽然答应不强迫自己，可是马小乐却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。
　　即使马小乐不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让马小乐的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，马小乐还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。（卑鄙！下流！无耻！……马茹芸又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。
　　马小乐不慌不忙，两腿将马茹芸修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住马茹芸纤细的腰肢，左手捏住熟妇丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将马茹芸死死地压制在怀里。
　　仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，马茹芸像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的巨龙又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。马茹芸吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大巨龙的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。
　　仅仅是这样已经让马茹芸几乎晕厥。马小乐的跨部的坚硬和火热已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的巨龙紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。“
　　慢慢享受啊，姑姑……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，姑姑……“
　　马小乐牢牢控制局面，开始无情地对马茹芸贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过马茹芸的左手，离开了墙壁，让马茹芸再也无法触及。“
　　你……好卑鄙……“
　　恨恨地响应着马小乐无耻的挑逗，马茹芸又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭马小乐尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大巨龙的快感。
　　马小乐并不急于享用马茹芸贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领熟妇又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。
　　当马茹芸绝望地放弃挣扎后，马小乐再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好象是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　膝盖处已经失去了力量，马茹芸好象要倒下似地，不由得反手抓住马小乐的肩。好象是被麻醉了似的，马小乐的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。“
　　啊啊……“
　　马茹芸左手反抓在马小乐的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。
　　马小乐未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而马茹芸下身的美妙曲线完全表露无遗。
　　苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。
　　有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好象被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。
　　马小乐运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。两只大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，马茹芸急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　已经快站不住了，马茹芸绝望地觉得，对于自己身材的比例，马茹芸可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。
　　当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在马小乐老练的挑逗玩弄下，马茹芸乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。
　　马小乐将唇贴在耳上，“
　　呼……“
　　轻轻地吹着气。
　　马茹芸也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。
　　那一度缓慢下来的神精，又再度集中到马茹芸的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因马茹芸的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　那奶子似乎和马茹芸的意志毫无关系，好象在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，仿佛正迎合着马小乐的玩弄。
　　而马茹芸甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了马小乐的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。马小乐的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。“
　　啊……“
　　马茹芸瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“
　　喔……呜……啊……“
　　握着两手折起脚趾，但马茹芸仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎马茹芸想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。“
　　呜……不要……“
　　马茹芸缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“
　　喔啊……“
　　好象是要死了那样地喘息着，马茹芸张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是盲点所在，那是马茹芸从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整只脚都麻痹了。马小乐似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。“
　　喔……“
　　以大腿为中心让腰部浮上来，马茹芸好象放弃了一切似地，从身体的出口，热气好象在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。
　　马小乐的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，马茹芸官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好象要吸起来一样。“
　　啊……啊……“
　　配合着那动作，马茹芸的腰不自主地轻微扭动。
　　感到马茹芸似乎已经坚持不住了，马小乐不由的心中微微一乐，马小乐就是想要看看，那表面冷傲的马茹芸，对一个马小乐的侵犯，究竟能坚持到什么时候。
　　从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　马茹芸已经被官能和污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了马茹芸的理性快无法控制的地步。
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，马茹芸的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，马小乐左手又攻击向乳峰。
　　胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。“
　　啊……“
　　在那饱满的奶子下方，马小乐正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。
　　藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，马茹芸的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，马茹芸的身子通常是被理性所支配的；但在被马小乐亵戏时，马茹芸却觉得脑海仿佛要变得一片空白。
　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被马小乐的指尖所挑起。“
　　喔！“
　　好象被高压电打到一样，马茹芸扭动了上身，将背弯了出来。
　　乳尖为顶点的胸部全体，好象被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，马小乐的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎马茹芸的理智。“
　　啊啊！“
　　马茹芸吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。马茹芸贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于马小乐粗大的巨龙，正羞耻地紧含住光滑烫热的巨龙。
　　随着马小乐的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着充满男性气息的巨龙的表面流下。巨龙的尖端在花唇内脉动，马茹芸全身的快感更为上升。“
　　不行……“
　　内心羞耻地挣扎。
　　马茹芸提起了腰，马小乐的巨龙在蜜洞入口处进进出出，马茹芸觉得自己大概要飞起来似的、对于这粒珍珠，马小乐从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。“
　　啊……啊……“
　　随着闷绝的低叫，马茹芸痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和马茹芸的意志，好象没有关系似地，热热的雨，让马茹芸发出呜咽的回响声。“
　　啊！……“
　　珍珠被掠入手指，马茹芸伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。“
　　啊……啊……“
　　被上下夹攻的马茹芸，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　上体好象蛇一样地卷动着，马茹芸在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到马茹芸的腋窝和大腿内侧来。“
　　你的身体想要了吧？姑姑……想得很难受了吧！“
　　色迷迷的口气，马小乐轻咬着马茹芸的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　马茹芸咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。
　　“想装到什么时候，姑姑？……”
　　马小乐一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着马茹芸那苦闷的脸色：“
　　奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……“
　　马茹芸决然地咬住下唇，装作完全没听到马小乐的下流挑逗。马小乐以指尖由花唇的下方往上方划动，“
　　啊……“
　　马茹芸苦闷地将腰往上地转动。
　　而马小乐又第二次、第三次的，指尖轻柔地在马茹芸那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。“
　　呜……啊……啊……“
　　发出那好象是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。“
　　反应太好了！姑姑，刚才为什么要那样呢？“
　　在马小乐那嘲笑的口气之中，马茹芸想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　马小乐的手指再度袭击马茹芸翘立的乳尖。“
　　哦！……“
　　紧握着两手并卷曲着指尖，马茹芸感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，马茹芸刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和马茹芸的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。“
　　啊……“
　　马小乐的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。“
　　啊……嗯……“
　　苗条玲珑的身体轻轻扭动，马茹芸觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五只可怕的手指。马小乐的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。“
　　啊……“
　　好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。马小乐沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　（啊！不行了，快停！在胸中一面叫着，马茹芸那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那只手指。而马小乐好象在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。“
　　啊……不要……“
　　马茹芸皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。那指尖又滑动了一次。“
　　喔！……“
　　马茹芸握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。当马小乐的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是马茹芸的身体内部而已，从全身各处好象都喷出火来了。“
　　呜……“
　　发出呜咽之声，吐着深深的气息，马茹芸俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。
　　娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。粗大巨龙的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。“
　　啊……“
　　从迷乱中惊觉，马茹芸极力地想逃开那可怕的充满男性气息跨部的坚硬和火热，只好将身子往前送。马小乐并不追击，只是恣意地玩弄马茹芸蜜洞入口的周围，粗大的巨龙尽情地品味着马茹芸蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　马茹芸绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。马小乐不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，马茹芸咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　但对马小乐来说，马茹芸那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的巨龙，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让马茹芸羞耻得发疯。
　　无耻地挑逗着马茹芸微妙的矛盾，马小乐粗壮的巨龙巨龙紧抵住马茹芸紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加马小乐的快感，可是听到自己被如此下流地评论，马茹芸还是忍不住微微扭头否认。“
　　别害臊……想要就自己来啊，姑姑……“”啊……“
　　马茹芸低声惊呼。马小乐双腿用力，马茹芸苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，马茹芸紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大巨龙的进迫，火热的巨龙开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，马茹芸陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。
　　可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的巨龙阻止，马茹芸痉挛般地绷紧修长的双腿。“
　　挺不住就不用硬扛了，姑姑……我知道也很想要了……“
　　一边品赏着马茹芸要哭出来般的羞急，马小乐一边继续上下亵弄着马茹芸的禁地。
　　但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击马茹芸的愉悦之源，又完全不给马茹芸的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，马茹芸全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。“
　　别咬牙了……都已经插进去这么多了，姑姑……“
　　毫不停息地猥亵把玩马茹芸最敏感的禁地，不给马茹芸一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁马茹芸仅存的理性。马小乐一边恣意地体味着自己粗大的巨龙一丝丝更深插入马茹芸那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着马茹芸那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领熟妇贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的巨龙已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。
　　马茹芸触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。刚插进去就忍不住要动啦？姑姑……慢慢来，我会给你爽个够的……“
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳马小乐故意下流的曲解。马茹芸全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。粗大的巨龙撑满在马茹芸湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，马小乐已下定决心，要让这矜持端庄的白领熟妇自己将贞操的蜜洞献出给不相识的充满男性气息男子。（“要挺不住了……救救我……”
　　纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，马茹芸强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。“
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，马茹芸像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插巨龙，粗大巨龙的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。“
　　上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……“
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏马茹芸贞洁的心灵，马小乐的两手突然放开马茹芸的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。
　　全身的重量无处可放，马茹芸高挑苗条的身材仿佛完全被贯穿挑起在马小乐那根粗壮坚挺的巨龙上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。大腿已经痉挛，马茹芸紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。“
　　啊……不要啊……“
　　内心深处绝望地惨叫，马茹芸崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。屈辱羞耻的俏脸x那间痉挛，充满男性气息的淫具无情地彻底贯穿马茹芸最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，马茹芸无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　无法忍受的巨大羞辱，马茹芸拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。“
　　别装了，姑姑……别忘了，是你自己让我插进去的……“
　　戏辱够了原本矜持的白领熟妇，马小乐这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上马茹芸的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，马茹芸蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　但马小乐的腕力制伏住马茹芸苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从马茹芸身后试着要将粗大的巨龙押进马茹芸的秘道。“
　　不要！……“
　　在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。马茹芸拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，马小乐的前端深深插入了马茹芸的体内。“
　　哇……“
　　马茹芸恐惧得发青的脸，在x那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。强烈的冲击像要把马茹芸娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。马茹芸觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且马小乐虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　深深插入马茹芸体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！马茹芸下意识地感激着马小乐的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　从马茹芸那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的巨龙，所带来的威压感的作用吧。
　　已经被马小乐彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！而已经插入马茹芸体内的巨龙的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那巨龙才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然马茹芸身体中已经充塞着涨满的存在感了。
　　哇……“
　　就在那瞬间，从马茹芸的喉咙深处放出了一声悲呜。
　　刚刚抽出的巨龙又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　四肢无力地瘫软，马茹芸完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个马小乐的欲望吧！（再忍耐一点，就可以了……被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！马茹芸如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　充满男性气息的淫具以一定的韵律进进出出，潜在马茹芸端庄典雅的白领套裙下公然恣意地抽插着马茹芸下体贞洁的秘道。
　　就像目前将巨龙深深插入马茹芸体内的这个马小乐，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但马小乐好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足地在马茹芸那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！“
　　啊……啊……“
　　理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。马茹芸羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺巨龙。
　　那一直在她体内规则地进出的巨龙，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……但连马茹芸也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那巨龙。
　　那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬巨龙更深入的冲击后，马茹芸的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的充满男性气息巨龙，又再次努力不懈地要让马茹芸感觉到它那独特的触感。“
　　喔……喔……嗯……“
　　随着那小幅度的运动，那巨龙又更为深入体内，而马茹芸喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果马小乐一口气刺穿的话，马茹芸真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，马小乐的小腹也达到了接合处，马茹芸的臀峰和马小乐的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而马茹芸也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起死去的丈夫，这个充满男性气息的男人更能让马茹芸体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。
　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的充满男性气息汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。
　　如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的巨龙吧！
　　从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，充满男性气息巨龙的大小、以及插进拉出时间的长短，对马茹芸来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，马小乐的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是马小乐由下往上插入的力量加大了。
　　当巨龙顶到子宫时，马小乐的下腹刚好顶住马茹芸的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
　　爽不爽啊？姑姑……“
　　马小乐淫荡的低语又在马茹芸的耳边响起，马茹芸倔强地把头扭向旁边。“
　　正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是全县知道的女强人姑姑啊……“
　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，马茹芸恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。“
　　这样子被干，特别过瘾吧？……
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连马茹芸自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。
　　可是马小乐的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，马茹芸的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。“
　　我来教你怎么更爽，姑姑……说，我们在干什么？……“
　　决不能再屈服了，马茹芸几乎要把嘴唇都咬破。“
　　干都干了，还装处女……说啊，姑姑……“
　　粗大而坚挺的巨龙猛地全根插入，马小乐要彻底征服高雅熟妇最后的一丝矜持。“
　　啊！……“
　　子宫都被撑开的火辣冲击，马茹芸差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。“
　　嗯……“
　　又一次粗暴的攻击，马茹芸的惊呼已经变成闷绝的呻吟。“
　　喜欢叫呢，还是喜欢说？……姑姑……“”嗯……“
　　凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　马茹芸玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在马小乐的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的巨龙缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的巨龙已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。“
　　不要啊……不要……那么用力……“
　　骄傲的红唇颤抖，马茹芸抗拒的意志被彻底摧毁。“
　　想不想叫给我听啊？……姑姑……“”不……不要……“”求我……“”求你……千万……不要……“”说……我们在干什么？……“
　　火烫的巨龙缓缓插入马茹芸深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。“
　　我们……在……在……在作爱……“
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。“
　　再换一种说法……姑姑好象很博学的样子嘛……“”啊……饶了我吧……我说不出来……“”哼……“”求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……“”不肯说……那你是想叫给大家听了，姑姑……“
　　灼热的巨龙紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的巨龙在马茹芸紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。“
　　别……啊……我说……“”贴在我耳边说……火辣一点……“”你……你在……干我……“”继续说……“”你在……操……操我……“
　　决死般的在充满男性气息的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，马茹芸连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。
　　全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着巨龙的每一下抽动敏感地痉挛。
　　（这样下去，自己会变成什么样子……火热的粗挺巨龙立刻冲击碎了理念的闪现。“
　　啊……啊……“
　　马茹芸无法保留地低声呻吟着，那粗壮的巨龙令马茹芸觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大巨龙，却将马茹芸的这个想法完全打碎。起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大巨龙前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将马茹芸身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当马小乐拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，马茹芸无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大巨龙，使得马茹芸发出哽咽般的低声呻吟。“
　　啊……啊……“
　　身体被完全的占有，马茹芸无意识地左手向后，反抱住马小乐的腰。已经无法坚持对马小乐的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的马小乐。当大巨龙到达子宫时，已经完全被剥除。
　　粗大的巨龙插入，马小乐用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄马茹芸柔嫩的乳尖。“
　　啊……“
　　两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被马小乐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“
　　喔喔……“
　　无意识地发出陶醉的声音，马茹芸苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　我操得爽吧？姑姑……接着像方才那样说……“”喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……“”什么在XXXX？“”你的……啊……你的跨部的坚硬和火热……“
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。马茹芸觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，马茹芸好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受马小乐的果真会是自己的身体吗――似乎有这种怀疑。当然，不只是马茹芸，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。
　　扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于马小乐卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备马小乐了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受马小乐了。“
　　我的巨龙……比姑父的巨龙怎么样？姑姑……“
　　一瞬间理念似乎有所恢复，马茹芸本能地挣扎了一下。粗挺的灼热巨龙立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，马茹芸立刻又晕迷在旋涡里。“
　　怎么样……我操得更爽吧？姑姑……“”你……啊……你的巨龙更大……更粗……你操得我更爽……啊……
　　达到结合状态的大巨龙，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，马茹芸的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大巨龙又再次的送入。“
　　哦……哦……“
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得马茹芸的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。马小乐将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，马茹芸的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的巨龙，则像机器那样的无情。
　　马茹芸将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一x那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着马小乐腰的手更移到背后去，马茹芸微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“
　　嗯嗯……“
　　口腔中强烈的被搅动，马茹芸的手指紧抓马小乐的后背。
　　而在此时，马小乐仍将他那大巨龙，在马茹芸紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，马茹芸更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。马茹芸过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪姑姑……要不要巨龙……要不要我的精液？……“”操吧……操我吧……啊……用你的大粗巨龙……操我……操死我吧……“
　　两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的巨龙每一下都粗暴地戳进马茹芸娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。“
　　啊……“
　　像要挤进马茹芸的身体一般，马小乐的唇紧紧堵住马茹芸性感的樱唇，两手紧捏马茹芸丰盈弹性的乳峰，死死压挤马茹芸苗条肉感的背臀，粗大的巨龙深深插入马茹芸的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进马茹芸宛如处女的贞洁圣地“啊……大巨龙……啊……操我……操死我吧……”
　　两脚离地反勾住马小乐的双腿，手指媾进马小乐的背肌，头倚在马小乐的肩上被窒息地深吻，马茹芸像反转的八爪鱼软瘫攀附在马小乐的身上。在胸中狂叫着马小乐的名字，贞洁端庄的熟女被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。




　　288章、雪儿的条件！

　　马茹芸卧室之中马小乐与那马茹芸两人之间的战斗是站的不可开交，可是两人却在这个过程之中忽视了一个人，那就是杨雪！
　　本来那之前马茹芸就一再的提醒马小乐说雪儿可能会很快回来，但是马小乐硬是没管这些，在马小乐的如此威逼利诱之下还是从了马小乐。
　　可是事实上呢？在马小乐与马茹芸正当云里雾里的时候杨雪已经回到了家中，在房门外杨雪自始至终一直亲耳听闻着房间里面的一切声音。
　　那两人的声音杨雪自然是明白……
　　震惊！对于杨雪而已无疑是绝对的震惊！让杨雪万万没有想到的是自己一直以来最爱的哥哥原来和自己的妈妈也还有如此关系。
　　愤怒加羞愤！羞涩加震撼！多种的情感溢于言表！整个过程之中那杨雪真的很想推开门冲进去，可是那杨雪毕竟现在也读初一了，也是十三岁的小少女了！
　　她自然明白自己现在闯进去的后果有多么的难堪和尴尬，要是进去了，那这个家恐怕也就毁了，自己以后还要如何的面对母亲和小乐哥哥呢？
　　万般的纠结加无奈使得杨雪一直悄悄的在门前听闻到了里面阵阵传出的声音。
　　对于这种男女欢爱时候的声音那杨雪也还是第一次听见，心中的好奇使得杨雪真的很想亲眼一见，小小的心灵里面不经意间已经播下了恋爱的种子，使得那杨雪不由得整个人的俏脸蛋儿一直红彤彤的，而且那杨雪也恍然间发觉自己的身体似乎已经有了微妙的反应。
　　但是十三岁的杨雪对于自己身体的莫名反应也解释不清楚到底是怎么一回事儿！只能如此！
　　马茹芸在那马小乐如此的折腾之下最终还是完全的晕死了过去。
　　而马小乐也跟着简单了去浴室了冲了澡，出门的时候那马茹芸还没有清醒过来依旧在床上晕迷着。
　　可是这马小乐刚一开门打算先行回家，那门一开马小乐便发现了一个人！
　　精致可爱的少女杨雪此时正趴在门前，那马小乐心理一惊，杨雪本想着要尖叫，但是还是马小乐反应灵敏，伸手便捂住了杨雪的小嘴儿。
　　体内的真气运转，一丝丝的真气带随着那门也突兀的自动扣上了。
　　“呜呜呜呜……”
　　被马小乐这么捂着小嘴儿，那杨雪嘴里发出了呜呜的鸣声！
　　马小乐慢慢的一边向着客厅后方的沙发走去，一边嘴里柔声说道：“雪儿妹妹，你都听到了是吗？你现在千万不要大叫，哥哥求你了好不好？不要将这事儿说出去。”
　　但是那马小乐才发现杨雪一直还是未曾说话，这才明白自己现在依旧还捂着这丫头的樱桃小嘴儿呢。这杨雪今天一身的米雪休闲装扮，整个人看起来阳光可爱，像个可爱的天使一般那么的楚楚动人，只是那俏丽的脸蛋儿却是红通通的。
　　“那好，雪儿妹妹，我现在就松开我的手，可是妹妹你千万不要大叫好吗？”
　　“嗯嗯。”
　　杨雪尽力挣扎的点着头。
　　马小乐见此这次松开了手，杨雪也一脸气愤的看着马小乐：“小乐哥哥，你怎么可以对我妈妈那样呢？刚才你们做的事情我都看见了，你也不想想你们之间的关系，而且刚才你还是强行欺负我妈妈的？”
　　虽然那杨雪话语里很是气愤，但是她那声音也并不大，看来她也是不想惊醒里面卧室里的马茹芸。
　　马小乐这才静静的安心下来，一脸的尴尬，轻轻伸手放在杨雪的两个香肩上，柔声说道：“雪儿妹妹，你现在还小，我们大人的事情你不懂，我并没有强心欺负你妈妈，我们都是自愿的，而且你不也听见你妈妈那舒服的嗔声了吗？咦，和你说这些也没用，你才初一。这些事情你都不懂。”
　　杨雪听到马小乐藐视自己不懂，不由得更加生气了，嘴角翘起，哼了一声：“坏哥哥，你这个坏哥哥，别以为我还小，我懂得可多了去了，我已经不小了，你们那些大人的事儿我都懂。”
　　杨雪说话的同时还有意无意的将胸前的小山峰给高高的撑起！
　　似乎是在说着：“你看本姑娘哪里又小了？本姑娘的这儿都已经开始发、育了，实话告诉你，本小姐五年级的时候就已经开始有大姨妈了呢。”
　　不过这话杨雪自然是不会说出口的。
　　马小乐见这丫头看来还是并未生气，只要好好哄哄她也就行了。
　　轻轻的将杨雪一把抱住，吻着那杨雪身体里那股淡淡的少女清香，马小乐温柔道：“我的好妹妹，好宝贝儿，乖乖，你就不要为难哥哥了行吗？今天的事情你不要告诉任何人，这可是咱们的秘密，只要你答应小乐哥哥不把这事儿告诉别人，那哥哥保证也答应你一件事儿，不管什么事情都听你的，好不好嘛，雪儿妹妹，你看哥哥从小就对你那么好，有什么好的东西都要给你，谁欺负你了我都会帮你教训谁，你看你是不是也应该帮帮哥哥这次呢？”
　　马小乐一边真挚的说着，一边也更加的紧紧搂紧了杨雪，少女的胸前那两个已经微微发、育的小白兔儿也轻轻的与马小乐的胸膛挤压着。
　　不过这个时候对于马小乐的反应自然是不大了，一来是马小乐已经对于女性胸、脯玩弄的也不再少数了，何况杨雪那小白兔此时还很小，而且再说那此时马小乐将注意力也完全集中到了怎么劝说轰轰雪儿去了。
　　不过对于杨雪此时的反应那是空前的巨大的，一个少女，而且还是一个情窦初开的年纪的杨雪此时自己的胸、脯紧紧贴着马小乐的胸膛。
　　异性的接触使得少女杨雪的心跳骤然加速，一种莫名的感觉瞬间响彻在杨雪的心间，那种感觉像是什么呢？就像是一道电流闪电般击倒在人的体内一般。
　　奇异、酥软的感觉慢慢传遍浑身上下，使得那杨雪整个人感到莫名的不舒服，俏脸蛋儿到了现在已近红到了耳根子部位了。
　　但是杨雪并没有挣扎着睁开马小乐，对于马小乐的依赖于喜欢早已经让杨雪逐渐的迷失了心智，要不然上次杨雪也就不会那么的引、诱马小乐了。
　　“我可以答应你，不将这件事情告诉任何人，但是你也必须得答应我一件事情。”
　　杨雪终于还是扬起了她那红晕的小脸蛋儿，瞪大了一双色彩缤纷的杏眼。
　　“什么事儿？”
　　马小乐急切的询问道，这丫头到底要自己做些什么事儿呢？杀人还是放火？
　　“我要你从现在开始做我的男朋友，好好的疼我，照顾我。”
　　杨雪坚定的眼神里没有半分玩笑的意味儿。
　　“晕！我狂晕！”
　　马小乐只觉得头现在都有些大了，这丫头怎么就那么不学好呢？
　　现在的少女都是这样的么？这雪儿妹妹怎么和小姨子夏雨一个摸样了，都要自己做她们的男朋友？
　　有了一个夏雨已经很让马小乐受苦了，现在要是再加上一个雪儿妹妹，这让自己可怎么办呢？
　　“不行不行，雪儿妹妹，你还是重新换个条件吧，你重新说一个，重新说一个，我肯定答应你。”
　　马小乐头摇晃的像个拨浪鼓似的。
　　听到马小乐这么一说，那杨雪不由得小嘴儿坏坏的一笑，迷人的笑容如天使一般灿烂动人，绝对是那种能让任何一个男人觉得心底灿烂可爱的天使之笑。
　　少女的笑容是最为动人打动人心的，没有一丝的杂质，纯真、可爱、迷人、阳光、、、“好吧，那我就重新换一个。”
　　“嘎嘎，真乖，我的好妹妹，那你说吧，除了做你的男朋友，别的事情我都可以办到。”
　　“我要你做我的老公……”
　　杨雪再次的说出了自己的条件。
　　那马小乐彷如晴天霹雳一般，整个人连连松开杨雪身子倒退几步接着一屁、股坐在了真皮沙发上！
　　整个人左手轻轻握着脑袋：“雪儿，你才多大啊，要知道你才13岁呢现在，怎么可以就学着别的坏孩子找老公了呢？再说了雪儿我是你的哥哥，我是不可能成为你的男朋友，也更加不可能成为你的老公的，所以你还是别这么为难我好吗？我求求你了。我的姑奶奶，我的大小姐，你就绕过小的吧！”
　　杨雪听了马小乐这话，不有的眉宇之间更加微微皱了皱，皓齿紧紧咬在一块儿：“为什么我不可以？你都可以和我妈妈做那种事情出来，我怎么就不能成为你的女朋友了，好，你不答应我也行，我现在就去房间里面将我妈妈叫醒，接着告诉她我都知道了你们之间的事情，而且我还要告诉你妈妈，告诉所有人，哼……”
　　说着那杨雪就要朝着马茹芸那间卧室而去。
　　就在那杨雪到了，门口刚要开门的一瞬间，奇异的一幕出现了，不知何时马小乐的身影已经出现在了杨雪的身后，杨雪开门伸出的那只精致小手儿也一进被马小乐紧紧的握住。
　　杨雪转过了俏脸，弹指可破的天使脸蛋儿上多了一丝欣喜，她自然是明白小乐哥哥是已经后悔了。
　　本来这丫头也就是故意这样的说说来刺、激马小乐答应自己的。
　　“雪儿妹妹，你就别闹了，算我怕了你了，我答应你还不成吗？”
　　马小乐哀求着道。
　　杨雪心理一喜，笑脸泛起了迷人的笑容：“那好，你先亲我一下。”
　　“这样啊？不太好吧？”
　　马小乐似乎有些犯难了。
　　“哼，上次我的初吻都已经给了你了，叫你再亲我一下就那么难吗？现在你可都已经是我的男朋友了呢。你亲自己的女朋友一下，难道这也不行吗？难道说你觉得我不够可爱吗？”
　　杨雪嗔怒声响起，醉人的酡红依然闪烁在她那天使般可爱纯洁的俏脸上。
　　听了杨雪这话，那马小乐不得不心理暗暗的赞叹这丫头实在是厉害。
　　不过想想自己上次的却是已经亲了这丫头：“好啦，我的小乖乖，我的好雪儿，你是最可爱最温柔的丫头，我真是怕了你了，你简直就是我的克星……咦……”
　　马小乐一边柔柔的说着，一边的已经低头吻向了杨雪那可爱的樱桃小嘴儿。

　　ps：河蟹风暴来临，呵呵！以后剧情将会大大增加！暧昧系列一律合集出现！




　　289章、秘密任务！四女同行

　　这一天，结果毫无疑问是马小乐答应成了杨雪这小丫头的男朋友，当然了两个人的关系自然是会保密的。
　　杨雪这丫头虽然才13岁，但是聪明小巧的她还是很会明白事理的。
　　不过在那一翻亲密的亲吻之后两人也并未再做些其他的事情，虽然那马小乐很无耻，而且还是无耻之极，但是对于杨雪这么可爱的小丫头马小乐还真的是没有打算要采摘。
　　而且那马小乐可是从小到大就讲那杨雪当成亲生妹妹一般对待的。
　　二来那杨雪这丫头本就年龄尚小，别的事情根本就是不会懂太多，光一个甜蜜的亲吻就使得杨雪整个人晕头转向了，所以很快的那杨雪还是羞涩的乖巧无比。
　　这一天对于马小乐一家人是极其热闹的，下午小姨秦雅丽回到了瀚海市，小姨是马小乐亲自去瀚海市机场迎接回来的。
　　这个夜晚，一大家人在马小乐家里共聚一堂好不热闹！众美云集，就马小乐一个男人，也是够那马小乐乐乎的、马茹芸、秦烟雪、唐嫣、秦雅丽四人相聚无不都是心照不宣，四人自然都已经知道了四人皆和马小乐关系异常！
　　总之这个夜晚一大家人是极其的欢声笑语！热闹非凡！
　　竖日，马小乐一大早便告别了家人赶往了北京中南海！
　　中南海位于炎黄国北京市西城区。现在是华夏国国务院、中共中央书记处和中共中央办公厅等重要机关办公所在地，被视为是炎黄国政府高层的象征。中南海占地100公顷，其中水面约50公顷。
　　中海和南海的合称；还有一海是北海（现为北海公园）北海，中海，南海合称三海，位于故宫西侧。中南海面积约1500亩，其中水面700亩。中南海的“海”是蒙古语“海子”的简称，是水域的意思，因为地处北京中南方位，故称为中南海，此名始于元代，一直沿用至今，毛主席和周总理都曾在此居住。
　　历史沿革金代中南海远景在今日中南海的北半部有太液池和大宁宫，“太液秋波”为形成于金朝的燕京八景之一。
　　元代元朝修筑元大都时，将太液池包入皇城之中，在其周围布置了三组宫殿，即大内、隆福宫和兴圣宫。元朝的太液池范围相当于今日的北海和中海。明代中南海和北海的建筑群最终定型始于明代。明成祖定都北京后，从1406年起营建新的皇宫，明朝宫城在元朝宫殿的位置基础上向南移动，因此皇城城墙也随之南移，为丰富皇城园林景观，开挖了南海，挖出的土方和开凿筒子河的土方堆成万岁山（即景山）北海、中海、南海统称“太液池”属于皇城西苑。北海与中海以金鳌玉X桥为界，中海与南海以蜈蚣桥为界。清代清朝定都北京后，撤消皇城内诸内廷供奉衙署，将西苑大片土地改为民居，同时在北海、中海、南海三海周围设置“内红墙”御苑范围退缩至内红墙之内。相对政治象征]紫禁城，清帝更喜园居，顺治、康熙、乾隆诸帝均在中南海内兴建殿宇馆轩，作为避暑听政之所。同治、光绪年间，慈禧太后及皇帝按礼制在十二月从颐和园移居紫禁城时，也多在中南海内居住，仅行礼时前往紫禁城。戊戌变法失败后，慈禧太后曾将光绪帝囚禁于南海中的瀛台。
　　1900年义和团运动时期，八国联军入侵北京，中南海成为俄军驻地，苑内文物陈设被掠一空，八国联军总司令瓦德西占领北京后，居住于中南海仪鸾殿。溥仪即位后，曾在中海西岸集灵囿修建摄政王府。民国时期1912年中华民国成立，清帝逊位后，中南海被袁世凯占用，成为北洋政府总统府，袁世凯称帝时期，中南海曾改名“新华宫”同时宝月楼拆外墙，更名为新华门。从此，新华门取代西苑门成了中南海的正门。此后中南海又先后被用作北洋政府的总统和总理办公中南海风光地，以及张作霖的“帅府”国民政府迁都南京后，中南海作为公园对民众开放。抗日战争结束后，国民党接管北平，将国民党军委北平行营设在中南海。共和国建立后1949年后，中南海成为炎黄国共产党中央委员会和华夏国国务院的驻地和部分国家领导人居住的地方，老式建筑多处被拆除或改建。入住中南海的多位重要的领导人物，如毛泽东、周恩来、华国锋、邓小平、江泽民、胡锦涛等。因此，中南海成为了华夏国政府高层的代称。中南海目前不对公众开放参观。1977年至1985年曾对公众开放南海的部分景观，包括丰泽园、瀛台等。
　　编辑本段建筑特色中海紫光阁位于中海西北岸，位于中海西岸北部，阁高两层，面阔七间，单檐庑殿顶，黄剪边绿琉璃瓦，前有五间卷棚歇山顶抱厦。后有武成殿。面阔五间，单檐卷棚歇山顶。明武宗时为平台，台上有黄瓦顶小殿。明世宗时废台，修建紫光阁，清康熙时重修，成为皇帝检阅侍卫比武的地方。乾隆二十五年（1760）和四十年（1775）两次增建，悬挂功臣图像及各次战役挂图，并陈列缴获的武器。同治十二年（1873）六月初五日，同治帝在紫光阁接见了日、俄、美、法、荷、英六国使臣并接受了他们递交的国书，这是清朝政府第一次正式接见外国使臣。
　　1949年后改建为国事活动场所。阁后有武成殿。面阔五间，单檐卷棚歇山顶。万善殿位于中海东岸，明代为椒园。原名崇智殿，清顺治时改为现名，殿内供奉三世佛像。万善殿后有千圣殿，上为圆顶，殿内供奉七层千佛塔。殿额“普度慈航”殿内供奉佛像。传说顺治帝体弱多病，加之国事缠身，遂信佛成迷，有了出家为僧的念头，后经孝庄皇太后劝阻未成。兴修万善殿，是笃信佛教的顺治帝为他钦佩的名僧所建。
　　水云榭位于万善殿以西，是居于水上的凉亭。在凉亭内观望水云榭四周的风景，视野宽广，云水和亭台楼榭遥相辉映。亭内石碑上镌刻着乾隆帝的手书“太液秋风”是著名的燕京九景之一。摄政王府位于中南海西北角，北西两面临墙。原位于西苑墙外，光绪十一年扩建西苑时将此地圈入中南海，并将位于原址的蚕池口天主教堂迁往西什库。慈禧太后拟在此修建新园林“集灵囿”但一直未开工。1909年将此地拨给摄政王载沣，修建摄政王府。摄政王府规制同旧醇王府（北府）相似，包括中路、东中南海近景路、西一路、西二路、西花园，工程耗银206万两。
　　1911年清朝覆灭时王府仍未竣工，后改为国务院办公地，1918年后先后成为徐世昌的总统府、陆军部和海军部、北平市政府。1949年后改为国务院办公区，1970年代末大规模翻修中南海建筑时曾计划将摄政王府落架大修，但发现建筑质量非常低劣，地基松散，木柱间裂缝用碎砖填充，已无法保留，只得拆除。现存正门和正殿，为会议室。周恩来曾居住于西花园内的西花厅，也加以保存。勤政殿曾经是中南海的正殿，位于中海与南海之间的堤岸上，正门德昌门即南海的北门。坐北朝南，共有五开间。康熙皇帝题殿额为“勤政”戊戌变法时，光绪皇帝在这里办公，处理有关变法改良的国家大事。原建筑在民国初年已被拆除，仅存地名，遗址处另外建造了一幢房子。
　　南海南海位于中海之南，以蜈蚣桥为分界。南海的主要建筑都集中于瀛台。瀛台上有着金碧辉煌的亭台宫殿，是清代康熙、乾隆、光绪和慈禧太后的主要活动场所。及至清末戊戌变法失败，光绪皇帝被慈禧太后囚禁于瀛台，这座热闹一时水中岛屿日趋冷清，后来光绪皇帝死于瀛台的涵元殿中。
　　新华门中南海正门，位于西长安街上，为两层楼房，面阔七间，下层中央三间为门洞。卷棚歇山顶，绿剪边黄琉璃瓦。新华门原为乾隆时期建造的宝月楼，辛亥革命后，袁世凯改楼为门，并以“新中华民国”之意取名为“新华门”同时在门内修建影壁，拆除门外清真寺，在长安街对面修筑花墙挡住破烂民居，并将义和团运动时被焚毁的端王府一对石狮移于门前。新华门两旁八字影壁墙上有“伟大的炎黄国共产党万岁”、“战无不胜的毛泽东思想万岁”的标语。门内影壁题字为毛泽东手书“为人民服务”新华门原为宝月楼，建于乾隆二十三年（1758）乾隆皇帝还为上下各有三间房的宝月楼题写了“仰视俯察”的匾额。传说宝月楼是乾隆皇帝为讨得香妃的欢心而建。香妃入宫后思念家乡终日闷闷不乐，乾隆皇帝就建了宝月楼，还在楼对面建了回营和清真寺等回人生活的街市，使得香妃登楼就可见到家乡景色。后来皇太后得知此事，暗中缢死了香妃。这段传说虚构的成分居多，尽管如此，后人还是由此衍生出了一些动人的故事。
　　宝月楼原本不与外边相通，及至民国初年袁世凯任大总统时，把中南海作为他的总统府，还将宝月楼改建成总统府大门，更名为新华门。从此，新华门取代西苑门成了中南海的正门。瀛台明时称“南台”清朝顺治康熙年间在岛上修筑大量殿宇并改为现名。瀛台岛北有石桥与岸上相连，桥南为仁曜门，门南为翔鸾阁，正殿七间，左右延楼19间。再南为涵元门，内为瀛台主体建筑涵元殿。由于岛上存在坡度，该殿北立面为单层建筑，南立面则为两层楼阁，称“蓬莱阁”今日的中南海的北半部有太液池的一座漂亮的水上小楼阁里面，马小乐、薛刚以及另外四名漂亮妩媚的异族美女正秘密商谈着一件秘密大事儿！

　　（新的一个月了，求求鲜花！




　　290章、四大种族之女

　　这件历史性的会议也在整个地球史上具有着举足轻重的意义！
　　因为有了这次的秘密会议，才使得整个地球开始慢慢由层层黑暗转向光明蜀道。
　　薛刚的身旁做着四名绝色的美妇，四名美妇的其中三位则是与人类女人大相不同。
　　这四名美妇自然就是薛刚的四个老婆了，来自于R星球的四大种族之中的人类、兽族、精灵族、魔族各一人，四人先前皆是R星球上年轻一代最为优秀的代表之一！
　　此次薛刚的目的自然很是简单，那就是想让马小乐与四女一道回到R星球，找寻到R星球首领借兵一起对抗黑暗星球！
　　R星球是一个魔法的世界，在那里有着得天独厚的魔法世界与无尽的生命力。通过薛刚二十四个来自于R星球老婆的介绍，他自然也明白R星球绝对是一个可以与如今侵犯地球的黑暗星球势力相互匹敌！
　　个人的力量即使再强大，但是在面对数百万之多的强悍恶势力之时是很难加以对抗的！单兵作战的能力自然不能与之大部队相比，何况地球的人类本就大多战斗力不强，在面对黑暗星球那些狂暴的恐怖生物时，现代化武器的作用已经越来越小！
　　就但是一颗导弹发射之后所产生的后果也足以污染地球众多生态环境，也容易伤及无辜百姓，更要命的是敌人所受的伤害也不大！这就是薛刚所犯难的原因了。
　　所以与R星球求和借兵之事义不容缓，但是薛刚因为如今炎黄国国事繁忙，稍稍不注意整个国家就可能会被黑暗星球的生物完全入侵沦为殖民地！
　　所以薛刚走不得！于是乎这个艰巨的任务便只能交给马小乐童鞋了！
　　马小乐也是在今天，才第一次见到了小说之中才会有的兽族、魔族、精灵族之人。
　　对于薛刚的四个老婆马小乐无不为之羡慕嫉妒恨！心理不由得开始也在yy着此次去R星球借兵怎么也得泡几个异族的美女了，尤其是那精灵族的女女更是国色天香，人间哪能有如此美丽的仙子呢？兽人（Orc）给我们的传统印象是暴躁、野蛮，他们倾向于先行动再思考，Orc原意为逆戟鲸，同时也意指海怪，通常译为兽人。在游戏中他们信奉萨满教，萨满教一词源自西伯利亚Manchu-臀姑s族语的Saman，经由俄语而成英语之Shaman，萨满教是比较原始的一种宗教，在维吾尔、哈萨克、柯尔克孜、蒙古、满、锡伯、达斡尔等民族的历史上，都曾经有过很深的影响。《国语。楚语》载楚昭王与观射父的著名对话中，说上古“民神杂糅”、“家为巫史”自颛顼起，出现职业巫觋“绝地天通”后，才使民神各安其位。楚国的先君重和黎就是大巫。
　　魔族是神族后裔，当初五位创世神创世，以自己的能力创出后代，然后来神族后裔分为有翅膀的和没有翅膀的。凡魔族都是俊美无比、高傲、崇拜力量、黑色长发，眼睛为紫色，能力以眼睛的颜色深浅计算，紫色越深，能力越强。魔族也是网友《永恒之塔》和《大话西游2》里面的一个种族。
　　魔族为7大种族之首，由神族演变。上古时期，神族首领阿伊诺因受心魔控制，杀人无数，使世界陷入混乱，遂神族沦落为魔族。魔族人头发黑色，眼睛为紫色，身体为寒气所包围，且刀枪不入。但是魔族首领迪纳斯特为和其父亲争夺魔都王位，将自己的灵魂溶入了两把剑中：神锋、黑暗风暴，因此这两把剑能伤害魔族人的身体。魔族人数很少，而且魔族很少有女性，所以为了繁衍，魔族可与外界通婚，但是出生的孩子却不会是混血，只有两个血统可以选择：一是继承母亲的血统，二就是继承魔族的血统。女性魔族极少以至于没有能够与除魔族以外的种族男性通婚。据记载，在神族强盛而魔族衰弱之时，有一代魔族公主以和亲的理由嫁入神族，生下了一对龙凤胎，长女为神族而次子为血族。魔族的人心越善良，寒气就越淡，当寒气完全消失后，就回成为其母亲的种族。黄金剑之父泰兰德就是这样的人。
　　精灵族的起源在北欧神话中是这样的：大神奥丁杀死巨人伊米尔之后，精灵从巨人尸体上诞生，并吸收巨人的精华，成为有灵性的生物，其中尸体向光一面诞生的是精灵或称光明精灵，背光一面诞生的则是黑暗精灵。光明精灵们通体发亮，光明耀眼，长得非常美丽。他们通常性情温良，开朗热情，能和树木花草、游鱼飞鸟彼此沟通，因此众神就把他们作为神的朋友。
　　在各种传说之中，精灵族的特质可以归纳为以下几点：长寿（有时甚至被认为是长生不老）高贵，优雅，聪明，美丽，和大自然几乎融为一体，擅长使用魔法和弓箭，据说实力高级的精灵可以使用所有系统的元素魔法。他们居住在森林中，组成比较松散的王国，彼此之间平等友好。精灵通常是无序善良的，他们敌视邪恶种族，而和善良种族都能友好相处（对粗鲁邋遢的矮人也许稍有不满）在“龙与地下城”系列游戏中，尤其是电脑游戏中，扮演精灵族更是往往成为玩家们的首选，以黑暗精灵游侠崔斯特为主角的长篇小说《黑暗精灵三部曲》、《冰风谷三部曲》更是让玩家们对“龙与地下城”的地下种族－卓尔黑暗精灵也产生了浓厚兴趣。现代精灵的典型形象是高高瘦瘦，穿着纯色的长袍，冷静而不苟言笑的法师，往往都已经有好几百岁的年纪；年轻美丽的精灵形象多是穿梭于林间的弓箭手，他们是天生的战士和射手，为保护大自然而同邪恶作战。相信是由托尔金在《魔戒》中塑造的。
　　当然了这些仅仅是地球上所记载的关于这三大种族的介绍！而事实的真相如何还是有待考证的！
　　毕竟地球上的人类历史也才两百多万年，而整个宇宙之中人类的生命早已经高达数千亿年！
　　相比之地球生命力更加旺盛更加发达的星球数不胜数！
　　与薛刚五人会谈后的第二天，马小乐与四名R星球四大种族的美妇便一道出发了。
　　昆仑山脉的上空，五人一道急速飞行着，马小乐那英俊挺拔的身子屹立在脚下的三峡神剑之上，有着这把三峡神剑的御空飞行，相比之自己一个人奔跑飞行可是爽多了！
　　马小乐身旁紧跟分行的精灵族的涵柳，一双白色的羽翼翅膀漂亮极了，紫色的大眼眸，整个人浑身散发着淡淡的白色金光，总是会让人心旷神怡，绝美的容颜绝对是让任何男人都为之臣服赞美的，精灵族也不愧为是美女云集的一个种族！
　　魔族美妇人梦菲也是艳丽无比，暗黑色的羽翼翅膀，碧蓝色的大眼睛，浑身轻轻散发着黑色的气息！高挑性、感！
　　兽族美妇念云的身高一米九左右，高挑美丽，脸色妩媚动人，美腿笔直修长。
　　人族美妇馨菲则和地球女子相差无几，一身黑色的劲装，娇小的身材看书柔弱，但是战斗起来绝对不是一般的强悍！
　　因为兽族美妇念云和人族美妇馨菲两人的飞行能力并不强，所以两人都是分别牵着精灵族女女涵柳和魔族女女梦菲的小手儿！
　　一行五人很快的来到了昆仑山脉的核心之处。
　　很快的五人便相继悬浮在了一片高高的悬崖旁的五十米之处！
　　如果薛刚与地球的十二生肖守护战士再次，他们就会很清晰的明白，这里就是昆仑山通往宇宙其余星球的传送阵通道口，只是在十年前，传送阵并没有真的打开，如今传送阵再次打开！宇宙大战才开始拉开了序幕！
　　“四位姐姐，就是这个地方吗？”
　　马小乐一脸严肃的看着前方那巨大的悬崖之中的那块神秘秘洞！
　　高高的悬崖数千米之高，五人整个人皆是悬浮于空中，双眼严峻的看着前方那一片秘密洞口。
　　人族的美妇人馨菲轻轻点了点头：“嗯，是的，十年前我们几个和你薛刚大哥当时就是从这个洞口出来的，出来之后这个洞口也就关闭了，当时的我们无论怎么轰击这洞口的洞门也无法打开，现在这个洞口已经再次打开，看来黑暗星球的那些生物就是从这里闯入咱们星球的。”
　　“是啊，也不知道我们R星球有没有遭受到这些黑暗星球的入侵，不知道母后她们都还好吗？”
　　精灵族的美妇涵柳不由得微微叹息一声，心中的思念骤然而起，涵柳本就是精灵族的女王之女，是未来新一代的精灵女王，对于母亲的感情她自然是很深很深，离开了母亲十年了，十年对于精灵族不下千年的生命力而言，十年算不了什么，但是十年的时间都未曾再见到自己的亲人，这又让那涵柳如何不加思念呢？
　　所以那涵柳到了此时已经倍加的想见到她的亲人，朋友和母亲。
　　听了涵柳这话，其余三女不由得皆是纷纷短暂的一阵沉默，涵柳是说出了四女共同的心声啊！
　　“柳儿你就放心吧，我相信我们R星球都会没事的，就算黑暗星球到了咱们星球，他们也是必死无疑，毕竟我们星球可不是吃素的，嘻嘻，我们要相信我们的星球，马上就可以见到我们的家人了，我们要开心才对，不要伤感。”
　　魔族女梦菲嬉笑着开始安慰起了大家。
　　在R星球上四大种族本就是经常发生相互争斗一直都想着要吞并其余三大种族，但是此时的四女因为有了共同所爱的男人薛刚，四女的关系早已经亲如亲生姐妹！
　　经历了十年的时间的相处，四女的关系早已尽亲如姐妹，爱上一个女人忘记了仇恨，学会了包容也学会了珍惜！珍惜彼此的情意，珍惜这段缘分！
　　同样的也正是因为爱才使得魔族的美妇梦菲渐渐的戾气不断消失，开始有了怜悯之心，有了仁爱，使得她那魔族本来的性格逐渐消散更加像个人类！

　　ps：鲜花啊！鲜花都砸起来！




　　291章、馨菲。梦菲。涵柳。念云

　　的确，一想到很快的她们都将能够见到自己的亲人，心中的伤感也渐渐消散。
　　不过那马小乐见到四个嫂子这么说，心理还是有些犹豫的，薛大哥叫自己陪着几个嫂子去搬救兵，要是自己嫂子回到了自己的星球之后就再也不愿意回地球了，那自己不但搬不了救兵而且还带不回这四个如此漂亮的娇妻嫂子，恐怕那样也就没脸回去了。
　　不过在那短暂的思考之后马小乐还是取消了这个念头，想到这四个嫂子在地球上都还有着她们的孩子，而且还有那么深爱着优秀的老公，怎么可能不回地球呢？
　　女人因为有了爱，足以让一个女人愿意为这个男人付出很多。
　　“四位姐姐，这次去了你们星球，你们可不要忘了给我介绍几个漂亮的妹妹认识，你们都是那么的绝色，那你们星球肯定美人很多，嘿嘿，到时候四位美女姐姐可不要忘了我。”
　　马小乐半开玩笑半认真的道。
　　“切，小乐，你这家伙也太坏了吧，你都已经有了老婆了。”
　　人族的馨菲在R星球里面人族都是一夫一妻制度的，所以还是有些不喜欢马小乐这话。
　　“哦，呵呵，我是结婚了现在，可是男人嘛，而且还是一个像我这么帅气优秀的男人怎么能不多找几个红颜知己呢？薛大哥可是都有了快七十个老婆呢。”
　　马小乐回应着道。
　　“嘻嘻，小乐啊，这事儿你就放心吧，你梦菲姐我肯定会给你介绍几个好女孩的，我们魔族里面女子都是天生崇拜强大的男人，只要你在武力上能征、服她们，她们还是很容易到手的。”
　　魔族的梦菲接着开始跟着喝道。
　　“是啊，小乐，在咱们R星球里面，魔族和兽族都是可以接受一夫多妻的，尤其是咱们兽族的女孩，不过我们兽族的美女们大多比较身材高大，而且天生战斗力强，不过智力相比你们人族都要低点，想要征、服我们兽族的美女也还是很容易的。”
　　兽族的嫂子念云也开始蛊惑着马小乐了。
　　精灵族的公主涵柳那雪白的翅膀轻轻拍了拍：“我们精灵族的女子没有一个姿色差的，在咱们R星球上面许多精灵族的姐妹被人族悄悄绑架，在外面市场上买卖我们的种族，价格卖到了天价，也正是因为这样，我们精灵族在几千年前就迁移到了精灵森林之中生活！我们精灵族热爱和平，善良温柔，但是尽管这样，还是有不少的异族悄悄进入咱们领地掳走我们的同伴，我们的种族正在濒临着灭绝。”
　　一说到这里，精灵族的涵柳那温柔百媚的姿色眼眸里满腔的泪水不断轻轻溢出。
　　的确，听了涵柳的这番话让人是很觉得心酸的，马小乐也不由得为之人族的不耻行为而悲愤。
　　人族馨菲妩媚嫣然的水汪汪大眼眸里也跟着轻轻流泪而出，想到人族的行径，馨菲也是一阵心痛：“对不起，涵柳，是我不好，我代表我们人族向你道歉了，回去之后我一定禀告我父王严惩这些禽、兽不如的坏人！”
　　在此的四位，皆是R星球上面四大种族之王的千金小姐，所以这也是为什么薛刚叫四女陪同马小乐一道而行去请救兵的一个重要原因了。
　　有了馨菲的劝解，人族与精灵族和平共处的日子相信很快也会到达。
　　“馨菲，你要是这能劝动你的父王，我代表我精灵族所有人谢谢你。”
　　涵柳说到这里做出了一个让在场几人震撼人心的动作，竟然就那样跪在了馨菲的身前。
　　馨菲见此也是惊讶不已，连连跟着扶起了地面的涵柳，柔声道：“我的好姐姐，你就不要了行吗？都是我们人族的错，是我不好，你放心，我这次回去一定好好劝劝我父王，我父王最疼我了，他一定会听我的。”
　　“嗯，馨菲妹妹，谢谢你。”
　　涵柳与那馨菲紧紧搂抱在了一起。
　　也正在这万分感人的一瞬间，天有不测风云，让人吃惊的异变出现了！
　　马小乐与身旁的四名美妇自身实力自然不小，对于危险的感知也远比普通人强多了。所以在第一时间里五人便发现了前方的异变。
　　前方的那悬崖石洞洞口一道奇异的紫色光芒顿时闪现，紧接着三个异常高大威猛的生物出现在了马小乐五人的身旁。
　　“哈哈哈哈……我们终于到了，手下那帮兔、崽、子连几个人都搞不过，现在还要轮到本魔师亲自出马。”
　　只见你说话的正是居中那身材异常高大的人。
　　只见得那人长着一副牛头，两根雪亮的牛角凶悍无比，在阳光的照耀下发出几道摄人心魂的寒光。
　　三米多的身高，人的身子，魁梧彪悍！尤其是那拳头足足有足球般大小，谁也不知道那双拳头挥舞之下会有多大的震撼力。
　　这名魔师领袖自然也就是黑暗星球125师的领头人了，魔师的身旁两个小牛头则相比之下要小的多了。
　　不过那马小乐想着这两个小的牛头估计也就是那老大的小跟班吧。
　　不过很快的牛头魔师也很快注意到了他们的前面还有五个人类。
　　“你们是什么人？你们就是地球的守护者？炎黄国就是因为你们几个的力量才没有攻破吗？”
　　牛头魔师这个时候开始口吐人言，雄厚的声音不断响起，仔细的凝视着前方的五人，很快的那魔师的眼睛看向了马小乐身旁的四个美人儿。
　　“哈哈，老大，那几个妞长得很美啊，要不小弟两个一起去抓了她们给你玩玩。”
　　身旁的小跟班牛头开始极其猥、琐的看着前面的四女，接着奉承着首长。
　　“混蛋，你又是谁？难不成你就是侵略我们地球的黑暗星球首长吗？”
　　马小乐冷笑一声，脚下的三峡神剑已经会意。下一刻那三峡神剑已经出现在了马小乐的手中，一切备战完毕。
　　而同样的身旁的四名美妇人馨菲、念云、涵柳、梦菲也纷纷做好了战斗的准备。
　　“呵呵，说的不错，我正是黑暗星球125师的首长，此次侵略你们地球的就是我的部队，怎么样？不服啊你们，那你来咬我啊？哈哈，得来全不费工夫，老子今天就在这里正好杀了你们，接着再攻下整个炎黄国，这样一来你们整个星球就全是我们黑暗星球的殖民地了！”
　　魔师牛头人咆哮的笑声响起，笑的轻狂且又张扬，也许在他的眼里，身前的五人只是如同蝼蚁一般的那么弱小。
　　“好的，那大王我们去给你抓那四个花姑娘去了。”
　　两个跟班小牛头也已经开始准备挥刀宰羊了起来。
　　“不要小瞧我们地球人，今天你们三个注定都得死。”
　　马小乐的那英俊的大眼眸里露出一丝寒光，轻轻看了一眼身旁的四个姐姐，凝神道：“四位姐姐，你们就对付那两个小跟班，我去对付那头儿。”
　　“小乐，放心吧，对付两个小跟班，我们四个足够了，你小心点。”
　　兽族念云回应着。
　　“嗯……”
　　马小乐自信的微笑略过，手持三峡神剑，身如离玄之箭一般飞速向着对面的那名牛头魔师飞去。
　　三峡神剑带起强大的气流不断频频发出道道绚丽的金黄色火花向着那名魔师而去。
　　巨大的牛头人魔师见此状况不敢怠慢，心中暗暗道自己还是小看了这个看似弱小的人类，牛头魔师的手里突然之间出现了一把巨大的战斧。
　　雪亮的战斧不断在手心之中放大，整个人也飞身而起向着马小乐奔驰而去。
　　就在马小乐和那牛头魔师相互飞身而起的同一瞬间，馨菲、念云、梦菲、涵柳四女也纷纷已经动了。
　　四女同样的开始飞身而起，四女皆是修炼的魔法，R星球的魔神法师等级工分为魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、护国法师七个等级。
　　而每一个等级的同时魔法又对应着响应的等级魔法，所有的魔法师相比大多不同的，魔法师又分外两个大类，那就是分为惩戒魔法师和守护魔法师。
　　惩戒魔法师自然则是处于战斗的第一线了，在整个R星球里面，魔法师的地位那永远是第一位的，每一个种族的魔法师数量多少直接决定了整个种族的兴盛。
　　在R星球不同于其他星球，在这个星球也只有四个国家而已，每一个种族就是一个国家，每一个国家有军队，步兵，战士，但是这些战士大多都不会魔法，无论有多少军队，在战斗上起着最为关键作用的还是魔法师军团。
　　惩戒魔法师大多的身体素质都不错，而且学习的魔法大多都是攻击性魔法，身为惩戒魔法师，并不是说非得要在战斗时冲击在战斗的第一线位置，惩戒魔法师的近战能力也是不俗的。
　　而守护型魔法师大多在作战时皆是在战斗的后方进行辅助型治疗，学习的魔法也大多都是守护治疗型的魔法。
　　也许大家觉得在R星球上的魔法师大多都是惩戒魔法师了，如果你这么想，那你就错了。
　　在R星球上的惩戒魔法师与守护魔法师的比例是三比七，大多选择的都是做守护魔法师，拥有良好的众多的守护魔法师，这样足以控制着整个战场，足以让军队拥有强大的战斗力量和持久力！
　　所以说守护型魔法师在战场上的力量远远大于惩戒魔法师，而且守护型魔法师在战场上都是处于后方，其自身的安全是很有保证的，所以在每一场的战斗之中守护型魔法师都是很少伤亡的。
　　而惩戒型魔法师在战场上也很是需要守护型魔法师的配合治疗和辅助的，是急切需要守护型魔法师的治疗。
　　就比如此时此刻的画面，兽族的小公主念云就是身为一名惩戒魔法师，兽族本来就是天生身体素质不错，本就是专攻惩戒路线的一群魔法天才！
　　念云那高大一米九的高挑身材已经当即迎上了前方的两名牛头小跟班，一串串水元素不断出现在念云的身体正前方。
　　但见念云那精致的小嘴儿不断喃喃开始吟唱起了魔法咒语！

　　ps：标题都删除了，大家不要看到没标题就不订阅，和谐期间，一切低调行事！




　　292章、馨菲。梦菲。涵柳。念云（2）

　　清晰的吟唱声不断传出，作为惩戒型魔法师的念云此时已近嘴里吟唱起了咒语。
　　“充斥在天地之间的水元素，请赐予我战斗的力量！”
　　一手在腰间张开向上，另一手掌向目标虚劈。
　　“水之刃！攻击……”
　　随着念云的动作与吟唱完毕，念云身前的水元素精灵当即已经凝成水刃，十二道水刃直接击打向了前方的两个牛头小跟班而去。
　　水之刃，作为水系五级魔法之中的较为实用的攻击性魔法在念云的这里已经发挥到了近乎完美的程度！
　　十二道水刃犹如铿锵利剑一般直接射、向了前方的两个小牛头。
　　念云的魔法也告诉了她的魔法师等级，水系五级大魔法师！在R星球里这也足以算的上是一名高手了，在每个种族之间的战场之中。魔法师的地位绝对起到了惊人的作用。
　　所以在每一个战场上，最高的传说之中才会有的七级护国法师是不允许残余种族大型战争的，这也是整个星球的明文规定，因为护国法师的作战绝对已经不是用恐怖来形容，那绝对是会生灵突然的，要是哪一名护国法师参与了大型战斗，那么这名护国法师肯定会遭遇到所有人的围攻。
　　虽然护国法师的个人实力很强很强，但是这也并不是说整个星球就只有那么一两个护国法师，而R星球上面已知的护国法师目前就有着十多人！
　　一个护国法师犯了规定，其余强者必将群体而诛灭之。
　　但是这也就并非说护国法师是虽然不敢有任何骚动了，曾经的几十千前，在R星球上面人族下属的两个行省参与了私下的战斗纷争，结果将一名护国法师的家人在战乱之中杀死。
　　这名护国法师当时不在家，等到回家之后发现之后，一气之下凭着一个人的力量两参与这场战斗的两大行省全部剿灭！
　　所以说，每一个护国法师那绝对是连一个国家首脑都不敢轻易得罪的，而且每一名护国法师的地位在整个种族国家里面绝对是精神上的偶像支柱。
　　这也就等同于旧时代的炎黄国毛爷爷在炎黄国所有百姓之中的地位一般！其地位可见一斑！
　　兽族公主念云的这个攻击性五级魔法刚一完成，高空之中后方的人族馨菲也吟唱起了一个魔法，馨菲也是一名守护型的风系魔法师，她的一个风之加速魔法降临在了那水之刃上，水刃速度骤然提升飞速杀向了两个小牛头。
　　而这个时候魔族的梦菲和精灵族涵柳也纷纷施加了一个治疗型的魔法降临到了念云的身上，念云整个人的精神力快速的恢复着，攻击力自身战斗力也很快提升了百分之二十。
　　两名牛头小跟班不敢大意，四个花姑娘在他们心中的地位骤然之间提高了一个档次。
　　闪烁之中两个小牛头跟班的手里也各自多了一杆长长的狼牙棒，“上……”
　　两道牛头飞速高举着狼牙棒劈砍向了那十二道水刃……
　　“砰砰砰……”
　　狼牙棒与水刃相互碰撞声响起……两个牛头小跟班的力量的确是很大，一棒之下一道水刃便随即消失，但是可惜在两个牛头跟班的智力本就不高而且反映迟钝，剩下的十道水刃已经降临在了两名牛头的身上……
　　“擦擦擦擦……”
　　几声碎石般的声响传出，两个牛头仿佛是被打桩机盯上了一般，那水刃带着强大的能量传入胸口。
　　“啊……、啊……”
　　两声惨嚎声响起，那两个小跟班牛头魔徒高大的身子倒飞而去。
　　两道巨大的魁梧身材直接撞击在了悬崖崖石之上。
　　“这牛头的皮还很厚的嘛，遭遇到了我的水刃攻击居然只是重伤没死……”
　　念云的嘴角之间挤出一丝轻蔑的笑容。
　　下一刻，念云的手中一柄红色的魔法法杖已经出现……要论单体的战斗，在战场上绝对就是惩戒型魔法师的舞台了！而馨菲、梦菲、涵柳三女也只是在身后辅助着念云的战斗。
　　“云儿妹妹小心，我们辅助你战斗……”
　　梦菲的声音响起。
　　两个牛头小跟班那高大两米多高的身子撞击在悬崖石头上，几道碎石也纷纷落下。
　　“妈的，疼死哥哥了，兄弟，咱们跟这四个小娘子拼了，让他们见识下咱们纯爷们真正的战斗力吧……”
　　“好的，豁出去了，cao！”
　　两名牛头小跟班手中的狼牙棒再次握紧，忍着胸口所传出的巨大疼痛，身为125师魔师的小跟班，没有一点儿的实力那又如何能混下去呢？
　　将军手下无弱兵！
　　双脚在后面的悬崖上用力一瞪！伴随着强大的推力，两名牛头小跟班整个人身子闪电般向着念云飞驰而来！
　　“念云，我们施展魔法困住那两个家伙，你用出你最强大的攻击力杀了他们……”
　　馨菲在这个时候做出了最为准确的决定。
　　“好……”
　　念云点头，紧接着手中的魔法法杖也已经高高举起开始准备自身最为强大的攻击魔法！
　　四女的战斗可谓是配合的很是默契，没有多余的准备，时间已经刻不容缓！
　　那两个牛头小跟班已经急速而来，彷如篮球巨火一般滚滚袭来！
　　庞大的身躯就如同是千斤鼎一般，周围的空气此时彷如也已经凝结了一般！压抑紧张的气氛在不断的升温！
　　这个时候的精灵族公主涵柳的五级魔法已经逐渐完成。
　　“赞美水系元素大神，凝聚在天地之中的水精灵。请按我的旨意，助我凝结成型，抵挡住眼前的两个牛头恶魔生物吧！”
　　“水瀑！”
　　随着精灵族公主涵柳的这个五级水系守护型魔法的完成，一道巨大的高大十米多高的水瀑出现在了两名急速前冲的牛头小跟班的正前方！
　　庞大的水元素所聚集湍流所形成的水瀑不断放射出道道绚丽的光泽！作为精灵族的涵柳本就是属于柔弱型切天生就对水元素尤其的更加相适应！所以学习起水系魔法来那也是更加的相比常人快速。
　　此时的这个魔法也就是水系五级的魔法，此水瀑的重要作用就是起到防御和消解的作用。
　　在对方的战斗实力并非是远大于自己的情况下，至少可以阻止敌人两分钟的时间。
　　在战场上，两分钟的拖延时间绝对是足以制胜了，那两个牛头小跟班两个庞大的身躯刚要到达念云的五米处之时便只觉得被那水瀑死死的抵挡在了外面。
　　那水元素精灵所形成的瀑布将似乎就像是一道天然的大屏障一般使得两人再也冲撞不过去。
　　“cao^……老子就不信邪了，砍死你。”
　　左侧的那小牛头跟班一气恼之下手中的狼牙棒高高举起到了后脑勺，“当当……”
　　两声巨响砸向了身前的瀑布！
　　水瀑水花飞溅，飞溅的水花滴落到了两个牛头跟班的脸上，使得两个小跟班的脸上尽是水花。而一旁的另一跟班被这水花给弄的打了一个喷嚏。
　　“cao，别打了，老子都打喷嚏出来了。”
　　“可是哥哥那我们要怎么办呢？不打怎么冲过去。”
　　“笨蛋啊你，你问我我问谁去？”
　　“你……”
　　两牛头的愤怒扰闹声响起。
　　而在这个时候作为守护型魔法师的馨菲和梦菲两个人的魔法也已经降临到了这两个牛头的身上。
　　馨菲作为风系魔法师所施展的是一个五级的魔法名叫“风戒之锁”风戒之锁薄纱之练，终年吹佛大地的不息之风啊，化为禁锢的枷锁吧，将胎动的罪恶束缚！――风界缚锁！随着风界缚锁的终极降临到那名牛头身上，那牛头小跟班随即也被一阵疾风束缚不能动弹了。
　　而魔族公主梦菲则是暗系的五级大魔法师，守护型魔法师！暗系魔法绝对是六系之中最为诡异而且难以学习的魔法。
　　魔族本就是天生对暗系元素很是亲和，自身也市场散发着暗黑色的气焰，心性暗黑残忍的魔族美妇公主梦菲虽然此时早已经没有了往昔的情愫与阴暗，但是在战场上她的实力也绝对是毋庸置疑的。
　　“伟大的暗黑之神，请赐予我魔族公主梦菲你那无边庞大的力量，惩罚眼前这两个魔族的仇敌吧！暗黑之束缚！”
　　“暗黑之束缚……”
　　五级暗系魔法降临……咒语吟唱完毕，魔法也随之而来。
　　那另一名小跟班随即也很快被束缚，浑身上下那小跟班只觉得充满了黑色的妖异气焰，这样的妖异气焰也使得这名牛头小跟班整个全身都开始动弹不得了。
　　随着馨菲、涵柳、梦菲三女的魔法降临完毕。这个时候的前方那两名小跟班也已经注定了不能再具有一丝的攻击力。
　　有了这样的配合与实践的延续，此时那惩戒型魔法师念云的自身最为强大的攻击魔法也开始召唤完毕！
　　念云的双手微微合拢，嘴里开始清洗的振振有词吟唱道：“伟大的水系元素之神，请你用你那无边浩瀚的战斗力，凝聚成形吧，化为数百的攻击水弹！用你那强大的攻击能力！助我彻底消灭眼前的两个十恶不赦的坏蛋吧！”
　　“爆射水弹！”
　　出击……当那念云口里刚刚将出击两个字吟唱完毕的同时，念云的原本迅速合笼的双手迅速张开！
　　“爆射水弹！”
　　水系五级魔法之中最为强大的攻击力魔法之一。绝对是上等的攻击性魔法，今天在念云的手里开始再次的发挥到了其完美的境界。
　　只见的念云的整个人上方，数百道水元素所形成的水弹像上完军队一般迅速向着前方的两名牛头小跟班爆、射过去。
　　强大的冲击力与影响力绝对是惊人的。
　　那前方的两名小跟班此时本来早就是已经被其余三女的守护型魔法给困住了，哪里还有时间是抵抗呢？
　　此时这样的状况，简直就是自己已经被施展了定身法，而敌人则拿着大刀开始砍向了自己的脑袋。
　　那两名小牛头跟班岂你能抵挡住这攻击呢？
　　毫无疑问，接下来的场景很快告诉了我们每个人下一刻的答案！

　　ps：求求鲜花，小流氓会很努力写的。




　　293章、馨菲。梦菲

　　下一刻，答案很快揭晓。
　　数百道的水弹像是暴风雨一般狂烈的轰向了那两名牛头小跟班，两名牛头跟班以至于来不及呻、吟整个人的身体已经葬身水海化为灰烬。
　　庞大的魔法力量让这两名牛头跟班完全化为乌有消失不见。
　　而随着四女的战斗结束，在四女的上方马小乐与那名牛头魔师头领的战斗也更加尤其的激烈了。
　　双方到了现在已经交战了好几个斧头。
　　马小乐手中的三峡神剑与那高大牛头首领魔师手中的巨大斧头不断的碰撞在一块儿。
　　快准狠三个字的要诀在马小乐的手里不断的发挥出了强大的战斗力。
　　随着玉女神功到了第七层，如今的马小乐个人速度与力量早已经是极其变、态的存在了。
　　在与那牛头交战好几个回合之后，马小乐的自身实力也渐渐的真生体现出来。
　　挥舞着手中的三峡神剑，只见的那马小乐的双手突然之间似乎已经出现了数千只手臂在不断的操纵着手中的神剑，三峡神剑的周身那金黄色的光芒气焰开始更加浓密，神剑正以着正常人肉眼不能看见的速度不断的向着身旁的牛头魔师狂砍着。
　　“当当当……”
　　碰撞声一波又一波的发出，但是很快的随着马小乐的速度再次提升，牛头魔师明显已经有些招架不住来，手中的巨斧也开始拼命的防守了起来。
　　巨斧不断的抵挡着马小乐手中的三峡神剑，三峡神剑不愧为是一柄绝世神剑，渐渐的牛头魔师只觉得自己手中的巨斧已经有些迟钝了起来，那巨斧面对着那神剑在气势上就不是一个档次，而且巨斧此时身子已经有了些许被劈坏的痕迹。
　　马小乐的嘴角处露出一丝抿笑，心中已经默默下定了决心，今天势必要杀了这个带头的首领，要是让他逃跑了，那恐怕还不知道地球上还得死去多少无辜的人呢？
　　心中强烈的正气加上无边的恨意，马小乐玉女神功急速再次运转，体内的真气也在不断的快速运转着。
　　三峡神剑像是一把绝世好剑一般刀锋无往不胜！在马小乐的手中发挥到了其自身完美的程度，左劈又斩！
　　最为直接的较量，最为原始的拼斗。
　　又过了几十次碰撞之后牛头魔师已经明显的接招不下来。整个人开始飞速的向后退了过去，那魁梧高大的三米高的身子飞速向着后方退去，而那牛头的后方就是万丈之高的悬崖崖石石壁。
　　马小乐并没有直接追上去，心中势必已经下定了决心要杀了这牛头首领，所以无论如何也是不会放过这个家伙。
　　“丑八怪！你就受死吧，今天你是逃不掉的，你死定了。”
　　马小乐的语句很少也很简单，但是那语气里却是让人听了皆会心底一寒。
　　没有人会怀疑眼前这个帅气英俊的青年说的会是玩笑。
　　下方的四女在解决完了那两个小牛头跟班之后也纷纷看向了马小乐。
　　“小乐，要不要姐姐几个来助你。”
　　念云朝着马小乐询问说道。




　　294章、涵柳。念云。助攻

　　“呵呵，四位嫂子，不用你们了，这点小事你们看着就行。”
　　马小乐自信的朝着念云几女一笑，明亮的漆黑双眸里那副自信无与伦比，不是骄傲，而是百分之百的自信！
　　英勇、自信。这是作为一名武林中人本就应该学会的气质，在马小乐的这里无疑是更加完美的体现了出来。
　　念云、涵柳、馨菲、梦菲四女听了马小乐的这话也没有上前去相助，四女也自然明白，以着四女的实力解决那两名小跟班是不难，但是想要制服这牛头还真的是有些困难了。
　　毕竟四女之中除了那念云是惩戒魔法师之外，其余的三女皆是守护型魔法师，在单兵作战的时候主要还是靠着个人的攻击能力决定胜负的！
　　而那四女也自然是知道马小乐的实力的，刚才的战斗明显马小乐已经处于了上风的位置，所以四女也不是很担心马小乐的安危，现在最为主要的目的也就是将这牛头魔师先解决！完全的解决，不能让此魔头进入人间，进入炎黄国！
　　手中的三峡神剑紧紧握在马小乐的右手之中，整个人的身体微微漂浮与空中，证明凝视着前方倒退的牛头魔师！
　　那魔师在被马小乐的攻击速度震飞倒退之后会逃跑吗？作为黑暗星球的一名魔师，逃跑是这些魔师们从小到大就未曾听说过的。
　　而能成为一名魔师，而且还是所有师部之中最为精英之一的师125师魔师，又岂会如此被制服呢？
　　等到那牛头魔师的身体刚刚要砸向悬崖石壁的同一瞬间，诡异的一幕出现了。
　　那名长着牛头人身的恶恶魔魔师整个人身骤然激烈的变化着，下一刻，那魔师已经完全的变化为了一只庞大的水牛，不，那不是水牛准确的说不是一般的水牛！
　　那大水牛的身高足足超过了三米，整个身子超过了五米之长，浑身上下黑色的牛毛，四周散发着熏人的恶臭气息，那气息就算是全是世界最为好吃的美食在此也会暗淡无光！
　　整个巨大水牛的牛角尖足足超过了两米之长，两个牛头不是直立向上，而是蜿蜒的向着前方生长着！
　　那巨大的牛头铿锵无比，似乎是蕴含着无穷庞大的力量！
　　四只脚像四只大象的脚一般沉重有力！
　　“靠！好臭啊！”
　　马小乐一阵无语，轻轻从衣服袋子里取出一份纸巾接着将鼻子给塞住。
　　后方的馨菲、梦菲、涵柳、念云四女身在百米之外依然能闻到那无比庞大的臭气，四女纷纷的再次向着后方飞行远离了好几百米这才停了下来！
　　“哞哞……哞哞……”
　　那魔师巨牛嘴里嚎叫声响彻云霄，两只巨大的后脚在石壁上一瞪。
　　“轰轰轰……”
　　宛如地震一般的巨响声响起，接着便是后面那数十道巨石滚滚落下！
　　那两只后腿所产生的庞大力量足以让普通人震惊不已了。
　　那马小乐也是第一次面对如此可以变身的家伙，虽然心里也是一阵惊心，这样的画面的确很是少见，但是经历了如此之多的事情马小乐岂能不会相信这是事实呢？
　　虽然心理起了一丝的波澜，但是事实不允许马小乐胆怯，也不允许马小乐后退。
　　心中的战意在这一刻也使得马小乐开始准备再次迎战，纸巾现在已经堵上了鼻子，那臭气马小乐是暂时不能闻到了。
　　“收……”
　　随着马小乐的声音响起，三峡神剑很快示意不甘心的回到了马小乐的身体之中！
　　如此战斗最好还是不用武器的好！
　　那前方悬崖吃的巨大水牛在发生几声咆哮声之后，整个身体迅速的狂奔着向马小乐袭击奔跑而来。
　　虽然那大水牛看似笨重高大，肥嘟嘟的身体但是速度可谓是不得不让人佩服，不到两秒的时间已近接近了马小乐的身体。
　　马小乐整个人身如灵蛇一般在那巨大水牛刚要到达自己身前的同一刻已近轻轻一扭，整个身体刚要就避开了那巨大的水牛。
　　大水牛魔师见没有撞着，整个身体顺即侧身过来，一双牛眼怒视着马小乐。
　　“去死吧……”
　　大水牛口吐人言，头上的两个牛角迅速拉长变大向两只金色钢叉一般叉向了马小乐的身体。
　　那马小乐不敢大意，暗暗赞叹这家伙牛角的厉害，这水牛就那牛角最为坚硬无比，马小乐自然是不会与其碰个正着了，要是那两个牛角真的叉着了自己的身体，恐怕自己的肚子就得被穿个窟窿了，毕竟马小乐也只是人，不是神，也没有金光不坏之身。
　　飞速的腾身而起马小乐的身体与那两个巨大牛角擦身而过！心理暗道一声好险。
　　但是那两个长长的如同钩命绳索般的牛角并未就此罢手，两个牛头而是随机像是具有灵性一般，迅速的转动向着上方的马小乐再次击打而去！
　　马小乐的身体不断向上空飞行，眼见着下面的两个牛角又跟了上来，心中不由得一肚子憋屈着。
　　“我cao！你当老子是吃素的吗？还真是怕了你两个牛角不成？老子今天非打到你没有牛角尖为止！”
　　马小乐一阵的破骂声响起，此时的他已经是真的怒了。
　　“降龙十八掌，第十二式，时乘六龙……”
　　随着马小乐的浑身真气运转，降龙十八掌第十二式开始酝酿而成！
　　双手抱胸接着合拢，口中默默念叨着召唤口诀！配合上玉女神功，降龙十八掌在马小乐的身体上用来早已经发生了天翻地覆的变化，其威力早已经进行了全面的进化！
　　就算召唤口诀的吟唱完毕，马小乐的身体前方六道玄幻的黑色巨龙凭空出现：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”
　　六声巨大的龙吟声划破长空……
　　“那是什么功夫？居然还能同时召唤出六只巨龙？”
　　涵柳不可思议的询问着身旁几个姐妹。
　　“我也不知道啊，小乐真是太厉害了，还有这么强悍的能力。”
　　梦菲摇了摇头。
　　“是啊，好厉害。”
　　念云也羡慕的柔声说着。
　　“嘻嘻，我知道那是什么功夫，是薛刚前段时间告诉我的，那应该就是降龙十八掌之中的某一式功法，是传说之中才会拥有的一门绝世神功！在地球史上的各种武侠小说之中也曾经出现过，但是小说里面写的也都太不属实了，真正的降龙十八掌可是厉害多了，我看小乐好像是真的已经掌握了降龙十八掌的精髓！”
　　馨菲这个时候耐心的给三个好姐妹解释着。
　　“哦，原来是这样啊。”……
　　六声龙吟声之后，六只飞龙迅速的朝着下方的两只牛角扑下……
　　浩瀚不可阻拦的气势直接扑下……
　　“轰轰轰……”
　　牛角断裂破碎的声响不断传出……下一刻下方那大水牛魔师已经扑通一声嘴里吐出一道道鲜血整个水牛再次变身成了刚才的那副摸样。
　　只是此时的那牛头魔师的脑袋上已经没有了原本的那两只牛角。
　　牛头脑袋上满是血粼粼的鲜花……
　　而那六只虚幻的巨龙在灭掉那牛角之后也消失不见！、马小乐的嘴角露出一丝轻笑，整个身体迅速向下落下接着再次站立在了牛头魔师的正前方十米处的位置。
　　“三峡神剑……出……”
　　马小乐与那三峡神剑的心意是相通的，没有口里道出，只是心里一个意念，那三峡神剑已经再次从马小乐体内飞出接着出现在了马小乐的手中。
　　“啊……啊……痛死我了……我的牛角啊……”
　　那名牛头魔师双手在自己脑袋上面不断慌乱的摸索着，可是他哪里还能摸到自己的牛角呢？巨大粗厚的手心里摸下的全是自己的鲜血……
　　“呼呼呼呼……”
　　牛头魔师的呼吸声彷如是打呼噜一般不断的传出，整个人已经气的上气不接下气。
　　“该死的坏小子，老子今天要跟你拼了，你让我没了牛角，我要彻底杀了你……”
　　牛头魔师愤怒的咆哮声响起，那大大的牛眼不断的愤怒怒视着马小乐，那牛眼睫毛可是大到让人寒心，此时的那双眼睛里似乎都快要喷出火一般，是那么的让人触目惊心。
　　“呵呵，待会儿死的是谁还不知道呢？不要那么自信，自信过了头就是自恋了，我说你是不是从小到大你爸妈就没有将你给教育好？咦，跟你废话这么多你也不会懂得，一个大笨牛，现在都没了牛角，看你还能得意什么。”
　　马小乐嘴里不由得哈哈大笑起来，看到那牛头到了现在还是一副装、逼的摸样马小乐就不由得觉得好生可笑。
　　都成了这个样子了还知道在那里逞能，这怎么和地球上的许多人那么一个样呢？
　　马小乐现在其实也很纠结，这个牛头魔师到底能不成称之为人呢？
　　不过马小乐又一想，还是暂且就称之为人吧，宇宙之中的一切高等智慧都称之为人！
　　“滚……你他、妈、的才自恋呢，老子今天非要宰了你，为了我的牛角报仇……”
　　牛头魔师愤怒的再次咆哮一声，手中的那把斧头再次的突然之间变大了一倍。
　　变大之后的斧头此时已经不下三米长了，庞大的斧头那斧子犀利无比，雪亮亮的，光亮无比，发着慑人的寒光，绝对是那种让普通人见了皆会止步三尺不止！
　　但是牛头魔师错就错在他遇到的是马小乐，这要换了是别的人或许还会胆怯不已，但是他今天遇到的是马小乐，马小乐是谁？绝对是一个足以让众生后怕的家伙。
　　年轻气盛的，初生牛犊不怕虎，到了如今也才二十三岁的年纪，正是天不怕地不怕的时候。
　　而且再加之信仰不同，责任不同，如此牛头魔师头领是整个地球人类的大仇敌，正义、荣誉、责任在默默的指示着马小乐今天势必也得灭杀掉此牛头魔师了。
　　“那就来吧，决战的时候现在开始了！不是你死就死我亡命于此……”
　　马小乐冷笑一声！

　　（和谐期间，一律低调！战斗情节大大加强！暧昧系列一律合集出现！感谢大家两年来的不离不弃！本书第一部也即将出版实体书，大家到时可以去书店买实体书收藏！




　　295章、英雄救美！绝美精灵

　　信仰不同，理想不同，注定了两人绝对是对头！
　　太多的矛盾与愤怒抑郁心间，半空之中很快的马小乐与那名牛头魔师便相互的碰撞撞击在了一块儿！
　　“当当当……”
　　三峡神剑与那牛头魔师的巨斧相互劈砍在了一起。
　　两个人的身体骤然之间不断在空中相互徘徊！刹那间好不热闹！
　　因为那牛头魔师的牛角已经断裂，本就已经元气大伤，而此时的马小乐已经动了震怒，强大的气势加之三峡神剑的巨型威力迫使那牛头魔师快的已经招架不住了。
　　几个回合之后牛头魔师的身上已经满是血粼粼的伤痕！
　　心剑合一！三峡神剑在马小乐的手中已经逐渐发挥其了真正开天辟地的作用。
　　与这柄三峡神剑的相处时间越久，那马小乐也就愈加的明白了这把神剑的珍贵！其庞大的威力绝对是让世人所震惊的，称之为神剑绝对是绰绰有余。
　　相比之下那牛头魔师手中的巨斧相比三峡神剑就要差的多了！
　　“轰轰轰……”
　　又是几道快速的劈砍声，这一剑三峡神剑直接从那牛头魔师的胸口之处穿心而过！
　　“啊……”
　　那牛头魔师撕心裂肺的一声长吟之声，尽管心中憋屈愤怒想要报仇杀了马小乐。
　　可是实力不如人，那牛头魔师也终于奄奄一息闭上了眼睛！穿心的一剑使得牛头魔师当即很快死亡！整个身体也在下一刻自爆陨落！
　　一代英雄的125师魔头就此陨灭，才刚刚从黑暗星球踏入地球便就此死亡！
　　馨菲、梦菲、涵柳、念云这个时候四女也看到了牛头魔师的死亡，纷纷跟着来到了马小乐的身旁。
　　简单的收拾整理之后五人开始来到了刚才那昆仑山的传送阵洞口处！
　　“四位嫂子，我们进去吧。”
　　马小乐看了一眼四位绝色的嫂子美人儿，接着当即第一个进了那洞口。
　　在面对未知的危险之时，马小乐作为一个男人，他自然是应该走在队伍的最前方的。
　　进了那洞口，馨菲、梦菲、涵柳、念云四女紧跟而上。
　　一进入那洞口，里面原本黑漆漆一片的洞里便瞬间亮了起来，并没有灯盏，但是依然神奇的变得亮堂堂起来！
　　五人小心翼翼的走了不到五分钟的时间，终于五人在前面看到了那不远处的传送阵通道！
　　那通道只有一个，是一束白色的光束！也正是因为那白色的光束照亮了整个通道！
　　那光圈地面很小很小，小到只能容纳一个人刚好站立在那儿。
　　看着这传送阵通道，五人不禁都有些迟疑了，到底要如何才能去R星球呢？
　　也正在五人心中都纷纷犹豫的一瞬间，整个洞府里面瞬间响起了一道悦耳的女子之声！
　　“你们好，地球上的人类！你们是不是想要我传送你们去往宇宙别的星球？拿出你们的人事，我这就传送你们去往宇宙之中任何一个星球！”
　　听到了这声女子的声音，五人不由得心理皆是倍感疑惑。
　　但是很快的马小乐还是淡定了下来，既来之则安之，看来也只有如此来能去往R星球了。
　　“你好，我们想要去往R星球，请问你是谁？你能让我们通往R星球吗？”
　　马小乐心理自然也不知道那女子声音是何物何人发出，但是可以肯定的是想要去R星球肯定就得靠说这话的女子了。
　　“善良的人类，我只是宇宙之主女神艾琪所留下的一丝神识而已，你们想要去往R星球我自然可以传送你们过去，但是你们必须留下一些人事于我，这宇宙之中自然没有白白替人干活的事儿！”
　　女子悦耳的声音再次响起。
　　听到了那声音如此一说，马小乐不由得似乎有些明白了过来，“女神艾琪？那不正是给予自己帮助，给了自己玉女神功和降龙十八掌两本绝世神功的那女神吗？难道说她就是宇宙之主？万物之神？”
　　来不及多加的思考，马小乐这个时候也不由得转头看向了身旁的四位嫂子：“四位嫂子，我这里没有什么珍贵的东西，你们看看有没有什么贵重的物体送于女神，我们好通往R星球。”
　　四女虽然心理有些不甘，但是能有什么用呢？人家是神，自己只是人而已，人怎么能与神斗呢？
　　馨菲这个时候不由得从她的手里将手上的那枚翡翠手镯取下交给了马小乐。
　　“小乐，我这枚翡翠手镯可是价值一千多万，你先拿去看看能不能够了。”
　　马小乐心理暗暗震惊这馨菲嫂子还真是有钱啊，不过细想一想薛大哥如今可是全球第一首富了，这点钱自然也不算什么。
　　拿过那顶级翡翠手镯，马小乐开始慢慢走向那束光柱：“你也听到看到了，这枚手镯够了吗？”
　　“呵呵，够了，我主人她肯定会喜欢的！呵呵，你将手镯放在传送阵光束旁，我自然可以收下，到时你们就可以通往R星球了。”
　　女子清晰悦耳的声音再次响起。
　　“真吝啬，怎么和那西游记之中的阿难迦叶一般，连佛祖的弟子都知道收人钱财，看来这宇宙之主安琪也是一个贪财的家伙！”
　　马小乐心理有些郁闷的想着，不过他也就是心理想想而已，口上可是毕恭毕敬屁颠儿屁颠儿的跑到了那束传送阵之前。
　　接着将那翡翠手镯轻轻递向那传送阵光束。
　　奇异的一幕出现了，在马小乐刚刚将那手镯递向传送阵的一瞬间，马小乐手中的那枚翡翠手镯也消失不见。
　　“善良的人类，你们的东西我已经收下了，现在我就将你们传送于R星球！好了，现在你就是第一个，你们每次只能传送出一个人，我就先传送于你出去吧！”
　　安琪所留下的那丝神识声音再次响起。
　　“啊？别呀不用着急……”
　　可是马小乐本来还想着再说些什么，马小乐只感觉到自己的身体已经凭空消失不见了。
　　马小乐只是觉得自己突然之间彷如是晕迷了一般，紧接着等到那马小乐反应过来的时候自己已经置身于一片茂密的森林边缘！
　　“我这是在哪儿？我是已经到了R星球了吗？”
　　马小乐的双手轻轻的揉了揉自己的眼睛，仔细的看着眼前那一望无际的云海和天空，自己的身旁就是一片广袤无垠的绿色森林。
　　看到这片茂密的绿色森里你第一眼，给那马小乐的感觉便是神奇。
　　郁郁松松的参天大树看起来挺、拔秀美，更为惊叹的是那庞大的生命力让马小乐折服不已！
　　森林里面不时传出虫鸣鸟叫之声，秀丽的大森林里蕴含着无尽的生命力。
　　而马小乐的另一边，则是一望无际的平川大道，自己现在的地理位置也正是位于森林与平原的交界处！
　　仔细的感受着身旁的空气气息，马小乐只觉得自己的体内顿时阵阵灵气不断波动。
　　那空气中亲切的元素气息使得马小乐只觉得自己体内的真气也在不断的快速流转着，而马小乐也只觉得自己体内的真气好像隐约之中即将要突破似的。
　　尤其是那玉女神功到了第七层之后马小乐也有好几个月了，可是一直都未曾突破到第八层，与女子的交、欢也不在少数！但是第八层迟迟未到。
　　玉女神功每每上了一个台阶，马小乐其自身的实力也就是呈现着几何倍数的增加！所以对于玉女神功的进化突破马小乐是极其渴望的。
　　如今此时眼见着马上就可以进行突破了，那马小乐岂会浪费如此好的良机呢？
　　“我还是先蹲下好好进行修炼，说不定我修炼一会儿之后四位嫂子也就已经也被传送过来了！”
　　马小乐轻轻的自言自语了一声，接着那马小乐也开始轻轻的打坐在了地面。
　　双腿盘膝而坐，双手放于器盖之上，马小乐开始不断的冥思修炼起来，体内那无穷浩瀚的气息不断的开始运转，仔细的快速吸收着周围那无尽的灵气，马小乐的整个人浑身上下也开始不断的渐渐弥漫出了一层白色真气波动着。
　　时间在不断的慢慢过去着。
　　一个时辰、两个时辰、三个时辰、、、的时间不断轻轻划过！
　　“哈哈……”
　　一声强烈的兴奋之声响彻云霄，马小乐的双拳紧紧崩开而出。
　　“轰轰轰……”
　　周围的百米之类空气不断发出撕裂的轰响声，其真容好不强大！
　　“终于突破了，终于玉女神功练就到了第八层了，实力看来真的是成倍的增加啊！”
　　马小乐长啸之中也站立起了身子，微笑自信的长啸着。
　　经历了数个小时的修炼，马小乐的玉女神功也终于突破到了第八层，而现在马小乐也只觉得自己体内那团真气团已经庞大无比，那里蕴含着无穷尽的庞大力量，真气团如今已经形成了一个五角星！
　　玉女神功的进化，也意味着此时的马小乐实力早已经是原先的两倍，而速度、力量、精神力、也增加数倍！
　　整个人的实力更是到达了出神入化的地步，如此一来降龙十八掌的第十五式和第十六式也可进行修炼了！
　　“哈哈，以我现在的实力，就算是再次遇到向那牛头魔师那种级别的高手，应该就两三个回合就可以灭掉他了吧。看来还是实力越强才越好，这样才能更加好的保护自己，也才能拯救整个地球。”
　　马小乐的心理暗暗的想着，现在的他也感觉到了庞大实力的好处。
　　“咦，天都黑了啊，怎么那四个漂亮的嫂子还没有到呢？她们莫不会没有与我传送在同一个地点吧，靠，我、日，老子怎么忘了给那女神的神识说了，怎么也不好好的说清楚，现在要我怎么找四位嫂子呢？”
　　一想到这里那马小乐原本因为玉女神功突破的喜悦也就转为了忧虑。
　　不知不觉下意识的马小乐从自己的衣服兜里取出了手机：“我还是给她们几个打个电话问下，还好我保存了馨菲嫂子的电话号码。”
　　马小乐恍然大悟这才想起了打电话问问四位嫂子所在何方现在。

　　ps：大家慢慢看，小流氓会写好本书的！会努力的！女女多多！




　　296章、薛刚。薛静。幸福的定义（1）

　　地点……中南海！……国家元。首家属别墅区……
　　自从胜任炎黄国最高国家领导人之后，薛刚这些日子便一直住在中南海！
　　今天自己的四个妻子随着马小乐一同去了R星球，薛刚的心理一直百感交集，地球的整个命运就要交给马小乐和四女了，要是她们能顺利请到R星球上的四大种族相助，那么整个地球上六十多亿人民也就能有救了！
　　对于R星球，那薛刚也是并不怎么了解，但是据自己的二十四个老婆所讲述，R星球绝对是一个能与黑暗星球相匹敌的星球！
　　忙碌了一天的薛刚今天回到家里终于眉开眼笑起来，嘴角处露出了一丝欣慰的笑容。
　　原因不为别的，只因今天北京来了一个极其重要的女人，那就是自己的妻子薛静！薛刚最为深爱的女人，从小到大就一直最为深爱的女人。
　　而这个女人就是薛静！
　　别墅区薛刚所住的卧室之中，薛刚一回到家里便紧紧的与薛静搂在了一起相互拥抱着。
　　“我的好老婆，好静儿，谢谢你今天来北京看我，孩子们都还好吗？”
　　薛刚柔声的问道。
　　“嗯，我的好弟。弟，好老公，孩子们都还好，你不用担心，我太想你了，所以今天就来北京看你了，不会打扰到你吧。”
　　薛静的声音永远是那么好听，三十多岁的年纪更显成熟妩媚，生命之水的改造早已经让那薛静美貌更甚往昔。
　　“嗯，那就好，老婆，好多天没有和你那个了，嘿嘿，现在老公就要好好的吃了你，好好的吃你，让我们一起幸福……”
　　薛刚的嘴角露出一丝坏坏的笑容，英俊的面庞早已尽是无尽充满了期待！
　　“坏死了你，老公。”
　　在这种情况之下，薛刚不由的手上用劲，将薛静的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到薛静的秀发中，贪婪的呼吸起薛静的发香来。
　　而这时，薛刚不由的开始用心的体会着薛静的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住薛静手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用那已经是蠢蠢欲动的跨部的坚硬和火热，顶在了薛静的屁股上。
　　薛静全身一颤，不由的将屁股离开了薛刚的跨部的坚硬和火热，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了薛刚的跨部的坚硬和火热上，而且，还用自己的屁股，在薛刚的跨部的坚硬和火热上轻轻的磨擦起来，听了薛静的话，薛刚心中不由的微微一笑，薛刚的手下却没有停止动作，薛刚抓住薛静的手，慢慢的抬起，将薛静的手轻轻的放到了薛静的胸部，由于薛静穿的衣服很少，薛刚的手才一放上去，就感觉到了薛静火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，薛刚的心中不由的微微一荡，才发现，薛静所穿的短衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，那种温热而弹性的感觉，让薛刚的跨部的坚硬和火热不由的起了反应。
　　薛静一边用那正被那内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀在薛刚的跨部的坚硬和火热上磨擦，一边喘息着道：“小弟，你知道吗，我真的很想你。”
　　薛刚听了薛静的话，一边继续的用跨部的坚硬和火热在薛静的屁股上顶上，一边在薛静的耳边道：“姐姐，你知道吗，我也想你，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”
　　薛静娇羞的点了点头，软软的靠在薛刚的怀里，任由薛刚的身体在自己的身体上乱动起来。
　　薛刚伸出一个手指，在薛静的双峰的边缘按了按，一阵阵的坚挺而温热的弹性的感觉从那薛静的那正被那乳罩紧紧的包裹着的双峰上散发出来，刺激着薛刚的神经，使得那薛刚不由的微微的喘息了起来，在这种情况之下，那薛刚不由的低下了头来，在那薛静的耳朵上吻了一下，惹得那薛静娇躯一阵的颤抖以后，才喘息着对那薛静道：“姐姐，你的乳房是我见过的最漂亮的，真的，我太喜欢了。”
　　听到那薛刚这么一说，薛静的脸上不由的微微一红，扭动了一下身体后，薛静娇嗔的看了看那薛刚后，将自己的胸脯一挺道：“小弟，你喜欢的话，就好好的对待她吧，我想，她今天晚上就是属于你的了。”
　　薛刚点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了薛静的一边正被那乳罩紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的乳房之上，盖住了薛静的一边乳房，从薛刚手上传来的男性的热力，让薛静的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了薛刚的腰部，薛刚感觉到薛静的胸部，正被那乳罩给包裹着，自己的手盖在了上面以后，手上只能微微的感觉到薛静乳房的热力和弹性，而这种感觉，使得那薛刚不由的情急了起来。
　　在这种情况之下，薛刚不由的移动着大手，在那薛静的乳房边缘的肌肤上抚摸了起来，顿时，薛刚感觉到了薛静胸部光滑而细腻的皮肤，那种温热而细腻的感觉，让薛刚心中微微一荡，受到这种刺激，薛刚不由的将手向下滑动了起来，想抓住薛静的一边乳房，感觉一下它的弹性，很快的，薛刚的手就抓住了那薛静的乳房，隔着乳罩，抚摸起薛静的丰满的双峰来。
　　薛刚感觉到，在乳罩的衬托之下，薛静的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，感受到这种刺激的感觉，薛刚的心中不由的一乐，隔着乳罩捏住了薛静乳房上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对薛刚熟练的挑逗，已经久旷的薛静，怎么忍受得了，只听薛静喘息着道：“小弟，你坏死了，怎么那么历害呀，弄得我酥酥的，麻麻的，难受死了。”
　　薛静的话虽然这么说，可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望和享受的意思，那神态就好像想让薛刚更加大力一点，让自己更加真切的体会到那薛刚的热情一样。
　　薛刚听到薛静懒懒的话语，心中不由的一热，一种刺激而香艳的感觉涌上心头，使得薛刚的跨部的坚硬和火热不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了薛静的两片屁股的正中间。薛静感觉到了薛刚跨部的坚硬和火热，不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了薛刚，伸出舌头，在薛刚英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。
　　薛刚一边用手抓着薛静乳房上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着那正紧紧的包裹着那薛静的那个丰臀而弹性的丰臀的内裤，在薛静的屁股之间轻轻的顶上跨部的坚硬和火热，一边感受薛静香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着薛静身体上散发出来的熟女的幽香，不一会儿功夫，薛刚不感觉到有点口干舌躁起来，在这种情况之下，薛刚不由的伸出舌头，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇。




　　297章、

　　而薛刚的这个动作，却正好给那薛静看见了，看到薛刚的样子，薛静不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在薛刚的嘴唇上轻轻的舔了舔，薛刚感觉到了薛静舌头的香甜，不由的微微一张嘴，将薛静的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。薛静发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着薛刚，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在黑暗中，显得格外的诱人。薛静一边伸出舌头，在薛刚的嘴里搅动着，一边用舌头，给薛刚送过去点点香津，滋润着薛刚干躁的嘴唇，薛刚照单全收，把薛静送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。
　　两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，薛刚看到那薛静现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那样子，显然是那薛静已经克情萌动了，看到这薛静那诱人的表情，薛刚不由的兴起，嘴巴也放过了薛静香甜的舌头，而是抬起了头来，开始欣赏起那薛静的胸前的风景来了。
　　薛刚看到，那薛静的双峰正被那乳罩紧紧的包裹着，使得那一对饱满而充满了弹性的双峰，紧紧的束缚在了那乳罩的里面，而那乳房，却又仿佛不廿心受到那乳罩的束缚一样的，正在努力的向处挣扎着，从而将那正紧紧的包裹着那乳房的乳罩给高高的撑了起来，在那薛静的胸前高高的耸立着，仿佛在向那薛刚展现着自己的傲人的资本，而由于那乳罩的束缚，使得那高耸入云的那薛静的乳房，微微的挤在了一起，从而，在那双乳中间，形成了一道迷人而深邃的乳沟，而现在，那乳沟仿佛正在向外飘散着那阵阵的幽香，诱惑着那薛刚。
　　而那薛静乳房以及乳房边上的肌肤，在那黑暗中，也正在散发着淡淡的白光，仿佛在向那薛刚证明着，自己的肌肤是多么的洁白。而那薛静在黑暗中，看到，那薛刚的一双眼睛中正闪烁着一阵阵的炽热的光芒，盯着自己的那正在那乳罩的紧紧的包裹之下的乳房看了起来，薛刚的那个样子，就差那口水没有流出来了，看到那薛刚的色迷迷的样子，也不知是怎么回事，那薛静不由的害羞了起来，一双手也不由的搂在了那自己的高耸的乳房的前面，想将自己胸前的春光给掩盖住，不让那薛刚的那色迷迷的眼神弄得自己心慌意乱。
　　薛刚看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将薛静护在胸前的手板了开来，让薛静的整个胸脯暴露在自己的眼前，看到那薛静的胸前的那迷人的春光，薛刚再也忍不住了，一把搂住了薛静的腰，一用劲，就将薛静搂在了怀里，薛静嘤咛了一声，软软的倒在了薛刚的怀里，薛刚弯下腰来，将头深深的埋在了薛静高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来。
　　而同时，薛刚的一双手，更是从后面搂住了薛静的屁股，一边用力的将薛静的身体向着自己的方向挤压，一边在薛静的屁股上揉捏了起来，受到这种刺激，薛静也不由的伸出了手来，抱着薛刚的头，用手在薛刚的头上温柔的抚摸着，同时，薛静还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰在薛刚的面前更加的突出出来，方便着薛刚的脸在自己的乳房上不停的磨擦着。
　　薛刚鼻中闻着薛静双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着薛静丰满娇嫩的屁股，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。薛静在薛刚熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。薛刚闻了一会儿薛静双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从薛静丰满的肥臀上解放了出来，来到了那薛静的那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上面，然后，薛刚熟练的挑起了那正紧紧的包裹着那薛静的乳房的乳罩，一用劲，就将手从薛静的乳罩的边缘伸了进去，零距离的握住了薛静的一边乳房。
　　这手一伸入薛静的乳罩，薛刚就体会出乳罩的妙用来了，薛刚只觉得那正紧紧的包裹着那薛静的乳房的乳罩就像是知道自己的心意一样的，紧紧的将自己的手向着薛静的乳房的方向齐压着，将自己的手掌和薛静的乳房上的肌肤完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来薛静乳房温润而坚挺的感觉，让薛刚不由的心怦怦直跳起来。
　　这种感觉，让薛刚欣喜不已，在这种情况之下，那薛刚不由的开始闪烁着炽热的目光，尽情的玩弄起那薛静的乳房来，薛刚要通过自己的大手，将那薛静玩弄得欲仙欲死，使得那薛静只要一想起今天晚上的情景凡会面红耳赤，从而永远也忘不了自己，薛静可不知道薛刚心中在打什么鬼主意，只感觉到薛刚手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，一种异样的感觉涌上心头，使得那薛静的鼻息不由的渐渐的重了起来，而薛静的一双手，也开始用力的按着薛刚的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让薛刚再一次的亲吻自己的双峰。
　　薛静心中的渴望和躁动，薛刚都体会到了，看到那薛静情动的样子，薛刚心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了薛静的乳房，同时，薛刚的嘴巴一张，伸出了舌头，开始在薛静的乳房之间的那处深沟，轻轻的舔了起来感觉到那薛刚灵活的舌头正在舔着自己的乳沟，薛静全身一颤，不由的抓紧了薛刚的头，嘴里颤声道：“小弟，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏，我都有点受不了了。”
　　薛静嘴里虽然这样说，可是身体却更加用劲的向着薛刚的头部靠了过去，而一双手也更加用劲的按着薛刚的头部向着自己的乳房方向按压着，薛刚的头部在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴在了薛静丰满的乳房之上，一条灵活的舌头，也深深的插入了薛静乳房之间形成的深沟之中。
　　薛刚伸出灵活的舌头，在薛静的乳房处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，薛静的娇躯就要轻轻的颤抖一下，渐渐的，那薛静不由的有些意乱情迷了起来，而嘴里也发出了淫声浪语：“小弟，你，你真的好历害呀，你，你弄得我，好，好舒服呀，小弟，再，再用劲一点，啊，啊。”
　　听到薛静的浪叫，薛刚更加的兴奋了起来，一边继续用舌头在薛静的乳房之间搔刮着，薛刚一边伸出双手，一只手伸向了薛静的两腿之间，想要去抚摸那正被那内裤紧紧的包裹着的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的在角地带，而薛刚的另一只，却摸向了薛静的正被那内裤紧紧的包裹着的丰满的屁股，薛刚的手一摸到薛静的屁股，就变摸为抓，使劲的揉捏着薛静的屁股，使得薛静肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。




　　298章、

　　薛刚的另一只手一伸入到那薛静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带后，还没有来得及行动，那薛静就不由自主的一下子夹紧了双腿，将薛刚的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，一阵温热和软绵绵的感觉从大手上传来，让薛刚不由的深深的呼出了一口热气，这股热气透过那正紧紧的包裹着那薛静的乳房的乳罩，钻入了薛静的体内。
　　在这种刺激之下，薛静感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，为了配合薛刚的行动，薛静也一下一下的向下蹲着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在薛刚的手臂之上磨擦了起来，薛静想通过这种方法，从薛刚的手臂之上获得更大的快感。
　　感觉到了那薛静的迎合以后，薛刚也渐渐的兴奋了起来，揉捏薛静屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着薛静的那正在那内裤包裹之下的那丰满而充满了弹性的两片屁股，薛刚还不时的将手伸到薛静的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，受到这种挑逗，薛静的嘴里不由的发出了啊啊的浪叫之声。薛刚一边抚弄着薛静的屁股，一边悄悄的抬起头，看了看薛静的神色，薛刚发现薛静的脸上已经是微微的见汗，而那微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，则显示出了薛静心中强烈的渴望。
　　看到那薛静的那迷人的神情，薛刚不由的兴起，微微一用力，就站了起来，伸出手来，一把搂住了薛静，低头就向薛静性感的嘴唇吻了过去，薛静欲拒还迎，一仰头，热烈的和薛刚吻到了一直，而薛刚更是双手用力，将薛静娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让薛静饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸膛之上，然后薛刚开始扭动着胸部，让自己的胸部在薛静的那正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上磨擦起来，这一摩擦，薛刚马上就感觉到了薛静胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层乳罩，但薛刚还是能体会到薛静的乳房之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　薛刚一边体会着自己的胸膛在那薛静的那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上摩擦给自己带来的快感，一边将自己的一只大腿轻轻的一顶，薛静受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，薛刚的大腿趁虚而入，正好顶在了薛静的双腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，一阵阵的温热的感觉从那薛静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传来，使得那薛刚不由的开始抽动着大腿，用自己的大腿在薛静的大腿根部磨擦了起来，用自己的大腿安慰着薛静的那饥渴的心灵。
　　薛静哪里受得了这个，不由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，那秀发，也无声的飘落了下来，脸上也显出了意乱情迷的神色，在黑暗中，显得是格外的诱人。薛刚的大腿处，传来的那种温热的感觉，让薛刚开始深深的体会到，薛静的大腿根部是那么的娇嫩，那么的柔软，感觉到这些后，薛刚不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着薛静的身体，让薛静那娇柔的身体贴自己贴得更紧了。
　　薛静到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的紧紧的搂住了薛刚的脖子，用力的将薛刚的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着薛刚的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到薛刚的嘴里似的，同时，薛静将口中的香清津，源源不断的送到薛刚的嘴里，薛刚张大着嘴，一点不剩的将薛静送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　薛静一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了薛刚的裤内，抓住了薛刚的屁股，学着薛刚的样子，在薛刚的屁股上揉捏了起来，薛刚心中一荡，心中不由的微微一热，更加的冲动了起来，在薛静两腿之间不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到了最后，几乎是重重的撞击在薛静的双腿之间，在那一刻，薛刚几乎陷入了疯狂之中，想就这样的将那薛静给征服了。
　　那双腿之间本是全身最柔软的地方，怎么受得了薛刚的这样冲撞，薛静感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色，薛刚体会到了薛静的变化，心中一阵内疚，开始克制自己的情绪，的放慢了节凑，轻轻的吻起了薛静的香舌。薛刚的克制，薛静马上就感觉到了，看到薛刚更加温柔的对自己，不由的感激的看了薛刚一眼，作为回报，薛静也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起薛刚的大腿来，薛刚感觉着薛静身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了薛静正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来，而薛刚的呼吸，也不由的渐渐的粗重了起来。
　　在薛刚的挑逗之下，薛静觉得全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，黑暗中，也看不直切薛静感觉到自己的屁股撞上了一个硬硬的东西，原来，薛静无意中退到了床的跟前，靠在了床上，薛静松了一口气，将体重压在了床上，而薛静的这一动作，却使得她的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带更加的突出了，薛刚感觉到了薛静的身体的变化，马上把正在薛静两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的下身一挺，正好顶在了薛静那微微突起的两腿之间的三角地带上。
　　两人的下身交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一直，黑暗中，传来了薛刚淡淡的喘息和薛静鼻中哼哼的声音，让这个黑夜多了暧昧之情。薛刚感觉到薛静的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，正紧紧的贴在自己的跨部的坚硬和火热之上，一阵阵温热的感觉从薛静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带传来，刺激着薛刚的神经，使得薛刚不由的身体用劲，将薛静娇柔的身体慢慢的向下压着，向下压着。
　　薛刚看见薛静在黑暗中笑得花枝乱颤，一对正在那乳罩的紧紧的包裹之下的那饱满的乳房随着笑声，正在薛静的胸前玩皮的抖动着，看到这香艳的一幕，薛刚不由的吞了一口口水，跨部的坚硬和火热又蠢蠢欲动起来，在这种情况之下，薛刚不由的走到了那薛静的身边，轻轻的将薛静搂在了怀里，薛静乖巧的将身体靠在了薛刚的怀里，一双手，也搂住了薛刚的脖子。薛刚的色心又被薛静的动作勾引了起来，一边伸嘴向薛静吻去，一边按住薛静的身体，用自己的体重慢慢的将薛静的身体重新按向床。
　　薛静明白了薛刚的意图，欢快的叹息了一声，顺着薛刚用力的方向，软软的躺在了床上，薛静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，高高的耸立在了床的边缘。
　　薛刚将跨部的坚硬和火热紧紧的贴在了薛静的高高耸起的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地副之上，将自己的跨部的坚硬和火热挺起，直接顶在了薛静的两腿之间那身体最柔软的地方，薛静欢叫一声，开始扭动着身体，迎合着那薛刚的行动，宣泄着心中的快感。薛刚一边顶着薛静的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着薛静性感的小嘴，一边伸出两只魔爪，摸向了薛静的乳房，一手抓住薛静的一边乳房，使劲的揉捏了起来，从薛刚的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让薛静很快的意乱情迷起来。




　　299章、

　　很快的，那薛静的意识在那强烈的快感的冲击之下，渐渐的模糊了起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的她就什么都不知道了。薛刚就这样爱不释手的玩弄了一会儿薛静，将薛静渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了薛静，而是站到了薛静的身边，弯下了腰，凑到了薛静那正高高耸起的两腿之间的那处身体最柔软的地方，薛静全身的压力一轻，一种感觉涌上心头，合得那薛静不由的失望的叹息了一声，可是当薛静看到薛刚的样子的时候，薛静马上就知道薛刚想要干什么。
　　薛刚看到薛静的样子，不由的微微一笑，双手一边一只扶住了薛静的两条大腿，手上微微一用劲，将薛静的双腿分得开开的，运起目力，开始仔细的观察起薛静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的美妙风景来。
　　只见薛静本就穿着一件内裤，那薄薄的短衣，此刻正紧紧的贴在薛静两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心短衣的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破短衣的束缚，因此，在薛静的两腿之间形成了一个微微的隆起，而薛静的内裤，却又不想让薛静的深沟暴露出来，呈现在薛刚的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，薛静的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的短衣的包裹之下，在薛静的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。
　　薛刚当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，薛静两腿之间散发出来的香味，冲入薛刚的鼻腔，让薛刚心中微微一荡，受到这种刺激，薛刚不由的鼓直嘴，轻轻的对准薛静的两腿之间的那片微微隆起轻轻的吹了一口气，一阵凉意传来，让薛静的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着薛刚，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。
　　薛刚看到薛静的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也正在一张一合的，一阵邪火涌上心头，让薛刚不由的张开嘴，紧紧的将薛静两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。薛静嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了床的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近薛刚的嘴巴，好让薛刚的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
　　薛刚当然能体会到薛静此刻的心情，一边不停的向着薛静两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在薛静的那片微微隆起了不停的搔刮着，冲撞着，很快，薛静的两腿之间就被薛刚的口水打湿了一大片，薄薄的内裤，仿佛变得透明一样，透过内裤，几乎可以看见薛静内裤下面那皮肤的颜色。
　　薛静哪里受得了这个，一边在床上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把薛刚的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望薛刚的舌头伸得更长一些，在自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方撞击得更猛烈一些。薛刚一边用舌头在薛静两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着薛静两腿之间散发出来的那女人的身体深处特有的香味，一边伸出双手，伸到薛静的屁股底下，一边揉捏着薛静的屁股，一边用力的向上抬动着薛静的屁股，让薛静的两腿之间的那处微微隆起的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些，使得自己可以更好的在那薛静的两腿之间行动，挑逗那薛静。
　　就这样挑逗了一会儿，薛刚感觉到薛静的两腿之间已经是潮湿一片，但却不知是给自己的口水打湿的，还是薛静自己流出的液体所打湿的。感觉到那薛静的身体变化以后，薛刚知道薛静已经是意乱情迷了，在这种情况之下，薛刚便将头从薛静夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，就伏在了薛静的身上，而薛静也热情的伸出双手，抱住了薛刚的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。、薛刚伸出手。绕到薛静的背后，轻轻的一拉，薛静就觉得自己的乳罩一松，掉了下来，薛静胸前高耸的乳房欢乎一声，从乳罩中跳了出来，傲然的挺立了薛刚的面前，在那里散发着雪白的光芒。薛刚也随着薛静的乳房呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将薛静的一边乳峰含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来，薛刚感觉到，那薛静的乳房似乎更加的香软了，受到这种刺激，那薛刚不由的更加的冲动了起来。
　　薛静嘴里发出了娇呤，胸部不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了薛刚的嘴里，一双手，也紧紧的按住了薛刚的头部，用力的将薛刚的头部向着自己胸脯的地方挤压着。薛刚一边亲吻着薛静的乳房，一边伸出一只手，从薛静内裤的边缘伸了进去，将手掌按在了薛静的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，薛静欢呼一声，两腿一夹，将薛刚的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方，同时，薛静还不停的向上抬着腰部，让自己的那迷死人不偿命的三角地带，一下一下的撞击着薛刚的手掌，而薛静下身所流出来的液体，也很快就将薛刚的手掌打湿了。
　　薛刚一边吮吸着薛静的乳房，一边伸出另一只手，也从薛静的内裤的边缘伸了进去，开始抚摸起薛静的屁股来，从薛静的屁股上传来的那种温热而细腻的感觉，让薛刚更加的兴奋起来，薛静一边娇喘着，一边在薛刚的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了薛刚的腰，好像怕薛刚突然离开自己似的。
　　薛静一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“小弟，你太历害了，我真的都有点受不了了，但我的内心却很快乐，不要离开我，永远不要离开我好吗。”
　　薛静的真情流露，让薛刚听了心中感动，不由的在薛静的乳房的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“姐姐，你的身体好迷人，我也舍不得你，我不会离开你的，我要和你，一齐赶上那快乐的颠峰。”
　　说完，薛刚那正在薛静两腿之间活动的手，不由的伸出了一个手指，开始在薛静的两腿之间那道深沟边缘抚摸起来，薛静全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了薛刚的屁股，让薛刚的下身，紧紧的贴在了自己的两腿之间。
　　薛静一边用力的向上抬起着屁股，好让薛刚下传的感觉更真实一些，一边喘息着对薛刚道：“小弟，你累不累，如果累了的话，就让我来好不好呀”薛刚听了薛静的话，顺从的从薛静的身上爬了起来，薛静从床边站了起来，对薛刚一示意，薛刚会意，一矮身，躺在了床上。薛静娇媚的看着薛刚的跨部的坚硬和火热，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“小弟，你真历害，你的那里好大，真的，比普通人的大多了。”
　　说完，薛静拉住薛刚的裤子，温柔的将薛刚的裤子脱了下来，这样一来，薛刚只穿了一条内裤，而下身其他的部位全部都裸露在了那薛静的眼前。
　　薛静看着薛刚的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着薛刚的内裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，薛静低下头，将自己的脸凑到了薛刚的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，顿时一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道从那薛刚的跨部的坚硬和火热上散发了出来，刺激着薛静，使得薛静不由的闭上发睛，好像淘醉在这股味道之中一样的。薛刚抬起头来，却看到薛静的脸凑到了自己的跨部的坚硬和火热边上，可是一只手抓住了自己的跨部的坚硬和火热，却闭上眼睛一动不动，薛刚心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的跨部的坚硬和火热顶在了薛静的脸上。
　　薛静脸色一正，在薛刚的上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”
　　说完，薛静自己也觉得有趣，不由的笑出声来。薛刚感觉到薛静抓住了自己的跨部的坚硬和火热，可是就是不动，不由的更加的着急起来，在这种情况之下，薛刚不由的费力的挺动着屁股，嘴里道：“姐姐，好人，来吧，我等这一刻已经好久了，来吧，你可不要让我失望哟。”
　　薛静听了薛刚的话，微微一笑，对着薛刚的跨部的坚硬和火热轻轻的吹了一口气，一阵温热的感觉传来，让薛刚不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。薛静看到薛刚猴急的样子，知道如果再这样逗薛刚的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了薛刚的内裤，抓住了薛刚的一柱擎天，急速的套动起来。
　　薛刚感觉到一阵温热细腻的感觉从跨部的坚硬和火热传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，使得全身的血液开始在自己的身体的某个部位集中，让自己跨部的坚硬和火热在薛静的手中迅速的涨大着。薛静感觉到了薛刚的跨部的坚硬和火热在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着内裤，贴在了薛刚的跨部的坚硬和火热之上，反复的磨擦起来，那样子，仿佛要将薛刚的跨部的坚硬和火热和自己的脸融为一体一样。
　　薛静一边抚摸着薛刚的跨部的坚硬和火热，一边伸出另一只手，开始为薛刚解上衣的扣子，不一会儿功夫，薛刚的上衣就被薛静脱了下来，丢在了一边，薛静弯下腰，低着，伸出舌头，在薛刚的胸膛上就舔了起来，薛刚怎么经受过这个，一阵温热而湿润的感觉从胸脯上传不，使得薛刚不由的心中一荡，嘴里的低吼声也渐渐的大了起来。薛静在薛刚的胸膛上舔了一会儿，便学着薛刚的样子，含住了薛刚的一个乳房上的小小的突起，在上面轻轻的舔了起来。
　　薛刚开始暗暗的用劲，将全身的血液向着跨部的坚硬和火热集中，薛静欣喜的发现，在自己的挑逗之下，薛刚的跨部的坚硬和火热迅速的涨大着，好像还有继续涨大的趋势，薛静不由的心中一颤，暗暗在打量着薛刚的跨部的坚硬和火热大小，想着等会儿这东西刺入自己的身体的时候，自己是否会受得了。
　　薛静想到这里，身上的情欲更加的强烈了起来，下身也一阵收缩，流出了更多的淫水。薛刚可不知道薛静心中在想什么，只觉得那薛静的小手对自己的跨部的坚硬和火热套动已经不能满足自己内心的渴望，在这种情况之下，薛刚不由的伸出手来，按住薛静的头部，慢慢的向自己的跨部的坚硬和火热方向推着，那意思，就是想让薛静给自己做一会儿口舌服务，薛刚的意图，薛静马上就体会到了，一伸手，把薛刚的内裤也脱了下来，让薛刚的跨部的坚硬和火热充分的暴露在空气之中，由于黑暗，薛静看不清薛刚的跨部的坚硬和火热样子，不由的把头凑到了薛刚的跨部的坚硬和火热附近，仔细的打量起薛刚的来。
　　一股腥骚的味道从薛刚的跨部的坚硬和火热发出，冲入薛静的鼻腔，刺激得薛静不由的伸出舌头，在薛刚的跨部的坚硬和火热顶端轻轻的舔了一下，然后，侧过脸来，看着薛刚的表情，想看看薛刚对自己的挑逗究竟是一种什么样的反应，薛刚全身颤了一下，不由的绷直了身体，脸上也出现了愉悦的表情，薛静看到自己才舔了薛刚跨部的坚硬和火热一下，薛刚就好像有点受一了了，不由的心中一乐，低下头，伸出舌头，在薛刚的跨部的坚硬和火热上来回的舔了起来，每舔两三下，还张嘴向薛刚的跨部的坚硬和火热吹一口热气，薛刚的跨部的坚硬和火热在薛静的抚弄下，越来载坚挺了，已经暴出了青经，薛静一看，吓了一大跳，连忙张开嘴，将薛刚的跨部的坚硬和火热含在了嘴里，想给薛刚降降温，以防止那薛刚的跨部的坚硬和火热在急躁的情况之下自己受不了。
　　顿时，薛刚只觉得自己的跨部的坚硬和火热就像来到了一片温暖的海洋，温暖湿热的感觉让薛刚舒服得无以复加，薛刚不由的伸出手来，按住了薛静的头部，用力的向着自己的跨部的坚硬和火热方向按压，薛静会意，不停的用嘴在薛刚的跨部的坚硬和火热上套动了起来。
　　薛静一边套动着薛刚的跨部的坚硬和火热，还一边伸出手，摸向了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，手一伸入，薛静就感觉到自己的两腿之间已经是一片的湿润，在这种情况之下，薛静的心中不由的一阵娇羞，对薛刚的跨部的坚硬和火热套动不由的疯狂起来。只见薛静每一次，都将薛刚的跨部的坚硬和火热连根一起吸入自己的嘴里，直到插到自己的喉咙，才慢慢的将头抬起来，由于嘴里被薛刚的跨部的坚硬和火热赛得满满的，薛静的嘴无法合笼，口水也开始顺着薛静的嘴角流到了薛刚的跨部的坚硬和火热之上，很快就把薛刚的跨部的坚硬和火热打湿了。
　　薛刚在薛静熟练的抚弄下，很快就情绪高涨起来，在这种情况之下，薛刚只觉得自己的身体就像是要爆炸了一样的，不由的一翻身，将跨部的坚硬和火热挣脱了薛静的嘴巴，一用劲，就将薛静搂住，抱上了床。这样，薛刚面朝上的躺在了床上，而薛静则面朝上的躺在了薛刚的身上，两人就像叠罗汉一样，叠在了一起，薛刚的手，抓住了薛静的乳房，使劲的揉捏了起来，而跨部的坚硬和火热正好顶在了薛静的屁股上。




　　300章、薛刚。薛静。幸福的定义（终章）

　　由于薛静也只穿了一件内裤，薛刚跨部的坚硬和火热传来的火热的感觉，让薛静的心里直发酥，流出的淫水更加的多了，很快就把薛静的内裤采湿，使得薛静的内裤变得几乎透明起来。薛刚用一只手继续在薛静的乳房上游走着，伸出另一只手，抓住了自己的跨部的坚硬和火热，经过一番调整后，将自己的跨部的坚硬和火热顶在了薛静的两腿之间那娇嫩的地方，虽然隔着一层底裤，可是薛刚不管不顾，用力的在薛静的两腿之间最娇嫩的地方顶了起来。
　　薛静配合的微微张开了双腿，让薛刚的跨部的坚硬和火热顶得更加的欢快起来，薛静在薛刚的挑逗之下，全身已经变得火烫，嘴里全是淫声浪语。身体也不停的在薛刚的身上扭动起来，薛静这一扭动，就等于将自己丰满而性感觉的屁股，在薛刚的两腿之间不停的磨擦起来，薛刚嘴里也发出了阵阵的低吼，一只手，也更加用劲的揉捏起薛静的乳房来，很快的，薛静的乳房在薛刚的揉捏之下，乳房上的突起渐渐的涨大了起来，同时，薛静胸部的皮肤，也已经被薛刚捏得通红。
　　两人保持着这种姿势，互相的用身体安慰着对方，不一会儿功夫，薛刚就有点忍耐不住了，一个翻身，将薛静放在了床上，而自己则站了起来，抓起薛静的一只玉足，放在了自己的鼻子边，使劲的闻了起来。薛静不知道薛刚要干什么，用手撑起身体，一双美丽的大眼睛，在黑暗中闪着不解的光芒，看着薛刚，薛刚微微一笑，伸出舌头，在薛静的大脚趾上舔了一下，薛静一颤，颤声道：“小弟，不要，不要这样，好痒的，我会受不了的。”
　　已经到了这个份上，薛刚才不会理会薛静的话呢，一张嘴，就把薛静的小巧的脚趾含在了嘴里，用舌头在上面搔刮了起来。可能是因为痒的缘故，薛静不由的微微的一缩脚，可是薛刚的手一紧，薛静的脚却没有缩回去，薛静从懂人事以来，还没有哪个男人这样的在她的身上挑逗过，在这种情况之下，薛静只觉得一阵异样的感觉从体内升起，刺激着自己的神经，在这种刺激之下，薛静不由的大声的浪叫起来，全身也跟着颤抖起来。
　　薛刚在薛静春笋般的脚趾上吮吸了一会儿后，将薛静的脚趾解放了出来，而是用嘴唇吻上了薛静的脚踝，一边吻着，薛刚还一边用舌头，在薛静的脚踝上轻轻的舔着，一阵酥痒的感觉传来，让薛静几乎不能自己，大声和浪叫了起来，液体的也像泉水一样，不断的流了出来，从那薛静的脚上散发出来的那种让人心动的特殊的气息，让薛刚也渐渐的有些不能自己了起来。
　　薛刚慢慢的将头顺着薛静的脚的方向向着薛静的身体方向移动，滑过了薛静的圆润的小腿，来到了薛静丰满面笔直的大腿上，在薛静雪白的大腿上留下了一路的吻痕后，最后将头停留在了薛静的大腿根部。薛静闭着双眼，感觉着薛刚的灵活的嘴和舌头给自己带来的快感，不停的扭动着身体，发泄着心中的欲望。薛刚将头停留在了薛静的两腿之间后，不由的抬起头来，偷偷的看着薛静两腿之间的春色。
　　只见薛静的两腿之间，已经是泥泞一片，那内裤正紧紧的包裹在薛静两腿之间的那片微微的隆起之上，显得是那么的诱人，受到这种诱惑，薛刚忍不住的伸出一只手，将薛静的内裤给脱了下来，拿来到手中一看，发现薛静内裤的正中间，已经被自己流出的淫水打湿，看到这刺激的一幕，薛刚不由的兴起，拿起薛静的内裤放在了薛静的鼻子前，薛静正在闭目享受着薛刚给他带来的快感，可是一般异样的味道传来，让薛静不由的睁开了双眼，一看，薛刚正拿着自己的内裤，似笑非笑看着自己，在这种情况之下，薛静知道那异样的味道正是从自己的内裤上散发出来的，自己身体深处的那种女性特有的混合了自己下身的淫水的味道，不由的羞红了脸，爬起来狠狠的捶了薛刚一下，然后将头埋在薛刚的怀里，再也不敢看薛刚了。
　　薛刚低头望去，发现薛静的脖子都羞红了，心中一阵得意，不由的搂着薛静，伸出一只手来，摸向了薛静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，薛静微张着腿，使得自己的两腿之间的那三角地带尽量的突出了出来，方便着薛刚手的进出，使得薛刚很快的就将手放到了薛静两腿之间的那片最柔软的地方。
　　薛刚伸出一个手指，轻轻的向两边一扒，将紧紧包裹着薛静深洞的两片嫩肉扒了开来，伸出一只手指，插入了薛静的身体。薛静全身一僵，不由的绷直了身体，薛刚将手在薛静的体内停留了一下，感觉到薛静适应了自己的手指后，才慢慢的用手指在薛静的体内搅动起来，薛静将头向后仰，露出了秀美的脖子，一双腿也不由的夹紧了起来，仿佛想让薛刚的指头给自己带来的快感更加的强烈一些一样。
　　薛刚的手指一搅动，让自己的手指在里面转动起来都显得有些困难，薛刚心中一乐，没有想到那薛静的身体竟然如同一个末开苞的处女一样的，充满了诱惑，在这种情况之下，薛刚开始不急不慢的用手指在薛静的身体内抽插起来。薛静感觉到薛刚的手指在自己的体内不停的抽插着，每抽插一下，自己体内的快感就强烈一些，而每一下抽插，都要将自己的力气给带走一点，仿佛薛刚的手指要将自己的灵魂都要掏空了一样。
　　薛刚感觉到薛静的身体已经是一片火烫，不由的想再在上面加一把火，在这种情况之下，薛刚便抽出了正在薛静体内运动的手指，而是自己蹲了下去，将薛静的腿分了开来，薛刚的举动，让薛静不由的座了起来，看到薛刚正在用手分开自己的双腿，心中一羞，就想再次夹紧双腿，可是薛刚怎么会让薛静如愿，两手一紧，阻止了薛静正欲夹紧的双腿，一低头，吻在了薛静的两腿之间最柔软的地方。
　　薛静全身一颤，不由的抓住了薛刚的头发，用力的扯了起来，一阵疼痛的感觉从头上传来，不但没有使得那薛刚停下手来，反而却更刺激了薛刚的兴欲，薛刚不由的张开嘴，一口咬住了薛静两腿之间最柔软的地方，用牙齿在上面骚刮了起来。薛静只觉得一阵无可比拟的快感从两腿之间传来，使得她不由的大声的浪叫了起来。
　　薛刚用牙齿在薛静两腿之间最柔软的地方骚刮了一会儿后，便伸出舌头，如毒蛇一般的钻入了薛静的体内，在薛静的体内转动起来，就在这时，薛刚感觉到薛静的两腿之间那处让人神往的桃源秘洞阵的收缩，一般液体从薛静的体内喷了出来，薛刚暗道不好，刚想闪躲，却是已经来不及了，一下子就被这般液体喷了个满嘴满脸。
　　薛刚伸出舌头舔了舔那些飞贱到自己脸上的液体，发现味道有点甜，却原来是薛静快乐得无以复加，以至于小便失襟，薛刚不由的一笑，一低头，又将薛静的两腿之间最柔软的地方含入了嘴里，这时，薛静再也受不了了，低声呻吟道：“小弟，不要弄了，我真的受不了了，你要是再这样弄下去，我会被你弄死的快点进来吧，用你的强硬，刺穿我吧。”
　　薛刚听到薛静同乎衷求的声音，不由的心中一荡，再也忍不住，翻身上马，骑在了薛静的身上，一挺身，跨部的坚硬和火热长躯直入刺入了薛静的身体。
　　薛静感觉到一个火热的，硬硬的东西，刺入了自己的身体，不由的夹紧了双腿，将薛刚的刺入自己的那一部分跨部的坚硬和火热，紧紧的夹在了自己的身体之内，薛刚一喜，开始感觉起薛静身体体深处的那种温热和润滑来，薛刚一边挺动着腰身，在薛静的身体内进进出出，一边伏下身子，一低头，将薛静的乳房含在了嘴中，开始贪婪的吮吸起来。薛静一边夹紧着双腿，一边疯狂的扭动着腰身，配合着薛刚跨部的坚硬和火热在自己体内的抽插，一边嘴里大声的浪叫起来。薛刚抽插得兴起，不由的将薛静的身体翻了过来，从后面刺入了薛静的身材体，薛静感觉到一阵新鲜的刺激，浪叫得更加的剧烈了。
　　薛静一边晃动着屁股，方便着薛刚的跨部的坚硬和火热抽插，一边还伸出手，从背后搂住了薛刚的屁股，用力的将薛刚的身体向着自己两腿中间最柔软的地方按压，想让薛刚刺入自己刺入得更加的深入一些，薛刚当然知道薛静的需要，不由的咬起牙关，更猛的对薛静发动了攻击。薛静在薛刚几下狠狠的撞击之后，一阵快感不可抑制的传来，使得自己达到了第一次高潮，薛刚却并没有因为薛静达到了高潮而停止了对薛静身体的抽插，而是在薛静高潮过后，更加猛烈的抽插起薛静来，搞得薛静是一直的摇头晃脑，脸上也泛出了点点的潮红。
　　薛刚心中像是有一团火在自己的心中燃烧一样的，那种感觉刺激得薛刚几乎发狂，薛刚知道，只有靠猛烈的抽插薛静，让薛静深处传来的温润浇来自己心中燃烧的大火，才能让自己的心中好受一些，薛静只觉得薛刚火热的跨部的坚硬和火热在自己的身体内不停的抽插着，仿佛要插入自己的灵魂深处，搞得自己欲仙欲死，自己渐渐的有些耐受不住了，在这种情况之下，薛静不由的在心中希望薛刚能快点结束这场战斗，心中又隐隐的希望薛刚能永远的这样下去，让自己一辈子都在欲仙欲死之中。
　　薛刚不停的变幻着动作，一开始，薛刚只是一味的猛烈的抽插着薛静的身体，直接把薛静送上了快乐的极端，而后来，薛刚则是猛烈的抽插几下，又温柔的抽插几下，有时候，干脆不动，任由自己的跨部的坚硬和火热停留在薛静的体内，薛静被薛刚的花样百出弄得神魂颠倒，到后来，连浪叫的力气都没有了，而薛静流下的淫水，顺着薛静雪白的大腿，流到了床上，闪着淫邪的光芒。
　　薛刚从身后在薛静的身体内抽插了数百下之后，又把薛静给翻了过来，一把抄起了薛静的两条大腿，将薛静的两腿分了开来，一挺身，将身体刺入了薛静的身体，猛烈的抽插了起来，两人的身体撞击在一起，发出啪啪的声音，在黑暗中，显得格外的诱人，格外的让人瑕想。薛刚只觉得薛静的身体仿佛奥妙无穷，每抽插一下，都会带给自己一种全新的感觉，这个发现，让薛刚欣喜不已，不由的加快了抽插的速度，薛静则无意识的扭动着身体，嘴里连浪叫声也发不出来来，只剩下鼻中偶尔还荡人心神的呻吟两声。
　　薛刚只觉得自己体内的热情越来越高涨，不由的鼻息重了起来，咬着牙，在薛静的身体内开始了最后的冲刺。就这样，薛刚在又冲撞了薛静的身体几十下后，终于忍不住，一股生命的精华喷薄而出，尽数的留在了薛静的体内，薛静也在同时，身体一颤，第二次达到了高潮。




　　301章、丽娜。动情

　　、、、、地点、、、、R星球、、、、可爱的分割线、、、、轻轻的从衣服里面掏出了手机，马小乐紧接着二话没说开始拨通了馨菲嫂子的电话号码。
　　只是接下来电话的反应让那马小乐无语了！
　　手机屏幕之中只是显示了几个字“紧急呼叫……”
　　再看那手机是没有一格信号的。
　　那马小乐这才想起了自己现在不是在地球，这R星球上面怎么可能还有中国移动呢？
　　一阵的无语叹息，轻轻再次放好了手机：“看来我得自己先找个人问问怎么去找她们了。”
　　不过那马小乐也并不是很着急，毕竟这自己那四位嫂子馨菲、梦菲、涵柳、念云四女都是这个星球上面四大种族首领的女儿，自己想要找到她们还是很容易的，只要是她们回到了自己国家，自己就直接去国家都城去找就行了。
　　一想到这，马小乐的心也就安定镇静了下来。
　　也正是在这个时候，前方两百米处的阵阵马车声响当即引起了马小乐的注意！不，准确的说那不是马车的声响！
　　“那里有人？R星球上面的人？”
　　马小乐这个时候也看向了前方那对人马。
　　这个时候马小乐才注意到前方那对人马也就七八人左右，那些人与地球人相差无几，看来那些人也就是R星球上的人族了，那对人马大多都是骑在高大的骏马之上，这种马匹与地球上的马还是很不同的，个个马匹高大无比，相比地球上马小乐所见的马可是高大了不少，而且那马蹄也是极其的硕大！
　　怎么说呢？就像是那普通的马匹遭遇到了辐射变异接着体型变大，也就如同那得了巨人症的一米七高的男子接着很快长大了两米二！也如同是那任何一个正常的男人见到了美女的胴、体之后下面那个男性生命的象征也随之开始不断的增大增大像那孙悟空的金箍棒一般不断的变大变大！
　　七个骑着马匹的男子的身后紧跟着的是一辆马车！
　　见到这马小乐不由得微微一笑：“赶快上去问问那几个哥们现在是在哪个国家你哪个境地？”
　　身影一闪，马小乐的身子一闪而逝，下一刻马小乐已经停留在了那名队伍的正前方。
　　高大挺拔英俊的身子傲然而立：“几位帅哥麻烦你们停下脚步！”
　　马小乐的声音响起，自身的实力早已经翻了一翻，马小乐这次也是将声音的音色扩大了许多。
　　然而，那马小乐的声音岁带来的效果是极其显著的，正在飞奔的几匹骏马当即发出一丝丝鸣叫接着纷纷停下了脚步。
　　“靠……干什么啊！”
　　“妈的，怎么不走停了？”
　　“日……搞什么东西……”
　　队伍之中的几人纷纷叫骂起来，马匹突然的急促停下让这几人差点从背上摔倒在地。
　　这个时候几名男子这也才发现了原因所在，原来就在几人的前方此时正站着一名英俊非凡的男子。
　　细看那男子打扮明显的与几人不同，那男子浑身装束皆是与几人不同的装扮，这群人马的装扮纷纷皆是魔师长袍！而马小乐呢？完全则是一身的休闲西装和皮鞋！站在那里一副藐视的眼神看着几人。
　　看到马小乐，队伍之中的八人不由得纷纷一阵火大。
　　“靠，我cao你妈的，哪个王八蛋在这里挡了大爷的去路？害的我差点从马上摔下来。”
　　那名最前方为首的一名壮汉当即跳下了马匹。
　　随着这名为首的壮汉跳下马匹，接着剩下的七名同伴也跳了下来，当即也包括驱赶马车的那名男子也下了马车，七名同伴纷纷围绕在了那名为首的壮汉男子的身旁。
　　那马小乐本就是年轻血气方刚的，哪里受过这窝囊子子呢？他本来也就是想问问这几个人现在的地界是在何方？可是怎知这几人不识好歹还如此辱骂自己？
　　那马小乐想来就是一阵火大，当即怒骂道：“我cao你们全家，老子今天就是还要挡了你们的去路，此树是我栽，此路是我离开，要想过此路，留下你们的买路财！”
　　马小乐说到这里时，眼里还不由得微微闪现出一丝戏谑的眼神！
　　“妈的，不废了你还以为老子是吃素的啊。”
　　为首壮汉身旁的一名三十多岁的男子气愤不过，双手抱胸，嘴里已经开始慢慢吟唱起了魔法咒语。
　　伟大的火神啊，倾听我的祈祷――火焰球！火焰球，火系四级的魔法，这名男子的魔法也告诉了这名男子的魔法师等级，火系四级高级魔法师，而且还是惩戒型魔法师。
　　“释放……”
　　随着男子一声爆喝，双手前伸直指马小乐一人而去。
　　紧接着那男子上方的那火焰球也当即向着马小乐扑来，足足直径约为四十厘米的一个大火球向着马小乐砸来！
　　看到这一幕，马小乐的嘴角之间不由得露出一丝玩味儿！
　　马小乐迎接这个火球的方式很是简单，伸手前指，一丝丝真气不断输出：“来来来……”
　　紧接着诡异的一幕出现了，那飞奔而来的火焰球的确是到了马小乐的身前，但是火焰球是到了马小乐的手中上方，火焰球到了马小乐的手指上方便停了下来，紧接着那马小乐的嘴里开始喃喃吟唱道：“旋转……”
　　“咻咻……”
　　那火焰球接着在马小乐的上方旋转了起来，团团火焰不断的发着光彩。
　　另一边的八名男子不由得纷纷瞪大了眼睛：“这丫的是谁啊？居然这么厉害，还能把如此一个攻击型的火焰球拿来当篮球玩儿？”
　　见到这一幕，八人不由得纷纷心理有些虚了。
　　但是八人也并未真的胆怯离开，毕竟人家人数是摆在那儿的，八个人打一个难道还打不过吗？再说了看那前方那男子年龄也不大，就算是再厉害又能厉害到哪儿去呢？
　　“再给你们表演一个更好玩的。”
　　“大大大……”
　　马小乐的声音再次响起，庞大的真气不断注入那火焰球，火焰球随之慢慢发生了变大不断的膨胀变大。原本直径四十厘米的火焰球很快变成了直径一米多的庞大火焰球。
　　八个人见到这一幕不由得更加有些目瞪口呆了，原来的一点儿信心也遭受到了无穷尽的打击。
　　“哈哈……大爷还给你们……”
　　马小乐一声大笑，接着甩手将那火焰球扔了回去。
　　“不要啊……靠……”
　　八人纷纷开始向后撤离而去。
　　而是下一刻那火焰球已经飞了回去。
　　“轰轰轰……”
　　火焰球开始了强烈的轰响爆炸声……一时之间火光四射好不热闹，吓得马匹纷纷退后。
　　一阵轰响之后，那八人已经三名严重受伤，其余几人也是轻度受伤！
　　“救命啊……救命啊……”
　　一声声女子的声音不断传出！
　　凭着超乎超人的听力感知，马小乐很快的在第一时间明白了这声女子声音是从前方那队伍之中后面那辆马车里面传出的。
　　身影腾空而起，马小乐的整个身体飞了起来，接着那高大的身子很快的落在了马车上。
　　轻轻瞥眼看了身旁八名男子，冷冷的一声喝道：“给老子赶紧滚，大爷今天心情好不想杀人。”的确，那马小乐今天刚好玉女神功突破到了第八层，心情大好的确也不想杀人破坏气氛。
　　八名男子一听马小乐这话，纷纷似乎是找到了救命稻草一般相互搀扶着便纷纷离去，也顾不得马匹东西纷纷空着手颠簸离去。
　　马小乐这个时候双手也轻轻拉开了马车的门帘，整个人进了马车，一进马车马小乐便一阵的惊心。
　　因为映入马小乐眼前的是一名绝色的女子！
　　这名女子马小乐自然是知道的，精灵族的女子，毕竟马小乐是已经见过了薛刚的妻子精灵族公主涵柳的，而此时的这名精灵族的女子相貌可谓是绝美不已，那容颜绝对放在任何一个星球上都是极品之中的极品，而且这名年轻的精灵女子可是比涵柳更加清秀单纯可爱，涵柳嫂子则是美艳妩媚成熟！是两种不同的类型。
　　当然让那马小乐选择，他肯定还是会选择眼前这名可爱的绝美精灵啦，而且再说了那涵柳可是人家薛大哥的妻子，薛刚对于马小乐的恩情不小马小乐自然不会忘记，而且薛刚也是马小乐的大哥，是他的兄弟，哥哥的老婆怎么能欺负呢？即使马小乐很禽、兽！
　　眼前的这名精美的小精灵此时她的身体已经被一根绳子紧紧的捆绑住，绝美的容颜，紫色的大眼眸楚楚动人，雪白的肌、肤如同那胭脂一般动人美丽。
　　绝美的小精灵此时那眼眸之中显得如此楚楚可怜，背后那白色的羽翼也在轻轻的拍打动着，只可惜那跟绳索已经牢牢将其禁锢。
　　“你好，我是来救你的，我不是什么坏蛋，我现在就放了你。”
　　马小乐的声音很小很小，也很温柔，如此一个绝色的小精灵怎能不将其收了呢？
　　微微一笑，马小乐的双手已经轻轻将那根绳索解开，很快的那绳索便解开，小精灵也随之恢复了自由。
　　精灵的身材本就不高，此时的那小精灵的紫色大眼眸里不由得多出了几丝的欣悦与欣慰：“谢谢你，善良的人类，你是我见过的最为善良的人类，刚才你与那些坏蛋的对话我都听见了，谢谢你救了我，我是精灵族的小精灵，我叫丽娜。”
　　听到你小精灵如此动人的声音，马小乐也浅浅一笑，如此天使一般可爱的精灵实属难得了，这个时候马小乐也不由得微微明白了过来：“看来应该是这名小精灵在森里里面落单了被人族悄悄的给抢走绑架想要到人族大城市去卖个好价钱以获取巨额的利润，这怎么能地球上的毒、品是如此的相似呢？只不过地球上买卖的是物品，而在这里买卖的却是人啊。
　　想到这里马小乐的心不由得便一阵的激动起来，如此美丽的精灵要是被坏人卖到了人族，遭受那些男人的凌辱该是多么愤懑的事情啊。
　　想到这里马小乐不由得有些后悔了，后悔自己刚才放了那些人走了，自己应该刚才就全部杀了那些人的！

　　Ps：大家慢慢看，多支持下，全订阅发合集！求求鲜花！




　　302章、丽娜！娜娜的报答方式！

　　但是这个世界上绝对是没有后悔的药，就刚才那八人估计现在早激已经被吓得溜之大吉了。
　　“你好，美女，我叫马小乐，你可以叫我小乐哥哥。”
　　马小乐淡淡的一笑，如此天使一般的精灵笑起来真的很甜美，没有一丝的杂质，是如此的让人动心。
　　谁知那马小乐说完这话，身旁的绝色小精灵丽娜却是掩嘴轻笑着。
　　“你笑什么？”
　　“嘻嘻，笑你刚才说的话啊？”
　　“怎么了？有什么问题吗？我说什么了刚才？”
　　“你说叫我叫你小乐哥哥。”“嘿嘿，对啊，难道不可以吗？小精灵，难不成你还想叫我老公啊？”
　　“你……羞死人了。”
　　丽娜何曾又听到过如此露、骨的挑、逗呢？一时之间那绝美的小脸蛋儿上刷的一下就像那快要成熟的苹果一般变得通红。
　　绝美的容颜美轮美奂，总是会让人忍不住感叹造物主是如此的不公平，为什么有些人一生下来便会有着如此美丽的容颜，为什么有些人一生下来便注定了是锦衣玉食。而有些人一生下来便注定了只能穷困潦倒，颠沛流离！
　　那马小乐也没有想到这小精灵是如此的不经逗，看来精灵族的女孩子都是很矜持很善良了。
　　轻轻的马小乐坐在那丽娜的身旁，接着郑重其事的说道：“怎么啦？小美女，难道你生气了吗？”
　　“没有，才没有生气呢，我刚才是想说我笑你让我叫你姐姐，你知道我现在的年龄多大了吗？告诉你吧，我现在已经活了一百八十年了，我们精灵族的生命一般都是一千多以上，比你你们普通人类那短短一百年的生命可是长的太多了，不过我们精灵族我这个年龄也相当于你们人族的十八岁年龄，我们精灵族的成长是很缓慢的。”
　　丽娜的脸色慢慢的恢复了正常，接着开始耐心的给马小乐解释着，说到自己已经生活了一百八十年的时候，那丽娜还不由得嘴角露出一丝骄傲的神色瞥了马小乐一眼。
　　听得那丽娜这么一说，马小乐这才想起来事实也的确如此，薛刚大哥好像是有给自己讲过精灵族的事儿！而自己的那瓶生命之水还不都是精灵族的神水吗？
　　“嘿嘿，我才不管呢？我才不管你活了一百八十年，你不是也说了吗？你们精灵族的一百八十岁相当于我们人类的十八岁，告诉你吧。我现在已经二十三岁了，所以这样来说你还是得叫我一声小乐哥哥！不过你要肯叫我老公我也很乐意接受啊，有你这么美丽的老婆那可真是八辈子修来的福气。”
　　马小乐现在也是一副无奈的样子了，反正自己的形象刚才也都已经破坏了，不过那马小乐现在自然是还是想要逗逗那丽娜，但是心里面马小乐其实还是有些担心的，万一这小美女一时之间生气了不理自己怎么办呢？
　　这个时候马小乐才突然的想起了自己不是要询问地界和找寻四个嫂子吗？眼前的小美女就是精灵族的女孩儿，那为何不问问呢？
　　“哼，就知道胡扯欺负我，不过我们现在也才是第一次认识呢？虽然你救了我的性命，就算是你让我一辈子做你的丫鬟我也愿意，可是我的母后养育了我那么久，养育之恩不能不报，而且我要是真的做你的女人，那也还得我的母后同意了才行，只有我母后同意了我们，我才能做你的女人，小乐哥哥……”
　　丽娜的声音很柔细，细细地，有点小雨点的味道，那小雨点轻轻打击在水面的声音很好听也很温柔。
　　丽娜的话让那马小乐也是心里一惊，他没有想到自己的一句玩笑话竟然让那小美女丽娜信以为真，而且现在都谈起了她的母后起来。
　　一时之间马小乐的心里无比纠结：“我！我到底该怎么回答呢？又该怎么做呢？地球上数十亿的人生命危在旦夕，都在等着自己搬救兵回去相助，可是自己现在居然还有闲情在这里泡妞！”
　　一想起这马小乐的心理就一阵的心痛与愧疚！
　　但是由于那本性，马小乐还是深情的注视着身旁的绝美小精灵丽娜，深深的说道：“丽娜，我愿意，我愿意和你一起去见你的母后，让你的母后答应我们在一起，我可以照顾你，疼你保护你。”
　　那丽娜听到马小乐的这段台词，不由得心理羞涩不已，羞涩的丽娜颔首点了点头，轻轻的小嘴里：“嗯！”
　　了一声。
　　“丽娜，实话告诉你吧，我其实不是你们这个星球上的人，我不是R星球上的人族的成员，我是来自于宇宙之中另外的一个星球，我是来自于宇宙之中一个名叫地球的星球。”
　　马小乐开始一本正经的对着丽娜讲道。
　　丽娜轻轻“嗯……”
　　了一声。
　　马小乐担心那丽娜不相信，接着道：“丽娜，我说的是真的，你是不是不相信我的话呢？你没看到我的打扮穿着吗？我没穿你们星球上些人族所穿的魔法长袍吧，而且我也不会什么魔法，我所修炼的功夫也和你们这个魔法世界不相同，我真的是来自于地球上的人类。”
　　丽娜微微一笑：“我有说过我不相信你的话吗？”
　　丽娜嘴角浮现出一丝微笑，甜美极了。
　　马小乐摇了摇头。
　　“那就对了，嘻嘻，其实我早就发现你的不同了，你的确和我们星球上的人类有很大的不同，而且我们R星球上的高层也都知道整个宇宙有着一颗星球叫做地球。”
　　丽娜神秘的一笑，还故意轻轻的撇了撇嘴。
　　听到丽娜这么一说，马小乐不由得有些云里雾里了，这是什么道理啊？她们居然知道这个宇宙还有着一颗星球叫做地球？难道她们这个星球上的科技水平就那么先进了？天文学发展的那么强大了？“
　　可是马小乐仔细一想也不对呀！
　　“嘻嘻，是这样的，我就简单的解释一下吧，我们R星球的确很大很大，但是资源也还是有限的，四大种族都在相互的纷争，而我们精灵族爱好和平，我们也不想参与到种族的纷争，一直想移民到一个更加美好的星球上去，而其余三大种族也想找到别的有生命的星球进行资源开采壮大自己，进而吞并整个星球其他三大种族！
　　十年前，魔族的一名将军纳美斯（纳美斯即为第一部中在安徽黄山武林大会时出现的那名魔将！之后在终章再次来到地球，最后成为了薛刚的老婆之一！发现了宇宙之中的有一个星球，这个星球上面黄金无数，资源极其的庞大而且环境优越！这个星球的科学的确很是发达，而且这个星球上面的高等生物只有一种，那就是你们人类，人类的身体素质很差很差！但是各中高手还是有一些的，当时的那次纳美斯不敌人类受伤回到了R星球。
　　将这个天大的消息透露给了魔族之后，本来魔族是想要派遣大部队一起进军地球攻占地球，但是这个消息还是被我们其他三大种族知道了，四大种族最后一致决定每个种族派遣最优秀的六名年轻一代的佼佼者一同二十四人前往地球！
　　前往地球就必须得通过我们星球上面的传送阵进去，但是那传送阵是常常关闭，百年难得一开，终于在十年前的那一日传送阵打开了，我们星球上面的二十四名年轻一代佼佼者们一同便进入了传送阵，进入传送阵之后传送阵大门便再次关闭，这一去就是十年的时间，自从那次之后二十四名英雄就再也没能回来，四大种族每个种族都派了士兵在传送阵门口外面等候，但是十年来通道一直都未曾打开！直到最近传送阵门开才再次打开，而这次的打开之后传送门再也没有关闭过。就在前几天，我们的星球还遭受到了来自于宇宙之中的一个叫做黑暗星球上的一小部队生物的入侵，但是我们还是很快的将其打败赶走。“
　　丽娜的回答很是简明也很清晰，声音更是好听。
　　听到了丽娜的讲述马小乐这才突然之间明白了好多，原来是这样一回事啊，黑暗星球的家伙现在居然也打到了R星球，不过看到现在的R星球太平安静，而且听那丽娜说了侵略者被打败赶走，看来可想而知R星球的实力绝对是极其庞大了，那么这样说来自己这次来搬救兵是正确的选择了。
　　“丽娜，我明白你的话了，你们精灵族十年前一起去往地球的那六人之中是不是有一名女子叫做涵柳，是你们精灵女王的女儿。”
　　马小乐虽然已经知道答案，但是还是忍不住这么问了出来。
　　听了马小乐这话，小美女丽娜的眼里顿时显出了难以言喻的激动之情：“你怎么知道？小乐哥哥，难不成涵柳姐姐还没有死？她还活着吗？”
　　那精灵小美女丽娜的紫色大眼眸里显出了无比的激动之情，小手也轻轻的伸手轻轻抓住了马小乐的肩膀。
　　那马小乐被丽娜这么轻轻抓着胳膊，不由得心理也顿时陷入了一阵的迷乱之中，那小精灵浑身的气息是如此的温柔如此的充满了有种虚幻的感觉，那种感觉是什么呢？绝对是那马小乐活了二十三年从未体验过的。
　　无比强大的生命力与温馨舒服的感觉袭来！轻轻的呼入鼻中让那马小乐忍不住想要再次靠紧小精灵丽娜一点点，但是此时的马小乐还是控制住了自己的身体。
　　“是的，小美女，丽娜，你不要激动，我认识你的涵柳姐姐，而且她还是我的嫂子，我这次就是和她一起来你们R星球的，你的涵柳姐姐并没有死，你们星球上面四大种族十年前一起进入传送阵之后的确都到了地球，不是她们不想回来，而是她们回不来，传送阵通道这十年来一直是关闭的所以不能回家！”
　　马小乐开始耐心的说着，一边说着那丽娜这才发觉自己失控了，这才羞涩的收回了小手儿接着再次坐好。

　　ps：希望大家能一直支持小流氓！支持流氓老师一书！本书绝对会写完本的！只是本书的构思是很庞大，还得继续写段时间才能完本！




　　303章、秦烟雪。起伏不平

　　到了此时，那马小乐这才慢慢的将R星球上二十四名女子的下落说了出来，以及如今的地球大部分已经沦陷成为了黑暗星球的殖民地，还有自己这次是和四位嫂子一起来R星球的事情告知了绝美小精灵丽娜。
　　那丽娜听了这话才不由得渐渐明白了过来。
　　“原来二十四个姐姐现在都已经结婚生子了，我明白了，小乐哥哥，那你接下来打算怎么办？要不你和我一起回我们精灵族吧，我想涵柳姐姐应该会尽快回家的。”
　　丽娜眨巴着她那美丽动人的大眼睛儿。
　　“嗯，丽娜，我这就与你一起回去，而且我还要见你的母亲，我一定要说服你母亲将你许配给我。”
　　马小乐一本正经的开口说着，一边的那马小乐也轻轻伸手握住了丽娜的小手儿，那雪白的小手晶莹剔透，泛着淡淡的白色光芒，看起来美丽极了。
　　丽娜被马小乐这么牵着手，心理又再次的砰砰跳动着，想要收回手但是还是没有拒绝那马小乐。
　　“你能不能说服我母亲还不一定呢，忘了告诉你，我母亲是我们精灵族的大长老，我母亲名叫安琪，在精灵族的地位此次于精灵女王。而且我母亲也只有我一个女儿，她很是疼爱我，你要想带走我，就得征、服我的母亲。”
　　丽娜一想到自己的母后，心理不由得紧张不已，虽然眼前的这个男人功夫也很不错，但是想要和自己的母亲比拟那绝对是不可能的，丽娜的心理暗暗的叹息了一声。
　　马小乐也没有想到这丽娜的母亲原来还是精灵族的大长老，不过那马小乐转念一想其实还是有办法的，涵柳嫂子不是精灵族的公主吗？那自己只要是能够让涵柳嫂子帮忙劝说一下不就很有戏吗？而且如果那未来的岳母大人要是想要在武力上考验自己这个女婿的话，马小乐还是没有什么担心的。
　　“嗯，丽娜，放心吧，我会挣得你母亲的同意，一定会让你做我的女人，只是丽娜我在地球上已经有了老婆和一个女儿，你还能接受我愿意跟着我吗？”
　　马小乐觉得自己还是必须得将实情告知了丽娜。
　　丽娜一阵的犹豫之后，但是浅浅一笑：“你这么优秀的男人有女人爱你很正常，不过我并不介意，我愿意和别的女人一起来分享你，在我们星球上面女性都天生崇拜强大的男人，就算是与众多女性分享同一个男人也无所谓。只要小乐哥哥你对我好就行了。”
　　丽娜柔柔的一笑，绝美的天使般精灵脸蛋儿上多了几分无奈和苦笑。
　　那马小乐心理阵阵感动，竟然不由自主的一把将那小精灵丽娜抱起接着瞬间拉拢拥抱在了一起，紧紧的搂在了一起：“我马小乐何德何能让你如此对我，丽娜谢谢你，我答应你一定会爱你疼你一辈子，不再让任何人伤害吗。”
　　“嘻嘻，别这样啦，小乐哥哥，刚刚要不是你救了我的话，恐怕我以后还说不定会遭受到多少个男人的玷污，能跟了你，那是我的幸福。是我应该谢谢你，就算你让我做你一辈子的奴隶我也愿意。”
　　“不，不要那么说，你才不要奴隶，你是我的女人，是我很爱很爱的女人，是我的老婆。”
　　马小乐的心理暖洋洋的，柔声在小精灵丽娜的耳畔说着，那丽娜的小耳朵早已经红彤彤的像个柿子一般。
　　而这个时候的马小乐也不禁脑海之中浮现出了自己的老婆夏微微，微微对自己那么好，自己现在依然在这里搂抱着别的女人，还有母亲秦烟雪，母亲也是那么疼爱自己，为了自己什么都愿意给了自己从了自己，现在的老妈秦烟雪应该很是担心我的安全吧，她的心应该一直都是起伏不定吧！
　　还有女儿马莉，姑姑马茹芸、小姨秦雅丽、自己的亲人们？你们都还好吗？
　　一想到在地球上的亲人，那马小乐此时居然忘记了再次去与那绝色丽娜继续暧昧下去，而是微微松开了彼此的怀抱：“娜娜，那我们现在就继续上路吧，去你们精灵族，地球上现在的居然危在旦夕，要是黑暗星球派遣了大部队继续进攻地球的话，恐怕炎黄国就彻底沦陷了，到时候人员肯定会死伤无数生灵涂炭！我们需要你们星球的相助。”
　　从马小乐的怀里松开，丽娜依然羞红着脸蛋儿好久这才反应过来，虽然已经一百八十岁的年纪了，但是那丽娜依然如同人类十八岁的姑娘一般，如今那马小乐怎么说也是第一次与她如此暧昧亲密的男人，也算是她的初恋了，女性的矜持与羞涩使得丽娜的声音很是温柔，更加的温柔极了。
　　“嗯，都听小乐哥哥你的，我们出去吧。”
　　“嗯，好的，娜娜。”
　　马小乐与那丽娜双双出了马车，紧接着三峡神剑已经从马小乐的体内迸射而出，马小乐整个人的身体站在了三峡神剑之上。
　　马小乐轻轻抬头看了一眼在自己上空不断的拍打着翅膀准备飞行的小精灵丽娜，深情道：“娜娜，你就下来吧，和我一起站在我的剑上，咱们一起回你家。”
　　小精灵丽娜脸色又羞的一红，嘴里轻轻“嗯！”
　　了一声顺从了马小乐，接着她那娇小美丽的身体慢慢下落落在了马小乐的神剑上。
　　三峡神剑这个时候也轻轻的再次变大了一点点，这样也正好两个人可以站稳身子。
　　马小乐担心那丽娜有些站不稳身子，伸手轻轻搂住了丽娜那婀娜多姿的腰肢儿。
　　“娜娜，我们出发吧。”“嗯，我指引你带路。”
　　丽娜的美艳樱桃小嘴挤出一丝甜美的笑容。
　　两个人这才再次飞行而去，三峡神剑的飞行速度很快很快，但是现在的三峡神剑似乎很明白主人马小乐的想法似的飞行的速度很是合适。
　　搂着如此绝美的精灵，马小乐心理别提有多么的舒服，而且小精灵身体那气息是马小乐很是喜欢的，轻轻闻着那副气息，马小乐明显的可以感觉到自己体内的真气在不断的快速增长，修炼的速度也在飞速的增加着。
　　而且现在的马小乐也才明白，原来自己身旁那座美丽的深林就是精灵森林，那片一望无际的大森林充满了强大生命力的森林就是精灵森林，就是那精灵族在R星球上面的唯一生存地方！
　　在这里是精灵族的王国，是精灵族的天下！
　　一进入那精灵森林，一路上马小乐便见到了好些精灵族的精灵，向来帅气不凡的马小乐这才发现了一个很是重大的秘密，那就是在这一路上马小乐所见到的好几个精灵族男性精灵的相貌可都是一等一的英俊，没有一个是比自己相貌差的。
　　这些男性的精灵放在地球上那无不都是美貌压过当红的偶像一哥啊！
　　而且这一路上所见到的那些女星精灵们也都是美丽无比，各种类型的也皆是有。
　　因为那丽娜是精灵族大长老的女儿，马小乐这个陌生人类的进入也没有受到阻拦，而且这一路上也有好些巡逻的精灵小分队成员不断的向着丽娜打着招呼！
　　由此可见的整个精灵森林里面的守卫还是很严密的，许多地方都有军队在巡逻守卫！但是即使这样，还是会有着精灵会在精灵森林的外围落单被阴险的人类捕捉到人类大城市拿去买卖！
　　那丽娜也就是一个典型的例子，仗着自己有了点实力便一个人出去玩儿，接着今天就遇到了那些人类遭到了围捕，结果还好遇到了马小乐，要不然丽娜这一生也就完全的毁完了。
　　再次的飞行了大约半个小时的时候，终于马小乐在丽娜的指引下也终于回到了丽娜的家里。
　　丽娜的家是在精灵森林的核心部位，在整个森林的正中央！
　　那是一颗巨大的参天大古树！在那颗大古树的上方是由好多树枝枯木藤草所搭建的一个巨大房屋！这样的房子也就是精灵族典型的房屋了。
　　毫无疑问，丽娜的家可是比其他精灵族精灵的家大多了。
　　慢慢的向着那古树上丽娜的家飞行了上去，接着丽娜也恋恋不舍的从马小乐的怀里松开走下了三峡神剑，接着丽娜来到了家门口：“快点进来吧，小乐哥哥。”
　　“嗯，我来了。”
　　马小乐微微答应了一声。
　　意念涌动，收回了三峡神剑，三峡神剑很快的便消失在了马小乐的身体内，而这个时候马小乐也紧接着来到了丽娜的身旁。
　　只是接下来让马小乐吃惊的是原本羞涩矜持的丽娜这个时候居然牵起了马小乐的右手向着家里走了进去。
　　马小乐感觉有点晕乎乎的，还是走进了丽娜的家里。
　　一进家里丽娜的声音便响了起来：“妈妈，我回来了，嘻嘻，晚饭你都做好了吗？我带了一个朋友回来了。”
　　“是女儿啊，饭好了。”
　　一名熟妇的声音响了起来，那成熟的声音和动人也很是充满了母爱的气息。
　　映入马小乐眼前的那名美妇成年精灵无不是让马小乐心中暗道一声极品！
　　那成年精灵的身高比丽娜还要高上一点点，相貌与丽娜有着七分相似，只是那美艳的容颜更显得妩媚成熟，而且还带着一丝上位者的严肃气息。
　　那名成年的精灵自然也就是丽娜的母亲，精灵族的大长老安琪了！
　　安琪的眼睛同样是紫色的大眼睛犀利魅力四射，一束长长的天生碧绿色长发飘逸动人，那精致成熟的脸蛋挑不出一丝的瑕疵！背后长长的白色羽翼相比女儿丽娜可是大了不少！整个人的浑身散发着一层淡淡的白色气息！那道气息是如此的纯净可口，而且那道气息所蕴含的能量也绝对是马小乐所不敢小觑的！
　　马小乐看着丽娜的母亲不由得看着有些心惊了，良久这才反应过来，木讷的冲着安琪示好的笑着：“你好，安琪阿姨，我叫马小乐，我是安琪的朋友。”
　　只是那马小乐刚刚说完这话，马小乐便看到了安琪那双紫色的大眼眸当即充满了无尽的寒意：“你是人族的？你为什么要跟着我女儿一起来我精灵族的地盘？”




　　304章、挑战安琪？

　　精灵族与人族的关系向来就不和，人族对于精灵族的苟且绑架买卖每年都会让精灵族损失惨重，多少个美丽的精灵族女子遭受到了人类的无耻陵辱，而那精灵族的领地精灵森林也是杜绝人类进入的。
　　马小乐童靴能够来到此地，自然全是有了丽娜的带领。
　　见到母亲的体内那股森寒的气息，丽娜当即心理一阵着急，生怕那母亲伤及了马小乐，连连松开马小乐的胳膊，急忙道：“母亲，你千万不要生气，小乐哥哥他是我的救命恩人，刚才我差点就被几个人类掳走买卖到了人类，是小乐哥哥他救了我。”
　　听到丽娜这么一说，母亲安琪整个美艳不可方物的脸蛋儿不由得一丝忧虑闪烁不定。
　　“你们坐下来，慢慢给我讲讲到底是怎么一回事儿。”
　　安琪这个时候声音变得温柔了起来。
　　丽娜这才再次轻轻挽起了马小乐的胳膊，带随着马小乐慢慢的来到了前面的那张桌子前坐在了椅子上，这种椅子完全就是由植物而编制而成，而那桌子也是由树木而制造的，至于到底是何植物树木制造马小乐也叫不出名字。
　　就算是在地球上面那马小乐对地球的植物也叫不出多少名字，更别提现在是在一个未知的星球R星球上面了。
　　三人围着那张桌子坐了下来，丽娜这才慢慢的将自己今天的遭遇结果被绑架，结果还好遭到了马小乐的解救，接着又将马小乐来自于地球此次来R星球到底有何目的等等一切通通告诉了母亲安琪。
　　那安琪刚刚听到女儿遭受到了几个人类的绑架时心里痛如刀割，接着便是气恼不已，当听到马小乐救了自己的宝贝女儿时不由得对那马小乐又感激温柔了许多。
　　接着那安琪听到说马小乐是地球人，而且十年前R星球上面的二十四名青年一代的佼佼者还活着的时候安琪的脸色充满了喜悦之情！而后也终于明白了这一切的故事。
　　丽娜不愧为一个能说会道的家伙，那马小乐不由得也有些叹服这丫头精灵的口才了，如此好的口才不去说评书那可真是白白浪费了人才呀！
　　“小乐，我比你也大了不少，你以后就叫我安琪阿姨吧，谢谢你救了我的女儿，我安琪敬你一杯。”
　　安琪说着便从一旁取出了酒和酒杯，接着开始给三人各自都满了一杯。
　　“我也敬你一杯，小乐哥哥，谢谢你救了我。”
　　安琪也拿起了酒杯。
　　那马小乐本就是喜欢喝酒，此时的这酒香味早已经让马小乐心理馋的不行，拿起酒杯，与这两母女纷纷对饮起来。
　　“安琪阿姨，不用谢谢，路见不平自然应该得拔刀相助，这是我应该所做的事情，而且这次我是代表我们地球而来你们星球，我是真诚的希望能得到你们精灵族的相助的，如今的地球危在旦夕，时时刻刻都有可能被黑暗星球的恶魔全部吞并，数十亿的百姓都在等待着援兵的相救！”
　　“小乐哥哥，你就放心吧，你们的事情就是我的事情，我丽娜以后就都是你的人了。”
　　丽娜这个时候说完这话可是突然觉得自己说快嘴了。
　　那安琪不由得微微一笑：“小乐，阿姨答应你，虽然不一定能保证咱们星球其他三大种族同意派兵相助你们，但是我们精灵族肯定会支持你们地球会帮助你们的，喝完这杯酒我就去精灵女王家里与女王商议一下，将涵柳那丫头还活着的消息告诉女王。”
　　安琪的声音淡然沉着，清晰丽质的声音很是让人着迷。
　　“嗯，谢谢你，安琪阿姨。”
　　“来吧，咱们干杯，干了这杯。”
　　“嗯……”
　　三人举杯畅饮起来！
　　一杯酒下肚，那马小乐接着拿起了酒开始又给丽娜母亲安琪倒了一杯酒，再给自己和丽娜满上，一本正经的庄严说道：“安琪阿姨，还有一件事情我想要告诉你，我和娜娜已经决定要在一起一辈子了，我想照顾她一辈子，疼她吧，保护她，爱她！”
　　那安琪听了马小乐这话并未觉得奇怪，自从刚才女儿才一回家时就和马小乐是一起牵着手进的家门，那安琪在那个时候就已经猜到了小乐可能就是自己女儿的男朋友了，只是她的本意还是想要女儿嫁给精灵族的优秀男子的。
　　到了现在，明白了这些事理，那安琪心理也渐渐明白这个地球上的男子看来是真的喜欢自己女儿，而女儿也是喜欢他的，她是丽娜的母亲又岂会不知道女儿的脾气呢？
　　能够被女儿看上的男子肯定不会差到哪儿去，至少那功夫上肯定就会相比那丽娜要高很多。
　　此时听到马小乐将这事儿挑明了，安琪也浅浅一笑，那笑可是任谁也看不出她在想些什么？
　　“我很感激你救了我的女儿，但是你说你要这么突然就要我的女儿以后一直都跟了你，那你有什么能力能保护好我的女儿？我不知道你们地球上是什么规矩，在我们星球上，要想别人尊重你答应你，那就得靠实力，用你自身的实力来征、服对方？你能征、服我吗？”
　　安琪似笑非笑的说着。
　　一听到母亲这么一说，那丽娜不由得有些着急了，开始嬉笑着向着母亲说着情：“我的好母亲，好妈妈，你怎么能以大欺小呢？小乐哥哥虽然很厉害我是见识过，但是母后你可是魔导师呢，在咱们R星球也没有多少人可以战胜你！而且你还是惩戒型的魔导师，这样绝对很不公平。”
　　“呵呵，还没嫁人呢就胳膊肘往外拐了啊，放心，我自然不会以大欺小，等明天我有时间了我与小乐比试比试，只要是他能在我的攻击之下坚持十分钟的时间，就算他赢，我就答应了你们，同意你们在一起。”
　　安琪见女儿替马小乐担忧不由得白了丽娜一眼。
　　听到母亲这么一说，丽娜这才慢慢的安了一点点心下来。
　　这个时候的马小乐却也只是轻轻一笑：“我同意安琪阿姨的提议，为了娜娜我一定会赢的，只是安琪阿姨，我想明天我一定会给你一个惊喜的。”
　　马小乐的嘴角露出一丝坏坏的笑容。
　　他虽然不知道魔导师到底有多么的强大，但是马小乐如今的实力也是有了巨大的突破，自信还是极其的富有的，相信明天那安琪阿姨肯定会被自己的表现大吃一惊。
　　而且那马小乐也是有所准备的，想要带走这么漂亮的一个绝美可爱精灵，那就必须得好好征、服了自己这岳母大人了。
　　“好，小乐，有志气有自信，来我们干杯。”
　　又是一杯酒下肚安琪也缓缓站起了身子，接着她那美艳不可方物的脸颊也露出了几丝明亮的光容：“小乐，丽娜，你们就呆在家里，我现在这就去精灵女王家里，我会告诉她这一切事情，而且我估计按照你说说如果涵柳公主也传送回来了的话，我想她这个时候也应该回到家里了。”
　　“嗯，好的，安琪阿姨。”
　　“好的，母亲，你就去吧，我陪着小乐哥哥在家里就行。”
　　“嗯。”安琪嗯了一声，接着轻轻拍打了一下背后的白色羽翼整个人也飞舞了起来，慢慢的飞出了家里。
　　而随着安琪的离去，这个时候家里也就只是剩下马小乐与丽娜两人了。
　　“小乐哥哥，你刚才答应明天和我妈妈比武了，你真的能赢吗？”
　　丽娜这个时候也眨巴着她那甜美的大眼眸，精灵的那双眼睛是如此的清澈动人，就如那九寨的水一般能从那紫色的大眼眸里看到马小乐自己的影子。
　　“嗯，相信我，丽娜，我有信心可以赢的，明天你就等着看我的表演吧，相信你的男人，绝对是可以睥睨天下的男人。”
　　马小乐此时的身体周围无形之中透露出了一种强大的真气波动气息，而这样的气息也压抑的那丽娜险些有些喘息不上气来，如此气息难不成也就是那些yy小说里面所说的王霸之气？
　　那小精灵丽娜此时竟然羞涩的一红，这一刻她突兀的觉得眼前的这个地球男子是那么的强大，那么的让自己着迷，认真的男人永远都是最帅的，这个时候的丽娜不由得觉得马小乐相比精灵族那些绝美的让上帝都会嫉妒的男子都还要高大，还要帅气。
　　殊不知，少女的心此时这一刻已经完全的软化，这一刻那小精灵丽娜也真正的爱上了眼前的这个男人，这个来自于外星球的年轻男子。
　　“嗯，小乐哥哥，我相信你，你绝对可以的，你是最帅气最厉害的男人，你是我的男人。”
　　丽娜羞红着脸蛋儿深情的说着，扬起了脸蛋儿，背后的那双羽翼这个时候也很有灵性的轻轻将马小乐的后背给包裹覆盖拥抱了起来。
　　那马小乐不由得心理一阵甜蜜蜜的，小精灵丽娜的那双羽翼是如此的美丽而且温暖，被她的翅膀这么覆盖着后背顿时让那马小乐温暖了不少。
　　这精灵族的气候本就不同于地球，此时的房间还是很冷的，但是被丽娜的翅膀这么抱着，顿时让那马小乐感动不已，而且温馨舒服。
　　小精灵丽娜的那身体气息本就是一个催化剂，和小精灵丽娜在一起马小乐便一直感觉到自己体内的真气团在不断的壮大，玉女神功也在不断的升级修炼着。
　　其修炼的速度可是相比在地球与女子结、合时的速度还要快，不知道与丽娜爱爱后那我的修炼速度要提升多少呢？恐怕那样的话要不了多久时间我的玉女神功也就可以提升到第九层吧！那样的话我也就足以在宇宙横着走了。
　　“嗯，娜娜，你真是个好女孩，好精灵，我爱你，娜娜。”
　　马小乐心理阵阵感动，伸手便将丽娜深情的搂抱住，嘴唇在下一刻也已经递向了那丽娜，很快的便与丽娜亲吻在了一块儿。
　　丽娜的那香艳的小嘴唇是如此的娇小可爱，而且湿气朦胧，那樱桃小精灵嘴儿里面似乎总有着香气一般如此的香甜！那种香甜的气息又不同于地球上的气味，可以肯定的是那种香味马小乐以前是从未闻到过的。

　　下一章！推丽娜！鲜花能否全部赐予小流氓！、




　　305章、娜娜。安琪动心

　　一阵强烈的热吻之后小精灵丽娜整个人已经完全的身体软化下来，脸颊早已经变得绯红起来。
　　“娜娜，我好想要了你，给我好吗？就现在？”
　　马小乐轻轻在丽娜的耳畔柔声说着。
　　丽娜显然很是犹豫，一切都已经来的太过于突然，虽然她是知道的男女相爱都会有这样的节奏过度，但是那丽娜如今可还是第一次与一个男女这般亲密，而且一想到马上就要让自己从女孩蜕变成女人，丽娜又是一阵的羞涩。
　　“可是，小乐哥哥，要是我妈妈回来了怎么办呢？”
　　丽娜带着些许担忧。
　　“不会的，娜娜，安琪阿姨去见精灵女王一时半会是不能回来的，只要我们速度快一点一定可以的。”
　　“嗯……”
　　那丽娜不想让爱人伤心生气，所以硬是轻轻点了点头答应了马小乐。
　　马小乐见到丽娜竟然真的答应了自己，不由得心生激动，能够与如此绝色的精灵欢爱，已经让那马小乐早就已经迫不及待了。
　　兴奋的抱起了丽娜的身体缓缓向着丽娜的卧室走去。
　　丽娜的卧室很小很小，那张床也很小很小，床单和被子那些都是精灵族从人族那里买来的！精灵族的生命之水在人族的价格早已经是天价！所以精灵族还是从不缺钱的，而一些生活用品则是从精灵森林周围的人族城市买卖！
　　在R星球至少表面上四大种族还是和平共处的，而人族偷偷绑架买卖精灵族精灵那也是私下黑市里买卖，在人族的法律上是没有允许这类事情发生的规定的，只是虽然没有法律规定，但是私下买卖还是时有的事情，不过那精灵族也是不笨，每次出去人族买卖物品时都是大批精灵一道而行，而且还有族中高手相护。
　　丽娜的卧室的门其实是没有门，那门就是一张拉链类似与窗帘的帷幕所遮住的，抱着丽娜进了房间马小乐便将丽娜整个人轻轻放在了丽娜的那张小小的床、上。
　　“娜娜，我终于可以好好得到你的身体了，放心，我会好好对你的。”
　　“小乐哥哥，可是我好怕，怕疼，听说第一次都很疼。”
　　“不怕，乖乖，哥哥会很温柔的。”
　　马小乐见那丽娜如此的柔弱，心理也是一阵的爱意升腾，总感觉有点不能下手，这么善良可爱柔弱的精灵自己一定要温柔一点，不能让她忍受巨大的疼痛。
　　不顾丽娜的反抗，马小乐当即一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了丽娜的小口。
　　丽娜只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　马小乐的舌头放肆的在丽娜口中活动着，时而和丽娜的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，丽娜感到说不出的兴奋和刺激。马小乐的双手也没有空着，马小乐顺着丽娜那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，丽娜浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　马小乐的淫手还在往下挪动着，马小乐清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。“好一双诱人的尤物！”
　　马小乐如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在丽娜的胸前，用力地松紧运动起来。
　　丽娜的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。一阵不间断的长吻后，马小乐的嘴离开了温柔的朱唇，在丽娜光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　丽娜很快就感到马小乐不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了丽娜那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”马小乐没有象丽娜想象的去扒她内裤，马小乐的手溜进了她的内裤，贞洁的花唇被马小乐左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　马小乐色情的手指在丽娜内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，马小乐抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是马小乐快乐的源泉。
　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　马小乐的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。马小乐的手抓住丽娜的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，马小乐才把丽娜的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终於被脱到大腿中部，马小乐的肉棒立即昂起了头。
　　“啊！”
　　丽娜的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起马小乐的色欲来，马小乐迅速地将内裤扯到丽娜的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　丽娜皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，马小乐猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着丽娜的玉肌冰肤。被突破了最后的防线，丽娜的神秘花园已暴露。
　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。丽娜一丝不挂地裸露在了马小乐的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　握着丽娜的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，马小乐的视线贴着丽娜光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　然后马小乐用力的将丽娜娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……丽娜伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细@的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　马小乐的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。马小乐的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了丽娜的玉体。
　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不像是人间的美色，仿似天上的仙女了。从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　从身前看丽娜柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　现在床上的丽娜全身已完全裸露，情场高手马小乐不急于对裸体极品美女进行蹂躏，马小乐跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见丽娜皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了马小乐的鼻孔，撩拨着马小乐那阳刚盛旺的心弦。
　　丽娜的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，丽娜的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，丽娜的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　马小乐双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着丽娜弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。马小乐的双腿像巨大的钳子一样夹住了丽娜的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着马小乐去拮取、去收获。马小乐不停地抚摸着丽娜细腻的肌肤，用马小乐的身体对她进行一波一波的进攻。
　　丽娜的双臂被高高地举到头顶的位置，马小乐不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，马小乐很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤m咬。
　　顺着身体的两侧，马小乐一直探索到了丽娜平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，马小乐的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味丽娜散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　马小乐将丽娜紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。马小乐揉搓着丽娜的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　双手抚上丽娜光洁细嫩的小腹，准备探向丽娜隐秘的草地。“那里……不行啊……”
　　丽娜右手去推马小乐，左手要去救援，又被马小乐插入腋下的手拦住。
　　两手都无法使用，丽娜只有死命地把下腹向前挺。丽娜根本无法抵御强悍的马小乐，马小乐的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的丽娜私有草地，又从容地在丽娜花丛中散步。
　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住丽娜的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。马小乐的手感告诉马小乐丽娜神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向马小乐逼进。
　　马小乐的手穿过茂密的森林来到日思夜想的丽娜的桃花源头，马小乐轻轻的在丽娜宝蛤上爱抚。随后，马小乐分开丽娜微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，马小乐敢打赌，老天再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，马小乐用右手轻轻分开丽娜花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着丽娜那少女不容侵犯的禁地。马小乐把丽娜粉腿腿分开，马小乐目光注视着丽娜大腿间神圣的花瓣对丽娜进行视奸。
　　丽娜的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在马小乐面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　丽娜的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。马小乐对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，马小乐操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为马小乐觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　丽娜羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱马小乐的纠缠，双腿赶紧并拢。马小乐再次捉住丽娜的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随著一双纤秀玉腿缓缓分开，丽娜两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在马小乐眼前。
　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着丽娜最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　马小乐埋下头深入到丽娜的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：丽娜平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　丽娜高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；、、




　　306章、

　　黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，马小乐蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，丽娜花房内圆圈般的桃红色的膛肉微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。马小乐禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　马小乐颤抖着将手掌试探地贴向丽娜的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者马小乐的心神过于激动，马小乐的手指竟然不小心滑入了丽娜神圣贞洁的幽谷桃园。
　　马小乐手掌的边缘已经触及到丽娜的玉溪裂缝，并随着马小乐心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着马小乐的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　丽娜开始呻吟，但她身上的马小乐却无比兴奋道：“倒要看看世你的花瓣有多少的抵抗力。”
　　两支手指拨开丽娜贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　马小乐没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。马小乐的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，丽娜的全身在马小乐手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　凑下嘴去，马小乐灵活的舌尖在丽娜可人的花瓣缝上不断地游移。马小乐的口交非常仔细。马小乐并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现丽娜某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　马小乐如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。丽娜正值青春期，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。马小乐的手轻轻的抚摸丽娜的阴唇，马小乐用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了丽娜的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　看到这里，马小乐忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。马小乐显然很有经验，马小乐时而用舌头轻轻地舔着丽娜的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着丽娜大小阴唇。马小乐感到无比的畅快，一种极品小精灵体香刺激着马小乐每一条神经。
　　好一会了马小乐才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。丽娜的阴唇沾满了马小乐的唾沫，看上去似乎非常湿润。丽娜的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　丽娜感到全身无力，她的双手无力支撑身体，马小乐的目光在丽娜的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　马小乐看到丽娜雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　就好像得到珍贵的东西一样，马小乐用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　丽娜拚命地想挟紧双腿，丽娜洁白无暇的胴体在扭曲，马小乐把丽娜双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开丽娜的蜜洞，露出丽娜粉红色的肉蕾。
　　丽娜的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。丽娜的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　“不愧是未经人事的小精灵，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　马小乐用手指在她的花园口摸了一下道。马小乐的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　在丽娜完全没有准备的情况下，马小乐已经把马小乐的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了丽娜的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在马小乐的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了马小乐的手指上。
　　丽娜妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住马小乐的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在马小乐的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　马小乐的呼吸已经急速起来，面对着丽娜那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐马小乐觉得马小乐全身的热血都快沸腾了，马小乐双手抚摩着丽娜如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到丽娜温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　马小乐整个人极力地贴近丽娜，去感受这完美的身躯。马小乐亲吻着丽娜雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着丽娜娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了丽娜身上的每一寸身体，这娇美高洁的丽娜玉体的洁白和柔软让马小乐陷于情欲的旋涡。
　　马小乐满意足地肆意游览着丽娜那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的丽娜除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被马小乐蹂躏。马小乐玩得很尽兴，嘴则在丽娜粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　丽娜则无力地将头歇在马小乐的左肩，在马小乐耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许马小乐做的这一切。马小乐稍使了点力搓揉，丽娜就发出荡人心弦的欢叫声。
　　马小乐此时以一种全新的心态再次饱览丽娜圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在丽娜娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，马小乐只觉浑身火热，一动也不动地凝视着丽娜，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入马小乐的眼帘。
　　看得一处胜景，马小乐的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。丽娜也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着马小乐，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被马小乐肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，丽娜丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着丽娜急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　马小乐一伸手，捧着丽娜的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。丽娜生疏地回吻着，马小乐更进一步地吸吮卷住丽娜嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……马小乐的手开始伸向丽娜的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　由于丽娜的双腿正害羞地并拢着，马小乐的魔手被阻于玉门禁地之外，但马小乐似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着丽娜大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令马小乐爱不释手，流连忘返！此时，丽娜美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　马小乐看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的丽娜动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入丽娜不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了丽娜从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向丽娜早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让丽娜又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任马小乐轻薄调笑。
　　然而，马小乐可并不因此满足，马小乐继续变本加厉地挑逗丽娜：“丽娜下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　闻听这等轻薄言语，丽娜羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住马小乐仍在口吐‘脏’言的大嘴。吱吱唔唔地羞嗔道：“人家……人家才没有呢！”话虽如此，马小乐却分明感到丽娜原本因马小乐怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，马小乐喃喃自语道：“既然丽娜不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！丽娜莫怪我不懂怜香惜玉啊！”言罢，双手微微用力，顾做急色地将丽娜一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览丽娜最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于丽娜之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到马小乐如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，丽娜整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开马小乐色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的马小乐怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　抢先一步将手掌横梗住丽娜的腿间，继续伸手触摸拨弄着丽娜沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　丽娜此时已是情动如潮，欲焰狂燃！马小乐手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的丽娜感到情欲难耐。
　　马小乐用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着丽娜一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被马小乐大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入马小乐张开的喉间，只有少少些许溢出溅在马小乐的口鼻间，马小乐这才放过丽娜的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　然后。马小乐情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。丽娜那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使马小乐无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上丽娜那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……马小乐缓慢地、颤抖地伸手抚上丽娜晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开丽娜的贝齿，缀住丽娜怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听丽娜动情而羞涩的娇呤。




　　307章、

　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲丽娜尽力并拢的秀腿，感受到丽娜娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着丽娜娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来丽娜满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　丽娜那柔软滋润处子幽谷玉溪被马小乐用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着马小乐的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在丽娜处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　此时丽娜那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住马小乐在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导马小乐对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的丽娜再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　地直呻吟着。
　　同时丽娜敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！马小乐不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边丽娜那销魂的呻吟更是让马小乐心血喷张；马小乐的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着马小乐入侵的手指。
　　随手顺缝而下，丽娜的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……马小乐将丽娜轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，马小乐的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　马小乐的手又温柔而略带紧促地游移过丽娜的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，丽娜那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　马小乐一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　虽然马小乐已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　马小乐开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认丽娜肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　对付美女，马小乐很有一套，马小乐把食指轻轻放在丽娜的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，丽娜的下半身开始蠕动。
　　马小乐手指压在丽娜的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察丽娜的表情。没多久，丽娜感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，丽娜身上开始微微地扭动。
　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的丽娜，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　马小乐的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。马小乐用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。丽娜的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，马小乐拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　这样把花瓣拉开，马小乐一面揉丽娜耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令马小乐惊奇的是丽娜阴蒂早已在草丛中膨胀，马小乐手指在丽娜阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　丽娜还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。马小乐用食指缓缓的剥开丽娜紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，丽娜一直想在马小乐面前保持的端庄形象差点崩溃，马小乐轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　马小乐又轻轻的把丽娜大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，马小乐惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　最敏感的地方被马小乐揉动着，丽娜全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，马小乐伸指轻挑一下她的肉缝，马小乐手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，丽娜产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　看见丽娜充满愉悦、娇媚的表情，马小乐手指在丽娜的花房内激烈抠挖，丽娜都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，马小乐满意地拿出手指。
　　马小乐把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。丽娜雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在马小乐的唾沫下开始湿润，马小乐闻到了一股小精灵的味道。
　　马小乐注视着丽娜那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
　　马小乐直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“丽娜，让我的肉棒进入你的身体。”
　　马小乐压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　马小乐再也按捺不住，一口含住了丽娜的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的丽娜一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着丽娜那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被丽娜香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。马小乐拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，马小乐已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，丽娜敏捷闪避，肉棒落空。
　　马小乐没有用强，她盯着丽娜的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，马小乐一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是马小乐诱人肉欲的体香，马小乐手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，丽娜稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　马小乐欲火狂升登时兽性大发，马小乐的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住丽娜的浅红色樱桃，马小乐仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩丽娜的一双骄人的玉乳，马小乐甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、马小乐甚至狂妄的吸吮着丽娜那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，马小乐并不满足单单丽娜雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，马小乐的手开始在丽娜的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　马小乐双手将丽娜雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　马小乐仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，马小乐细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，马小乐忍不住埋首在她两腿之间伸出马小乐粗大的舌头轻刮带舔去搅弄丽娜那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，丽娜那乳白色透明的淫液弄得马小乐满脸满嘴都是和也沾湿马小乐脸上的毛发。
　　丽娜那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　丽娜那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　马小乐见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让马小乐欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　于是，马小乐二话不说，把丽娜一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　俏脸酡红的丽娜轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　马小乐没有用肉棒突破女神的蜜壶，马小乐用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫丽娜粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……丽娜丽娜大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　丽娜两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升丽娜此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合马小乐的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的丽娜被马小乐猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。丽娜那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与马小乐的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，丽娜这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散颜个房间，马小乐似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在马小乐脸上的照单全收。
　　泄身后的丽娜呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　“呵……”
　　随着马小乐一声低沉的哼声，马小乐粗大的龟头挤入了窄小的花房。一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了丽娜的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的马小乐不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被丽娜巧妙地躲开。
　　马小乐阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　而此时精灵丽娜的小穴洞口一小股处女血也不断慢慢流出，鲜艳夺目，让人回味无穷、这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在丽娜身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。丽娜控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被马小乐进入。
　　经过了充分的挑逗，丽娜的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以马小乐的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　“求求你，拔……拔出来！好痛啊，小乐哥哥……”
　　丽娜忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在马小乐粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　丽娜的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　马小乐的双手已经不失时机的扶住了丽娜纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，马小乐的眼光狼一样的盯着丽娜赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火马小乐的双手那么用力的抓揉挤压着丽娜胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在马小乐的蹂躏下变成了粉红色；马小乐使劲地揪住丽娜乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　马小乐还不停的拍打丽娜丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，马小乐的手指又揪住了丽娜已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。丽娜紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　绝色娇艳、美貌动人的丽娜那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见丽娜那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　“太妙了，丽娜，你的花房还真紧！尽情享受吧。”




　　308章、

　　马小乐一边调整着身体的位置，一边开始冲击。马小乐一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在丽娜那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“丽娜，舒服吧？嘿……嘿……”马小乐看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　因此，马小乐又把肉棒从丽娜的花瓣里拔了出来。丽娜如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，马小乐几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在马小乐面前，等待着马小乐慢慢的去子小⑷ハ硎堋⑷ヵ艴铮马小乐几乎要跪下来感谢上天对马小乐的恩赐了。
　　被单衬托着丽娜无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。马小乐将丽娜的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　马小乐握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了丽娜的雪峰之间，马小乐粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住丽娜温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将马小乐紧紧地包围着，马小乐如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　马小乐的双手轻捧着丽娜一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让马小乐舍不得离开。
　　马小乐的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在丽娜晶莹夺目的胴体上，马小乐|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。丽娜白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了马小乐的涎液。
　　一轮的肆意抚弄后，马小乐等不及地将丽娜修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在马小乐的眼前。马小乐的目光鹰隼般准确的落在丽娜从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在丽娜伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着马小乐的目光，马小乐很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索丽娜处子的美妙身体，马小乐低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　这一刻，丽娜赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，小精灵身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　丽娜的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。马小乐一遍遍地撩拨着丽娜的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　马小乐已经渐渐感觉到了身下的变化：丽娜的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不郑坎痪踔间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在马小乐的努力下出现了。
　　马小乐得意地笑了起来，小精灵的身体快要被开发了，马小乐於是伸出粗长的手指，强行拨开了丽娜的玉门，往丽娜的体内直探了进去。
　　手指尖传来了丽娜体内的温暖感觉，马小乐快乐得打了个哆嗦。马小乐的手指像蛇一样的在丽娜体内钻动起来，丽娜似乎猛的颤抖了一下，小精灵身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从马小乐手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在丽娜鲜嫩的体外。
　　马小乐站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见丽娜乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　丽娜脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，丽娜的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　尤其是丽娜那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　马小乐的肉棒离丽娜的视线如此之近，丽娜不由自主打量着淫魔的肉棒，马小乐的阳具粗壮、硕长，看得丽娜不由的面红耳赤了起来，而马小乐的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，马小乐左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向马小乐开放……马小乐知道乳房是女人最敏感的部位，马小乐要彻底征服丽娜，还得再从丽娜的玉乳下手。
　　丽娜的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。马小乐喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在丽娜身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　的确，丽娜的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　马小乐的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，丽娜软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从马小乐的手掌中逃逸而出。
　　马小乐急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。马小乐再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　马小乐兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把丽娜整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。“怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　马小乐张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　“胡说！你胡说！”
　　丽娜倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　马小乐也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　马小乐动作更不收敛，很快丽娜那赤裸的玉峰落在马小乐嘴里，正含羞在马小乐的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在马小乐手中，在马小乐轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得丽娜更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连小精灵香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让马小乐的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令丽娜欲火狂炽，一发不可收拾。
　　握住了丽娜的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使马小乐一时之间无法得手。但越是这样马小乐就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于马小乐的挑逗。
　　片刻后，丽娜的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那马小乐两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　马小乐双手仍然握住了丽娜柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对丽娜的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着丽娜的羞涩乳头，爱抚了一会，马小乐的舌头开始在丽娜的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下丽娜就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　马小乐的双手还继续停留在丽娜的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了丽娜的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了丽娜的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时丽娜的反抗越来越弱了。
　　热吻了丽娜的香唇后马小乐开始用舌头巧妙地挑逗丽娜的耳垂，丽娜的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，丽娜开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，丽娜已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到丽娜的反应，马小乐感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻丽娜的下体，马小乐用舌尖压迫丽娜的阴核，不停扭动、拨弄。
　　身下的丽娜丰满的臀部产生痉挛。马小乐的嘴就压在她的阴道吸吮。丽娜的阴部完全暴露在马小乐充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？马小乐对丽娜的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔丽娜感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　马小乐吐出一口大气，连呼痛快。这时候丽娜湿润的阴道口已经完全大开，马小乐顺势把粗大的舌头卷起插进里面。丽娜不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。




　　309章、

　　马小乐继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着丽娜的阴道。当丽娜下身的入口更加扩大和湿润时，马小乐用灵活的食指插入丽娜的花瓣，得意地抚弄着丽娜的小骚穴。
　　只见丽娜不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的小精灵膜被人手指触摸的感觉。
　　马小乐的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，丽娜下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。马小乐的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，丽娜双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，丽娜阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　丽娜的蜜汁开始多了，马小乐用嘴全部吞下了额蜜汁，丽娜又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，丽娜的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　马小乐不知道这是马小乐一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在马小乐的淫威下。总之，在马小乐听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有马小乐手指与丽娜湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　“啊……啊……”
　　丽娜无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令丽娜觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。马小乐用手包住丽娜乳峰，指尖轻轻捏弄丽娜柔嫩的乳尖。“啊……”
　　丽娜两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被马小乐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，丽娜苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　随着丽娜的两个玉乳又被揉的话，丽娜感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的丽娜已经深深堕入色情性欲的深谷。丽娜意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　丽娜发出般甜蜜的呻吟喘息声音，马小乐感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，马小乐觉得自己好像快要爆炸了，马小乐终於再也忍不住，只手轻扶在丽娜腰间，让她只足点地。
　　只听得丽娜娇呓连连，马小乐这才发现，丽娜的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　迷髦中，丽娜感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被马小乐抱回了腿上去，臀上的感觉令丽娜一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，马小乐也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：丽娜长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精@的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　马小乐拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当马小乐重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸小精灵的时候，马小乐真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见丽娜这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的小精灵阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜丽娜天姿！马小乐疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的小精灵身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着马小乐的中枢，激发起马小乐无穷的兽性。
　　马小乐的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。马小乐肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着丽娜雪峰之巅小精灵娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的小精灵陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　马小乐手口并用，在丽娜身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。马小乐的嘴巴顺着丽娜起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，马小乐对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於丽娜也不例外。
　　马小乐仔细地亲吻着丽娜修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的小精灵肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了丽娜躯体上所有裸露着肌肤之后，马小乐分开了她雪白完美的玉腿。
　　丽娜的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　这小精灵的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？马小乐心中一阵狂喜，双手将丽娜的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　当马小乐的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。马小乐的嘴巴和舌头不停地在丽娜的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让丽娜喘息起来。
　　毕竟是小精灵身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久马小乐的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，马小乐甚至於重重地揉捏起小精灵的阴蒂来。
　　丽娜的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。马小乐坏坏说道：“丽娜，是时候了。”
　　马小乐将丽娜压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　马小乐双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的丽娜柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　明知丽娜的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但马小乐似要吊丽娜胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而丽娜轻盈柔软的胴体也已完全任马小乐摆眩只待马小乐的子辛耍但马小乐偏就不顶腰插入，反而用只手扶着丽娜的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让丽娜湿泞的桃源口儿若即若离地触在马小乐火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得丽娜欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　戏辱够了原本矜持的大美人丽娜，马小乐这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上丽娜的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　马小乐的腕力制伏住丽娜苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从丽娜身前试著要将粗大的肉棒押进丽娜的秘道。马小乐是阅美众多的老手，马小乐轻松地挑逗唤醒了丽娜羞涩的身体，马小乐继续揉捏着丽娜的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了小精灵初经人事的花芯之中。
　　马小乐一边惊叹着小精灵桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，马小乐这才伏下身子，把丽娜的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　在马小乐的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，马小乐的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在丽娜娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　马小乐健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在丽娜的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着丽娜的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了小精灵的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　“哇……”
　　丽娜恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。丽娜觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且马小乐虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。马小乐粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　孙心洁的阴道是多么的紧迫狭窄啊！马小乐并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开小精灵的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着小精灵娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，马小乐尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。
　　马小乐令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入丽娜珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　在马小乐的逗弄下，丽娜口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着马小乐的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，马小乐闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。丽娜顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。丽娜蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的小精灵膜。
　　如此佳人，百年难逢，马小乐打定主意一定要好好的享用，马小乐不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，丽娜与马小乐蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　马小乐低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。马小乐轻轻再往里面挤了挤，丽娜的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！小乐，再插得深一点。“
　　丽娜那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……马小乐粗野地压上丽娜雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　马小乐轻轻分开她的玉腿，只见丽娜在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　马小乐将丽娜轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，马小乐的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　马小乐的手又温柔而略带紧促地游移过丽娜的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　马小乐一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　马小乐昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了丽娜神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，马小乐此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　马小乐昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着丽娜娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，马小乐尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而丽娜那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令马小乐难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　“唔……”
　　一声娇喘，丽娜娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把丽娜天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　马小乐玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。马小乐的昂然挺立的欲望终于在小精灵神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣小精灵宫殿。
　　马小乐不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……丽娜平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在马小乐的身前。
　　丽娜感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，丽娜就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，丽娜於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　丽娜尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。马小乐的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　丽娜白皙的胴体上中下都处在了马小乐的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，丽娜已任马小乐摆布选
　　反复的抽插下，丽娜的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。丽娜彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入马小乐粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　马小乐很快为身下的美娇娘变换了体位。马小乐将丽娜翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。马小乐仔细地看着丽娜高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，丽娜被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的丽娜仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著马小乐的性交动作开始叫床。深深插入丽娜体内的马小乐将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　丽娜感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。丽娜用迷惑的目光看着马小乐，马小乐知道这是极品美女丽娜对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的丽娜期盼被马小乐奸污，希望与马小乐尽情疯狂地作爱。
　　马小乐再度深深插入了丽娜的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向丽娜脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往马小乐的口内，同时丽娜也不由自主尽情吸着马小乐的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　丽娜的舌头变得灵活疯狂，丽娜的接吻技术迅速提高。马小乐见到丽娜已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开马小乐的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得丽娜百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得马小乐身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　丽娜面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使丽娜产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　丽娜感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。丽娜感觉到自己的嫩穴已被马小乐深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看丽娜舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的马小乐的色欲直冲脑际，马小乐只手顺着丽娜薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着丽娜的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，马小乐胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着丽娜春潮初起的娇容秀眼，欣赏丽娜着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着丽娜细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着丽娜玉臀丰腿的舞动。
　　马小乐巨大而火热的阳具在丽娜如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著丽娜美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　丽娜只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住马小乐的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。丽娜觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，丽娜好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，丽娜本能地挣扎了一下。
　　马小乐粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丽娜那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位丽娜已成了马小乐的女人，丽娜已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望马小乐来夺取她的嘴唇。
　　但马小乐好像很陶然的样子，恣肆地品味著丽娜那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。丽娜觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得丽娜原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　丽娜好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，丽娜的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得丽娜的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。马小乐将插入的速度放慢。
　　随著律动所燃起的欢愉，丽娜的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。丽娜张开眼睛时，嘴唇已经和马小乐只差几公分的距离而已。
　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，丽娜将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　反抱著马小乐腰的手更移到背後去，丽娜微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，丽娜的手指紧抓马小乐的後背。而在此时，马小乐仍将那大肉棒，在丽娜紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　丽娜过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。丽娜伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而马小乐的舌也急急地出来回礼。
　　马小乐肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着丽娜每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，丽娜几曾过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，小精灵的香氛犹如爆发般地喷发出来，顿时满室皆春。




　　310章、安琪的愤怒

　　小精灵丽娜的卧室里，此时的丽娜与那马小乐正紧张的忙碌的收拾着战场。
　　经历了刚才的翻云覆雨，此时的小精灵丽娜已经明显的从一个女孩蜕变成了女人。
　　忍着才刚刚经历初次的疼痛丽娜开始将那沾了小许处、子血渍的床单收拾好放在衣柜里面，接着开始拿出另一张床单开始铺好！
　　而那马小乐也一边跟着丽娜帮着忙，让那马小乐匪夷所思的是这小精灵看似柔弱不已，可是没想到刚才在那事儿上面可还是完全不输于地球上面的女子，这还是让马小乐很吃惊的。
　　精灵族的精灵本就身高不是很高，而且天生看似柔弱无骨，是那种娇小的让人心疼的女子。
　　然而那马小乐还是忽略了一点，那就是小精灵丽娜如今已经是一名高级魔法师，虽然只是守护型的魔法师身体素质不是很高，但是毕竟也是习武之人了，身体素质自然相比普通人还是强的多了，而且一名高级魔法使在整个星球那也算是备受尊敬的，魔法师的等级分为魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师和护国法师。
　　魔法学徒那基本不考虑，基本是没有什么战斗力！而初级魔法师则会一些最为基本的二级魔法！人数数量还是很庞大，中级魔法师也还是很多，学的也是一些三级魔法。高级魔法师则是一个分水岭了，达到高级魔法师在魔法力量上就更加的提升了一个档次！
　　以后的每一级的提升难度自然也就越大，数量也就越来越稀少。而那最为强大的护国法师全大陆也不到二十人。
　　当然了在每一个层次又分为初级、中级、巅峰三个阶段，丽娜能够在短短的一百八十岁里成为一名巅峰高级魔法师还是很难得的，要知道在精灵族的如今青年一辈之中，那丽娜可是被誉为青年一代第一人！
　　等到再次铺好了新的床单，丽娜这才兴奋的飞舞着来到了马小乐的身旁，轻轻的依偎在了马小乐的怀里。两个人就那样如此情意缱绻的坐在了床头。
　　“小乐哥哥，我如今整个人都已经给了你了，你可不能负了我。”
　　丽娜像个小女人一般轻轻甜蜜的依偎在马小乐的怀里，没有一丝精神力的波动，张大了双眸含情脉脉看着马小乐。
　　马小乐一阵感叹唏嘘，微微一笑，伸手轻轻捏了一捏丽娜那精致的小鼻子：“傻瓜，我怎么会负你呢？小乐哥哥会一直对你好的，谢谢你愿意相信我，愿意将你的身体给了我。”
　　“嗯！”
　　那马小乐轻轻一笑，另一只手开始轻轻的在丽娜背后那白色的精灵翅膀轻轻抚、摸了起来，那白色的羽翼是如此的光滑美丽动人，手指摸在上面便让那马小乐顿时感到无比的光滑和温暖。
　　“怎么样？小乐哥哥，你喜欢我的翅膀吗？”
　　丽娜柔柔的问出了声音，那双羽翼也轻轻的将马小乐再次包裹下来。
　　“喜欢啊，娜娜，你的翅膀是我见过的最美丽的翅膀，天使的翅膀一般皮漂亮动人。”
　　“嗯哼？天使？天使也有翅膀吗？天使是什么东西？”
　　丽娜忍不住心中的疑惑眨巴着小眼睛问了起来。
　　马小乐一阵无语，这才想到这里不是地球，丽娜不知道天使是什么也很正常。
　　“天使就是我们地球上面神话故事中所描述的，也是像你一样漂亮的女子，她们也有着白色的翅膀，也能够飞翔，是一群善良的幸运star！”
　　“嘻嘻，原来是这样啊。那小乐哥哥你见过天使吗？”
　　“见过？”
　　“在哪儿见过？什么时候？你不会是喜欢上她了吧，天使漂亮还是我漂亮呢？”
　　“就是你啊，傻瓜，你就是我最美丽的天使。”
　　马小乐深情的说着。
　　那丽娜心理一阵欣慰，竟然主动的递上了双唇亲上了马小乐，又一个火热的香吻这才慢慢的开始，直到两人快要窒息的时候这才停歇了下来，而这个时候那丽娜整个美丽甜美的脸蛋瓜子也早已经绯红。
　　“小乐哥哥，我的下面那个地方现在真的好疼啊，都是你害的，哼，现在我可能都不能走动了。”
　　丽娜深深的羞窘的白了马小乐一眼，那白眼可是太温柔了，换成是任何一个男人，就算是每天接受这样的白眼也是愿意的啊。
　　听到那丽娜这么一说，马小乐不由得显得有些尴尬，自己刚才的确是有些大力了，不过那丽娜的体质可是完全没有任何的压力嘛，除了最开始的那阵剧痛，接下来完全就是很少得心应手。
　　“嘿嘿，娜娜，你不是有翅膀吗？你平时又不需要走路，在天上飞行就行了，不用担心痛。”
　　马小乐笑着安慰道。、“你，坏死了，还好意思说这样不负责的话。哼。”
　　丽娜再次白了马小乐一眼，伸出她那精灵小拳头轻轻的捶打了一下马小乐的后背。
　　“呵呵，别生气，我最亲爱的，小美人儿，你真的是太美了，咦，有人来了。”
　　马小乐在这个时候突然也感觉到有人进了房子。
　　到了此时的马小乐精神力也早已经是极其的庞大，千米之类的风吹草动都能感受得到，有人闯入家里马小乐还是第一时间感应到了。
　　那丽娜听到马小乐这么一说，连连从马小乐的怀里挣脱了出来，嘴里急忙道：“应该我我妈妈回来了。”
　　说完这话那小精灵丽娜整个娇小的身体也轻轻飞了起来悬浮于半空之中，马小乐在这个时候也从床头站立起来，接着开始向外面屋子的客厅走去了。
　　两个人一前一后出了那小精灵丽娜的卧室，一出了卧室两人便看到了丽娜的母亲安琪。
　　“安琪阿姨。”
　　“妈妈！”
　　那安琪一脸的微笑的看着两人，只是当安琪看了一眼丽娜之后便微微皱起眉来，她本就已经是过来之人，岂会不能察觉到丽娜身体的变化。
　　“这丫头，才这么一会儿就将身体给了这地球男子，真是女大不中留啊！”
　　安琪在心里叹气一声，不过她也并未将这事儿刨根问底。
　　“小乐，娜娜，你们两个都坐下吧。”
　　安琪说着也来到了原先那张桌子前坐了下来，马小乐跟着丽娜这个时候也坐了下来，那马小乐现在也只是光顾着担心安琪见了女王之后商议的结果到底是什么，也并未发现安琪阿姨已经看出了自己刚才与丽娜所做的事儿。
　　“安琪阿姨，精灵女王怎么说？她同意帮助我们地球吗？”
　　马小乐开始问出了心中急需想要知道的答案。
　　“对啊对啊，母亲你就快点告诉我和小乐哥哥吧。”
　　小精灵丽娜这个时候也跟着起哄道，地球上有一句话是怎么说的？夫唱妇随，应该就是说这两家伙吧！
　　“呵呵，看你们两个急的，小乐，我刚才去了精灵女王，你说的话的确没错，我也见到涵柳那丫头了，她回来了，回到了精灵族，而且也一直在劝说女王一起帮助你们解救地球，我也告知了涵柳你在我的这里，等到明天你我两人一起去见精灵女王！这次的事情非同小可，你们想要联合我们星球上四大种族一起对抗黑暗星球，这事儿还得看看其他三大种族的态度，所以还是不能操之过急。”
　　安琪安心的解释说着。
　　听到了安琪阿姨这么一说，那马小乐不由得心中的那块石头也终于落下了，如此一来涵柳嫂子已经回到了精灵族，那么其他三位嫂子想必现在也都已经回到了各自的国家吧，这样一来只需要自己尽快和其他三位嫂子汇合，接着再借兵一起返回地球，这样一来也就好办多了。
　　“安琪阿姨，谢谢你，真的是太感谢你了，我明天一大早就和你一起去见女王。”
　　“呵呵，好，小乐，你也不用谢我们，我们精灵族的六位优秀的族人既然都已经嫁到了你们地球成为了你们地球的一员，那么这样一来我们也就是亲戚了，帮助你们星球自然也是我们应该所做的事情。”
　　那马小乐仔细一想这话的确还是说的有点道理！还是多亏了薛刚大哥娶了几个好老婆啊！嘎嘎！
　　这天晚上马小乐被安排睡到了丽娜所住的卧室，而那丽娜则和母亲安琪一起睡在母亲安琪的那间卧室里。
　　马小乐今天也是累了一天很疲惫了，所以还是很快的就睡了下去。
　　安琪和丽娜的房间里，这对母女的声音不断的开始轻轻响了起来。
　　“娜娜，实话告诉妈妈，你真的爱那个男人吗？你们可是今天才第一天认识呢？”
　　“妈妈，的确，今天我和小乐哥哥是第一天才认识，但是我真的爱他。他救了我的性命就是我的大恩人，而且他的实力又那么强大，我们精灵族的女子不都是很崇拜比自己强大的男人吗？和他虽然才在一起不到一天的时间，但是小乐哥哥的身上似乎总有着一股强大的力量在吸引着我，那股力量真的让我很迷恋，有种特别舒服的安全感。”
　　“臭丫头，即便是这样，可是你也不能才第一天就将你的身体给了他啊，笨蛋，你知道女人的第一次是多么的重要吗？你怎么能第一天这么快就给了他呢？刚才我一回家就发现了，当时我真的差点被你气的吐血，咦。”
　　安琪深深的叹了一口气。
　　丽娜一阵的尴尬不好意思：“妈妈，原来你都看出来了啊，我还以为你不知道呢。”
　　“废话，我怎么可能看不出来？看你那身体的反应还有你的浑身气息就知道，我们精灵族的女子未经人事的女精灵和已经有了人事的女精灵浑身散发的气息是不一样的，还是有着很大的区别，所以我第一时间就感觉到了。”
　　“哦，原来是这个原因啊。对不起啊，妈妈，我错了，可是我真的刚才也是控制不住我自己，小乐哥哥他一直都好想要我，我也不想让他失望，因为我很爱他，我怕要是我不同意他，他就会很失望很生气，所以我就从了小乐哥哥。”




　　311章、痛与快乐并存

　　“笨丫头，他说他想要你你就毫不犹豫的答应了啊，真是不知道怎么说你了，现在好了吧，应该很痛很痛吧，看你连走路都不好走了，真是活该啊你。”
　　安琪一边不平的骂着，一边的心理却是在想着：“明天与小乐那小子比武的时候一定得好好给他一点儿教训，不这样老娘还真的是咽不下这口气了。”
　　“（*^__^*）嘻嘻……妈妈，第一次虽然痛，但是也很快乐。小乐哥哥他的那个地方真的好大好大，第一次虽然最初很痛，但是随后我感觉到了一种前所未有的快乐，那种快乐真的好美好美，就算是让我痛死我也情愿接受。”
　　小精灵丽轻轻掩嘴轻轻笑着，那绝美的精灵脸蛋儿已经再次的飞上了几抹羞红。
　　听到女儿这般一说，安琪不由得一阵无语，深深的叹息了一声：“丫头，这么羞人的事儿还好意思说，算了，既然你们两个生米已经煮成熟饭了，那我也就同意你们罢了。”
　　“咯咯……妈妈你真好啊，谢谢你能同意我和小乐哥哥在一起，那既然现在妈妈你都赞成我们在一起了，你就取消了明天和小乐哥哥的考验了好不好？我真的好担心妈妈你会伤害了小乐哥哥，要是小乐哥哥的生命有了什么不测，我……我就……”
　　说到这里那丽娜不由得焦急万分，一脸的忧郁急切，殊不知此时的马小乐在丽娜的心中早已经占据了很大很大的地位。
　　小精灵丽娜在刚才经过了与马小乐的缠绵恩爱之后已经将马小乐当成了自己生命之中除了么母亲之外最重要的人。
　　“你就什么？难不成你还想杀了我吗？”
　　安琪不由得反问道。
　　“妈妈你怎么能这么说呢？我怎么会和你作对呢？小乐哥哥现在已经是我生命之中除了你最重要的人，你要是伤害了小哥哥取了他的性命，那我也就跟着小乐哥哥一起死去算了，我这绝对不是在开玩笑，我是认真的，妈妈你知道我的脾气，我不会对你撒谎。”
　　丽娜坚决的慷慨成词说着，那紫色的大眼眸里透露着无比的坚决之意。
　　看女儿那如此认真的表情，安琪不由得浅浅一笑，微笑道：“娜娜，妈妈知道你很爱小乐，放心吧我说了不会伤害小乐的，明天我也就是想和他比试比试而已，看看这个地球上的男子到底有什么能力让你如此着迷，看看他到底有何本事能够要我女儿对他如此死心塌地，没事的，乖乖，只是十分钟而已，他只是需要和我交战超过十分钟的时间就算他胜利，我会知道分寸让他过关的。”
　　安琪慈爱的一笑，轻轻伸手摸了摸女儿丽娜的脸蛋儿。
　　丽娜听到母亲这么一说，紧张不安的心思这才安定下来：“嘻嘻，我就知道妈妈你最好了，偶也……我的好妈妈，你真好，来，女儿亲你一个，（*^__^*）嘻嘻……”
　　母女两人的谈话声不断响起，在小小的屋子里面回荡着。
　　次日！一大早三人便起床了，在吃完了早饭之后，马小乐、丽娜、安琪三人便直奔着精灵女王傲晴家里而去！
　　精灵女王作为整个精灵族的女王，其地位自然是无与伦比的，只是让那马小乐吃惊的如此大的一个女王的住处与精灵族族人所住的地方相差无几，而且也只是外面几名战士守护而已。
　　精灵女王的家距离安琪家很近，女王傲晴的家是精灵族那颗最大的精灵古树之上！
　　如此大的精灵族古树早已经生长了好几万年，只有每一届的精灵族女王才能居然在此，而这颗精灵古树其自身那庞大的生命力也是没有任何一个古树能够媲美的！
　　精灵古树还有一个重要的功能就是处长精灵女王的修炼速度！要不然那精灵女王也不会在短短的五百年时间里突破到了魔法师修炼的最高等级护国法师，而到了如今，精灵女王早已经是巅峰护国法师水平，其实力在整个R星球已经被公认为全球第一，要不是因为有着如此强大巅峰的精灵女王，恐怕那精灵族也就不会像现在这般的太平了。
　　正是因为精灵族有着精灵女王傲晴的镇守，才使得精灵族能够继续生存下去！精灵族繁衍后代的能力本就是很弱，全族人数一共才不到十万人，所以精灵族整体实力在R星球四大种族上还是属于最为弱小的一个。
　　三人在经过一名男性精灵守卫的通报之后这才飞身进了精灵古树来到了精灵女王傲晴的家里。
　　一进入精灵女王的家里，马小乐便看见了家里的精灵女王和涵柳两人。
　　本来马小乐昨晚见到了安琪阿姨之后就觉得那安琪的身体气息和威严已经足够强大了，可是到了此时马小乐才发觉前面的那精灵女王自身气息不知道比安琪阿姨还要强大了多少，无形之中总是流露出一丝丝强大的威严和上位者的气息，冰冷的紫色大眼眸里总是让人不敢去直视她的眼睛。
　　“以我现在的实力，不知道能不能与这个R星球上最为强大的魔法师一战呢？”
　　马小乐的心理不由得暗暗的想着，对比着自己与女王傲晴的实力情况，虽然心中还是很想与女王一战的，但是那马小乐还是得忍住了，自己这次是来找帮手打架救人的，不是来和人比武的。
　　精灵女王的一身装扮很是华丽四射，金黄色的衣裙在身，胸前那高凸的雪球至少也是36D的样子，整个人美艳不可方物，威严自然流露，让人见了不敢靠近。
　　女王傲晴背后那双羽翼翅膀很是完美，只是她那双翅膀相比其他精灵不同，她的那翅膀浑身皆是金黄色的，这就是女王到了护国法师的不同之处了，傲晴在等级达到了护国法师境界之后，羽翼开始了一次完美的进化，进化后的羽翼则成为了金黄色。
　　“安琪参见女王陛下，公主殿下。”
　　“丽娜参见女王陛下，公主殿下。”
　　安琪和丽娜纷纷欠身开始进行了参拜，不过两人是没有跪下的，只是微微低头觐见而已。
　　那马小乐见到安琪阿姨和丽娜都这样行礼了，自己这么也没道理。
　　于是那马小乐干脆也是微微欠身低头行礼，嘴里毕恭毕敬道：“见过女王陛下和公主殿下，女王陛下万岁万岁万万岁，公主殿下千岁千岁千千岁。”
　　那马小乐说完这话，一旁的安琪和丽娜不由得皆是心理一阵吃惊，又是一阵好笑。
　　那精灵女王一听到马小乐这般话，说自己万岁万岁万万岁，心理就是一阵舒坦，在R星球里面行礼时还从未有过这等说法，傲晴不由得心理一喜，虽然心理一丝欣悦，但是那精灵女王傲晴的脸上还是一脸的冷艳没有一丝暖色一般，沉声道：“三位都起来吧，坐吧，坐下咱们好好谈。”
　　丽娜在这个时候也翅膀一拍飞到了马小乐三人的中间：“安琪阿姨还是每次都这么正式非要行礼，嘻嘻，娜娜妹妹，你可是越来越漂亮了啊，昨晚我就回来了，本来打算昨晚就来你们家看看的，但是又怕打扰了你和小乐两个小情侣，（*^__^*）嘻嘻……”
　　那丽娜说到这里不由得又掉头转向了马小乐，轻笑道：“小乐，你这家伙真是泡妞挺快啊，昨晚听到安琪阿姨说你和娜娜好上了，本来我还有些不相信呢，现在还真的是让我挺羡慕的啊，嘿嘿，才一天工夫就将我们精灵族这么漂亮的女孩就泡上了真有你的，我可告诉你，娜娜可是我的妹妹，你以后要是敢欺负娜娜，我可饶不了你，虽然我的工夫没你厉害，但是你可别忘了，你薛大哥现在还是能够收拾得了你吧，（*^__^*）嘻嘻……”
　　丽娜这个时候也兴奋的与涵柳牵起了小手儿，羞涩的道：“涵柳姐姐，我可是想死你了，这十年来都好想你啊，嘻嘻，你不用担心我，小乐哥哥他不会欺负我的，我知道他是个好男人。”
　　马小乐不好意思的挠了挠头，嘴里一时之间也不知道该说些什么。
　　“咳咳咳……”
　　那安琪不由得咳嗽了好几声，示意三人别再说这些羞人的话了。
　　那马小乐、丽娜、涵柳三人这才不好意思的各自微微一笑，三人纷纷开始找到了一张椅子坐了下来，而那安琪也找了一张椅子坐了下来。
　　坐在上前方的傲晴这个时候在环视了众人一圈儿之后也开始说话了：“小乐，你们地球的危机我也已经听涵柳都向我说了，我一致赞成你们的观点，帮助你们一起对付黑暗星球的人员！不过你们这次看来你想要联合我们R星球上四大种族一起到地球对付黑暗星球的人员，那也得其他三个种族同意，说说你接下来的计划吧。”
　　女王傲晴的声音很清脆也很动听，虽然声音冷冷的，但是真的很好听，而且那声音是一种让人不敢去亵渎的声音。
　　马小乐面色郑重的看向了精灵族女王傲晴，轻轻的说道：“女王陛下，很高兴你能答应借兵助我地球人类抗击黑暗星球，我是这样打算的，我和涵柳姐姐今天开始就去其他R星球上三大种族国都面见国王，聚合四大种族一致借兵抗击黑暗星球入侵者，其他三大种族我想他们也应该会赞成帮助我们的，何况你们R星球就在前段时间不是也遭受到了黑暗星球小股敌人的入侵吗？虽然你们打败了他们，但是我想他们会很快的再次攻打回来！消灭黑暗星球，一起联合打败黑暗星球，到时候整个黑暗星球就算属于你们R星球的了，地盘，资源任由你们平分。”
　　马小乐的话虽然说起来简单，但是说的也的确是很有道理的，黑暗星球绝对不是一个失败一次就善罢甘休的星球，而且何况马小乐最后那一句打败黑暗星球，黑暗星球上面所有的资源地盘让R星球上面四大种族平分，这的确是一个很诱、人的提议！

　　Ps：鲜花投起来吧！




　　312章、挑战安琪！光环四射

　　要知道，当初在十年前R星球四大种族联合一致进入那传送阵到地球不就是为了想要占领整个地球的吗？
　　R星球所面临的环境人口问题与地球相差无己，随着社会的快速发展，所需要的资源和土地面积也是更加的扩大化，为此整个星球的资源和土地早已经岌岌可危，所以寻找外星球资源和移民乃是其最好的出路，这样一来也就避免了R星球内部四大种族相互的争取厮杀！
　　那精灵族同样如此，虽然精灵族爱好和平，但是要知道虽然只有十万族人，但是她们所生活的环境也就只有在精灵森林这里，精灵森林虽然广阔，但是容纳十余万族人还是有些拥挤的，而且精灵族进百年来人口也在不断的开始增加，这样一来要是几年前后，精灵森林肯定不能再次容纳如此之多的精灵族人生存！
　　听了马小乐这话，傲晴不由得淡淡问道：“如你所说，就算我们四大种族都能辅助你们消灭黑暗星球，但是你们到时候真的愿意将地球给予我们平分吗？你能代表你们地球吗？”
　　“能，我自然能够说服地球所有国家，你们如果能够答应帮助我们地球消灭黑暗星球，那就是我们地球所有人类的恩人，R星球自然归你们所有，而且到时我们地球也一定会鼎力相助与你们星球一起反攻黑暗星球。”
　　马小乐义正言辞，言语坚定。
　　看着这个年轻人那无比深邃自信的眼神，傲晴的心理多了几丝赞赏：“好，我答应你，就听小乐的意见，那小乐你就和涵柳公主一起出发去其他三大种族吧，记住，一路小心一点。”
　　众人听到精灵女王傲晴赞成了马小乐的提议，不由得心理皆是一阵欢喜。
　　“好吧，小乐，那我们这就出发去找其他三个姐妹吧。”
　　涵柳这个时候也轻轻从椅子上飞舞了起来，白色的羽翼轻轻的拍打舞动着，道道绚丽的神色，成熟绝美的容颜实属一个美丽的少妇典范。
　　马小乐也跟着从椅子上轻轻站了起来：“涵柳嫂子，麻烦你先等等，我还要先履行完我的诺言我们再出发。”
　　马小乐说完这话接着转头看向了身旁的精灵族大长老安琪。
　　“安琪阿姨，昨晚你说过今天让我和你一战，只要我能与你交战时间超过十分钟时间而不败你就同意我和您的女儿娜娜在一起，现在是时候可以履行我的承诺了。”
　　马小乐一边向着精灵族大长老安琪行了一个标准的礼仪，一边轻轻的说道。
　　那安琪的嘴角微微流露出一丝赞赏的神色，这小子看来还是个敢作敢当的汉子。
　　丽娜这个时候心里不由得一阵紧张了，狠狠的白了马小乐一眼，心里暗骂着：“你这个笨蛋，现在还在自讨苦吃非要挑战我妈妈了，难道你这个笨蛋看不出我妈妈根本就是打算放过你了吗？计算你不和她比试她也会赞成我们在一起的。”
　　正前方的精灵女王的声音响了起来：“大长老，你现在已经身为巅峰级的魔导师了，哪怕只是十分钟的时间，可是这样不是是有些太苛刻了，小乐怎么会是你的对手？我看小乐和娜娜还是很般配的，你就赞成她们在一起了吧。”
　　精灵女王又岂会看不出此时的丽娜早已经不是处、子之身了，既然两人都已经发展到这种程度了，那阻止还有什么用呢？
　　一旁的涵柳听到母亲和安琪阿姨的对话不由得在心里偷笑着：“呵呵，你们还真是小看小乐了，待会儿谁输谁赢还不一定呢。”
　　涵柳自然是明白小乐的实力，看到现在母后和安琪阿姨娜娜几人都完全认为马小乐挑战安琪是以卵击石，不由得心理暗暗觉得好笑，心理在轻轻叹息着：“看来一会儿就有好戏看了。”
　　“女王陛下，我会注意分寸的，我也明白娜娜那丫头是铁定了要跟了这小子，我就是想看看小乐到底有多大的实力，看看他能否有实力保护好我的女儿。”
　　安琪的声音响起。
　　“女王陛下，你不用担心，我相信我不会让安琪阿姨失望的，既然这样，那我们就现在尽快开始吧，比试完了我和涵柳嫂子还要赶往其他三大种族。”
　　‘好，那我们就一起去试炼场吧。“
　　女王傲晴点头道。
　　十分钟之后，众人开始来到了精灵族一片巨型的试炼场内，这片试炼场完全就是由钢筋所铸就，也是精灵族唯一的大型建筑物，这片试炼场是专门为族内比试选拔人才所试用，而且也是精灵族召开众大会议时候的场地。
　　当马小乐一行几人来到了试炼场后的不久之内，很快试炼场的看台上便涌来了无数的精灵族族人，来自于人族的一名男子要挑战大长老安琪的消息很快的传遍了整个精灵族！众多的精灵开始纷纷向着试炼场涌来。
　　此时的试炼场正中央，马小乐与安琪两人正相互对视着对方，两人之间的距离足有五十米，只见的那正中央的马小乐与安琪两人正静静的悬浮于空中，马小乐的整个身体站在那柄三峡神剑之上，安琪背后那巨大美丽的白色羽翼飘逸动人，整个人的周围开始散发出一层淡淡的白色光环！
　　这次比赛的裁判员也正是精灵族的女王傲晴，这个时候的试炼场四周看台上全部已经坐满了人群。
　　精灵族女王傲晴的身旁这个时候也开始点上了一炷香，而一炷香的燃烧时间也正是十分钟，随着精灵女王的轻轻一招手，身旁一名侍从开始点上了那柱香。
　　“比赛开始，一炷香的时间，若小乐能与大长老战斗坚持一炷香的时间则判定马小乐为胜利，反之则为失败！”
　　精灵女王的声音传遍了整个试炼场的每一片天空。
　　听到精灵女王宣布傲晴比赛的开始，马小乐的嘴角也微微浮现出了一丝笑意：“岳母大人，我们可以开始了。”
　　“你……你叫我什么刚才？”
　　安琪似乎很少震惊马小乐这话。
　　“嘿嘿，我当然是叫你岳母大人啊。”
　　马小乐的声音分贝并不大，只能让那安琪听得见。
　　“坏小子！得意什么，看我今天不好好收拾你，才一天就把我女儿的身体给要了，真是太坏了，你这样花心的男人我女儿跟了你肯定会总被你欺负，老娘今天就要替我女儿好好管制一下你。”
　　安琪那美丽的眉宇之间流露出一丝怒意，眉头微皱，也就在这个时候，大长老安琪的整个人也开始动了，她那身体宛如神女一般轻轻的开始向上飞扬起来。
　　作为精灵族实力排名仅次于精灵女王的魔导师安琪在此时接下来她的魔法告诉了众人她那无与伦比浩大的实力！
　　安琪在这个时候也开始双手向外，分绕身体半周，小巧的嘴里已经开始喃喃吟唱道：“以我精灵族大长老惩戒型魔导师安琪的名气，空气中的水元素啊，听从吾之召唤，结成迷雾，好好的惩罚一下前方的这个无知的年轻人类吧！”
　　魔法咒语等到安琪刚一吟唱完毕，这个时候安琪的魔法也已经完成了！
　　水之迷雾……水系魔法……五级的魔法！
　　看台上的丽娜不由得心理微微平衡了一下：“还好母亲只是先用了一个五级魔法，而且这个魔法的攻击力并不强大，主要是用来干扰敌人给敌人苦头吃的！”
　　不过即使这样丽娜还是为马小乐提心吊胆着。
　　一旁的涵柳这个时候轻轻握着丽娜的手：“娜娜，不用担心，我了解小乐，放心吧，小乐他能应付的，你们不要小看了他，他今天肯定会给咱们一个惊喜的。”
　　精灵女王听了女儿这话不由得暗暗一阵沉思：“看这个地球小子那镇定的神色一点也不着急似的，难道他真的很不简单？”
　　丽娜在听了涵柳这话之后也轻轻的点了点头：“可是……小乐哥哥毕竟才二十多岁啊，他怎么可能是我母亲的对手呢？”
　　整个看台上的数万精灵这个时候也纷纷瞪大了眼睛看着眼前的这一站，这些人平日哪里又何曾看到大长老安琪这样的顶级高手战斗呢？
　　今天有幸能有一次欣赏的机会，他们可是看得全神贯注。
　　水之迷雾刚一释放完毕，马小乐便只觉得他的整个周围突然之间身体十米之内瞬间完全是一片迷雾不能看到一丝的光亮，整个人已经完全置身于迷雾之中无法看清一切！
　　“好强大的迷雾！呵呵……不过老子才不怕呢。”
　　马小乐的嘴角露出一丝冷笑！双手合十，同时体内丹田处那浩瀚无际的真气开始不断的涌动着！
　　“破……”
　　马小乐整个人大喝一声，庞大的真气不断从身体向着四周冲击而去。
　　“砰砰砰砰……”
　　空气轰鸣的声响不断地响起，让众人大跌眼镜的一幕出现了，原本马小乐周围十米之内的那层层雾气瞬间消失了，只留下周围空气之中声声轰鸣之声，似乎整个空气也已经撕碎了一般！
　　而这个时候马小乐那帅气高大挺、拔的身子也依然在那里傲然屹立着。
　　不可思议，除了涵柳，所有人也没有能够想到马小乐居然如此轻易的就破开了安琪的这个五级魔法！
　　一时之间整个试炼场的看台上所有精灵都不可思议的瞪大了眼睛！
　　精灵女王原本那冷艳的脸庞这个时候也轻轻流露出一丝赞赏的神色，只是那神色也只是一瞬间罢了，转眼间又恢复到了她那冷艳严肃的面庞，这冰山女王还真是不给人面子。
　　“呵呵，母亲，娜娜，现在你们都看到了吧，我就说了你们不要小看小乐，他在地球上面的实力如今可是排名第二，短短的时间里就能达到了如此的成就，我的老公薛刚如今是地球上实力最为强大的人，不过相信再过不了多久，小乐他的实力就能达到我相公的水平了，到了那个时候，他的实力恐怕都有可能超过母后你了。”
　　涵柳在这个时候嬉笑着看着丽娜那无比震惊的表情，一边的给丽娜和母后女王傲晴解说着道。




　　313章、女婿的剑！

　　当然在那涵柳的心中，老公薛刚才是他心目之中最为强大的男人！所以虽然她知道马小乐很强，未来还会更强，但是她也不愿意相信马小乐会强大到超过她的老公薛刚！所以便说马小乐未来可以与薛刚成为平水同样巅峰的存在！
　　当然这并不矛盾，宇宙之大茫茫人海，自然谁也不敢说自己是整个宇宙最为巅峰的存在！
　　范围扩大化，世界更加宇宙化！今天的一个黑暗星球就有如此强大的存在，说不定到了未来还有比黑暗星球更加强大的星球的存在！
　　听了涵柳的这话，顿时丽娜那紧张不安的心也慢慢的平息了下来，可是转眼间那丽娜又是一阵惊呼：“糟了，女王陛下，娜娜姐，既然小乐哥哥那么强大，要是她伤害了我母亲怎么办？我妈妈可不能受伤啊，不然我会心疼死的。”
　　丽娜那甜美绝色的俏脸此时转眼间又为着母亲担忧了起来。
　　听了丽娜这话，涵柳不由得扑哧一笑：“我的好妹妹，你可真是可爱的呀，放心吧，她们两个只是比试比试而已不会动真格的，小乐他怎敢伤害你的安琪阿姨呢？而且小乐虽然也很强大，但是不要忘了安琪阿姨可是咱们精灵族排名第二的高手啊，在整个R星球里面也是少有的个中高手，这两人到底谁更厉害一点还真是很难说呢。”
　　“哦，嘻嘻，那就好，不过我还是希望小乐哥哥厉害一点。”
　　“切……你可真的是有了老公就忘了娘啊！”
　　涵柳嬉笑了一声。
　　“嫁出去的女儿泼出去的水。”
　　精灵女王傲晴也接着补充说了一句，那原本冷艳冰霜的美艳嘴角这个时候也忍不住轻轻的一笑，那一笑可谓是风华尽显！足以让人惊叹其风华盖世！论相貌，精灵女王绝对是精灵族族人之中相貌最为美丽绝世的女人，只是她的美是那种不敢侵犯的美，时时刻刻总是会给人一种寒意，让人不敢靠近亲近。
　　视线再次回到试炼场的正中央，偌大的试炼场场地中央此时正是剩下马小乐和精灵族大长老安琪两人。
　　“怎么可能？他居然这么轻易的就破除了我五级的魔法？这还是人吗？好女儿啊，你到底给我找了一个怎样的女婿啊，看来我是小看你了。”
　　安琪的心理不由得轻轻叹息着，虽然震惊是自己一直小看了马小乐，但是那安琪还是很快的就回过了神来，现在的她反而是心理高兴了。
　　女婿越是强大，那这样对女儿和对自己都无疑是很好的。
　　“呵呵！小乐，看来你还不错，可是你不要忘了，我可是惩戒型的巅峰魔导师，刚才我用的只是一个普通的五级魔法，现在让你看看我真正的实力吧！”
　　安琪的笑声响起，轻轻看着马小乐，眼里闪烁着异样的色泽。
　　“嘿嘿，岳母大人，小婿倒是也很想见识见识你真正的实力，来吧，我们地球人也不是吃醋长大的！”
　　马小乐的声音也再次响起，脚下的三峡神剑在这个时候已经轻轻一闪飞速回到了马小乐的手中，马小乐整个人也轻轻的落下傲然屹立在了试炼场那橡胶场地之上！
　　手中那柄三峡神剑紧紧双手握在手中，好似一代剑神一般威风凛然，剑指天下！
　　“哇……好酷啊！多么帅的人类，好有男子气概啊！”
　　看台上丽娜身后的一名精灵族女子惊呼出了声音。
　　“对啊对啊，好英俊啊！那握剑的姿势好帅气，可是比我们精灵族那些男性族人阳刚多了！”
　　女子身旁的同伴们纷纷开始议论着。
　　“他要是我的老公该多好啊！多么强大的男人！”……
　　“你们几个都别吵啦，那个人类的男子是我的男人！你们就别在这里争啦，他只是我一个人的。”
　　丽娜这个时候忍不住了，转过头便狠狠的瞪了几眼身后那几名精灵族女子。
　　丽娜的这一翻话语又引得身旁的涵柳和女王傲晴一阵轻笑声。
　　“呵呵！你那柄剑是不错，算的上是神器了，就看看你的剑厉害还是我的魔法厉害！”
　　安琪的嘴角流露出一丝赞赏之意，取而代之的是无比的自信与无尽的战意。
　　安琪这个时候她那白嫩精致的双手也微微在胸前合靠在一块儿，娇艳的嘴唇也开始吟唱起了咒语：“尊敬的水系大神，以我的意志，听从我的召唤，浩瀚的水系精灵们啊，请爆发出你们的真正实力吧！怒视眼前的人类男子……冲击吧……”
　　“水之怒涛……”
　　水之怒涛！水系六级攻击型魔法，如此巨大的攻击力的魔法顿时在安琪的手里进行了完美的演绎。
　　等到安琪的咒语吟唱完毕，这个时候在安琪的正前方数不尽的水潮开始涌现，那一片片彷如洪水一般的水墙不断汹涌澎湃的飞速流动着，庞大的气势顿时似乎整个巨大的试炼场空气也被压抑了起来！
　　接下来那安琪的双手开始迅速推向马小乐所在的正前方……释放吧……
　　“咻咻咻咻……”
　　漫天潮水一般的水之怒涛轰向了马小乐而去。
　　那层层洪水般泛滥的水还没到近前，马小乐便只觉得自己整个人的身体便有些站立不稳了，那庞大的彷如台风一般的风速已经袭来，那漫天的洪水彷如瞬间就能将马小乐给冲击的死无全尸一般向着马小乐袭来。
　　看台上的所有人这个时候皆不由得纷纷将心提到了嗓子眼，众多精灵这个时候已经对马小乐已经没有抱有任何幻想，如此强大的六级魔法早已经是不可匹敌一般的存在，除非对方能施展出与之同样强大或者超过它的魔法才能抵消其攻击力！
　　可是试问马小乐会魔法吗？他的修炼程度到了魔导师或者超过魔导师成为了传说之中才会存在的护国法师吗？
　　不！马小乐连最低级的魔法学徒都不是！因为他所修炼的完全不是魔法，也不是黑暗星球的魔力，他所修炼的是地球的武学！真气！武功秘籍！
　　就在众人以为马小乐会战败的时刻，马小乐的行动再一次的告诉了所有人他那强大实力的存在！
　　快速后退的马小乐速度很是快速，相比那水之怒涛魔法快了不少，也就在马小乐后退了两百米的时候，马小乐手中的三峡神剑在这个时候也发生了惊人的变化！
　　“三峡神剑，请听从我的召唤，助我破除眼前的魔法！大大大大大！”
　　那马小乐也不知道他自己说了多少个大字。
　　只是见的马小乐手中的三峡神剑在这个时候突然的快速变大了起来，剑锋直指前方那六级强盛魔法。
　　三峡神剑的周身金黄色光芒逐渐加强，剑身不断变大，转眼之间整个三峡神剑已经长达一百米的长度！
　　试炼场的上面只见的一把巨大的百米多长的巨剑直接插、向了前方冲击过来的那层层洪水般的水墙水之怒涛……
　　“轰轰轰轰……”
　　神剑与那魔法水墙开始碰撞在了一块儿！双方之间开始迸射出漫天的水雾与火花！三峡神剑的周身已经完全的是一片火的世界，原本金黄色的光芒此时已经完全呈现出火的姿态！
　　水火不相容，水火的碰撞声不断发出！
　　马小乐这个时候也手中双手紧紧握住那把三峡神剑，体内的真气开始全方位的释放到了神剑之上，凭借着神剑将体内的庞大真气攻击向了安琪的魔法！
　　而那安琪同样如此，双手前伸直指那马小乐，不断的尽了最大力量操控着那魔法水这怒涛攻击那柄三峡神剑！
　　三峡神剑与那魔法水墙不断的相互碰撞着谁也不让谁，时间也在一份一秒的过去着，马小乐和安琪毕竟都不是神而是人，马小乐体内的真气在快速的消耗着，而那安琪体内的精神力也在不断的消耗着。
　　如今到了此时相比较的就是耐力了，谁能坚持的久一点谁就能战胜对方！
　　看台上的所有精灵族人见到了此番场景出现不由得皆是纷纷瞪大了眼睛不可思议的观看着！如此强大的一幕还真的是让人震撼人心！
　　谁也没有想到到了现在马小乐居然还能和安琪打一个平水，而且此时看那中央，安琪的脸上明显已经满是汗水似乎快要坚持不下来了，而安琪的那六级魔法水墙此时明显的水精灵已经在减少。
　　燃烧的那柱香也在不断的消耗着，就在那柱香快要染完的时刻，但见那试炼场中央的水墙瞬间消失不见了，而安琪整个人那美艳的身体也身子一软，体内的精神力已经完全消耗殆尽不能再施展任何魔法，整个身体开始从半空之中向着下面慢慢落下。
　　马小乐心理一惊，赶紧的收回了那巨大的三峡神剑，身影以着自己的极限速度瞬间飞向了岳母安琪而去，此时的马小乐心中只有一个想法，要是老子今天真的伤了这个美艳的岳母大人的话，恐怕整个精灵族也就要恨不得杀了自己。“
　　而实际上，从战斗的一开始马小乐便一直在采取着防守的战斗策略，他可是一直都没有进行主动的进攻的，而且自身的实力也没有完全的发挥。都是一家人，马小乐并没有真的想要快速战胜了这个精灵族排名第二的绝世高手！
　　但是那马小乐还是低估了自己的实力，虽然知道自己玉女神功到了第八层之后实力翻了一翻，可是他还真的没有想到此时体内的真气是如此庞大了。
　　就在安琪那绝美美艳的身体快要从半空之中落地的同时，马小乐已经伸手轻轻接住了落下的安琪阿姨。
　　一只手轻轻的托着安琪那挺、翘的臀部，另一只手轻轻的托着安琪那水蛇腰儿！让马小乐惊讶地是安琪倒了现在居然那腰肢还是如此的纤细，而且那臀部依然是如此的柔软，尤其是那两片臀肉更是如此的柔软，如此的丰、满。
　　到了此时此刻整个试炼场看台上的所有精灵不由得为之再次震撼了，所有人没有想到眼前的这个地球人居然在不到一炷香的时间就战胜了精灵族排名第二的大长老！不可思议！




　　314章、女儿就交给你了

　　要知道，精灵族大长老安琪在整个精灵族是何等强悍的存在，如今的安琪却在短短不到十分钟的时间里输在了一个地球人的手中。其震撼程度可想而知。
　　当看到母亲落地的一瞬间，丽娜整个人都快要为之疯狂了：“母亲……”
　　丽娜整个人浑身身子一抖，背后的那对白色羽翼已经扑打开来迅速飞向了床底中央！
　　而精灵女王的声音这个时候在整个偌大的试炼场内响起：“各位族人大家都立刻先行散去，大长老没事，我这就给她疗伤，你们都速速离去，其余长老将军纷纷阻止场内族人撤退出去。”
　　“是！”
　　随着傲晴的发话，场内众多精灵开始纷纷井然有序的离去，几万精灵的有序的开始撤退离开了试炼场。
　　而这个时候马小乐已经抱着安琪落在了地面，丽娜在第一时间也来到了两人的身旁。
　　此时的安琪倒在马小乐的怀里，马小乐来不及去感受安琪浑身那异样的刺、激，柔声询问道：“安琪阿姨，对不起，都是我不好，你原谅我行吗？”
　　马小乐怀中的安琪整个人原本美艳四射的脸庞这个时候苍白无比，她自然也没受到什么多大伤害，只是浑身精神力严重超支而以，以至于现在疲惫不堪。
　　安琪的声音很弱也很小：“娜娜，小乐，我没事，……不怪小乐……我没……没事，只是精神力耗光而已，休息几天就好了，小乐，我女儿就……就交给你了。”
　　安琪在说话的同时，眼里流露出一丝微笑，能够有如此强大实力的女婿，女儿交给他，安琪心理也很是安心。
　　听到安琪的这话，丽娜和马小乐不由得皆是心理一喜，安琪没事，自然两人都安心了下来，又听到安琪说已经同意了丽娜和马小乐在一起，两人岂会不兴奋呢？
　　这个时候丽娜在发现母亲一直像个小女人一般的倒在马小乐的怀抱里，不知是出于担心还是吃醋，那丽娜接着一把将安琪轻轻抱转过来在了自己的怀里：“小乐哥哥，就让我扶着我妈妈吧。”
　　丽娜说完这话的同时，精灵女王傲晴和公主涵柳这个时候也赶到了场地中央，而整个试炼场的其余精灵族人也已经逐渐散去，慢慢恢复了平静。
　　傲晴的那冷若冰谷一般的绝世脸蛋依然是如此冷冷的没有一丝表情，淡淡的道：“安琪她没事，只是精神力严重超支罢了，娜娜你扶你妈妈坐下，我给她治疗一下。”
　　听到了女王的发话，丽娜心理一喜：“谢谢女王陛下。”
　　丽娜说完这话也赶紧将母亲轻轻放在地面，安琪也就那样盘腿坐在了地面。
　　精灵女王在这个时候她的那手指轻轻一指，不需要念动咒语，女王傲晴的魔法已经施展开来，而且施展速度如此之快让人无不惊叹！
　　神奇的一幕出现了，就在精灵女王那手指一指过后，一团团水系光环不断迸射而出，向一道阳光一般直接射、向了安琪的额头！
　　白色的水系光环正是水系七级的一个治疗魔法！很快的令人意想不到的变化出现了，那安琪原本面色苍白的脸蛋儿很快的逐渐恢复着，渐渐露出了一丝红润，很快的安琪也只觉得整个人的精神力在快速的恢复着。
　　两分钟过后，精灵女王傲晴的魔法停止，而安琪在这个时候已经神色实力恢复了正常一般轻轻从地面站起：“谢谢女王陛下。”
　　“不用客气，安琪，在私下你就还是叫我姐吧，我们都是从小一起长大的好姐妹，还需要和我客气吗？”
　　“不，女王陛下，虽然你在我心里永远都是我的姐姐，但是你如今是我们精灵族的女王，我们不可不敬。”
　　“你……”
　　傲晴无语！
　　安琪在这个时候也转向了马小乐和涵柳两人，柔声道：“小乐，你的实力我都看到了，是我不好，低估了你的能力，以后你就是我的好女婿，我的女儿娜娜就交给你了，你要是敢欺负我女儿，可不要怪我对你不客气。”
　　“嘿嘿，安琪阿姨，我对娜娜疼还来不及呢，怎么可能欺负她呢？放心吧，我一定会对她好一辈子。”
　　马小乐认真的说着，一边说这话的同时马小乐也轻轻牵起了身旁丽娜的小手儿。
　　那丽娜羞涩的埋着头，其摸样可谓是让人欣喜不已。
　　“呵呵，还在叫我安琪阿姨啊？”
　　安琪的脸色一沉，故作生气的道。
　　马小乐这才反应过来：“岳母大人，小婿一定好好对待娜娜，将她当成掌上明珠一般疼爱。”
　　可是那马小乐说完这话顿时发觉好像有些语病了。
　　一旁的涵柳忍不住道：“小乐？你怎么能说对娜娜妹妹像掌上明珠一般呢？那可是形容父亲对女儿啊？你这样和娜娜不就成了父子关系了吗？那你和安琪阿姨的关系就是？”
　　涵柳说这话自然是为了好好的戏弄一翻马小乐了。
　　马小乐这也才发觉了语病，当着这么多人不由得一阵尴尬了。
　　被马小乐牵着手的丽娜这个时候也白了马小乐一眼：“没用的东西，没文化，真可怕。”
　　那安琪听了涵柳这么一说，原本美艳的脸颊这个时候也刷的一下感觉微微热了起来：“臭小子，尽是语病没出息。”
　　安琪对着马小乐喝了一声。
　　“嘿嘿，都是我不好，是我没文化，我自己掌嘴行了吧。”
　　马小乐坏笑着一边伸手轻轻打了自己嘴巴几下，这也引得几人哈哈大笑，当然那女王傲晴依然是一副的冷艳神色，只是心里却是起了一丝的异样神色，似乎联想到了什么。
　　“好了，小乐，涵柳，你们两个现在也赶紧去其他三大种族吧。”
　　涵柳发话了。
　　“嗯。”
　　身旁的丽娜这个时候赶紧看向了母亲，接着又看向了女王傲晴：“女王陛下，妈妈，请你们同意让我和涵柳姐姐小乐哥哥一起同行。我也想和他们一起去，你们就行行好答应了我吧。”
　　听了丽娜这话，女王傲晴不由得轻声道：“娜娜，这个事情你不需要问我，只要你母亲同意你去就行了。”
　　安琪眉头微微皱起，思考一会还是答应道：“好啦，去吧去吧。在家里省的让我烦心，但是你们得注意安全，小乐你可得好好保护好我女儿，她要是少了一根毫毛我就拿你是问。”
　　丽娜的这翻决定是让马小乐没有想到的，但是既然她要去那自己也没有理由拒绝，涵柳听到丽娜说也要去不由得心理一喜，从马小乐的手心里拽过了丽娜到自己身旁：“好啊，好啊，娜娜妹妹你要去真是太好了，这样我们一起还能多聊聊。”
　　马小乐点点头，看着安琪：“岳母大人你就放心吧，没事的，保证完成任务，将您的女儿毫发无损的带回来。”
　　“嘴上甜言蜜语，行动可就说不定了。”
　　安琪没好气的哼了一声！
　　一阵的告别之后，马小乐、丽娜、安琪三人告别了傲晴和安琪，开始离开了精灵森林！
　　在整个R星球，要问实力最为强大的是谁？毫无疑问，那自然就是人族了，关就领土面积也就可以知道。
　　浩大的R星球的东北角落既是精灵族的地盘，在这里是一望无际的精灵森林，是精灵族的家园！
　　在大陆的东南方向则是魔族的领土面积，而在大陆西南的方向则是兽族的面积，精灵族、兽族、魔族三大种族加起来也才到大陆总面积的二分之一！而人族的领土则是除了精灵族、魔族、兽族三大面积之外的所有领土，可想而知人族的领土是多么的富有强大了！
　　每一个种族的军队数量和魔法师数量决定了这个种族的强大程度！精灵族、兽族。魔族三大种族虽然个人单兵作战实力强大，但是可不要忘了，这三大种族的繁衍能力都是极其的低下的，其自身的繁衍能力决定了他们的人口不会太多，而且可以说人口很少很少！
　　而人族则不同了，人类的繁衍能力一代又一代，虽然寿命相比其他三族短暂多了，但是他们的繁衍能力是极其恐怖的，虽然他们的从小个体实力不强，但是可不要忘了，人族的智慧绝对是其他三大种族所不能比拟的，人族拥有强大的智慧能力！人族的创造性与后天的学习型很是强大！
　　到了如今，整个R星球的人族已经拥有了高达五十亿之多，而整个人族国家共分为五十个行省！
　　马小乐、涵柳、丽娜三人一出了精灵森林便来到了人族的领土地界！因为时间有限，所以三人是一起坐在马小乐的三峡神剑上御剑飞行的！
　　三峡神剑不愧为是一柄神剑，其飞行速度远远大于常人！
　　三峡神剑自身长度变大之后容纳三人坐在上面！马小乐一人在神剑的最前方，身旁即是丽娜了，后面则是涵柳。靠着丽娜和涵柳两人的指引很快的向着人族的都城首都而去！
　　三峡神剑飞行的高度很高，如此高的高度自然是不会被别人发现了！
　　一个小时之后，三人已经不知道飞行了多少万千米，抵达了此行的目的地！人族的都城皇城！飞行在皇城的上空，马小乐、丽娜和涵柳三人无不都为之惊叹皇城的强大浩瀚！
　　整个皇城的建筑面积是如此巨大，现代化的建筑都市高楼林立，还有数不清的建筑物是马小乐从来没有见过的！
　　如此庞大的城市一望无际，马小乐估计这皇城恐怕比地球上自己国家炎黄国的国际特大城市上海市至少也是大了十倍不止！
　　“哇色……好大好美的城市啊！”
　　丽娜忍不住惊呼出了声音。
　　涵柳也望着下方的皇城，赞美道：“的确啊，真的好大好大，这能容纳多少人口啊，恐怕至少也能容纳一个亿的人口吧！天啦！人族不愧为是咱们星球上实力最为强大的种族啊！”
　　“小乐哥哥，涵柳姐姐，你们都在地球那么久了，地球上面的城市有这么大吗？有这么美吗？”
　　丽娜忍不住也开始询问了起来。

　　ps：以后流氓老师和山村美色之韦小宝的章节内容不会再出现替代内容了，章节价格也不会大于20翠微币了！求鲜花支援！大家都给流氓老师这本书吧！销售第一名了目前，嘿嘿，感谢大家支持！




　　315章、涵柳。娜娜。飞剑

　　这个时候雨三峡神剑的飞行速度也放慢了下来，毕竟这么大的首都想要找到政府所在地还是需要一些时间的，这个时候寻找国王所住的宫殿的任务则交给了精灵族公主涵柳了。
　　听着身旁如此可爱的丫头丽娜的询问，马小乐不由得轻轻笑道：“娜娜，地球上面的城市也很大很美，但是没有你们星球现在下面这个人族的都城面积大，不过我们地球上的建筑物可是比这美丽漂亮多了。”
　　“嘻嘻，那有什么好的建筑物呢？”
　　“呵呵，多了去了，我所在的国家炎黄国的万里长城，埃及的金字塔、巴比伦的”空中花园“、土耳其的月亮神阿泰密斯女神庙、位于地中海的罗得岛太阳神铜像、亚历山大灯塔、希腊奥林匹克的宙斯神像、土耳其国王摩索拉斯陵墓。”
　　等等这些都是很经典的奇迹建筑物！
　　“哦，嘻嘻，不过小乐哥哥那你们星球上面还有没有更好的东西呢，有没有什么好看好玩的？”
　　小精灵丽娜接着开始询问起来。
　　“这个啊当然有啊，不如说我们地球有很多神话故事，嘎嘎，很好看的，你到了地球一定会喜欢的。”
　　“神话故事？我没有听过呢？那很好看吗？”
　　“啧啧，当然很好看啊，要不要我现在就给你讲一个神话故事。”
　　“嘻嘻，好啊，要是好听，那我以后到了你们地球一定看完所有的神话故事。”
　　丽娜兴奋的点着头。
　　“好吧，那老公就给你讲一讲普罗米修斯的故事吧。”
　　马小乐伸手捏了捏丽娜的小脸蛋儿。
　　“好啊好啊，老公你快讲吧，反正宫殿一时半刻还找不到在哪儿。”
　　“天和地被创造出来，大海波浪起伏，拍击海岸。鱼儿在水里嬉戏，鸟儿在空中歌唱。大地上动物成群，但还没有一个具有灵魂的、能够主宰周围世界的高级生物。这时普罗米修斯降生了，他是被宙斯放逐的古老的神}族的后裔，是地母该亚与乌拉诺斯所生的伊阿佩托斯的儿子。他聪慧而睿智，知道天神的种子蕴藏在泥土中，于是他捧起泥土，用河水把它沾湿调和起来，按照世界的主宰，即天神的模样，捏成人形。为了给这泥人以生命，他从动物的灵魂中摄取了善与恶两种性格，将它们封进人的胸膛里。在天神中，他有一个女友，即智慧女神雅典娜；她惊叹这提坦神之子的创造物，于是便朝具有一半灵魂的泥人吹起了神气，使它获得了灵性。
　　这样，第一批人在世上出现了，他们繁衍生息，不久形成了一大群，遍布各处。但有很长一段时间，他们不知道该怎样使用他们的四肢，也不知道该怎样使用神赐的灵魂。他们视而不见，听而不闻，如同梦中的人形，漫无目的地走来走去，却不知道发挥自身的作用。他们不知道采石，烧砖，砍伐林木制成椽梁，然后再用这些材料建造房屋。他们如同蚂蚁一样，蛰居在没有阳光的土洞里，觉察不了冬去春来夏至；他们做样样事情都毫无计划。
　　于是，普罗米修斯便来帮助他的创造物。他教会他们观察日月星辰的升起和降落；给他们发明了数字和文字，让他们懂得计算和用文字交换思想；他还教他们驾驭牲口，来分担他们的劳动，使他们懂得给马套上缰绳拉车或作为坐骑。他发明了船和帆，让他们在海上航行。他关心人类生活中其他的一切活动。从前，生病的人不知道用药物治病，不知道涂药膏或服药来减轻痛苦，许多病人因缺医少药而悲惨地死去。现在，普罗米修斯教会他们调制药剂来防治各种疾病。另外，他教会他们占卜，圆梦，解释鸟的飞翔和祭祀显示的各种征兆。他引导他们勘探地下的矿产，让他们发现矿石，开采铁和金银。他教会他们农耕技艺，使他们生活得更舒适。
　　不久前，宙斯放逐了他的父亲克洛诺斯，推翻了古老的神}族，普罗米修斯也出身于这个神}族。现在，宙斯和他的儿子们是天上新的主宰，他们开始注意到刚刚形成的人类了。他们要求人类敬重他们，并以此作为保护人类的条件。有一天，在希腊的墨科涅，神}们集会商谈，确定人类的权利和义务。普罗米修斯作为人类的维护者出席了会议。在会上，他设法使诸神不要因为答应保护人类而提出苛刻的献祭条件。这位提坦神的儿子决意运用他的智慧来蒙骗神}.他代表他的创造物宰了一头大公牛，请神}选择他们喜欢的那部分。他把献祭的公牛切成碎块，分为两堆。一堆放上肉、内脏和脂肪，用牛皮遮盖起来，上面放着牛肚子；另一堆放的全是牛骨头，巧妙地用牛的板油包裹起来。这一堆比另一堆大一些。全知全能的神}之父宙斯看穿了他在玩弄伎俩，便说：“伊阿佩托斯的儿子，尊贵的王，我的好朋友，你把祭品分得多不公平啊！”
　　这时，普罗米修斯越发相信他骗过了宙斯，于是暗自笑着说：“尊贵的宙斯，永恒的众神之祖，你就按自己的心愿挑选一堆吧！”
　　宙斯心里很气恼，却故意伸出双手去拿雪白的板油。当他剥掉板油，看清这全是剔光的骨头时，装着直到现在才发觉上当似的，气愤地说：“我看到了，伊阿佩托斯的儿子，你还没有忘掉你欺骗的伎俩！”
　　宙斯受了欺骗，决定报复普罗米修斯。他拒绝向人类提供生活必需的最后一样东西：火。可是伊阿佩托斯的儿子非常机敏，马上想出了巧妙的办法。他拿来一根又粗又长的茴香秆，扛着它走近驰来的太阳车，将茴香秆伸到它的火焰里点燃，然后带着闪烁的火种回到地上，很快第一堆木柴燃烧起来，火越烧越旺，烈焰冲天。宙斯见人间升起了火焰，大发雷霆，他眼看已无法把火从人类那儿夺走了，便很快想出了新的灾难来惩罚人类，以便抵消火带给人类的福社。他命令以工艺著名的火神赫淮斯托斯造了一尊美女石像。雅典娜由于渐渐妒嫉普罗米修斯，也对他失去了好意，她亲自给石像披上了闪亮的白衣裳，蒙上了面纱，头上戴上了花环，束上了金发带。这金发带也是出自赫淮斯托斯之手。他为了取悦他父亲，细心制作，金发带造形精巧，带上饰有神态各异的动物形象。众神的使者赫耳墨斯给这妩媚迷人的形体传授语言的技能；爱神阿佛洛狄忒赋予她种种诱人的魅力。于是宙斯给这美丽的形象注入了恶毒的祸水，他给她取名为潘多拉，意为“具有一切天赋的女人”因为众神都馈赠给她一件危害人类的礼物。他把这个年轻的女人送到人间，正在地上自在取乐游荡的众神见了这美得无法比拟的女人都惊羡不已。她径自来到普罗米修斯的弟弟埃庇米修斯的面前，请他收下宙斯给他的赠礼。埃庇米修斯心地善良，毫无猜疑。
　　普罗米修斯曾经警告过他的弟弟，不要接受奥林匹斯山上的宙斯的任何赠礼，而要立即把它退回去。可是，埃庇米修斯忘记了这个警告，很高兴地接纳了这个年轻美貌的女人。直到后来，他吃了苦头，才意识到他招来了灾祸。在此之前，人类遵照普罗米修斯的警告，因此没有灾祸，没有艰辛的劳动，也没有折磨人的疾病。现在，这个姑娘双手捧上礼物，这是一只紧闭的大盒子。她一走到埃庇米修斯的面前，就突然打开了盒盖，里面的灾害像股黑烟似地飞了出来，迅速地扩散到地上。盒子底上还深藏着唯一美好的东西：希望，但潘多拉依照万神之父的告诫，趁它还没有飞出来的时候，赶紧关上了盖子，因此希望就永远关在盒内了。从此，各种各样的灾难充满了大地、天空和海洋。疾病日日夜夜在人类中蔓延，肆虐，而又悄无声息，因为宙斯不让它们发出声响。各种热病在大地上猖獗，死神步履如飞地在人间狂奔。接着，宙斯向普罗米修斯本人报复了。他把这名仇敌交到赫淮斯托斯和两名仆人的手里，这两名仆人外号叫做克拉托斯和皮亚，即强力和暴力。他们把普罗米修斯拖到斯库提亚的荒山野岭。在这里，他被牢固的铁链锁在高加索山的悬岩上，下临可怕的深渊。赫淮斯托斯不太情愿执行父亲的命令，因为他很喜欢这位提坦神的儿子，他是他的亲戚，同辈，是他的曾祖父乌拉诺斯的子孙，也是神}的后裔。可是，执行残酷命令的两个粗暴的仆人，因他说了许多同情的话，把他痛斥了一顿。普罗米修斯被迫锁在悬岩绝壁上，他给直挺挺地吊着，无法入睡，无法弯曲一下疲惫的双膝。“不管你发出多少哀诉和悲叹，都是无济于事的，”
　　赫淮斯托斯对他说，“因为宙斯的意志是不可动摇的，这些最近才从别人手里夺得权力的神}们都是非常狠心的。”
　　这位囚徒被判受折磨是永久的，至少也得三万年。尽管他大声悲叫，并且呼唤风儿、河川、大海和万物之母大地，以及注视万物的太阳来为他的苦痛作证，但是他的精神却是坚不可摧的。“无论谁，只要他学会承认定数的不可制服的威力，”
　　他说，“就必须承受命中注定的痛苦。”
　　宙斯再三威逼他，要他说明他的不吉祥的预言，即“一种新的婚姻将使诸神之王面临毁灭”①但他始终没有开口。宙斯言出必行，每天派一只恶鹰去啄食被缚的普罗米修斯的肝脏。肝脏被吃掉多少，很快又恢复原状。这种痛苦的折磨他不得不忍受，直到将来有人自愿为他献身为止。
　　①指跟海洋女神忒提斯的婚姻。其子威力超过父亲。
　　为不幸的普罗米修斯解除苦难的一天终于来到了。在他被吊在悬岩上，度过了漫长的悲惨岁月以后，有一天，赫拉克勒斯为寻找赫斯珀里得斯来到这里。他看到恶鹰在啄食可怜的普罗米修斯的肝脏，这时，便取出弓箭，把那只残忍的恶鹰从这位苦难者的肝脏旁一箭射落。然后他松开锁链，解放了普罗米修斯，带他离开了山崖。但为了满足宙斯的条件，赫拉克勒斯把半人半马的肯陶洛斯族的喀戎作为替身留在悬崖上。喀戎虽然可以要求永生，但为了解救普罗米修斯，他甘愿献出自己的生命。为了彻底执行宙斯的判决，普罗米修斯必须永远戴一只铁环，环上镶上一块高加索山上的石子。这样，宙斯可以自豪地宣称，他的仇敌仍然被锁在高加索山的悬崖上。“




　　316章、公主驾到

　　听完了普罗米修斯的故事，丽娜整个人那紫色的大眼眸里已经是泪眼欲滴般了。
　　“普罗米修斯真是太伟大了，宙斯太可我了，小乐哥哥，你讲的故事真是太感人了，我好喜欢听啊，你再给我将一个神话故事好不好？”
　　丽娜这个时候再次将马小乐的胳膊轻轻挽住，在她的手里不断的摇摆着，那撒娇的姿态还真是让人难以驾驭啊。
　　“呵呵，小乐，这皇城真是太大了，一时半会儿还真的很难找到宫殿在哪个方向。”
　　涵柳的声音也响了起来。
　　“嗯，涵柳嫂子，要不我们就下去吧，下去了问问这些城里的百姓，那样就应该可以找到。”
　　马小乐点头道。
　　“才不要呢，小乐哥哥，我要你先给我再讲一个故事再下去。我还要听一个神话故事。”
　　丽娜这个时候再次不瞒的说道，这丫头在R星球里哪里又何曾听说过这些神话故事呢？一时之间会勾上了兴趣。
　　“你呀你，今天就不应该带你一起来，好吧，我再将一个给你听，我们可说好了，再讲一个就不讲了，等你和我去了地球，我让你天天看书看去，我们地球不仅有神话故事，还有网络小说呢。”
　　“网络小说？好看吗？”
　　“当然啊，很好看的，很多小说都是很经典热血的呢。”
　　“那比如说呢？”
　　“比如说翠微居最热门的一部小说流氓老师啊！很好看的，我都有看过。”
　　“哦，那我以后到了你们星球也去看看，你还是先给我再讲一个神话故事吧。”
　　“好吧，坏丫头，真是拿你没办法了。”
　　马小乐伸手轻轻捏了一捏丽娜的瑶鼻。
　　“（*^__^*）嘻嘻……我的好老公快讲吧，宝贝听着呢。”
　　“嗯，我再给您将一个珀耳修斯的故事吧。”
　　马小乐淡淡的说着，接着开始柔声讲起了珀耳修斯的故事！
　　珀耳修斯是宙斯的儿子，出生后，他的外祖父阿克里西俄斯，即亚各斯国王，将珀耳修斯和他的母亲达那厄装在一只箱子里，投入大海。因为一种神谕告诉国王：他的外孙将会夺取他的王位并谋害他的生命。宙斯保佑着在大海中漂流的母子，引导这只箱子穿过风浪，最后箱子一直漂到塞里福斯岛，靠近了海岸。岛上有两位兄弟，狄克堤斯和波吕得克忒斯，他们统治着塞里福斯岛。狄克堤斯正在海边捕鱼，他看到水里漂来一只木箱，就连忙把它拉上海岸。回到家中，兄弟二人对遭遗弃的落难人十分同情，便收留了他们。波吕得克忒斯娶达那厄为妻，并悉心地抚育珀耳修斯。
　　珀耳修斯长大成人后，他的继父波吕得克忒斯劝他外出去冒险，并希望他能够建功立业。勇敢的小伙子雄心勃勃，决心砍下女妖墨杜萨那颗丑恶的脑袋，把它带到塞里福斯，交给国王。
　　珀耳修斯整理完行装就上路了。诸神引导他一直来到了远方，那是可怕的众怪之父福耳库斯居住的地方。珀耳修斯在那里遇到了福耳库斯的三个女儿：格赖埃。她们生下来就是满头白发，三个人只有一只眼睛，一颗牙齿，彼此轮流使用。珀耳修斯夺走了她们的牙齿和眼睛。她们要求归还她们这些不可缺少的东西。他提出一个条件，要她们指明到仙女那儿去的道路。这些仙女都会魔法，有几样宝物：一双飞鞋，一只神袋，一顶狗皮盔。无论谁，有了这些东西，就可以随心所欲地自由飞翔，看到愿意看到的人，而别人却看不见他。福耳库斯的女儿们给珀耳修斯指路，并且讨回了自己的眼睛和牙齿。
　　到了仙女那里，珀耳修斯得到了三件宝贝。他背上神袋，穿上飞鞋，戴上狗皮盔。此外，他又从赫耳墨斯那里得到一副青铜盾。他用这些神物把自己武装起来，向大海那边飞了过去。那里住着福耳库斯的另外三位女儿，即戈耳工。在三个女儿中小女儿墨杜萨是凡胎，珀耳修斯就是奉命来取她的脑袋的。珀耳修斯发现戈耳工们正睡觉。她们的头上布满了鳞甲，没有头发，头上盘着一条条毒蛇。她们长着公猪的獠牙，她们有双铁手，还有金翅膀，任何人看到她们都会立即变成石头。珀耳修斯知道这个秘密。他背过脸去，不看熟睡中的女人，然后用光亮的盾牌作镜子，清楚地看出她们的三个头像，并认出了谁是墨杜萨。雅典娜又指点他怎样动手，所以他顺利地割下了女妖的头。
　　珀耳修斯还没有收起刀，突然从女妖身躯里跳出一匹双翼的飞马珀伽索斯，后面又紧跟着一位巨人克律萨俄耳，他们都是波塞冬的后代。珀耳修斯小心地把墨杜萨的头颅塞在背上的神袋里，离开了那里。这时候，墨杜萨的姐姐们从床上坐了起来。她们看见了被杀死的妹妹的尸体，便立刻展开翅膀，飞到空中追赶凶手。可是珀耳修斯戴着仙女的狗皮盔，躲过了跟踪和追捕。不过他在空中也遇到了狂风袭击，被吹得左右摇晃。当他摇摆着经过利比亚沙漠时，从墨杜萨的脑袋上滴下的点点鲜血，一直落到地上，变成了各种颜色的毒蛇，世界上许多地方从此以后就有了危险的蛇类。
　　珀耳修斯继续向西飞行，最后在国王阿特拉斯的国土上降落下来，想休息一会儿。这里有一片丛林，树上结着金果，旁边守卫着一条巨龙。珀耳修斯请求让他在这儿住一夜，但没有得到允许。因为阿特拉斯担心他的金果被盗，所以狠心地把珀耳修斯逐出了宫殿。珀耳修斯十分愤怒，当场从神袋中掏出墨杜萨的头颅，自己却背过身子，把头颅向国王递了过去。国王身材高大，如同一位巨人。他看到墨杜萨的头后立即变作一块巨石，简直像一座大山，他的胡须和头发变成了广阔的森林，肩膀、手臂和大腿变成了山脊，头颅变成高高的山峰。
　　珀耳修斯重新系上飞鞋，戴上头盔，背上神袋飞上高空。他一路飞行，来到埃塞俄比亚的海岸边，这是国王刻甫斯治理的地方。珀耳修斯看到耸立在大海之中的山岩上捆绑着一个年轻的姑娘。海风吹乱了她的头发，姑娘泪流不止。珀耳修斯为她的年轻美貌所动心，便跟她打起招呼。“你为什么捆绑在这里？你叫什么名字，家住哪里？”姑娘反背着双手，起初沉默不语，害怕同一个陌生人说话。假如她能动弹，真想用双手蒙住脸。为了不使陌生人造成错觉，以为她真的做了什么见不得人的事，所以她噙着眼泪，回答说：“我叫安德洛墨达，是埃塞俄比亚国王刻甫斯的女儿。我的母亲曾吹嘘，说我比海神涅柔斯的女儿，即海洋的女仙们更漂亮。海洋女仙们十分愤怒。她们共有姐妹五十人，一起请海神发大水淹没了整个国家。海神还派了一个妖怪，吞没了陆上的一切。神谕宣示：如果想使国家得到解救，必须把我，国王的女儿丢给妖怪喂食。国民顿时闹得沸沸扬扬，纷纷要求我的父亲献出女儿，拯救全国。绝望之余，国王只好下令将我锁在这里。”姑娘的话刚刚讲完，滔天的海浪滚滚而来。海水中冒出了一个妖怪，宽宽的胸膛盖住了整个水面。姑娘一见，吓得发出一声尖叫，她的父母亲也赶紧走来。他们看到女儿大祸临头，万分绝望，母亲因内疚流露出痛苦的神情。他们紧紧地抱着捆绑着的女儿，却无能为力，救不了女儿。
　　这时珀耳修斯说：“你们要哭，将来有的是时间；眼下，当务之急是救人。我叫珀耳修斯，是宙斯和达那厄的儿子。我战胜了墨杜萨。神的翅膀让我飞越高空。姑娘如果是自由的，并愿意挑选配偶的话，她一定会首先看中我。但像她现在这个样子，我却要向她正式求婚，并愿意前去搭救她。你们愿意接受我的条件吗？”父母庆幸遇到了救星，连连点头，不仅答应把女儿许配给他，还答应把王国送给他作为嫁妆。
　　说话间妖怪已经游了过来，只有一箭之地了。年轻人见状便用脚往上一蹬，腾空而起。妖怪看到他在海面上投下的身影，便狂怒地向影子追去，像是意识到有人要抢走它的猎物似的。珀耳修斯犹如一只矫健的雄鹰，从空中猛扑下来。他用杀死墨杜萨的利剑狠狠地刺进妖怪的背部，只有剑柄露在外面。他把剑拔出来，妖怪疼得蹿到空中，然后又沉入水底，疯狂地挣扎着。珀耳修斯一再朝它身上刺杀，直到它的口中涌出了黑血。这时，它的翅膀也沾湿了，他不敢在空中久留。恰好水面上露出一块礁石，他便扇动翅膀轻轻地落在岩壁上，然后又用剑在妖怪的肚子里搅动了三四次。海浪飘走了它的尸体，不久它就从海面消失了。珀耳修斯飞到岸边，登上山顶，解开姑娘的锁链，把她交给不幸的父母亲。他受到隆重的款待，成了宫廷里的贵客佳婿。
　　正当婚礼在欢乐地举行时，王宫的前厅里突然骚动起来，并传来一声沉闷的吼声。原来国王刻甫斯的弟弟菲纽斯带了一批武士闯了进来。他从前曾经追求过安德洛墨达，在她危难时却舍弃了她。现在他来重申自己的要求。菲纽斯挥舞着长矛闯进婚礼大厅，并朝着惊讶的珀耳修斯大声叫喊：“我在这里，你抢走了我的未婚妻，我要报仇。无论你的宝物或者你的父亲宙斯都无法保护你！”说着，他摆开架势，准备把长矛扔过来。
　　刻甫斯从席间站起来。“你疯了！”他喝斥道，“不是珀耳修斯抢去了你的未婚妻。当我们被迫牺牲她时，你看着她被绑在那里，你为什么不亲自去救她，却袖手旁观呢？”菲纽斯回答不出，他死死盯住他的兄弟和情敌，好像在思考先从哪一个下手。终于，他在疯狂中用尽全力，朝珀耳修斯掷出他的矛。可是他的眼力不好，长矛一下子扎进垫子里。珀耳修斯乘机跳了起来，朝门口投出他的标枪，标枪直朝菲纽斯飞去。要不是菲纽斯蹦跳到祭坛后面，标枪肯定会穿透他的胸脯。虽然菲纽斯躲过了，但他的一名随从却被刺中了前额，这下武士们全拥了上来，和参加婚礼的客人打成了一团。闯进来武士人多势盛，把珀耳修斯国王夫妇和新婚妻子团团围住。箭如飞蝗，从各个方向射过来。珀耳修斯背靠一根大柱，招架敌人，奋力阻止他们前进，杀死了一个又一个进犯的敌人。后来，他看到自己单凭勇力已经不起作用，于是决定拿出最后的一招。“我也是被逼得没有办法了，”他说，“我只好叫过去的仇敌帮助我了。请我的朋友都转过脸去！”说完，他从神袋里取出墨杜萨的头，朝着逼近的对手伸了过去。对手正盲目地向着这里冲过来。“让你的魔法去吓唬别人吧，”他一边冲，一边蔑视地大喊，“他们才会被你的鬼话吓倒。”可是，他刚举手投矛时，手却举在空中僵硬住了。后面的人也一个个难逃变成石头的厄运。这时候，珀耳修斯干脆把墨杜萨的首级高高地举起，让别的人都能立即看见。他用这种办法把最后的一批人变成了僵硬的石块。直到这时，菲纽斯才后悔不该这样无理取闹，挑起事端。他看着左右两面姿态不同的石像，呼喊着朋友们的名字，但没有一个回答。他不相信似地用手触摸他们的躯体，然而他们都已变成了花岗岩。他惊恐万分，一改往日的骄横，绝望地哀求着：“饶我的命吧！王国和新妇都给你！”说完他转过身子。可是珀耳修斯不想宽恕他。“你这个贼徒，”他怒骂道，“我将在岳父的宫殿里为你永远树立一座纪念碑！”菲纽斯左躲右闪，不想看到那可怕的头颅，可是它终于没有躲过。顿时，菲纽斯神色恐怖地变成了石头，站在那里，双手下垂，完全是一副卑贱的奴仆模样。
　　珀耳修斯终于能够带着年轻的妻子安德洛墨达回乡了。长久幸福的日子在等待着他。他还找到了母亲达那厄。但他仍不能避免给外祖父阿克里西俄斯带来灾难。外祖父由于害怕神谕，悄悄地逃亡外地，到了彼拉斯齐国王那儿。当时，这里正在举行比武。他不知道外祖父就在这里，还准备去亚各斯问候外祖父。珀耳修斯看到比武十分高兴，他抓过一块铁饼扔出去，不幸正好打中了外祖父。不久，他就知道了他所杀害的人是谁。他深深哀痛死者，把他安葬在城外，并且交换了他所继承的王国。从此以后命运之神再也不妒嫉他了。安德洛墨达给他生了一群可爱的儿子，他们一直保持住父亲的荣誉。
　　“好好听啊，小乐哥哥，以后我一定要将你们地球的神话故事看完。”
　　“啧啧，看吧看吧，我给你讲的这都是希腊神话故事，还有我们炎黄国的神话故事更加好听呢，到时有你看的，好了不说了，我们快点一起下去吧，进入城市里面再好好打听怎么去人族最高统治中心所在的宫殿！”
　　“嗯，小乐，娜娜，我们下去。”
　　涵柳的声音也响了起来。




　　317章、绝色母后

　　人族都城皇城的一片街区上，三个人的出现顿时引起了众多街道上百姓的注意。
　　原因不为别的，这自然也就是因为涵柳和丽娜的出现了。
　　此时的马小乐行走在丽娜和涵柳的中央，丽娜一直都是挽着马小乐的胳膊，而涵柳则行走在马小乐的另一侧。
　　要知道，人族城市之中精灵族族人可是很少出现的，而且此时还是如此绝色的两个女精灵更是让人引起了注意力。
　　而那马小乐在这个时候毫无疑问也成为了众人羡慕嫉妒恨的焦点。
　　而那马小乐此时浑然已经被误以为是哪个豪门大家族的公子哥了，只有那些大贵族才能拥有如此绝色的精灵，要知道，那精灵的价格可是早已经在人族区域拍卖到了天价！
　　而对于这种买卖精灵族的行为，人族的法律上可是从未禁止过的！所以这也就是造成了为什么那么多人族的人员私自悄悄潜入精灵族绑架女精灵的原因了。
　　在天大的利益面前，绝对是会让人为之疯狂为之痴迷的。
　　三个人开始不断地继续前行，最终在马小乐经过一翻询问之后这才知道了人族宫殿的去处，原来就在前方东方的一公里处。
　　就这样三人开始不行向着那宫殿走去！很快的三人便见到了人族的最高统治中心皇城的宫殿！
　　如此庞大的宫殿那马小乐还是第一次见到！庞大的宫殿可是相比炎黄国的故宫大了多了，在这里相比则是大巫见小巫。
　　在城门口的位置处马小乐三人便被拦截了下来，经过马小乐的通报之后说要见人族公主殿下馨菲，那几名侍卫这才进城前去通报！而马小乐三人则继续在城门口进行等待。
　　“哇，我也没有想到，馨菲居然居住在这样大的一宫殿里，真是太幸福了。”
　　涵柳微微浅笑着一边看着那高达数百米的城墙，不由得阵阵惊叹，在地球上居然了十多年了，使得原本精灵族的她已经适应了大城市的繁华与热闹，渐渐的更像是一个人类了。
　　那丽娜虽然也很震惊羡慕，但是此时还是轻轻的说道：“（*^__^*）嘻嘻……是和宏伟壮观，不过我觉得还是我们精灵族生活的快乐自在，宁静舒适，那样的生活也很好的，小乐哥哥，以后我到了你们地球上，你们地球仪上有比像我们精灵族那样的森林居住吗？”
　　那马小乐听了丽娜这话一阵无语，难不成这丫头还想要去了地球之后让自己和她一起去找个森林隐居啊？
　　听了丽娜这话，涵柳不由得扑哧一笑：“调皮的丫头，你去了地球之后自然则要学会慢慢适应人族的生活啊，那样你也得居住在大城市，学会适应人类的生活，明白吗？你得为你的老公小乐考虑啊。”
　　“哦！（*^__^*）嘻嘻……好嘛，那我也就让我自己慢慢学会适应人类的生活。”
　　小精灵丽娜不好意思的笑了笑，再次紧紧的挽住了马小乐的那只胳膊。
　　马小乐轻轻一笑，柔声道：“还是涵柳嫂子明白事理，你为薛大哥付出那么多，我真的是好生羡慕嫉妒薛大哥，要是我能够早早的遇到你，我一定娶你做我的老婆。”
　　马小乐这话还真的是发自内府的，不过他自然也不会太过于贪心了。
　　听了马小乐这话，那涵柳就不由得挥舞着小拳头，威胁道：“臭小子，现在还敢调戏你姐姐了啊，信不信我现在就替你薛大哥教训了你，我们精灵族女子都是专情的女子，有了爱人之后就绝对是爱他一辈子，一辈子的不离不弃，我们精灵族的女子不像是你们人族的那些女子。见一个爱一个，你薛大哥是最好的男人。我的心里永远都只有他一个男人。”
　　“啧啧，哎呀涵柳嫂子你可真是的，我就开开玩笑呢，看你还那般的生气的，我又没说真的敢要你，哈哈。你可是我的嫂子。”
　　马小乐人畜无害一般的笑着。
　　一旁的丽娜也捂嘴轻笑着，似乎这一切并不在意。
　　“嘻嘻，涵柳姐姐，我现在可是很想看看我的这地球姐夫到底有多大能耐可以让你对他这么痴情了，如果真的有你说的那么好，那我也和你一起嫁给他算了。”
　　丽娜说这话的同时还一副玩味的看着马小乐，再接着给他做了一个可爱至极的鬼脸蛋儿。
　　听得丽娜这么一说，涵柳也笑道：“好啊，好啊，反正我老公可是比小了优秀多了，你就和我一起嫁给我老公吧，咱们依然是好姐妹。”
　　“嗯哼……娜娜，你这坏丫头现在居然吃里扒外了啊，还想着要嫁给别人了，看我怎么收拾你。”
　　那马小乐一边说这话的时候也一边开始给那丽娜挠起了痒痒。
　　“呀呀……不要啊……痒痒死了……小乐哥哥你坏坏……”
　　“嘿嘿，到底你还要不要嫁给别人啊？快说……说啊你……”
　　“坏老公，不要了……我只嫁给你……我一辈子都是你的人……别痒痒我了啊，呜呜呜……”
　　三人的这一幕可是被一旁的数十名守卫城门的侍卫看在眼里，心理那个羡慕嫉妒恨啊，真是恨不得将这三人给千刀万剐！
　　也就是在这个时候，一名女子的声音突然的在马小乐、涵柳、丽娜三人前方出现。
　　“小乐……涵柳……”
　　女子声音很是动听柔美。
　　而随着这声声响过后，守卫城门的数十名时候纷纷下跪道：“参见公主殿下，公主千岁千岁千千岁！”
　　馨菲最为人族国王最为疼爱的一个小女儿，在整个国家的地位自然是极其的高的！而且馨菲也是人族青年一代之中最为优秀的魔法天才之一，所以整个国家对其无不知晓，如今的馨菲十年后再次回到人族国家，全国一片欢腾不已。
　　“大家都起来吧！不用和我客气。”
　　馨菲伸手回了一个标准的礼仪，接着下了马车快速走向了马小乐三人而去。
　　此时的那馨菲整个人一身的豪华衣裙，金光灿烂无比，沉鱼落雁的脸蛋，精致的耳垂旁钻石耳钻艳丽无比，一身的皇族服饰更是衬托其自身高贵的血统。
　　“馨菲……”
　　“馨菲嫂子……”
　　马小乐带随着丽娜、涵柳三人也纷纷迎向了馨菲。
　　一见面那馨菲便和涵柳两姐妹一个大大的拥抱。
　　“太好了，你们终于来找我了，我昨天回到了家里之后就一直想着今天去找你们汇合的，可是我又一想小乐应该会来找我的，所以我就告诉了城门的侍卫只要是有名叫马小乐的人类来找我就得马上通报我。”
　　馨菲开始诉说着。
　　听到了馨菲这么一说，那马小乐涵柳丽娜三人这才释然为什么刚才的名侍卫在听到马小乐报出了自己的名字之后侍卫们为什么就没有阻止自己了，而且还如此客气，原来馨菲是早就有所交代了啊。
　　“嘿嘿，馨菲嫂子，你们宫殿可真是好大啊，你今天穿上这身皇族服饰也真的好漂亮，富丽堂皇的真是惊艳四射啊。”
　　马小乐开始赞美起了馨菲。
　　馨菲这才发现了些许端倪，因为她这才看到马小乐的手里还被一个绝色可爱不已的精灵女子挽着胳膊。
　　“这位小美女是？”
　　馨菲开始询问出了声音。
　　不等马小乐和涵柳两人介绍，丽娜这个时候却是先生介绍起了自己，冲着馨菲甜美的一笑：“馨菲姐姐你好，你真是好漂亮啊，我叫丽娜，我是涵柳姐姐的妹妹，也是小乐哥哥的老婆，（*^__^*）嘻嘻……”
　　那馨菲听了丽娜这话，也牵起了丽娜的小手：“好妹妹，那你也就是我的妹妹了，嘻嘻，娜娜你这嘴巴可真甜，长的真的好可爱，让我都忍不住想要亲你一下了。”
　　一边的丽娜也伸出大拇指对着马小乐比划了一个动作：“好小子真有你的，才来我们星球上面一天你就泡到了这么绝色可爱的女孩儿啊。”
　　那丽娜也娇羞的一笑，轻轻低着脑袋儿。
　　马小乐一阵浅笑：“嘿嘿，谁让我运气那么好呢？能得到娜娜，也是我的荣幸，上帝对我的眷顾，也不枉我来R星球一趟了，嘿嘿……”
　　“走吧，我们上马车吧，去我家里，我和母后的宫殿里面，现在也到中午了，我们一起去吃午餐，我父王今天上午出去打猎去了，下午才会回宫殿！我们先回家吧。”
　　馨菲说完这话几人开始跟着馨菲上了马车。
　　可以说馨菲的这辆马车绝对是豪华版的配置了，如大宽大的马车，马车里面足以容纳十多人坐下，真皮的坐垫，豪华的配置，以及里面还有着好多的花香和风铃！
　　四个人就那样坐在马车里开始进了城门！
　　进了城门之后马小乐这才无不为之感叹人族的强大，这宫殿内部是如此的庞大，里面的军队无数，宫殿建筑也是一座好于一座，这座宫殿也是普通人也不能进来的，只有皇室成员才能居住！
　　马车在宫殿里面又记者行走了约为半个小时这才在一座巨大的宫殿外面停了下来！
　　下了马车四人便在一座一座宫殿外面停了下来，“锦绣宫！”
　　三大大字赫然出现在了几人的眼帘。
　　锦绣宫也正是当今人族皇后半梦所居住的宫殿，丽娜作为半梦的女儿，自然也是从小在这锦绣宫里面长大的。
　　跟随着馨菲几人很快的便进了宫殿大门，一路上宫女们开始纷纷行着礼仪！
　　“我先带你们三个去见见我的母后，接着我们再一起吃饭，可以吗？”
　　馨菲柔声问道。
　　“好啊，都听涵柳嫂子你的。”
　　四人接着开始进了一间豪华的大厅里面，这个时候马小乐、涵柳、丽娜三人也终于见到了人族皇后的半梦！
　　此时的半梦坐在大厅里面的一张精致豪华的椅子上正在那吃着身旁宫女所剥好的水果！
　　只见的妇女的年龄也就四十左右，但是看似却是年轻极了，浑身流露出一丝丝高贵的气质，凤凰披身，凤冠金璧辉煌！姿色绝色妩媚动人，整个人可谓是艳丽四射，五官极为的标准动人！




　　318章、女婿薛刚遭认可

　　ps：有些书友说不喜欢星球大战这一部分的内容，呼啦啦，这些都是在当初刚刚写作时大纲就已经定下的情节，希望大家都能喜欢，小流氓会处理好这一部分的内容的，这些都是情节需要，为了将来一个庞大的炎黄帝国而作为铺垫的！也是为了主角将来的猎艳之路打好基础！
　　准确的说大家可能都觉得本书写的还是很混乱，都市、玄幻、魔法、武侠、绯色、暧昧……感觉什么题材的内容都有！啧啧……网络小说本就是多种题材！小流氓觉得只要写出符合逻辑，写出一本能让大家开心一笑的小说就是成功的小说！两年多的时间里本书订阅在翠微一直排名前列！都是书友们的支持！小流氓也在陪伴着大家一起成长！

　　锦绣宫的那间豪华餐厅里，今天中午的人族皇后半梦和人族的公主馨菲热情的招待了三位来宾，三人自然也就是马小乐、涵柳和丽娜三人了。
　　如此美食自然是让那马小乐、涵柳、丽娜三人兴奋不已！
　　同样的，半梦的热情与对三人的友好也是让马小乐三人感同身受的。
　　要知道，那馨菲的母后半梦是谁？她可是整个人族的皇后，皇后，这个身份与炎黄国的古代皇后地位也是相差无几。
　　在周朝以前，天子之妻皆称为“妃”周朝开始则称为“后”到了秦始皇统一六国之后，改天子为皇帝，并订定皇帝的正妻为皇后的后妃制度。较完备的后妃制度和等级划分直到汉朝才实际执行。在上古氏族部落中，一般发号施令者为女性的权威，所以“后”的意思为有权威的女性长辈。在甲骨文的卜辞中，“后”还经常被用来代指氏族中的女性首领。皇后在后宫的地位就如同天子，是众妃子之主。
　　在中国古代宫廷里，皇帝拥有后宫三千佳丽，在众多妻妾中，皇帝的正妻称为“皇后”也有此古籍简称为“后”；而尊称皇帝的母亲为皇太后；皇帝的祖母则尊为太皇太后。皇太后和太皇太后自称“哀家”以示对先皇去世的悲思。而皇后则和妃子一样自称“本宫”不能称“哀家”，不然就是对皇上的大不敬，诅咒皇帝死，要被杀死。妃子见了皇后要行礼，就和见皇上时行的礼一样。可是，为什么称皇帝之妻为“后”呢？“后”原为君主之意。在《诗经》上载：“商之先后，受命不殆，在武丁孙子。”
　　郑玄各项笺曰：“后，君也。”
　　如大禹的儿子启称为“夏后氏”还有传说中射日的后羿。
　　而在周朝以前，天子之妻皆称为“妃”周朝开始则称为“后”如《礼记。曲礼下》“天子之妃曰后。”
　　到了秦始皇统一六国之后，改天子为皇帝，并订定皇帝的正妻为皇后的后妃制度。不过较完备的后妃制度和等级划分直到汉朝才实际执行。《汉书。高帝纪下》“尊王后曰皇后，太子曰皇太子。”
　　还有《三国志。魏书。后妃传》中有：“太祖建国，始命王后，其下五等：有夫人，有昭仪，有婕妤，有容华，有美人。”
　　在甲骨文里，“后”人在左下方是一口字，右上方是一拢起的手，但自金文将字型成镜像般翻转，拢起的手移到左上方，便一直沿用至今。《说文解字》上载：“后，继体君也，像人之形，施以告四方，发号者，君后也。”
　　因为在上古氏族部落中，一般发号施令者为女性的权威，所以“后”的意思为有权威的女性长辈。在甲骨文的卜辞中，“后”还经常被用来代指氏族中的女性首领。所以，也因而引申为帝王的正妻等涵义。皇后在后宫的地位就如同天子，是众妃子之主。如《周礼。天宫内宰》曰：“王后帅六宫之人。”
　　少数民族建立的王朝中，出现有多位皇后并立的现象。
　　在中国古代宫廷里，皇帝拥有后宫三千佳丽，在众多妻妾中，皇帝的正妻称为“皇后”也有此古籍简称为“后”；而尊称皇帝的母亲为皇太后；皇帝的祖母则尊为太皇太后。可是，为什么称皇帝之妻为“后”呢？
　　“后”原为君主之意。在《诗经》上载：“商之先后，受命不殆，在武丁孙子。”
　　郑玄各项笺曰：“后，君也。”
　　如大禹的儿子启称为“夏后氏”还有传说中射日的后羿。而在周朝以前，天子之妻皆称为“妃”周朝开始则称为“后”如《礼记。曲礼下》“天子之妃曰后。”
　　到了秦始皇统一六国之后，改天子为皇帝，并订定皇帝的正妻为皇后的后妃制度。不过较完备的后妃制度和等级划分直到汉朝才实际执行。《汉书。高帝纪下》“尊王后曰皇后，太子曰皇太子。”
　　还有《三国志。魏书。后妃传》中有：“太祖建国，始命王后，其下五等：有夫人，有昭仪，有婕妤，有容华，有美人。”
　　在甲骨文里，“后”人在左下方是一口字，右上方是一拢起的手，但自金文将字型成镜像般翻转，拢起的手移到左上方，便一直沿用至今。《说文解字》上载：“后，继体君也，像人之形，施以告四方，发号者，君后也。”
　　因为在上古氏族部落中，一般发号施令者为女性的权威，所以“后”的意思为有权威的女性长辈。在甲骨文的卜辞中，“后”还经常被用来代指氏族中的女性首领。所以，也因而引申为帝王的正妻等涵义。皇后在后宫的地位就如同天子，是众妃子之主。如《周礼。天宫内宰》曰：“王后帅六宫之人。”
　　少数民族建立的王朝中，出现有多位皇后并立的现象。
　　古代时中国的皇后被嫔妃、侍女等称为娘娘。
　　同样如此，在R星球的人族里面，如今的皇上也就是馨菲的父王同样拥有着三千佳丽！
　　而整个后宫的主宰也正是那馨菲的母亲半梦了，半梦作为整个数千后宫的大姐大！也不愧为是一个女强人了。
　　而如今的皇帝虽然妃子众多，儿女无数，但是依然的对于半梦和馨菲的疼爱那是任何别的女人也不能比拟的！
　　见到这些，马小乐无不也是暗暗吃惊，这整个R星球上的制度原来是如此的时尚啊！
　　这不由得让马小乐想起了炎黄国古代的制度……
　　好一个皇帝……好一个绝色的半梦啊……
　　吃完了午饭，等到下午的时分几人一起见到了人族的国王！
　　人族的国王是一名年约六十多岁的男子，R星球上人族的寿命年约一般能有两百岁，但是靠着生命之水的服用，大多数人的寿命都能提升到了一千岁！而此国王的真正年龄已经活了八百多岁了，生命早已经到了晚年！
　　当然生命之水的价格绝对不会是那么低廉的，好在生命之水每个人一生只能服用一次，而且小滴生命之水方可成就无上生命，多喝无益还有害健康！
　　所以在R星球上面人族一般的王公贵族人员寿命都还是很长很长的，而这皇室成员自然也是如此！
　　生命无止境……繁衍生生不息，所以这也就是为什么R星球上面为什么会常年各大种族之间战乱的原因了，也是为什么R星球急需找到外星球移民的原因！
　　国王同样热情的款待了三人，在国王的那间宝殿之内众人一起进行了商议。
　　馨菲的回到人族自然是给那国王带来了无边的笑意，使得国王整个人这两天都欣慰不已。
　　馨菲作为他最为疼爱的女儿，掌上明珠一般呵护的女儿能够回到自己身边使得那国王很是兴奋幸福。
　　同样的整个国家也因为馨菲的回家全国放假三天庆贺！
　　而馨菲所带来的消息也使得国王一阵的郁闷，女儿居然在地球上面嫁人了，还给自己找了一个女婿，现在是女婿那边有难了，需要自己这个岳父大人前去帮助！
　　不过虽然郁闷，但是听到了馨菲诉说告诉父王薛刚的为人和实力之后还是让那国王小有感慨的，如果自己这个女婿真的有女儿说的那么强大和能干，那么也还是可以的。
　　但是听到女儿说她在地球上面已经与薛刚有了一个儿子的时候，而且儿子都已经十岁了，这就让那国王是不得不承认薛刚这个女婿了。
　　同样的，那国王此时心里还已经打下了一个主意，那就是本身他已经到了晚年了，也想早点退休不当这个国王，可是一直没有找到合适的人选继承黄位，虽然自己的儿子不少，但是可是那些儿子里面没有一个成才的，将整个国家将给那些儿子他又岂能放心。
　　现在听到女儿说有了自己的孙儿，那自己何不好好的培养一翻这个孙儿，毕竟小女儿这么聪明，孙儿肯定也不错，若是孙儿长大后真的是一个人才，那么也就可以将这国王的位置让给他来做了！




　　319章、安琪。小乐双修

　　当然，薛刚与馨菲的女儿能够顺利做成王位还不一定，毕竟人族在R星球乃是实力最为强大的一个国家，皇位的继承人关系到了整个国家的发展命脉，一失足成千古恨！
　　唯有具备成为皇位的一切品质与条件方可继承大统。
　　有了如此众多的因素，再加之马小乐所再次定下了一条那就是黑暗星球赶走之后攻占整个黑暗星球，到时黑暗星球的整个星球地盘让R星球上面的四大种族平分！这个条件无疑是让那国王再次一阵的欣喜。
　　而这一天馨菲也向国王禀告了人族私下买卖精灵族族人的事实，为此国王大怒决定颁布法律眼里查处惩治地下拍卖场，眼里打击买卖精灵族族人的贩子。
　　释放所有被买卖精灵族族人放其回归精灵族！
　　众人很快的便达成了共识，如此一来马小乐心理也分外的高兴！在接下来的两天之内，为了节约时间，马小乐一人则去往了魔族和兽族，而涵柳和丽娜两人则留在了人族皇宫。
　　之所以一人前去自然也是为了抓紧速度促成这事了，一个人去，马小乐的速度可谓是快的多了，不到一个小时的时间便能到达全大陆任何一个地方！
　　要知道，马小乐的自身速度早已经是达到了惊人的美妙一万米多米，而三峡神剑的速度更是恐怖！如此神剑速度可谓快如闪电。
　　接下来的两天时间内马小乐终于将兽族和魔族国王说服，如此一来四大种族终于联合一致！
　　就在这一天，四大种族与马小乐所代表的地球在人族的都城皇城签署下了联合作战条约！条约之中明确规定了四大种族愿意与地球一道收复地球失地，派兵援助地球人民！
　　收复地球之后，四大种族将与地球一道向黑暗星球进攻！攻占整个黑暗星球，到时候黑暗星球的领地让那R星球的四大种族分让！至于如何分配，则看四大种族在这场战役之中所付出的功劳分配，也就是说谁的功劳最大，谁就得到的领地越多。
　　终于，R星球上有了第一次历史意义上真正的联合，其实四大种族之间谁也不想相互纷争，战争受伤的一直都是百姓，战争就是一个烧钱机器！
　　若不是为了争夺更多的土地，谁又愿意经常相互在同一个大陆上征战呢？如今有了一个机会能够一致对抗外星球，还是一个未知的大陆，自然相互联合是其正确的决策了！
　　时间就是生命，早一分抵达地球就能早一分减少地球百姓的伤亡！
　　在到达R星球后的第七天，终于R星球上面的第一批先锋队伍浩浩汤汤的高达一万多人的队伍开始从四大种族的四个传送阵向着地球而去。
　　每一个种族的带队人员自然就是四大种族的四个公主了。
　　馨菲、涵柳、念云、梦菲四女。
　　而马小乐选择的则是与精灵族族人一起回到地球，当然马小乐是肯定会将丽娜给带上一起回地球的。
　　虽然四大种族派去的只是先锋队，但是这些先锋可谓个个都是实力不俗！
　　精灵族这次派去的带头人则是精灵族的大长老安琪，旗下五百多人多是精灵族之中的精锐力量，最低的也是中级魔法师。而且安琪还是巅峰的魔导师，除了安琪这个大长老之外，族中还派了几名长老随同，这几名长老也都是魔导师级别的高手！
　　而每一个种族的国王则是镇守在R星球处理政事，毕竟自身星球上面也得好好防备，如若黑暗星球再次侵占R星球也好彼此之间一起照应对抗黑暗星球。
　　光是精灵族所派遣的先锋队伍就是如此强硬了，更不用说其他三族了，兽族和魔族两大国家也都纷纷派出了一千多人员，而且更值得欣慰的是这两大种族都派出了一名护国法师随行，护国法师，如此大陆最为巅峰的存在都一起去了地球，可见的这两大种族对于此次行动的重视。
　　而人族就更是队伍强大了，整个人族总共派往了七千多人的队伍而去，七千多人自然也都是精锐力量了，而这里面则有四名护国法师的存在。
　　要知道，那护国法师在整个R星球也不到二十人，而且他们都是每个国家巅峰的存在，其地位那是一人之下，万万人之上，此时也能一道前行可谓是难能可贵！
　　当然，此次能有如此之多的护国法师前行一起而去，当然除了国王的相邀之下还有一点，那就是这几名护国法师也想多去旅游一翻，看看外面的世界，与高手进行决战希望能再做突破。
　　虽然魔法师修炼的最高等级就是护国法师，但是传说之中还有一种更为恐怖的存在，那就是突破护国法师！突破了巅峰护国法师，那样也便能与天地同寿。
　　虽然R星球上面大多人员都能够获得一千多岁的样子，但是想要与天地同寿还是从未有过的。
　　到了他们这些境界的，实力越高，也就越是怕死，几百年的苦修来之不易，眼见着寿命没有多长时光，渴望长生的心情也是不难理解的。
　　如此一来，四大种族相比之下，毫无疑问队伍最为浩大的就是人族了，而最弱的就是精灵族了。
　　精灵族不仅人族相比之下差了不少，而且精灵族连一个护国法师也没派去，其实这也不能怪谁，精灵族之中也就唯有一个超级强大的护国法师，乃是R星球实力排名第一的精灵女王，但是女王这次却没有先行赶来，带头的则是安琪，一个巅峰的魔导师，距离护国法师也就只是那么一丁点儿的距离，但是也正是这一点的距离，使得实力上则是相差甚远。
　　魔导师与护国法师完全就是两个级别的实力存在！
　　马小乐的心中自然也是明白这一点的，看到这些，马小乐不由得心中就冒出了一个想法，要是自己与那未来的岳母大人安琪进行双修的话，不仅我的实力会飞涨，她的实力也应该可以突破到护国法师的层次吧！




　　320章、好女婿的好

　　马小乐有了这个想法，心理便已经默默的开始播下了一份种子，那未来的岳母大人安琪已然被其加入了需要征、服的对象！
　　一万多人分为从四大种族领地的四个传送阵开始纷纷浩浩汤汤杀向了地球而去！
　　不过这一次，马小乐、涵柳、念云、馨菲四人可是聪明多了，没有向前几天那般来R星球时候人员纷纷传送到了各个不同的地方，这一次四人皆是先与那女神艾琪所留下的神识仔细交流过后这才再次放行，当然与上次一样，人事是少不了的，不过R星球上四大种族财富滚滚，自然不会吝啬这点钱财！
　　一万多人浩浩汤汤的涌向了地球！
　　、、、、、、、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、、、地点、、、炎黄国北京、、、、、天安门广场、、、、、、、、、、、、天安门广场是北京的心脏地带，是世界上最大的城市中心广场。它占地面积44公顷，东西宽500米，南北长880米，地面全部由经过特殊工艺技术处理的浅色花岗岩条石铺成。每天清晨的升国旗和每天日落时分的降国旗是最庄严的仪式，看着朝霞辉映中鲜艳的五星红旗，心中升腾的是激昂与感动。同时天安门广场是无数重大政治、历史事件的发生地，是中国从衰落到崛起的历史见证。天安门广场于一九八六年被评为“北京十六景”之一，景观名“天安丽日”天安门广场记载了北京人民不屈不挠的革命精神和大无畏的英雄气概，五四运动、一二九运动、五二○运动都在这里为中国现代革命史留下了浓重的色彩。新中国成立后，天安门广场拓宽，并在广场中央修建了人民英雄纪念碑，后又分别在广场的西侧修建了人民大会堂、东侧修建了中国革命博物馆和中国历史博物馆、南侧修建了毛主席纪念堂。
　　天安门城楼坐落在广场的北端。天安门建于明永乐十五年（1417年）原名承天门，清顺治八年（1651年）改建后称天安门。城门五阙，重楼九楹，通高33.7米。在2000余平方米雕刻精美的汉白玉须弥基座上，是高10余米的红白墩台，墩台上是金碧辉煌的天安门城楼。城楼下是碧波粼粼的金水河，河上有5座雕琢精美的汉白玉金水桥。城楼前两对雄健的石狮和挺秀的华表巧妙地相配合，使天安门成为一座完美的建筑艺术杰作。
　　1949年10月1日，毛泽东主席在天安门城楼上宣告中华人民共和国成立，并亲手升起第一面五星红旗。从此天安门城楼成为新中国的象征，它庄严肃穆的形象是中国国徽的重要组成部分天安门广场北起天安门，南至正阳门，东起历史博物馆，西至人民大会堂，南北长880米，东西宽500米，面积达44万平方米，可容纳100万人举行盛大集会。广场中央矗立着人民英雄纪念碑和庄严肃穆的毛主席纪念堂，广场西侧是人民大会堂，东侧面是中国革命博物馆和中国历史博物馆，南侧是两座建于l4世纪的古代城楼――正阳门和前门箭楼，整个广场宏伟壮观、整齐对称、浑然一体、气势磅礴。天安门两边是劳动人民文化宫和中山公园，这些雄伟的建筑与天安门浑然一体构成了天安门广场，成为北京的一大胜景。
　　天安门广场曾是明清封建帝王统治时代紫禁城正门外的一个宫廷广场，东、四、南三面用围墙围成一片普通百姓的禁地。在近现代史上，中国没有任何一个地方，象天安门广场这样与人们的情感世界有着如此令人感动的联系。
　　明成祖朱棣从1417年永乐十五年营建北京，十八年宫殿建成，天安门广场即在此时修建。天安门广场原为T形广场，由大明门（后先后改名大清门，中华门）长安左门和长安右门以及千步廊合围而成。时期拆去了千步廊。
　　1949年10月1日，中华人民共和国成立。建国初期于1954年扩建了天安门广场，拆除了中华门、长安左门和长安右门、户部刑部等衙署、以及仓库棋盘街等建筑，遂成今天规模，并在广场中建人民英雄纪念碑。
　　1976年9月9日，毛泽东去世，在广场南原中华门的位置建毛主席纪念堂。
　　1999年10月1日，举行国庆五十周年大典。在大典之前，天安门广场的地砖全部更换，换下来的旧地砖成为收藏家所热捧，一块地砖炒到了数千元人民币。
　　今天的北京天安门广场内，整个偌大的广场上已经不断云集了来自于R星球的一万多人！
　　R星球的这一万多名先锋先锋人员自然也就是这次战役的主力人员了。
　　如此庞大的人群出现顿时引起了众多市民的恐慌，不过还好有那马小乐的镇场这才使现场北京市民安定了下来！




　　321章、先秦烟雪。后马茹芸

　　很快的，以薛刚为代表的国家高层很快赶到了天安门广场，有了薛刚的到来，接下来的事情马小乐也无需操心了。
　　来自于R星球的这一万多人很快被安置住在了北京城，而马小乐则之身一人回到了瀚海市。
　　但是这次回家马小乐却没有带上丽娜一起回去，原因自然很简单，就这样带上一个精灵族的女子回家，老婆女儿母亲都在家，这样一时之间闹出了家庭矛盾可不好，所以马小乐决定还是先让丽娜随着母亲艾琪先待在一起，等到自己回到家里与家人商议好了后再带丽娜回家住。
　　马小乐离开的这几天时间里，炎黄国整体上还算是太平，没有受到黑暗星球太大的骚扰，当然这主要原因还算归功于上次马小乐才去往R星球时一举杀了125师的那名牛头巨人魔师，这才使得黑暗星球援兵没到，一时之间没有太大的动向。
　　有了三峡神剑的飞行速度很快的马小乐便回到了家中，回到家中马小乐才发现原来今天是周六，老妈秦烟雪和姑姑马茹芸今天都在家里，而老婆夏微微则带着女儿马莉与好姐妹护士林芳雨一起出去逛街玩去了。
　　一回到了家里三人便在真皮沙发上热情的长谈，见到马小乐能平安回来秦烟雪和马茹芸都是尤其的高兴。
　　也正是因为现在如此好的机会在此，那马小乐又岂会放过呢？好不容易这么好的机会，马小乐心中已经下定了决定要今天同时收了这两女。
　　这个时候马小乐也就感觉到，自己的身体紧紧的挨着了秦烟雪的身体，而两人的大腿的外侧，也紧紧的贴在了一起，而在这一刻，马小乐就像是一个夹心饼干一样的，被马茹芸和秦烟雪给夹在了中间，感觉到马茹芸和秦烟雪的身上散发出来的那种幽香，听着马茹芸和秦烟雪两人鼻子里发出来的几乎是微不可闻的喘息之声，感觉着两人的那喷火的胴体，马小乐几乎怀疑自己身在梦中了。
　　马小乐感觉到，秦烟雪和马茹芸两人正紧紧的靠着自己，而这样香艳的情景，使得那马小乐知道，自己多日的愿望，也许在今天就能够实现了，想到两人就要任由自己品尝，那马小乐不由的冲动了起来，身体某个部位的反应也不由的更大了起来，鼻子里的喘息声，也渐渐的响了起来。
　　也不知道是怎么回事，秦烟雪感觉到那马小乐的一条大腿的外侧正贴在了自己的大腿外侧以后，竟然丝毫的没有抗拒的意思，相反的，秦烟雪还拿起了那遥控器，装着若无其事的看起了电视来，但那微微的颤抖的双手，却充分的暴露出了，秦烟雪在这一刻，内心是多么的慌乱。
　　而马茹芸感觉到自已和秦烟雪一左一右的将那马小乐给夹到了中间，一阵异样的感觉涌上了心头，使得马茹芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，马茹芸不由的弯下了腰来，装着拿桌上的水果的样子，偷偷的打量起了秦烟雪来，马茹芸看到，秦烟雪的一双媚眼正装着若无其事的盯着那电视屏幕，但是，眼神中，却露出了一丝炽热的目光，但是那丝目光隐藏得很深，若不是马茹芸刻意的想要看一看秦烟雪在这一刻的表情，还真的不易察觉的呢。
　　看到秦烟雪的脸上所露出来的那种炽热的神色，马茹芸不由的心中有了底气，在这种情况之下，马茹芸不由的伸出了手来，趁着秦烟雪不注意的时候，放到了那马小乐的大腿外侧，在这面抚、摸了起来，一边抚、摸着那马小乐，马茹芸一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，饶有兴致的看着马小乐，想看看马小乐会有什么样的反应。
　　而秦烟雪又何尝不是在偷偷的打量着那马小乐，想到自己竟然会和马茹芸一起，想着想着，秦烟雪的心中不由的有些心慌意乱了起来，一颗心，也如同一个怀春的少女一样的，怦怦的直跳了起来。
　　在这种情况这下，秦烟雪不由的有些心慌意乱了起来。
　　秦烟雪感觉到了马小乐的大腿正靠在了自己的大腿之上，从马小乐的大腿上传来的那种火热的男性的气息，让秦烟雪的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那种暧昧的感觉，让秦烟雪几乎忍不住的就想要逃离这个地方，以免得自己在受不了的时候会做出什么破格的事情来，但是，马小乐又实在是太帅气了，而自己心中的防线，又在安半的劝导和自己情欲的冲动之下，已经瓦解了，让秦烟雪又有点舍不得从马小乐的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，所以，秦烟雪还是咬牙坐在了马小乐的身边，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝炽热的神色。
　　一阵阵的温热的，让人心动的气息，从秦烟雪的大腿上传入到了马小乐的心中，让马小乐也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，马小乐再也忍不住的将大腿动了动，一边体会着秦烟雪的在腿上的那种丰满而结实的感觉，马小乐一边偷偷的打量起了秦烟雪，想要试探一下秦烟雪是怎么样子的反应。




　　322章、先秦烟雪。后马茹芸（2）

　　而同时，马小乐感觉到马茹芸的小手放到了自己的大腿的外侧，正在那里温柔的抚、摸了起来，感觉到这一切以后，马小乐不由的咬了咬牙，趁着秦烟雪没有注意自己的时候，将手偷偷的插到了马茹芸的身后，将手放到了马茹芸的丰臀之上，在上面抚、摸了起来。
　　一边体会着马茹芸的丰臀给自己带来的那种惊人的弹力，马小乐一边观察着秦烟雪的反应，在看到秦烟雪在体会到了自己的挑逗之后，只是微微的颤抖了一下，还是在那里若无其事的看着电视以后，马小乐的胆子不由的更加的大了起来，在这种情况之下，马小乐的另一只手也不由的伸了出来，探向了秦烟雪的大腿。
　　一触上秦烟雪的大腿，马小乐就被秦烟雪的大腿上散发出来的那种结实而弹性的感觉弄得心中微微一荡，在这种情况之下，马小乐不由的开始大胆的用手在秦烟雪的那结实而均称的大腿之上，温柔的抚、摸了起来，一边抚、摸着，一边观察着秦烟雪的反应，马小乐就是想要看看，秦烟雪是怎么样的从对自己奋力反抗，不假颜色到一步步的对自己投怀送抱，热情迎合的。
　　现在的马小乐，一只手放在了马茹芸的丰臀之上，尽情的体会着马茹芸的丰臀上的惊人的弹力，感觉着马茹芸的丰臀在自己的手下不停的变幻着形状，而另一只手，则放在了秦烟雪的大腿上，体会着秦烟雪的成熟女人的风味，感觉着秦烟雪的大腿之上的肌肤，在自己的手下微微的颤抖着。
　　那种香艳的感觉，刺激着马小乐，尤其是当马小乐想到，眼前的这一对美艳动人的鲜花，都是自己的亲人，但现在却要任自己玩弄时，马小乐的心中就不由的冲动了起来，鼻子里，也不由的渐渐的喘息了起来，一边体会着秦烟雪和马茹芸两人风情各异的动人的身体，马小乐一边在心中迅速的转着念头，想着要怎么样，才能在今天同时好好的玩弄一下这两个同样的风情万种体态撩人，但是却风情各异的美艳妇人。
　　所以，马小乐就像要将手放到秦烟雪的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间，来体会一下秦烟雪那里的动人感觉，同时，也算是进一步试探秦烟雪的心意了。
　　秦烟雪没有想到马小乐竟然色胆包天，在马茹芸坐在自己的身边的时候竟然敢那样大胆的抚、摸着自己，感觉到了马小乐的大手的活动以后，秦烟雪又怎么体会不出马小乐的意思呢，在这种情况之下，秦烟雪的心中不由的感觉到一阵的犹豫，但是，马小乐的大胆，却又带给了秦烟雪一种更加刺激的感觉，于是，秦烟雪不由的伸出了一只手来，抓住了马小乐的正向着自己的两腿之间挺进的大手。
　　感觉到秦烟雪的动作以后，马小乐的心中不由的微微的感觉到一阵的失落，在这种情况之下，马小乐不由的看了看秦烟雪，却看到秦烟雪也正妩媚的看着自己，那手虽然抓住了自己的大手，但是脸上却没有一丝责怪的神情，看到秦烟雪的这个样子，马小乐不由的高兴了起来，于是，马小乐不由的手上微微一用力，就听到秦烟雪叹息了一声，一只抓着马小乐的大手的手，也不由的无力的垂了下来。
　　而马小乐的另一只手，也碰到了麻烦，因为马茹芸是坐着的缘故，使得马小乐的手始终无法将马茹芸的一个浑圆而挺翘的丰臀给抓在手里，而只能是在马茹芸的上半部丰臀上抚、摸和揉捏着，这样，无形中就影响到了马小乐的手感，在这种情况之下，马小乐不由的心急了起来，伸出了一只手指，抓住了马茹芸的一边丰臀，向上挺了挺，示意马茹芸将自己的身体微微的抬起来一些，好方便自己的大手的行动。
　　马茹芸看到秦烟雪还是那样静静的坐在那里，又体会到马小乐的暗示，在这种情况之下，马茹芸不由的咬了咬嘴唇，瞪了马小乐一眼，那意思是现在秦烟雪才是马小乐的主攻对象，而马小乐不应该太大胆的对自己动手动脚的，马小乐也看到了马茹芸的神色，知道马茹芸是在警告自己，但是自己却又实在是忍不住马茹芸的身体的诱惑，在这种情况之下，马小乐看着马茹芸的眼睛中，不由的露出了一丝衷求的神色。
　　马茹芸看到马小乐的神色，也不知怎么回事，不由的芳心微微一软，叹息了一声之后，还是顺从了马小乐的意思，将自己的身体微微的抬了起来，使得自己的丰臀和沙发之间产生了一丝的空隙，方便着马小乐的行动，看到马茹芸终于抬起了身体，马小乐不由的微微一笑，一只手顺势一伸，就放到了马茹芸的丰臀之下，在那里抚、摸了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉从自己的那个正被那长裤紧紧的包裹着的丰臀上传来，让马茹芸不由的身体一软，在这种情况之下，马茹芸再也坚持不住自己的身体，只好坐了下来，而这样一来，却正好将马小乐的大手给坐在了自己的身体之下，使得马小乐的大手常，正好被自己的那个浑圆而挺翘的丰臀给压到了沙发之上。




　　323章、先秦烟雪。后马茹芸（3）

　　而马小乐的一只正放在了秦烟雪的两腿之间，正在秦烟雪的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的阴阜上抚、摸的大手，也开始变得不安份了起来，先是在秦烟雪的阴阜狠狠的掏了一下，惹得秦烟雪的娇躯微微的颤抖了一下以后，马小乐的手又开始滑了出来。
　　感觉到马小乐的手上的行动以后，秦烟雪以为马小乐是要放过自己了，正微微的松了一口气，但同时，秦烟雪的心中也不由的升起了一种微微失落的感觉，因为秦烟雪感觉到，马小乐的手实在是太历害了，虽然就放在自己的两腿之间没多长时间，但是自己却充分的体会到了做为一个女人的快感，而就在自己快乐起来的时候，想要尽情的体会一下马小乐的大手给自己带来的那种快乐的感觉的时候，马小乐却突然间将手给拿了出来，这又怎么能让秦烟雪不感觉到失落呢。
　　但马上的，秦烟雪就欣喜了起来，原来，马小乐虽然将手滑动了起来，但却一直没有离开过秦烟雪的大腿根部的范围，而是在来到了秦烟雪套裙的裙口以后，手上灵活的一动，就将手从秦烟雪的裙口处给伸了进去，又一次的向着秦烟雪的两腿之间探了过去，这种感觉，又和隔着衣服在秦烟雪的身体敏感地带活动不一样，这一次，秦烟雪更加真实的感觉到了马小乐的大手上的温热的气息，在这种情况之下，秦烟雪不由的微微的喘息了起来。
　　而马小乐本来也是感觉到了秦烟雪似乎并不太反对自己的挑逗，相反的有一种享受的感觉之后，才做出了这么一个大胆的决定的，因为马小乐觉得，自己的手隔着那层薄薄的衣服在秦烟雪的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的阴阜上抚、摸，已经不能满足自己心中的渴望和冲动了，所以才进一步的行动了起来，一伸入到秦烟雪的两腿之间，那般温热的气息就更加的浓烈了起来，一想到这种温热的气息是从秦烟雪的两腿之间的女性最为柔软的部位里散发出来的，马小乐不由的更加的兴奋了起来。
　　感觉到马小乐的大手，正慢慢的在自己的大腿根部滑动着，向着自己的两腿之间的那处正被那丝蕾内裤包裹着的微微隆起的女性最为柔软的部位前进着，秦烟雪的心不由的剧烈的跳动了起来。
　　在这种心态之下，秦烟雪只感觉到马小乐的手在自己的两腿之间的滑动竟然是那么的慢，慢到自己几乎难以忍受，几乎想要伸出手来，帮着马小乐将手尽快的滑动到自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最为柔软的部位，好让自己早早的享受一下马小乐的大手给自己带来的那种快乐的感觉。
　　在这种刺激之下，秦烟雪感觉到，体内的快乐又开始涌动了起来，秦烟雪感觉到自己体内的渴望和冲动那是一浪高过一浪，在这种情况之下，秦烟雪虽然不敢明目张胆的用手拿着马小乐的大手，但是却有意无意的将身体移了移，一双本来是微微的闭了起来的大腿，也微微的分了开来，秦烟雪在用着自己的身体语言，向马小乐做着暗示，表示着自己内心深处的渴望和冲动。
　　秦烟雪的身体语言，马小乐又怎么能体会不到，感受到秦烟雪的身体变化以后，马小乐不由的心中一乐，虽然马小乐自己也很想将手放到秦烟雪的两腿之间，零距离的感觉一下秦烟雪的那里的美妙的风情，但是，马小乐却还是没有那么做，因为马小乐已经掌握到了女性的心态，越是得不到的东西才是越珍贵的东西，自己如果轻易的就顺从了秦烟雪，那么，也许自己在秦烟雪的心目中就引不起太大的反响了。
　　想到自己的手马上就可以放到秦烟雪的那个充满了诱惑的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最为柔软的部位，来尽情的品尝一下秦烟雪的身体，马小乐的心中不由的也躁动了起来，随着时间的推移，秦烟雪感觉到是如此的漫长，但终于，马小乐的大手，还是在秦烟雪的期待和渴望之下，来到了秦烟雪的两腿之间，放在了秦烟雪的身体最柔软的还在散发着腾腾热气的女性最为柔软的部位之上。
　　秦烟雪的嘴里不由的发出了一声的娇呤，一双大腿立刻夸张的分了开来，随后又紧紧的夹了起来，这样一来，就使得马小乐的大手，给秦烟雪紧紧的夹在了两腿之间，停留在了秦烟雪的两腿之间的那处迷人的女性最为柔软的部位之上，秦烟雪的举动，是那么的迫不及待，那么的疯狂，让马小乐都不由的微微的感觉到一阵的冲动，几乎都要忍不住的将秦烟雪的丰满而成熟的身体给压到自己的身下，尽情的揉捏一番。
　　秦烟雪的娇呤声一出口，就立刻感觉到了不对，自己刚刚只顾着自己发泄自己内心的快乐了。
　　想到这里，秦烟雪的心中不由的微微一惊，连忙的转头向马茹芸看了过去，一边看着马茹芸，一边在脑海里急促的转着念头，想着要编个什么样的理由，才能将马茹芸听到的自己的那声呻吟给蒙过去，但一转头，却看到马茹芸正软软的靠在那沙发之上，正在那里媚眼如丝的喘息着，一个嘴唇也正紧紧的咬着，那样子，就像是在忍受着什么一样的，几乎同时，马茹芸的鼻子里，也发出了一声荡人的呻吟声。




　　324章、先秦烟雪。后马茹芸（4）

　　原来，马小乐的一只大手正在秦烟雪的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方活动着，体会着秦烟雪的成熟性感的身体，但同时，那只给马茹芸给压到了丰臀之下的大手也并没有一刻的消停下来，而是对马茹芸的丰臀给展开了攻势，马小乐先是手上暗暗的用起了劲，使得自己的大手隔着那层长裤在马茹芸的丰臀上活动了一下，使得马茹芸的丰臀给自己尽情的玩弄了一会儿以后，才慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的大手，从马茹芸的丰臀上穿了过来，来到了马茹芸的两腿之间。
　　现在的马茹芸感觉到马小乐的大手从自己的丰臀之上伸了出来，来到了自己的两腿之间，开始激动了起来，在这种情况之下，马茹芸不由的扭动了一下身体，那样子，仿佛像是在抗拒着马小乐的行动，又像是在迎合着马小乐的行动，反正不管怎么样，马茹芸这一扭动身体，就使得自己的那本来是微微的闭着的两条雪白而丰满的大腿，就微微的张了开来，使得马小乐的大手就可以更好的在自己的两腿之间活动了。
　　马小乐感觉到了马茹芸的姿势，心中不由的微微一乐，一只手，毫不客气的开始在马茹芸的两腿之间活动了起来，因为刚刚马茹芸在秦烟雪的挑逗之下，已经兴奋了起来，所以，到了现在，马茹芸的两腿之间还是潮湿的，马小乐的手一来到那马茹芸的两腿之间，就马上感觉到了马茹芸的热情如火，在这种情况之下，马小乐不由的开始手自己的手在马茹芸的两腿之间的那处迷人的微微隆起的女性最为柔软的部位上活动了起来。
　　马小乐先是伸出了一个手指，翘了起来，正好够着了马茹芸的两腿之间的那处迷人的深沟，然后，运动着手指，开始用自己的指腹在马茹芸的两腿之间的那处深沟的位置摩擦了起来，由于隔着一层长裤和内裤，马小乐感觉到，马茹芸的两腿之间的那处迷人的深沟充满了弹性，而且，随着自己的手指的行动，马茹芸的深沟似乎变得更加的潮湿了起来，感觉到这些，马小乐的心中不由的一乐，大男性生命的象征不由的更加的坚硬了起来。
　　而马茹芸在感觉到了马小乐的手指上的活动以后，身体明显的颤抖了一下，性欲高涨的马茹芸，又怎么能受得了马小乐的如此的挑逗，很快的，马茹芸就感觉到自己的身体软了下来，再也扶持不住的软软的靠在了沙发之上，而一双大腿，也张得更加的开了，而且，一个丰臀也在马小乐的挑逗之下，不停的扭动了起来，那样子，显然是已经受不了马小乐的挑逗。
　　马小乐感觉到马茹芸的女性最为柔软的部位是那么的肥美，那么的多汁，就如同一个孩童找到了一件让自己心动的玩具一样的，更加兴奋的在马茹芸的两腿之间活动了起来，感受着马茹芸的两腿之间的那处肥美多汁的肉鲍起来了，马小乐感觉到，自己的手指每在马茹芸的那两腿之间的那处深沟摩擦一下，马茹芸就不由的全身都要颤抖一下，马茹芸的举动，更加的刺激了马小乐的性欲，在这种情况之下，马小乐更加用劲的在马茹芸的两腿之间活动了起来。
　　而马茹芸感觉到，马小乐的灵活的大手在自己的两腿之间的活动，每一下，都让自己感觉到兴奋，每一下，都让自己感觉到欣喜，马小乐在自己的两腿之间的那处迷人的深沟处的活动，就像是在自己的内心深处的某处敏感的神经上活动一样的，使得自己本来就蠢蠢欲动的内心，更加的激动了起来，在这种刺激之下，马茹芸就忍不住的想要张大了嘴巴，大声的呻吟，但是，马茹芸感觉到秦烟雪就在自己的身边，出于女性的心中特有的娇羞，使得马茹芸只能是紧紧的咬住了牙关，才没有让自己呻吟出声来。
　　如果现在马小乐低下头来，观察一下马茹芸的两腿之间，马小乐就能看到，那长裤已经是紧紧的贴在了马茹芸的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的女性最为柔软的部位之上，将马茹芸的微微隆起的肉包子的轮廓尽情的展现了出来，而且，到了现在，马茹芸的正紧紧的包裹着自己的两腿之间肉缝的长裤和内裤已经是湿透了的。
　　就在马茹芸感觉到有点意乱情迷的时候，却听到了从秦烟雪的嘴里发出来的那声娇呤，如同受到了共振一样的，马茹芸那压制了许久的呻吟声，再也忍不住的发了出来，到了这个时候，马茹芸也管不得秦烟雪是否在听到了自己的呻吟声以后，会有什么样的想法了。
　　两声呻吟同时传入到了马小乐的耳朵里，那腻到了骨子里的呻吟声，让马小乐的心中不由的一荡，在这种情况之下，马小乐开始体会起马茹芸和秦烟雪两人的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的女性最为柔软的部位给自己带来的不同的感觉来了，马小乐感觉到，马茹芸的两腿之间，是那么的柔软，那么的充满了弹性，但是却显得并不是很肥腴，给自己的感觉是那么的清新那么的充满了诱惑的气息。
　　而秦烟雪的两腿之间，却显得是那么的丰腴，那么的成熟，让自己的手摸上去了以后，感觉到是那么的让人激动，那么的让人兴奋，但却又完全的和马茹芸的不同，两种不同的感觉，让马小乐意识到，自己已经到了同时要征服马茹芸和秦烟雪两人的关键时候了，在这种情况之下，马小乐不由的在深深的吸了一口气之后，开始更进一步的挑逗起马茹芸和秦烟雪来，而想到自己终于可以玩弄两个美艳的熟妇，马小乐的大男性生命的象征也更加的兴奋了起来，已经在裆部一柱擎天了。




　　325章、妥协。烟雪。如芸

　　秦烟雪在听到马茹芸的呻吟声之后，发现马茹芸并没有在意自己的呻吟声，这一下，秦烟雪隐隐的意识到了什么，再加上马小乐的大手也确实弄得秦烟雪的身体有一种说不出来的快感，在这种情况之下，秦烟雪不由的叹息了一声，也学着马茹芸的样子，将自己的身体软软的靠在了那沙发的靠背之上，同时将自己的大腿分得开开的，让自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的女性最神秘的部位更加的突出了出来，迎合着马小乐的行动。
　　马小乐一边在秦烟雪和马茹芸的身体上活动着，一边体会着那两人的曼妙的身体，在看到秦烟雪和马茹芸两人都软软的倒在了沙发上了以后，马小乐不由和得意了起来，一双色迷迷的眼睛，开始在秦烟雪和马茹芸的胸前打量了起来，同时，手上的动作也更加的卖劲了起来。
　　马小乐看到，秦烟雪的那胸前的一对饱满而坚挺的双峰，正在上衣的包裹之下，随着秦烟雪的微微的有些急促的呼吸之声，起伏了起来，形成了一道道的乳浪，诱惑着自己的眼球，虽然秦烟雪的乳房正被上衣包裹着，但是马小乐还是感觉到了秦烟雪的乳房的饱满和硕大。
　　而马茹芸因为穿的是一件宽大的上衣，使得马茹芸虽然也已经是随着呼吸急促的起伏了起来的乳房泛起的乳浪却并不是十分的明显，只是隐隐的看得出来，但是，那种若隐若现的感觉，看起来却别有一番风味，看到马茹芸的乳房在上衣的包裹之下若隐若现的样子，马小乐不由的心中一热，大男性生命的象征也更加的坚硬和火热了起来。
　　马茹芸睁开了一双水汪汪的大眼睛，却正好看到马小乐正在盯着自己的胸前不停的打量着，看到马小乐的色迷迷的样子，马茹芸不由的扭动了一下身体，嘴里也腻声的道：“小，小乐，你，你坏死了，你，你就会欺负我，你看看你，盯着我看什么呀。”
　　那扭动着的身体，那妩媚的眼神，那腻人的声音，让马小乐体内的渴望和冲动不由的高涨了起来，在这种情况之下，马小乐不由的狠狠的在马茹芸的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的女性最神秘的部位上一下之后，才微微的喘息着道：“你，你的身体太迷人了，小乐实在是忍不住了，好不好，和妈妈一起来侍候我一次好吗。”
　　听到马小乐这么一说，秦烟雪的身体不由的颤抖了一下，但却没有做出什么举动，而是继续的闭着眼睛，在那里享受着马小乐的大手在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最神秘的部位上抚摸给自己带来的快感来了，马茹芸听到马小乐这么一说，一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪出了一丝炽热的目光，一边扭动着身体，在马小乐的面前做着各种诱人的姿势，马茹芸一边腻声的道：“小，小乐，我，我可是乐意的，你，你要问一问嫂子，她愿意不愿意呀。”
　　马小乐当然知道马茹芸的心中是一千个一万个的乐意了，之所以知道了马茹芸内心的想法还要这么问马茹芸，马小乐主要还是想要试探一下秦烟雪的反应，马小乐感觉到，自己在说出了那样的话以后，秦烟雪的身体只是颤抖了一下，却并没有什么抗拒的行动，在这种情况之下，马小乐知道，秦烟雪的心中对自己的提议最起码是半推半就了，因此心中也就有了底气，正准备在秦烟雪和马茹芸两人的身体上大动手脚的马小乐却突然间想起了自己刚刚和秦烟雪见面的时候，秦烟雪剧烈反抗自己的样子，想到这些，马小乐不由的恶做剧心起。
　　在这种情况之下，马小乐将正在马茹芸的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间上抚摸的大手给拿了出来，然后放到了秦烟雪的胸脯之上，抓住了秦烟雪的一边高耸的乳房，一边在秦烟雪的乳房上轻轻的抚摸着，一边将自己的脸凑到了秦烟雪的弹指可破的俏脸之上，温柔的道：“妈妈，你看看，你到底是愿意还是不愿意呀，你到是说句话呀。”
　　从那胸脯上传来的那一阵阵的酥痒的感觉，让秦烟雪再也忍不住的呻吟了起来，在这一刻，秦烟雪将心中所有的顾虑都放在了一边，而是大声的呻吟了起来，一边呻吟着，一边轻声的在马小乐的耳边道：“好人，来吧，你来吧，我已经准备好了，你可以好好的玩我了，我，我愿意给你玩，来吧，来吧，我，我愿意，愿意享受你的，你的大男性生命的象征。”
　　在马小乐的挑逗之下，秦烟雪感觉到，自己正在体会着一种自己从来没有体会过的快乐和刺激，而在这栗的快乐和刺激之下，秦烟雪心中仅有的那一丝的顾虑，也消失不见了，取而代之的，却是无穷无尽的情欲的冲动。
　　现在，秦烟雪感觉到马小乐的一只大手正在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的女性最神秘的部位上抚摸着，而另一只大手也正在那正被上衣紧紧的包裹着的自己的丰胸上抚摸着，嘴里又说出了那样的话，在这种情况之下，秦烟雪不由的再也忍不住的将自己内心的想法在马小乐的面前说了出来。
　　马小乐没有想到，秦烟雪的身体竟然是如此的敏感，自己才在她的身体上挑逗了一会儿，她就会这样的风骚的说出了自己的想法，听到秦烟雪的话以后，马小乐的心中一阵的狂喜，一双手儿，也更加买力的在秦烟雪的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上活动了起来，撩拨着这个体态撩人的美妇人。
　　马茹芸没有听清楚秦烟雪在马小乐的耳边说了些什么，只是感觉到，秦烟雪在马小乐的耳边说了一句话以后，马小乐的整个身体都放松了下来，在这种情况之下，马茹芸的心中的好奇感不由的激发了起来，看了看马小乐和秦烟雪以后，马茹芸不由的爬起了身体，来到了秦烟雪和马小乐的身边，小声的道：“嫂子，你和小乐在说什么呢，我能不能听一听呀。”
　　听到马茹芸这么一说，秦烟雪不由的俏脸一红，在呸了一声后，才道：“我说什么，我说什么你还猜不到么，这不是，这不是正如了你的意了么。”
　　其实从秦烟雪的举动之中，马茹芸也隐隐的感觉到了秦烟雪到了现在已经是欲拒还迎了起来，不然的话，秦烟雪的俏脸之上也不会出现这样快乐的表情了，在这种情况之下，马茹芸不由的微微一笑，伸出手来，抓住了秦烟雪的另一个高耸而坚挺的乳房，大声的对秦烟雪道：“嫂子，你要是再不说的话，我可要对你用刑了呀。”




　　326章、妥协。烟雪。如芸（2）

　　感觉到自己的两边的正被上衣紧紧的包裹着的乳房，一边一个被马小乐和马茹芸给抓在了手里，秦烟雪也不由的放了开来，在这种情况之下，秦烟雪不由的媚眼如丝的看了看马茹芸，道：“茹芸，你要对我用什么刑呀，我还会怕你吗，你就来吧。”
　　秦烟雪的话，深深的刺激了马茹芸，受到这种刺激，马茹芸不由的手上微微的一用劲，就抓住了秦烟雪的胸前的那饱满和坚挺，狠狠的揉捏了起来。
　　马小乐看到，秦烟雪和马茹芸之间，已经接受了这个事实，怎么能不心中暗喜，在这种情况之下，马小乐不由的更加的兴奋了起来，一只正在秦烟雪的两腿之间上抚摸的大手，不由的微微的一动，就用一只手指将那正紧紧的包裹着秦烟雪的肥美的女性最柔软的部位的内裤给勾起了一角，然后，马小乐的手一伸，就伸到了秦烟雪的内裤中，和秦烟雪的身体零距离的接触了起来。
　　一将手放到了秦烟雪的两腿之间的女性最柔软的部位，马小乐不由的奈张的大叫了一声，秦烟雪和马茹芸两人不由的都被马小乐的大叫声给吓了一大跳，不约而同的停止了手上的行动，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐，想要看看在马小乐的身上，究竟发生了什么样的状况。
　　而马小乐之所以会大叫一声，要的也正是这种效果，现在看到秦烟雪和马茹芸两人果然上当，马小乐不由的得意的一笑，在这种情况之下，马小乐不由的将那只已经伸出到了秦烟雪的两腿之间的手从秦烟雪的内裤中拿了出来，放到自己的鼻子前面闻了一下后，夸张的说了一声：“真香呀。”
　　马茹芸似乎也闻到了一种自己熟悉的味道正从马小乐的手指上散发了出来，又看到马小乐的手指上亮晶晶的一片，当然知道马小乐的手上沾着的是秦烟雪的身体深处流出来的东西了，在这种情况之下，马茹芸也不由的配合着马小乐，将马小乐的手放在了自己的嘴里，用自己的舌头在马小乐的手指上轻轻的舔了一下后，也夸张的叫了起来：“嫂子，真的好香好甜的，你要不要尝一尝呀。”
　　秦烟雪又何尝不知道马小乐和马茹芸是在挑逗自己，看到马小乐的手上沾满了自己的两腿之间的桃源秘境中流出来的液体以后，秦烟雪不由的心中一荡，俏脸也不由的红了起来，现在听到马茹芸这么一说，秦烟雪不由的微微的闭起了眼睛，装着不理会马小乐和马茹芸两人的样子，而那微微的颤抖着的身体，才显示出了，秦烟雪的内心到了现在是多么的慌乱。
　　看到秦烟雪的娇羞的样子，马小乐和马茹芸不由的对视了一眼，然后，两人心有灵犀一样的，马茹芸伏下了身体，开始对着秦烟雪的那一双水汪汪的大眼睛，热情的吻了起来，而马小乐则从那沙发上爬了起来，又将秦烟雪的身体正了正，使得自己的身体对准了秦烟雪的两腿之间之后，才在秦烟雪的面前蹲了下来，开始伸出手来，微微的分开了秦烟雪的因为害羞而微微的闭了起来的那雪白的大腿，饶有兴致的观察起秦烟雪的两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的女性最柔软的部位的风景来了。
　　一看之下，马小乐的心中不由的微微一荡，由于秦烟雪的身体是躺着的，而刚刚三人的活动又有点粗野，所以，那本来是盖住了秦烟雪的两腿之间那迷人的风景的套裙也不知什么时候给褪到了秦烟雪的大腿根部，从而使得，秦烟雪的两腿之间的风景，在马小乐的面前尽情的展现了出来，马小乐看到，秦烟雪的两腿之间包裹着那让自己心动的女性最柔软的部位的内裤，已经出现了一个硬币大小的湿迹，看到这让人流鼻血的一幕，马小乐又怎么能不兴奋呢。
　　马小乐看到，那正紧紧的包裹着秦烟雪的两腿之间的那处迷人的让无数的男人为之疯狂的那微微隆起的女性最柔软的部位的内裤，竟然就是一片小小的布片，而现在，那小小的布片仿佛忍受不住那暧昧之情一样的，正深深的陷入到了秦烟雪的两腿之间的那处深沟之中，使得秦烟雪的两腿之间的那处肥美的深沟，尽情的展现在了自己的眼前，而且，正在随着秦烟雪微微急促起来的呼吸而颤抖了起来。
　　而一股股的女性的身体深处特有的淡淡的幽香，混合着一丝淡淡的尿液的味道，从秦烟雪的两腿之间的那处女性最柔软的部位中散发了出来，冲入到了马小乐的鼻子里，刺激着马小乐的神经，使得马小乐更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐不由的将手放在了秦烟雪的两腿的腿弯之外，然后将头一低，就伸出了灵活的舌头，开始秦烟雪的两腿之间的那雪白而丰满的大腿上舔动了起来。
　　马小乐感觉到，秦烟雪的大腿上的肌肤是那么的润滑，那么的让自己心动，自己的舌头一舔上去，秦烟雪的大腿上的雪白的肌肤就不由的颤抖了起来，看到这些，马小乐只觉得一阵的热力从内心深处升了起来，大男性生命的象征不由的涨大了起来，而马小乐的头，在这种刺激之下，也不由的慢慢的移动了起来，向着秦烟雪的两腿之间的那处微微隆起的正流着淫水的女性最柔软的部位前进了起来。
　　随着马小乐的头渐渐的向秦烟雪的两腿之间前进了起来，秦烟雪马上就意识到了马小乐的意图，在这种情况之下，秦烟雪不由的欢快的呻吟了一声，一双大腿也张了开来，将自己的那两腿之间的女性最柔软的部位展现在了马小乐的面前，那样的动作，仿佛在欢迎着马小乐的来访一样的。
　　马小乐感觉到了秦烟雪的体内涌动着的热情，在这种情况之下，马小乐加快了自己的行动，马小乐的舌头在秦烟雪的两腿雪白的大腿之上留下了一片火热的痕迹以后，终于来到了秦烟雪的两腿之间那处正被那内裤紧紧的包裹着的女性最柔软的部位之上，可是马小乐的头来到了那里以后，并没有像秦烟雪所想像中的那样，伸出舌头来品尝秦烟雪的那两腿之间肥美的美鲍，而是停了下来。
　　这一下，秦烟雪不由的有点受不了了，在这种情况之下，秦烟雪不由的将自己的大腿大大的分了开来，然后，自己的丰臀也不由的挺动了起来，用身体语言向马小乐暗示起了自己身体深处的渴望和冲动了起来，而马小乐却跟没有看到一样的，并没有在秦烟雪的暗示之下再挑逗秦烟雪，而是将自己的大手分别扶在了秦烟雪的两腿之间的那大腿的根部，使得秦烟雪的两腿分得更开了起来，几乎形成了一个一字，然后，马小乐才深深的吸了一口气，开始近距离的欣赏起秦烟雪的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　马小乐看到，那内裤已经深深的陷入到了秦烟雪的两腿之间的那处微微隆起的深勾，使得那两片肥美的阴唇微微的向外番了起来，而那肥美的阴唇之上，到了现在也已经是亮晶晶的一片，那肯定是被秦烟雪的桃源秘秘洞中所流出来的体液给打湿的，而且，随着马小乐将自己的头部靠近了秦烟雪的两腿之间的那大腿根部，从秦烟雪的两腿之间的那处微微突出了出来的美鲍上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香的味道也变得更加的浓烈了起来。




　　327章、秦烟雪。马茹芸。完美配合

　　闻着从秦烟雪的那两腿之间散发出来的那让人心动的幽香混合着淡淡的尿液的味道，马小乐的身体的那根敏感的神经仿佛一下子就被刺激给挑逗了起来，在这种情况之下，马小乐不由的深深的吸了一口中气，然后，遥遥的对着秦烟雪的两腿之间的那个正在缓缓的向外渗着体液的女性最为耀眼的部位，轻轻的吹了起来。
　　马小乐看到，在自己的行动之下，秦烟雪的两腿之间的那处让自己心动的美鲍，正在那里不由的翻动着，诱惑着自己的神经，而正伏在了那两片肥美的阴唇上的毛发，仿佛也不堪忍受自己的挑逗一样的，正那那里随着自己的呼吸而迎风摇摆了起来，那样子，有一种说不出来的淫荡的感觉。
　　看到这香艳的一幕，马小乐再也忍不住的微微的喘息了起来，马小乐感觉到，秦烟雪的那两腿之间的风景是那么的诱人，那么的让人激动，想到一开始见到秦烟雪的样子秦烟雪对自己奋力反抗的样子，和现在秦烟雪热情如火的样子简直判若两人的时候，一种征服的快感从体内升了起来，在这种情况这之下，马小乐不由的手上微微的一用劲，就抓住了秦烟雪的两腿之间大腿根部的肌肤，在那里揉捏了起来。
　　秦烟雪感觉到了马小乐的动作，不由的欢快的呻吟了一声，在这种情况之下，秦烟雪感觉到了一种从来没有体会到的快乐的感觉，秦烟雪感觉到了马小乐正在自己的两腿之间活动着，虽然上半身被马茹芸给压在了身下，使得秦烟雪没有办法坐起来看到马小乐倒底在自己的两腿之间做了些什么，但也正是因为这样，给秦烟雪的心中留下了更大的想像的空间，在这种情况之下，秦烟雪的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而受到那种暧昧的感觉的刺激，使得秦烟雪的两腿之间的女性最为耀眼的部位中，流出了更多的体液。
　　看到秦烟雪如此的淫荡的样子，马小乐再也忍不住的深深的埋下了头，将自己的脸完全的埋入到了秦烟雪的两腿之间，在那里疯狂的拱动了起来，与此同时，马小乐的一个灵活的舌头也不由的伸了出来，开始伸向了秦烟雪的那正深深的陷入到了那美鲍中的内裤，在那里搅动了起来，马上的，秦烟雪的嘴里的呻吟声就大了起来，一双手，也像是无处发泄一样的，紧紧的搂在了马茹芸的身上，而一双大腿更是紧紧的夹了起来，将马小乐的头夹到了自己的两腿之间。
　　因为秦烟雪太过用力，没有掌握到分寸，在这种情况之下，马小乐感觉到呼吸有点困难了起来，于是马小乐在秦烟雪的两腿之间转动起了自己的头来，想要找一个舒服的位置好缓解一下自己的呼吸困难，但是这样一来，却等于是用自己的脸在秦烟雪的敏感的大腿根部摩擦了起来，秦烟雪只感觉到，一阵阵的酥痒的感觉从那大腿根部的肌肤上传入到了自己的内心深处，受到这种刺激，秦烟雪不由的更加的大声的呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷离的神色。
　　秦烟雪的体内的渴望和冲动，马小乐马上就感觉到了，在这种情况之下，马小乐不由的更加卖力的在秦烟雪的两腿之间拱动了起来，一边拱动着自己的头部，一边使劲的将自己的舌头伸得长长的，想要尽自己最大的努力，将自己的舌头钻入到秦烟雪的体内，从而给秦烟雪带来更大的快感，而马小乐的一双大手，也正从秦烟雪的大腿根部给解放了出来，来到了秦烟雪的丰臀之上，在那里抚摸了起来。
　　马小乐的手一放到秦烟雪的丰臀之上，就马上感觉到了秦烟雪的丰臀上的惊人的弹力，马小感觉到，mather的那丰满的屁股竟然还是那么的充满了弹性，竟然一点也不比自己所遇到的任何的一个女人的差，想到这些，马小乐就像是发现了一个新大陆一样的，狠狠的在秦烟雪的丰臀上揉捏了起来。
　　马小乐感觉到，秦烟雪的丰臀就像是知道自己的心意一样的，自己的手指只要微微的一用力，秦烟雪的丰臀上的肌肉就会随着自己大手用力的方向而微微的陷入一点点，而自己的手只要轻轻的一松，秦烟雪的丰臀上的肌肉就会反弹回来，使得自己的手紧紧的和秦烟雪的丰臀贴在了一起，这样一来，马小乐就能更好的体会到秦烟雪的丰臀给自己带来的那种快乐而香艳的感觉来了。
　　突然间，马小乐的手上触到了一个硬硬的条状的东西，凭着手感，马小乐知道，那硬硬的条状的东西正是那正紧紧的勒在了秦烟雪的美鲍之间的那内裤了，想到这些，马小乐的心中不由的一动，一只手不由的抓住了那内裤，轻轻的拉动了一下，由于那内裤是深深的陷在了秦烟雪的美鲍之间的，马小乐的这样一拉，就等于是用那内裤在秦烟雪的美鲍之间摩擦了起来。
　　一阵阵的如同触电一般的快乐从自己的身体的最敏感的地方传到了秦烟雪的心中，让秦烟雪不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的更加用劲的夹起了自己的大腿，使得自己能够更加真实的感受到马小乐的头部在自己的两腿之间的活动来，而因为受到那种触电般的刺激，秦烟雪也不由的鼻息更加的粗重了起来。
　　闻着从秦烟雪的两腿之间散发出来的那种女性的身体深处特有的香味，感觉着秦烟雪的那美鲍的香甜，马小乐的心中也不由的更加的激动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的移动起了自己的身体，将自己的身体靠在了秦烟雪的面前，使得自己的跨部的坚硬和火热，开始和秦烟雪的弹指可破的俏脸接触了起来。




　　328章、秦烟雪。马茹芸。完美配合（2）

　　虽然隔着一层衣服，但是秦烟雪还是感觉到了一阵阵的男性的身体上特有的腥躁的味道，正透过马小乐的裤子，冲入到了自己的鼻子里面，在这种情况之下，秦烟雪不由的颤抖的伸出了一只手来，就拉住了马小乐的裤子，将马小乐的跨部的坚硬和火热给解放了出来。
　　马小乐的坚硬和火热欢呼了一声，从马小乐的内裤的束缚中跳跃了出来，展现在了秦烟雪的眼前，看到马小乐的怒张的男根，秦烟雪有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，秦烟雪伸出了小手，将马小乐的坚硬和火热的男根给抓在了手里，尽情的套动了起来。
　　才套动了没有几下，秦烟雪就看到，马小乐的坚硬和火热之上，就流出了一滴清亮的液体，看到这里，秦烟雪不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的用上微微的用起了劲，将马小乐的坚硬和火热向着自己的嘴边拉动了起来，马小乐感觉到了秦烟雪的意图，于是，马小乐移动了一下身体，一下子就将自己的坚硬而火热的大男性生命的象征靠到了秦烟雪的嘴边。
　　到了现在，马小乐只觉得正在缓缓的向外流着体液的秦烟雪的两腿之间的男性最为耀眼的部位，现在成了世界上最能吸引自己的东西了，在这种情况之下，马小乐将一只手伸了出来，放到了秦烟雪的两腿之间的那处微微隆起的美鲍之上，然后微微的一用劲，就将正紧紧的包裹着秦烟雪的两腿之间的男性最为耀眼的部位的肥美的阴唇给翻了开来，露出了正深深的陷入到了秦烟雪的美鲍中的那白色的内裤。
　　马小乐看到，正深深的陷入到了秦烟雪的两腿之间的内裤，到了现在，已经是完全的给从秦烟雪的体内流出来的体液给打湿了，而两边的粉红色的嫩肉，和白色的内裤，也正在那里相印成趣，诱惑着自己的神经，正在马小乐正沉浸在秦烟雪的那两腿之间的那美妙的风情给自己带来的那种快乐的感觉的时候，就突然间感觉到自己的身体某处一片温暖，原来却是秦烟雪按耐不住自己内心的冲动和渴望，而一张小嘴，就将马小乐的坚硬和火热给含在了嘴里。
　　一阵阵的温暖而潮湿的感觉从马小乐的大男性生命的象征传到了马小乐的心中，让马小乐不由的嘴里发出了一声低吼，在这种情况之下，马小乐不由的挺动起了身体，使得自己的坚硬而火热的大男性生命的象征开始在秦烟雪的小嘴里抽插了起来，迎合着秦烟雪的动作，而秦烟雪也感觉到了马小乐的配合，连忙紧紧的抓住了马小乐的大男性生命的象征，运用起自己全身的力气，在马小乐的大男性生命的象征上套动了起来。
　　而马茹芸，也在马小乐开始行动的时候，一下子就压在了秦烟雪的身上，一双手也伸了出来，紧紧的搂住了秦烟雪的身体，然后，马茹芸就将自己的正在宽大的上衣掩盖之下的若隐若现的乳房，隔着衣服，压在了秦烟雪的正被上衣紧紧的包裹着的高耸而坚挺的乳房之上，微微的一用劲，就使得自己的胸脯和秦烟雪的高耸而饱满的胸脯在一起挤压和摩擦了起来。
　　秦烟雪和马茹芸两人的乳房都是属于那种饱满而坚挺的，两人的乳房一碰在一起，一种异样的感觉就同时的涌上了两人的心头，在这种情况之下，秦烟雪和马茹芸不由的都呻吟了起来，而秦烟雪又同时接受着马小乐和马茹芸的挑逗，因而到了现在，秦烟雪已经是头发散乱，媚眼如丝了，看那样子，显然已经是兴奋到了极点，也许，现在再给秦烟雪再加上一点点的刺激，秦烟雪就会暴发了。
　　而马茹芸，用自己的乳房在秦烟雪的高耸而坚挺的乳房上摩擦了一会儿以后，感觉到自己体内的冲动和渴望也如同潮水一般的涌上了心头，在这种情况之下，马茹芸不由的再也忍不住的从秦烟雪的身体上爬了起来，伸出了两只手来，就要为秦烟雪宽衣解带，而秦烟雪到了现在，也已经是给马小乐和马茹芸两人给弄得欲火焚身了起来，看到马茹芸的样子以后，秦烟雪不但没有反抗，反而将手伸了起来，使得马茹芸很容易的就将自己的套裙及上衣给脱了下来，一下子，秦烟雪的那只穿着内衣内裤的丰满而成熟的胴体，就暴露在了马小乐的面前。
　　感觉到马茹芸脱去了秦烟雪的衣服，马小乐也不由的停止了手上的行动，而是抬起头来，看着秦烟雪，马小乐的心中还是不由的微微一荡，一双眼睛看着秦烟雪的身体，竟然是再也舍不得移动半分。
　　秦烟雪看到马小乐正目不转睛的盯着自己的成熟的身体，也不由的娇羞了起来，心中升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，秦烟雪却又不敢去挑逗马小乐，生怕马小乐受到自己的挑逗之后，会对自己不依不饶的，到那个时候自己可就有点受不了了，于是，秦烟雪只能是嘴里娇喝了一声，一双手也伸了出来，就想要将马茹芸的衣服给脱下来。
　　而马茹芸，到了现在，也只觉得全身闷热无比，在这种情况之下，马茹芸也不躲闪秦烟雪伸过来的大手，而是静静的坐在那里，任由秦烟雪将自己的衣服给脱了下来，很快的，马茹芸的身上也只剩下了内衣内裤了，看到两人风情万种的样子，马小乐心跳变得更历害了，于是，马小乐竟然只顾着欣赏起了两女的那美妙的胴体起来了，而忘记了手上的行动。




　　329章、秦烟雪。马茹芸。完美配合（3）

　　秦烟雪一但放松自己，就变得比马茹芸放得更开一些，在看到马小乐停下了手里的动作以后，秦烟雪不由的一伸手，就将马小乐给拉了起来，让她坐在了沙发之上，然后，秦烟雪的身体一软，就倒在了马小乐的怀里，马小乐闻着秦烟雪身上散发出来的体香，感受着秦烟雪身上的体温，又加上秦烟雪胸部传来的柔软而弹性的感觉，让马小乐哪里还忍耐得住，不由的嘴里大吼了一声，一伸手，就向秦烟雪的乳房抓去，就想伸手把秦烟雪的身体揉碎。
　　秦烟雪娇笑一声，挣脱了马小乐的怀抱，转身就向着房间深处逃去，一边逃还一边扭头娇笑道：“小乐，来呀，有本事就抓住我，只要你抓住了我，我就满足你，不但我满足你，我还会和茹芸，我们两人一起满足你。”
　　听到了秦烟雪的话，马小乐眼前一亮，转过头，看到马茹芸还一脸娇羞的站在那里，两只玉手不由的护住了自己两腿之间最隐密的地方，马小乐看得欲火上升，不由的几步走到了马茹芸的身边，搂住了马茹芸，伸嘴就向马茹芸的俏脸上吻去，嘴里还喘息着道：“好姑姑，来，老妈走了，我们来亲热亲热吧。”
　　一边说着，马小乐还一边把色手伸向了马茹芸那正被那乳罩紧紧的包裹着的高耸而坚挺的乳房。
　　马茹芸娇笑了一声，和秦烟雪一样的挣脱了马小乐的色手，转身就向房间深处跑去，马茹芸跑动时，肥大的屁股一扭一扭的，仿佛在向马小乐尽情的挑逗着，马小乐看到眼前的情景，不由的心头一热，起身就追了上去，一边追着马茹芸和秦烟雪，一边迅速的脱着自己的衣服，不一会儿功夫，马小乐就脱得只剩下一件内裤了。
　　眼看着马小乐就要追上秦烟雪和马茹芸了，那宽大的房间也因为秦烟雪和马茹芸雪白的身体和微微的喘息声而变得春色无边了起来，可是，就在这个时候，马小乐却突然间哎哟了一下，一个身体却重重的倒在了地上，正在打闹中的两人被马小乐的样子吓了一大跳，不约而同的停下了脚步，马茹芸和秦烟雪两人关心则乱，在这种情况之下，都一齐跑到了马小乐的身边，蹲了下来，秦烟雪则抱起了马小乐的头部，大声的问道：“小乐，小乐，你怎么了。”
　　秦烟雪正在心慌意乱的时候，突然觉得两腿之间痒痒的，不由的扭动了一下身体，连忙把手伸到两腿之间，想看看是什么东西，让自己的两腿之间发痒，这一伸手到两腿之间，就摸到了一只温热的大手，秦烟雪心中一喜，知道马小乐是在捉弄自己和马茹芸，在这种情况之下，秦烟雪不由的大声喝到：“小乐，你这个色鬼，你要是再这么吓我们的话，我就对你不客气了。”
　　只听嗯的一声马小乐睁开了眼睛，笑嘻嘻的看着秦烟雪，在长长的喘了一口气后，一伸手，就将秦烟雪搂在了怀里，秦烟雪狠狠的推开了了马小乐，嘴里娇喝道：“小乐，你这个鬼东西，还敢做弄我们，你可知道，刚刚我们有多担心你呀。”
　　一边说道，一边伸手在马小乐的援外脯上乱捶着，弹指可破的俏脸之上关心的神色言于溢表。
　　马小乐看到秦烟雪真情流露，不由的心中微感歉意，伸手搂住了秦烟雪，在秦烟雪的俏脸上亲了一下，道：“老妈，对不起，是我不好，对不起，以后我不会再和你们开这种玩笑了。”
　　听到马小乐这么说，秦烟雪才微微一笑，紧紧的搂住了马小乐，好像再也舍不得和马小乐分开一样，马小乐看到秦烟雪的样子，知道秦烟雪对自己已经是深深的依恋上了，在这种情况之下，马小乐不由的暗暗的下定了决心，今后，一定要更加好好的对待自己的好母亲。
　　马茹芸看到两人的样子，不由的微微一笑，又看到马小乐半躺在那里，一个坚硬而火热的大男性生命的象征正在那内裤的包裹之下撑起了帐篷，看到马小乐的那下半身诱人的样子，马茹芸的心中不由的一动，一个身体也不由的趁着马小乐没有注意的时候悄悄的伏了下来。
　　马小乐正紧紧的搂着秦烟雪，感受着这片温存，不料想，下身突然一轻，裤子就被马茹芸脱到了腿弯处，马小乐心中一动，却没有反抗，而是躺在那里里，将秦烟雪紧紧的搂在了怀里，一低头，就向秦烟雪的樱唇吻了上去，同时，双手一用力，就将秦烟雪横抱在了怀里，秦烟雪嘤咛了一声，一双手不由的紧紧的搂住了马小乐的脖子，张开嘴，热烈的迎合起马小乐来，马小乐看到怀里秦烟雪的样子，也不由的兴致大发了起来，伸出舌头，钻入了秦烟雪的性感的嘴中，秦烟雪欲拒还迎，也微微的闭起了双目，和马小乐热吻了起来。




　　330章、秦烟雪。马茹芸。完美配合（4）

　　同时，马小乐感觉到自己的大男性生命的象征，被一片温暖润滑包裹着，马小乐知道，肯定是马茹芸因为忍不住，而将自己的坚硬而火热的大男性生命的象征给含在了嘴里，而马小乐的上，也感觉到被一双柔软的小手摸了上来，心中不由的一乐，暗暗运起全身的力量，将自己的血液向着自己的大男性生命的象征迅速的集中了起来，在这种情况之下，马小乐的那本来早就是蠢蠢欲动了的大男性生命的象征，不由的迅速的涨大了起来，在快要被那小嘴包裹不住的时候，狠狠的用力一顶，进入了那温暖润滑的小嘴中。
　　正在对马小乐的的的马茹芸怎么会想到马小乐会突然来上这么一手，只觉得马小乐一根又粗又长的大男性生命的象征的大男性生命的象征狠狠的进入了自己的嘴里，甚至插到了自己的喉咙里，马茹芸怎么受得了这个，不由的感觉到一阵干干呕，再也压不住自己的呼吸，一挺身，就将马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征给吐了出来，深深的吸了几口气，拍了拍自己的，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽着，一双美目狠狠的盯着马小乐，可是眼中，却全是笑意。
　　马小乐看到马茹芸的狼狈的样子，不由的心中暗笑，解下了的威胁，马小乐将本来横抱着的秦烟雪又放了下来，一双手，开始摸上了秦烟雪的的，开始在秦烟雪的上了起来，马小乐的手一摸上秦烟雪有才发现，秦烟雪身上穿的这件，也不知是手什么料子做成的，摸上去以后，一个手掌都感觉到是滑滑的，而且，这紧身的好像还弹性实足，不管马小乐怎么秦烟雪的，那衣服就始终紧紧的贴在秦烟雪的身上，连一点空隙都没有留下来。
　　马茹芸看到马小乐看到了自己后，对自己不理不睬的，心中醋意大发，不由的向前移动了一体，从后面一把就搂住了马小乐的腰，将自己一个温热而柔软的身子紧紧的贴在了马小乐的背上，紧紧的贴上马小乐的背后，从马小乐背上传来的男性的热力让马茹芸不由的心神微微一荡，不由的扭动起身体，让自己娇柔而的，隔着，在马小乐的背上，轻轻的磨擦了起来。
　　马小乐怀中搂着秦烟雪，而身后的马茹芸则紧紧的搂着马小乐，很快的，马小乐就觉得自己受不了了，但这样的姿势，却又让马小乐虽然心中渴望和冲动了起来但却无计可施，在这种情况之下，马小乐不由的环顾起了四周来，当马小乐的目光看到大床以后，不由的心中一喜，搂着秦烟雪站了起来，在深深的吸了一口气后就慢慢的向着床前进。
　　而马茹芸因为紧紧的搂着马小乐的关系，也身不由已的跟着马小乐，来到了大床的前面，马小乐长长的吸了一口气，松开了秦烟雪在自己嘴里纠缠不清的，又将秦烟雪给放到了地上，然后，马小乐向后一倒，就躺了上去，闭上双眼，缓缓的道：“你们两个来服侍我吧，让我感受一下你们两人的真功夫，看一看倒底是谁比谁更有吸引力。”
　　秦烟雪和马茹芸两人听了马小乐的话，脸上都不由的微微一红，但马小乐最后面的半句话，也不由的激起了两女心中的争强好胜之心，说实话，两女的美丽各有千秋，分不出谁高谁下，秦烟雪多了一点成熟的风韵，而马茹芸，却多了一点妩媚的美丽，在马小乐的心目中，这两个女人，是各有千秋，但却又都是自己最喜欢的类型，因此，马小乐才说出了上面的话，目的也就在于，想看看在，到底谁更放得开一些。
　　秦烟雪和马茹芸本不想上马小乐的当，想让马小乐一个人躺在那里，两人偷偷的溜开，让马小乐一个人在那里美去，可是两女看到了马小乐那高耸的时大男性生命的象征时，脸上都不由的微微一红，在这种情况之下，两女都感觉到自己的身体无缘无故的热了起来，两女互相打量了一眼，不约而同的，向马小乐扑了过去。
　　秦烟雪最直接，来到了马小乐的跨下，一低头，就将马小乐那坚硬的含入了嘴里，轻轻的套动了起来，而马小乐的粗大的大男性生命的象征上传来的陈陈温热的感觉，让秦烟雪的心中不由的微一荡，鼻中喘息之声不由的重了起来，不由的伸出了灵活的舌头，在马小乐的大男性生命的象征顶端，轻轻的搔刮了起来。
　　而马茹芸，则扑到了马小乐的胸前，先是伸在马小乐的胸前温柔的着，将自己娇嫩的脸庞，靠在马小乐的胸膛上轻轻的磨擦了起来，过了一会儿，马茹芸按耐不住内心的冲动，不由的一低头，在马小乐的胸膛上轻轻的吻了起来，同时，还伸出舌头，在马小乐的胸膛上轻轻的舔着，慢慢的滑动着，马茹芸的舌头在滑到了马小乐的之上后，停了下来，张开嘴，轻轻的咬住了马小乐的胸前的一对上小小的突起，伸出舌头，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的男性的热力从马小乐的身上散发出来，让马茹芸不由的有点情难自禁了起来。
　　一边在马小乐的身上活动着，马茹芸一边抬起了头来，想要看看马小乐到底是个怎么样的反应，而马茹芸一抬头，却正好看到马小乐可能是忍受不住两女的，嘴巴轻轻的张了开来，正伸出舌头，轻轻的舔了一舔自己已经发干的嘴唇，看到这里，马茹芸的眼中不由的一亮，心中有了主意，伏体，将自己的还正被紧紧包裹着的而的压到了马小乐的脸上，马小乐正给两女在自己身上的服务弄得神魂颠倒之际，突然感觉到自己的脸上压上了一个的还发着温热的东西，不由的眼开眼一看，正好看到了马茹芸下的那深深的。




　　331章、秦烟雪。马茹芸。完美配合（5）

　　而此刻，马茹芸的乳沟仿佛正在散发着淡淡的乳香，看得马小乐不由的心中一荡，摇动着脑袋，用脸在马茹芸的乳房上磨擦了起来，马小乐的胡子，在磨擦的时候，不停的扎在马茹芸裸露的胸部娇嫩的肌肤上，将马茹芸搞得心中痒痒的，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，马茹芸不由的放松了身体，任由自己的乳房狠狠的压在了马小乐的脸上。
　　马小乐感觉着两跨之间秦烟雪那熟练的口舌头功夫，感受着胸部马茹芸那灵活的舌头在自己的上吮吸和搔刮时给自己带来的快感，感觉着马茹芸那丰满而坚挺的乳房在自己的脸上不停的挤压时给自己带来的阵阵快感，心中像吃了蜜一样的高兴，同时，两女使尽全身力气给马小乐身上上带来的快感，让马小乐也兴奋了起来，不由的伸出一双手，一只摸上了马茹芸的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，另一只手，则伸到了秦烟雪的高耸的乳房之上，隔着内衣，在秦烟雪丰满而坚挺的乳房上揉捏了起来。在马小乐灵活双手的揉捏之下，秦烟雪和马茹芸不由的兴奋了起来，不停的扭动着身体，配合着马小乐的双手在自己身上的活动，不还一边嘴里发出了淡淡的呻吟之声，秦烟雪也感觉到了马小乐的变化，不由的对着马小乐的大男性生命的象征狠狠的套动了起来，用来发泄自己心中的快乐，在秦烟雪剧烈的套动之下，马小乐不由的喘息了起来，一双在两女身上揉捏的双手，更加的用起劲来。
　　马茹芸一边将自己的乳房压在马小乐的脸上挤压着，一边嘴里发出了阵阵的呻吟声：“小乐，我的胸好不好闻呀。”
　　马小乐听了马茹芸的话，说了一句什么，可是因为脸全被马茹芸的乳房压住了，只听得到几声哼哼的声音，其他的，却听不真切，马茹芸感觉到马小乐嘴里呼出的热气，一阵一阵的扑打在自己的娇柔的乳房上，从薄薄的乳罩钻入了自己的乳房，又从乳房传入了自己的身体，让马茹芸只觉得身上的原始冲动不由的渐渐的升了起来。
　　受到这种刺激，马茹芸伸出灵活的舌头，开始在马小乐的胸膛上温柔的舔着，感觉到马小乐的乳房上那小小的突起在自己的舌头的挑逗之下，渐渐的硬了起来，看到自己的劳动取得了效果，马茹芸也按耐不住内心的兴奋，轻轻的呻吟了起来，还继续的用力的用香舌在马小乐的乳房上的小小的突起上搔刮着，想通过自己的努力，让马小乐变得更加的兴奋。
　　而秦烟雪一边套动着马小乐的大男性生命的象征，一边伸出手，在马小乐的大男性生命的象征的下端，屁股的上方，轻轻的抚摸了起来，秦烟雪感觉到马小乐的大男性生命的象征，正在自己舌头的挑逗之下，慢慢的充血涨大，马小乐身体上的这种变化，让秦烟雪不由的更加的兴奋了起来，不由的夹紧了双腿，另一只空着的手，也不由不的向着自己的两腿之间摸了过去。
　　正在马小乐的胸前不停的舔着的马茹芸不经意的一抬头，正好看见了秦烟雪的屁股正在自己的面前不停的的晃动着，一时兴起，伸出一只玉手，伸到了秦烟雪的两腿之间，摸上了秦烟雪两腿之间的那处微微隆起，用两个手指，隔着薄薄的内衣，在上面轻轻的捏了捏，一阵快感传来，让秦烟雪不由的全身颤抖了一下，抬起头一看，发现却是马茹芸在作弄自己，不由的脸色一红，狠狠的盯了马茹芸一眼，做为回报，秦烟雪也伸出一只手，向着马茹芸两腿之间掏了过去，存心想要报复一下马茹芸。
　　马茹芸正在舔着马小乐的大男性生命的象征，没有想到报应来得如此之快，自己的两腿之间的微微隆起，被秦烟雪摸了个正着，不由的喘息了出来，一双大腿不由自主的一夹，正好将秦烟雪的手夹在了两腿之间，而这时，马茹芸的手，也正好还停留在秦烟雪的两腿之间，看到秦烟雪竟然敢还手，不由的心中发狠，手上用劲。在秦烟雪的两腿之间的柔软上狠狠的捏了两下。
　　马茹芸这一下可就不干了，连马小乐也顾不上了，一翻身就爬了起来，一只手仍然留在秦烟雪的下身，而另一只手，却伸向了秦烟雪的饱满的乳房，马小乐感觉到身上的压力一轻，坐了起来，抚摸着秦烟雪的秀发，眼中也出现了痛爱的神色。
　　秦烟雪感觉到了马小乐的温柔，心中一暖，套动得越发的历害了起来，很快的，马小乐有点受不了了，不由的轻轻的扯了扯秦烟雪的秀发，秦烟雪乖巧的抬起了头，对着马小乐一笑，马小乐看到秦烟雪的嘴边全是口水，知道是为了帮自己快乐而留下来的，不由的伸手搂住了秦烟雪的脖子，将秦烟雪的身体拉了过来，靠近了自己的身体，双手一张，就将秦烟雪搂在了怀里，秦烟雪脸上泛起一丝羞意，身体向后一软，轻轻的躺在了马小乐的胳膊肘里。
　　马小乐看到秦烟雪娇艳的样子，越看越爱，忍不住低下头，伸出舌头，在秦烟雪的嘴唇边上轻轻的舔着，在舔干了秦烟雪嘴边的口水后，不由的一张嘴，吻上了秦烟雪，秦烟雪也张开嘴，让马小乐的舌头顺利的进入了自己，同时，秦烟雪也伸出舌头，热烈的迎合起马小乐来。
　　马小乐一边亲吻着秦烟雪，贪婪的吮吸着秦烟雪嘴中的香津，一边伸出另一只手，轻轻的放在了秦烟雪的胸前，隔着内衣，握住了秦烟雪一边的乳房，轻轻的揉捏了起来，秦烟雪脸上一红，用力的挺起了胸脯，让马小乐的手在自己的高耸的乳房上尽情的揉捏着，同时，秦烟雪的鼻中，也发出了欢快的呻吟声。
　　马小乐感觉到秦烟雪的身体正在自己的抚摸和亲吻之下，慢慢的软了下来，也慢慢的热了起来，马小乐知道，秦烟雪已经情动了，心中暗喜之下，马小乐的另一只手，将秦烟雪轻轻的放在自己的腿上，让秦烟雪平躺着后，伸向了秦烟雪的屁股，在上面揉捏了起来。
　　秦烟雪一边扭动着身体，配合着马小乐双手的行劝，一边不由的伸出了双手，一只手搂住了马小乐的脖子，另一只手反伸了过去，伸到了马小乐的跨下，握住了马小乐的大男性生命的象征，轻轻的套动了起来，鼻中也渐渐的发出了梦幻股的呻吟声。这呻吟声传到马小乐的耳朵，更刺激了马小乐的性欲，只见马小乐的双手开始渐渐的用起力来。
　　秦烟雪的乳房和屁股在马小乐的双手揉捏之下，正在变幻着形状，马小乐的动作，让秦烟雪感觉到刺激无比，快乐无比，在马小乐的揉捏之下，秦烟雪的脸色一片潮红，美目微闭，那样子，有一种说不出来的妩媚动人。




　　332章、秦烟雪。马茹芸。完美配合（6）

　　马小乐看到秦烟雪的样子，心中也是火起，再也不知道什么叫做怜香惜玉，不由的将秦烟雪平放在了大床之上，自己一伏身，从上到下，仔细的观察起秦烟雪的全身来，越看，就越觉得秦烟雪的全身充满了诱惑，越看，就觉得自己越来越喜爱秦烟雪那惹火的身体，越看，马小乐就越不能控制自己的激情，终于，马小乐忍不住一低头，把头伸到了秦烟雪的两腿之间，凑到了秦烟雪的两腿之间那微微隆起的女性的身体最柔软的两腿之间之上，在上面狂吻了起来。
　　马小乐一改常态，动作之间变得好像有点粗暴，可是秦烟雪不但没有觉得反感，反而觉得一阵新鲜的刺激涌上心头，两腿之间渗出了些许的密液，身体也不可遏制的扭动了起来，嘴里也发出了阵阵的娇呤：“小乐，你弄我那里，我都会情不自禁，太舒服了。”
　　一边呻吟着，还一边用力的向上挺动着腰身，想让自己的两腿之间的那处微微隆起和马小乐的嘴巴接触得更加的紧密一些。
　　马小乐闻着秦烟雪两腿之间散发出来的女性身上特有的香味，不由的也有点意乱情迷了起来，一双手，也不由的伸到了秦烟雪的屁股上，摸到了秦烟雪屁股上包裹着秦烟雪屁股的那一片内衣，手上微微的一用劲，就将秦烟雪的内衣挤到了一处，而露出了秦烟雪大半个雪白的屁股。
　　现在，秦烟雪的两腿之间，只有那一层薄薄的衣服在庶掩着自己体体上最柔软最娇嫩的地方，而且，这层薄薄的衣服，还因为马小乐的手的关系，本来应该铺开来庶盖在秦烟雪两腿之间那微微隆起上的布片，现在却变得像是一根手指粗的绳子一样，贴在了秦烟雪的两腿之间。
　　这样，秦烟雪两腿之间的风光，就因为衣服太窄的关系，而有一部分的春色暴露了出来，那窄窄的布片，紧紧的贴在秦烟雪两腿之间的隆起之上，使得秦烟雪两腿之间微微隆起的正中间给庶住了，可是两边却露出了褐色的皮肤以及皮肤上的黑黑的毛，看上去，显得是那么的充满了诱惑，让人不由的瑕想连天。
　　而且，秦烟雪的两腿之间的肌肤，正随着秦烟雪急促的呼吸，而下在微微的颤抖着，让马小乐看了再也忍不住的低下头，向着秦烟雪的两腿之间轻轻的吹了一口热气，秦烟雪不由的两腿一夹，伸手轻轻的在马小乐的身上捶了一下，羞红着脸道：“死小乐，你在干什么呀，弄得人家心里痒痒的。”
　　马小乐微微一笑，秦烟雪的娇羞状态，更是让马小乐欲罢不能，只见马小乐不由的一低头，又将头深深的埋在了秦烟雪的双腿之间，一边伸出舌头，在秦烟雪两条雪白的大腿的跟部轻轻的舔着，一边将鼻子顶到了秦烟雪的两腿之间的微微隆起上，用鼻子在上面轻轻的磨擦了起来，同时，马小乐鼻子中喷出来的热气一阵一阵的打在了秦烟雪两腿之间那温软而娇柔的地方。
　　秦烟雪只觉得，自己的两腿之间的微微隆起上，大腿根部，被马小乐的舌头和鼻子弄得痒痒的，可是一种快乐的刺激，却又让秦烟雪不忍心也不愿意去阻止马小乐的身体，而是微微张开了双腿，让自己两腿之间那风光无限的风景，充分的暴露在马小乐的眼前，同时，秦烟雪还羞红着脸，轻轻的向上抬动着屁股，让自己的两腿之间那微微的隆起，也开始在马小乐的鼻子上磨擦了起来。
　　马小乐只觉得自己的鼻子所触之上，尽是一片温软绵绵，让自己的鼻子有一种说不出来的舒服，而且，和自己的鼻子接触的秦烟雪的那两腿之间微微隆起上黑黑的阴毛，也刺激得马小乐不由的鼻息粗重了起来。而鼻息的粗重却又使得马小乐鼻中呼出的热气更加的热烈了起来，更是刺激得秦烟雪不能自己。
　　秦烟雪一边扭动着身体，一边轻轻的向上抬动着屁股，一边嘴里也不由的发出了阵阵的娇呤，一双手，也不由的伸到了自己的两腿之间，摸上了马小乐的头，手上也不由和微微的用起劲来，想将马小乐的头压到自己的两腿之间，让马小乐的头和自己的两腿之间那微微的隆起接触得更为紧密一些。
　　感觉到秦烟雪的意图后，马小乐顺从的低下头，几乎将整个头都埋入了秦烟雪的两腿之间，马小乐感觉到了秦烟雪的举动，秦烟雪无声的诱惑，让马小乐不由的更为兴奋了起来，一边继续的用头在秦烟雪两腿之间的那处微微隆起上磨擦着，一边伸出手来，从秦烟雪的背部伸了过去，摸上了秦烟雪那丰满的屁股，马小乐的手一摸上去，顿时被秦烟雪屁股上那股温热的气息，那坚韧的弹性弄得是有点意乱情迷起来，不由的伸开了手掌，将手掌撑得大大的，仿佛想用两只手，把秦烟雪那肥大的屁股包裹起来。
　　从屁股上传来的马小乐男性大手的温热，让秦烟雪的心中一阵喜悦，不由的抬起了屁股，让马小乐的手和自己的屁股更好的接触，一边按着周梦龟头的手也渐渐的加大了力气，仿佛想将马小乐的头部，整个的赛入自己的两腿之间间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的女性最为神秘的部位一样。
　　马小乐到了这个时候，鼻中闻着秦烟雪两腿之间散发出来的香味，手上传来着秦烟雪屁股温暖而弹性的感觉，脸上传来秦烟雪那两腿之间微微隆起上柔软的感觉，耳中听着秦烟雪那梦呓般的呻吟，哪里还忍受得了，不由的将头轻轻的一摇，秦烟雪不知马小乐想干什么，但还是放开了按着马小乐的头的玉手，马小乐的头一得到解放，不由的抬了起来，秦烟雪只觉得自己的一阵的空虚，不由的心中微微失望，嘴里也不由的叫了起来：“不要，不要离开我。”
　　马小乐看到秦烟雪情急的样子，不由的微微一笑，自己盘腿坐了下来，摸着秦烟雪屁股的手微微的一用劲，秦烟雪也顺从的抬起了腰，马小乐就将秦烟雪的屁股放到了自己的大腿之上。
　　这个姿热，让秦烟雪两腿之间的那微微隆起显得是更加的突出了，马小乐看着秦烟雪那两腿之间的微微隆起，就像是一个已经饿了几天的人突然间看到了一个热气腾腾的包子一样，眼中出现了渴望的神情，不由的一低头，在秦烟雪的那两腿之间的微微隆起上，深深的吻了一下，秦烟雪全身一颤，不由的伸出双手，搂住了马小乐的一只胳膊，将自己的头也放在了马小乐的胳膊里，秦烟雪只觉得，自己那美妙的身体，找到了一个真正懂得欣赏的人，不由的欢快的呻吟了起来。
　　马小乐在秦烟雪两腿之间那微微隆起上深深的吻了一下后，抬起头来，正好看到秦烟雪身上的内衣，不知什么时候已经滑到了一边，马小乐心中一动，不由的用手拉起了秦烟雪的内衣，轻轻的扯动着，秦烟雪的本来就窄窄的内衣，在马小乐的拉扯之下，挤在一起，变成了一根细绳，紧紧的贴在秦烟雪的两腿之间。马小乐一边轻轻的拉扯着秦烟雪的内衣，一边伸出一个手来，轻轻的分开了秦烟雪的大腿，秦烟雪一阵的娇羞，但是内心的渴望却让秦烟雪不由的大大的分开了自己的双腿。




　　333章、秦烟雪。马茹芸。完美融合（1-333全订领）

　　马小乐看到秦烟雪的两腿之间，已经是潮湿一片，而且，秦烟雪两腿之间包裹着的那个女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位，在秦烟雪急促的喘息之下，也一张一缩的，有一种说不出来的诱人。
　　马小乐看到秦烟雪两腿之间那淫荡的风景，不由的伸出颤抖的手，和先前拉扯着秦烟雪那内衣的手放在了一起，两个手一起用劲，拉扯起秦烟雪的内衣来，马小乐这一用力，内衣也就深深的陷入了秦烟雪的皮肤里，马小乐调整着手上的姿势，让内衣在秦烟雪的两腿之间不停的滑动着，在内衣滑到了秦烟雪那两片包裹着秦烟雪女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位的嫩肉之间的时候，马小乐才停止了内衣的滑动，而是手上微微的一用力，将秦烟雪的内衣，深深的陷入了秦烟雪那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位的嫩肉之间，然后又用起力来，让内衣在秦烟雪那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位的嫩肉中上下滑动了起来。
　　内衣的这一滑动，等于是在磨擦着秦烟雪的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位以及女性最为神秘的部位边缘的皮肤，秦烟雪那里受得了这个，只觉得一阵阵的快感从女性最为神秘的部位以及女性最为神秘的部位边缘的皮肤上传来，让秦烟雪不由的大声的呻吟了起来，身体也绷得笔直，显然是已经快乐到了极点。
　　马小乐用内衣在秦烟雪的女性最为神秘的部位以及女性最为神秘的部位的边缘磨擦了一会儿后，看到本来已经是干干的内裤，在秦烟雪的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位的边缘磨擦的那一部分，渐渐的湿润起来，马小乐知道，这是秦烟雪的女性最为神秘的部位中所流出的淫水将它打湿的。
　　看到这种情景，马小乐眼中也放出了渴望的光芒，可是马小乐却强压着内心的冲动，不急不慢的玩弄起秦烟雪的身体来，因为马小乐知道，这时如果自己太冲动，不小心的话，后面还有马茹芸在一边虎视眈眈的，很有可能会一败涂地的。
　　因此，马小乐心中虽然欲望难忍，但是还是一咬牙忍了下来，只是伸出一只手，轻轻的扯动着秦烟雪的内裤，让那内裤继续的在秦烟雪的女性最为神秘的部位以及女性最为神秘的部位的边缘磨擦着，一边却伸出了另一只手，抓住了秦烟雪两腿之间那露出来的正在风中轻轻飘动着的阴毛轻轻的扯动了两下。
　　秦烟雪被马小乐弄得几乎是死去活来，不停的发出着lang叫以及呻吟，眼中渴望的神色也变成了迷离的神色，显然是体内的欲火，已经将秦烟雪燃烧得忘乎所以了，马小乐看到秦烟雪的这个样子，不由的心中得意，对自己成熟扔挑逗技巧很是满意，在拉扯了一会儿秦烟雪的阴毛后，一张嘴，就向秦烟雪的高耸的乳房咬去，就想将秦烟雪那丰满而坚挺的乳房含在嘴里，再一次的感受一下秦烟雪这成熟妇人乳房上的那股成熟而迷人的味道。
　　秦烟雪微微的挺起了胸脯，让自己胸前傲人的乳房更加的突出一些，让马小乐能体会到自己对马小乐的热爱，马小乐感觉到秦烟雪的身体已经微微发烫，知道秦烟雪在自己的抚摸和挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁起来，马小乐心中暗喜，一边用下巴在秦烟雪的娇柔的乳房上磨擦着，一边用手，伸到了秦烟雪的屁股之下，将手伸到了秦烟雪的那紧紧的包裹在秦烟雪的屁股上的内裤中去了。
　　顿时，秦烟雪那肥大的屁股上的光滑细腻的感觉，让马小乐不由的张开手掌，在秦烟雪的屁股上狠狠的揉捏了起来。马小乐一边爱抚和挑逗着秦烟雪，一边还有闲瑕的将眼光向着马茹芸看去，只见马茹芸的身体也是像蛇一样的和秦烟雪纠缠在一起，嘴里也都发出了荡人民魄的呻吟之声，看到这里，马小乐不由的停了下来，看着两女行动了起来。
　　看着两人不停的挑逗着对方的样子，马小乐也感觉到了两女的淫荡，不由的再也克制不住自己的冲动，不由的爬了起来，将马茹芸压在了地上，然后，马小乐粗暴的脱去了马茹芸的衣服，分开了马茹芸的双腿，暴露出了马茹芸两腿之间和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位，然后，马小乐伸出一只手，扶好了自己的大男性生命的象征，将其对准了马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位，先是将的顶端在马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位口摩擦了一会儿，等到自己的上沾了一些马茹芸的淫水，变得润滑起来了后，腰身微微一用力，将整个齐根的刺入了马茹芸的身体。
　　马茹芸脸上不由的出现了痛苦而享受的表情，身体也不由的绷直了起来，一双手，更是死死扔抓住了马小乐的胳膊，嘴里也不由的叫道：“啊，好大，好烫，我舒服死了。”
　　马小乐的这一翻身，大男性生命的象征也就无形中抽离了秦烟雪的性感的小嘴，秦烟雪不由的一阵失望，向马小乐看去，发现马小乐正将马茹芸压在了身下，就要提马挥枪，长躯直入马茹芸的身体了，秦烟雪看了看马茹芸，见这小妮子现在已经是两眼翻白，目光迷离了，不由的兴起，就向马茹芸走了过去，在马茹芸的身边蹲了下来，感觉到身旁有一股香气传来，马茹芸不由的睁开了眼睛，看到秦烟雪正一脸鬼笑的看着自己的胸脯，不由的心中没来由的一惊，将手搂在了胸前，护住了自己高耸面饱满的乳房，道：“嫂子，你想要干什么。”
　　听到马茹芸的问话，秦烟雪也不说话，就伸出双手，抓住了马茹芸的一只手，微微的一用劲，就将马茹芸本来护在胸前的双手拉了开来。拉开马茹芸的双手后，秦烟雪解开了马茹芸乳罩上的系带，将马茹芸的乳罩褪到了腰部，马茹芸的整个洁白如玉的胸膛，就暴露在了秦烟雪的眼皮子低下，看到马茹芸胸前那一对坚挺饱满的乳房，秦烟雪忍不住的伸出手，抓住了马茹芸的一边乳房，轻轻的揉捏了起来，在揉捏了几下后，秦烟雪不由的低下头，小嘴一张，就将马茹芸的一边乳房含在了嘴里，吮吸了起来。
　　这一下，马茹芸的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中含着马小乐坚硬的大男性生命的象征，而自己的乳房又被秦烟雪含在了嘴里，身体上最敏感的两处地方，都受到了挑逗，马茹芸哪里还忍受得了，不由的疯狂的扭动起了身体，嘴里也开始lang叫了起来：“天啊。”
　　马小乐狠狠的抽插着马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位，看到秦烟雪含住了马茹芸的一边乳房，更加的兴奋了起来，也不由的伸出手来，一边一个，抓住了秦烟雪的乳房，揉捏了起来，可能是觉得隔着衣服揉捏秦烟雪的乳房不舒服，便伸手解开了秦烟雪的系带，秦烟雪的身体只是轻轻的扭动了一下，就顺从的让马小乐解开了自己的系带，将自己的乳罩褪到了自己的腰间。
　　在脱了秦烟雪的内裤后，马小乐的手又滑上了秦烟雪的雪白的胸膛，抓住了秦烟雪的一边乳房，揉捏了起来，马小乐感觉到，自己的大男性生命的象征在马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中进进出出，马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位是那么的紧密，那么的润滑，让自己的大男性生命的象征在女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中畅通无阻。
　　而且，自己每抽插一下，马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位就要收缩一下，更是让马小乐感觉到马茹芸那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位的诱惑之力，而马茹芸感觉到马小乐那坚硬无比的进入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位后，给自己带来了无比火热的感觉，好像要将自己融化一样，而且，自己的娇柔的乳房，也正在被秦烟雪两人不停的挑逗着，从上面传来的快感一阵一阵的冲击着自己的心扉，让马茹芸不由的一边挺起着胸膛，接受着秦烟雪的挑逗，一边疯狂的挺动着，想让马小乐插得更为深入一些。
　　马小乐看到马茹芸的样子，不由的放开了秦烟雪的乳房，改为将手伸到了马茹芸的屁股底下，用力的一托，就将马茹芸的屁股抬了起来，使得马茹芸的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位更为的突出出来，然后，深深的吸了一口气，就在马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中狠狠的抽插了起来，直插得马茹芸的淫水乱飞，lang叫连连。
　　马茹芸感觉到，马小乐的每一下抽插，就好像要刺入自己的心灵深处一样，让马茹芸感觉到无比的快乐，而且，马小乐的大男性生命的象征，正在马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中不停的涨大着，将马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位撑得开开的，每一次的抽出，都会带动马茹芸那片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位扔皮肤，使得皮肤向外翻开来，露出了里面粉红色的嫩肉。
　　马茹芸只觉得自己体内的快感如潮水般的涌来，不由的咬着牙，疯狂的挺动着屁股，在接受了马小乐三十多下狠狠的抽插后，再也忍不住的嘴里狂叫了一声，身体也高高的向上挺了起来，子宫一阵收缩，一股阴精喷了出来，全部都喷到了马小乐的大男性生命的象征顶端之上，马小乐来不及防备，不由的全身一荡，感觉到自己就要发泄出来，可是马小乐知道，还有秦烟雪还没有被自己抽插过，如果就这样的败下阵来，可能秦烟雪表面上不会说什么，但是心中肯定是会有意见的，想到这里，马小乐连忙转移了注意力，才将自己想要发泄的念头压了下去。
　　马茹芸高潮后，秦烟雪也不由的松开了马茹芸的乳房，只剩下马茹芸一个人躺在沙发上，嘴里喘着粗气，一双眼睛也微微的闭了起来，仿佛是太疲惫了，又仿佛是在回味着刚刚自己的疯狂和快意。马小乐看到秦烟雪放开了马茹芸，不由的微微一笑，向秦烟雪走了过去。
　　秦烟雪看到马小乐的还沾着马茹芸女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中流出来的亮晶晶的淫水，脸上还露着不怀好意的微笑，向着自己走来，秦烟雪不由的嘴里发出了一声尖叫，站了起来，转身就想逃，马茹芸想到刚刚秦烟雪在自己身上的兴动，不由的报复之心一起，伸出手来，轻轻的抱住了秦烟雪的脚。
　　秦烟雪不由的惊乎了一声，身体一软，倒在了床上，翻过身来时，正好看见马小乐已经逼近了自己，脸上不怀好意的笑容更深了，大男性生命的象征上那亮晶晶的马茹芸两腿之间的淫水，也在灯光的照射之下，放射出淫邪的光芒。看到了马小乐跨下的那东西正在昂首挺立，仿佛在向秦烟雪示着威。
　　秦烟雪看到了马小乐跨下在情景，一双眼睛再也转不开了，脸上虽然全是惊恐之色，可是一双美目中，流露出来的，却全是渴求的神色。秦烟雪一边向后退着，一边盯着马小乐的流出了口水，而且秦烟雪因为是双手向后撑地，所以两腿之间的春光，在马小乐的面前暴露无遗，马小乐看到秦烟雪欲拒还迎的样子，嘴里不由的发出了一声低吼，扑向了秦烟雪。
　　马小乐迅速的压在了秦烟雪的身上，说来也怪，秦烟雪脸上刚刚惊恐的神色已经消失不见，取而代之的，却是一脸的媚笑，在马小乐压住秦烟雪后，秦烟雪不但没的反抗，反而将手紧紧的搂住了马小乐的腰，在马小乐的耳边喘息着道：“小乐，你要轻一点，温柔一点，不然的话，我会受不了的。”
　　一边说着，秦烟雪还一边用力的分开了双腿，摆出了一个极为淫荡的姿势，马小乐看到秦烟雪的样子，哪里还忍耐得住，不由的挺动着大男性生命的象征，在秦烟雪的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位口疯狂的顶了起来，可是却因为没有手的引导，马小乐的却始终不得破门而入，只是在秦烟雪的两腿之间乱顶着。同时，马小乐的上半身，紧紧的压在了秦烟雪的身上，一双手，也紧紧的搂住了秦烟雪的身体，将自己的胸膛紧紧的贴在了秦烟雪那雪白的乳房上，用自己的胸膛给秦烟雪的乳房做起了按摩。
　　秦烟雪可能是被马小乐不得要领的乱顶刺激了一下，不由的微微的皱了一下眉头，将一只手伸到了马小乐的跨部，抓住了马小乐的大男性生命的象征，让马小乐的顶端在自己的女性最为神秘的部位口摩擦了一会儿，觉得自己的女性最为神秘的部位能适应马小乐的大男性生命的象征后，才手上微微的一用力，将马小乐的半截大男性生命的象征进入了自己的女性最为神秘的部位之中，马小乐却没有像秦烟雪想像中的那样在秦烟雪的女性最为神秘的部位中开始抽插，而是站着不动，仍然用胸膛摩擦着秦烟雪饱满的乳房。
　　秦烟雪感觉到，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中，上半部分给马小乐的赛得严严实实的，可是下半部分，却空空荡荡的，两种不同的感觉，刺激着秦烟雪，让秦烟雪不由的娇呤出声：“小乐，你好坏呀，就会做弄人家，人家都受不了了了，还不快点。”
　　马小乐存心将秦烟雪做弄到底，听到了秦烟雪嘴里的娇呤后，不由的微微一笑，喘息着道：“老妈，你刚刚说什么，快点，快点干什么。”
　　听到马小乐这样问自己，秦烟雪不由的狠狠的瞪了马小乐一眼，可是确又是实在受不了了，不由的低声的哀求起马小乐来：“小乐，求求你了，快点，快点动起来把，我受不了了，我都要死了。”
　　一边说着，还一边用力的向着的挺动着屁股，想让马小乐的插得更为的深入一些，可是，马小乐显然是看出了秦烟雪的心思，秦烟雪每挺一下，马小乐就将屁股微微的抬起一点，让自己的大男性生命的象征始终只留一半在秦烟雪的女性最为神秘的部位中。把个秦烟雪急得是粉脸涨得通红，可是内心深处的渴望，让秦烟雪再一次的出声哀求：“好小乐，乖小乐，亲亲的小乐，求求你了，用你的狠狠的干我吧，我下面痒得受不了了，求求你了。”
　　听到秦烟雪一而再再而三的哀求，再加上马小乐自己也有点控制不住自己，不由的微微的一笑，狠狠的用力一顶，顿时就将一个粗大的大男性生命的象征，齐根的进入了秦烟雪的身体，秦烟雪的嘴里发出一声欢呼，不由的紧紧的搂住了马小乐，鼻息也渐渐的粗重了起来，一个肥大的屁股更是狠狠的向上挺着，就好像要把马小乐的大男性生命的象征吞入肚子里一样。
　　马小乐没有想到表面上看起来温柔可人的秦烟雪，在发起情来，竟是如此的疯狂，不由的兴至大发了起来，可是马小乐却并没有在秦烟雪的身体里面抽插，而是利用腰力，将自己的大男性生命的象征在秦烟雪的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中旋转了起来，由于马小乐的大男性生命的象征深深的刺入了秦烟雪的身体，所以，马小乐的大男性生命的象征顶端，也就紧紧的顶在了秦烟雪的花心之上。
　　马小乐的这一转动，就等于是在秦烟雪的花心上用自己的大男性生命的象征顶端摩擦了起来，秦烟雪哪里受得了，不由的嘴里发出了一声大叫，全身绷直，达到了第一次的高潮，秦烟雪没有想到，马小乐才进入自己的身体，自己就控制不住自己了，不由的羞得满脸通红，可是因为高潮来得太快，自己体内的性欲还没有得到角放，不由的一双手紧紧的搂住了马小乐，在马小乐的身下喃喃的道：“小乐，不要离开我，好吗，我能行的，你让我休息一下，我就能行的，你相信我吧。”
　　听到秦烟雪的话，马小乐心中感动，不由的低下头来，在秦烟雪那粉脸上轻轻的吻了一下，深情的道：“老妈，我不会离开你的，你先休息一下，等你好了，我们再来，我今天非得把你弄得欲仙欲死不可，不然，就对不起我那可爱的老妈了。”
　　马小乐一边说着，一边在秦烟雪的粉脸上亲吻了起来，不过为了让身下的秦烟雪休息一下，马小乐虽然还将自己的粗大的大男性生命的象征留在了秦烟雪的女性最为神秘的部位中，但是却没有抽动，只是插在秦烟雪的女性最为神秘的部位中静静的感受着秦烟雪女性最为神秘的部位深处的那种窄小的，紧紧的但又温暖如春的感觉。
　　在这种感觉的刺激之下，马小乐不由的更加的兴奋了起来，虽然还没有在秦烟雪的女性最为神秘的部位中抽插，可是大男性生命的象征却在秦烟雪的女性最为神秘的部位中慢慢的涨大了起来，秦烟雪感觉到了马小乐的变化，身上的欲望又开始蠢蠢欲动了起来，不由的嘴里发出了阵阵的娇呤，本来被马小乐压着的身体，也开始不安的扭动了起来，马小乐看到秦烟雪又开始蠢蠢欲动，不由的兴起，将秦烟雪扶了起来，自己的大男性生命的象征也抽离了秦烟雪的身体，秦烟雪只觉得一阵的空虚，不由的大叫道：“小乐，不要。”
　　马小乐微微一笑，拉着秦烟雪，让秦烟雪躺到了马茹芸的屁股下面，将一张脸，正好对准了马茹芸的两腿之间，秦烟雪不知道马小乐要干什么，眼着一双美目，看着马小乐。
　　马小乐也不说什么，只是对着秦烟雪微微一笑，又压到了秦烟雪的身上，轻轻的一顶，又奖自己的刺入了秦烟雪的身体，一阵充实的感觉传来，让秦烟雪不由的呻吟出声，身体也扭动了起来，配合着马小乐对自己身体的抽插，马小乐深深的吸了一口气，开始了对秦烟雪身体近乎粗暴的抽插，秦烟雪只觉得自己处一阵阵的快感涌上心头，一浪高过一浪，不由的大声的浪叫了起来。
　　可是秦烟雪的上身，却没有人进行爱抚，秦烟雪不由的睁开眼睛，想看看马小乐，可是没有想到，这一睁开眼睛，却正好看到了马茹芸一个雪白的大屁股，正在自己的眼前乱晃着，而马茹芸现在两腿之间也是湿漉漉的，阴毛也垂了下来，让面还沾满了自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中流出来的淫水，那样子，有一种说不出来的淫荡。
　　秦烟雪看了一会儿，突然觉得脸上一热，原来却是马茹芸女性最为神秘的部位上的淫水顺着阴毛滴了下来，正好滴在了自己的脸上，秦烟雪再也忍不住的一伸舌头，在马茹芸两腿之间的阴毛上轻轻的舔了一下，给马茹芸做着口舌服务的，马茹芸本来正沉浸在那欲仙欲死的快乐之中的，突然间感觉到一个香滑的舌头在自己的两腿之间舔着，不由的全身一荡，也不管这舌头是马小乐的还是秦烟雪的，不由的轻轻的将屁股向下沉了沉，正好坐在了秦烟雪的脸上，马茹芸开始扭动着屁股，开始在秦烟雪的脸上摩擦了起来。
　　马茹芸的屁股这么一坐，等于把秦烟雪的鼻子嘴巴全部都封住了，秦烟雪不由的感觉到一阵呼吸困难，不由的伸出双手，抬起了马茹芸的屁股，不敢再让秦烟雪坐下来，而是自己伸出舌头，在马茹芸两腿之间最柔软最温暖的地方舔了起来。
　　马小乐看到秦烟雪和马茹芸淫荡的样子，心中也是乐开了花，一边狠狠的抽插着秦烟雪，一边看着两女互相嬉戏，马小乐看到，秦烟雪的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像秦烟雪脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤马小乐快些到来。
　　看到这里，马小乐更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐将秦烟雪雪白浑圆丰满的玉腿分开，将大男性生命的象征轻轻的抽了出来，然后马小乐握住大男性生命的象征先用那大龟头在的秦烟雪小肉穴口磨动，磨得秦烟雪骚痒难耐，不禁娇羞地叫道：“小乐……好宝贝儿……别再磨了，小肉穴痒死啦……快，快插……插进来……求……求你给我……你快嘛！”
　　说着，一只玉手牵引马小乐的大男性生命的象征对准了秦烟雪的穴口，看着秦烟雪骚媚淫荡饥渴难耐的神情，马小乐在也忍不住了，把大男性生命的象征猛地插进去，真没想到又一下刺进去了一大半，大龟头顶住秦烟雪的肉穴深处，秦烟雪的小肉穴里又暖又紧，水汪汪的，穴里嫩肉把大男性生命的象征包得紧紧的，真是舒服。
　　“啊……啊……大男性生命的象征……好小乐……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”
　　秦烟雪发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了，哎呀……好舒服！我……我要……”
　　因为没有全插进去，马小乐又用力插，插得秦烟雪直叫痛：“别……啊……痛死我了……停……停……啊……”
　　马小乐停在那里，一动不动。许久，秦烟雪看出马小乐不动了，便说：“小乐……你先插进去……抽出来……再插……越快越好……别插进去完……”
　　按着秦烟雪的说法，马小乐一下一下地抽插，几下过后，马小乐终于得到秦烟雪那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。
　　因为秦烟雪淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被三人压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，马小乐不断的在秦烟雪的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着秦烟雪硬硬的乳头。马小乐把大男性生命的象征继续不停的上下抽送起来，直抽直入，秦烟雪的屁股上挺下迎的配合着马小乐的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从秦烟雪的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。秦烟雪靠在马小乐的身上，马小乐没有抽出的大男性生命的象征，马小乐把秦烟雪放到床上，伏在秦烟雪的身子上面，一边亲吻秦烟雪的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着大男性生命的象征，秦烟雪发出愉快的呻吟。
　　“啊……小乐，让我……在上面……啊……”
　　马小乐抱紧秦烟雪翻了一个身，把秦烟雪托到了上面。秦烟雪先把大男性生命的象征拿了出来，然后双腿跨骑在马小乐的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的大男性生命的象征，“卜滋”一声随着秦烟雪的丰臀向下一套，整个大男性生命的象征全部套入到秦烟雪的穴中，秦烟雪丰臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声。
　　秦烟雪轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：“喔，喔……大男性生命的象征哥哥……小乐……我……好舒服！啊啊……呀……”
　　秦烟雪上下扭摆，扭得身体带动秦烟雪一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得马小乐神魂颠倒，伸出双手握住秦烟雪的丰乳，尽情地揉搓抚捏，秦烟雪原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　秦烟雪愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋秦烟雪的拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着秦烟雪晃动身躯而四散飞扬，秦烟雪快乐的浪叫声和大男性生命的象征抽出进入的“卜滋”淫水声使马小乐更加的兴奋，马小乐也觉大龟头被肉穴舔，吸，夹得马小乐全身颤抖……
　　几分钟后，秦烟雪累了，又躺了下来，马小乐插进去，爱抚着秦烟雪那两颗丰硕柔软的乳房，秦烟雪的乳房越来越坚挺，马小乐用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得秦烟雪呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　看着秦烟雪那淫媚之相，搓揉着秦烟雪丰硕荡漾的大奶子，想着秦烟雪肉穴现正被马小乐长长的大男性生命的象征插撬着，马小乐淫心如狂，下体爆涨，对秦烟雪发出了一阵阵疯狂地冲击……秦烟雪被马小乐弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：“嗯……亲小乐……我……姐姐……好……舒服！好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了！啊！喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　突然秦烟雪四肢紧紧箍住马小乐，使马小乐在抽插时竟把秦烟雪身体带离了床，秦烟雪紧咬被角，极端的快感使秦烟雪魂飞魄散，马小乐只感到秦烟雪肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从秦烟雪小肉穴急泄而出。激情过后，秦烟雪无力配合，任马小乐摆布，看着秦烟雪娇美、疲惫而满足的脸庞，一种征服感使油然而生，使马小乐感到自己也能任意驾驭秦烟雪，伏在秦烟雪身上，抚摸秦烟雪的身体，搓揉秦烟雪的大奶子，这种感觉令马小乐更疯狂地蹂躏着秦烟雪。
　　秦烟雪很快的就达到了第二次高潮。在秦烟雪达到第二次高潮，像一团软泥一样的躺在了地上之后，马小乐才把大男性生命的象征从秦烟雪的抽了出来，而是一转身，分开了马茹芸和秦烟雪，分开两女后，马小乐也不说话，就将马茹芸按在了地上，分开马茹芸的双腿，就长驱直入了，马茹芸只觉得一阵的充实，和和秦烟雪在一起时的感觉又不一样，马茹芸不由的欢快的呻吟了起来，一边呻吟着，还一边扭动着身体，让自己的身体不停的在马小乐的身上摩擦着。
　　十几分钟后，马小乐再也坚持不住了，叫喊道：“啊……姑姑，啊……亲姑姑……我……受不了了……”
　　马小乐快速地抽送着，长长的大男性生命的象征只插得马茹芸直叫唤，终于马小乐狂喷出一股股的精液，注满了马茹芸的肉穴，马茹芸的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。马小乐喘息着躺在床上。“喔……小乐……你……操得我……心肺都烂了……”
　　马茹芸如痴如醉的俯在马小乐的胸前上，肥大的奶子贴在马小乐胸口，马小乐也紧紧的搂着秦烟雪和马茹芸两人，脸上露出了满足的微笑。
　　这一天，马小乐真将马茹芸和秦烟雪两个风韵迷人体态撩人的美妇给的腾得死去活来的，两女只觉得，自己全身就跟要散了架一样的。




　　334章、好护士的好

　　上午经历完了与马茹芸和秦烟雪三人之间的大pk，使得秦烟雪与那马茹芸两人都折腾疲惫不已。
　　马茹芸在中午时分离开了马小乐家里回家而去，而家里则只是剩下秦烟雪与马小乐两人了。
　　那秦烟雪因为浑身劳累疲惫中午吃饭完便回房间睡觉去了，就连午饭也是马小乐打电话叫餐厅订餐送来的。
　　下午四点左右，老婆夏微微带着女儿马莉回来了，不过这次夏微微则多带回来了一个人，那就是林芳雨了，这两人到了如今早已经成了亲密无间的好朋友。
　　看到那林芳雨，马小乐对其就是一阵的好生爱慕，心理对这个清纯甜美的护士林芳雨马小乐还是很喜欢的，以前也好几次一直想到得到她的身体，可是靠着丰富的经验马小乐自然明白这林芳雨还是个处、子，而且林芳雨是个好护士，是个好女人，如果自己就这样要了她，肯定会伤害了她。
　　而且就算林芳雨愿意跟了自己，可是这样也会破坏她和老婆夏微微两人之间的关系。
　　如何才能让夏微微能接受林芳雨呢？这也是一个问题，马小乐自然也能看得出林芳雨对自己还是很有感觉的。与那林芳雨认识的时间也不短了，期间的摩擦接触使得马小乐渐渐更加了解林芳雨了，也更加的觉得林芳雨是个好女孩，现在二十一世纪如此清纯可爱的美护士的确不多了。
　　就现在这二十一世纪那些卫校里面的女生还有几个是处呢？在学校读书的时候就基本没了，更不要提是已经在医院上班的护士小姐了。
　　而林芳雨则是一个特殊例子，到了现在一直还是保持着洁身自好的俏丽护士真的是打着灯笼也难找了。所以马小乐的心理一直还是很想要得到这个美丽至极的女孩的。
　　夏微微与那林芳雨两人可谓是如同两朵美丽十足的花朵一般尽相开放，夏微微虽然已经是生过孩子，但是身材可依然是火爆性、感，其身材比那林芳雨可还是要好上一点点。
　　夏微微的上身穿了一件白色紧身薄毛衣，是前面带拉锁的，更衬托出她那与二十多岁年龄不太相符的美胸。别看乳房又圆又大，但却没有一丝下垂感，向上骄傲的耸立着，随着呼吸微微地颤动。下身穿一件深红色短裙，裸露着两条光滑，白嫩的大腿，没穿袜子，脚上还是穿着她平时最喜欢穿的一双黑色长筒鞋。
　　樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽性、感、成熟魅力的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　而那林芳雨同样魅力四射。
　　一张山清水秀古典瓜子脸，弯弯柳叶眉，水汪汪的大眼像是会勾魂摄魄般，秀挺瑶鼻，樱唇小嘴，五官精雕细琢般让人生出亲近之感。她的身材也很赞，修长笔直的双腿，盈盈不堪一握的小蛮腰，还有那让男人移不开目光的美妙雪峰。
　　精致的脸蛋，过肩的直发，细弯的眉毛下一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的柔唇，身材当然是不用说，高。耸的酥。胸、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的美腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美，穿着一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，套裙也遮掩不住林芳雨的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高。耸的几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝内、裤隐约可见，敞开的领口露出深深的幽沟，令人充满遐想的诱。惑，浑、圆挺翘的玉、臀，黑色丝袜更是显出美女的丰韵，而高挑云霄的柳眉又显示出来她娇柔的性格来，相得益彰。
　　如此的两个极品之中的极品美女待在一块儿自然是吸引男人的目光了。
　　夏微微和林芳雨来了不久秦烟雪也醒了过来，如今的那夏微微已经辞职回家没再做警察了，毕竟女儿和家庭还是最为重要的，有了夏微微在家照顾女儿，所以唐嫣则也轻松了下来回到了家里继续上班去了，那家花店可一直还需要她的打理呢。
　　那秦烟雪上午被马小乐折腾了如此之久在家里睡了一整个下午，到了现在身体也渐渐轻松了下来，为了怕被媳妇和林芳雨发现什么端倪，所以秦烟雪还是尽量的掩饰着自己心中的担忧放松了下来。
　　秦烟雪也不愧为是一个优秀的演员，在官场之中长期打拼的秦烟雪使得她在面对任何困难面前也能平静如水，从容面对，在与马小乐和媳妇、林芳雨的对话之中完全从容淡定看不出一丝的破绽。
　　下午厨房里面三个女人的身影开始不断的忙碌着，那夏微微和林芳雨也是很熟悉了，以前也好几次经常叫林芳雨来家里吃饭，夏微微在怀孕厚产期间林芳雨没少好好照顾夏微微，秦烟雪和夏微微两人都很感激林芳雨这个优秀的护士。




　　335章、女护士情动！危险游戏

　　秦烟雪、夏微微和林芳雨三个女人一起下厨所做的晚饭自然没话可说，晚饭可是让那马小乐一个大男人舒服透了，足足吃了个大肚子这才吃了个够。
　　有人说吃是人生最大的艺术，的确，事情而已的确如此，能吃者方为福。
　　晚上八点，一辆黑色的限量版宝马760Li施坦威急速奔驰在瀚海市熙熙攘攘的街道上。
　　这辆车作为马小乐生命之中的第一辆爱车，也是自己结婚时姑姑送给自己的礼物，马小乐还是很喜欢的，虽然如今的马小乐资产早已经达到了极其恐怖的数字，但是马小乐也一直没再买车。
　　如今台湾省整个地下世界的龙头老大龙帮完全由自己一人所组建，纪敏如今成了马小乐在台湾省的代言人，龙帮旗下的天鹰集团其规模早已经跻身于世界五百强前列，其总资产早已经是惊人的存在！
　　宝马760Li施坦威的前排驾驶座上，马小乐正熟脸的操控着方向盘，轰大了油门急速前行着，身旁副驾驶台的位置上做着的正是那林芳雨了，吃晚饭后不久林芳雨便急着说要回家了，而马小乐则被老婆和老妈逼着要他开车送林芳雨回去。
　　用她们的话说就是人家一个女孩子家夜晚回家不安全！可是难道说要马小乐这个花花公子哥流氓老师送林芳雨回家，人家美女护士就很安全了吗？答案很快的便能揭晓。
　　马小乐的爱车很快的便引来了街道上众多人员的注意！
　　伴随着行云流水般的钢琴声和曼妙优雅的芭蕾舞姿，BMW 7系的施坦威全球限量版终于揭开神秘面纱，如约与炎黄国消费者见面。在炎黄国发售的新BMW 7系施坦威全球限量版搭载两款发动机，新BMW 760Li施坦威全球限量版售价为人民币319.8万元，新BMW 740Li施坦威全球限量版售价为人民币179.8万，两者差价140万。宝马7系施坦威全球限量版由BMW Individual精心打造，细节之处由纯手工宝马740li施坦威全球限量版制作，每周仅生产两台，极具珍藏价值。炎黄国是宝马集团全球第三大市场，更是BMW 7系第一大市场，而BMW 7系在炎黄国一直是顶级豪华车的领导先锋。为了回报炎黄国客户对BMW品牌和BMW 7系的厚爱与支持，尽管BMW 7系施坦威全球限量版十分珍贵稀有，宝马炎黄国将尽力满足炎黄国客户的需求。宝马（炎黄国）汽车贸易有限公司总裁许智俊先生表示：“新BMW 7系施坦威全球限量版是BMW与施坦威两大品牌联手打造的可以移动的顶级艺术品，堪称科技与艺术相结合的典范。通过豪华内饰和车身颜色的艺术化设计，表达了两个悠久品牌的历史、传统、价值、荣耀以及对完美境界的共同追求。”施坦威公司副总裁、施坦威钢琴（上海）有限公司董事长维尔纳。胡斯曼先生认为与宝马的合作具有非凡意义。他表示：“施坦威与宝马有许多共同之处，都是历史悠久的顶级品牌，以创新精神和完美品质在各自领域取得了卓越成就。宝马与施坦威之间深厚的友谊，以及双方的精诚合作必将带来更多的精品与杰作。”作为汽车制造和钢琴界的顶级品牌和杰出代表，BMW与施坦威在历史上素有合作。两大品宝马760li施坦威全球限量版牌都曾受到时尚大师Karl Lagerfeld的青睐。1992年，Lagerfeld先生与BMW Individual携手为BMW 7系打造个性版车型。时隔11年，为纪念施坦威成立150周年，施坦威公司邀请Lagerfeld先生设计了一款限量版钢琴，全球150台限量发售。BMW 507的设计师Goertz也曾亲自操刀，打造施坦威汉堡125周年纪念版钢琴，通过卓越的设计语言生动诠释了车与琴之间灵动、动感的共性。BMW 7系施坦威全球限量版采用世界顶尖工艺和精细材质。该款豪华轿车经过三层金属漆的手工打磨，外观质感可与施坦威钢琴漆面相媲美，整个工艺至少需要35个小时方可完成。BMW个性化高光暗影线和20寸轻量合金轮毂使整车质感大大提升。内饰通过黑白对比色呈现，以增加提亮效果。前后座、门板、中控台、仪表板等部件均采用对比缝合‘Merino’白金色全真皮，营造尊贵、奢华的车内空间。细节之处凸显了与施坦威的合作关系，如：座椅头枕和座椅靠垫上缝制的施坦威金色竖琴标志，iDrive按钮上施坦威竖琴徽标，以及车尾部镀铬饰条上的施坦威字样。独一无二的BMW个性版剧院级音响系统是该款限量版最大的亮点之一。蕴含Dirac Live科技的10声道，18个扬声器的尊属音响系统，保证了车内任何位置都能享受到完美的音质，仿佛置身于皇家剧院里欣赏一场施坦威的音乐会。、林芳雨的家并不远！在林芳雨的指引下很快的车子便进了林芳雨所住的一个很是宁静的小区。




　　336章、沙发上的情缘

　　将车子停在了林芳雨所住的小区的停车场内，在林芳雨的邀请下马小乐也跟着林芳雨进了林芳雨家中坐坐。
　　到了林芳雨家中马小乐才知道原来林芳雨这个漂亮的护士这房子是她一个人租的，一个人住在这里，而林芳雨的老家是在乡下。
　　如此一个美人儿从大学毕业后就孤身一人在城市里面闯荡，实属难能可贵让那马小乐好生钦佩。
　　房子是那种一室一厅的，进了屋子林芳雨从冰箱里面给马小乐拿了一瓶饮料之后两人便坐在了客厅的沙发上，此时的氛围也是分外的沉默。
　　孤男寡女，夜晚共处一室，而两人的心中也早已经产生了情愫，两人认识的时间也不短了，从最初林芳雨对马小乐的厌恶到之后的欣赏再到心理情动喜欢，早已经发生了天翻地覆的变化，只是那林芳雨一直压抑着内心的情感，因为她明白眼前的这个优秀的全国人民都钦佩的男人已经有了妻子和女儿。
　　一股淡淡的幽香，从林芳雨的纤纤玉手上散发了出来，冲入了马小乐的鼻子里面，让马小乐的心儿不由的微微一荡，同时，马小乐看到，林芳雨的一张弹指可破的俏脸正在自己不远的地方，近得自己几乎可以看得到林芳雨俏脸之上的汗毛，如兰一样的气息，桃红的俏脸，浅浅的酒窝，让马小乐的身心都得到了极大的满足，使得马小乐心中不由的升起了一丝异样的感觉，而一双眼睛，也开始从林芳雨的俏脸开始，打量起了林芳雨来了。
　　马小乐看到，林芳雨不知是因为害羞还是别的什么原因，呼吸有些急促了起来，一对正在上红色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，正在随着呼吸而微微起伏着，那诱人的律动，让马小乐有些心猿意马了起来，同时，马小乐还看到，如此近距离的注视，使得自己知道了，林芳雨的上衣竟然变得有些透明了起来，透过紧紧的包裹着她玉女峰的上衣，马小乐似乎可以隐隐的看得出贴身衣物的样子。
　　马小乐感觉到，正紧紧的包裹着林芳雨玉女峰的贴身衣物，似乎是一个半罩杯的，那轮廓之外，两条优美的孤线露了出来，饱满而充满了一种惊人的诱惑力，那是林芳雨的玉女峰的轮廓，看到这里以后，马小乐在心中下了判断，而一双眼睛，也再次向下，打量起了林芳雨的身体来了。
　　由于林芳雨是坐着的，所以，套裙此刻也贴在了林芳雨的玉腿之上，使得林芳雨玉腿的轮廓，也尽情的展现在了马小乐的面前，马小乐看到，那套裙就如同林芳雨的第二层肌肤一样的，而且光滑的套裙，使得林芳雨的女腿看起来更加的光滑，更加的紧绷，那种感觉，给马小乐带来了一番别样的刺激。
　　套裙的裆部，也因为林芳雨坐着的原因，所以深深的陷入到了她的两腿之间，紧紧的绷在了那里，两边出现了条纹状，而肉包子一样的微微隆起，这一刻也变得更加的明显了起来，使得林芳雨的那里，看起来别有一番诱人的气息，光凭着眼睛，马小乐就能感觉得到，林芳雨的两腿之间的那内包子似的微微隆起，应该是多么的柔软，多么的丰腴，多么的充满了弹性。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从那里散发了出来，那种温热的，还带着一点点搔味的气息，似乎正在一个劲的向着马小乐的鼻子里钻，在给马小乐带去了无比的感觉和视觉上的享受的同时，也撩拨着马小乐，使得马小乐感觉到，全身的血液，正在向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　如此美人在身边，却又偏生的小鸟依人，秀色可餐。
　　在这种情况之下，马小乐的胆子大了起来，一只手，放在了林芳雨的玉腿之上，顿时，那种温热光滑而弹性的感觉，手手心明白的传到了马小乐的心中，便得马小乐的身体一下子抬起了头来。
　　“天啊，这个流氓老师，竟然将手放在了我的腿上，他怎么就这么坏呢？有老婆了还要这么对我？”
　　想到这里，林芳雨的身体微微的动了一下，拿起了马小乐的手儿。
　　马小乐感觉到了林芳雨的意图，不由的微微一笑，手腕灵活的一番，就将林芳雨的手轻轻的握在了手里，林芳雨心怦的一跳，就想要将手给抽出来，但是突然间，林芳雨跟想起了什么一样的，在心中叹息了一声，一只玉手任由马小乐抓在了手里，轻轻的放在了自己的玉腿之上。
　　林芳雨的妥协，让马小乐更加的兴奋了起来，面对着如此的美女，马小乐自然早就动心了，和这美护士不短了，如此一个清纯美丽的俏丽护士要是自己再不拿下那可真的就太对不起自己这流氓老师的身份了。
　　就在刚刚，马小乐明显的体会到了林芳雨从挣扎到妥协的过程，胆子更大了起来，本来只是放在了林芳雨的玉腿上的手，也变得不安分了起来，一边揉捏着林芳雨柔若无骨的小手，马小乐一边轻轻的用手背，在林芳雨的玉腿上轻轻的滑动了起来，体会起了林芳雨玉腿上的那种光滑而温热的感觉来了。
　　林芳雨低下头来，感觉到，一阵阵的火热的气息，从自己的玉腿上传了过来，那种感觉，虽然让林芳雨有些心生反感，但是那种酥痒的感觉，却让林芳雨的身体背叛了她的内心，林芳雨感觉到，在马小乐的挑逗之下，自己仿佛全身都跟着酥痒了起来一样的，那种感觉，使得林芳雨一张弹指可破的俏脸又一次的涨红了起来，那妩媚的样子，十个男人十一个都会心动的。
　　马小乐自然也给林芳雨的样子撩得火起，在这种情况之下，马小乐的手儿更加大胆的行动了起来，林芳雨也不知想到了什么，水汪汪的大眼睛中一阵的波光流动以后，竟然轻轻的将手从马小乐的手里抽了出来，人也坐正了身体，而马小乐看到林芳雨的样子，也不由的坐正了身体。
　　马小乐时儿用和只手指，轻轻的在林芳雨的玉腿上滑着圈儿，时儿又轻轻的抚摸着林芳雨的玉腿，时而却又伸出两个手指，轻轻的隔着衣服揉捏着林芳雨的玉腿，无处不在的挑逗，使得林芳雨感觉到，自己全身都有些热了起来，而两腿之间的肉包子深处，似乎在马小乐的挑逗之下，也变得有些温润了起来。
　　马小乐这个时候一只手，却不停的开始向着林芳雨的正在套裙的紧紧的包裹之下的散发着迷人的香味的肉缝处前进了起来。
　　“这样的一个小美人儿，就坐在这里，任由着我大手的轻薄，也不知道，今天晚上我能不能将她给上了，唉，不管如何，我能保证，她的那里，在我的挑逗之下，应该湿了的吧。”
　　想到这里，马小乐忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄林芳雨的念头，于是悄悄的摸了两下自己的巨无霸，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空，将自己的裤子撑起了一个大账蓬。




　　337章、美男心计

　　“小乐，你这样欺负我，到底是什么意思？”
　　林芳雨桃脸粉红，羞愤的瞪了马小乐一眼，点染曲眉之间印象十足。
　　“芳雨，我哪里是在欺负你呢？我只是控制不住我自己，控制不住我对你的爱，你是知道的，我们认识这么久了，从第一次在你们医院的大门口那一刻看见你那倩丽不俗的身姿我就被你迷倒了，接着在厕所里面我们的偶遇，到后来相识，再到成为朋友，我一直都心理好喜欢你。”
　　马小乐深情的看着身旁的林芳雨，绝对开始表白了。
　　那林芳雨心意一动，漂亮的大眼睛里流露出一丝异样的神色，轻柔道：“你说的这些都是真的吗？你让我怎么才能相信你。”
　　看到林芳雨那羞涩的摸样，马小乐心理一动，更加确定了林芳雨心理也是对自己有感觉的这个想法。
　　“当然是真的了，芳雨，我怎么会骗你呢？你不知道我对你有多么有喜欢，对，一开始我就被你的外表所迷惑了，渐渐的接触期间我才发现你的内心也是那么的善良，工作是那么的认真，对待病人是那么的呵护尽责，你和别的护士都不一样，你有着一颗善良纯洁的心。”
　　马小乐轻轻的深情说着，瞪大了他那黝黑的眼眸。
　　“你……你……”
　　林芳雨支支吾吾了好几声可是还是没能说出话来。
　　也就是趁着这个时候，马小乐伸手一把将林芳雨搂了过来抱在了怀里。
　　林芳雨也是被马小乐这突兀的动作给吓坏了，以至于短时间内忘记了挣扎，忘记了反抗。
　　林芳雨一入怀里，马小乐就只觉得身体之中下面的那个男性生命的象征立马开始来了反应，不断的膨胀着，就像是金箍棒一般，不断的变换着，大大大……
　　清晰纯洁的淡淡体香不断扑入鼻塞，那是一种有着淡淡的菊花香的味道，而且林芳雨身体之中的那种美妙的处、子之香味也让马小乐心旷神怡一般。
　　林芳雨的胸口处那对高高耸立的山峰轻轻的压着自己的胸膛，就使得马小乐忍不住双手用力更加的抱紧了林芳雨了，而这样一来林芳雨的山峰也压抑的马小乐更加紧凑了。
　　“流氓，你这是做什么？你打算对我用强的吗？你不要这样好不好？你这样只会让我更加的讨厌你，更加的恨你。”
　　林芳雨这才开始挣扎了起来，两只小手轻轻拍打着马小乐的后背。
　　可是她那动作也是太小了，可见的还是怕打伤了马小乐。
　　“芳雨，我不会强迫你的，我只是好喜欢好喜欢你，这么久了因为我已经有了妻子的原因，所以我一直以来都隐藏着我对你的爱而没有对你表白，你要相信我好吗？芳雨，你爱我吗？”
　　马小乐将头轻轻靠在林芳雨的发丝之间，温柔的呼吸着闻着林芳雨那束漂亮的长发的发香味儿。
　　“哼……我才不喜欢你呢，才不会喜欢你这个花心大罗卜，我问你，那你为什么会选择今晚和我表白说喜欢我呢？你为什么不一辈子都不告诉我，为什么要告诉我？”
　　林芳雨那摸样好似真的是在质问起了马小乐，现在的她也没再反抗了，任由着马小乐这样的抱着自己，第一次和一个男人如此亲密的接触，使得林芳雨整个人都连连感觉多样，身心不断的开始发生着变化。
　　“芳雨，之所以选择今晚和你表白，是因为我怕我以后就再也没有机会向你表白了，对，我是很花心，我有了老婆还在爱着你，可是我真的是无法控制住我的感情，芳雨，我是真的爱你，你也知道的，我现在已经是我们炎黄国的领导人了，我必须得带领着全国人民反抗黑暗星球的进攻，在以后的战场上风险有多高你是知道的，我随时都有可能死去离开这个世界，所以我怕，我怕我哪一天就这样莫名其妙的死了，我就再也不能说爱你了，再也不能将我对你的爱表达出来，芳雨，你明白我的痛苦吗？”
　　马小乐在说到这里的同时，他的那比女人还漂亮的双眼皮大眼睛里竟然流出眼泪了，一滴滴眼泪不断滑动，是的，虽然马小乐是故意那样说好让林芳雨同情自己，但是马小乐当一想到自己如果真的哪天就那样死了，再也不能见到自己的亲人，老婆和孩子，也不能再见到这么清纯甜美的护士林芳雨，不能再继续去泡妞，不能再继续和女人做那种男女之事。一想到这些，马小乐的眼泪就那样流了下来。
　　见到马小乐流泪了，林芳雨整个人也完完全全相信了马小乐的话，而这个时候林芳雨的心也阵阵强烈的痛袭来。
　　在这种情况下，马小乐也开始紧接着刚才的催人泪下的话继续说道：“芳雨，好了，我现在说完我的话了，我知道你不爱我，你不喜欢我，你对我也没有感觉，你一直都认为我只是一个流氓老师，你是不会喜欢我的，我现在就放开你，我答应你以后我再也不会来骚扰你，但是你以后答应我一定要幸福，一定要找一个爱你的男人，找一个你真正爱的男人好好过日子，如果我哪天死了，我也会瞑目的，芳雨。”
　　马小乐说完这句话的同时也轻轻的松开了林芳雨不再去抱紧那林芳雨。
　　紧接着马小乐作势就要站立起走人。
　　可是也就在这千钧一发之际，让那马小乐期待良久的一刻到了，林芳雨伸手便牵着了马小乐的胳膊：“不要走……小乐，不要走，我爱你，我也爱着你，小乐，你是我第一个爱的男人，我不要你死，我们都会好好的活下去，我们地球上所有人都会好好活下去，你是我们全人类的大英雄，你不能够死。”
　　点点晶莹的泪珠儿从林芳雨的眼帘之间慢慢滑落了下来，而林芳雨这个时候也主动的将马小乐抱紧，身子紧紧地贴向了马小乐尽情的哭泣着，感动、担忧、辛酸……多种感情不断的交织在一块儿使得林芳雨再也无法控制自己的情感开始哭了起来。




　　338章、林芳雨。初尝幸福

　　听到了林芳雨这么一说，那马小乐不由得心理暗暗一喜，转而看向了林芳雨，看到林芳雨如此亲密的抱着自己，马小乐感受着林芳雨的眼泪与她那炙热的感情，心里就好生激动感动。
　　当然了马小乐之所以这么做是放手一搏的，这也是万不得已才如此说，马小乐心中这就是在赌一赌那林芳雨是否真的是对自己有感觉喜欢自己，如果爱那她就会拦着自己不让自己走，如果不爱那自己估计现在就得立马打道回府了。
　　毫无疑问的是结果马小乐是赢了，林芳雨动情了。
　　看到此时的林芳雨那眼泪如掉了线的风筝一般哗啦啦的掉下，马小乐的心理便开始于心不忍了下来，见到这女人流泪马小乐的心理就憋屈的慌。
　　“别哭了，乖，芳雨，我答应你，我一定会保护好你，我一定会带领所有人与黑暗星球相抗争到底，将侵略我们的恶魔全都杀死，一定会保护好所有人的安全。”
　　马小乐轻柔的说着，一边开始慌乱的用自己的两只手轻轻擦拭着林芳雨的眼睛。
　　林芳雨的那眼睛很漂亮很漂亮，没有化妆，但是那眼影却是美丽至极，杏眼很大，双眼皮的大眼眸含泪而下，美人之泪让人怜惜。
　　那马小乐不愧为一个多情的生物，看到林芳雨如此落泪，才恍然间发觉自己真的爱这个女人已经很深很深了，自己的心真的很大吗？为什么就能容纳那么多女人，为什么同时就能爱上多个女人呢？
　　也许吧！男人都是如此！马小乐给自己找了一个安心的借口开始轻轻再次擦拭着那泪珠儿。
　　林芳雨一阵感动，也许是头脑被冲昏，开始主动的吻向了马小乐，马小乐迎接着林芳雨的这个初吻，热情的回应着，林芳雨也闭上了美眸，马小乐开始尽情的搂着林芳雨的腰肢不断吻了起来。
　　林芳雨的身体也慢慢的被马小乐轻轻向后推去。
　　接近着林芳雨开始倒在了沙发上，两人的身体慢慢向下倒去。
　　第一次与心爱的男人如此这般亲吻使得林芳雨整个人感觉到身体好生怪异难受，胸口之中似乎有一团团火焰开始燃烧，而头脑也渐渐变得一片空白，意识不断开始模糊，感受着这个男人的火热之吻与那马小乐身体的男性味道，林芳雨心里感受颇多，刺激连连。
　　“嗯嗯嗯……”
　　轻吟之声不断从林芳雨鼻息之间发出，而这个时候林芳雨的整个人也睡到在了沙发上，马小乐的身体紧紧的压着林芳雨的身体，画面其暧昧程度高达百分之百。
　　看到林芳雨那羞涩的表情以及此时那难受的摸样马小乐知道林芳雨是吻的难以呼吸了，所以在这样的情况下，马小乐也停止了这个吻收回了舌、头。
　　但是马小乐的身体依旧是那么轻轻的压着林芳雨的身体，林芳雨早已经娇羞不已的不敢去看那马小乐将头扭在了一旁，那林芳雨这个时候胸前的那对山峰也随着林芳雨的呼吸声不断的跳动着，似乎是在不断的对着马小乐说着：“帅哥，我的好哥哥，求求你了，你就快点儿来慢慢的玩我吧，你可是我的第一个男人哦，我们姐妹还从没被男人玩弄过呢，听说只要被男人玩了，我们就会发、育的更加大，嘻嘻，好哥哥，你就快点来吧。”
　　感觉到了那黑色薄纱上衣里面那玉女峰的召唤，马小乐的身体之中的那个男性生命的象征立马就来了反应，开始轻轻的不断的坚硬了起来。
　　而这样一来，马小乐便更加的身体压着了林芳雨，开始就要去亲吻林芳雨的耳垂。
　　林芳雨羞涩的一红，小手伸出捂住了马小乐的嘴唇：“不要，小乐，我怕……”
　　“不怕，芳雨，我真的好爱好爱你，让我来好好的爱你好吗？把你的身体给我好吗？我随时都可能死去，难道你真的想我死了，把你的第一次交给别的男人吗？”
　　马小乐轻柔的询问起了林芳雨。
　　听到了马小乐这么一说，林芳雨连连摇晃着脑袋，秀丽的脸蛋一红：“不是那样的，小乐，我才不会将我的第一次交给别的男人，我爱的人是你，你是我第一个爱的男人，我的第一次只能是你的，而且你也不会死，你功夫那么高怎么会死呢？小乐，不要再说那样的傻话好吗？”
　　林芳雨动情的开始轻声说着，似乎生怕那马小乐生气误会了自己，误会了自己对他的爱，也心理好怕再也不能见到这个男人。
　　“如果小乐真的死了，那我应该会后悔一辈子吧，芳雨，如果小乐真的想要了我的身体，那就随了他吧。”
　　林芳雨的心里开始如此这般的告诫着自己，但是那林芳雨的心理又好怕好怕，毕竟女人的第一次对于一个女人来说是多么的宝贵，虽然如今的二十一世纪对于女性的贞操早就已经忘得一干二净了，但是林芳雨一直以来都是一个很传统的女人，而且林芳雨从小是在农村出生长大的，更加懂得爱惜自己，不然也不会到了现在还没恋爱过了。




　　339章、柔情劝说。芳雨默从

　　“芳雨，宇宙之大，高手无处不在，没有谁会是永恒的第一，我随时都可能离开这个世界，芳雨，给我好吗？我也不想留下一丝的遗憾，我现在真的好想要了你的身体，你的身体只能是我一个男人的，对吗？”
　　马小乐深情的说着，嘴被林芳雨的小手这么捂着，闻着林芳雨那手里温热的温度，那感觉舒肤极了。
　　那马小乐总感觉林芳雨此时的那香味很香，真的很香很香，使得马小乐心里欢喜不已，一边这样的捉摸着，马小乐也伸出了舌、头轻轻的舔动起了林芳雨的那手指。
　　林芳雨梦呓般的嗔了一声，接着柔柔的道：“小乐，可是我好怕，我好怕疼，听说第一次都会很疼的。”
　　作为护士的林芳雨自然还是明白这些生理常识的了。
　　“不用怕，芳雨，我保证我一定会很温柔的。”
　　马小乐温柔的说着，一边的轻轻再次舔动着林芳雨放在嘴边的那只手。而这个时候，马小乐则突然的想起了自己以前所看的一篇文章，文章是说的是怎样劝服女人与自己发生肉体关系。
　　绝大多数男人，的确不知道怎么和女人进行“肉。体。接触”所以很多哥们和女孩谈了几个月，或者更长时间，一直都没有进一步的发展。
　　这个“不知道”往往有2个方面的表现：1）什么都不做，因为不知道怎么做，所以什么都不做。
　　结果往往是，约会了很多次，你们的关系却一直停滞不前（不仅仅是生理的关系，更多的是心理层面上的关系，也就是你和她依然显得很生疏。）2）来硬的。也就是我们说的霸王硬上弓。
　　结果往往是，受到女人的拼死反抗，然后你自己放弃，弄得尴尬无比。最后女人离开你。
　　我先来说第一种情况：打个比方，你和一个女孩已经约会了几次了，有那么一天你把带回了家（你妈不在家，你奶奶也不在），然后你们两个共处一室开始聊天。
　　然后就到了那一刻，你静静的看着她，她也看着你。
　　你开始觉得你内心有一种冲动――想吻她。
　　她清楚你有这样的想法。
　　但你也很清楚，最终的决定权在她身上。
　　无论你内心有多么冲动，你小弟弟有多么萌动……
　　如果你冒昧尝试了，很有可能她会不愿意，甚至永远拒绝你。
　　我们男人真的害怕这种永远的拒绝，所以绝大多数男人选择不作为，压抑自己的情绪和欲望。
　　他们告诉自己“时机还没有到”所以他们开始等待，等待下一次更好的时机出现。
　　我们再打另一个比方，你和一个女人约会，在第一次约会的时候你就亲了她。
　　同时你也很清楚，她也喜欢和你那样……
　　但是，注意这个“但是”后面的发生事情太普遍了――接下来你就不知道该怎么做了。
　　去摸她？去和她商量？先摸这里还是那里？她拍掉我的手怎么办？还是去解开衣服扣子？我说明白点，其实你很清楚接下来你希望发生的是什么，但是你害怕如果你先提出了这个要求，会被女人说“发展的太快了”……或者更糟糕，女人觉得你太“色”了！或者她会说“没想到你是这种人……”
　　我知道，如果在这个时候你被女人“拒绝”了，那无疑是在说你之前所花的努力、时间、或许包括金钱全部白费。这是你所不想看到的。
　　所以你决定，等到下次时机成熟的时候，你觉得时机总归会成熟的（我也这样认为，但为什么不是现在？）这就应了那句老话，明日复明日，明日何其多啊！！！！我们男人都有这样的经历，不是吗？如果你静下来仔细想想的话，你一定会意识到，造成这种情况的根本原因逃不出以下几点：A）你实在不清楚，到底什么东西可以激起女人的性欲。
　　B）你总是害怕被她拒绝。
　　C）你不清楚她到底是怎么想的，所以你犹豫不决。
　　所以造成这个情况的原因完完全全出在男人自己身上，甚至我可以很坦白的告诉你，很多时候女人已经做好了和你发生那种关系的准备了，但是在关键时刻往往退缩的是男人。
　　我们来谈第二种情况，霸王硬上弓。呵呵……
　　说实话我挺喜欢，也挺佩服这类人的，因为这种人有种勇往直前的精神，这是一个非常优秀的品质，每个领域的高手必备的一个品质。
　　只可惜，用在这个地方不合适。
　　如果你已经有过这样的经验的话，你会发觉一旦你硬来，女人就会反抗你。
　　你越是硬来，女人反抗就越是激烈。
　　因为，你硬来的话无疑是在告诉女人：“我不知道怎么做了。”
　　或者“我觉得我现在还不能足够吸引你，从而让你自愿和我……”
　　这里有一个非常奇妙的东西，硬来，看上去是一个很男人的行为，但却是一个没有信心的表现。
　　就像很多练肌肉的人，其实内心非常弱小。正因为他们内心的弱小，没有信心，才需要外部的强大。
　　女人是不会允许自己和一个没有核心自信的男人发生关系的。
　　我不知道这个观念你能不能接受，如果目前还不能的话，请先把它放在脑子的后备箱里慢慢体会。
　　但是，下面这句，你必须接受和牢记，否则一定会有悲剧发生。
　　永远永远永远……N个永远……永远不要对女人来硬的。
　　所以，“硬来型”的男人，这里我最最建议你去学习的是知道怎么养通过肢体的亲密度升级，一步一步激起女人性欲，从而让女人“自愿”把自己献给你。
　　我们接着说，如果你想和女人发生肉体接触，肉体关系，那什么才是真正有效的？1）任何时候，包括在“要求”和女人发生肉体关系的时候，男人一定要勇于承担被拒绝的风险。
　　从现在起，你要很清楚一点，就是：女人其实知道你都在想什么。
　　当你想亲她，但又觉得紧张的时候，女人知道。
　　当你什么时候想摸她的。奶/子的时候，女人很清楚。
　　但你亲了她，摸了她，还想继续的时候，女人还是很明白。
　　更重要的是，女人能轻易看出，你想做但又害怕被拒绝的这种心理，甚至女人其实可以说出你脑子里到底在想些什么。但是，从来没有女人这么去做过。
　　为什么？别问我，去问老天爷去，老天爷就是这么设计和制造女人这种动物的，让她们有了这样的能力。
　　我只知道这个事实：女人天生具有透过人的肢体和语言来判断人的内心世界的能力。
　　这种能力其实男人也有，如果你有仔细体会过的话。但是，女人在这方面的能力比男人强上10倍！所以当你有机会和女人共处一室的时候，不要再去用那些暗示性的语言（来期待女人的“同意”再敢采取行动），因为这样的话，女人知道你“害怕”被拒绝。
　　如果你不想让她觉得你不够男人的话，别这么做，而是去思考这个问题：关键是你怎么在过程中化解女人的“象征性”拒绝。
　　2）用行为去沟通，而不是语言。
　　做/爱，发生关系这种事很有意思，既然是做，就一定不能用言语来答应。
　　（这就是为什么不叫“说爱”而叫“做/爱”）因为是完全通过实际行动，女人的拒绝还是答应，也会体现在实际行动中。
　　因为，如果女人答应，就表现为，她让你继续做下去，让你的肢体亲密度升级继续做下去，一直到最后进入。（这时她可能口头上会说一下不同意的话，但实际行动上，你发现她还是让你继续对她升级的，那这就是表明她已经同意了。）如果女人拒绝，就会表现为，她拍掉你的手，阻止你的手，不让你继续升级和她亲密度。
　　而这一切，都不应该是说出来的。
　　所谓，一切尽在不言中……
　　很多男人不明白的地方，甚至就因此错过和女人发生关系，导致一辈子失去这个女人，究其原因就是这个：他们需要女人口头上的答应，他们需要问女人，他们需要看女人脸色，看看她是否会接受我和我发生肉/体关系。
　　3）了解女人“象征性”的拒绝。女人说的“不”往往真实的意思是：“现在还不行”；而不是说“今天就不行了”或者“永远不”而这个“现在还不行”后半句往往是：“现在还不行，你还没让我进入到和你亲热的状态。”
　　我相信你刚才看了我说的，你已经知道，女人必然会在过程中拒绝你，一般都会拒绝你好几次。
　　但你放心，我在我的教程、邮件、音频中都有讲过，女人其实和男人一样喜欢做/爱。
　　只要你让她进入到这种状态，她就会放下她表面的反抗，和你一起进入肉体精神合一的享受。
　　或者是怎么说的来着？鱼水之欢？？让彼此都爽的事，谁不喜欢呢。
　　那么，你要做的就是，学会怎样减少她的拒绝，学会怎么化解她的拒绝。
　　你要学会怎样让女人进入到这种和你亲热的状态。
　　我有一个总的指导方针――我称之为：吊胃口“吊胃口”是最能让女人产生那种“想要”的感觉的。当女人“想要”到一定程度，她的“反抗”和“拒绝”自然就会减少。
　　如果你从教程里学会了推拉法的话，那么这个“吊胃口”，其实你可以理解为在肢体上的推拉法。
　　举几个例子：假设，你和她坐着一起聊天，你觉得今晚就是时间了，可以肢体亲密度的最后升级了。
　　你注视着她的眼睛，深情地，然后慢慢伸手过去轻抚她的头发。她接受。没反抗。
　　然后，你继续升级一下：原来只是轻抚头发，现在改为，你的手指插入到她的头发里面，就好象用你的手像梳子一样去梳理她的头发。
　　记住，也要慢慢地。而且，这时你继续看着她，和她说话。
　　你和她说话时，就当你摸她头发的事完全没发生一样，和她聊其她的。
　　（千万不能边摸，边问她能不能摸，或者问她可以吗，一问便游戏结束！）然后，就是关键了：你用手指插入她头发一会后，你就收回你的手，突然往后靠一点，一下子让女人不再感觉到这种和你亲密的感觉。
　　让女人突然感觉到失去了和你的亲密。
　　人就是这样，尤其是女人，越是失去的，越是想要。
　　你明白了吗？是由你主动抽回对她的亲密，而不是等女人来抽回。你主动抽回，就能让女人越想要你。
　　你可以从摸头发里抽回，也可以从牵手里抽回，比如你先主动用牵手测试去拉她的手，然后主动放掉她的手。
　　你抽回之后，过一会，你就可以尝试突破更亲密的肢体升级。
　　比如，刚才的插头发，抽回，往后靠，然后你再去抚摸她的头发，她之前已经接受你的这一步升级。
　　所以，你再去摸头发，和插入她的头发，她就会很自然地接受，你不会再碰到障碍。
　　然后这一次，更加升级一步：你靠近，轻抚头发，手指插入头发，梳她的头发，在她耳边轻声但深情地说话，然后去亲吻她的耳朵。
　　亲吻一会后，再退回，比如起身去拿东西喝，起身去干什么事。
　　然后再回来，继续，一直到亲吻她。一直到你想要的那一步。
　　告诉你一个天大的秘密：女人朝思暮想的就是这辈子有机会能够碰到一个可以这样对带她的男人。
　　你爸爸没教过你吧？你学校的老师也没教过你吧？所以，现实是，其实很少有男人懂这些，很少有男人对自己的女人这么做。
　　明白了吗？其实绝大多数女人根本享受不到这个。她们只能看琼瑶，看言情小说来YY.所以，当你懂得了这个，学会这样东西，你看到女人，你觉得你应该是以怎样的态度对她说话呢？你有没有体会到，那种从内心发出的自信？那种――“我有一样别的男人都无法给予你的东西”的自信？问题是，你有没有准备好，你是不是足够勇气成为这样一个男人。
　　我还想再多说几句，如果你想把一切弄得更清楚，你想确切的知道具体在什么时候应该说什么话，什么时候可以和她牵手，可以亲她，什么时候可以和她做肉/体上的事情。那么首先最最重要的是，你要了解“吸引”是如何运作的？女人对男人的吸引是怎么产生的？如果你不这么做的话，那么即使你学会了全世界所有的“技巧”也都是白费。（我自己曾经就有过血的教训。）如此一来，马小乐可谓是深的其技巧了。
　　轻轻的舔着林芳雨的手指，温柔深情的声音表白使得林芳雨渐渐意识开始变得模糊起来。




　　340章、视觉盛宴

　　林芳雨的内心开始不断的骚动起来，强烈的纠结着到底是否应该是从了马小乐，从了眼前这个自己第一个深爱着的男人，这个第一个走进自己内心深处的坏男人，同样的她也明白，眼前的这个男人虽然很坏很坏，但是这个世界上也没有谁比他更加优秀，在她的心中，马小乐就是全世界最为优秀的男人，也是最坏的男人。
　　慢慢的林芳雨的那只小手上面已经全是马小乐的口、水了。
　　在这种情况下，见到林芳雨似乎已经是快要默认了自己的进攻，于是马小乐开始伸手将林芳雨捂在自己嘴唇前方的小手轻轻推开，深深的吻向了林芳雨的娇唇。
　　林芳雨“嗯呀……”
　　的嘤咛一声轻轻挣扎着，但是马小乐这个时候已经胸膛再次紧紧的贴向了林芳雨的身子，热情的再次吻起了林芳雨的樱桃小嘴儿。
　　林芳雨被马小乐这么一吻，轻轻张嘴呻吟出了声音，也就是在这个时候马小乐的长舌已经悄悄溜进了林芳雨的小嘴，与林芳雨的那香舌开始缠绕在了一块儿，两个人的津液也开始不断的交织在了一块儿。
　　林芳雨被马小乐的热情渐渐更加动了情，开始生疏的回应起了马小乐，主动的将香舌溜进了马小乐的嘴里亲吻盘旋着。
　　也就是在这种情况下，马小乐的身体之中裆部的那个男性生命的象征也开始发生了更加强烈的变化不断的变大了起来，就如同那花生米瞬间变为胡萝卜一般。
　　长长的大尺度男性生命的象征这个时候也紧紧的盯着林芳雨下面的大腿内侧。
　　林芳雨那高挑的身材，秀美的大腿上此时的那层黑色丝袜是如此的夺目鲜艳，在水晶吊灯的照耀下是如此的夺目。
　　嘴上一边激吻着，马小乐的身体也开始轻轻的慢慢挪动着，蠕动着，让自己裆部下面的那个大尺度的男性生命的象征开始隔着黑色丝袜不断的顶撞着林芳雨的大腿内侧。
　　那种感觉是如此的暧昧迷人，如此的动人让人深情忘返。
　　而这个时候，马小乐的两只手也没有闲着了，左手轻轻的控制着林芳雨的香肩不让她反抗乱动，右手马小乐也开始伸到了林芳雨的大腿处，开始轻轻的隔着丝袜在那里不断的滑动了起来。不断的游走在林芳雨的那大腿的内侧，曲线玲珑的身姿是如此的迷人，林芳雨的大腿也很细很细，整个人那90斤的体重也能想象到她的大腿是多么的纤细苗条了。
　　轻轻在大腿上面不断的滑动着，林芳雨的整个人芳心也在不断的轻轻荡漾着，她的感觉是如此的多样，一夜之间什么都变了，而这个夜晚林芳雨势必要体验到人生之中的多个第一次了。
　　第一次初吻，第一次被一个男人这般抚、摸疼爱，第一次感受到男人的那个器官的火热与滋味，第一次一个男人为她落泪……种种的第一次不断侵蚀着林芳雨的心灵。
　　“我，我不能这样，我这样真的太对不起微微了，她是我最好的朋友，我却和她的老公这般，小乐，你这个坏蛋，你真的就要今晚拿了我的第一次吗？”
　　林芳雨小小的心灵开始不断的纠结质问着自己，可是内心之中的那种强烈的感觉使得林芳雨又反抗不下去了。
　　任由着马小乐的亲吻与抚、摸，林芳雨也只觉得身体之中的每一个细胞似乎现在都开始运动起来了，浑身的感觉是那般的强烈，时而还会有着一种触电般的感觉？
　　“难道这就是性的快乐感觉吗？这也就是医院里那些姐妹所提到的性的奇妙感觉？”
　　林芳雨内心之中再次纠结着。
　　而嘴里也开始轻声嗔道：“嗯，嗯，嗯，不要亲了……小乐、”但是林芳雨这般的拒绝并没有实质性的意思，反而是更加的刺激了马小乐内心之中的激情。
　　而这样，马小乐只觉得强烈的口干舌燥起来了，那只手也开始轻轻的顺着林芳雨的套裙向上游走而去。
　　接着马小乐的右手开始来到了林芳雨的小腹处，顺着林芳雨的小腹开始向上游走了起来。
　　游走在林芳雨的胸前，慢慢的马小乐的那只手来到了林芳雨的胸口处，高高耸立的玉女山峰不断诱惑着马小乐的心，那颗早已经热情难耐的心这个时候也再次的开始沸腾起来。
　　右手紧紧的热情在林芳雨的那胸罩口抚摸了起来，虽然是隔着胸罩，但是马小乐依然可以感觉到林芳雨胸罩里面遮盖着的那两个饱满的雪球是如此的壮观漂亮。
　　那对高高耸立的玉女峰宛如仙女一般孤傲独立不可让人亵渎，但是马小乐今天可是铁了心的要好好亵渎了这座玉女峰了。
　　所以马小乐也开始行动了，被马小乐这般的挑逗，那林芳雨早就是羞愤交加，而且是身体之中的那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位异氧难耐，林芳雨只觉得，自己的下面那片处女地早已经是发生了从未有过的变化，那里似乎是有着数千只蚂蚁在蠕动一般。




　　341章、去卧室

　　“我要，给我，芳雨，我爱你，给了我好吗？我答应我将来我一定娶你，给我时间，微微她也会接受你的。给我吧，现在我就要了你的身体。”
　　马小乐深情的说着。
　　马小乐抱紧绝色美护士的双手，不由自主的在美护士腰腹间揉捏抚摩，不几时，林芳雨娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了马小乐的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美护士娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美护士光洁的额头开始渐次而下，经过美护士的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美护士的酥胸。
　　虽然隔了一层上衣，但马小乐仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的美女似乎也已动情，放松了身体，随着马小乐的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着马小乐男性的欲望。
　　终于马小乐的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　马小乐只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏林芳雨那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练运动的关系吧！
　　马小乐只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美护士软倒在沙发。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美护士的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　含苞未破、尚是处、子之身的林芳雨立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　这时马小乐便不再顾虑，把双手也伸到了俏林芳雨的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……俏林芳雨眼睁睁地任由马小乐这“坏东西”那双大手在她的胸前抓捏揉弄……马小乐两指一并，捏住了俏林芳雨圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个护士的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美护士儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的马小乐，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　马小乐一只手仍然紧紧握住绝色美护士另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　马小乐能感觉到身下绝色美护士那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　马小乐越来越放肆，马小乐双手揉、搓、抓、捏，俏林芳雨两团粉嫩的娇乳在马小乐的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让马小乐的情绪到达了前所未有的端点，马小乐只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。将林芳雨的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，马小乐一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着林芳雨那独特的体香。
　　马小乐一边用双手揉着、捏着林芳雨的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让林芳雨身不由己的用两手紧抱着马小乐的头，一边喊着：“哦……哦…爱你哦……喔……”
　　林芳雨的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　“小乐，轻点。”
　　马小乐再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的衣服从绝色美护士那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
　　当薄薄的衣服从林芳雨那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美护士终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但马小乐决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　此刻沙发上有一位千娇百媚的绝色美护士，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的衣服微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　林芳雨脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是林芳雨的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　混合的香气刺激着马小乐的神经，随着隔着一层丝袜，马小乐还是看清了林芳雨金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想将绝色美护士狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　马小乐小心脱下鞋袜，开始抱起林芳雨来到了卧室的床、上。近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美护士：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。




　　342章、美护士归心（1-242全订领）

　　“小乐，你温柔一点，让我在第一次中享受到快乐。”
　　马小乐不敢回答，林芳雨薄薄的内衣根本无法挡住马小乐锐利如电的神目，俏林芳雨那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着绝色美处、女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。纤腰盈盈不堪一握。
　　而抱在怀中的林芳雨，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美处、女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着马小乐男性的欲望。
　　马小乐更加看得十分真切，怀中的林芳雨的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。马小乐一双搂紧林芳雨娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在林芳雨全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处、女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“小乐，你好坏。”
　　马小乐俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了林芳雨娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让马小乐留连忘返。迫不及待地，马小乐将自己的嘴唇压在俏林芳雨两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏林芳雨的秀发，轻挑抚弄，让美处、女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“唔！”
　　俏林芳雨圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得马小乐任意妄为。马小乐有力的嘴唇吸住俏林芳雨象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处、女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的林芳雨，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处、女芳心暗许的情郎呢。
　　此时林芳雨好似有所回应，樱唇微张，马小乐自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处、女的香齿果不其然开启。
　　马小乐赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，林芳雨也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将马小乐的情欲引发了。美处、女口中特有的香泽，丝丝地沁入马小乐的肺腑，流向马小乐的四肢，使马小乐感到了一种原始的需要。
　　马小乐吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏林芳雨舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　终于林芳雨的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。马小乐侧身压住俏林芳雨因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　马小乐已一把搂住绝色美处、女的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的内衣内，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，马小乐火热的嘴唇在林芳雨吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的林芳雨终于微微缓过神来，俏林芳雨勉力按住马小乐仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到美女这样的表情，马小乐更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭上衣，仍惹来林芳雨若有若无的娇声低呤，这无疑助长了马小乐的气焰。
　　“小乐，我爱你。”
　　马小乐的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分林芳雨的上衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上林芳雨的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处、女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　马小乐心满意足地肆意游览着俏林芳雨那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的衣服褪去。迷失在激情之中的林芳雨除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在马小乐的眼中。
　　马小乐双手绕到林芳雨身后，迅速解开了内衣的纽扣，同样的马小乐也开始脱下了林芳雨的黑色丝袜。林芳雨一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，马小乐并不等内衣落下，已转身从背后搂住心中的美处、女，手摸上了她温润如玉的酥胸。
　　‘嗯……小乐，快要了我’，林芳雨雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。马小乐手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。
　　从林芳雨鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。马小乐从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。
　　处、女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。马小乐当然不能放过。马小乐在黑暗中两眼直视着林芳雨缓缓扭动的雪白玉臀，马小乐终于忍不住捧起了美女的圆臀，马小乐的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了林芳雨的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　马小乐就是一阵啾啾吸吮，吸得俏林芳雨如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了马小乐个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　马小乐低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把林芳雨的情欲带到高潮，林芳雨扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…小乐…别这样……不要……嗯……啊……”
　　马小乐仍不罢手，两手紧抓住林芳雨的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着林芳雨的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得马小乐更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“小乐，你下流，我不喜欢你这样！”
　　林芳雨在马小乐不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入林芳雨的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是马小乐紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令林芳雨连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令马小乐兴奋莫名。
　　林芳雨再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　马小乐缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的林芳雨，此时全身肌肤敏感异常，在马小乐高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和马小乐入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在马小乐的背上，在那不停的轻抚着。
　　“小乐，我好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点要了我。”
　　眼见林芳雨完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，马小乐对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来。
　　美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在马小乐的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处、女圣地更是不住的厮磨着马小乐胯下热烫粗肥的硬挺男性生命的象征，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，马小乐竟然停止了手上的动作，离开了林芳雨的娇躯。
　　正陶醉在马小乐的爱抚下的林芳雨，忽觉马小乐离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的马小乐说：“啊……不要…小乐…快……啊……别停……”
　　马小乐用双手握住林芳雨的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，男性生命的象征在美女的鼻孔时重时轻地撞击，林芳雨羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起。
　　她感觉到男性生命的象征在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，马小乐将她的红樱桃顶在龟头沟部。
　　马小乐能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令马小乐产生强烈的征服欲望。
　　马小乐用男性生命的象征快速来回抽打她的蓓蕾，刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。马小乐停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，林芳雨更高地挺起了她的雪峰，迎合着马小乐的挤压，马小乐放弃了对她红樱桃的征服，马小乐将男性生命的象征放在她深深的乳沟里，林芳雨悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到马小乐男性生命的象征的火热。马小乐试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　马小乐只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　马小乐满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，马小乐开始有慢而快地抽插，只感到男性生命的象征在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，马小乐越来越快，林芳雨闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快马小乐大叫一声，浊白的精液急射而出射在林芳雨的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　“吃吧，是大补的东西”林芳雨用小手把精液添吃得干干净净。“小乐，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I服了YOU”看到林芳雨这副淫靡的娇态，马小乐再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美处、女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏林芳雨忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的男性生命的象征紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住马小乐的脖子，口中香舌更和马小乐入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在马小乐的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住马小乐的男性生命的象征不停的厮磨，更令马小乐觉得舒爽无比。
　　“小乐，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　“你的小BB是我的吗？”
　　“我的小BB、我的处、女地都是小乐的，只供你一个人使用！”
　　马小乐坐起身来，双手托起林芳雨的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将林芳雨修长的美腿分开。她此时需要马小乐勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上。
　　马小乐的男性生命的象征雄赳赳的昂起，马小乐用手的扶着粗硬的男性生命的象征，慢条斯理的在林芳雨湿漉漉的处、女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得林芳雨全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　马小乐这才双手按在林芳雨的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在林芳雨从未开启过的蓬门之上。马小乐双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大男性生命的象征，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到林芳雨的处、女圣地，马小乐不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告马小乐：她，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉马小乐：她己经准备好、也欢迎马小乐以马小乐那粗大硬直的男性生命的象征，剥夺她处、女的身份。
　　马小乐轻轻将男性生命的象征抵在林芳雨的肉缝之上，然后缓缓的往处、女圣地直插，林芳雨的处、女圣地可真是鲜嫩紧小，处、女圣地两边的花瓣，被马小乐硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了马小乐龟头的开端。
　　当马小乐粗大的男性生命的象征揉开了林芳雨那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　马小乐腰部用力缓缓地送了进去，林芳雨肉壁紧束摩擦的压迫感让马小乐眉头一皱，林芳雨的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“小乐，疼……”
　　美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！马小乐并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开林芳雨的密道，刚硬的男性生命的象征如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处、女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，马小乐尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……
　　各种细坷而敏锐的感觉。马小乐令男性生命的象征保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入林芳雨珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　林芳雨的阴道比想像中更为紧窄，虽然经马小乐大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处、女灼热的阴肉紧紧夹着马小乐的阴茎，像阻碍马小乐更进一步般，马小乐把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，马小乐不禁惊讶林芳雨阴道的紧窄程度。
　　林芳雨只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的林芳雨的处、女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，林芳雨丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处、女已失去宝贵的处、女童贞，林芳雨雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，俏林芳雨娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大男性生命的象征已把俏林芳雨天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在林芳雨阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处、女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。马小乐开始轻抽缓插，轻轻把男性生命的象征拨出林芳雨的阴道，又缓缓地顶入圣洁处、女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　马小乐已深深地插入林芳雨体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了下来，林芳雨娇羞而不安地开始蠕动。
　　“小乐，我已是你的人了。”
　　林芳雨感到马小乐的男性生命的象征又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，马小乐插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把林芳雨蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　林芳雨开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着小乐的阳具的抽出、顶入，马小乐逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　俏林芳雨被马小乐刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在马小乐的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的美处、女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……小乐……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　俏林芳雨花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大男性生命的象征到达子宫口时，林芳雨的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大男性生命的象征正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，林芳雨高声叫床。马小乐用手包住美处、女乳峰，指尖轻轻捏弄美处、女柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被马小乐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，林芳雨苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。当最快乐笼罩时，女人的这种反应，林芳雨虽然知道，但过去从未经验过。当被马小乐深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的林芳雨已经深深堕入色情性欲的深谷。林芳雨觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处、女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，美处、女将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美处、女过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。
　　林芳雨伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而马小乐的舌也急急地出来回礼。
　　林芳雨意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的男性生命的象征不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美处、女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的男性生命的象征开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进林芳雨娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住男性生命的象征。
　　再次的深深狂插了数百下马小乐这才再次将精液全部射入了林芳雨的体内。




　　343章、爱后芬香

　　看着床单上那点点落红，以及林芳雨此时的身体之中下面那个女性最为耀眼的桃花源口流出的自己的体液，马小乐的心里不自觉的一阵阵思绪涌入心头。
　　“坏东西，都是你啦，下面那个地方好脏，好多你的东西。”林芳雨继续是哭着骂着马小乐，美眸轻轻闭上不敢再去看那马小乐。
　　马小乐愧疚的一笑，轻轻从一旁拿起了湿巾纸，开始慢慢的蹲在了林芳雨的两腿之间，仔细的擦拭起了林芳雨的那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位来了。
　　“我帮你擦干净，芳雨，谢谢你，谢谢你愿意把你的身体给我，我马小乐答应你，今生一定会好好照顾你，一定会娶你。”
　　看马小乐那认真的摸样，林芳雨心理一阵感动，她也不知为何明知这个男人风、流成性，可是自己还是如此的深爱着他，再加之此时自己的第一次也已经给了这个男人，自己不相信他还能相信谁呢？
　　“糟了，小乐，我会怀孕吗？要是我怀孕了怎么办？”
　　“嗯哼？怎么了？今天是安全期吗？宝贝儿。”
　　“嗯，是的，再过两天我的大姨妈应该也就来了吧。”
　　“嘿嘿，那你好怕什么？安全期就不用担心了。”
　　那林芳雨虽然身为护士明白安全期对于女人意味着什么东西，但是还是后怕不已。
　　“不行啊，小乐，这安全期也不是百分之百安全，要是我真的有了孩子，你可怎么办呢？”
　　安全期：传统来说，月经前七天和月经后八天为成年女性的安全期，是多数人用来避孕的一种计算方法。除了使用天数计算的日历法外，尚有基础体温法和分泌物观察法。然而安全期并非绝对安全，有时候女性排卵会提前，或者延后，此时安全期的判断就会变得无效。判断安全期只能减少怀孕的几率。
　　以前七后八的方式计算为安全期，月经的前七天和后八天，当然包括月经期间也是安全期的，但是月经期间要非常注意这方面的卫生。
　　正常育龄女性每28天左右来1次月经，从本次月经来潮开始到下次月经来潮第1天，称为1个月经周期。如从避孕方面考虑，可以将女性的每个月经周期分为月经期、排卵期和安全期。排卵期避孕就是在排卵期内停止性生活的一种避孕方法。这是一种传统的避孕方法，在避孕药和宫内节育器问世之前是国内外常用的避孕方法之一。女性的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右。卵子自卵巢排出后在输卵管内能生存1～2天，以等待受精；男子的精子在女子的生殖道内可维持2～3天的生命力，故在卵子排出的前后几天里性交容易受孕。为了保险起见，我们将排卵日的前5天和后4天，连同排卵日在内共10天称为排卵期。因为在排卵期内性交容易受孕，所以排卵期又称为易受孕期或危险期。
　　安全期又分为排卵前安全期和排卵后安全期。从月经干净那天到排卵期开始的前三天的那段日期为排卵前安全期。从排卵期结束后的第一天到下次月经来潮的前一天为排卵后安全期。一般来说，排卵后安全期比排卵前安全期更安全。这是因为有些女性有时受环境变化和情绪波动等影响使排卵提前，这样排卵前安全期就会缩短，而自己并不知道，这样排卵前安全期就不大安全了。卵巢在一个月经周期中先后排两次卵的机会是极少的，即排卵后到下次月经来潮前这段时间一般不会再发生第二次排卵，所以，排卵后安全期就比较安全。
　　采用安全期避孕的关键是测定女性的排卵日期。卵巢排卵时，一般没有特殊感觉，即使有些女性可能有下腹痛、腰酸、乳房发胀及情绪改变等症状，但这些现象不是排卵时的特有症状，故不能作为排卵的依据。月经和排卵呈周期性变化，两者之间有着密切的关系，如果掌握了两者的变化规律，就可以通过间接的方法来测定排卵日期。测定排卵日期的方法很多，而女性能够自己掌握的方法有：根据月经周期推算、测量基础体温以及观察宫颈粘液分泌等。
　　按月经周期推算排卵期的方法又称为日历法。月经和排卵都受脑下垂体和卵巢的内分泌激素的影响而呈现周期性变化，两者的周期长短是一致的，都是每个月1个周期，而排卵发生在两次月经中间。妇女的月经周期有长有短，但排卵日与下次月经开始之间的间隔时间比较固定，一般在14天左右。根据排卵和月经之间的这种关系，就可以按月经周期来推算排卵期。推算方法是从下次月经来潮的第1天算起，倒数14天或减去14天就是排卵日，排卵日及其前5天和后4天加在一起称为排卵期。这就是安全期避孕法的理论根据。例如，某妇女的月经周期为28天，本次月经来潮的第1天在12月2日，那么下次月经来潮是在12月30日（12月2日加28天）再从12月30日减去14天，则12月16日就是排卵日。排卵日及其前5天和后4天，也就是12月11-20日为排卵期。除了月经期和排卵期，其余的时间均为安全期。在安全期性交可不必采用任何避孕药物和避孕工具。用这种方法推算排卵期，首先要知道月经周期的长短，才能推算出下次月经来潮的开始日期和排卵期，所以只能适用于月经周期一向正常的妇女。对于月经周期不规则的妇女因无法推算出下次月经来潮的日期。故也无法推算到排卵日和排卵期。
　　统计结果采用日历法避孕容易失败。因为有些妇女有时因健康情况、环境改变及情绪波动等可以使排卵推迟或提前，这样按月经周期推算出来的排卵期就不够正确。据国外统计，采用日历法避孕的失败率达14.4%-47%.因此，这种方法仅适用于月经周期正常、长期生活在一起、并能正确掌握推算安全期的人使用。对于月经周期不规律者、探亲期夫妇以及生活环境改变的妇女等使用这种方法是不可靠的。
　　“呵呵，宝贝儿，咱们得相信科学对吧，要是在安全期这么小的可能性里面你也能怀孕了，那我看咱们去买彩票恐怕也都百分之百能中奖了。”
　　马小乐这个时候已经将林芳雨的下面那桃花源内自己的爱、液基本擦拭干净。




　　344章、无法控制

　　“哼，坏小乐，真是坏透了，现在我的第一次都被你拿走了，以后你真的会娶我吗？”
　　“当然会娶你啊，芳雨，你也一样是我最爱的女人。”
　　“哼，可是你已经有老婆了，小乐，我又想要了，刚才的那感觉虽然很痛，但是也让我很舒服。”
　　林芳雨羞涩的双腿微微抬起挑、逗着马小乐。
　　“嘿嘿，我的乖乖，我就等着你这句话呢，刚刚才只是热身运动，现在才是我们真正的运动呢。”
　　马小乐听到了林芳雨这句话不由得嘴角露出极其猥、琐的笑意。
　　在这种情况之下，马小乐不由的张开了嘴，狠狠的咬在了绝美护士林芳雨的上。
　　绝美护士林芳雨只觉得上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的觉也随着那疼痛的感觉传到了绝美护士林芳雨的身体深处，使得绝美护士林芳雨在大叫了一声后，不由的又开始低声的了起来。
　　马小乐的一双手这个时候也开始在林芳雨的雪球上起来。
　　绝美护士林芳雨的那一双正在自己的上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，绝美护士林芳雨的一个头部也不由的微微的低了起来，本是想看看马小乐在自己的上倒底干了些什么，会使自己觉得疼痛的，但是，因为的阻挡，绝美护士林芳雨不但没有看到马小乐到底在自己的上做了些什么，反而将自己的在自己的玉手的不断的之下变幻着形状的情景看在了眼里。
　　一阵异样的传到心中，让绝美护士林芳雨不由的更加的兴奋了起来，一个本来就已经是横流的女性那最的身体深处中，又流出了大量的，那顺着绝美护士林芳雨的内侧，流到了床、上，而绝美护士林芳雨的两腿之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，在黑暗中发出着的光芒。
　　马小乐感觉到，绝美护士林芳雨在自己的之下，身体也渐渐的热了起来，那一双的更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，马小乐被绝美护士林芳雨的上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了绝美护士林芳雨内侧的一块，在上面用牙齿搔刮了起来。
　　绝美护士林芳雨不由的被上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的绝美护士林芳雨，只觉得自己体内的越来越强烈了起来，一个身体上的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来。
　　绝美护士林芳雨的一双美目中，也不由的渐渐的闪烁起了的光芒，一个火热的身体，更是不由自主的在马小乐的之下扭动了起来，马小乐用牙齿在绝美护士林芳雨的的上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了绝美护士林芳雨，不由的松开了牙齿，改为用舌头在绝美护士林芳雨的上舔动了起来。
　　马小乐在绝美护士林芳雨的上舔了个遍后，才将阵地转移到了绝美护士林芳雨的小腿上，马小乐伸出手来，抬起了绝美护士林芳雨的一条腿，先是用舌头在绝美护士林芳雨的那光滑如玉的小腿上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了绝美护士林芳雨的小腿上，开始在上面摩擦了起来。
　　马小乐下巴上的硬硬的胡子，扎在绝美护士林芳雨的小腿上的娇嫩的上，让绝美护士林芳雨不由的觉得有些酥痒难耐，绝美护士林芳雨不由的缩了一缩脚，但是，却因为一只小腿正被马小乐紧紧的搂在了怀里，绝美护士林芳雨的反抗就显得有些徒劳无功了。
　　而马小乐在绝美护士林芳雨的小腿上活动着，一双眼睛却被绝美护士林芳雨的那盈盈一握的小脚吸引住了，马小乐看到，绝美护士林芳雨的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向马小乐发出着无声的。
　　马小乐看到了绝美护士林芳雨的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，马小乐不由的暗暗吞了一口口水，再也忍不住的放弃了用自己的脸在绝美护士林芳雨的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了绝美护士林芳雨的脚边，抓住了绝美护士林芳雨的一只小脚，用绝美护士林芳雨的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来。
　　绝美护士林芳雨没有想到，马小乐竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，马小乐将绝美护士林芳雨的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从绝美护士林芳雨的脚上散发出来，散到了马小乐的鼻子里面，马小乐就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了绝美护士林芳雨的脚上散发出来的那种气味之中。
　　同时，马小乐感觉到，绝美护士林芳雨的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在着自己的蠢蠢欲动的，在这种情况之下，马小乐不由的张开了嘴，伸出了舌头，开始在绝美护士林芳雨的脚趾上轻轻的舔了起来。
　　一种异样的感觉传到绝美护士林芳雨的身体里，刺激着绝美护士林芳雨的心扉，让绝美护士林芳雨不由的大声的了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的，好像要从自己的那的上挤出水来一样。
　　而马小乐感觉到，自己体内的从来没有像这一刻这样的高涨过，那东西也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，马小乐一边用一只手抓住了绝美护士林芳雨的一只脚踝，而另一只手，将自己早已经是涨得发紫的男性生命的象征掏了过来。
　　那东西也开始在马小乐的跨下怒张着，显示着马小乐做为男人的雄状，马小乐掏出了自己的后，伸出手来，抓住了绝美护士林芳雨的边一只小脚，开始用绝美护士林芳雨的小脚的脚掌，在自己的上摩擦了起来，绝美护士林芳雨只觉得自己的脚掌在马小乐的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来。




　　345章、剧烈摇摆

　　凭着感觉，绝美护士林芳雨知道了那肯定是马小乐的男性生命的象征，绝美护士林芳雨不由的欣喜了起来，一个小脚也不要马小乐的引导，就开始自己在马小乐的弟弟上面摩擦了起来，从马小乐的上传来的那种火热的感觉，让绝美护士林芳雨的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自语了起来：“小乐，你的男性生命的象征好火热，好坚硬呀，我好喜欢这种感觉的，小乐，来，就让我好好的帮你爱抚爱抚它，他刚刚肯定难受坏了、”绝美护士林芳雨一边说着，一边体会着马小乐的的那种火热而坚硬的感觉，不由的呻吟声更加的重了起来，而马小乐看到绝美护士林芳雨的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了绝美护士林芳雨的脚的手更加的用劲的拿着绝美护士林芳雨的小脚在自己的男性生命的象征上摩擦了起来，在这种情况之下，马小乐的很快的兴奋了起来，那东西顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。
　　马小乐在这个时候也不由的兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的绝美护士林芳雨的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两腿之间，然后，伸出一只手来，将绝美护士林芳雨的身体微微的抬离了地面，而绝美护士林芳雨的另一只小脚也抬了起来，然后，马小乐将绝美护士林芳雨的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的紧紧的夹在了中间，然后，马小乐开始挺动着腰身，开始用自己的那东西，在绝美护士林芳雨的两个脚掌的中间抽插了起来。
　　绝美护士林芳雨没有想到，马小乐竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着马小乐的在自己的脚掌中的摩擦，马小乐在绝美护士林芳雨的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了绝美护士林芳雨的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，马小乐才伸出手来，将绝美护士林芳雨翻了过来，让绝美护士林芳雨扒在了墙壁之上。
　　绝美护士林芳雨知道，马小乐肯定是又有什么新花样了，心中虽然娇羞，但是还是顺从的翻了过来，变成背朝外的扒在了墙上，马小乐看到绝美护士林芳雨如此的善解人意，不由的感激的对着绝美护士林芳雨的背部一笑，然后，马小乐伏下了身体，将自己的脸贴在了绝美护士林芳雨的肥大的屁股上，开始用自己的脸在绝美护士林芳雨的屁股上摩擦了起来。
　　而同时，马小乐也伸出两只手来，轻轻的分开了绝美护士林芳雨的屁股，露出了两片屁股中间的那处菊花小洞，意识到了马小乐想要干什么后，绝美护士林芳雨全身不由的一颤，心中也不由的微微的紧张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让绝美护士林芳雨没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由马小乐在自己的屁股上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让绝美护士林芳雨不由的开始轻轻的晃动起了屁股。
　　马小乐用脸贴在绝美护士林芳雨的屁股上，体会了一会儿绝美护士林芳雨的屁股上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起绝美护士林芳雨的那个菊花小洞来，只见绝美护士林芳雨的两片屁股中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着绝美护士林芳雨的呼吸，一张一合的，仿佛在向马小乐发出着无声的诱惑。
　　在这种情况之下，马小乐哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌头，在那里轻轻的舔了一下，绝美护士林芳雨不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“小乐，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到高潮，让我死在你的怀里把。”
　　一边说着，绝美护士林芳雨一边剧烈的扭动起了屁股，迎合着马小乐的舌头对自己的菊花小洞的搔刮，马小乐听到了那充满了诱惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌头卷成了一圈，狠狠的向着绝美护士林芳雨的菊花小洞中插了过去。
　　可是，绝美护士林芳雨的菊花小洞实在是太紧了，使得马小乐的舌头一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，马小乐不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在绝美护士林芳雨的那处菊花小洞中抽插了起来，一阵阵的酥痒的感觉从绝美护士林芳雨的菊花小洞中传到了绝美护士林芳雨的内心深处，使得绝美护士林芳雨的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，绝美护士林芳雨的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。
　　马小乐就这样的，在绝美护士林芳雨的菊花小洞中用舌头抽插了数十下，才放过了绝美护士林芳雨，站在了那里，一只手在绝美护士林芳雨的肥臀上拍了一记，喘息着道：“芳雨，现在该你给我服务了吧。”




　　346章、幸福的美护士

　　绝美护士林芳雨正被马小乐挑逗得情欲高涨而不知道该怎么发泄，听到马小乐这么一说，不由的嘴里发出了一声欢呼，也顾不得自己的两腿之间的女性那最消魂的身体深处中还在流着淫水，转过身来，就蹲在了马小乐的两腿之间。
　　绝美护士林芳雨先是将头埋在了马小乐的跨中，用舌头在马小乐的两腿之间的大腿根部舔了一会儿，在惹得马小乐全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了马小乐的那东西上。
　　同时，绝美护士林芳雨还伸出一只手来，抓住了马小乐的那东西，使得马小乐的那东西紧紧的贴在了自己的脸上，然后，绝美护士林芳雨就用自己的俏脸，在马小乐的那东西上摩擦了起来。
　　从马小乐的那东西上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让绝美护士林芳雨心中狂喜了起来，眼中也现出了对马小乐的那东西爱到了极点的神色，马小乐不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的站在那里，享受起绝美护士林芳雨给自己带来的服务来。
　　马小乐感觉到，绝美护士林芳雨因为姿势的，一双硕大的乳房，正好垂在了自己的大腿上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让马小乐的心中不由的微微一荡，但是，马小乐却忍住了强烈的想要伸出手来抓住绝美护士林芳雨的乳房的那种冲动，而是一动不动的体会起绝美护士林芳雨在自己的跨下的坚硬和火热上的活动来了。
　　一阵阵的快感从马小乐的小腹升起，刺激着马小乐的神经，使得马小乐的那东西在绝美护士林芳雨的手中，慢慢的涨大了起来。绝美护士林芳雨欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在马小乐的那东西上摩擦了起来。
　　绝美护士林芳雨那微薄的嘴唇，在马小乐的那东西上不停的摩擦着，使得马小乐能够真实的体会到绝美护士林芳雨的那性感的嘴唇上的弹性和温热，绝美护士林芳雨感觉到，马小乐的那东西在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体。
　　绝美护士林芳雨忍不住的伸出了舌头，在马小乐的那东西的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从绝美护士林芳雨的舌头传入到绝美护士林芳雨的心中，绝美护士林芳雨不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得绝美护士林芳雨自己体内的冲动更加的兴奋了起来。
　　绝美护士林芳雨不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将马小乐的跨下的坚硬和火热含在了嘴里，马小乐只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来。
　　在这种情况之下，马小乐再也按耐不住内心的冲动，将屁股用力的抬动了起来，绝美护士林芳雨没有想到马小乐会突然间抬起了屁股，一个来不及防备，一下子就让马小乐的那根粗大的那东西顶到了喉咙的深处，绝美护士林芳雨不由的一阵的恶心，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽，绝美护士林芳雨一边伸出手来，在马小乐的屁股上狠狠的拧上一下，喘息着道：“冤家，你是不是要顶死我呀。”
　　马小乐看到绝美护士林芳雨差点连眼泪都给呛了出来，不由的心中微感歉然，一双本来微闭着的双眼，也不由的睁了开来，充满了歉意的看着绝美护士林芳雨，绝美护士林芳雨不由的伸手拍了拍自己的胸脯，喘了几口粗气，让咳嗽停了下来。
　　绝美护士林芳雨停下咳嗽后，不由的又是一低头，就将马小乐的又含在了嘴里，不过，这一次，绝美护士林芳雨可是学了个乖，用一只手抓住了马小乐的那东西，使得马小乐不能轻易的乱动，然后，绝美护士林芳雨才在马小乐的那东西上慢慢的套动了起来。
　　马小乐看到，绝美护士林芳雨丝毫没有责怪自己的意思，而且还一如既往的用嘴套动起了自己的那东西，不由的心中感动，做为回报，马小乐也不再静静的站在那里了，而是弯下腰来，伸出了双手，抓住了绝美护士林芳雨的那两个正在自己的大腿处不停的摩擦的乳房，放在手里，温柔的揉捏了起来。
　　很快的绝美护士林芳雨又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对马小乐的那东西的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的淫荡，那么的让人的心中充满了瑕想。
　　在绝美护士林芳雨的套动之下，一阵阵的快感从马小乐的那东西传到了马小乐的心中，使得马小乐也不由的开始鼻息粗重了起来，一个屁股也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着绝美护士林芳雨对自己的那东西的套动，而马小乐感觉到，绝美护士林芳雨的乳房是那么的柔软，自己把绝美护士林芳雨的乳房抓在手里，就像是握住了一团棉花一样，而且，这团棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，马小乐不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出五个手指，一左一右的抓住了绝美护士林芳雨的乳房顶端的那两个嫣红的突起，用指腹轻轻的在上面揉捏了起来。
　　一阵阵的快感从绝美护士林芳雨的乳房之间传到绝美护士林芳雨的心中，使得绝美护士林芳雨觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的呻吟声，因为含着马小乐的那东西的缘故，只发出了嗯嗯的声音。
　　但是这种媚到骨子里的呻吟声，却更刺激了马小乐，使得马小乐也更加的兴奋了起来，而此刻的马小乐只觉得自己的那东西就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，马小乐的镇定自若也就荡然无存了，马小乐再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，拍了拍绝美护士林芳雨，将自己的跨下的坚硬和火热从绝美护士林芳雨的嘴里褪了了出来。
　　绝美护士林芳雨只觉得嘴里一空，不由的心中失落了起来，站了起来，一脸的不解的看着马小乐，马小乐看到绝美护士林芳雨的嘴边，还流着口水，那妩媚的样子让马小乐忍不住的嘴里低吼了一声，扑在了绝美护士林芳雨的身上，一个嘴也印在了绝美护士林芳雨的性感的嘴唇上，两条大腿也不由的伸到了绝美护士林芳雨的两腿之间。
　　然后，马小乐不由的两腿微微的一用劲，就将绝美护士林芳雨的两腿分了开来，然后，马小乐伸出手来，抓住了自己跨下的坚硬和火热，让自己的跨下之物贴在了绝美护士林芳雨的两腿之间，用那东西，在绝美护士林芳雨的两腿之间冲撞了起来。
　　马小乐突如其来的举动，让绝美护士林芳雨的心中不由的微微一愣，但是在绝美护士林芳雨感觉到马小乐的嘴唇印上了自己的嘴唇后，绝美护士林芳雨不由的张开了性感的嘴唇，伸出了舌头，和马小乐热吻了起来。
　　同时，绝美护士林芳雨感觉到，马小乐的那个坚硬的粗大的火热的那东西在自己的两腿之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，绝美护士林芳雨不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了马小乐的那个正在自己的两腿之间不停的冲撞着的那东西，就往自己的女性那最消魂的身体深处中塞了过去。
　　一边把玩着林芳雨的两个乳房，吸吮着奶头，柔情地抚着林芳雨的肌肤。
　　一会儿，林芳雨嫩脸生春，淫水也流了出来，细腰微扭，白白的屁股也开始向上挺着，马小乐知道林芳雨需要了，于是渐渐加重了抽送的力道。
　　马小乐向林芳雨阴户中进攻着，龟头顶着林芳雨花心一阵磨转，林芳雨舒服得叫道：“哼！…哼！……啊！……啊！……”
　　她呻吟声不绝如缕，把马小乐抱得更紧。
　　马小乐甩动大巨龙干弄着粉拢每一次碰到了林芳雨的小花心，林芳雨的神经与肉体便会抽搐一下，连续插弄了一阵子，林芳雨大声浪叫着道：“小乐……哥！……芳雨……美……死了……嗯……哥……我爽……爽死了……好舒服……哟……亲哥哥……啊！……林芳雨……忍不住要……浪了……啊……啊……嗯……”
　　林芳雨舒爽爽地丢了一次精，马小乐的龟头被林芳雨的淫精浸润着，林芳雨娇弱地躺在马小乐身下，已经是浪喘连连，香汗淋漓了。
　　马小乐继续H动，这时粉履谝驯涣址加甑囊水充满，用尽顶插发出“噗滋！……噗滋！……”
　　的响声。
　　马小乐大力地抽送，使林芳雨歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。
　　林芳雨紧抱着马小乐，一对既挺又硬的乳房压贴在马小乐和她之间，双腿紧紧夹住马小乐的屁股。
　　马小乐的猛抽强插，林芳雨又开始浪吟着：“亲哥……我的小隆…舒服死了……哦……抱紧我……H死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……”
　　这一次，林芳雨真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还是不停地抖动，林芳雨是舒服得浑身都松散了。




　　347章、夏微微。离婚？

　　与林芳雨的二度缠绵之后马小乐这才完事。
　　当然了今晚呆在林芳雨的家中是不行的了，临走之前马小乐也答应了林芳雨说一定会劝说老婆答应了林芳雨与自己在一起，虽然马小乐不知道这能不能让夏微微接受，但是马小乐也明白，此事当务之急是尤其重要的，自己作为一个男人就得为了自己所做的事情负责。
　　既然已经选择了林芳雨，那么就得对她负责！对自己所爱的女人负责！当然了需要负责的还有精灵族的天使丽娜，现在的丽娜还在京城和母亲待一起呢。
　　何况在台湾省还有一个纪敏，也是自己早已经认定的女人，现在的纪敏为了马小乐尽心尽力的守护着台湾省的地下世界和天鹰集团！马小乐自然也不能有负于纪敏！
　　离开了纪敏的家里马小乐这才直奔自己家里而去。
　　当马小乐回到家里的时候，老妈秦烟雪已经睡去，而马小乐则直接回了自己的房间。
　　一回到了和夏微微所住的房间，马小乐便看到了床头的夏微微。
　　此时的夏微微长发披肩，身穿一件水蓝色睡衣，睡衣胸。部下致肚脐是透明的，在灯光下还看到夏微微到里面浅绿色镶着花纹的胸围，骄人在男人面前地挺立着。
　　轻轻的关上了门，马小乐慢慢的开始走向了夏微微。
　　“老婆，我回来了，你还没睡觉啊，都这么晚了。”
　　马小乐轻轻的坐在了床、上，说话的同时爱怜的亲了一亲那夏微微的脸蛋儿。
　　夏微微不可谓不是美貌动人，生过孩子的她身材依旧保持的如此性、感娇嫩。
　　看到马小乐亲了一亲自己的粉脸，不由得轻轻一笑，一双弹指可破的俏脸儿这个时候也深深的看向了马小乐。
　　“老公，现在都十二点了，你送个人有必要送这么久吗？为什么现在才回家里？”
　　夏微微面无表情的看着马小乐，声音很柔也很弱小。
　　看到夏微微那表情以及这话，马小乐的心顿时一阵扑通狂跳着，看来她是发现什么端倪了。
　　仔细一想也的确如此，自己在林芳雨家里是待得够久了，开车到林芳雨的家里并不需要多长时间，就算一个来回也不到一个小时，然而自己这一去就是四个小时，老婆不怀疑那才怪呢，而且这林芳雨如此还是夏微微最好的朋友了。
　　“哦，老婆，你这样的，芳雨她家里灯的线路坏了，所以就叫我帮忙看了一下，因为我也不太懂，所以就忙活了很久才修理好，你可千万不要误会，我和芳雨什么事情也没有发生。”
　　马小乐开始很是淡定的说着，这家伙每每说谎话可是一点也不脸红，深情没有一点变化，看深情还真是看不出破绽。
　　“呵呵，老公，你还当我是傻瓜吗？我是你的老婆，我们在一起这么久了，你是什么性格难道我还不了解吗？”
　　夏微微说到这里，那双水汪汪的大眼睛里已经开始出现了一碗清水，水亮亮的让人怜惜疼爱。
　　听到了夏微微说这话，马小乐似乎已经明白了什么，深深的一把将夏微微抱住，轻轻的抱住了夏微微的身体，水蓝色的睡衣很薄很薄也很柔软，马小乐抱在怀里的感觉感同深受。
　　“微微，你是不是发现了什么，你……”
　　马小乐轻轻的一个字一个字吐了出来。
　　“我闻到你身上的味道了，是芳雨的味道，而且芳雨一直都是我那么好的朋友，我还不明白她喜欢你吗？女人的直觉是敏锐的，我一眼就可以看出芳雨是爱你的，你的身体现在有着芳雨的香水味道，而且我还闻到了你身体中有你的下面的那个男性生命的象征所喷出的体液的味道，这还要我多说吗？你们都已经上过床了，难怪你现在这么晚才回家，你怎么就不呆在她的家里呢？就在芳雨家里啊今晚，你就不要回家算了！”
　　夏微微说到这里已经止不住那眼眶之中的泪珠儿，这个时候泪珠儿开始如雨点一般不断的哗啦啦掉落了下来。
　　从她那美眸的两侧开始慢慢落下，顺着脸颊不断的滑了下来。
　　那马小乐一阵的震撼，这老婆的鼻子还真是灵敏啊，居然连林芳雨的香水味都能闻出来，而且连与林芳雨爱爱时所留下的爱、液也能闻出来。
　　想到这些，马小乐不由得阵阵忧虑起来了，可是此时看到老婆哭的那么伤心，马小乐的心顿时一阵的心痛而来，可以说与夏微微结婚也一年多的时间了，对于老婆的感情自然也是日渐升温，早已经达到了很高很高的程度，此时看着夏微微为了自己哭的如此伤心，一时之间马小乐整个人也心痛不已。
　　“微微，乖乖，不要哭了好吗？对不起，都是我不好，都是老公不好，求求你不要哭了，你不要再这样了好不好？”




　　348章、岳母的心

　　听到马小乐这么说，那也就是他自己承认他和林芳雨的事情了。
　　虽然心中已经明白了老公和自己最好的朋友的事情，但是当夏微微听到马小乐亲自承认了之后，心中还是无比的失落的。
　　眼泪如掉了线的风筝一般齐刷刷的再次滑落！
　　“你……你这个大坏蛋，真是坏死了！”
　　夏微微的小手开始轻轻捶打起了马小乐的后背，那小巧的拳头力量不大也不小，但是对于马小乐这等高手而言也就是挠痒痒而已。
　　但是马小乐的心却在无比的沉痛着，自己的所作所为的确是对不起自己的妻子，毕竟夏微微才是自己明媒正娶结婚的妻子。
　　但是既然马小乐已经下定了决心今晚要将自己的事儿都告诉夏微微，所以马小乐还是没有什么犹豫的，可是一想起万一老婆听了自己的话后决定要离开自己和自己离婚呢？
　　离婚！这的确是一个值得深思熟虑的话题。
　　如果夏微微真的坚持和自己离婚了，那么对于马小乐而言无疑是一个巨大的打击，这样一来就再也不能享有这么性、感艳丽对自己好的老婆了，也不能再和唐嫣这个如此知性成熟的岳母大人暧昧了，还有自己的那小姨子夏雨也不能纠缠不清了。
　　更为重要的是，马小乐牵挂的更是自己的女儿马莉，这样一来女儿以后就没有妈妈了，一个在单亲家庭里面长大的孩子是极其痛苦不幸运的，所以马小乐还是很想给马莉一个完整的家。
　　不仅仅是一个完整的家，而且更为重要的是一个完整一个幸福的家庭。
　　“对，是我坏，是我不好，老婆，你打死我吧，你可以打死我，我很坏，我可以向你老实交代，我是和芳雨好上了，今晚才好上的，今晚她刚才将她的第一次给了我，而且我在外面如今也不止芳雨一个女人，还有一个女子叫做纪敏，她现在在台湾省，她对我也很好，还有一个女子叫丽娜，不是我们地球上的，是前几天我去R星球上所结实的，一直以为我都想告诉你这些，但是我怕你承受不住所以没能告诉你。”
　　马小乐在说这话的时候也不敢去看那夏微微，而是将头轻轻趴在了夏微微的香肩上。
　　水蓝色的睡衣很薄很薄，薄薄的香肩上闻着夏微微的身体味道，也使得马小乐的心里一阵心醉。
　　多么熟悉的味道，多么香甜的味道，多么让人深爱的老婆。
　　原以为夏微微听了自己这话会气的一刀杀了自己，但是让那马小乐震撼的一幕却是出现了。
　　夏微微的哭泣声渐渐的停止了下来，而是幽怨的深深白了一眼马小乐，轻柔说道：“老公，我们都结婚一年多了，难道我还不了解你吗？其实我早就知道你不会只有我一个女人，你一定会在外面寻花问柳的！只是我一直在自欺欺人而已，一直在心里告诫着自己你是爱我的，只是会爱着我一个人。其实我以前早就想到了会有今天这么一天。”
　　听到了夏微微说这些话，马小乐也轻轻的将脑袋抬了起来，深深的看向了夏微微，深情说道：“老婆，还是你了解我，但是你要明白，你才是我最爱的人，对不起，都是我不好，是我花心，是我坏，但是你真的是我最爱的女人，无论怎样你都是我的老婆，我不要你离开我，我们的女儿莉莉，还有你和我，我们一家三人会一直在一起的。”
　　马小乐这个时候的眼泪也轻轻的落了下来。
　　看到夏微微如此的伤心，马小乐也是人，自然也是有感情的，情急之下眼泪也轻轻落下。
　　男人的眼泪对于女人而言无疑是一种巨大的致命药物，当看到马小乐落泪的同时，夏微微的心也就软了。
　　曾经想到这一刻，夏微微总是纠结了很久很久，到底是应该和马小乐离婚离开他，还是做出别的选择，这都是让夏微微好生为难。
　　但是经历了这么多的夏微微此时也渐渐明白了她的决定。
　　尤其是现在见到了老公的眼泪。夏微微的心顿时也变得柔软了下来。
　　“老公，我没有怪你，自从我们第一天在一起的那一刻，我就明白，你是一个流氓老师，虽然你很坏也很流氓，但是我也知道老公你是这天底下最优秀的男人，既然你是全天下最为优秀的男人，那么自然也就会有很多好女人喜欢你，我真的很想你的人一直都是只属于我一个人，但是事与愿违，老公，这不能全怪你……”
　　夏微微说到这里的时候也双手轻轻搂住了马小乐的脖子。
　　“微微，你真好，除了老妈，你是这个世界上最了解我的人，亲爱的，对比起，都是老公不好，你原谅我好不好？老公以后一定会更加疼你，我们一起好好的在一起。”
　　马小乐的眼泪依然一滴一滴的向下滴落着，这一刻，马小乐真是恨不得将所有眼泪都滴落完。




　　349章、妻子的诱惑（1-349全订领）

　　男人的眼泪对于女人而言的确是一种巨大的致命毒药，多少古今男人因为一滴滴眼泪而让女人心软。
　　一滴泪需要酝酿一辈子，这就是男人的自白，不要说他是没有眼泪的无情种，因为男人的泪足可以淹没一座城池。男人的眼泪，真实的泪，从来都没有一点虚假，更多的是一次次地隐藏了。所谓男人有泪不轻弹，无非是一道枷锁，让男人活到身心都疲惫，最后死亡了，也没有人记得曾经有那样一个男人和他痛苦的语言……
　　女人的泪可能是水，而男人的泪是血。上帝创造女人的软弱，却也造就了男人的坚强。女人是水做的，女人喜欢落泪的感觉，女人无需掩饰，可以毫不保留地释放自己。而男人在人们心目中，一直坚强的代名词，无疑给男人心灵上的压力，不让男人轻易流泪。人生几度艰辛，总是让男人一个人扛着，男人总是觉得那是他自己的责任。因此，男人默默压抑着自己，最苦最痛也是在心底流泪。这种痛楚，如果有朝一日得以释放的话，一定是排山倒海般的悲伤。
　　男人不愿意流泪，也许是怕在女人面前有损坚强、伟岸的形象。更多的原因却是，男人觉得自己是高大的，如大树般为女人挡风遮雨；男人觉得应该坚强的，不愿做个懦夫，觉得流泪是懦夫的表现。因而，男人想流泪却宁愿在心底流泪，压抑得几乎透不过气来。
　　其实，男人伤感的时候，无需压抑自己不流泪，流泪有时并不等于懦弱。
　　男人往往是力量的象征，流泪则是软弱的表现，说明没有出息。有话讲，男儿有泪不轻弹。
　　很少看见男人的眼泪，离婚者恁些，惟见女人的眼泪，而不见男人的眼泪。今天我才真真切切看见一个男人，具体点说，看见一个等待离婚的男人的眼泪。
　　男人手操证件，一脸茫然，排队站在那里等待离婚。就这样一个标志性阳刚男人，眼里噙满泪水，也就在那一刻，我心彻底被征服，不再拿眼泪来衡量一个男人的刚强与软弱，反而为男人的丰富情感所感动。
　　男人眼盯着懵懂无知的孩子在父母间来回穿梭，稚气的小脸深深戳疼父亲伤痛的心，打转在男人眼眶里的泪水终于抑制不住涌出来，揩去，涌出来，再揩去……
　　此时此刻，男人想到的是什么？男人的眼泪从何而来？从婚姻中来？从孩子身上来？从离婚中来？还是从别处来？我不得而知。
　　我只是觉得，男人的眼泪有情又有意，晶莹剔透，是无价的，与软弱丝毫没有关联，它蕴藏着爱恨纠缠、内心痛楚和无可奈何种种复杂的情感。这样的男人女人应当好好珍惜，不应当同他离婚，至少我这么认为。这样的男人外表刚硬，内心柔和；外看冷漠，内在温热；外似无情，实则有情。倔强中透露出良善，刚强中隐藏着柔韧，力量中孕育着伟大。
　　多亏手续不全，他们没办妥离婚。天赐良机，希望女人能回去仔细想一想，看看孩子，也看看男人，再看看自己，用心掂一掂，是否还会选择分道扬镳这条路。
　　“老婆，我真的好怕你会离开我，不要离开我行吗？”
　　此时此刻的夏微微如果说之前她还在犹豫的话，那么现在的夏微微已经完全的接受了这样的事实，柔声说道：“傻瓜，我怎么会离开你呢？我爱你还来不及呢，其实我早就想到有这么一天了，老公，我不会介意你还有别的女人，芳雨是个好女孩，你得好好珍惜她，还有珍惜别的女人。”听到夏微微这么一说，马小乐也慢慢停止了眼泪，深情的看着夏微微，再次紧紧的搂紧了夏微微，嘴唇已经轻轻的吻向了夏微微的朱唇。
　　感动之情溢于言表，深深的开始亲吻起了夏微微的红唇。
　　而这样一来，夏微微的身子很快的便软了下来，身子也轻轻的向着床单倒了下去。
　　两个人一倒而下，马小乐的身体紧紧压着夏微微的身子，开始更加温柔的亲吻起了夏微微的娇唇。
　　夏微微两只细手紧紧的挽着马小乐的脖子也轻轻不断的抚摸起了马小乐的脖子，一只手也开始慢慢向着马小乐的后背进去。
　　随着感情的升温，此时两个人内心之中的激情也在不断的升温着，刚刚的两人才彼此之间都进行了一场眼泪大比拼，差点分手的两人此时再次团聚，更是别有一翻风韵。
　　马小乐的心中此时充满了无尽的感动和爱，而且心中更是对于夏微微的宽容所感动，再加之对于老婆浓烈的深情以及心中的愧疚之心，这些一综合起来马小乐则是更加的想要好好爱、抚自己的妻子好让其慢慢体会到性的快乐。
　　而夏微微此时的脑海里也是情绪交加，更有着一丝丝的痛楚在心中，但是谁让现在的这个男人又是她这辈子第一个深爱的男人呢？而且还是她的老公？两个人早已经有了爱的结晶，女儿马莉还是如此的娇小可爱，像个小公主一般的漂亮动人，女儿也是他的挚爱。
　　此时的夏微微脑子里很乱很乱，她不知道她的选择究竟是对还是错，这样的想法要是让别的女人知道了，她知道别的女人肯定会笑她傻笑她笨，居然还有妻子同意老公在外面花天酒地，愿意与好几个女人一起分享同一个男人。
　　可是还有什么办法呢？夏微微并不笨，她自然明白自己的选择是多么的让人鄙夷，让人瞧不起，但是太多因素饱含在其中，而且自己的老公更是相比普通男人不同，自己的老公可是人类的大英雄，可是整个地球的大英雄。
　　现在的夏微微什么也不愿意去想象，只想着好好和老公马小乐在恩爱，一起缠绵。
　　用心中的欲望不断的充斥着心中的矛盾，让自己的身心达到另一个境界，忘记时间，忘记忧伤。
　　无比强烈的感情交织着，夏微微也轻启红唇，在这种情况下，马小乐的长舌也跟着溜了进去到了夏微微的口腔内。
　　轻轻不断的在夏微微的嘴里游动着，闻着妻子的芳香，身体的体香，那是一种淡淡的香水味，女人就是用香水做的，女人的香水也反应了女人的品味。
　　夏微微的小嘴之间轻轻的嘤咛了一声，不断的开始跟着一起交织缠绵了起来，顺着马小乐不断的回应着，两个人的香舌不断的盘旋，划出一道道绚丽的色泽！
　　就像是两条美丽的长蛇一般在空中不断的盘旋缠绵在一块儿，尽出它们最大的力量去感受着对方的体温，去发泄着自己体内的热情与欲望，去达到灵与肉结合的最高境界。
　　这是什么？这就是爱！情爱……
　　当情爱与感情相互融合的同时，那就是人类欢爱的最高境界。
　　妓、女与嫖、客之间的情爱永远都只是欲、望的结合，而这些都是没有感情基础，唯有感情基础无比浓烈的同时，那样的情况下再去欢爱才是犹如干柴烈火一般让人难忘，让人痴迷！
　　很快的两人便倒在了床单上，马小乐的身子紧紧压着身下的夏微微，夏微微那水蓝色的睡衣此时此刻也有些凌乱了起来，在水晶吊灯的照耀下，睡衣上面领口处的那纽扣已经开了两颗，露出了里面的那对无比饱、满的乳房，这个时候马小乐才看到原来夏微微是没有穿奶罩的。
　　与夏微微结婚这么久了，马小乐也自然是明白夏微微睡觉的习惯，夏微微睡觉一般都只是穿着睡衣睡裤，而里面的内衣和小、裤是从来不会穿着睡觉的。
　　所以这样一来马小乐也看到了夏微微里面的那对小白兔。
　　那对漂亮可爱的小白兔此时明显相比两人刚刚结婚时尺寸大了不少，当然了这也都全是靠着马小乐的努力了，女人的乳房在受到男人长期的滋润之后的确会慢慢的变大，这也是无数男人长期实践后的结果！
　　实践是检验真理的唯一标准，事实也的确如此。
　　马小乐的两只手也开始轻轻的在夏微微的腰肢上面游走了起来不断的挑逗着夏微微，而那夏微微的腰肢的确还是如此的婀娜多姿，其性、感的身材绝对是没有几个女人可以媲美的，而那马小乐当初在学校门口第一眼看到夏微微的同时就是被夏微微那如此霸道性、感的身材所迷住的。
　　夏微微的身材绝对是黄金比例一般，一米七五的身高也才不过八十多斤的体重，娇小迷人的小蛮腰让人欲罢不能。
　　双唇之间不断的亲吻的同时马小乐这个时候身体之中的那个男性生命的象征此时也早已经起了反应，它就像是一只金箍棒一般在受到了主人的召唤之后开始不断的变化了起来。




　　350章、身体最美

　　“老婆，我现在就要了你，亲爱的。微微，我爱你，你一直都是我的人，永远也不会离开我。”
　　“嗯，老公，来吧，我等你。等着你的爱，等着你进入我的身体。”
　　夏微微羞红着粉脸。
　　迅速的马小乐开始快速的将夏微微的睡衣脱了个光，而自己的全身衣物也给脱了下来。
　　马小乐移动着身体，凭着感觉，将自己的跨下的坚硬和火热，移动到了夏微微的头边。
　　马小乐用自己的身体语言，向夏微微表达着自己希望夏微微能给自己做口舌服务的意图，夏微微在感觉到了马小乐的那身体的语言以后，不由的侧过脸来，看着正被自己握在手里轻轻的套动着的马小乐的大男性生命的象征，夏微微看到，马小乐的大男性生命的象征已经是涨得无比的粗大，看到马小乐的那大男性生命的象征的样子，夏微微的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，夏微微不由的想像起了马小乐的大男性生命的象征如果插入到自己的身体中的味道来了，想到这些，夏微微不由的一阵的娇羞，手上的动作也不由的停了下来。
　　马小乐将自己的大男性生命的象征靠到了夏微微的头边以后，以为夏微微会理解到自己的意图，正准备好好的享受一下的时候，却突然间感觉到夏微微没有了动静。
　　在这种情况之下，马小乐也不由的情急了起来，一边伸出手来，将那本来勒在了夏微微的两腿之间的那处迷人的深沟的那丁字内裤窄窄的布条给拨在了一边，伸出舌头来，向着夏微微的体内钻了过去，一边喘息着对夏微微道：“老婆，好老婆，我那里涨得难受，来，好夏微微，给我亲亲他吧，他会感谢你的，来，亲亲他，老公有点受不了了。”
　　听到马小乐这么一说，夏微微才明白了马小乐将自己的坚硬和火热放到自己的关边的真正的含义来了，在这种情况之下，夏微微的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝兴奋的神色，抓着马小乐的大男性生命的象征的用微微的用劲的将马小乐的大男性生命的象征向着自己的头部的方向一拉，而将自己的那性感而微薄的嘴唇一张，两下里一配合，就将马小乐的大男性生命的象征给含在了嘴里。
　　到了这个时候，夏微微才知道马小乐的大男性生命的象征有多大了，夏微微看到，虽然自己将嘴张得大大的，却只将马小乐的大男性生命的象征含入了三分之一，而还有一大半给露在了外面。
　　可是到了现在，夏微微却没有时间去理会那么多了，因为一将马小乐的大男性生命的象征给含在了嘴里以后，一阵阵的男性的身体中特有的腥臊的味道从马小乐的大男性生命的象征中散发了出来，冲入到了夏微微的鼻腔之中。
　　夏微微感觉到，那股味道虽然不太好闻，但是却不知怎么回事，自己一闻到那股味道之后，不由的就更加的兴奋了起来，在这种情况之下，夏微微不由的无师自通的伸出了香软的舌头，开始在马小乐的大男性生命的象征的顶端轻轻的舔动了起来。
　　就在夏微微将马小乐的大男性生命的象征含入嘴巴的一瞬间，马小乐感觉到，自己的下身如同被温暖的海洋给包围了一样的，那种懒洋洋的舒服的感觉，刺激着马小乐的神经，使得马小乐不由的大声的喘息了起来，一边喘息着，马小乐一边继续的伸出了舌头，向着夏微微的两腿之间进行着刺杀的动作。
　　夏微微感觉到，马小乐的舌头，如同一条毒蛇一样的，不停的在自己的体内进进出出的，虽然由于那舌头的体质决定了那舌头深入不了自己的身体，只能在自己的那两腿之间的那处迷人的深沟的外围行动着，根本进入不了自己的身体深处。
　　但是，夏微微还是感觉到了快乐了满足，一种异样的感觉从内心深处涌了上来，使得夏微微不由的抓住了马小乐的大男性生命的象征，一边继续的用自己的舌头在马小乐的大男性生命的象征上舔动着，一边用手在马小乐的大男性生命的象征上套动了起来，夏微微的一双水汪汪的大眼睛中，也明显的出现了那意乱情迷的神色。
　　到了这个时候，夏微微只觉得自己体内的快感在马小乐的挑逗之下，正如潮水般的涌上了心头，而且还一浪高过一浪。
　　在这种情况之下，夏微微不由的伸出了一只一直在空着的手来，按住了马小乐的头部，微微的用起了劲，向着自己的两腿之间的方向按压了去。
　　而一双本来是已经被马小乐分开了的洁白如玉的大腿，也微微的闭了起来，将马小乐的头给夹在了中间，而一个丰臀也有意的使劲的向上挺动着，夏微微的多管齐下，就是想让马小乐的头部和自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的最柔软最神秘的三角地带更加紧密的接触，让马小乐的舌头能够最大限度的伸入到自己的体内，给自己带来更加充实的快感。
　　夏微微的身体语言，马小乐马上就深深的体会到了，马小乐没有想到，夏微微竟然是如此的热情如火，自己才刚刚的挑逗了一会儿，夏微微就忍受不了了，但夏微微那敏感的身体，却也给马小乐带来了一种更加刺激的感觉，在这种感觉之下，马小乐不由的一张嘴，就将夏微微的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方给含在了嘴里，一边用自己的牙齿轻轻的搔刮着那丰腴的三角地带，马小乐一边伸出了舌头，继续的向着夏微微的体内前进了起来。
　　马小乐的那熟练的动作，让夏微微不由的欣喜了起来，在这种情况之下，夏微微不由的扭动起了身体，眼睛中也露出了迷离的神色，夏微微一边享受着马小乐的挑逗，一边气喘嘘嘘的道：“小乐，老公，你，你看，我美吗。”
　　马小乐没有想到夏微微在这个时候还问得出这种话来，不由的心中一愣，但头上和手上的行动却并没有停留下来，而是回答夏微微道：“老婆，微微，你，你的身体太美了，你的美丽，让我一辈子也不会忘记的。”
　　夏微微扭动了一下身体，又动人的呻吟了一声，接着道：“那你倒是说说看，是我美，还是你的那些女人美呀。”
　　夏微微的话，使得马小乐的眼前不由的又浮现出了自己的女人在自己的面前的各种动作，使得她们的一个丰满而充满了成熟的韵味的身体暴露在了自己的面前的样子，想到这里，马小乐的大男性生命的象征不由的一跳，将夏微微给吓了一大跳，使得夏微微不由的紧紧的抓住了马小乐的大男性生命的象征，生怕自己一不小心，马小乐的大男性生命的象征就要从自己的嘴边溜走一样的。
　　虽然不明白夏微微为什么这么问，但是马小乐还是老老实实的回答夏微微道：“老婆，好老婆，你的身体是最美的，我最爱的女人是你，亲爱的，你才是我的正牌老婆。”




　　351章、只要我一个

　　夏微微听到马小乐这么一说，不由的痴痴地的笑了起来，一边向上挺动着丰臀，让马小乐的舌头更好的在自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带进出着，一边妩媚的道：“亲老公，既然我是最好的女人，那么你为什么还要在外面和别的女人在一起啊！有我不就够了吗？（*^__^*）嘻嘻……”
　　如果换了以往，马小乐肯定会给夏微微解乏一下原因的，但是现在，一来，因为夏微微的一个充满了青春的活力的身体太过迷人，使得马小乐有点克制不住自己。
　　二来，马小乐想到夏微微如果真的是有什么意图的话，她肯定会给自己说的，在这种情况之下，马小乐摇了摇头，算是回答了夏微微的问话，一个埋在了夏微微的两腿之间的头，不由的摇摆了起来，使得自己的头部，在夏微微的那迷人的两腿之间的那娇嫩的肌肤上更大幅度的摩擦了起来。
　　夏微微感觉到，马小乐下巴上硬硬的胡子，正不停的扎在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方和那两腿之间大腿根部的那洁白而娇嫩的肌肤之上，一阵阵的酥痒的感觉从那两腿之间的敏感地带传来，使得夏微微不由的吃吃的笑了起来，一边扭动着身体，夏微微一边气喘嘘嘘的道：“小乐，亲老公，你，你说，如，如果我，如果我愿意和别的女人一起分享你，那么你开心吗？”
　　听到夏微微这么一说，马小乐的手下不由的微微一顿，动作就要停了下来，夏微微感觉到自己在说出了那些话以后，马小乐的动作就要停了下来了，不由的心中喜悦了起来。
　　在这种情况之下，夏微微不由的扭动起了身体，一只手也死死的抓住了马小乐的大男性生命的象征。
　　夏微微的话，确实是在马小乐的心中引起了不小的震动，马小乐没有想到，在这种情况之下，夏微微竟然会说出这样的话来，因此，在心中震惊的情况之下，才不由的停下了手上和头上的动作。
　　现在又听到夏微微这么一说，马小乐不由的心中微微一醒，在这种情况之下，马小乐不由的连忙的又开始在夏微微的充满了青春活力的胴体上活动了起来，一边在夏微微的身体上活动着，马小乐的心思也迅速的转了起来。
　　感觉到马小乐又在自己的身体上动了起来，夏微微不由的欢快的呻吟了一声，一个身体也舒张了开来，迎接着马小乐对自己的挑逗。
　　夏微微一边感受着马小乐的头在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和那双手在自己的一个丰满而浑圆的丰臀上不停的挑逗给自己带来的快、感，一边妩媚的道：“小乐，亲老公，我，我真的好爱你，好喜欢你，我真的好想你只会我一个女人这样，只对我这般好，只要你和我一个女人缠绵。”
　　听到夏微微这样一说，也不知是怎么回事，马小乐的心中一松，反而没有了以前的那种患得患失的心态，在这种情况之下，马小乐不由的大力的在夏微微的一个充满了弹性的丰臀上狠狠的揉了一下，惹得夏微微大叫了一声之后，才道：“老婆，你说得很对，我也真的很想只和你一个人这么亲热，可是到了现在我已经无法挽回了，宝贝，我们现在不提别的女人行吗？”
　　话已经说到这个份上，夏微微不由的拉了拉马小乐的胳膊，示意马小乐停下在自己的身体上的行动，马小乐会意，直起了身体，坐到了床、上，而夏微微也站了起来，整理了一下已经显得有些凌乱的头发以后，带着一脸的妩媚，也坐到了马小乐的身上。
　　然后，夏微微伸出手来刮了一下马小乐的鼻子，娇柔的道：“亲老公，你觉得这样子很刺激，但是我，我却受不了，因为，因为我太爱你了，真的，亲老公，”
　　马小乐感觉到，夏微微的一个火热的身体扑入到了自己的怀里，现在的夏微微，身上早已经没有了任何的衣物，而夏微微的两腿之间，现在已经是潮湿一片了，那也不知是因为自己的口水还是由于夏微微的身体深处流出来的体液所打湿的。
　　在这种情况之下，马小乐不由的伸出一只手来，紧紧的搂住了夏微微的纤腰，而另一只手侧放到了夏微微的大腿上，温柔的抚摸了起来。
　　叹息了一声之后，马小乐一边感受着自己的手在夏微微的火热的胴体之上时那种刺激而香艳的感觉，一边在心中快速的转着念头。
　　考虑了一会儿，马小乐才沉声道：“老婆，你不知道，我真的也好爱好爱你。”
　　说到这里，马小乐的语气一顿，一双眼睛，充满了深情的看着夏微微，听到马小乐这么一说，夏微微不由的又想起了自己和马小乐在一起的时候，马小乐的手在自己的身体上抚摸时的那种情景，想到这里，夏微微的心中一荡，脸也不由的又红了起来，体内的那股因为忧伤正在慢慢的消散的情欲，又变得蠢蠢欲动了起来。




　　352章、一起来

　　尤其是感觉到马小乐的大手正在自己的大腿这抚摸着，夏微微不由的咬了咬性感的嘴唇，妩媚的看了马小乐一眼又扭动了一下身体后，才娇声的道：“老公，想要听你对我的想法的看法，你怎么扯到我的身上来了。”
　　夏微微在马小乐的怀里一扭动身体，就使得夏微微的身体在马小乐的身体上摩擦了起来，使得马小乐的心中不由的一热，又看到夏微微在听着自己的话，心中也不由的放松了下来。
　　在这种情况之下，马小乐只觉得自己的那跨下的大男性生命的象征不由的又蠢蠢欲动了起来，一下子顶到了夏微微的丰臀之上。
　　没有任何间隔的，夏微微就感觉到了马小乐的那根坚硬和火热顶到了自己的丰臀之上，从那大男性生命的象征上散发出来的火热的男性气息，让夏微微的心中不由的感觉到一酥。
　　在这种情况之下，夏微微一边有意无意的扭动起了丰臀，用自己的一个充满了弹性的丰臀，安慰着马小乐的大男性生命的象征，一边鼓励的看着马小乐，示意马小乐继续的说下去。
　　“老婆，我最爱的人始终是你，亲爱的，我会照顾你一辈子，一辈子好好在一起，我们还有很长很长的时间生活在一起。”
　　马小乐一边注视着夏微微的脸色，想看看夏微微在听了自己的话以后会是一种什么样的反应，一边将那只放在了夏微微的大腿上的手，在夏微微的大腿上轻轻的抚摸了起来，挑逗着夏微微。
　　在这几管齐下之下，夏微微不由的叹了一口气，道：“老公，我也知道你对我的心意！老公，我这辈子都会跟定你了。”
　　听到夏微微这样一说，再也忍不住的抱着夏微微狂吻了起来，感觉到马小乐的那体内如火一般的热情以后，夏微微也很快的冲动了起来，在这种情况之下，夏微微也不由的伸出了手来，搂住了马小乐的脖子，和马小乐热吻在了一起。
　　两人的舌头纠缠在一起，生活相互的贪婪的吮吸着对方的舌头，喘息声也渐渐的重了起来，给这寂静的夜空增添了许些的暧昧之情。
　　夏微微到了现在也是迷离着双眼，一边享受着马小乐在自己的丰满的胴体上的活动，一边喃喃的道：“老公，老公，好人，好人，我，我为了自己的幸福，为了我后半生的幸福，来，来吧，我，我已经准备好了。”
　　一边说着，夏微微一边伸出了手来，抓住了马小乐的一个正涨得发硬的，正在自己的浑圆而挺翘的屁股上不停的顶撞着的大男性生命的象征，一边急促的套动着，夏微微一边微微的抬起了自己的丰臀，然后，引导着马小乐的大男性生命的象征，就向着自己的两腿之间的那处已经是春潮泛滥的桃源秘境塞了过去。
　　马小乐也感觉到了夏微微的体内涌动着的如火一般的热情，在这种情况之下，马小乐也不由的更加的兴奋了起来，一双手板转过了夏微微的身体，使得夏微微面对着自己坐在了自己的大腿之上，然后，马小乐的手滑到了夏微微的纤腰处，微微的一用劲，就将夏微微的身体微微的抬了起来。
　　夏微微变得有点疯狂了起来，在这种情况之下，夏微微不由的身体一松，顿时，夏微微只觉得下体一阵的充实，自己的体内已经吞入了马小乐的小半个大男性生命的象征，那种火热的坚硬给夏微微带来了更为充实的感觉，在这种情况之下，夏微微不由的急切了起来，腰下再一用劲，就想要将马小乐的整个大男性生命的象征给吞入到自己的身体之中。
　　马小乐就感觉到，夏微微的胸前的一对丰满而坚挺的双峰，正好贴在了自己的胸膛之上，从夏微微的双峰上散发出来的那温柔的气息，那如绸般光滑的肌肤，给马小乐带来了无比香艳的感觉，在这种情况之下，马小乐平由的紧紧的搂着夏微微，使得夏微微的那饱满而富有弹性的双峰，和自己的胸膛摩擦了起来。
　　一阵充实而火热的感觉渐渐的从夏微微的两腿之间升了起来，涌到了夏微微的心里，刺激着夏微微的那敏感的神经，在这种情况之下，夏微微不由的呻吟了起来。
　　又加上，那自己的一对饱满而充满了青春活力的双峰，正在马小乐的胸膛上摩擦着，使得夏微微的心中不由的又蠢蠢欲动了起来，夏微微不由的想动身体，想尝一尝马小乐的粗大的大男性生命的象征在自己的体内扭动和抽插是一种什么样的感觉来了。
　　在这种情况之下，夏微微不由的搂着马小乐的脖子，将头埋在了马小乐的肩头，嘴里发出了梦幻般的呻吟声，一个身体，又渐渐的热了起来。
　　夏微微的身体上的变化，马小乐一下子就感觉到了，在这种情况之下，马小乐不由的深深的吸了一口气，将自己全身的血液，都向自己的一个插在了夏微微的身体深处的大男性生命的象征集中了起来，使得自己的一个大男性生命的象征在夏微微的身体深处慢慢的涨大了起来。
　　夏微微感觉到，马小乐的身体在自己的体内又慢慢的涨大了起来，那种充实的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，夏微微不由的微微的动了一下丰臀，试探着用自己的身体在马小乐的大男性生命的象征上套动，那种酥痒的感觉，让夏微微不由的软软的搂住了马小乐。
　　马小乐感觉到了夏微微的身体上的变化，也看到了夏微微的脸上露出来的那种让人发狂的妩媚的样子，在这种情况之下，马小乐不由的在夏微微的秀发上轻轻的吻了一下，道：“老婆，好老婆，你的那里真的太好了。”
　　马小乐的那善解人意的话，让夏微微不由的心中一阵的感动，认为自己找到了一个体贴入微的归宿，在这种情况之下，夏微微紧紧的搂住了马小乐，喃喃的道：“老公，不要，不要离开我的身体，你知道吗，你，你的小弟弟插在我的身体里面，涨涨的，让我好舒服的，我不敢动，但你可以动的呀，来吧，老公，你尽情的享用我把，我不怕的，你想信我，我早就准备好了的。”
　　现在听到夏微微这么一说，马小乐不由的心中一喜，紧紧的搂着夏微微的丰满的娇躯，慢慢的运动了起来。
　　夏微微不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着马小乐，眼神中全是那媚惑和鼓励的意思，看到夏微微的本来紧紧的邹着的眉头又渐渐的舒张了开来，一种征服的欲望从马小乐的心中升了起来，在这种情况之下，马小乐不由的更加的温柔的行动了起来，让自己的那粗大的大男性生命的象征，开始慢慢的在夏微微的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源秘境中缓缓的抽插了起来。




　　353章、秦烟雪。胡作非为

　　马小乐感觉到，夏微微的身体是那么的诱人，让自己全身都如同陷入了那温柔之中一样的，使得自己渐渐的有些欲罢不能了起来。
　　很快的夏微微就适应了马小乐的粗大，在这种情况之下，夏微微也不由的微微的用起了劲来，使得自己的身体扭动了起来，让自己的身体配合着马小乐的行动，而一双水汪汪的大眼睛中，又开始闪烁起了情欲的光芒，而一张白里透红，弹指可破的俏脸上，再一次的泛起了春潮。
　　马小乐感觉到，夏微微的身体深处在自己抽插了几下以后，又变得润滑了起来，这种发现，让马小乐欣喜不已，在这种情况之下，马小乐不由的行动的幅度渐渐的大了起来，那大男性生命的象征也更大幅度的开始在夏微微的身体深处抽插了起来，到了现在，马小乐满脑子的，就想着如何动作，才能从夏微微的一个充满了青春活力的胴体上获得更多更大的快感。
　　一阵阵的充实的感觉从自己的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞中升了起来，使得夏微微的鼻子里不由的又发出了那如同梦幻般的呻吟声，一个头也不由的向后仰了起来，使得白玉般的脖子在马小乐的面前尽情的展现了出来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的头一低，就咬住了夏微微的一个小巧的下巴，在上而舔了起来，同时，受到夏微微的一个充满了青春活力的胴体的诱惑，马小乐的喘息声也不由的大了起来。
　　到了这一刻，夏微微完全的适应了马小乐的粗大的大男性生命的象征了，在这种情况之下，夏微微也不由的试探着抬起了丰臀，使得自己主动的用自己的身体最柔软最神秘的桃源秘境在马小乐的粗大的大男性生命的象征上套动了起来，很快的，夏微微就感觉到，这样的行动，可以让自己更好的体会到马小乐的强壮和粗大。
　　于是夏微微深深的吸了一口气，开始在马小乐的怀里活动了起来，用自己的行动，向马小乐传达着自己内心涌动着的爱意。
　　在这种情况之下，马小乐不由的将那扶在了夏微微的纤腰上的手更加的用起了劲来，教导着夏微微，应该怎么样的行动，才能让她获得更多更强烈的快感，随着两人的动作越来越大，一阵阵的啪啪的声音开始在那寂静的夜空中回响了起来。
　　那啪啪的身体撞击的声音，那滋滋的马小乐的大男性生命的象征在夏微微的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源秘境进出的声音，夏微微如同梦幻般的呻吟的声音，马小乐的如牛般的喘息的声音，在房间里回响了起来，使得那寂静的夜空中，更增添了几分暧昧的味道。
　　等到夏微微完全的俯到了动作要领之后，马小乐的手便开始在夏微微的身体上划动了起来，来到了夏微微的丰臀之上，抓住了那润滑的肌肤，在上而揉捏了起来，很快的两人就意乱情迷了起来，而夏微微，现在的一张俏脸，也约得跟{子一样的，在灯光中，看起来是份外的妩媚动人。
　　马小乐知道，夏微微此刻实在是太需要自己的关怀了，所以，也就没的控制自己，而是任由自己的情欲将自己冲向了那快乐的顶峰。
　　很快的，在那啪啪的身体撞击声之中，马小乐的喉头发出了一声低吼，对夏微微的身体深处的抽插也变得猛裂了起来，接着，马小乐全身用力，将自己的屁股狠狠的抬了起来，顶到了夏微微的耻骨之后，使得自己的大男性生命的象征停留在了夏微微的身体深处，同时，马小乐的一双正在夏微微的一个雪白而光滑的丰臀上揉捏的大手，也不由的死死的抱住了夏微微的丰臀，将夏微微的身体向着自己的大男性生命的象征的方向推动着。
　　这样的动作，使得马小乐的大男性生命的象征毫无保留的全部都插入到了夏微微的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源密境之中。
　　而夏微微感觉到，马小乐的粗大而火热的大男性生命的象征，就像是顶到了自己的花心一样的，一阵阵的酥痒的感觉传来，让夏微微不由的大声的浪叫了起来。
　　在这种情况之下，夏微微不由的疯狂的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己的快感，又仿佛在向马小乐诉说着自己的快乐。
　　到了现在，马小乐也顾不了那么多了，在这种情况之下，马小乐不由的腰身一动，使得自己那深深的插入到了夏微微的身体深处的大男性生命的象征顶着夏微微的花心，在那里旋转了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉传来，让马小乐再也忍不住的全身一松，一大般深深的生命的精华，全都喷身在了夏微微的身体的深处。
　　而夏微微，感觉到那火热的从马小乐的身体深处喷出来的生命的精华，一下子喷到了自己的身体深处，使得自己仿佛觉得，骨头里都酥痒了起来一样的。
　　受到这种刺激，夏微微不由的娇呤着，死死的搂住了马小乐的腰身，让自己的两腿之间的那少妇性身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在了马小乐的耻骨之上，在那里摩擦了起来，接着，夏微微只觉得自己的小腹一阵的收缩，一大股阴精也不由的喷了出来，达到了高潮。
　　两人都快乐到了极点，全身也是汗如雨下，在高潮过后，两人不由的紧紧的搂在了一起，夏微微如小鸟依人般的，依偎在了马小乐的怀里，一张弹指可破的脸上，也全是那快乐和满足的神色，而两人的舌头，到了现在，还紧紧的纠缠在了一起。那样子，就像是在享受着高潮过后的余韵一样的，而马小乐射到了夏微微的两腿之间的那少妇性的微体最柔软最神秘的桃源秘洞的生命的精华混合着夏微微体内喷射出来的阴精，正顺着夏微微的雪白丰满而笔直的大腿，一滴滴的滴到了地上，正在向夜色显示着刚刚的一场羞人的大战。
　　两人休息了一下，夏微微和马小乐又拥抱在了一起，开始了第二轮大战，而夏微微的身体也实在是敏感得可以，在这种情况之下，夏微微很快的就在马小乐的抽插之下，达到了第二次高潮，而马小乐却跟意尤末尽一样的，仍然狠狠的在夏微微的身上活动着。
　　这个夜晚的两人终于感情再次升温！而夏微微也认可了马小乐的胡作非为。




　　354章、夏微微。林芳雨。一起…（1-354全订领）

　　这个夜晚之后的第二天，马小乐便直接飞向了京城北京而去！因为全球性危机再次爆发，就在今天早晨，一则爆炸性的新闻再次传开，黑暗星球的数千名人员纷纷从地球的各大传送阵口到了地球迅速集结，大战又要一触即发，而炎黄国的各大边境已经开始受到小股敌人的进攻。
　　为此整个国家作战队员和来自于R星球的帮手们也已经如数开始各大前线赴战！一场宇宙级的战争即将开始上映。
　　虽然如今已经是2012年末日危机的最后关头了，但是经历了前几天的风风雨雨，如今的炎黄国平民的民心也渐渐没有之前的那么恐慌，有了薛刚和马小乐两个全国人民的偶像存在，再加之如今又来了大批的援军相助，所以炎黄国的百姓们还是渐渐信心大增起来。
　　百姓们纷纷开始全面服从政府的安排和调配，一致对外作战，虽然今天已经战争爆发，但是国内的各大企业工厂大多数仍然开始运行着。
　　上班下班！捐款捐物！警、察巡逻！社会井然有序的运行着！
　　生和死仅在一念之间，许多人怕死，但是当一场惊天的灾难降临之后，你不得不好好的坦然面对下去！恐惧，只能加速死亡！而勇敢的面对方有一线生机！
　　瀚海市的一家茶楼里，茶桌上两个二十多岁的美女很快的便引来了众多男人们羡慕嫉妒的眼神。
　　其中的一名靠窗而坐的女子一张瓜子脸、细弯眉、水汪眼、挺鼻梁、翘鼻尖、艳樱唇，皮肤白嫩透着粉红，腿部修长、屁股圆翘，上半身穿着一件白色紧身T恤，外面是一件米雪的外套。胸前绣着一颗粉红的桃心和一行淡蓝英文；下半身则是一件白色紧身长裤，把她的丰。乳、柳腰、翘臀包裹得凹凸有致、曼妙无比。
　　这名女子不是别人，便是夏微微，自从昨晚之后，今天上午马小乐走了夏微微便约了林芳雨来这个茶楼里面喝茶。
　　两人要是之前一见面肯定就是一个大大的拥抱，可是今天两女虽然都是脸上挂着笑容，但是却是少了几丝温馨。
　　心照不宣的两人自然也能明白三个人的事情都已经挑明，那林芳雨更是觉得愧对好朋友夏微微而不敢去直视夏微微的眼眸。
　　林芳雨今天则身上穿的是便装，绛紫色的圆领羊毛衫下，鼓起的胸。脯骄傲的凸现出高挺的轮廓，是一条浅棕色的西装裤，一双裸露的脚穿着黑色凉鞋。
　　两人面对着相互坐着开始轻轻谈论了起来。
　　“芳雨，你知道吗？边境上面又出大事了，黑暗星球的那些坏蛋们又要开始向我们国家发起进攻了，你说这怎么说变就变呢？前段时间我们都还好好的生活着，突然之间就整个地球被一群外星人折腾的快崩溃了。”
　　夏微微开始轻轻说着。
　　“嗯，微微，我今天早上开新闻也看到了，就是啊，这黑暗星球真不是好东西，他们都该死，我相信我们伟大的祖国一定不会被打垮的。”
　　林芳雨暗暗松了一口气，心理暗暗的期待着马小乐没有将自己与他的事情告诉夏微微，因为那样她怕夏微微承受不起这个消息，会一气之下和马小乐离婚。
　　虽然林芳雨也深爱着马小乐，但是她还是不想夏微微与马小乐离婚的，那样的话自己就成为了罪人了。
　　但是不知为何，那林芳雨的心理另一面又仿佛在期待着想要马小乐将自己和他的事情告诉夏微微，昨晚才刚刚将第一次交给了马小乐这个家伙，那林芳雨今天都感觉到浑身都酥软疼痛难受极了，总觉得下面的那个女性最神秘最柔软最让男人痴迷的部位那里一直都隐隐作痛，因为她感到那个东西在走路时与自己的小、裤相互摩擦的一刻都会让自己难受不已。
　　“嗯，这世界就是太不可思议了，许多事情是我们女人都无法预料的，这也就如同男人一样，男人有时候所做的事情也是让女人无法预料的，突然的哪一天，他就会带给你一个爆炸性的消息告诉我们女人，让我们女人崩溃，心伤……”
　　夏微微淡淡的声音开始响起，而这个时候夏微微也轻轻伸出一只手握住了对面林芳雨的一只小手。
　　看着夏微微那眼神里充满了忧伤的眼神，以及听着刚才夏微微说这话，林芳雨又不是笨蛋自然明白了原来夏微微都知道了自己和她老公的事情。
　　不知为何，强烈的愧疚心与羞耻心使得林芳雨在这个时候心里倍感自责与难受，跟着也紧紧握住夏微微的那只手，轻启嘴唇，道：“微微，我和小乐的事情，是不是他都已经告诉你了。”




　　355章、岳母安琪。实力提升

　　夏微微轻轻的瞥了一眼林芳雨，柔声说道：“嗯，我都知道了，芳雨，这不能怪你，不是你的错，都是小乐，是他的错。”
　　那林芳雨一听夏微微这话，不由得心理就更加觉得愧疚了：“微微对不起，是我的错，是我也喜欢上了小乐，虽然他很坏，但是不可否认，这家伙也是一个很优秀的男人，这样的男人肯定会让很多女人喜欢的。”
　　夏微微浅浅一笑，似是在自嘲，又似是欣慰。
　　马小乐毋庸置疑是个标准的坏男人了，可是为何他又能得到如此之多的女人喜欢呢？为何坏男人就那么受欢迎呢？我想还是有以下这些原因的。
　　1，坏男人和女人相识的机会更多，因为坏男人主动且热情，而好男人通常只会发呆。当坏男人认识10个女孩子的时候，好男人电话本里只有爸爸妈妈。
　　2，坏男人和女人更有缘分，因为坏男人总是对于追求女人乐此不疲，当坏男人向10个女人传达“你愿意做我女朋友吗？”
　　这个意愿时，会因为自身条件不同得到不同回报率，有些男人表白10次可以换来10个女人，而好男人连唯一喜欢的一个也没勇气表白，哪来的回报率？
　　3，坏男人表现出来的东西更吸引女人，虽然很大成分是伪装和欺骗。但是骗子二字又没写在脸上，天真的女孩子该如何识别？
　　综合看来，女人本意上并不喜欢坏男人，甚至讨厌坏男人，但是坏男人攻击欲望太强，如同猎人。总有那么一两个办法能猎取女人心。
　　而好男人通常只是女人生命中的路人甲乙丙丁，因为两者都不擅表达，相互没有相似的渠道。
　　炎黄国的男人不浪漫，和他们在一起就像是开会，他们说话也像是红头文件。和他们在一起一天就知道一生的情形，这对生性浪漫的女人来说，就是谋杀！
　　欺骗女人不是错，骗得不好才是错！这就是为什么女人都喜欢坏男人的原因。因为坏男人浪漫，坏男人会说女人喜欢的甜言蜜语。现代社会每个人都忙碌，特别是男人。他们总把自己想得很伟大，要承担起好多的责任，在这种情形下，试想有哪个男人有时间有心情会去骗一个自己毫无感觉的女人？
　　正因为重视你，才骗你（我想很多男人会为我这句话喝彩）当一个女人抱怨一个男人欺骗她，那是因为这个男人不想再骗下去了。如果没有一个更会骗、更好的男人出现，那么这个男人就会成为她心里一座无法超越的高峰。
　　就像《第一次亲密接触》里轻舞飞扬对痞子蔡说的：你跟浪漫有仇吗？我想问认识的或不认识的男人，你们跟浪漫有仇吗？如果你们肯把抽烟的钱变成鲜花，肯把红头文件变成甜言蜜语，那我相信你们身边的女人就会成为最幸福的女人。
　　我们在电视剧中常看到这样的情形：先是一大抱鲜花，然后才是男主人公深情的笑脸。这种情形哪个女人不动心？也许我们永远不能得到？
　　炎黄国的男人不浪漫有太多的理由，没钱的时候，他们要去赚钱，没有时间浪漫。而一旦有了钱也有了闲，又自会有美女投怀送抱。他们根本不需要用浪漫去打动一个女人。但是我想问你：如果你的一生都不能体会浪漫，你不觉得可惜吗？因为，浪漫是男人和女人共享的情感天堂。
　　也许说到这里很多男人还不知什么叫浪漫，那么举个例子告诉你们：明知一个女人不爱你，你还送她100支玫瑰，这就是浪漫。
　　记得一本小说里，男主角对女主角说：你是瓶药。女的刚要恼，男的又说：专治我的相思病。哪个女人会不动心？你也许会说：甜言蜜语。但是你说个更好的我听听？
　　每个女人内心都期待有一个坏男人给她一段灿烂的爱情，都期待有个坏男人每天在她的耳边说：宝贝，我爱你。如果这样的男人都是坏男人的话，我真心希望这世界每个男人都变坏！
　　林芳雨说话的同时她那漂亮的美眸里已经涌现出了屡屡晶莹的泪珠儿，泪珠儿接着轻轻顺着她那瓜子小脸儿慢慢滑落了下来。
　　看到这一幕，夏微微不由得赶紧从身旁的香包里取出一张湿巾纸递给了林芳雨。
　　“芳雨不哭，这里是在茶楼呢？你这么漂亮哭着就不好看了，不哭，我是很心痛，很伤心，可是我真的没有恨你，你是我最好的朋友，你也是我女儿莉莉的恩人！我怎么会怪你呢？就算没有你的出现，小乐还是会找别的女人，小乐昨晚也对我承认了，他在外面还有别的女人，除了你目前至少都还有两个女人，你说要是我真的每个都要去闹的话我还要闹到什么时候才能完呢？”
　　夏微微力不从心的幽怨说着。




　　356章、岳母安琪。实力提升（2）

　　一听到夏微微这么一说，原本还是哭的伤心不已泪如雨下的林芳雨顿时收敛心神，那眼神刷的一下又止住了。
　　“微微，我没听错吧？小乐他还有别的女人？而且还有两个？”
　　林芳雨柔声问道。
　　“嗯，是的，是她告诉我的，其实我早就知道他很坏很坏，早就应该想到他会在外面乱来的，可是我一直都没有去盘问他这些，以至于现在……”
　　说到这里，夏微微又是一阵伤感，眼角之中滚滚泪珠儿也轻轻顺着脸颊落下。
　　刚才还说林芳雨掉泪，此时却是换成了夏微微了。
　　林芳雨轻轻握着夏微微的双手，关心的劝解着：“微微，别哭了，不要这样了，对不起，都是我不好，没想到小乐居然这么风、流，那以后微微你打算怎么办呢？你可千万不要做出什么傻事来。”
　　“呵呵，我还能怎么办呢？事已至此，难道我还真的要和他离婚吗？我深爱着这个男人，他是我的老公，现在我也已经有了女儿，只能这样继续过下去了，以后的事情以后再说吧。”
　　夏微微自嘲的一笑，轻轻擦拭着眼泪。
　　林芳雨这才将自己的担忧给卸载了下来，看到夏微微能有如此坚强大度她也就放心了。
　　她自然也明白，两人都是受伤的女人！都是被马小乐给深深伤害的女人，可是两人都依然还是爱着这个男人，谁也不愿意放手离开，因为一旦放手，那就等于是将自己深爱的男人推给了别的女人。
　　这也就等同于如今的许多女人在被男朋友伤害之后，心痛的离开了那个男人，但是在离开之后这类女人又不能忘怀那个男人，所以便回头求那个深深伤害她的男人，结果那个男已经有了新欢，这样就给了这个男人脚踏两只船的机会！
　　、、、、可爱的分界线、、、京城北京、、、、、、随着黑暗星球援军的到达，炎黄国国家最高军事委员会就在今天上午紧急召开了作战大会！此次会议到访的无不都是最高的领导人以及各大军区首脑，三军首脑、炎黄国武林社会德高望重的前辈们以及来自于R星球四大种族的代表们。
　　这次会议的结束时间是在中午快要十二点的时候了，会议刚一结束，众人便纷纷的开始各自井然有序的行动起来。
　　北京首都大酒店！
　　北京首都大酒店坐落于北京市中心著名的商业、风景区内，距天安门广场和举世闻名的紫禁城仅咫尺之遥，临近北京著名购物天堂王府井商业区。酒店为传统的中式园林建筑所环绕，从客房即可饱览京城美景，是理想的商旅住所。1989年开业。2006年装修。
　　酒店由A、B两座楼宇组成，A座于2006年装修改造，新建B座于2007年3月投入使用。扩建后总建筑面积8.5万平方米，拥有客房596间，中西风味餐厅7家，功能齐全而现代的宴会会议设施和一应俱全的康体娱乐设施。
　　北京首都大酒店得天独厚的地理位置和四通八达的交通，为您了解首都的历史、文化和风貌提供了便捷的条件；幽雅舒适的环境和人性化的服务，为您提供了理想的旅居处所。
　　酒店星级：5星级酒店地址：北京东城区前门东大街3号开业及装修年份：1988年开业2005年装修地址：北京东城区前门东大街3号房间数量（间）596商业区域：天安门、王府井地区周围景观：王府井步行街天安门广场前门购物街毛主席纪念堂此时此刻的北京首都大酒店内！马小乐在陪同着丽娜和岳母两人一起吃完了午饭之后，丽娜便跟着开始前往其他各大酒店报信集结精灵族队伍去了，因为在接下来的时间里精灵族也将开始出动了！而这个时候马小乐也因为告诉这个未来的准岳母大人说有事商量所以两人回到了安琪和丽娜所住总统套房内。
　　这间总统套房是薛刚特意为安琪所安排的，此次四大来自于四大种族的首领们都是住在总统套房，而剩下的高层也是皆住在各大五星级酒店！因为人数太多不能全住在五星级酒店，所以中低层的人员皆是住在其他中小型酒店！
　　一进入房间的客厅内，两人便不约而同的坐了下来，此时的精灵族大长老安琪一身的戎装，白色的羽翼不断的舒展开来绚丽极了。
　　妩媚端庄的容颜上呈现出一丝丝凝重之色，一头紫色的长发长长披散在身后，已经生活了五百多年之久的安琪正是风韵正盛的年龄，碧绿色的眼眸更是频频放射着诱、人至极的色彩！
　　“小乐，你叫我回房间有什么重要事情呢？”
　　安琪这个时候也轻轻夹着双腿，双手轻轻放在双腿之间，微笑着看向了马小乐。




　　357章、安琪阿姨。双修

　　面对着自己这个未来的岳母大人，马小乐的心理充满了无边的好感！
　　“安琪阿姨，是这样的，你看今天精灵族也就要全面开始向着黑暗星球反攻了，如今R星球上面的四大种族实力稍微差点的就是你们精灵族了，而如今别的三大种族中至少都有了一名护国法师率领，您看精灵族是不是稍显差了一点点呢？这样对于将来在战场上的损失和以后战争胜利后平分地盘对于精灵族可是不利的。”
　　马小乐温和客客气气的说着，一边说着也一边打量着眼前的安琪。
　　那安琪可谓是美艳至极了，已经足足活了五百年的她如今风韵正茂，正是人类三四十岁的年纪，点染曲眉之间都透露着无尽的风情与神韵。
　　那安琪的两只小手放在她的两、腿之间，整个人端庄的坐姿使得她的身体曲线是如此的完美。
　　听到了马小乐刚才这么一说，那安琪不由得眉毛也微微蹙起：“小乐，你这话是什么意思？你是在怀疑我的实力吗？虽然我现在还没有到达护国法师的境界，但是我现在也至少是巅峰魔导师，相比别的其他种族几个护国法师实力相差也差不了多少。”
　　见到安琪有些生气了，马小乐连连赔笑道：“安琪阿姨你不要生气，我根本就没有别的意思，我知道安琪阿姨你的实力很强大，我的意思是说您看您现在停留在巅峰魔导师的境界已经这么多年了，如果你能做出一点突破，突破到护国法师境界的话，那么这样一来您在精灵族的地位肯定也就更高了，这样一来此次大战对于精灵族也就更加的有力了，到时候也能缩小精灵族与其他四大种族实力的差距。”
　　安琪不由得仰头轻轻瞥了一眼马小乐，微笑道：“小乐，你说的这话的确是不错，可是你知道到了我现在这个层次，想要突破是多么的难吗？那要的不仅仅只是苦修，要的更是机遇和领悟。我已经到达魔导师巅峰层次快要五十多年了，可是这么多年一直都未曾突破最后一层障碍，哪有那么容易就能突破呢？也许我的这一生都无法进入到最为强大的护国法师层次了吧。”
　　说到这里安琪不由得桃花玉面上多了一丝丝的失望之情。
　　看到安琪如此的失落之情，那马小乐的心理就微微一喜，上次马小乐可就是想要告诉安琪阿姨自己能帮她提升实力了，虽然马小乐还从未与女子试验过，但是马小乐可是心里明白的。
　　那些yy小说里面不都是经常说什么双修能提升实力吗？虽然自己现在这不是在小说里面，是在现实的世界，但是现在经历了如此之多的马小乐岂会不相信双修之说呢？
　　既然连2012世界末日这个传说都是真的，那么一个小小的双修还有什么值得怀疑的呢？现在马小乐担心的就是能不能说服了安琪阿姨，而且现在的时间有限，那丽娜现在可是已经去集结部队去了，要是部队集结完了肯定就会回来找安琪阿姨了，那样自己可就没有时间下手了。
　　所以现在的马小乐也没那么多的废话了，打算尽快的直奔主题而去。
　　“嘿嘿，安琪阿姨，其实在我们地球上面还是有方法可以让你突破的，就是不知道你愿不愿意。”
　　马小乐故作神秘的说道。
　　一听到马小乐这么一说，安琪那原本就是很大的眼眸这个时候更大了，一双妩媚的碧绿色眼眸看着马小乐：“小乐，你说的是真的吗？真的有办法让我尽快突破？”
　　安琪的神色之中充满了惊喜，虽然那表情不是那种夸张的惊喜，但是马小乐心里也明白此时的安琪阿姨的确很是充满了欣喜。
　　“双修……”
　　马小乐只是说了两个字。
　　这个时候马小乐才发现安琪阿姨已经紧紧抓住了自己的两只手，那安琪阿姨两只手雪白光滑，肌肤浑然天成，柔弱不已，任谁也无法想象，如此一双柔软雪白的小手居然能施展出那么强大的力量！巅峰的魔导师所施展的力量那可是极其恐怖的，正是这双小手造就了如此之多的神奇。
　　“双修是什么？”
　　安琪不懂马小乐的话，她又怎能了解过双修呢，好奇又焦急的询问道。
　　“原来这娘们还真的是不懂双修啊。”
　　马小乐在心里一阵嘀咕着，可是时间有限，马小乐现在也只能是大着胆子说了，他怕什么，他可是什么也不怕。
　　到了如今这个地步，一切的伦理道德在马小乐这里还有用吗？
　　何况这安琪阿姨也仅仅只是自己的岳母，而且自己现在还没和丽娜结婚，那这么说岳母也都还不是了。
　　“安琪阿姨，我就告诉你吧，双修能够让你很快就突破到护国法师的层次，双修就是男女之间阴阳结合，彼此之间结合缠绵阴阳互换达到和谐一体的一门功夫，这样一来双修的两个人实力都会快速的暴增！如果安琪阿姨你能双修，那么相信你很快的就能突破到护国法师的境界。”




　　358章、安琪阿姨。双修（2）

　　“呵呵，这么说的意思，你就是说想和我做、爱是吗？是你想要了我的身体？这样就能提升我的实力突破了？”
　　安琪妩媚的看着马小乐。
　　“是啊，就是这样的，安琪阿姨，我绝对没有骗你，只需要我们一起缠绵就行，爱爱之后肯定能让你突破，放心，绝对是可以的。”
　　马小乐郑重其事的道。
　　“嗯，阿姨相信你一次，小乐，其实阿姨也很喜欢你的，在我们星球，母女之间是可以共用一个男人，那我们就快开始吧，不然没时间了。”
　　马小乐无语，原来她们星球还能这样？如此一来马小乐的心理就更开心了。
　　“嗯，安琪阿姨，我们现在就去好好爱爱，让我们彼此都增加实力。”
　　说完这话马小乐也当即抱起了安琪的身体向着里面的卧室而去。
　　将安琪轻轻放在了床头，随即两个人很快的便彼此脱、光了双方的衣服，而安琪这个时候则开始轻轻骑在了马小乐的跨部，然后，安琪微微的抬起了身体，用手抓住了马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征以后，便将马小乐的大男性生命的象征希望固定了起来，然后，安琪调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘地带对准了马小乐的大龟头以后，便吃吃的对着马小乐笑了起来：“小乐，看，阿姨就要吃你的大男性生命的象征了。”
　　也不知是安琪在故意的挑逗着马小乐还是因为别的什么愿意，虽然安琪的嘴里说出了要吃掉马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征了，但是却只是抬着身体，用自己的女性最神秘地带在马小乐的坚硬而火热的龟头上磨擦着，却并没有将马小乐的大男性生命的象征给吞入到自己的身体里去，同时，安琪睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着马小乐，显然是想要看看马小乐在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　马小乐看到现在安琪在握住了自己的坚硬而火热的大男性生命的象征以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，马小乐感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，马小乐终于忍不住的将自己的大男性生命的象征向上一顶。
　　安琪感觉到了马小乐的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘地带里面去，但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，马小乐的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着安琪的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了安琪的身体里面去了。
　　涨满的感觉再一次的从安琪的两腿之间迅速的传遍了安琪的全身，而受到这种诱惑，安琪再也顾不上去挑逗马小乐了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的女性最神秘地带，缓缓的将马小乐的大男性生命的象征给吞入到了自己的身体深处。
　　“啊，啊，小乐，小乐，你，你的大男性生命的象征，大男性生命的象征好粗呀，好粗呀，好热呀，好热呀，好，好大呀，好大呀，小乐，阿姨，阿姨感觉到了感觉到了，你的，你的大男性生命的象征，你的大男性生命的象征一下子，一下子就将，就将我的，我的女性最神秘地带，女性最神秘地带给，给弄得，弄得满满的，满满的起来，起来了，阿姨，阿姨好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，小乐，你的大男性生命的象征，给我带来的，带来的感觉，实在是，实在是太美妙，太美妙了呀。”
　　一边说着，安琪一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了马小乐的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的女性最神秘地带就在马小乐的一根坚硬而火热的大男性生命的象征上轻轻的套动了起来了，而受到马小乐的大男性生命的象征在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，安琪的鼻息很快的就粗重了起来了。
　　马小乐感觉到，这样的姿势，使得自己的大男性生命的象征不但能很轻易的进入到安琪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘地带的深处，而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在安琪的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下马小乐不由的兴奋了起来，于是，马小乐不由的将手放到了安琪的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　马小乐一边享受着安琪用女性最神秘地带在自己的大男性生命的象征上磨擦给自己带来的和自己的大手在安琪的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对安琪道：“阿姨，你，你的女性最神秘地带，你的女性最神秘地带肯定，肯定是我，我见过的所有的妇人的骚轮中，之中最，最让我，让我迷恋的一个了，外星球的女人果然就是好啊，阿姨，阿姨，我，我可以以后，经常，经常的干你的，干你的女性最神秘地带么。”
　　一边问着安琪那样的话，一边看着安琪的一张弹指可破的俏脸上的表情，马小乐一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了安琪的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，马小乐感觉到，安琪的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了安琪的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，马小乐不由的更为用心的把玩起了安琪的屁股来了。
　　安琪听到马小乐那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的女性最神秘地带在马小乐的大男性生命的象征上套动了起来，一边套动着，安琪一边呻吟着对马小乐道：“小乐，你看你，你看你真的是一个小，小笨蛋呀，我肯定愿意啊，就算以后让我和女儿丽娜一起让你干也行。”
　　马小乐听到安琪这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，马小乐不由的深深的吸了一口气，一边享受着安琪的两腿之间的女性最神秘地带在自己的坚硬而火热的大男性生命的象征上套动给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“阿姨，阿姨，我，我突然想要，突然想要亲吻，亲吻你的，你的乳房了，亲吻你的乳房了，阿姨，行不行，行不行呀。”
　　安琪正搂着马小乐的脖子，借助着马小乐的身体，使得自己的女性最神秘地带在马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征上套动着，现在听到马小乐这么一说，安琪不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的白了马小乐一眼：“小乐，小乐，啊，我，你看看，你看看我现在的样子，还能，还能腾出手来，腾出手来，么，你想要，想要阿姨，阿姨的乳房，乳房的话，自己动手，自己动手不就行了，不就行了么。”
　　一边说着，安琪一边将自己的身体微微的离开了马小乐的胸膛，马小乐听到安琪的话以后，脸上不由的露出了坏坏的笑容！




　　359章、阿姨。双修突破（1-359全订领）

　　只见马小乐的嘴巴也不知是怎么行动的，很快的，那马小乐便看到，安琪的那个的丰满而充满了弹性的大乳、房就展现在了自己的面前，马小乐使将头深深的埋入到了安琪的一对饱满而充满了弹性的乳房之间，在那里挑、逗起了安琪来了。
　　一阵阵的乳香味，从安琪的丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间散发了出来，刺激着马小乐的神经，使得马小乐的呼吸更加的粗重了起来，而这充满了男性的气息，却又扑打在了安琪的娇嫩的乳房上雪白的肌肤之上，更加的刺激了安琪的神经，在这种情况之下，安琪感觉到，自己体内的兴奋变得不可遏起来了，而套动马小乐的大男性生命的象征的动作，也不由的更加的疯狂了起来。
　　这个时候的马小乐不由得已经联想到了安琪阿姨一会儿她那美妙的肉体在自己的身下不断喧嚣嗷嗷直叫的画面，如此一个精灵族的大长老，又是自己未来的岳母大人能够被自己擒拿，想到这些，更加刺激的感觉从马小乐和安琪的身体里升了起来，使得马小乐和安琪也都更加的兴奋了起来了。
　　马小乐粗重的鼻息声，安琪发出来的如梦幻一样的呻吟声，以及马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征在安琪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘部位里面抽插所发出来的滋滋的声音，相信不管是谁听到这淫荡的声音，都会不由自主的热血沸腾，心神荡漾起来的。
　　而到了现在，安琪感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给马小乐的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘部位，也正给马小乐的一根坚硬而火热的大男性生命的象征不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给马小乐的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使安琪不由的有些魂不守舍了起来了。
　　在这种情况之下，安琪不由的一边享受着马小乐的身体的各个部位在自己的乳房女性最神秘部位和大屁股上挑逗给自己带来的快乐的感觉，喃喃的道：“小乐，我的好孩子，乖乖。你真是让阿姨太爽了，你弄的我好兴奋呀，小乐，你怎么就那么厉害呢，你比丽娜死去的爸爸厉害多了，你让我感觉好舒服啊，嗯啊。我都感觉好对不起我死去的老公呢。”
　　安琪的话虽然这么说着，可是那一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的给马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，却哪里有半分感觉到了对不起死去老公的样子呀，反而的，在说完了刚才那样的话以后，安琪感觉到自己的女性最神秘部位里变得更加的敏感了起来，而马小乐的大男性生命的象征在里面磨擦给自己带来的快感也就变得更加的强烈了起来了。
　　安琪感觉到，自己这样的姿势，还是在自己的女儿的男朋友面前摆出来的，那种刺激而又违背了道德的感觉，冲击着安琪敏感的身体，使得安琪的心中在矛盾之中达到了所所末有的快乐起来了，在这种情况之下，安琪不由的软软的将自己的头儿靠在了马小乐的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对马小乐道：“小乐，小乐，我，我好兴奋呀，我好兴奋呀，来吧，来吧，动作再大一点，再用力一点，阿姨，阿姨感觉到，我好像，好像有些不行了。而且我也感觉到我体内的精神力好像不断的升华了好多，就快要突破到护国法师的境界了，小乐，你快点多干我吧，让我突破吧。”
　　在安琪对着马小乐说出了自己不行了的话以后，马小乐知道，自己的坚硬而火热的大男性生命的象征已经在安琪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘部位里面抽插了近一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插安琪的女性最神秘部位的次数，自己可能都用大男性生命的象征干了安琪近千下了，而安琪到了现在才说出自己不行来，马小乐不由的深深的体会出了安琪的经久耐战了起来了。
　　想到这里，马小乐不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，马小乐就等着安琪更加剧烈的用女性最神秘部位在自己的坚硬而火热的大男性生命的象征上更加剧烈的套动起来，直接将安琪送上天堂，但是马小乐正准备了好好的大干一场的时候，马小乐却感觉到，安琪的用自己的女性最神秘部位套动自己的在坚硬而火热的大男性生命的象征的动作却慢了下来了。
　　在这种情况之下，马小乐知道，安琪是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的柔声的对安琪道：“阿姨，你累了，还是让小乐来吧。”




　　360章、安琪。双修突破（2）

　　一边说着，马小乐的那双本来就放在了安琪的一个丰满而充满了弹性的大屁、股上的手儿，也不由的用起了劲来，将安琪的一个丰满而充满了弹性的大屁、股，托起来了一些，使得自己的大男性生命的象征和安琪的桃花源之间拉开了一些距离。
　　然后，马小乐就靠在了床之上，借着床的力量，开始奋力的抬起了自己的屁、股，使得自己的大男性生命的象征如同打桩机一样的，在安琪的桃花源里进进出出了起来，而同时，马小乐感觉到，自己的大男性生命的象征每一次的在安琪的两腿之间抽动一下，从安琪的两腿之间的桃花源里流出来的淫水，就顺着自己的大男性生命的象征流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了床之上了。
　　感觉到安琪的水儿竟然那么之多，马小乐不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和小乐几乎是疯狂的将自己的大男性生命的象征在安琪的桃花源里抽送了起来了，而安琪到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给马小乐的大男性生命的象征的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声“老公，老公，老公，你看到了么，你看到了么，你的大男性生命的象征，大男性生命的象征正在，正在我的桃花源里进进出出，进进出出的呢，你，你看到了么，你老婆的桃花源，桃花源都有些，些发肿了起来了，啊，啊老公，你帮帮我，帮帮我呀，啊，老公，你老婆快不行了，快不行了，就要，就要泄身了，就要，就要达到天堂了！”
　　看到安琪如此的摸样，马小乐的动作也更加的猛烈了起来：“嘿嘿，安琪阿姨，你可真是好生淫荡啊，我就喜欢你这样的女人，我要好好的上了你，让你舒服透底，让你以后每天都还想着要我来上你，嘿嘿，你说好不好呢？”
　　“嗯啊，小乐，我的好孩子，你真是太厉害了，我感到我现在已经突破了，我的精神力已经增加了好多好多，我明显的感觉到我现在实力已经达到了护国法师的境界，呀呀，小乐，你真是阿姨的好孩子，我的女儿能有你这样的男朋友，真是太幸福了，我真是太开心了，谢谢你，你让我好舒服啊，而且功夫还能提升这么快，谢谢你，小乐，你真的是太好了，我爱你，爱死你了，我愿意和我的女儿一起做你的奴隶，一起被你玩，一起侍候你，像女奴一般让你玩。”
　　“嘿嘿，那就好，我也感觉到我的真气提升了不少。”
　　随着安琪的呻吟声，一大股的阴精从安琪的桃花源里喷了出来了，而喷过精以后，安琪如同一团软泥一样的倒在了马小乐的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是安琪虽然泄了身体，但马小乐却没有发泄出来呢，在这情况之下，马小乐的大男性生命的象征也顾不得安琪因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在安琪的桃花源里抽插了起来了。
　　感觉到了马小乐的动作以后，安琪的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，安琪不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁、股，使得马小乐的大男性生命的象征从自己的桃花源里滑落了出来了，然后，安琪气喘嘘嘘的对马小乐道：“小乐，你，别再插我了，我感觉到，感觉到，桃花源都给你，都给你干肿了，你再插，可就，可就有些疼了，小乐，不要插我的桃花源了好不好，好不好呀。”
　　马小乐听到安琪这么一说，不由的微微一愣：“阿姨，你，你，你这样子，可是，可是我，我还没有，没有泄出来，没有泄出来了，那，那怎么办呀，这样子，小乐，小乐不是要难受，难受死了么，阿姨，那你说说，小乐应该怎么办，怎么办吧。”
　　虽然马小乐的嘴上这么说着，但是马小乐还是体谅起了安琪来，在感觉到了自己的大男性生命的象征从安琪的桃花源里滑出来以后，却并没有坚持要再将自己的大男性生命的象征插入到安琪的身体里面去。
　　感觉到了马小乐的善解人意，安琪不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着马小乐，温柔的对着马小乐一笑以后，安琪才喃喃的道：“小乐，没事的，没事的，阿姨，阿姨有办法让你射出来，射出来的，你，你先不要着急，按照阿姨说的来，按照阿姨说的来，好不好，小乐。”
　　一边说着，安琪一边从马小乐的身上爬了下来了，蹲在了床上以后，使得自己的桃花源里面的淫水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的桃花源里流了出来，然后，安琪用手接住了那些液体，并不停的将阿姨们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。
　　做好这一切以后，安琪的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了马小乐，在马小乐的跨部伏了下来以后，安琪就开始用一只手握住了马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大ru房凑到了马小乐的大男性生命的象征之上，在那里用大ru房上娇嫩的肌肤，磨擦起了马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征来了，同时，安琪温柔的对马小乐道：“小乐，怎么样，舒服么。”
　　马小乐本来听到安琪说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来安琪的动作却使得马小乐的心中不由的不解了起来了，而现在，看到安琪将自己的丰满而充满了弹性的大ru房放到了自己的坚硬而火热的大男性生命的象征上磨擦了起来以后，马小乐理解到了，安琪刚刚的动作，只不过是想让自己的ru房更加的润滑起来，从而好方便阿姨的ru房和自己的大男性生命的象征的磨擦。
　　而安琪用自己的一对丰满而充满了弹性的大ru房在自己的坚硬而火热的大男性生命的象征上磨擦的快感虽然没有自己的大男性生命的象征在安琪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锬ゲ链来的快感那么强烈，但是马小乐却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到安琪那么妩媚的问起了自己来了，马小乐不由的兴奋的点了点头：“阿姨，阿姨，这，这难道就是，就是传说中的，传说中的ru交么。”
　　听到马小乐一脸的兴奋的问起了自己，安琪不由的娇羞的点了点头。
　　也许是得到了马小乐的肯定，安琪的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。
　　一边说着话，安琪一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大ru房在马小乐的面前更加的突出了出来了，而后，安琪将马小乐的一个大男性生命的象征夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大ru房之间，自己再用力的一合，就将马小乐的大男性生命的象征给夹到了自己的双ru之间了，做好这一切以后，安琪开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的ru房开始在马小乐的大男性生命的象征上磨擦了起来了。
　　马小乐感觉到，随着安琪将阿姨的一对丰满而充满了弹性的的大ru房将自己的大男性生命的象征夹在了中间，就使得自己的大男性生命的象征完全的给安琪的大ru房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让马小乐不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，马小乐也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着安琪的动作，使得自己的大男性生命的象征在安琪的ru房上磨擦了起来了。
　　由于事先，安琪已经在自己的丰满而充满了弹性的大ru房上涂满了淫水和阴精，所以，大男性生命的象征不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从马小乐的大男性生命的象征上升了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的呻吟了起来了：“阿姨，我没有想到，没有想到，你的，你的ru房，竟然，竟然还会有，还会有这样的，这样的妙用呢，真的，真的将我的大男性生命的象征，大男性生命的象征给弄得，弄得好舒服呀。”
　　安琪妩媚的一笑，那夹着马小乐的大男性生命的象征的ru房突然间松了下来，却一张嘴，将马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征给含在了嘴里，而在将马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征给套动了几下以后，安琪又开始用自己的丰满而充满了弹性的ru房夹住了马小乐的大男性生命的象征，使得马小乐的大男性生命的象征在自己的ru房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，安琪一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐。
　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得马小乐感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大男性生命的象征处集中了起来，到了现在，马小乐感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，马小乐不由的疯狂的挺动起了自己的大男性生命的象征，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊，阿姨，阿姨，你，你的ru房，你的ru房真的，真的太好了，太好了，小乐，小乐都要舒服死了。”
　　随着马小乐越来越剧烈的喘息之下，安琪感觉到，马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征在自己的ru房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了马小乐快要到了喷射的边缘以后，安琪不由的死死的夹住了马小乐的大男性生命的象征，在几秒钟以后，马小乐的大男性生命的象征停止了涨大，而颤抖了起来，随着马小乐的大男性生命的象征的颤抖，一股股的又浓又稠的ru白色的精液，从马小乐的马眼里喷射了出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了安琪的ru房，嘴边，秀发之上，使得安琪看起来更加的淫荡了起来了。
　　而马小乐看到自己的体内的生命精华喷得安琪满脸都是，不由的歉意的看了看安琪，谁知道安琪却荡笑了起来了：“小乐，你不用不好意思的，这东西是养颜的，我真的有些不好意思。”
　　一边说着，安琪一边伸出了纤纤玉手来了，竟然将从马小乐的大男性生命的象征里喷出来的生命的精华，全部都涂抹在了自己的一张弹指可破的俏脸和一对丰丰满而充满了间性的雪白的ru房之上了。
　　看到安琪将自己喷射出来的生命的精华涂到了自己的身上的妩媚的样子，马小乐突然有一种想要将眼前的可人儿再一次的压到身下，再好好的干一场的冲动来了，可是看了看时间，时间也不早了，丽娜这个时候也应该回来了，而精灵族也是时候出发了。
　　如今的那安琪也进入到了护国法师的境界，心理自然更为开心了。




　　361章、秦烟雪。技术很好

　　“安琪阿姨，你还舒服吗？怎么样？”
　　马小乐的嘴角之间露出了几丝YD的笑意，不由得轻轻抱着身边的安琪，那安琪的双峰之间此时还有着自己下面那个男性生命的象征所喷射出的精华。
　　安琪微笑着轻轻点了点头：“嗯，好舒服，小乐，你简直就是上帝赐给我的男人，真的是太厉害了，不仅让我的身体好舒服，而且还又让我的实力做了如此巨大的突破。”
　　那安琪在说话之间背后的那双精灵的羽翼此时也明显的已经变成了金黄色翅膀，这自然也就是实力达到护国法师的境界。
　　要知道，那精灵族的女王傲晴也是如此，只是那精灵族女王傲晴的实力早已经达到了巅峰级别的护国法师，在R星球上，实力可谓是最高的存在，她那翅膀颜色自然则是相比才刚刚达到初级护国法师的安琪绚丽的多了。
　　那马小乐不由得心理也是微微一喜，刚才与安琪阿姨的交合不仅使得她的实力做了巨大的突破，可是对于自己的实力又何尝不是呢？
　　马小乐也能明显的感觉到自己体内的玉女神功真气也在不断的更加强大，虽然还没有突破第八层达到第九层，但是也是大有进步，要知道实力越是达到了制高点，那想要再有一小点的突破也是难上加难。
　　不过这个时候马小乐不由得想起了薛刚，当年的薛刚在迷雾森林的那场大战之中无疑他是幸运的，邪魔变发生之后失去了神智，一时之间将在场的四十七个武功高强的女人全部给强、奸了。
　　如此之多功夫高强的女人与薛刚完成了结合，这也使得薛刚立马实力进行了跨越性的飞跃达到了最高层！
　　所以马小乐此时也不着急，毕竟这最后的突破可不是那么容易的。
　　“嘿嘿，安琪阿姨，你可也是我见过的床、上功夫最为厉害的女人呢，我们都做了那么久，你现在居然还不觉得累，嘿嘿，你可是比我的老妈还厉害。”
　　马小乐赞美的说着，可是一说完这话，那马小乐不由得顿时觉得自己是说漏嘴了，一脸的尴尬之色。
　　那安琪自热是听出了其中的端倪，不由得笑骂道：“臭小子，你还真神色胆包天啊，虽然在我们R星球上面可是母女共同侍候一男子，但是亲生那个啥母子的是绝对不能做出这些违背伦理道德的事情的，你可真是太坏了。”
　　“嘿嘿，安琪阿姨，我的好阿姨，好岳母大人，你可就别骂我了，你看我刚刚才帮你了这么大的忙呢，你怎么能骂我呢？你得好好侍候我，以后你就是我的人了，我要你做我的女人，和您的女儿丽娜一起侍候我，一起做我的女人，让我来干你们。”
　　马小乐一边轻轻的说着，一边又爬下轻轻的在安琪的脸颊之间亲了一下。
　　丽娜不由得撇嘴一笑：“坏东西，小色鬼，算了，阿姨也管不了你的事情，不管怎么样，阿姨的人现在已经是你的了，你以后只要想要我的身体，阿姨都可以给你，只要你不嫌弃阿姨老了，没有你们地球上的女人那么让你舒服就行。”
　　“怎么会呢？安琪阿姨，你一点也不老，你们精灵族的女人每一个都是那么绝色漂亮，可是比我们地球上的女人好多了，你看你这肌、肤，就如同是水做的一般，真的是让我太喜欢了，好喜欢阿姨你的身体，阿姨你的脸蛋也是那么的绝色，还有你的这对翅膀，好美好美，跟一个天使一般。”
　　“臭小子，油嘴滑舌的东西，天使有我这么老的吗？”
　　“都说了不老，哪里老了呢？”
　　两人左一句有一句说话之间，卧室的门这个时候突破的开了。
　　“妈妈，小乐。”
　　一声女子的声音响了起来，声音是如此的甜美温柔。
　　进来的正是那安琪的女儿丽娜了，只是那丽娜的突然闯入也使得床、上的安琪和马小乐大吃一惊，不由得纷纷心理猛的一跳。
　　看到床、上的妈妈和自己深爱的爱郎这个时候相互拥抱在一起，而且两人皆是全身没有一丝的衣物，妈妈的身体那对雪峰上面此时还有着白色的蜜汁，而且男朋友的那个下面男性生命的象征此时还宛如擎天柱一般高高的挺、立着。
　　见到如此画面，白痴也能明白两人做了什么了。
　　“妈妈，小乐，你们两个？你们叫我去通知部队，你们两个人居然是在这里欢爱？”
　　丽娜的眉宇之间不由得露出了几丝气氛，一边说着一边进了门，接着又关上了门，拍打着翅膀慢慢的飞向了马小乐和安琪两人。
　　安琪伸手轻轻推开了身上的马小乐到了一旁，虽然心中也是有些吃惊，但是很快的那安琪便镇定了下来，背后的那双羽翼轻轻靠前将自己的胸前那对双、乳给遮掩起来，修长的美、腿也微微蜷缩在了一块儿。




　　362章、秦烟雪。技术很好（2）

　　总统套房内的那间豪华卧室的床、上，此时的两名精灵正相互的对视着。
　　安琪一脸慈爱的看向了身旁的女儿，歉意的道：“娜娜，你不要误会，我和小乐不是你想象中的那个样子。”
　　“呵呵，妈妈，小乐，我都亲眼看到你们赤、裸着拥抱在一块儿了，而且现在你们的身上全是欢爱后爱液所留下的味道，整个房间里面全是荷尔蒙的味道，你们把我当白痴吗？这还需要解释吗？”
　　丽娜幽怨的瞪着母亲和小乐每人一眼，明显的几丝醋意上了心头。
　　但是仔细的观看却能发现此时的那丽娜在看到马小乐的同时，尤其是在看到马小乐那赤裸的身体和马小乐下面两腿之间的那个巨大的擎天柱的同时，丽娜的眼眸里多了几丝异样的色泽。
　　“娜娜，真的不是你看到的那个样子，我和安琪阿姨是在工作，我们是在修炼功夫，双修，帮助安琪阿姨提升实力，你看现在的你们星球四大种族，就唯有精灵族没有护国法师层次的高手，这样对于精灵族的安危是很不利的，所以我就想着双修帮助安琪阿姨提升实力。”
　　马小乐这个时候也没有之间的担忧了。
　　这要是换了地球上的女子，或许早就已经气急败坏的过来对着自己一顿毒打了，或者当时就跑了出去，可是丽娜呢？此时的丽娜并没有做出什么过激的行为，只是有些生气罢了。
　　所以这样一想，马小乐也没有多大的担心，决心要好好的顺服丽娜。
　　“哼？工作？提升实力？有你们这样需要做、爱才能提升实力的吗？”
　　丽娜更是一阵无语，将脸给瞥在了一旁。
　　艳若桃李般的丽娜此时别样的可人让人怜爱，马小乐伸手便一把将丽娜给拉了过来扑倒在了自己的怀里。、“宝贝儿，别生气了，我怎么会骗你呢？事实真的是这样的，双修就是需要男女之间结合才能达到突破的，难道你没有看到安琪阿姨此时已经突破了吗？现在的安琪阿姨可是已经进入到了护国法师，你再看看安琪阿姨的翅膀？”
　　马小乐轻柔的轻轻搂着丽娜，双手紧紧的抱着丽娜的腰肢，丽娜那白色的羽翼这个时候也轻轻的在自己的胸膛上拍动着。
　　而马小乐这个时候也低头在丽娜的额头上轻轻亲了一小口。
　　听到了马小乐这么一说，丽娜当即也看向了身旁的母亲，见到安琪的那背后的金黄色翅膀，丽娜这才相信了马小乐的话。
　　“妈妈，原来你真的已经突破了啊，嘻嘻，恭喜啊，现在你可是护国法师了啊，咱们精灵族现在就有着两大高手了，这样一来我们的整体实力也能大大提升了。”
　　丽娜欣喜的说着，似乎已经完全的忘了马小乐与安琪两人之间刚才所发生的事儿。
　　“嗯，娜娜，你不要生小乐的气，都是妈妈不好，是妈妈自愿的，对不起娜娜，妈妈把身子给了小乐，现在妈妈把小乐还给你，以后小乐永远都是你的男人，妈妈不会再和小乐这样了。”
　　安琪微笑着看向女儿和马小乐，一边的安琪也开始穿起了她自己的战服。
　　听到安琪阿姨这么一说，马小乐不由得心理略有失望，刚才她在自己的胯下呻、吟的时候还说什么愿意和女儿一起让自己干呢，可是现在呢？
　　这么一会儿的时间就说什么要把自己还给丽娜，让给她的女儿，她这是把我当什么呢？把我当玩具吗？用了之后就送人？
　　只是接下来丽娜的回答让那马小乐心理大吃一惊起来。
　　丽娜微笑着双眼旱情默默的看着马小乐，笑嘻嘻的道：“小乐，以后我和我妈妈都是你的女人了，你可不能愧对我们母女俩。”
　　接着那丽娜又看向了身旁的母亲，柔柔的道：“妈妈，你不用将小乐让给我，我们一起都陪着小乐好吗？我们一起都做他的男人，我是您的女儿，难道我还不了解你吗？自从爸爸死后，这么多年你都没有再嫁给别的男人，你今天能心甘情愿的将您的身体交给小乐，那就证明你的心理肯定是喜欢小乐的，在我们星球，母女俩是可以共侍一夫的，女儿愿意和你一起跟着小乐。你看小乐在地球上还有好几个女人，你和我一起跟了小乐，那样女儿我才不会吃亏，你得和我站在同一战线。”
　　丽娜这个时候已经穿好了衣服，听到了女儿能如此宽容的接纳自己，不由得心理一阵感激：“呵呵，我的好女儿，你是妈妈最疼爱的孩子，我都听你的，妈妈愿意和你一起共同享用小乐一个男人，但是这次的战斗以后妈妈还是会赶回R星球去，我不能每天都陪着你们小夫妻俩，所以以后还是得靠你好好管教小乐，不能让小乐别的女人欺负你。”




　　363章、秦烟雪。技术很好（1-363全订领）

　　见到丽娜能如此的深明大义，马小乐的心理可别提是有多么的开心了。
　　如此一来，那也就意味着自己可以找个机会同时让这对母女侍候自己了？
　　想着刚才安琪阿姨在自己的身体之下不断的放纵的呻、吟时的摸样，以及丽娜的柔声细语，马小乐的这个时候他的下面那胯下的那个巨无霸也就更加的坚挺了，不时的轻轻的顶撞着依偎在自己身上的丽娜的小肚子。
　　那丽娜似乎也是感觉到了马小乐的那个巨无霸的反应，脸色羞的一红，母亲可还是在自己身边呢。
　　“哼，小乐，要是你以后不对我好点，我就和妈妈一起将你的小鸡鸡给阉割了。”
　　丽娜恶狠狠的看着马小乐，深深恐吓着马小乐，只是她那恐吓的眼神可是太可爱了，哪里是恐吓呢？分明就是可爱极了。
　　“我靠，娜娜，原来你们星期上也流行阉割男人的小鸡鸡吗？怎么都那么喜欢阉割男人的这玩意儿呢。”
　　“（*^__^*）嘻嘻……我们星球自然也是可以阉割男人的，谁让你们这些男人都太不老实了呢？”丽娜娇小着仰头看了看马小乐，眼里充满了喜悦。
　　而这个时候的安琪也已经从床、上下了床，接着看向了马小乐和丽娜两人，深深的道：“女儿，小乐，我得先出去了，不能让族人久等了，我们得出发了，小乐，好好保护我女儿。”
　　“嗯，放心吧，岳母大人，我会好好照顾娜娜的。”
　　马小乐点点头，在马小乐和丽娜的注视下，安琪离开了总统套房。
　　随着那安琪的离去，整个卧室里面顿时变得一片的欢声笑语了。
　　马小乐整个人很快的将那丽娜给压在了身下，而丽娜的整个人那温软的娇躯也倒在了床下，那双漂亮的翅膀也随之展开平铺起来。
　　“嘿嘿，娜娜，现在安琪阿姨走了，是不是我们也可以好好的那个那个了？上次和你在你家里爱爱之后，这么长的时间，我真的好想再次的和你缠绵呢。”
　　马小乐一边说着一边也用两只手将丽娜的两只小手给压在床、上，开始接着向着丽娜的那绝色甜美至极的脸蛋儿上亲了下去、丽娜嬉笑着摇头摇头表示拒绝，一边嘴里嗔声说道：“嗯哼……小乐，你真是坏死了，居然和我妈妈爱爱都不和我爱爱，难怪我的实力提升了呢，原来是因为上次和你那个了之后才提升的。”
　　丽娜这个时候也醋意生气，故作生气的瞥头不要马小乐去亲她。
　　自从上次丽娜和马小乐爱爱之后丽娜就明显的发现自己的精神力大有提升，实力提升了不少，到了今天丽娜才知道原来是因为双修的原因。
　　“嘿嘿，宝贝儿，老公亲亲，不生气，乖乖。”
　　说着马小乐已经亲上了丽娜的粉脸。
　　丽娜那原本就羞红的俏脸被马小乐这么一亲也就更加的绯红了，双手被马小乐这么压着，丽娜在马小乐的身下也轻轻的动了动，但是那也是毫无效果的，反而这也更加的刺激了马小乐心中的欲、望。
　　亲吻着丽娜的俏脸，那弹指可破的俏脸上似乎永远都让马小乐觉得亲吻不够。
　　“嗯嗯……”
　　丽娜的鼻息之间发出了轻微的嗔声，一边的丽娜也感受到了她的身上马小乐那男性火热的气息与马小乐心中的激情。
　　柔软的身体被马小乐如此紧紧的压着，以及此时的马小乐完全就是全身处于真空状态，刚刚才和丽娜母亲一场大战之后的马小乐根本就没有来得及穿衣服，马小乐身体那健壮的肌肉以及身体的火热气息和下面那个男性生命的象征的巨大都使得丽娜整个人渐渐的开始情动开来。
　　这一幕，那丽娜不由得想起了前几天第一次将身体给了马小乐时的那个画面，那一幕，是她丽娜整个人从女孩蜕变为女人的一幕。
　　虽然那丽娜已经活了一百八十岁，但是那丽娜也是相当于人类年龄的十八岁。
　　“小乐，你真的好坏啊，你压的我好难受，而且你的下面那个巨无霸这样的顶撞着我的小腹，你让我感觉好难受，好痒痒的感觉，都羞死人了。”
　　丽娜的声音娇柔动情，声音柔柔的，宛如清脆的流水一般动听，而且如此的话语也更加的刺激着马小乐的欲望，使得那马小乐就只是觉得全身的每一个细胞此时似乎都已经开始张烈了起来。
　　一团团欲望之火不断的从下面的那个男性的巨大那里不断的窜出，使得马小乐开始更加的大力亲吻起了丽娜的脸颊。
　　丽娜的俏脸很美很美，精灵族的女性要知道那可每一个都是绝色的存在，不然也不会在他们星球上面被人类拍卖到了天价，而丽娜更是精灵族之中最为出众的女子之一，这也就足球证明丽娜的美丽与绝色了。




　　364章、无限柔软

　　“娜娜，你的这小屁、股真的好美，我要好好的捏一捏。”
　　一只在丽娜屁、股下的手，开始大力的揉捏起丽娜丰满的屁、股来。
　　丽娜只觉得一只温热的大手，在自己的屁、股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被马小乐揉捏的地方升起很快的就传遍了全身。
　　丽娜不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起马小乐给自己带来的快乐来，马小乐本来正在舔着丽娜的耳垂，可是丽娜一仰头，却让马小乐够不上丽娜的耳朵上。
　　另一只手马小乐也开始慌忙的托起了身下丽娜身上的裙子和内、衣，很快的丽娜的长裙以及内衣内裤全部也就被马小乐给扒光了。
　　丽娜的ru房显得是那么的雪白，那么的诱人，马小乐忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了丽娜的ru房之间。
　　丽娜全身一颤，身体一软，几乎就撑不住自己的身体，丽娜连忙收敛心神，努力的不去想马小乐的头在自己的ru房上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是丽娜的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。马小乐把头埋在丽娜的ru房之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在丽娜的雪白的ru房之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着丽娜的ru房之间散发出来的淡淡的ru香味，鼻中的气息也粗重了起。
　　丽娜只觉得大口大口的热气，正从马小乐的鼻中喷出，一下一下的扑在自己ru房之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的ru房更加的贴近马小乐的脸庞，更真切的感受到马小乐的男性的热力。
　　在这种念头的躯使之下，丽娜不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着ru房，让自己的饱满的ru房更贴近马小乐，让马小乐给自己更多更强的快感。
　　马小乐也感觉到了丽娜的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这高贵豪华的房间里，丽娜的全身的每一处地方，在马小乐的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑。
　　马小乐的呼吸不由的急促了起来，深深埋在丽娜ru房里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，马小乐看到了丽娜坚挺的ru房顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着，马小乐心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来。
　　马小乐伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在马小乐的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在中间形成了一个小小的突起。
　　而丽娜只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来，丽娜很快的放开自已了，开始更为剧烈的扭动着身体。
　　而马小乐放在丽娜屁、股下的手的支作，也开始升级了，一开始，马小乐只是在丽娜的屁、股上轻轻的揉捏着，可是现在，马小乐却有意的在丽娜的屁、股上滑动着，在从下面摸到了丽娜两片屁、股中间的那一片柔软后，马小乐的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来。
　　丽娜大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的，将马小乐的手，重重的压到了自己的屁、股之下，嘴里喘着粗气，丽娜娇媚的看了马小乐一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒难耐。”
　　马小乐感觉到了丽娜的身体上的变化，知道丽娜现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，丽娜也肯定会不依不饶的。想到这里，马小乐深深的吸了一口气，丽娜全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊，啊，啊。”
　　一边说着，丽娜一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住丽娜眉目之间的浪荡和快意。
　　丽娜这个时候松了一口气，不由的狠狠捶了马小乐一下，娇嗔的道：“坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了。”
　　马小乐不以为意，对着丽娜微笑了一下，又深深的吸了一口气，马小乐的头部，正在丽娜的两腿之间不停的抬动着，而丽娜则将两腿分得开开的，还不时的将屁、股向上抬起显然是为了更好的让马小乐的头在自己的两腿之间的活动，丽娜脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着马小乐给她带来的巨大的快感。
　　同时，丽娜将嘴唇迎向了马小乐，嘴里喘息着道：“小乐，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的。”
　　看到丽娜涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，马小乐知道丽娜言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了丽娜性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而马小乐一边吻着丽娜，贪婪的吮吸着丽娜的香津，一边却伸出一只手来，在找到了丽娜的大腿后，顺着大腿向上，向着丽娜的两腿之间挺进。
　　丽娜抖了一下，却没有出言阻止，而以温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得马小乐的手很顺利的就来到了丽娜的两腿之间。




　　365章、步步紧逼

　　马小乐的手来到了丽娜的两腿之间后，并没有急着来到丽娜两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的深沟，而是将手放在了丽娜两腿之间三角地带的那微微的隆起之上，马小乐伸出两个手指，抓起了丽娜的几根y毛，微微的一用力，轻轻的扯动着丽娜的y毛。
　　丽娜感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了马小乐一下，道：“好痛。”
　　可是因为嘴巴被马小乐的嘴巴封着，这句话听到马小乐的耳里，已成了丽娜含糊不清的呻吟声。
　　马小乐一边手手指扯着丽娜的y毛，一边伸出另一只手，也摸到了丽娜的两腿之间，来到了丽娜两腿之间的那条深沟，伸出两个手指，轻轻的将深沟两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在丽娜深沟的浅处轻轻的探了探。丽娜全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了马小乐的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向马小乐的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到马小乐的身体，进入到马小乐的心里，去看一看马小乐的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。
　　马小乐将手指在丽娜的两腿之间的深沟的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了丽娜的面前，丽娜一愣，不知道马小乐要干什么，马小乐沈情的看着丽娜道：“娜娜，没想到你的东西那么的好，它还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧。”
　　丽娜一阵害羞，这必竟是自己体内流出来的东西，要让丽娜当着马小乐的面尝一下自己流出来的东西，丽娜必竟不好意思，因此，不由的把头转到了一边。
　　马小乐强硬的将丽娜的头翻转了过来，看着丽娜，自己伸出舌头，先在丽娜流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了那片桃花源中，在丽娜的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着丽娜。丽娜只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动。
　　在这种情况之下，丽娜不由的闭上眼睛，伸出舌头，在马小乐的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的味道，涌入丽娜的内心，刺激着丽娜，让她的不由的流出了更多的液体。
　　马小乐看到丽娜听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着丽娜，示意丽娜站起来，丽娜不明白马小乐要干什么，听话的站了起来，可是丽娜一站起来才发现，自己两腿之间，离马小乐的嘴是那么的近，自己几乎可以感觉得到马小乐嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，丽娜不由的害起羞来，将自己全身最重要最隐秘最性感的地方暴露在自己心仪的男人面前，心中泛起的，却是兴奋和害羞的双重感觉。
　　丽娜小脸涨得通红，不由的将两腿紧紧的并拢，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的羞处。看到丽娜的样子，马小乐心中一乐，伸出手来，用力的分开了丽娜盖在的手，让丽娜的两腿之间的三角地带暴露在自己的眼前。
　　丽娜象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由马小乐色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那个地方看了个遍。
　　马小乐扒开丽娜的双手后，盯着丽娜的两腿之间，仔细的观察了起来，只见丽娜平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人，在隆起的上面，长了一团黑黑的y毛，将丽娜的微微隆起盖了起来，那缕y毛软软的扒在丽娜的隆起之上，让丽娜的隆起看起来份外的诱人。
　　而隆起的下面，是丽娜雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑，而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于丽娜背着光，使得丽娜两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，却给马小乐留下了更这广扩的想像空间，使得丽娜的两腿之间看起来更为的诱惑。
　　而且，马小乐如此近距离的看着丽娜的两腿之间，使得马小乐觉得自己仿佛闻到了丽娜两腿之间散发出来的阵阵幽香。看着丽娜两腿之间的诱人风景，马小乐很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将丽娜两腿之间散发出来的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。
　　马小乐看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了丽娜两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着丽娜那微微隆起上y毛的柔顺和皮肤的光洁。
　　感觉到马小乐的动作后，丽娜也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让丽娜不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，在马小乐的脸上轻轻的磨擦了起来马小乐在丽娜的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将丽娜的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向丽娜那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在丽娜那微微隆起上轻轻的搔乔了起来，一边搔刮，不一边用口水滋润着丽娜的y毛。
　　一种新鲜刺激的感觉涌上丽娜的心头，让丽娜不由的伸出手，用力的搂住了马小乐的头，一边用力的将马小乐的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆直向着马小乐的脸上顶着。
　　马小乐心中一喜，知道自己的玩弄，让丽娜已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了丽娜丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来。




　　366章、喘息声！

　　丽娜一边将马小乐的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着马小乐的行动，同时，丽娜感觉到马小乐嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。
　　马小乐用头和舌头在丽娜两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让丽娜将两腿分开一些，在马小乐的帮助之下，丽娜将两腿分得开开的，丽娜才停了下来，马小乐一侧身，将头从丽娜的两腿之间穿了过去，然后一翻身，变成了头朝上，一张脸下好对准了丽娜的两腿之间最隐秘的地方。
　　丽娜没有想到马小乐玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在马小乐面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得丽娜两腿之间的深沟中，涌出了更多的yin水，正好一滴一滴的滴在马小乐的脸上。
　　马小乐伸出舌头，将丽娜滴在自己的脸上的yin水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里丽娜yin水的味道，更刺激了马小乐，使得马小乐不由的仔细的打量起丽娜那最隐密的地方的风景来了只见丽娜两腿之间的顶部，一片褐争，几根稀疏的阴毛，正随着马小乐的呼吸，一动一动的，那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为丽娜的腿几乎张成了一个大字，使得丽娜两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来。
　　而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着丽娜的呼吸而一阵一阵的颤抖着，仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的体液。
　　看到这香艳的情况，马小乐哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来丽娜娇躯的一阵颤抖之后，马小乐不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将丽娜那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。丽娜全身一热，感觉到自己的一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，丽娜不由的呻吟出声，同时觉得全身发软，连忙用手扶住床的边缘，才没有倒下去。
　　马小乐感觉到丽娜的一点一点的流出，马小乐连忙张开嘴，将丽娜流出的液体喝进了嘴里，同时，马小乐还伸出灵活的舌头，向着丽娜的女性最为柔软的部位舔去，在将丽娜的女性最为柔软的部位舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的cha向丽娜的女性最为柔软的部位。
　　丽娜只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的身着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让丽娜很快的就意乱情迷起来，丽娜开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的女性最为柔软的部位开始在马小乐的舌头上抽cha起来，面丽娜流出的yin水，几乎流了马小乐的一脸。
　　马小乐一边卷起舌头，在丽娜的女性最为柔软的部位里面抽cha着，一边用双手，在丽娜肥大而性感的屁股上揉捏着，手双手感觉着丽娜那肥大的臀部的光滑和细腻。
　　马小乐越来越感觉到，丽娜的身体像火一样的烫，感觉到了丽娜体内春情的涌动，感觉到了丽娜的不以自己和情不自禁，作为花从老手的他，当然知道，接下来应该怎么做了，只见马小乐不由的把头又从丽娜的两腿之间拿了出来。
　　丽娜低头一看，发现马小乐的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的yin水打在马小乐的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见马小乐示意自己伏下身子，丽娜正好双手也撑得有点酸麻了，看到马小乐的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了床上。
　　可是还没有来得及喘上几口气，丽娜的头就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，丽娜毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而马小乐，脸上则露出了一丝非常享受的神情，按着丽娜头部的手不由的更加的用劲起来，使昨丽娜的头部在自己的两腿之间不停的起伏着。
　　好一阵后，才松开手，丽娜仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在马小乐的两腿之间活动了起来。如此反复几次，马小乐觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着丽娜的香肩，示意丽娜抬起头来。
　　丽娜乖巧的抬起了头，看到马小乐正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，马小乐抚着丽娜的腰部，手上一用力，丽娜配合阗马小乐的动作，反转过身体，将屁股寻准了马小乐的脸。
　　马小乐用灵活的舌头在丽娜的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将丽娜的屁股向着自己的压了下去，丽娜知道接下为要发生，不由的微闭着双眼，伸出一只手，抓住了马小乐的坚硬的大男性生命的象征，引导着马小乐的，对准了自己的两腿之间的深沟，腰上微微一用劲，就让马小乐的坚硬，刺入了自己的身体，下身传来的坚硬火热的感觉仍让丽娜不由的欢呼了一声，双手扶在了床的边缘，让马小乐坚硬的男根，在自己的女性最为柔软的部位中抽cha起来。
　　马小乐看到丽娜如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了丽娜的腰部，让丽娜的女性最为柔软的部位在自己的坚挺上套动了起来。




　　367章、爆发的边缘

　　马小乐感觉到，丽娜的女性最为柔软的部位是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从玉同中传来的温热而湿滑的感觉，让马小乐知道了，丽娜的女性最为柔软的部位堪称人间极品，心中暗喜之下，马小乐也不由的慢慢的抬动着屁股，在丽娜的女性最为柔软的部位中顶了起来。
　　同时，马小乐把自己的一双手解放也出来，伸到了丽娜的胸前，在丽娜丰满的乳房上揉捏了起来，自然惹来丽娜的一声浪叫。
　　丽娜感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了马小乐的胸膛上，同时，丽娜还感觉到自己胸部被子一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的乳房不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲已经达到了暴发的边缘。
　　马小乐抓住丽娜乳房的手，不停的在丽娜的乳房上变幻着新花样，突而，将丽娜的乳房紧紧的贴在一起，突而，将丽娜乳房上两上微微的突起，在一直磨擦着。
　　一会儿，丽娜的鼻息就在马小乐的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，丽娜只觉得自己和乳房上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体加速了对马小乐的套动，不一会儿功夫，丽娜就两眼上翻，一双手死死的抓住了床的边缘，身体也绷直了，从女性最为柔软的部位中喷出了一股阴精。达到了第一次的高潮。
　　感觉到丽娜达到了高潮，马小乐心中不由的一阵得意，强忍着内心的冲动，将的坚硬火热留在了丽娜的体内，一低头，伸出舌头，在丽娜的耳垂上舔了起来。
　　同时，一双在丽娜的乳房上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸丰收丽娜的乳房来。不一边在丽娜的耳边道：“娜娜，累了吧，你先在我怀里休息一下好吗。”
　　听到马小乐善解人意的温柔，丽娜不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢，我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中。说到这里，丽娜感觉到马小乐的男根，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的女性最为柔软的部位冲开一样，不由的惊叫出声：”小乐，你那东西好硬呀，涨得我满满的。“
　　马小乐微微一笑，在丽娜的耳边喘息着道：“娜娜，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀。”说完，马小乐还伸出一只手，伸到丽娜的两腿之间，分开包裹着丽娜女性最为柔软的部位的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按。
　　丽娜全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在马小乐熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，丽娜嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起马小乐的坚硬来。
　　马小乐也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到丽娜的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了丽娜的纤腰，帮着丽娜。用女性最为柔软的部位在自己的上套动了起来。
　　丽娜感觉着马小乐的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的欲仙欲死的感觉，嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。
　　马小乐和丽娜就保持这这种姿势，不停的抽cha了上百下后，马小乐便一用劲，扶着丽娜的腰身，慢慢的站了起来，丽娜的身体也随着马小乐的起立，而慢慢的弯了下去，不过，丽娜的屁股始终贴在马小乐的两腿之间，而马小乐的坚硬也始终的停留在丽娜的体内。
　　两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，丽娜不由的伸出手，撑住了床的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来，而那对雪白的乳房，也因为重力的作用，而垂了下来，在马小乐的冲撞之下，一晃一晃的，更是风光无限。
　　丽娜只觉得这种姿势，让马小乐的刺入自己的身体刺入得更加的深入，好像每一下，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。
　　而马小乐，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更这紧至，更为润滑的丽娜的女性最为柔软的部位，不由的更加的兴奋了起来，只见马小乐用一只手扶着丽娜的屁股，一下一下的，狠狠的撞击着丽娜的身体，每撞击一下，还用另一只手在丽娜的屁股上轻轻的拍打一下。
　　于是，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着丽娜的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。
　　在马小乐有力的撞击之下，丽娜觉得自己体内的快感起来起强烈，不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，集体在发泄着内心深处无法言语的快感一样。
　　马小乐感觉到，丽娜的女性最为柔软的部位，开始有节凑的的收缩起来，而且，从女性最为柔软的部位的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着马小乐的男根，马小乐不由的心中一荡，伸出手来，抓住了丽娜那垂下的乳房，狠狠的揉捏了起来，使得丽娜因为受到马小乐的大手的揉捏而一张弹指可破的俏脸上露出了一丝丝的痛苦而又快乐的表情，那样子，要多可爱就有多可爱，要多诱人就有多诱人。
　　同时，马小乐更加用力的冲撞着丽娜的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼，终于，在马小乐一口气急急的冲撞了丽娜娄十下后，马小乐再也忍不住的精关一松，一大股生命的精华喷涌而出涌入了丽娜的女性最为柔软的部位深处，丽娜的花心被这股蜜液一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。




　　368章、秦烟雪。翻云覆雨

　　一阵的云雨之后，丽娜整个人那温软的娇躯轻轻平躺在了马小乐的身上，感受着两个人身体火热的温度，马小乐不由得轻轻的在丽娜整个身体上不断的游走着。
　　“小乐，你真的是太厉害了，我今天真的好舒服啊，难怪我妈妈都会被你给骗了愿意做你的女人呢，哼。”
　　“嘿嘿，那怎么能叫骗呢？我真的是和安琪阿姨在双修提升实力的，难道娜娜你没有感觉到你的精神力已经提升了很多吗？有没有突破？”
　　“不过这个倒是实话，现在的我也明显感觉到了实力提升了不少，我现在已经提升到了巅峰高级魔法师境界，随时都可能突破进入到第五层大魔法师，嘻嘻，如果要是我现在提升到了大魔法师，以我现在的这个年纪，那我可就是精灵族最为天才的魔法师了，比涵柳姐姐当年创下的记录还要厉害呢。”
　　丽娜一想到这里，心理就乐开了花，俏脸上尽是一片喜色。
　　听到了涵柳这么一说，那马小乐也不由得心里暗暗为着丽娜高兴。
　　毕竟丽娜是自己的女人，丽娜能有着如此的成就也能更好的保护她自己。
　　“嘿嘿，娜娜，既然这样，那我给你商量一个问题好不好？”
　　马小乐人畜无害的笑着，任他那话谁也看不出他又是打出了什么鬼主意了。
　　看到马小乐如此眼神，丽娜不由得轻轻嗔了一声：“哼，坏东西，你又要给我商量什么问题呢？该不会是你想要我和妈妈一起陪你上、床做、爱吧？”
　　丽娜一想到那一幕，不由得俏脸更加红彤彤的了，红的像个熟透了的苹果一般可爱极了。
　　听到了丽娜这么一说，那丽娜的话也是吓了马小乐一大跳。他可没有想到这娜娜居然这么直接，不过那马小乐还者你的不是商量这个问题。
　　“嘿嘿，娜娜，我可不是给你商量这个问题，原来你是那么的想要和安琪阿姨一起让我干啊，不过这样也好，我举双手赞成，你看你们要是母女联手，那样肯定是可以好好的和我大战一场的。”
　　韦小宝坏笑着伸手揉捏着丽娜胸前的那对高耸的山峰，不时轻轻吹了一口气过去，热气又扑打在丽娜的雪球上不断的吹动着，使得那丽娜顿时快感不断。
　　“嗯哼？坏东西，人家才没有那么想呢，你真是太坏了，我刚才也就是看你那么色迷迷的眼神估计你是想着那样，所以我才会那么问你的，哼，快点说嘛，要和我商量什么事情呢？不然本小姐我就不理你了。”
　　丽娜羞涩的双手捂着脸蛋儿，不敢去看那马小乐，想起刚才自己说那话不由得更加的觉得羞死人了，女性的娇羞使得丽娜现在真的想要找个地洞钻进去。
　　“好了，娜娜，乖乖，不要这样不好意思了，你都是我的女人了，而且安琪阿姨也愿意和你一起跟着我做我的女人，你还有什么不好意思的呢？我刚才是想说你看你现在马上就要突破到大魔法师了，所以我就想再和你好好的干上一场，这样再大战一场之后我想你也就可以突破了吧，你看我们马上就要上战场了，到时候我不可能随时都在你的身边保护你，你的实力提升了，这样也能让我更加安心啊。”
　　马小乐耐心的开始给丽娜解释着，那神态还真是让人倾心，明明就是想要再次品尝一翻丽娜的那片秘境所带给自己的快乐感觉，可是还是找了这么一个理由来让自己再去好好的干上丽娜一翻。
　　丽娜听了马小乐这话，心里一动，心想着这话的确也是很有道理的。
　　可是丽娜还是轻轻摇着头：“不要啊，小乐，你看我现在身体那么的酥软，刚才你把我都快折腾死了，我怎么可能还有力气和你爱爱呢？而且你看现在大部队都已经上了前线去了，随时都可能爆发战争，我想我们现在也应该去前线战斗了，不能为了在这里缠绵而耽搁了大事，你说对吗？”
　　见到丽娜想要拒绝，不过马小乐从丽娜的眼神里还是看出了丽娜其实心里还是很赞同的，因为丽娜的双眼明显的在自己提议说出那句话之后双眼一亮，那种欣喜激动的眼神没有错过马小乐的注视。
　　所以在这种情况下，马小乐不由得轻轻翻身便将丽娜给再次压在了自己的身体之下，一只手轻轻的爱抚着丽娜的那双白色的翅膀，双唇也已经开始趴下轻轻吻在了丽娜的眼睛上。
　　伸出长舌马小乐开始轻轻的在丽娜的碧绿色眼眸上开始轻轻舔动了起来，舌头轻轻的游走在丽娜的眼睛上，那丽娜顿时轻声的便嘤咛了一声，丽娜只觉得自己瞬间整个人沐浴在了春天的阳光里一般，那种感觉是如此的温暖，如此的让人迷恋，她也开始喜欢上了这样的感觉，喜欢上了爱郎吻自己的大眼眸。




　　369章、羞人密语（1-369全订领）

　　享受着马小乐的香吻，丽娜整个人两只芊芊素手也轻轻的在马小乐的背后轻轻游走着，不断的爱抚着，纤细的小手不断的撩拨着马小乐心中的情欲，使得马小乐整个人的身体之中下面那个男性传宗接代的家伙也开始再次的雄纠纠气昂昂了起来。
　　而这个时候，马小乐的那个男性生命的象征一旦再次的巨大了起来，也开始沿着丽娜的大腿内侧开始轻轻的在那里顶撞了起来，就像是个活泼可爱的孩子一般在那里不断的亲昵着自己所最爱的亲人。
　　丽娜轻轻的嗔声一声：“小乐，你下面的那个家伙怎么就那么不老实呢？刚这么一会儿的时间居然又那么强壮起来了，真是太神奇了，好不可思议。”
　　丽娜羞涩又惊喜的说着。
　　“呵呵，哪里又不老实了呢？娜娜，宝贝儿，怎么样？你难道不喜欢老公厉害一点吗？要是我不厉害一点，那我怎么才能征服你呢？你可是我最为疼爱的小娘子了。”
　　马小乐的嘴角露出了一丝坏笑，整个身体开始沿着丽娜的身体慢慢下滑，接着头来到了丽娜的双峰之间。
　　仔细的欣赏着丽娜那两只饱满而又充满了诱惑的圣女峰，马小乐欣喜的点点头：“好美的乳房啊，娜娜，你的身体真是太美了，不愧为精灵族最年轻一代最为漂亮的女精灵。”
　　说话之余马小乐已经张口将丽娜左边的那只山峰轻轻含入了嘴里，伸出长舌不断的滑动轻挑着丽娜的乳头，那颗粉红的樱桃很快的便来了反应，马小乐明显的可以感觉到那颗粉红的樱桃开始慢慢变得坚硬了起来。
　　感觉到了身体之中发生的反应，丽娜整个人也轻轻呻吟一声：“坏小乐，你真是坏死了，我感觉到好舒服，又好难受啊，你喜欢我的乳房吗？她们又不是很大？”
　　“喜欢，宝贝儿，你的身材本来就很娇小，要是你的这对小白兔再长的更大一点，那不就是与身材不成比例了吗？老公很喜欢你的这对小白兔，她们真的是好可爱啊。”
　　马小乐爱抚的再次轻轻含住了那颗樱桃，抽出一只手开始轻轻的抚摸在了右边的雪球上不断轻轻揉搓起来。
　　而渐渐的，马小乐也开始张大了嘴巴将那只雪白而又饱满充满无尽神圣美丽的雪峰整个含入了自己的口中。
　　紧接着马小乐开始不断的吮吸着，像是在吮吸着大自然最为美妙的一对碧玉一般，丽娜的双手也轻轻滑动到了马小乐的头部，抓着马小乐的长发，喘息道：“嗯，老公，你真是太坏了，现在身体之中的欲望被你又给挑逗起来了，我的浑身都感觉好难受啊，但是你这样的吮吸着我的乳房，我又感觉好喜欢，那种感觉真的难以形容，不言而喻。”
　　听到了丽娜的呻吟，马小乐的整个人也就更加的起劲了，不断的强烈吮吸着那片山峰，紧接着马小乐又开始沿着那两队山峰之间长长的乳沟开始了进攻攀岩，伸出长舌不断的沿着那道沟壑开始了强烈的舔动。
　　那丽娜的整个人身体也在床单上不断的轻轻蠕动，一双手也紧紧的抓着马小乐，那对白色的羽翼这个时候也紧紧的包裹住了马小乐，使得将两个人给包裹在了里面。
　　感觉到了丽娜的情动，马小乐的整个人也决定要更加的好好挑逗丽娜了，他要让丽娜享受到无尽的性福，享受到她作为女人本来就应该得到的东西。
　　那丽娜本来就是自己的女人，为了自己不惜一切愿意跟着自己来地球居住，而且还已经将第一次给了自己，丽娜对马小乐的恩情马小乐自然是明白的。
　　所以马小乐对丽娜的爱意也在一天比一天的增加着，就像那马小乐身体之中的荷尔蒙一般，随着武功的增加荷尔蒙分泌的也就越来越多，因为爱意更加的深刻，所以马小乐也就更加的投入，而内心也就觉得丽娜的身体是如此的圣洁纯洁，这个女人从出生到现在就只是被自己一个男人占有过，有了这样的想法，那马小乐也就愿意吻遍丽娜的全身，让丽娜感受到那种欲仙欲死的快乐，让丽娜感觉到无比的快乐舒心。
　　马小乐也不知道那亲吻了那对山峰亲吻了多长时间，也不知道丽娜的呻吟呻吟了多长时间。
　　“小乐，我的老公，我最爱的老公，你就不要再亲吻我的咪咪了好吗？我整个人都无力了，而且我感觉到，感觉到我的下面那里现在已经羞死人了，那里好像已经有了不少的液体了。”丽娜羞红着脸蛋儿柔柔的说着，整个身体也在轻轻蠕动着。
　　马小乐听了丽娜的这话，不由得轻轻一笑：“娜娜，没事，那为夫看看我们的娜娜那下面到底现在怎么样了呢？是不是那里已经是蜜汁汹涌澎湃了？”
　　马小乐的眼神里含着一丝柔情。




　　370章、女被悦己者要

　　听到了马小乐说他要看自己那片女性最为羞人的地方，那丽娜不由得就更加的娇羞了，一想起现在的自己那处女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位此时所发生的反应，以及那道秘境里面此时的浓浓反应，那丽娜就恨不得找个地方钻进去。
　　本来也就是刚刚才和马小乐经历了一场大战之后，可是在爱人的几番激情挑逗之下，那丽娜明显身体已经有了更加强烈的反应。
　　马小乐的整个人开始轻轻的与丽娜身体相互摩擦着向下而去，轻轻送来了丽娜胸前那对女性最为昂扬的双峰，慢慢的挪动到了丽娜的两、腿之间。
　　映入眼前的是丽娜那片女性黑色的神秘草地，浓浓的黑色草原一望无际，是那么的均匀而且茂密，没有任何的修剪，其魅力足以让人疯狂。
　　黑色的大草原之下则是那片女性最深让男人痴狂的部位了，正是因为那处女性特殊的结构才使得那么多的男人为之疯狂喜欢，女人也正是有了那片神秘的桃花源，有了那片能够让男人欲仙欲死的桃花源才更加显现出了女人的美丽与价值。
　　而那个地方也正是我们每个人从那里出生的地方，当然剖腹产也能出生。
　　那两片神秘的峡谷里马小乐明显的可以闻到那里的气味，马小乐也不能准且的描述那是一种什么样的味道，但是可以肯定的是丽娜的那个地方的味道很香，没有一丝的恶心。
　　而且那股味道淡淡的，又似乎浓浓的，还有着一丝丝的清香！精灵族的出身本就是赋予了丽娜绝美的容颜，也使得丽娜的那片桃花源更加的纯净更加的香甜。
　　马小乐的视线里很明显的可以感觉到了丽娜的那片三角地带此时已经出现了好多的琼浆玉液了。
　　“不要看啦，小乐，你真的是太坏了，你怎么能这样呢？一直这样盯着我的那个地方看，你又不是没有见过，都羞死人了，你不知道我是女人吗？怎么可以这样的一直色迷迷盯着她们看呢？那里又不好看，而且那里的味道也不好、”丽娜一边着急的一边嗔声说着，趴着脑袋看着自己两腿之间的这个深爱的男人，看到马小乐那对于自己那个地方所表面出的痴迷与喜欢，虽然口上这么说，但是那丽娜的心理其实还是很开心的。
　　能够让自己深爱的男人对于自己的身体是那么的迷恋和喜欢，女为悦己者容，女被悦己者干。那丽娜又岂会不开心呢？
　　“乖乖，你的这里好美啊，真的是好美好美，我真的很难想象，你看你人这么娇小，但是你的下面这个桃花源里面却是那么的深邃，而且那么的让人舒服，还能这么持久，又分泌出了这么多的琼浆玉液，真的是太不可思议了，是不是你们精灵族的女人都是这样的呢？”
　　马小乐一边痴迷的欣赏着那片秘境，一边开始柔声的问询了起来，那摸样好像真的就是如此专心做学问一般呢。
　　那丽娜听了马小乐的这话，不由得深深的幽怨白了马小乐一眼，道：“坏东西，你这话怎么还问我呢？刚才你不是才和我妈妈那个过了吗？我妈妈不也是精灵族的吗？你把我们做个比较那也就能知道了啊。”
　　听了丽娜的这话，那马小乐这才领悟过来，不由得轻轻坏笑一声，眉宇之间露出了一丝得意：“嘿嘿，还是我的宝贝娜娜最乖了，也对啊，安琪阿姨的这个地方也是好深好深，在床、上的功夫也是好厉害好厉害，要不是我本身就内力深厚，经验十足，恐怕还真的很难降服阿奶阿姨。”
　　那马小乐一边说着一边也轻轻伸出两只手将丽娜的双腿向着两边分开起来。
　　看到了马小乐要分开自己的那双美腿，那丽娜不由得一阵的犹豫加好奇，在这种情况下，丽娜不由得嘤咛问道：“小乐，你这样做是要干什么呢？”
　　“嘿嘿，当然是干你了啊，白痴啊，这个还要问。”
　　马小乐瞪了丽娜一眼。
　　丽娜一听俏脸一红，白里透红的粉脸上尽是红霞。
　　“坏东西，真是太坏了，以后我叫我妈妈一起来收拾你，看你还怎么欺负我。”
　　“嘿嘿，那好啊，反正母女花，一起上，我拿下就是。”
　　马小乐邪恶的一笑。
　　这个时候丽娜的双腿也成了一个v字形状，而那马小乐在这种情况下也开始将他的头凑到了丽娜的双腿之间，开始在丽娜的那片黑色草丛上面不断的吻了起来。
　　马小乐这样刚刚一吻，那丽娜便嘴里开始呻吟了一声，而那一双分开的美腿也从后面放在了马小乐的后背上。
　　马小乐开始伸出了长舌轻轻的在那片黑色的丛林上面不断的舞动着，舞动着内心的激情，舞动着内心的爱意，这一刻，那马小乐的脑海里不由得开始浮现出了与丽娜认识的这一幕幕、从第一次救她性命，再到后来一起回到了丽娜的家中。




　　371章、想入非非

　　也就是在那一个晚上，在那个丽娜母亲不在家里去了精灵族女王傲晴家里的那个晚上。
　　丽娜将她的第一次奉献给了马小乐，使得那丽娜完成了从女孩到女人的巨变。
　　女孩到女人的蜕变是什么呢？
　　有人说，女孩到女人蜕变的过程就是那层膜消失的过程，也有人说女人的标志就是高跟鞋。
　　女孩，将来会被人疼爱，会幸福会痛苦的女孩，会穿漂亮的衣服，会有曼妙的身姿，会傻傻的暗恋一个男生，然后来场轰轰烈烈的恋爱。女孩，也许你并不美丽，但是相信你有一颗煞美煞美得心，会赢得很多人的青睐。女孩，也许有天，你会为某些事某些人而苦恼。但是，看开点，这是你人生的必经之路，只有经历过阴霾的人生才会完美。女孩也许某天你会失恋会因为某个男生而哭泣，照下镜子，擦干眼泪，露出你那迷人的微笑，你会发现原来自己已经不在青涩。很美很美……女孩，也许某天你会崇拜某个明星，就像自己的白马王子般，然后想象自己的幸福，最后而为之努力。女孩，也许有天很迷某个作家，然后看他的文字哭到麻，最后会在有感而发的时候写些伤痛的文字，阵阵悸动……女孩，你会到离家很远的地方，有着大部分女孩都有的通病，念家念到疯。女孩，你会有让你为之动容的朋友，不需要总在一起，而是彼此互相温暖就好。女孩，也许你的心理会装着某个人，他的气息渗入骨髓，挥之不去……女孩，也许你会和父母为了小事而争吵，事后又觉得非常后悔但是某些话却难以启齿……
　　然后某天，女孩变成了女人……
　　女人，也许你已经变得成熟偶尔透露出少许的妩媚。女人，你有了自己的事业，在商场上叱诧，绽放明媚的光芒。女人，某天你会成家，有个体贴的老公，时刻感受到温馨和感动。女人，也许你会回到家乡，买个不小的房子，和父母生活在一起。女人，也许你会有很多红颜，泡吧逛街然后运动。女人，也许你会有几个孩子，看他们可爱的睡姿，然后无奈的摇头。女人，也许某天你会想起心底深处的那个人，但是看着枕边的人会满足的微笑。女人，也许你会将你的母爱发挥到极致，只因为他们是你的一切。女人，也许某天，你会生病，然后躺在床上担忧着家里，没有你是不是一团糟。
　　女人，也许你已经能上的厅堂，下的厨房，渐渐感觉到这个家少了你是不行的。女人，也许有时，你会和老公有小小的争吵，然后会在老公妥协或是一个拥抱下而淡然。女人，也许那时，你会更加珍惜身边每一个人，因为你害怕错过，害怕失去。女人，也许某天你会翻开尘封的记忆，回想自己还是女孩的种种……
　　马小乐如此的亲吻着丽娜的那片女性神秘的黑色丛林，使得那丽娜整个人身心也开始更加的舒畅与煎熬难受了，两只细长的美腿紧紧的夹紧着马小乐的后腰，一边的丽娜的嘴里也开始呻吟了起来：“嗯哼？小乐，我的好老公，你真是太坏了，你的胡子这样在我的那里不断的乱碰着让我更加痒痒了，小乐，你真是太能干了，我好痒痒，好难受，不要再亲吻我的毛毛了好吗？”
　　丽娜的嗔声充满了无线的柔情，虽然话语很是放浪，但是那声音确实听起来别有一翻风韵，最为可爱的小精灵柔声细语说出如此话语，羞涩交加的丽娜整个那绝美的俏脸已经是红彤彤的。
　　听到了丽娜的这话，那马小乐确是只觉得身体之中的那个巨龙更加的壮大了，下面的那个男性生命的象征似乎是快要爆炸了一般那么的难受。
　　而那舌头也开始更加的轻轻在那片黑色林地里不断亲吻着，不断的摩擦着，下巴与那片丛林不断的接触着，那片最为茂盛最为原始你的大森林里有着太多的故事境界需要发展。
　　还有着太多的滋润需要继续，马小乐怎能就此停手呢？
　　“娜娜，你的这片草地真的好美好美，期期艾艾的芳草真是让我嫉妒死了，我如果能够有孙猴子的七十二变的话，我肯定会变成一只小动物每天就在你的这片草地里睡大觉，嘿嘿，变成一只小动物生活在你的这片森林里，每天呼吸着你的这里的味道，真的是想起来就好兴奋啊，而且也好温暖，乖乖，你说我的想法如何？”
　　马小乐一边轻轻对着那片丛林吹了一口热气，一边面面俱到的说道。
　　那丽娜听了马小乐这话不由得差点晕倒：“小乐，你这家伙整天在想什么呢？就只会胡思乱想这么莫名其妙羞死人的事情，哼，你再这样我就不要你弄我了。”




　　372章、求饶之声

　　“嘿嘿，我哪里又莫名其妙了呢？本来就是嘛，要是每天能呆在你的这片黑色的丛林里面睡觉，那该是多么一件幸福的事儿啊。”
　　马小乐微微一笑，深情的看着那丽娜。
　　“嘻嘻，坏蛋，你说的那个孙悟空是谁呢？他怎么就有那么大的本事啊，居然还能变得那般小？难道他比你还要厉害吗？”
　　丽娜不解的轻声问道。
　　听到了丽娜问这么白痴的问题，那马小乐差点笑出来，不过瞬间这才领悟过来那丽娜不是地球人，可是这要自己到底如何给她解释呢？
　　“这个问题啊，娜娜，前段时间我不是给你讲述了好几个神话故事吗？我给你讲述的那几个都是希腊的神话故事，而孙悟空则是我们炎黄国的神话故事里面的人物，很厉害很厉害的一个人物，自然是比我厉害多了，不过这些都是虚构的人物，现实之中根本就没有这么神话人物，现在你明白了吗？”
　　马小乐一边轻轻说着一边的也再次对着丽娜的那片黑色的丛林轻轻吹了一口热气，那极其富有男性的火热气息轻轻扑打在丽娜的肌肤上，以及那片女性最神秘最柔软最耀眼最让男人痴迷的部位，使得那丽娜嘴里也轻轻再次呻吟了一声。
　　那柔美的呻吟声似乎就是人世间最为激情美妙动人的音符一般，每一个音符都是那么让人喜欢，都是那么让人为之热血沸腾。
　　听到了马小乐的解释，那丽娜也似懂非懂的轻轻点着头，一边享受着马小乐的爱抚，一边柔柔的道：“嗯呢，嘻嘻，小乐，我还忘了呢，你们地球上面的神话故事真的是太吸引人了，而且那些人物都好强大好强大，我一定要在以后的时间将它们都看完，你刚才说的你们炎黄国的孙悟空这本神话故事你能给我讲一讲吗？”
　　“啊？讲一讲啊？还是不要了吧，娜娜，这个孙悟空的故事那是一本小说叫做西游记，里面的故事太长太长了，要是我给你讲完，恐怕至少得花费好几天的时间呢，你看咱们马上就得去前线作战，现在的紧要关头任务就是好好的和你爱爱，让你实力得到突破。”
　　“嗯，好吧，小乐。你不要再亲我的毛毛了行吗？我感觉到我的那片草丛已经全部都是你的口水了。”
　　丽娜羞涩的颔首说着，一边的也轻轻挪动了一下她那双目美腿。
　　“嘿嘿，好，那我现在就要亲亲你的那片桃花源，味道好大啊现在，嘿嘿，看来娜娜你已经是忍耐很久了哦。”
　　马小乐的嘴里尽是淫荡的笑声。
　　视线已经注视到了丽娜的那片女性最神秘最柔软最耀眼最让男性痴迷的部位，那片粉红色的肉缝里此时早已经是流出了大批的蜜汁。
　　那马小乐轻轻的伸出两只双手将那两片花瓣分开，耀眼的粉红色桃花源尽在眼帘。
　　浓浓的味道迎面而来，马小乐轻轻的呼吸了一口：“嗯，好香啊，娜娜，你的这里已经有了好多的水了呢，嘿嘿，是不是很想要了啊？”
　　“嗯，小乐，真是羞死人了，你这样的摸着我的那里，我感觉到我那个地方好痒痒呢，小乐，我要你救我，给我止痒、”丽娜扭动着腰肢，喘息着说道。
　　“嘿嘿，娜娜，老公来给你吸吸，将你的这片桃花源里面所分泌出的蜜汁全部喝入老公的肚子里。”
　　马小乐说完便将嘴唇递向了丽娜的双腿之间。
　　闻着那股清香，马小乐已经伸出了长舌开始轻轻的舔动了起来。
　　源源不断的蜜液从丽娜那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位里面流露了出来，很快的蜜液很快的便送入了马小乐的口中。
　　丽娜感觉到马小乐的长舌就像是有了生命似乎不断的在那里乱动着，感觉到自己身体所分泌出的蜜汁不断被马小乐吃下。
　　心理感动不已的丽娜一边的嘴里也快速的大声嗔了起来，“嗯哼、、小乐、你好厉害……”
　　丽娜尖叫的同时一双白色的羽翼也在不断的舞动着，白色的羽翼每一次的舞动拍打都会划出一道亮丽的弧线绚丽极了。
　　丽娜的两只美腿很快的便被马小乐轻轻按住，深情的舔动着丽娜的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位，听着丽娜的呻吟声，那丽娜的呻吟声就似乎是机油一般不断的在给马小乐这辆奔驰的汽车加着油与动力，使得马小乐也更加的兴奋了起来。
　　那丽娜扭动的身体不断的接凑更加加快，嘴里的呻吟声也更加的强烈，“小乐，小乐哥哥，小乐老公，你就不要再吸了好吗？我感觉到我都快死了，不行啊，小乐，真的快点停下来好吗？求你了，娜娜求你了，宝贝老公。”
　　听到了丽娜的求饶声，马小乐反而是更加的开始一阵的猛烈吮吸了，那丽娜的双腿也成了一字长舌形状。




　　373章、梦幻天堂

　　听着那丽娜的娇嗔之声，马小乐的速度也开始频频加快，如今已经是情场老手的马小乐自然是明白前戏对于男女之欢的重要性了。
　　“前戏是性爱的开关，是决定性爱质量的第一步。它将拥抱爱抚和亲吻等撩动情欲的手段，用游戏的手法表现出来，使性爱不再是单调的机械运动。”美国当代著名性治疗师朱迪。克鲁安斯基教授指出，前戏是每个人必须了解和掌握的技巧。然而，人们的性唤起速度因年龄性体验而不同。为了配合这一反应，人们应随时改变前戏方式。新婚期注重妻子性反应对于男性而言，二十多岁是性兴奋最易激发的时期，一个温柔的拥抱就能让他们心潮澎湃。此时的女性却大多羞涩，对性了解甚少，很多时候可能为了配合伴侣而勉强行事。清华大学玉泉医院性医学科杨大中在接受采访时表示，新婚期的前戏侧重于唤起女性内心的渴望。“男性应该学会从非性感地带入手，即远离女性生殖器官的部位，如脖子脸颊手臂等。亲吻或爱抚这些部位，有助于女性做好充分的心理准备来享受云雨之欢。”美国性爱专家帕特里夏说：“没有任何事情比爱人的唇更令人心动。若想成为一个接吻高手，要学会以下四步：深情凝视爱侣，用手指轻轻滑过她的脸庞，摩挲她的嘴唇，喃喃低语你是多么期待和她亲近，最后轻轻地吻下去。年轻女性的身体很敏感，轻柔舒缓的动作会让其大脑做出最敏锐的反应。”中年期鼓励丈夫性幻想大多数的中年夫妇都面临着一个矛盾：妻子对性爱的渴求主动性明显增加，丈夫虽然对爱侣的性反应了如指掌，但实际表现差强人意。这固然与年龄性能力和身体状况密切相关，但性生活缺少新意也是导致男性“不复当年勇”的重要原因。中美性学家都表示，要想使沉闷的中年性生活出彩，重点在于撩起男性的欲望，在前戏中增加性幻想的比重，是最简单的方法之一。《性爱秘密》一书的作者苏珊。克瑞恩。巴克斯还指出，应鼓励中年夫妻在前戏中，通过角色扮演使用性工具等，来改善性爱质量。“角色扮演是夫妻间的一个小游戏。有的男性喜欢妻子穿着丝袜的模样，并很享受为她宽衣解带的过程。妻子就应改变一下性爱的准备工作，别总是洗澡换睡袍上床，而是穿着工作装，让丈夫体会个中乐趣。”《性医学》杂志曾对欧美等国的男性进行过调查，发现英国男人非常喜欢用性工具调动伴侣情绪，平均每两人就拥有一件。“我认为，对中国夫妻而言，使用性工具可行性更大，也更值得提倡。”杨大中解释说，性工具对于性敏感地带的刺激更为直接，带来的快感很强烈，用起来也很方便。不定期换个新鲜的场所享受性爱，或者安排一顿丰盛的烛光晚餐，都能让彼此产生新鲜感。那些结婚一二十年的夫妻，还可以多参加一些社交活动，以增强信心，这对提高性表现也有所帮助。老年期要多调情严格地说，性能力和年龄没有必然联系。但随着年龄增长，人的健康状况会走下坡路，高血压冠心病等又会影响到性生活的质量，导致性生活频率降低。因此，老年人要学会调情，享受异于实质性生活的兴奋和满足。老年人可能因为皮肤松弛出现皱纹，而不愿与伴侣“坦诚相对”。其实，衰老是相互扶持的最好见证。多说两句“我爱你”“你还是那么美”之类的情话，有助于烘托气氛。细心抚摸着伴侣的每一寸肌肤，感受时光留下的痕迹。正如阿拉伯著名的性学典籍《芳香园》中说的，如果不用手爱抚，性只是没有甜味的果实。“不行了，小乐，老公，我不行了，我要到达高潮了。”
　　丽娜的呻吟声再次空间的巨大，整个人身体一软剧烈的一阵颤动，那马小乐瞬间感觉到丽娜的那女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位瞬间涌现出狂烈的蜜汁，阵阵喷泉溢出，那丽娜在马小乐的吮吸之下达到了一次天堂。
　　丽娜在达到了第一次的天堂之后，整个人也轻轻的躺在床、头不再动弹，一脸眼神迷离的轻轻盯着马小乐，大口的穿着粗气。
　　马小乐这才轻轻蹲在了起来，坐在了丽娜的双腿之间。
　　一张毫无瑕疵的英俊笑脸深情的盯着眼前的丽娜，看着丽娜那无比陶醉舒适的表情，马小乐的心理不由得一阵的感到莫名的兴奋。
　　能让自己的女人得到如此快乐的享受，作为一个男人的却是值得骄傲的。
　　“亲爱的，怎么样？还行吗？老公是不是很厉害？我看你刚才你的那个地方可是喷了好多哟。”
　　“嗯哼，坏死了你，老公，你还这样笑话我，都丢死人了，你看你的嘴巴，现在你的嘴巴上面全是我的那个东西，你去卫生间刷个牙先好吗？”




　　374章、倾心体验（1-374全订领）

　　听到了丽娜这么一说，那马小乐也跟着屁颠儿屁颠儿去了卫生间里刷了牙齿，很快的马小乐再次回到了床头。
　　跨部的坚硬和火热溜过玉颈，停留在丽娜胸前，跨部的坚硬和火热轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　跨部的坚硬和火热继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，跨部的坚硬和火热在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了丽娜鲜嫩的玉门。
　　马小乐直起身子，双手扶住丽娜的柳腰，双脚固定好丽娜的玉腿，将跨部的坚硬和火热最後一次调整好方向，然后慢慢往前顶。男性生命的象征接触到大阴唇的一刹那，马小乐又停了下来，通红的男性生命的象征正好顶着那条缝隙中间的h心，跨部的坚硬和火热在一顿一顿的，男性生命的象征轻轻的扣击玉门。马小乐极缓慢的让跨部的坚硬和火热掀开了丽娜的大阴唇，然后跨部的坚硬和火热就有如脱缰野马，朝着丽娜的秘x直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……邪恶的毒蛇吐着信子终於撞开了丽娜久未开放的h心。
　　此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。丽娜不由的发出了微弱的呻吟：“啊……”这种感觉是那麽的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。
　　那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过後，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。
　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至於粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
　　她叫喊着马小乐的名字，喉咙发出模糊的声音。马小乐清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。听着丽娜轻声呼喊着自己的名字，马小乐兴奋万分，毒蛇坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的h心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。他要令她快乐，要令她呻吟，要令她达到前所末有的高潮！
　　丽娜渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，她感觉到马小乐的身上缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱x刺破一样。潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，一种异样舒服的感觉从那要焚的强有力的冲刺之中，让那丽娜的心中的快乐渐渐的积蓄了起来。她很想睁开双眼，投给马小乐一个鼓励的眼神，但却没有一丝气力。
　　马小乐的巨龙刚进入丽娜的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。没想到丽娜的阴道仍然是那麽的狭窄紧迫。
　　他的手摸到丽娜光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。丽娜的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。
　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，马小乐用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊h轮，用力c了进去。
　　手指c在丽娜的菊h轮内，跨部的坚硬和火热也努力的探索着丽娜的秘x，透过已c入的部份，马小乐清晰感受到丽娜的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，丽娜的身体也有了反应：微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜h.更重要的是，她的秘x流出了大量的蜜汁，很好的润滑了马小乐的格外粗大的跨部的坚硬和火热。果然跨部的坚硬和火热的抽c越来越顺利，进入的部份也越来越多，马小乐抽动的频率和幅度也越来越大。
　　看着丽娜愉悦的表情，彷佛听见她叫喊自己的名字，马小乐暗笑：我的美人，你，让我来好好的享用你，一会儿，你就会欲仙欲死，到时看你还是不是那麽爽？
　　他更卖力的将跨部的坚硬和火热抽送起来，不时还用男性生命的象征在丽娜肉x的壁上用力研磨，玻璃棒也越c越深。果然在越来越猛烈的抽c下，丽娜的秘x渐渐的张开，无力阻挡跨部的坚硬和火热不断的冲击。马小乐索性将丽娜的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往後压，自己的跨部的坚硬和火热再用力的往前顶。
　　“哦……”
　　随着一声长长的呻吟，丽娜小腹的肌肉一阵收缩，两条腿盘紧了，双手死命的抱着他的头，手指插入他的头发里，体会着巨龙慢慢挤入自己身体的感觉。
　　马小乐趴在她身上，两胳膊从她腋下穿过扒着她的肩，胳膊肘撑着床，小幅度的蠕动。巨龙被层层叠叠的肉褶包夹着，每一动肉褶都会刮擦着龟头和后面的肉沟，那种难以形容的舒爽让他浑身直抖。他依旧保持着这样的速率，享受着这难得的感觉。
　　丽娜却不行了，马小乐粗大的巨龙让她有一种被塞满的感觉，火热的棒体小范围刮擦着媚肉，使她总有一种被吊在半空的感觉，她扭动身体，使劲把他往身上拉，想大动作的迎合，无奈被压的死死的动不了，只好哼哼着哀求：“嗯……老公……猛一点……哦……再猛一点……哦……使劲儿呀……”
　　马小乐把嘴巴压在丽娜嘴上，含着她的香津，舌头搅缠着，让她喊不出声来，只能从鼻子里发出“嗯嗯”的哼哼声，身子开始大动，一下一下的猛撞她的身体，大力的抽插终于让丽娜憋在心里的欲火痛快的释放出来。
　　马小乐加快进出的速度，巨龙更深的顶入阴道，大力摩擦着敏感的媚肉，大龟头一下一下顶撞在丽娜的子宫颈口，一阵阵舒爽的酸麻刺激着她的神经，让她兴奋的无以复加，脑袋乱扭，秀发四散。她闭着眼睛，嘴巴已经摆脱了马小乐的纠缠，大张着嘴，痛快的放声高叫：“哦……哦……哦……”
　　马小乐也被丽娜这狂热的表情感染了，他抄起丽娜的大腿扛在肩膀上，用胳膊拢住，双手往下一压，丽娜的身体几乎被打了个对折，阴部外露。
　　马小乐低头往下看，一截红的发紫的巨龙露在阴户的外面，茎身上沾满了亮晶晶的淫水，随着自己的抽插，腔道里的嫩红色的媚肉一会儿被带的翻出，一会儿被插的连阴唇都陷进去，两人的结合处有不少乳白色的粘沫渗出来，随后被自己的阴囊拍击成四散的水星。
　　丽娜觉得自己都要飞起来了，下身处那根火热的棒子一下一下捣在自己的心窝里，全身都要被那快感熔化了。她使劲儿抱着压在身上的强壮身体，两只脚丫牢牢圈儿住他的腰勾缠在一起，耻骨紧贴住他的胯部，好让他更加深入。
　　马小乐喘着粗气，好像一头红了眼的公牛一样猛力的抽插，整张床都被他带的“哐当！哐当！”
　　直撞墙。巨龙被肉褶紧紧包裹着摩擦的快感让他很是享受，他抱紧身下的美妙肉体，一下比一下深的往更深处捣去。
　　丽娜全身发烫，皮肤浮现出艳丽的玫瑰色，猛烈的上下挺动屁股，身上全是汗。
　　经过了四、五百下的抽动之后，她急躁不安的扭动着身体，双手双脚更是缠的死紧，仿佛要把俩人生生合成一个人。
　　“哦！啊……啊……小乐……啊……啊……啊……使劲H我……哦……老公……好劲啊……哦……我好肉紧哟……H我……H……H我……啊……啊……哎唷……啊……啊……哦哦哦哦哦哦……”
　　马小乐的脖子被她箍得生疼，知道她高潮快到了，急速的抽插，想和她一起到达顶峰。
　　终于丽娜头往后一仰，上半身像一张弓一样弯了起来，浑身痉挛，大腿死死的夹住马小乐，阴道的肌肉更是猛力收缩，箍住了发胀的巨龙。
　　子宫颈口好像一张小嘴一样对龟头吸允着，一股热烫的液体从花心喷薄而出，浸泡着巨龙，随着两片肥唇一收一缩慢慢的流出来到阴囊上。
　　马小乐更是挺直了腰，巨龙插在阴道里死命的往前顶，龟头顶在子宫口上，随着憋尿的感觉越来越强烈，直至最后爆发，一股股浓稠的精液从马眼里喷射而出，全灌入她的子宫深处。
　　马小乐趴在丽娜的身上，动也不动。丽娜则双眼无神的看着天花板，四肢搭缠在小乐身上，享受着高潮的余韵。




　　375章、秘密温香

　　一阵的再次缠绵云雨之后，丽娜果不其然的实力大力的再次突破到了大魔法师的层次，短短一百八十年的时间里突破进入到大魔法师的层次，这样的速度可谓是不得不让人为之震撼了。要知道就现在R星球的第一高手傲晴在当年一百八十岁的时候也还未突破到大魔法师的层次呢。
　　但是那丽娜所修炼的乃是守护型魔法师，而在单兵个体作战实力上，惩戒型魔法师的攻击力是远远大于守护型魔法师，所以这也注定了丽娜这一生也无法到达傲晴的那个层次实力。
　　当然了，那丽娜可没有如此之大的野心，她只想着能好好的马小乐在一起，能够在地球好好的玩儿，好好的吃，好好的将地球上面的所有神话故事看完。
　　、、、、可爱的分界线、、、、、一场惊天动力的大战自此再次拉开了帷幕！
　　炎黄国国家中央电视台各大国际频道开始向全世界宣告真正的战斗从这一刻开始打响！号召整个世界的人民团结起来，誓死反抗，不做奴隶，而炎黄国也明白今日开始将会协助各个国家进行全面解放。
　　毫无疑问，今天的行动第一个任务则是解放整个亚洲地区！
　　亚洲（Asia）是亚细亚洲的简称，是世界七大洲中面积最大的洲。其绝大部分土地位于东半球和北半球。传统上被定义为非洲-亚欧大陆的一部分。跨越经纬度十分广，东西时差达11小时。亚洲地跨寒、温、热三带，气候基本特征是大陆性气候强烈，季风性气候典型，气候类型复杂。在地理上习惯分为东亚、东南亚、南亚、西亚、中亚和北亚。2000年人口达36.72亿人，约占世界总人口的60.5%.亚细亚洲（字源古希腊语：Ασ？α；拉丁语：Asia；法文：Asie；英语：Asia）简称亚洲，是七大洲中面积最大，跨纬度最广，东西距离最长，人口最多的一个洲。其覆盖地球总面积的8.6%（或者总陆地面积的29.4%）。人口总数约为36.8亿，占世界总人口的62.5%（2010年）非洲-欧亚大陆的西部则为欧洲。亚洲与非洲的分界线为苏伊士运河。苏伊士运河以东为亚洲。亚洲与欧洲的分界线为土耳其海峡、乌拉尔山脉、大高加索山脉、里海和黑海。乌拉尔山脉以东及大高加索山脉，里海和黑海以南为亚洲。大陆东至白令海峡的杰日尼奥夫角（西经169°40′，北纬60°5′）南至努沙登加拉群岛（东经103°30′，南纬11°7′）西至巴巴角（东经26°3′，北纬39°27′）北至切柳斯金角（东经104°18′，北纬77°43′）最高峰为珠穆朗玛峰。西部与欧洲相连，形成地球上最大的陆块欧亚大陆。在古代，居住在地中海沿岸的人们，把地中海以东的地方称为“亚细亚”意为“东方日出之地”
　　名称由来亚洲是人口最多的一个洲。它的名字也最古老。全称是亚细亚洲，意思是“太阳升起的地方”其英文名为Asia.相传亚细亚的名称是由古代腓尼基人所起。频繁的海上活动，要求腓尼基人必须确定方位。所以，他们把爱琴海以东的地区泛称为“Asu”意即“日出地”；而把爱琴海以西的地方则泛称为“Ereb”意为“日没地”Asia一词是由腓尼基语Asu演化来的，其所指的地域是不很明确的，范围是有限的。到公元前一世纪Asia已成为罗马帝国的一个行政省的名称，以后才逐渐扩大，包括现今整个亚洲地区，成为一个世界最大的洲名。
　　整个亚洲足有48个国家，分别是炎黄国。阿富汗。阿拉伯联合酋长国。阿塞拜疆。巴基斯坦。巴勒斯坦。巴林。不丹。朝鲜。韩国。菲律宾。格鲁吉亚。哈萨克斯坦。柬埔寨。吉尔吉斯坦。卡塔尔。科威特。老挝。黎巴嫩。马尔代夫。马来西亚。蒙古。孟加拉国。缅甸。尼泊尔。日本。塞浦路斯。沙特阿拉伯。斯里兰卡。泰国。塔吉克斯坦。土耳其。士库曼斯坦。文莱。乌兹别克斯坦。锡金。新加坡。叙利亚。亚美尼亚。也门。伊拉克。伊朗。以色列。印度。印度尼西亚。阿曼。约旦。越南。
　　当然了，那R星球入侵整个炎黄国的人员到现在也就才数千人，要想控制这些每一个国家自然是不可能的，许多小国所受的伤害程度也并不大，但是大国则受到了接近毁灭性的灾难。
　　今天早晨由薛刚所主持召开的动员大会之中已经将各大种族的任务分的很是清楚！




　　376章、首相夫人

　　五路大军速速集结不断开往前线，由R星球所增援的四路大军再加之炎黄国的众多武林人士，炎黄国各大异能高手从而组成了空前庞大的力量。
　　同样的，炎黄国海陆空三军最为优秀的部位也已经开始集结，最新配备的J-20战机也已经集结待命！
　　因为原本国家高层人员的离世，如今的炎黄国最高指挥所们也皆是大多新选拔提炼而出的，生死刹那之间，薛刚、马小乐两人无疑成为了全国百姓的精神支柱。
　　在丽娜完全了双修突破之后，马小乐便带随着丽娜一起来到了前方战线。
　　本来那马小乐是坚决不要那丽娜去的，但是丽娜可是说非去不可，要与精灵族众多人员一起战斗。
　　送丽娜回到了其母亲安琪阿姨身边之后，马小乐便也回到了自己的队伍之中，因为他还有着他自己的使命。
　　今天的战斗也还并未打响，各大部队开往了前线之后也并未急着正式进攻，而是先行休息了下来，只不过今天的炎黄国国家电视台和各大媒体可是忙碌不已！
　　通过炎黄国的媒体以及互联网的传播宣战，世界各大国家相继开始纷纷与炎黄国取得联系，而也正因如此，马小乐在下午时分与薛刚秘密的有了一次会见，马小乐接到了一个任务，那就是中午日本首相第一夫人给中央的秘密来电。
　　电话中首相夫人表示强烈恳求炎黄国派遣特使一名与其相约要事。
　　首相为“首席宰相”的缩写，是君主立宪制国家中内阁首脑的中文通称。如英国、日本的内阁首脑。首相的产生各国规定不一。英国首相只能由下院多数党领袖担任并由英王任命；日本首相由国会提名经议员选举产生，并经天皇任命，第二次世界大战以后，在议会中占多数议席的政党（执政党）的领袖（总裁）是当然的首相。首相是内阁的首脑，享有非常广泛的权力。
　　英国第一任首相罗伯特。沃波尔当时担任财政大臣的职务。由于乔治一世对英国事务不感兴趣，也不懂英语，不能参与内阁讨论，因此首席大臣罗伯特。沃波尔主要负责国家的政治事务。在罗伯特。沃波尔之前，英国君主自己行使首相的职责，根据自己的意愿选择与组织政府。从罗伯特。沃波尔之后，君主的影响力衰退，首相的职务逐渐由议会中多数党的领导人担任。“首相”最初被用来形容专制君主的首席大臣，也用来指国王的走狗。像罗伯特。沃波尔、乔治。格伦维尔和诺斯伯爵都强烈抗议自己被称为首相。1937年议会通过《国王的大臣法》后，“首相”这个称号被正式定下来，同时首相兼任第一财政大臣的职务。但是很长一段时间内，人们习惯用第一财政大臣的称号胜于首相的称号。在君主立宪制下，首相多为国会多数党的党魁或多数派的首领。在君主独裁制度下，首相通常由君主任命，替君主执行命令的内阁最高官员。在议会制中，例如英国的西敏寺制度，首相是政府的首脑，而国家元首（国王或总统）只有仪式上的职能。在一些君主立宪的国家中，首相可实行宪法上授予君主的权力，而无需经国会批准。首相除了是政府首脑，首相也有其他职能，例如，英国的首相兼任“第一财政大臣”而在第二次世界大战时，英国首相丘吉尔兼任国防大臣。朝鲜民主主义人民共和国1972年以前政府的首长也称首相，由最高人民会议产生，负责召集并领导内阁会议。某些非君主制国家政府首脑也沿用这个名称。
　　首相，为“首席宰相”的缩写，是君主制国家中政府首脑的中文通称。如英国和日本是君主立宪制政府，政府执政是靠参院选举产生领导人，然后领导人组织内阁来进行国家管理，这样的领导人叫首相。是国家政权管理的执行者，但是在名义上比较大的政策是要咨询国王（英国是女王，日本是天皇）并得到国王允许才能生效（仅是名义上，没有法力效力，但有舆论和精神领袖作用）在君主立宪制下，首相多为国会多数党的党魁或多数派的首领。在君主独裁制度下，首相通常由君主任命，替君主执行命令的内阁最高官员。在议会制中，例如英国的西敏寺制度，首相是政府的首脑，而国家元首（国王或总统）只有仪式上的职能。在一些君主立宪的国家中，首相可实行宪法上授予君主的权力，而无需经国会批准。首相除了是政府首脑，首相也有其他职能，例如，英国的首相兼任而在二战时，英国首相邱吉尔兼任国防大臣。
　　日本的首相就在前不久的大战之中遭受到了黑暗星球侵略者的袭击死亡，而国会大多议员也没能幸免。




　　377章、中岛美佳。情动

　　这次的灾难对于日本而言无疑是经历了灭顶之灾！整个国家处处皆是一片废墟，相比之当年二战时所受到的灾难有过之而无不及！
　　灾难之后，对于一个海岛小国黑暗星球的人员也并未多加关注，相继撤去之后日本首相夫人中岛美佳这个时候很快被日本剩下为数不多的人民推举成为了临时首相。
　　中岛美佳，四十多岁的女人，原为内阁大臣，在日本政界素来就有着政界巾帼英雄的美名，在其国家存亡之时被推举成为了国家首相，足以证明其能力的出众了。
　　首相官邸的住处内，今晚这里迎来了一位客人，自然也就是那马小乐了。
　　中岛美佳的一间秘密会客厅内，首相中岛美佳与那马小乐此时正在面面相对长谈着。
　　“马主席，我真的没有想到你会亲自来敝国，真是太震惊感动了。”
　　中岛美佳意味深长的说道，两人相约坐在了沙发，刚刚才在餐厅内吃过饭的马小乐这个时候可是兴趣十足。
　　“呵呵，首相大人不必这么谦虚，有你这么漂亮的女士相约，我能不来吗？”
　　马小乐一边笑着一边深深的看着身旁的美人首相，不由得身体之中某一个地方发生了反应，刚才第一眼见到这女人的时候马小乐可就是有了今晚一定要上了这熟妇首相的。
　　“嗯，马主席，不知道刚才我所说的那些您能不能答应我呢？以后的战场上希望马主席能对我国多加的关照保护，现在的日本已经废墟满地，实在再也不能经受得起战争的洗礼了，我也希望这次大战之后中方能够多加的与我们日本进行经济上的合作，多家发展中日双方友好关系，还有希望马主席您能确保我以后在日本的执政地位。”
　　听了那中岛美佳这话，马小乐不由得微微一笑，她的这些条件对于马小乐而言自然很是简单，不过那马小乐这个时候也开始认真的说道：“首相大人，我自然能够答应你所说的这些，不过你也得答应我几个条件。”
　　“什么条件？”
　　“第一，日本必须向全世界宣告钓鱼岛乃我炎黄国国家领土、第二，日本必须全面承认二战时在华所犯下的滔天罪行，拆除毁灭巾帼神圣。第三，你的身体以后都是我的，我要你做我的女人。”
　　马小乐义正言辞的说着，看着身旁的中岛美佳眼里充满了坚决。
　　“你要相信我的实力，只要你答应听我的我绝对能够做到，就算你不答应我，你以为我做不到吗？就凭我一个人现在也能将你们整个国家毁灭了，只是我不想杀害那么多无辜的人，只要你能听我的，以后你就是我的女人，难道我还会不帮着你吗？”
　　马小乐的嘴角露出了一丝猥琐的笑意。
　　“嗯，马主席，我都听你的，我都答应你，那我们进卧室吧，进我的卧室里。”
　　中岛美佳羞红着脸蛋儿，一边说着，中岛美佳一边推开了马小乐，向着房间里走了进去。
　　马小乐点了点头，跟在中岛美佳的屁股后面进了房间里，马小乐看到，中岛美佳今天似乎也经过了刻意的打扮，看起来虽然是很随意，但是那两件衣服搭配在一起，使得中岛美佳的身体充满了活力一样的，而现在，中岛美佳正背对着自己，使得那个正被牛仔裤紧紧的包裹着的那丰臀，正尽情的展现在了自己的面前，马小乐当然不会错过这个大好的机会了，所以，趁着跟在中岛美佳的身后的时机，打量起了中岛美佳的丰臀来了。
　　马小乐看到，牛仔裤紧紧的包裹着中岛美佳的丰臀，而中岛美佳的丰臀却仿佛又不廿忍受牛仔裤的束缚一样的，正努力的向处撑起着，想要给自己掐得更大的自由的空间。
　　在这种情况之下，牛仔裤就紧紧的给撑了起来，使得那浑圆而挺翘的丰臀的轮廓，在马小乐的眼前尽情的展现了出来，而马小乐感觉到，在牛仔裤的包裹之下，中岛美佳的丰臀看起来更加的丰满而挺翘了起来，正在那里诱惑着自己的眼球，看到中岛美佳的那个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，马小乐的心中不由的微微一热，一颗本来就不安份的心，也不由的蠢蠢欲动了起来。
　　而今天，中岛美佳也不知涂了什么香水，一阵阵的幽香从中岛美佳的身上散发出来，刺激着马小乐的神经，使得马小乐的精神不由的为之一振。
　　不知不觉间，马小乐来到了主卧室里，一进入那主卧室，马小乐的心中不由的微微一荡，那房间里，倒处都充斥着一股淡淡的幽香，那味道，就如同能醉人心肺一样的，让马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　那房间很大，宽大的床上，正堆着一堆衣服，看到那宽大的床，马小乐的心中不由的微微一乐，走过去，坐在了那床上，伸手拍了拍那床，还算结实，如果自己和中岛美佳在那床上做爱的话，那肯定是一点声响都发不出来的，马小乐的心中这么的想着。
　　突然间，马小乐的手触到了一个软软的如丝绸般润滑的东西，马小乐的心中一动，不由的伸出手来，从那堆衣服中拿起了那东西，一看，却是一件粉红色的睡衣，上面好像还残留着中岛美佳的体香。感受着那睡衣的如丝般的顺滑，马小乐的心中不由的一荡，眼前也不由的浮现出了中岛美佳穿着这件粉红色的内衣，正在那里酥胸半露，玉腿横陈的样子，想到这香艳的一幕，马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　看着那粉红色的睡衣，不知怎么的，马小乐的心中突然间热了起来，在这种情况之下，马小乐不由的拿起了那件睡衣，放到了自己的鼻子边。
　　顿时，一般淡淡的女性的身体上的幽香从那睡衣上散发出来，冲入到了马小乐的鼻子里，让马小乐的精神不由的为之一振，在这种情况之下，马小乐不由的将那睡衣贴在了自己的脸上，一边用自己的脸感受着那如丝般的润滑和中岛美佳还残留在那睡衣上的体香，一边贪婪的呼吸起那睡衣上的幽香来了。
　　突然间，马小乐只觉得眼前一暗，不由的心中一惊，连忙睁开了那本来因为陶醉而闭了起来的眼睛，却看到，中岛美佳手里拿着一个水杯，正满脸通红的站在了那里，眼中闪炮着也不知是娇羞还是什表情的神色，看着自己，原来，中岛美佳让马小乐进来以后，突然想到自己午那衣服还放在了床上，想到这些，中岛美佳连想要将那些衣服给收起来，以免得马小乐看到了以后自己会不好意思，但是却没有想到，自己一进房门，却看到了马小乐正拿着自己的衣服，在那里陶醉着呢。
　　看到马小乐的脸上的表情，再笨的人，也知道马小乐的心中在这一刻是在想着什么了，看到这种情况，中岛美佳又怎么能不羞红了脸呢，而马小乐看到中岛美佳进了房间，也不由的脸上一红，在看了中岛美佳一眼之后，马小乐不由的低声的道：“首相大人，你的睡衣是什么料子做的呀，你看看，多么的润滑呀，我好喜欢，我拿起来看看，感受一下，是因为我也想买一件这样的睡衣，怎么样，告诉我，你在哪里买的呀。”
　　中岛美佳轻轻的叹了一口气，却没有答理马小乐，而是走到了床边，从马小乐的手里扯过了自己的睡衣，又将床上的衣服给收拾了起来放到了脸盘里，转身就想出门。
　　但却不知怎么回事，中岛美佳的身体却一软，看那样子，就像是要倒在地上一样的，看到这种情况，马小乐来不及多想，一个箭步冲了过来，搂住了中岛美佳，扶住了中岛美佳的摇摇欲坠的身体，同时，马小乐将自己的嘴凑到了中岛美佳的耳朵边，轻声的道：“首相大人，你怎么了。”
　　中岛美佳感觉到一双大手有力的挡住了自己的身体，一阵阵男性的温热的气息从马小乐的身上散发出来，冲入到了自己的身体里，使得自己的心不由的微微一抖，而随着马小乐的关切的话语，一阵阵的温热的气息从马小乐的嘴里喷了出来，正好扑在了自己的耳朵之上，一阵酥痒的感觉从心中升了起来，使得中岛美佳感觉到自己的身体越发的软了，同时，一种异样的感觉涌上心头，使得中岛美佳不由的就想这样的躺在马小乐的怀里。
　　在这种情况之下，中岛美佳不由的定了定神，虽然有点舍不得马小乐的温暖的怀抱，但却还是从马小乐的怀里挣扎着站了起来，站起来以后，中岛美佳妩媚的看了马小乐一眼，道：“主席大人，你那么喜欢这样子的睡衣的话，到时候，我去给你买一件就行了。”
　　本来在进房间以后看到马小乐的样子以后，中岛美佳的心中就有点不自在，但是看到马小乐如醉如痴的样子，中岛美佳知道，马小乐肯定是想到了什么似的，在这种情况之下，中岛美佳不由的心中怦怦的直跳了起来，但出于女性的娇羞，在那种情况之下，中岛美佳却不好说什么了。
　　所以在听到马小乐的问话以后，一言不发的就想要离开这个让自己面红耳赤的房间，但却不知怎么的，一想到马小乐的痴迷的神情，中岛美佳就觉得自己的脚有些发软，所以才会支持不住的，但奇怪的是，中岛美佳对马小乐拿着自己的睡衣，却并没有多少的反感。
　　想反的，心中却升起了一丝淡淡的喜悦之情，为什么会有这种感觉，连中岛美佳自己都不清楚，而中岛美佳感觉到，自己好像对马小乐的拥抱好像也并不反感一样的，如果不是内心的那个声音提醒了中岛美佳，中岛美佳还会让马小乐一直抱下去的。
　　感觉到中岛美佳从自己的怀里挣扎了起来以后，马小乐的心中不由的微微的感觉到有一些的失落，不由的偷偷的打量起中岛美佳的神色来。
　　这一看之下，马小乐就发现，中岛美佳明目如水，媚眼如丝，一张弹指可破的俏脸上，竟然还有红晕流转，那样子，却没有半分生马小乐的气的样子，相反的，神态间却多了一丝小女儿的娇媚的样子，看到了中岛美佳的那妩媚的样子，又听到中岛美佳那么一说，马小乐知道，中岛美佳是不会怪自己了。
　　在这种情况之下，马小乐隐隐的觉得，连自己拿着中岛美佳的睡衣中岛美佳都没有怪罪自己，那么，自己的动作再大一点的话，中岛美佳也许还不会说什么了。
　　想到这里，马小乐的心中不由的怦怦的真跳了起来，一双手也不由的颤抖的伸向了中岛美佳的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，而中岛美佳感觉到，马小乐的一双大手，似乎放到了自己的丰臀之上，心中不由的怦的一跳，也不知什么原因，使得中岛美佳本来是要离开那房间的身体竟然站在了那里，而任由马小乐的大手放在了自己的那个正被牛仔裤紧紧的包裹着的充满了弹性的丰臀之上，只是，那娇躯却不可遏制的微微的颤抖了起来，那样子，有一种说不出来的可爱。
　　虽然隔着一层牛仔裤，但是，马小乐还是感觉到了中岛美佳的丰臀是那么的弹性，那么的柔软，在这种情况之下，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，一边不经意的伸手在中岛美佳的丰臀上抚摸着，马小乐一边将自己的身体慢慢的靠近了中岛美佳的身体，一边将自己的头凑到了中岛美佳的耳边，轻声的道：“首相大人，你的屁、股真的好美，好有弹性呀，我真的好喜欢，日本的女人原来都是怎么美啊。”
　　一股股的幽香从中岛美佳的身体里散发出来，让马小乐不由的微微的有些喘息了起来。
　　而马小乐感觉到，随着自己说话喷出来的热气，让中岛美佳的那长发不由的飘起了几根来，拂到了自己的面庞之上，一丝丝的酥痒的感觉传来，使得马小乐的心中也不由的变得冲动了起来，在这种情况之下，马小乐的一双色迷迷的眼睛，不由自主的向着中岛美佳的那高耸的胸脯看了过去，马小乐看到，中岛美佳的那个正在那衣服之下的那乳房，正在那里随着微微急促的呼吸而起伏着，显得份外的诱人。




　　378章、女首相。无助

　　而现在，中岛美佳的那身宽大的衣服，也不知什么时候从中岛美佳的脖子那里开了一条缝，而从马小乐的这个位置看过去，却正好可以看到那衣服包裹之下的中岛美佳的胸前的美妙的春光。
　　马小乐看到，中岛美佳的胸前，是那么的雪白，甚至有些耀眼，那双峰的边缘，也在中岛美佳的呼吸之下，变得若隐若现了起来，而那胸脯间的那深邃的乳沟和那微微隆起的双峰，却使得中岛美佳的双峰看起来充满了诱惑，看到这香艳的情景，马小乐难里还耐得住。
　　在这种情况之下，马小乐不由的轻轻的向着中岛美佳的耳边吹了一口热气，轻声的道：“首相大人，你，你的乳房好白，好美约哟，也不知道如果给我抓在手里是一种什么样的滋味呢。”
　　一边说着话，马小乐不由的一边更大幅度的用自己的双手开始在中岛美佳的丰臀之上抚摸了起来，并且渐渐的加大了力度，马小乐感觉到，中岛美佳的丰臀虽然在牛仔裤的包裹之下，但是，却还是那么的迷人，那么的浑圆而挺翘，自己的手摸在上面，竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而受到这种刺激，马小乐的身体的某个部位，也不由的微微的起了反应，而马小乐的呼吸，也更加的急促了起来。马小乐的那挑逗的话语，一传入到中岛美佳的耳朵里，让中岛美佳的身体不由的又是一阵的颤抖，在这种情况之下，中岛美佳只觉得一种刺激而异样的感觉涌上了自己的心头，使得自己的身体几乎支撑不住自己的身体，中岛美佳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但在马小乐的抚摸之下，中岛美佳的心中却又不由的渴望了起来，一个身体也不由的晃动了起来，那样子，又像是在迎合着马小乐对自己的丰臀的抚摸，又仿佛不堪忍受马小乐的挑逗一样的。
　　中岛美佳感觉到，马小乐的大手，在自己的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀上的抚摸，使得自己的那丰臀就像是有无数只的蚂蚁在爬一样的酥痒了起来，一阵阵的男性的热力，从马小乐的手中散发出来，透过那正紧紧的包裹着中岛美佳的丰臀的牛仔裤，传入到了中岛美佳的心中，使得中岛美佳的心也不由的蠢蠢欲动了起来，但是出于女性的娇羞，使得中岛美佳在马小乐的抚摸之下，不由的扭动了一下身体，嘴里轻声的道：“马主席，不要这样子，我们还是先说一会儿话吧。”
　　可是，虽然中岛美佳的嘴上这么说着，但是一个身体却软软的倒在了马小乐的怀里，那样子，显然是已经接受了马小乐对自己的挑逗。
　　马小乐没有想到，中岛美佳她却对自己欲拒还迎了起来。
　　一种异样的刺激涌上心头，使得马小乐不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐不由的狠狠的在中岛美佳的丰臀上拧了一下后，才微微的喘息着对中岛美佳道：“首相大人，还说什么话呢。要知道，你的身体可是我现在最想干的事情呀。”
　　感觉到马小乐在自己的丰臀上拧了一下以后，中岛美佳不由的脸上一红，想到自己竟然和马小乐人这样亲热的在一起，中岛美佳的心中不由的泛起了一丝犯罪股的快感，在这种情况之下，中岛美佳听到马小乐这么一说，不由的白了马小乐一眼，道：“主席，你快放开我。”
　　中岛美佳的嘴里虽然这么说着，但是一个身体却在马小乐的怀里扭动了起来，尤其是一个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，更是有意无意的开始晃动了起来。
　　那样子，明显的是在迎合着马小乐的大手对自己的丰臀的抚摸，看到中岛美佳的欲拒还迎的样子，马小乐怎么还忍受得了，不由的手上一用劲，就将中岛美佳给搂在了怀里。
　　这样一来，就使得中岛美佳的一个后背，就紧紧的贴在了马小乐的身体之上了，准确的来说，应该是除了马小乐的一只大手还放在中岛美佳的丰臀之上外，中岛美佳的一个身体已经和马小乐的身体紧紧的贴在了一起。
　　而现在，那衣领的缝隙之下的中岛美佳的胸前的风光，马小乐是看得更加的清楚了起来，马小乐看到，那白白的高高隆起的乳房的边缘，似乎还有一层黑黑的东西，马小乐知道，那东西，应该是那正紧紧的包裹着中岛美佳的丰满而挺翘的乳房的乳罩的颜色，看到这里，马小乐不由的兴奋了起来，在中岛美佳的耳边微微的喘息着道：“首相大人，你相信吗，我知道你乳罩的颜色呢。”
　　马小乐的话，让中岛美佳的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，中岛美佳不由的将那胸脯给挺了起来，在马小乐的鼻子底下骄傲的挺立着，使得那本来就突出的双峰更加的突显了出来，然后，中岛美佳在马小乐的怀里扭动了一下身体，也微微的喘息着道：“坏蛋，你不就是偷看了我吗，有什么好奇怪的。”
　　、看到中岛美佳的胸脯更加的突显了出来，马小乐几乎连鼻血都要流了出来，在这种情况之下，马小乐不由的狠狠的揉捏起中岛美佳的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀来了。
　　一边感受着中岛美佳的那个正在牛仔裤的包裹之下的浑圆而挺翘的丰臀给自己带来的那种弹性的感觉，马小乐一边道：“首相大人，真的想不到，你竟然保养得这么好，你看你的乳房，是那么的坚挺，那么的弹性，真的一点也不比小姑娘的差呀。”
　　听到马小乐这么一说，中岛美佳不由的娇呤了一声，一边在马小乐的怀里不安份的扭动着身体，用自己的身体安慰着马小乐，一边喘息着对马小乐道：“主席，看你说的，我的乳房哪里有那些小姑娘的好呀，你就别逗我开心了。”




　　379章、日本第一夫人

　　但是马小乐的话，却让中岛美佳的脸上现出了一丝的得意的样子，看样子，中岛美佳对自己的身材还是很有信心的。
　　但很快的，中岛美佳的眉头就邹了起来，一边扭动着身体，中岛美佳一边小声的道：“马主席，你轻一点吗，那么大力干什么呀，我都有点受不了了。”
　　原来，马小乐看到中岛美佳的那妩媚的样子，心中一阵的冲动，一只正放在中岛美佳的丰臀上，隔着牛仔裤揉捏着中岛美佳的丰臀的大手，不由的渐渐的加大了力度，这才使得中岛美佳在受不了了的情况之下，说出了那样子的话。
　　马小乐听到中岛美佳那么一说，不由的又在中岛美佳的那个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀上狠狠的捏了一把以后，才放松了对中岛美佳的丰臀的揉捏力度。
　　一边体会着中岛美佳的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀给自己带来的那种惊艳的感觉，一边在中岛美佳的耳边喘息着道：“首相大人，对不起了，你的身体真的太迷人了，告诉你，我一见到你，就想要上你了，可是却没有想到，你这么快就同意让我上了，老天爷对我真的不薄呀。”
　　也不知是怎么回事，马小乐的这话一出口，中岛美佳却突然间一用力，就将自己的身体从马小乐的怀里给挣扎了出来，在看了看马小乐以后，中岛美佳才对马小乐道：“马主席，我是不是很坏呀，明明是我是有老公的人，但我却和你亲热了起来，你，你不会笑话我吧。”
　　听到中岛美佳这么一说，马小乐不由的心中暗暗的后悔自己说出来的话来了，在这种情况之下，马小乐在没有弄清楚中岛美佳的心意之前，倒是不敢轻举妄动了起来，而是只深情的看着中岛美佳，柔声的道：“首相大人，你这个话就说得不对了，这有什么坏不坏的，这种事情，本就是你情我愿的，我只知道，你深深的吸引着我，我觉得，你是那么的高贵，那么的大方，你就是我心目中的女神。”
　　看到马小乐诚垦的样子，中岛美佳不由的妩媚的看着马小乐一笑，叹了一口气后，才对马小乐道：“主席，说实话，第一眼见到你，我就觉得，你的身上似乎有一种特殊的气质在吸引着我，在那一刻，我就深深的被那打动了，你想上我，用你的大男性生命的象征操我，我，我又何尝不是呢？”
　　说到这里，中岛美佳的俏脸更加的红了。
　　听到中岛美佳这么一说，马小乐的心中不由的升起了一丝的柔情，在这种情况之下，马小乐不由的走到了中岛美佳的面前，一把又将中岛美佳给搂在了怀里，在中岛美佳的耳边轻轻的吻了一下以后，才道：“首相大人，真的吗，告诉你，我也很想你。”
　　中岛美佳听到马小乐这么一说，不由的吃吃一笑，但却没有再从马小乐的怀里挣扎出来，而是拍了一下马小乐，才低声的道：“你想我，你想我的时候，你肯定没有干什么好事，我猜得对不对呀。”
　　马小乐感觉到，中岛美佳的一个温热而柔软的身体一下子就紧紧的贴在了自己的身体里，不由的心中微微一荡，而从中岛美佳的身体中散发出来的那种淡淡的幽香又刺激着马小乐的神经，而现在，又听到中岛美佳这么一说，马小乐不由的心中一动，伸出了一只手来，伸到了中岛美佳的两腿之间，在那里温柔的掏了一把后，才笑嘻嘻的道：“对呀，我是没有干什么好事，我想到你的这里了，怎么样，让我看看吧。”
　　感觉到了马小乐的动作以后，中岛美佳的嘴里不由的轻声的呻吟了一声，自己的身体最柔软最神秘的地带受到马小乐的挑逗，出于自然的反应，使得中岛美佳不由的一下子将自己的两腿给夹了起来，然后，扭动了一下身体，娇嗔的对马小乐道：“主席，你坏死了，怎么能动我那里呢。”
　　而中岛美佳的那下意识的一夹，却无巧不巧的，正好将马小乐的一只大手，夹在了自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方。
　　马上的，中岛美佳就感觉到了自己的行动的不妥之处，在这种情况之下，中岛美佳不由的又连忙将那本来夹紧着的大腿给松了开来，而马小乐也明显的感觉到了中岛美佳的身体上的变化，在这种情况之下，马小乐的心中不由的一乐，在中岛美佳的耳边轻声的道：“首相大人，怎么了，夹住了就夹住了吧，怎么又松开了呢，怎么，怕我会对你怎么样么，还是怕你会忍受不住我对你的挑逗呢，告诉你吧中岛美佳，我可是很历害的哟，只要你敢再夹着我的手，我可会让你达到高潮的约，不信的话，我们试试。”
　　听到马小乐这么一说，中岛美佳的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，中岛美佳不由的狠狠的拍了拍马小乐的屁股，一双大腿也狠狠的一夹，然后，笑着对马小乐道：“主席，你真的有那么历害吗，我可不信呢，来，试试就试试。”
　　顿时，马小乐就感觉到自己的大手就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，那手上传来的那种温热的感觉，使得马小乐清晰的感觉到了，那正被牛仔裤紧紧的包裹着的中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的丰腴和弹性来那种感觉，让马小乐的心中不由的冲动了起来。




　　380章、中岛美佳的堕落

　　就在马小乐兴致大发，就想要抚摸一下那正在牛仔裤紧紧的包裹之下的中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的时候，中岛美佳却格格的笑了笑，一下子推开了马小乐，而转身跑了出去，一边跑，一边娇笑着对马小乐道：“主席，告诉你，我才不会上你的当呢，不过，和你在一起很开心的。”
　　马小乐感觉到，自己的手上仿佛还留着中岛美佳的两腿之间的那微微隆起的三角地带的余温，而中岛美佳却已经跑了出去，在这种情况之下，马小乐不由的微微的失落了起来，拿起自己的手来，马小乐凑过鼻子闻了一下，顿时，一股淡淡的说不上来的但却能刺激人的性欲的女性的身体深处特有的味道，夹着一丝淡淡的尿臊味，冲入到了马小乐的鼻子里，闻着这从中岛美佳的身体深处散发出来的味道。
　　随着马小乐慢慢的靠近了中岛美佳，马小乐看到，中岛美佳的丰臀在自己的眼里越来越大，在那一刻，马小乐只觉得中岛美佳的丰臀就成了世间最好的东西一样的，在这种情况之下，马小乐径直走到了中岛美佳的身后，一把就将中岛美佳给搂住了。
　　然后，马小乐将那只刚刚从中岛美佳的两腿之间拿出来，还残留着中岛美佳的下身的气息的大手给放到了中岛美佳的鼻子前，喘息着对中岛美佳道：“首相大人，你闻一闻，世界上还有什么饭菜，比这种味道更香呢，只要能吃到这东西，我还怕你不够投入的么。”
　　随着马小乐的手凑到了中岛美佳的鼻子边上，使得中岛美佳闻到了一股从马小乐的大手上散发出来的那种让自己熟悉的味道，中岛美佳当然知道那味道是什么了，在这种情况之下，中岛美佳的心儿不由的怦的一跳，一个身体再一次的软软的倒在了马小乐的怀里。
　　但是马上的，中岛美佳就反应了过来，在这种情况之下，中岛美佳不由的挣扎了起来，而中岛美佳的这种挣扎，却更加的激发了马小乐体内的征服的欲望。
　　感觉到了中岛美佳的意图以后，马小乐不由的手上微微的一用劲，就将中岛美佳给拖了起来，直到退到了墙角以后，马小乐才将中岛美佳的身体给翻转了过来，然后，马小乐的身体向前一挤，就将中岛美佳给挤到了那墙角里面，同时，马小乐将自己的身体贴在了中岛美佳的身上，使得中岛美佳动不了了起来。
　　看到马小乐如此的大胆，中岛美佳也不由的有点心慌意乱了起来，但是，出于女性的身体特有的娇羞，使得中岛美佳不由的开始在马小乐的怀里挣扎了起来。
　　而中岛美佳的心中却并不是想要抗拒马小乐，只是心中认为，自己就这样子的就范了的话，那样也末免太便宜马小乐了，但是刚刚挣扎了两下，中岛美佳的嘴里就不由的发出了一声轻呼，一个身体也僵直在了那里，一动也不敢动了，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的浮现出了一丝雾水。
　　原来，中岛美佳感觉到，自己正在挣扎的时候，却突然间感觉到自己的下腹上顶了一个硬硬的东西，那东西是那么的火热而坚硬，虽然隔着衣服，但是那东西的热力，却还是让中岛美佳的心儿狂跳了起来，而且，中岛美佳也感觉到，自己每挣扎一下，那坚硬和火热的东西就要向下滑动一点，如果自己要是坚持挣扎下去的话，用不了几下，那东西就会滑入到自己的两腿之间那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上了。
　　风情万种的中岛美佳，当然知道那坚硬而火热的东西是什么了，同样的，中岛美佳也知道，如果真的让那东西滑入到了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的话，以自己的身体，一定会抵挡不住这种诱惑的，所以，中岛美佳只好僵在了那里，生怕自己一挣扎的话，那东西滑入到了自己的两腿之间的那处最敏感的地方以后，局面就得不可收拾。
　　马小乐可不知道中岛美佳在想着什么，但看到中岛美佳却突然间放弃了挣扎以后，心中不由的一乐，在这种情况之下，马小乐不由的一低头，就向着中岛美佳的那个性感的还在微微的张开着的微微的喘息着的樱唇吻了过去。
　　同时，马小乐熟练的将自己的大腿一顶，就将中岛美佳的那本来是微微的闭着的大腿给顶开了一条缝隙，马小乐的大腿趁虚而入，一下子就攻占了中岛美佳的两腿之间的那处让人神往的三角地带。然后，马小乐微微的用起了劲来，就开始用自己的大腿，隔着那薄薄的衣服，开始在中岛美佳的两腿之间轻轻的摩擦了起来，一阵阵的异样的感觉传来，使得马小乐不由的大声的喘息了起来。
　　而中岛美佳看到马小乐伸过头来，就想吻自己，不由的格格的笑了起来，一边笑着，中岛美佳一边晃动着脑袋，那样子，就是不想让马小乐给轻易的得逞。
　　看到中岛美佳的样子，马小乐的心中不由的一热，一只手也伸了出来，开始搂在了中岛美佳的脖子之上，将中岛美佳的脖子给固定住了以后，才一低头，又向着中岛美佳的性感的樱唇给吻了过去，这一下，中岛美佳有点逃无可逃了，在这种情况之下，中岛美佳只好闭起了嘴唇，不让马小乐的计谋给轻易的得逞。
　　对付女性的这种欲拒还迎，马小乐可以说得上是轻车熟路了，在这种情况之下，马小乐却并没有着急的想要将自己的舌头给伸入到中岛美佳的嘴巴里去，而是舌头一转，就开始在中岛美佳的眉毛上，眼睛上和那鼻子脸庞上轻轻的舔了起来，很快的，马小乐的口水，就打湿了中岛美佳的面庞，使得中岛美佳看起来显得是份外的淫荡，感觉到马小乐的舌头如同一条毒蛇一样的，正在自己的脸上不停的舔着，一阵阵的男性的温热的气息，也正从马小乐的微张的大嘴里扑了出来，使得中岛美佳不由的有些心慌意乱了起来。
　　而现在，中岛美佳也感觉到，自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，也正被马小乐的大腿给不停的摩擦着，虽然中岛美佳久经人事，但是给人这样的挑逗，还是头一次，而且，中岛美佳除了和自己的丈夫做过这样的事情以外，还没有哪一个男人在自己的身上这样的抚弄过。
　　一种异样的感觉不由的涌上了心头，中岛美佳只觉得，在马小乐的熟练的挑逗之下，自己的心中更加的意乱情迷了起来，在这种情况之下，中岛美佳不由的想要张嘴，轻声的呻吟起来，以发泄自己内心深处的那无处不在的那种快乐的感觉。
　　但是中岛美佳没有想到，马小乐虽然在不停的挑逗着自己，但却一直在观察着自己的举一动，中岛美佳的这一想张嘴呻吟，那本来是微闭着的嘴唇无形中就张了开来，马小乐等待已久，又怎么会放过这个可以一举攻占中岛美佳的小嘴的大好时机呢。




　　381章、舞动身姿（1-381全订领）

　　只见马小乐的舌头灵活的一转，趁着中岛美佳的小嘴微微的张开的时机，一下子就钻入到了中岛美佳的口腔之中，中岛美佳的阵地顿告失守。
　　感觉到马小乐的灵活的舌头伸入到了自己的嘴里，中岛美佳再也顾不得什么了，而是伸出手来，紧紧的搂住了马小乐的脖子，同时，香舌暗送，和马小乐的舌头给纠缠在了一起，同时，中岛美佳感觉到用嘴巴呻吟已经是不可能的了，在这种情况之下，中岛美佳的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　现在的情况，是中岛美佳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，正被马小乐不停的用大腿在摩擦着，而那正被那衣服紧紧的包裹着的胸前的那一对饱满而坚挺的双峰，也因为两人的姿势的关系，而紧紧的贴在了马小乐的胸膛之上，而两人的舌头又死死的纠缠在了一起，两他火热的胴体，正在那里不停的扭动着，而两人的喘息声也渐渐的大了起来，使得那卧室里，顿时充满了一种暧昧的味道。
　　和中岛美佳亲吻了一会儿，马小乐又感觉到有些意尤末尽了起来，于是，马小乐不由的松开了中岛美佳，而中岛美佳已经是给马小乐给弄得有点意乱情迷了起来，感觉到马小乐松开了自己以后，中岛美佳不由的软软的靠在了那墙上，大口大口的喘着粗气，一张弹指可破的俏脸上，也是一脸的兴奋，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的在马小乐的挑逗之下，露出了一丝情欲的光芒。
　　感觉到马小乐放开了自己，中岛美佳不由的心中一跳，因为中岛美佳觉得，马小乐的动作实在是太熟练了，自己虽然久经人事，但是，却还是这个年青帅气的男子，给弄得全身发软，而马小乐之所以会放开自己，肯定不会是放过自己的，而是想到了什么鬼主意，想要进一步的折磨自己，在这种情况之下，中岛美佳不由的一边大声的喘息着，一边低下头来，看着马小乐，想要看看马小乐倒底要干什么。
　　中岛美佳看到，马小乐却在自己的面前蹲了下来，一双手也伸了出来，伸向了自己的裤子，中岛美佳马上就意识到了马小乐是要脱自己的裤子了，在这种情况之下，中岛美佳的心不由的怦的一跳，一双手也不由的伸了出来，紧紧的抓住了自己的裤子，颤声的道：“主席，不要，不要了好吗，我会很难受的……”
　　马小乐现在已经是欲火焚身了起来，又怎么会去理会中岛美佳的话呢，在这种情况之下，马小乐抓住了中岛美佳的裤子，一使劲，就想要将中岛美佳的裤子给脱下来。
　　马小乐以为，中岛美佳刚刚的话，只不过是出于女性的娇羞的心理，所说出来的，并做不得真的，而自己只要努力一下，那就一定能够将中岛美佳的牛仔裤给脱下来，使得中岛美佳的两腿之间的那处美妙的风景充满的展现在自己的面前，自己也可以好好的欣赏一下中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的风景了。
　　而且，脱下中岛美佳的牛仔裤以后，马小乐还可以看到那正紧骒的包裹在中岛美佳的两腿之间的那处三角地带的内裤的样子，但是，马小乐却没有想到，中岛美佳这一次的行动是那么的坚决，自己连使了好几次的劲以后，都没有将中岛美佳的裤子给脱下来。
　　感觉到了中岛美佳的行动的坚决以后，马小乐也不好再坚持了，但是，马小乐却有马小乐自己的办法，在这种情况之下，马小乐不由的抬起了头来，邪邪的看着中岛美佳：“首相大人，这可是你逼我的呀，可怪不得我了。”
　　看到马小乐的那邪邪的笑容，中岛美佳也不知怎么回事，心不由的微微的一跳，但一想到，马小乐接下来那无法预知的花样，中岛美佳的心儿不由的又隐隐的有些期待了起来，在这种情况之下，中岛美佳不由的颤声的道：“主席，你，你，你要干什么呀。”
　　马小乐看到中岛美佳的那种渴望却又微微的带着一丝的害怕的神色，不由的心中微微一乐，在马小乐的心目之中，这个中岛美佳给自己带来了不同于其他女人的感觉，中岛美佳真的人如其名，实在是媚到了骨子里，那一举一动，都能激发出马小乐的性趣来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的深深的吸了一口气，就将自己的嘴巴对准了中岛美佳的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间的三角地带，然后，慢慢的移动着头部，将自己的嘴巴慢慢的印向了中岛美佳的两腿之间的那迷人的三角地带。
　　看到马小乐的动作，中岛美佳马上就意识到了马小乐想要干什么了，在这种情况之下，中岛美佳不由的全身都颤抖了起来，一只手也不由的伸了出来，想要推开马小乐的头部，嘴里还不停的道：“主席，不要，不要这样，不要这样子，我会受不了的，那里脏得很呀，不要呀，主席，求求你了。”
　　中岛美佳之所以会这么说，那是因为她的那个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的那两腿之间的那处迷人的香软而丰腴的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，到了现在为止，还没有人去碰过呢，而和自己的丈夫在一起的时候，中岛美佳每当丈夫要去抚摸那里或者是要去舔那里的时候，中岛美佳总是坚决不让，所以，看到马小乐要去的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的时候，中岛美佳不由的衷求出声来了。
　　但是马小乐却感觉到，中岛美佳推着自己的头部的手，却是那么的无力，在这种情况之下，欲火焚身的马小乐又怎么会理会中岛美佳的衷求呢，一个头部微微的一使劲，就将自己的嘴巴凑到了中岛美佳的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，然后，马小乐一用劲，就将嘴里的热气，一下子吹向了中岛美佳的两腿之间。
　　自己的身体最柔软最敏感的地方，受到马小乐的如同的挑逗，使得中岛美佳不由的大叫了一声，一个身体也不由的绷直了起来，嘴里也吸了一口凉气，一双手，也撑在了马小乐的肩头之上，仿佛只有这样，中岛美佳才能支持住自己，不让自己那已经发软的身体倒下去。
　　马小乐的嘴巴一凑到中岛美佳的两腿之间的那处正被牛仔裤紧紧的包裹着的那微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，就感觉到一股熟悉的味道从中岛美佳的两腿之间散发了出来。
　　而那味道，和自己的手上的味道都是一样的，正是中岛美佳的身体深处的女性的身体上特有的味道，而且，还夹杂着一丝淡淡的尿臊味，这种味道，深深的刺激了马小乐的神经，使得马小乐不由的开始贪婪的呼吸起那让自己心动的味道来了。
　　而中岛美佳感觉到，一股股的热力，从马小乐的嘴里喷了出来，一阵阵的扑打在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，虽然还隔着一层牛仔裤，但是那热力，却使得中岛美佳感觉到了无比的快乐，中岛美佳感觉到，在那热力的挑逗之下，自己就如同吃了人参果一样的，全身的毛孔都不由的舒张了开来，在这种刺激之下，中岛美佳不由的轻声的呻吟了起来。
　　中岛美佳没有想到，自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方受到马小乐的挑逗之后，竟然会给自己带来那么绝口不提快感，在这种情况之下，中岛美佳不由的下意识的将自己那本来放在了马小乐的肩头，一开始是想推开马小乐的手，微微的用起了劲来，将马小乐的头部向着自己的两腿之间的方向推动着，想让马小乐的头和自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方接触得更加的紧密一些，带给自己的快感更加的强烈一些。
　　同时，中岛美佳还将自己的两条大腿张得开开的，屁股也一挺一挺的迎合着马小乐在自己的两腿之间的行动，一张弹指可破的俏脸上，也不由的在马小乐的挑逗之下，露出了意乱情迷的神色，而中岛美佳的身体上的变化，马小乐都清晰的感觉到了。
　　马小乐没有想到，中岛美佳的身体竟然如此的敏感，自己还有很多的花样都没有使出来，中岛美佳就情动了起来，而且还主动的迎合起了自己，在这种情况之下，马小乐不由的开始晃起了自己的脑袋，一边不停的向着中岛美佳的两腿之间吹着热气，一边用自己的脸开始在中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上摩擦了起来。
　　慢慢的，马小乐感觉到，在自己的挑逗之下，中岛美佳的身体上的动作更加的剧烈了起来，而那一双手，更是死死的按住了马小乐的头部，使劲的将马小乐的头向着自己的两腿之间推了过去，而同时，中岛美佳将自己的大腿分得开开的，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带使劲的突出了出来，那样子，就像是想要将马小乐的整个头部都塞入到自己的身体深处一样的。




　　382章、秦烟雪。情意绵绵

　　一边剧烈的扭动着身体，中岛美佳一边娇呤了起来：“小乐，好人，好人儿，你你真好，来吧，来得更激烈一些吧，我，我是你，你的，来吧，小乐，来吧，我，我爱你，我爱你。”
　　听到中岛美佳的淫声浪语，马小乐知道，在自己的挑逗之下，中岛美佳可能是已经渐渐的达到了情欲的高潮，在这种情况之下，马小乐不由的莫名的兴奋了起来，马小乐想要看看，在不脱中岛美佳的衣服的情况之下，能不能将中岛美佳给送到那情欲的高潮中去。
　　想到这里，马小乐的头部开始在中岛美佳的两腿之间的那处正被牛仔裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带活动得更加的剧烈了起来，同时，马小乐为了增加那刺激的强度，好将中岛美佳给送上高潮，伸出了两只手来，开始扶上了中岛美佳的丰臀。
　　马小乐的手隔着那正紧紧的包裹着中岛美佳的那个浑圆而挺翘的丰臀的牛仔裤，在中岛美佳的丰臀上狠狠的揉捏了起来。双管齐下，中岛美佳又怎么受得了这种刺激，中岛美佳只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，一个身体更是软软的倒在了那墙壁之上，嘴里也只剩喘息了。
　　马小乐感觉到了中岛美佳的身体的变化，不由的更加买力的开始挑逗起中岛美佳来了，马小乐感觉到，虽然隔着一层衣服，但中岛美佳的身体却更加的热了起来，在这种情况之下，马小乐知道，中岛美佳快要坚持不住了，不由的将嘴一张，就隔着牛仔裤咬住了中岛美佳的两腿之间的一块嫩肉，含在嘴里吮吸了起来。
　　一阵略带着疼痛的快感从那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方升了起来，使得中岛美佳不由的大声的叫了起来：“小乐，你，你这个小坏蛋，我，我都要被那弄死了，你，你这坏蛋，快点，快点，弄死我吧，快来吧。”
　　那淫声浪语传入到马小乐的耳朵里，让马小乐也是不由的更加的兴奋了起来，仿佛无处发泄自己内心的那种冲动和渴望一样的，马小乐不由的狠命的开始用自己的脸摩擦起中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的三角地带来，而马小乐受到中岛美佳的感染，鼻子里，也不由的发出了如牛般的喘息之声。
　　终于，中岛美佳的眼睛中现出了一丝迷离的神色，一双手也死死的抓住了马小乐的肩膀，随着中岛美佳的一声大叫，马小乐感觉到，中岛美佳的一个身体躬了起来，全身也不可遏制的颤抖了起来，随即，马小乐就感觉到，中岛美佳的两腿之间的那处正被牛仔裤紧紧的包裹着的那微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带一阵的收缩，过了好一会儿，那收缩才停了下来。
　　而中岛美佳死死的抓着的马小乐的肩膀的手也松了下来，而到了现在，中岛美佳才喘息了起来，马小乐知道，中岛美佳在自己的挑逗之下，已经达到了第一次高潮了。
　　在这种情况之下，马小乐站了起来，双手突然一用力，中岛美佳不及防备，一下子站立不稳，倒在了马小乐的怀里，马小乐将中岛美佳温软的身子紧紧的搂着，在中岛美佳的耳边道：“来吧，让我们继续，我会让你体会到什么叫做真正的女人，我会让你感觉到前所末有的快乐的。”
　　听到马小乐露骨的话语，中岛美佳脸上一红，微微在马小乐的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，可是不知是怎么回事，中岛美佳的呼吸却不由的急促了起来，一双手，也抓住了马小乐搂在自己小腹处的手，在马小乐的手上轻轻的抚摸起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的手上用劲，将中岛美佳的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到中岛美佳的秀发中，贪婪的呼吸起中岛美佳的发香来。
　　中岛美佳刚刚本来就已经给马小乐挑逗起了体内的欲火还没有平息下去，却在马小乐又一欠的挑逗之下，中岛美佳显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在马小乐的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“小乐，你真的是太厉害了，比我我那死去的首相老公厉害多了。”
　　说完，不由的用头在马小乐的嘴边摩擦了起来。
　　看到中岛美佳终于说了实话，马小乐不由的心中一乐，对中岛美佳对自己一往情深也不由的感动万分，在这种情况之下，马小乐不由的开始用心的体会着中岛美佳的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住中岛美佳手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用那已经是蠢蠢欲动的跨部的坚硬和火热，顶在了中岛美佳的屁股上。
　　中岛美佳全身一颤，不由的将屁股离开了马小乐的跨部的坚硬和火热，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了马小乐的跨部的坚硬和火热上，而且，还用自己的屁股，在马小乐的跨部的坚硬和火热上轻轻的磨擦起来，一边磨擦，还一边道：“小乐，你真的好历害哟，我就快达到高潮了。”
　　听了中岛美佳的话，马小乐心中不由的微微一笑，暗道：“女人果然是这个样子的，你只要挑逗起了她的情欲，她就什么都听你的了，看样子，她应该不会再拒绝我了。”
　　心里这么想着，可是马小乐的手下却没有停止动作，马小乐抓住中岛美佳的手，慢慢的抬起，将中岛美佳的手轻轻的放到了中岛美佳的胸部，由于中岛美佳穿的衣服很少，马小乐的手才一放上去，就感觉到了中岛美佳火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，马小乐的心中不由的微微一荡，才发现，中岛美佳所穿的内衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，那种温热而弹性的感觉，让马小乐的跨部的坚硬和火热不由的起了反应。
　　中岛美佳一边用那正被那内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀在马小乐的跨部的坚硬和火热上磨擦，一边喘息着道：“小乐，你可一定要答应我，以后我就是你的女人了，你一定得让我在日本站稳脚跟，要让我好好的成为日本的主人，那样以来对你也是很有力的。”
　　马小乐听了中岛美佳的话，一边继续的用跨部的坚硬和火热在中岛美佳的屁股上顶上，一边在中岛美佳的耳边道：“嗯，美佳，我答应你，以后你的事情就是我的事情，只要你做我的女人，肯定会有你的好处，刚才我的那几个条件你也一定得答应我，现在，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”
　　中岛美佳娇羞的点了点头，软软的靠在马小乐的怀里，任由马小乐的身体在自己的身体上乱动起来。
　　马小乐伸出一个手指，在中岛美佳的双峰的边缘按了按，一阵阵的坚挺而温热的弹性的感觉从中岛美佳的那正被那乳罩紧紧的包裹着的双峰上散发出来，刺激着马小乐的神经，使得马小乐不由的微微的喘息了起来。




　　383章、放肆宣泄

　　在这种情况之下，马小乐不由的低下了头来，在中岛美佳的耳朵上吻了一下，惹得中岛美佳娇躯一阵的颤抖以后，才喘息着对中岛美佳道：“中岛美佳，你的乳房是我见过的最漂亮的，真的，我太喜欢了。”
　　听到马小乐这么一说，中岛美佳的脸上不由的微微一红，扭动了一下身体后，中岛美佳娇嗔的看了看马小乐后，将自己的胸脯一挺道：“小乐，她今天晚上就是属于你的了。”
　　马小乐点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了中岛美佳的一边正被那乳罩紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的乳房之上，盖住了中岛美佳的一边乳房。
　　从马小乐手上传来的男性的热力，让中岛美佳的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了马小乐的腰部，马小乐感觉到中岛美佳的胸部，正被那乳罩给包裹着，自己的手盖在了上面以后，手上只能微微的感觉到中岛美佳乳房的热力和弹性，而这种感觉，使得马小乐不由的情急了起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的移动着大手，在中岛美佳的乳房边缘的肌肤上抚摸了起来，顿时，马小乐感觉到了中岛美佳胸部光滑而细腻的皮肤。
　　那种温热而细腻的感觉，让马小乐心中微微一荡，受到这种刺激，马小乐不由的将手向下滑动了起来，想抓住中岛美佳的一边乳房，感觉一下它的弹性，很快的，马小乐的手就抓住了中岛美佳的乳房，隔着乳罩，抚摸起中岛美佳的丰满的双峰来。
　　马小乐感觉到，在乳罩的衬托之下，中岛美佳的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，感受到这种刺激的感觉，马小乐的心中不由的一乐，隔着乳罩捏住了中岛美佳乳房上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来。
　　面对马小乐熟练的挑逗，已经情动的中岛美佳，怎么忍受得了，只听中岛美佳喘息着道：“小乐，你坏死了，怎么那么历害呀，弄得我酥酥的，麻麻的，难受死了。”
　　中岛美佳的话虽然这么说，可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望和享受的意思，那神态就好像想让马小乐更加大力一点，让自己更加真切的体会到马小乐的热情一样。
　　马小乐听到中岛美佳懒懒的话语，心中不由的一热，一种刺激而香艳的感觉涌上心头，使得马小乐的跨部的坚硬和火热不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了中岛美佳的两片屁股的正中间。中岛美佳感觉到了马小乐跨部的坚硬和火热，不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了马小乐，伸出舌头，在马小乐英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。
　　马小乐一边用手抓着中岛美佳乳房上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着那正紧紧的包裹着中岛美佳的那个丰臀而弹性的丰臀的内裤，在中岛美佳的屁股之间轻轻的顶上跨部的坚硬和火热，一边感受中岛美佳香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着中岛美佳身体上散发出来的熟女的幽香。
　　不一会儿功夫，马小乐不感觉到有点口干舌躁起来，在这种情况之下，马小乐不由的伸出舌头，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇。
　　而马小乐的这个动作，却正好给中岛美佳看见了，看到马小乐的样子，中岛美佳不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在马小乐的嘴唇上轻轻的舔了舔。
　　马小乐感觉到了中岛美佳舌头的香甜，不由的微微一张嘴，将中岛美佳的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。中岛美佳发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着马小乐，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在灯光中，显得格外的诱人。
　　中岛美佳一边伸出舌头，在马小乐的嘴里搅动着，一边用舌头，给马小乐送过去点点香津，滋润着马小乐干躁的嘴唇，马小乐照单全收，把中岛美佳送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。
　　两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，马小乐受在灯光中看到中岛美佳的表情，中岛美佳现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那样子，显然是中岛美佳已经克情萌动了，看到这中岛美佳那诱人的表情，马小乐不由的兴起，嘴巴也放过了中岛美佳香甜的舌头，而是抬起了头来，开始欣赏起中岛美佳的胸前的风景来了。
　　马小乐看到，中岛美佳的双峰正被那乳罩紧紧的包裹着，使得那一对饱满而充满了弹性的双峰，紧紧的束缚在了那乳罩的里面，而那乳房，却又仿佛不廿心受到那乳罩的束缚一样的，正在努力的向处挣扎着，从而将那正紧紧的包裹着那乳房的乳罩给高高的撑了起来，在中岛美佳的胸前高高的耸立着，仿佛在向马小乐展现着自己的傲人的资本，而由于那乳罩的束缚，使得那高耸入云的中岛美佳的乳房，微微的挤在了一起，从而，在那双乳中间，形成了一道迷人而深邃的乳沟，而现在，那乳沟仿佛正在向外飘散着那阵阵的幽香，诱惑着马小乐。
　　而中岛美佳乳房以及乳房边上的肌肤，在那灯光中，也正在散发着淡淡的白光，仿佛在向马小乐证明着，自己的肌肤是多么的洁白。
　　而中岛美佳在灯光中，看到，马小乐的一双眼睛中正闪烁着一阵阵的炽热的光芒，盯着自己的那正在那乳罩的紧紧的包裹之下的乳房看了起来，马小乐的那个样子，就差那口水没有流出来了，看到马小乐的色迷迷的样子，也不知是怎么回事，中岛美佳不由的害羞了起来，一双手也不由的搂在了那自己的高耸的乳房的前面，想将自己胸前的春光给掩盖住，不让马小乐的那色迷迷的眼神弄得自己心慌意乱。
　　马小乐看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将中岛美佳护在胸前的手板了开来，让中岛美佳的整个胸脯暴露在自己的眼前，看到中岛美佳的胸前的那迷人的春光，马小乐再也忍不住了，一把搂住了中岛美佳的腰，一用劲，就将中岛美佳搂在了怀里，中岛美佳嘤咛了一声，软软的倒在了马小乐的怀里，马小乐弯下腰来，将头深深的埋在了中岛美佳高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来。
　　而同时，马小乐的一双手，更是从后面搂住了中岛美佳的屁股，一边用力的将中岛美佳的身体向着自己的方向挤压，一边在中岛美佳的屁股上揉捏了起来。
　　受到这种刺激，中岛美佳也不由的伸出了手来，抱着马小乐的头，用手在马小乐的头上温柔的抚摸着，同时，中岛美佳还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰在马小乐的面前更加的突出出来，方便着马小乐的脸在自己的乳房上不停的磨擦着。




　　384章、抚慰心灵

　　马小乐鼻中闻着中岛美佳双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着中岛美佳丰满娇嫩的屁股，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。中岛美佳在马小乐熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。
　　马小乐闻了一会儿中岛美佳双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从中岛美佳丰满的肥臀上解放了出来，来到了中岛美佳的那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上面，然后，马小乐熟练的挑起了那正紧紧的包裹着中岛美佳的乳房的乳罩，一用劲，就将手从中岛美佳的乳罩的边缘伸了进去，零距离的握住了中岛美佳的一边乳房。
　　这手一伸入中岛美佳的乳罩，马小乐就体会出乳罩的妙用来了，马小乐只觉得那正紧紧的包裹着中岛美佳的乳房的乳罩就像是知道自己的心意一样的，紧紧的将自己的手向着中岛美佳的乳房的方向齐压着，将自己的手掌和中岛美佳的乳房上的肌肤完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来中岛美佳乳房温润而坚挺的感觉，让马小乐不由的心怦怦直跳起来。
　　这种感觉，让马小乐欣喜不已，在这种情况之下，马小乐不由的开始闪烁着炽热的目光，尽情的玩弄起中岛美佳的乳房来，马小乐要通过自己的大手，将中岛美佳玩弄得欲仙欲死，使得中岛美佳只要一想起今天晚上的情景凡会面红耳赤，从而永远也忘不了自己。
　　中岛美佳可不知道马小乐心中在打什么鬼主意，只感觉到马小乐手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，一种异样的感觉涌上心头，使得中岛美佳的鼻息不由的渐渐的重了起来，而中岛美佳的一双手，也开始用力的按着马小乐的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让马小乐再一次的亲吻自己的双峰。
　　中岛美佳心中的渴望和躁动，马小乐都体会到了，看到中岛美佳情动的样子，马小乐心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了中岛美佳的乳房。
　　同时，马小乐的嘴巴一张，伸出了舌头，开始在中岛美佳的乳房之间的那处深沟，轻轻的舔了起来感觉到马小乐灵活的舌头正在舔着自己的乳沟，中岛美佳全身一颤，不由的抓紧了马小乐的头，嘴里颤声道：“小乐，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏，我都有点受不了了。”
　　中岛美佳嘴里虽然这样说，可是身体却更加用劲的向着马小乐的头部靠了过去，而一双手也更加用劲的按着马小乐的头部向着自己的乳房方向按压着，马小乐的头部在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴在了中岛美佳丰满的乳房之上，一条灵活的舌头，也深深的插入了中岛美佳乳房之间形成的深沟之中。
　　马小乐伸出灵活的舌头，在中岛美佳的乳房处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，中岛美佳的娇躯就要轻轻的颤抖一下，渐渐的，中岛美佳不由的有些意乱情迷了起来，而嘴里也发出了淫声浪语：“小乐，你，你真的好历害呀，你，你弄得我，好，好舒服呀，小乐，啊。”
　　听到中岛美佳的浪叫，马小乐更加的兴奋了起来，一边继续用舌头在中岛美佳的乳房之间搔刮着，马小乐一边伸出双手，一只手伸向了中岛美佳的两腿之间，想要去抚摸那正被那内裤紧紧的包裹着的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的在角地带。
　　而马小乐的另一只，却摸向了中岛美佳的正被那内裤紧紧的包裹着的丰满的屁股，马小乐的手一摸到中岛美佳的屁股，就变摸为抓，使劲的揉捏着中岛美佳的屁股，使得中岛美佳肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。
　　马小乐的另一只手一伸入到中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带后，还没有来得及行动，中岛美佳就不由自主的一下子夹紧了双腿，将马小乐的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带。
　　一阵温热和软绵绵的感觉从大手上传来，让马小乐不由的深深的呼出了一口热气，这股热气透过那正紧紧的包裹着中岛美佳的乳房的乳罩，钻入了中岛美佳的体内。
　　在这种刺激之下，中岛美佳感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，为了配合马小乐的行动，中岛美佳也一下一下的向下蹲着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在马小乐的手臂之上磨擦了起来，中岛美佳想通过这种方法，从马小乐的手臂之上获得更大的快感。
　　感觉到了中岛美佳的迎合以后，马小乐也渐渐的兴奋了起来，揉捏中岛美佳屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着中岛美佳的那正在那内裤包裹之下的那丰满而充满了弹性的两片屁股。
　　马小乐还不时的将手伸到中岛美佳的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，受到这种挑逗，中岛美佳的嘴里不由的发出了啊啊的浪叫之声。马小乐一边抚弄着中岛美佳的屁股，一边悄悄的抬起头，看了看中岛美佳的神色，马小乐发现中岛美佳的脸上已经是微微的见汗，而那微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，则显示出了中岛美佳心中强烈的渴望。
　　看到中岛美佳的那迷人的神情，马小乐不由的兴起，微微一用力，就站了起来，伸出手来，一把搂住了中岛美佳，低头就向中岛美佳性感的嘴唇吻了过去。
　　中岛美佳欲拒还迎，一仰头，热烈的和马小乐吻到了一直，而马小乐更是双手用力，将中岛美佳娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让中岛美佳饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸膛之上。
　　然后马小乐开始扭动着胸部，让自己的胸部在中岛美佳的那正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上磨擦起来，这一摩擦，马小乐马上就感觉到了中岛美佳胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层乳罩，但马小乐还是能体会到中岛美佳的乳房之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　马小乐一边体会着自己的胸膛在中岛美佳的那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上摩擦给自己带来的快感，一边将自己的一只大腿轻轻的一顶。
　　中岛美佳受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，马小乐的大腿趁虚而入，正好顶在了中岛美佳的双腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，一阵阵的温热的感觉从中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传来，使得马小乐不由的开始抽动着大腿，用自己的大腿在中岛美佳的大腿根部磨擦了起来，用自己的大腿安慰着中岛美佳的那饥渴的心灵。




　　385章、宣泄幸福

　　中岛美佳哪里受得了这个，不由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，那秀发，也无声的飘落了下来，脸上也显出了意乱情迷的神色，在灯光中，显得是格外的诱人。
　　马小乐的大腿处，传来的那种温热的感觉，让马小乐开始深深的体会到，中岛美佳的大腿根部是那么的娇嫩，那么的柔软，感觉到这些后，马小乐不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着中岛美佳的身体，让中岛美佳那娇柔的身体贴自己贴得更紧了。
　　中岛美佳到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的紧紧的搂住了马小乐的脖子，用力的将马小乐的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着马小乐的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到马小乐的嘴里似的。
　　同时，中岛美佳将口中的香清津，源源不断的送到马小乐的嘴里，马小乐张大着嘴，一点不剩的将中岛美佳送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　中岛美佳一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了马小乐的裤内，抓住了马小乐的屁股，学着马小乐的样子，在马小乐的屁股上揉捏了起来。
　　马小乐心中一荡，心中暗道：“他妈的，看起来，这中岛美佳人真的都是风骚得可以的呀，看来我真的有福了，今晚老子一定要好好的上了这个日本女人，让她好好的尝尝我的厉害，这样才能让她以后对我炎黄国产生敬畏。”
　　想到这里，马小乐的心中不由的微微一热，更加的冲动了起来，在中岛美佳两腿之间不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到了最后，几乎是重重的撞击在中岛美佳的双腿之间，在那一刻，马小乐几乎陷入了疯狂之中，想就这样的将中岛美佳给征服了。
　　那双腿之间本是全身最柔软的地方，怎么受得了马小乐的这样冲撞，中岛美佳感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色。
　　马小乐体会到了中岛美佳的变化，心中一阵内疚，开始克制自己的情绪，的放慢了节凑，轻轻的吻起了中岛美佳的香舌。马小乐的克制，中岛美佳马上就感觉到了，看到马小乐更加温柔的对自己，不由的感激的看了马小乐一眼，作为回报，中岛美佳也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起马小乐的大腿来，马小乐感觉着中岛美佳身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了中岛美佳正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来，而马小乐的呼吸，也不由的渐渐的粗重了起来。
　　在马小乐的挑逗之下，中岛美佳觉得全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，灯光中，中岛美佳感觉到自己的屁股撞上了一个硬硬的东西，原来，中岛美佳无意中退到了放被子的柜子的跟前，靠在了柜子上，中岛美佳松了一口气，将体重压在了柜子之上。
　　而中岛美佳的这一动作，却使得她的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带更加的突出了，马小乐感觉到了中岛美佳的身体的变化，马上把正在中岛美佳两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的下身一挺，正好顶在了中岛美佳那微微突起的两腿之间的三角地带上。
　　两人的下身交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一直，灯光中，传来了马小乐淡淡的喘息和中岛美佳鼻中哼哼的声音，让这个夜晚多了暧昧之情。
　　马小乐感觉到中岛美佳的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，正紧紧的贴在自己的跨部的坚硬和火热之上，一阵阵温热的感觉从中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带传来，刺激着马小乐的神经，使得马小乐不由的身体用劲，将中岛美佳娇柔的身体慢慢的向下压着，向下压着，直到中岛美佳的身体接触到了那柜子的表面，马小乐才停了下来。
　　灯光中只听咣的一声，将两人吓了一大跳，连忙分了开来，原来，两人手忙脚乱中，也不知是谁把柜子的杯子打翻在地，因此发出了一声响。马小乐一惊，将柜下的东西一一放在了地上，中岛美佳则无力的靠在柜子的边缘，看着马小乐手忙脚乱的样子，想到听到刚刚那一声响后两人惊慌的神情，不由的掩嘴吃吃的笑了起来，马小乐也觉得好笑，也不由的微微一笑。
　　马小乐看见中岛美佳在灯光中笑得花枝乱颤，一对正在那乳罩的紧紧的包裹之下的那饱满的乳房随着笑声，正在中岛美佳的胸前玩皮的抖动着，看到这香艳的一幕，马小乐不由的吞了一口口水，跨部的坚硬和火热又蠢蠢欲动起来，在这种情况之下，马小乐不由的走到了中岛美佳的身边，轻轻的将中岛美佳搂在了怀里，中岛美佳乖巧的将身体靠在了马小乐的怀里，一双手，也搂住了马小乐的脖子。
　　马小乐的色心又被中岛美佳的动作勾引了起来，一边伸嘴向中岛美佳吻去，一边按住中岛美佳的身体，用自己的体重慢慢的将中岛美佳的身体重新按向柜子。
　　中岛美佳明白了马小乐的意图，欢快的叹息了一声，顺着马小乐用力的方向，软软的躺在了柜子上，而那张柜子太小，中岛美佳的上半身虽然躺了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，高高的耸立在了柜子的边缘。
　　马小乐将跨部的坚硬和火热紧紧的贴在了中岛美佳的高高耸起的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，将自己的跨部的坚硬和火热挺起，直接顶在了中岛美佳的两腿之间那身体最柔软的地方，中岛美佳欢叫一声，开始扭动着身体，迎合着马小乐的行动，宣泄着心中的快感。
　　马小乐一边顶着中岛美佳的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着中岛美佳性感的小嘴，一边伸出两只魔爪，摸向了中岛美佳的乳房，一手抓住中岛美佳的一边乳房，使劲的揉捏了起来，从马小乐的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让中岛美佳很快的意乱情迷起来。




　　386章、热情回应

　　很快的，中岛美佳的意识在那强烈的快感的冲击之下，渐渐的模糊了起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的她就什么都不知道了。马小乐就这样爱不释手的玩弄了一会儿中岛美佳，将中岛美佳渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了中岛美佳，而是站到了中岛美佳的身边，弯下了腰，凑到了中岛美佳那正高高耸起的两腿之间的那处身体最柔软的地方。
　　中岛美佳全身的压力一轻，一种感觉涌上心头，合得中岛美佳不由的失望的叹息了一声，可是当中岛美佳看到马小乐的样子的时候，中岛美佳马上就知道马小乐想要干什么，在这种情况之下，中岛美佳不由的颤声道：“小乐，不行的，不要这样，不要动我那里，我那里我老公都没有动过呢，我会受不了的。”
　　中岛美佳的话虽然这么说，可是一双大腿却不由的微微的张开着，在那里显示着中岛美佳内心深处的渴望，那行动和语言明显的不相符了起来。
　　马小乐看到中岛美佳的脱去了她的牛仔裤，然后运起目力，开始仔细的观察起中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的美妙风景来。
　　只见中岛美佳本穿着一件内裤，那薄薄的内衣，此刻正紧紧的贴在中岛美佳两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心内衣的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破内衣的束缚，因此，在中岛美佳的两腿之间形成了一个微微的隆起。
　　而中岛美佳的内裤，却又不想让中岛美佳的深沟暴露出来，呈现在马小乐的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，中岛美佳的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的内衣的包裹之下，在中岛美佳的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。
　　马小乐当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，中岛美佳两腿之间散发出来的香味，冲入马小乐的鼻腔，让马小乐心中微微一荡。
　　受到这种刺激，马小乐不由的鼓直嘴，轻轻的对准中岛美佳的两腿之间的那片微微隆起轻轻的吹了一口气，一阵凉意传来，让中岛美佳的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着马小乐，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。
　　马小乐看到中岛美佳的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也正在一张一合的，一阵邪火涌上心头，让马小乐不由的张开嘴，紧紧的将中岛美佳两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。中岛美佳嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了柜子的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近马小乐的嘴巴，好让马小乐的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
　　马小乐当然能体会到中岛美佳此刻的心情，一边不停的向着中岛美佳两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在中岛美佳的那片微微隆起了不停的搔刮着，冲撞着，很快，中岛美佳的两腿之间就被马小乐的口水打湿了一大片，薄薄的内裤，仿佛变得透明一样，透过内裤，几乎可以看见中岛美佳内裤下面那皮肤的颜色。
　　中岛美佳哪里受得了这个，一边在柜子上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把马小乐的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望马小乐的舌头伸得更长一些，在自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方撞击得更猛烈一些。
　　马小乐一边用舌头在中岛美佳两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着中岛美佳两腿之间散发出来的那女人的身体深处特有的香味，一边伸出双手，伸到中岛美佳的屁股底下，一边揉捏着中岛美佳的屁股，一边用力的向上抬动着中岛美佳的屁股，让中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些，使得自己可以更好的在中岛美佳的两腿之间行动，挑逗中岛美佳。
　　就这样挑逗了一会儿，马小乐感觉到中岛美佳的两腿之间已经是潮湿一片，但却不知是给自己的口水打湿的，还是中岛美佳自己流出的液体所打湿的。
　　感觉到中岛美佳的身体变化以后，马小乐知道中岛美佳已经是意乱情迷了，在这种情况之下，马小乐便将头从中岛美佳夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，就伏在了中岛美佳的身上，而中岛美佳也热情的伸出双手，抱住了马小乐的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。、马小乐伸出手。绕到中岛美佳的背后，轻轻的一拉，中岛美佳就觉得自己的乳罩一松，掉了下来，中岛美佳胸前高耸的乳房欢乎一声，从乳罩中跳了出来，傲然的挺立了马小乐的面前，在那里散发着雪白的光芒。马小乐也随着中岛美佳的乳房呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将中岛美佳的一边乳峰含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来，马小乐感觉到，中岛美佳的乳房似乎更加的香软了，受到这种刺激，马小乐不由的更加的冲动了起来。
　　中岛美佳嘴里发出了娇呤，胸部不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了马小乐的嘴里，一双手，也紧紧的按住了马小乐的头部，用力的将马小乐的头部向着自己胸脯的地方挤压着。
　　马小乐一边亲吻着中岛美佳的乳房，一边伸出一只手，从中岛美佳内裤的边缘伸了进去，将手掌按在了中岛美佳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上。
　　中岛美佳欢呼一声，两腿一夹，将马小乐的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方，同时，中岛美佳还不停的向上抬着腰部，让自己的那迷死人不偿命的三角地带，一下一下的撞击着马小乐的手掌，而中岛美佳下身所流出来的液体，也很快就将马小乐的手掌打湿了。




　　387章、美佳情话（1-387全订领）

　　马小乐一边吮吸着中岛美佳的乳房，一边伸出另一只手，也从中岛美佳的内裤的边缘伸了进去，开始抚摸起中岛美佳的屁股来，从中岛美佳的屁股上传来的那种温热而细腻的感觉，让马小乐更加的兴奋起来，中岛美佳一边娇喘着，一边在马小乐的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了马小乐的腰，好像怕马小乐突然离开自己似的。
　　中岛美佳一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“小乐，你太历害了，我真的都有点受不了了，但我的内心却很快乐，你真的是我的冤家，今天才第一次见到你就对你好喜欢好喜欢。”
　　中岛美佳的真情流露，让马小乐听了心中感动，不由的在中岛美佳的乳房的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“中岛美佳，你的身体好迷人，我也舍不得你，我不会离开你的，我要和你，一齐赶上那快乐的颠峰。”
　　说完，马小乐那正在中岛美佳两腿之间活动的手，不由的伸出了一个手指，开始在中岛美佳的两腿之间那道深沟边缘抚摸起来，中岛美佳全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了马小乐的屁股，让马小乐的下身，紧紧的贴在了自己的两腿之间。
　　中岛美佳一边用力的向上抬起着屁股，好让马小乐下传的感觉更真实一些，一边喘息着对马小乐道：“小乐，你累不累，如果累了的话，就让我来好不好呀”马小乐听了中岛美佳的话，顺从的从中岛美佳的身上爬了起来，中岛美佳从桌边站了起来，对马小乐一示意。
　　马小乐会意，一矮身，躺在了柜子之上。中岛美佳娇媚的看着马小乐的跨部的坚硬和火热，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“小乐，你真历害，你的那里好大，真的，比普通人的大多了。”
　　说完，中岛美佳拉住马小乐的裤子，温柔的将马小乐的裤子脱了下来，这样一来，马小乐只穿了一条内裤，而下身其他的部位全部都裸露在了中岛美佳的眼前。
　　中岛美佳看着马小乐的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着马小乐的内裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，中岛美佳低下头，将自己的脸凑到了马小乐的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，顿时一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道从马小乐的跨部的坚硬和火热上散发了出来，刺激着中岛美佳，使得中岛美佳不由的闭上发睛，好像淘醉在这股味道之中一样的。
　　马小乐抬起头来，却看到中岛美佳的脸凑到了自己的跨部的坚硬和火热边上，可是一只手抓住了自己的跨部的坚硬和火热，却闭上眼睛一动不动，马小乐心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的跨部的坚硬和火热顶在了中岛美佳的脸上。
　　中岛美佳脸色一正，在马小乐的大巨龙上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”
　　说完，中岛美佳自己也觉得有趣，不由的笑出声来。马小乐感觉到中岛美佳抓住了自己的跨部的坚硬和火热，可是就是不动，不由的更加的着急起来，在这种情况之下，马小乐不由的费力的挺动着屁股，嘴里道：“中岛美佳，好人，好中岛美佳，来吧，我等这一刻已经好久了，来吧，你可不要让我失望哟。”
　　中岛美佳听了马小乐的话，微微一笑，对着马小乐的跨部的坚硬和火热轻轻的吹了一口气，一阵温热的感觉传来，让马小乐不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。
　　中岛美佳看到马小乐猴急的样子，知道如果再这样逗马小乐的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了马小乐的内裤，抓住了马小乐的一柱擎天，急速的套动起来。
　　马小乐感觉到一阵温热细腻的感觉从跨部的坚硬和火热传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，使得全身的血液开始在自己的身体的某个部位集中，让自己跨部的坚硬和火热在中岛美佳的手中迅速的涨大着。
　　中岛美佳感觉到了马小乐的跨部的坚硬和火热在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着内裤，贴在了马小乐的跨部的坚硬和火热之上，反复的磨擦起来，那样子，仿佛要将马小乐的跨部的坚硬和火热和自己的脸融为一体一样。
　　中岛美佳一边抚摸着马小乐的跨部的坚硬和火热，一边伸出另一只手，开始为马小乐解上衣的扣子，不一会儿功夫，马小乐的上衣就被中岛美佳脱了下来，丢在了一边，中岛美佳弯下腰，低着，伸出舌头，在马小乐的胸膛上就舔了起来。
　　马小乐怎么经受过这个，一阵温热而湿润的感觉从胸脯上传不，使得马小乐不由的心中一荡，嘴里的低吼声也渐渐的大了起来。
　　中岛美佳在马小乐的胸膛上舔了一会儿，便学着马小乐的样子，含住了马小乐的一个乳房上的小小的突起，在上面轻轻的舔了起来，马小乐想不到，中岛美佳看起来一本正经，但在这种时刻却如此的放得开，心中欣喜异常，好像发现了一件至宝一样，不由的心中暗暗打定了主意，一定要想办法让中岛美佳跟着自己。
　　马小乐心想，要想将中岛美佳留在自己的身边，最好的办法，就是从精神和肉体上征服中岛美佳，让她永远也忘不了在自己身下转展呻吟的样子，这样，中岛美佳才会忘了自己的丈夫，死心塌地的跟着自己，想到这里，马小乐开始暗暗的用劲，将全身的血液向着跨部的坚硬和火热集中。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！