<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>流氓并不可怕，可怕的是有文化的流氓老师！<BR>校园小萝莉、风情女教导主任、邻家小妹、护士MM……<BR>本书无固定女主、MM多多、但每一个女主都会让您怦然心动…… <BR>天生一副痞子样的他大学毕业后回到了自己的家乡小镇做起了老师！小南村，一个四川东部的小山村，但这里却是一方水土养育一方人，美妇如云，个个那是成熟美貌兼得，而小南村的三大村花之一正是猪脚的养母！<BR>试想一下一个痞子回到家乡，面对这一切的花都小村，他能不乱来么？</font>


流氓老师 第二部


001 成熟女市长的风情
　　“小乐，你现在已经从海外高校留学归来，好好地给妈妈讲讲，这大学的四年里，有谈过女朋友吗？”
　　只见得一声清晰淡雅的声音响起，声音里充满了强烈的母爱气息。
　　说话的也正是秦烟雪，瀚海市无人不知无人不晓的女市长。
　　细看这秦烟雪，她有着花信少妇成熟的风情，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息。
　　秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉-峰，微微外露着雪白的酥-胸。浑圆而饱满的乳-房挤出一道深深的乳-沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　而且秦烟雪的那双眼睛上海戴着一副金丝眼睛，看起了极其的知性干练，那双眼眸仿佛一眼就能将别人的心事看穿似地。
　　而此时在秦烟雪身旁的正是一名相貌极其俊秀的青年，青年皮肤微微有点黝黑，与那影星古天乐倒还有着七分相似。
　　这青年也就正是马小乐了。
　　只见得马小乐听到老妈问自己这个问题，不禁再次的头疼了，这老妈问自己这问题可不是第一次了，每次大学放假回来都要这么问自己，这次大学毕业回来了，这市场老妈又这么问自己了。
　　马小乐还是向着以往那样照例摇了摇头：“没有。”
　　秦烟雪还是一阵叹息声，这儿子也真是的，从小到大学习优秀不已，可是这感情上就是一直害羞，都这么大了，可是这情商几乎为零，都这么大的人了，居然还没有交过女朋友，哎，都怪孩子他爸去世的早，就只是剩下自己一个人，工作又忙，疏忽了照顾自己这宝贝儿子了。
　　“小乐，妈妈给你讲，你现在都已经二十二岁了，妈妈想你这么大的时候已经怀上你了，你可不能总是这样了，喜欢你的女孩子应该很多吧，你怎么就不找一个好点的姑娘好好地谈场恋爱呢？”
　　秦烟雪耐心的给马小乐解释着，那摸样倒还真的有那么几分妩媚了。
　　“坐在真皮沙发一头的马小乐却是嘴巴一咧：“不错，喜欢我的女孩是很多，可是老妈你应该知道这结婚是一辈子的事情啊，你不是经常教导我说要忠心的只爱一个人么？要是我现在选择了某一个女孩，以后我又见到我更喜欢的，那我不就会遗憾一辈子么？”
　　马小乐开始给老妈耐心的解释着，他样子倒还看起来倒还真的是认真极了。
　　听到马小乐这么一说，原来儿子一直不谈恋爱是这个原因，秦烟雪有种哭笑不得的感觉，这到底要自己怎么说呢？
　　他竟然是在想着不能吃亏，要找到那个最爱的女子。怕得到了这个女子，又想要另一个更好的姑娘。
　　天啦，这是什么思想啊，可是自己要怎么劝说儿子呢？秦烟雪这个官场上威风凛凛的女人也有些苦恼了。
　　“可是小乐，那你也不能总是这样一辈子不恋爱吧，妈妈叫你对女孩忠心不是说叫你只对一个女孩忠贞啊，现在的社会好女孩也不是很多，像你们这些九零后出身的孩子早已经就是快餐式的爱情了，妈妈以前错了，妈妈不应该用我们那个时代的爱情来衡量你们现在的爱情。”
　　秦烟雪毕竟是一个明白事理的女人，虽然已经四十多岁的年纪了，但是还是很是明白时代的发展趋势的。
　　见到老妈这么一说，那妩媚风情的双眸让马小乐不禁心里再次为之一颤。
　　“不错，老妈你说的的却很有道理，可是那我要怎么去恋爱呢？这样一来那我不就会更加的受伤害了么？要是我遇到了一个好女人，我们相爱了，可是最后她又背叛我了，那我岂不是会很伤心？”
　　马小乐条条是道的说道。
　　秦烟雪一阵沉思，这小乐说的也的却是这个道理啊。
　　“别怕，小乐。你就勇敢的去爱吧，大不了博爱一点，其实男人嘛，花心坏一点也没什么的，你可以多情，但是不要滥情就可以了。”
　　秦烟雪情急之下下意识的说道，可是她在刚刚说完这句话的同时就立马后悔了，自己怎么可以这么教导儿子呢？要是她以后滥情怎么办呢？
　　自己作为瀚海市的市长，怎么就可以这么教导儿子呢？要是以后儿子给自己找了一大群的儿媳妇，那这简直就是藐视国家的计划生育政策和婚姻法啊？这让自己这个法律的守护者情何以堪呢？
　　但是虽然后悔，秦烟雪还是没有改口。
　　听到老妈这么一说，马小乐不由得点了点了头，心想着：“这样一来也不错啊，这样就可以对自己喜欢的女孩全都不放过了，这样就不会让自己感到遗憾了，也不会让喜欢自己的女人感到不公平。”
　　“恩，老妈，你真的好聪明，谢谢你告诉我这些，现在我知道怎么做了，以后我可以勇敢的去恋爱了。”
　　马小乐那张俊美的面颊上不禁多了一抹满意的笑容,这笑意也不禁让秦烟雪一阵的满足.可是不知为何秦烟雪却感觉此时她的心里一抹异样的情愫产生.“恩，这样就乖了。小乐，那你老实告诉妈妈，你到现在有你喜欢的女孩么？有你爱的女子么?”秦烟雪关心的问道，说话的同时也拿起了身旁茶杯上的一被饮料，举手投足之间已经一饮而下，仰头之间那犹如天鹅般的长颈尽显于人的眼底，脖子下面那细长的锁骨看起来甚是性-感极了，好一个成熟美艳的女人。
　　见到秦烟雪那美丽的姿态，马小乐不知为何顿时有些口干舌燥起来了，暗暗的吞下一口口水之后，这才傻傻的道：“有啊。”
　　听到马小乐这么一说，秦烟雪本来是应该高兴的，可是不知为何此时她的微笑的容颜之下却也有些淡淡的感伤。
　　“是谁啊？”
　　秦烟雪柔声的问道。
　　“就是老妈你啊，我真的好喜欢好喜欢你啊，一直都很喜欢，我就喜欢像老妈你这样的女人。”
　　马小乐嘿嘿一笑，答复着说道。
　　听到马小乐这么一说，那秦烟雪的那副妩媚的瓜子脸上也饿顿时有了几分淡淡的红霞。
　　良久之后，这才嫣然一笑，道：“真是没大没小的，竟然也会和我开起玩笑来了，你也都在随时叫着我老妈老妈的了，老妈都这么老了，你又怎么还可能喜欢我呢？”
　　“嘿嘿，老妈你又哪里老了，你这么成熟高贵，那么的美丽，看上去最多就三十岁罢了，你比那些年轻的女孩可要漂亮多了，我就是喜欢老妈你这样的女人，嘿嘿，我叫你老妈已经习惯了啊。”
　　马小乐笑呵呵的说道。
　　听到马小乐这么一说，秦烟雪也不禁暗自的一笑，这才浅笑道：“看你把我说的，呵呵，孩子，那是因为你从小和妈妈一起长大，所以才会对我很有感情，每个孩子都很爱自己的妈妈，但是这并不是男女之间的爱情。你现在对于感情的事情简直就是一个小白，还有待好好的历练，等你以后真的恋爱了，你就明白了，懂了么？”
　　听到老妈这么一说，马小乐本想反驳，可是他又不敢，他怕老妈会生气以后就不理自己了。
　　“哦……”
　　马小乐只是像个乖乖孩子一般的应了一声。
　　见到马小乐这样，秦烟雪也不禁倾心一笑，儿子在她的眼里都是没有长大的孩子。
　　“恩，小乐，你现在也不小了，大学也毕业了，是时候好好的开始工作了，妈妈给你找了一个好工作，这个工作你先去做做，这样对你的情感的锻炼还是很有好处的。”
　　秦烟雪说这话的同时那张媚脸上隐约还有着一抹狡黠的笑意，这不禁让马小乐心里一阵疑惑而生，这老妈给自己找了的是什么工作呢？
　　锻炼情商的地方，那莫非是内-衣设计师？那里面美女如云，的却是个锻炼情商的地方。可是自己大学学的专业是汉语言文学啊，这和内-衣应该没有什么沾边的吧，那又是什么工作呢？妓-院？夜总会？马小乐心里又一想，老妈那么的成熟高贵，而且还是瀚海市的市长，又怎么可能让自己去那里工作呢？可是这究竟又是什么工作呢？
　　马小乐实在是想不出来，可是事实上其实他也不用去想，因为很快的秦烟雪便会告诉他答案。
　　“妈妈让你去做老师。”
　　秦烟雪含笑说道，说话的同时那樱桃小嘴却是妩媚的一笑，几颗清晰的贝齿闪现，不禁让人暗道一声好洁白的牙齿，这绝对不仅仅是什么牙膏就可以刷出来的。绝对是那种天生的就是一副好牙齿，好身材，好头发，好美，好妈妈！恩，想想就是这样吧。难怪自己会这么迷恋人家呢！
　　马小乐童鞋听到老妈这么一说，让自己去做老师，这不禁就一阵欢饮鼓舞了，这自己学的就是汉语言文学，而且一直以后就对教师这个职业充满了敬畏和喜欢，这老师可是辛勤的园丁，可是社会主义的好榜样，那可是为祖国培养优秀的花朵的地方啊！
　　神马玫瑰花啊，月季啊，樱花啊、郁金香啊、梅花啊等等，万紫千红的花朵可是在等着老师们培育呢！
　　“好啊好啊，老妈你真好，呼呼呼，抱抱，爱死你了。”
　　马小乐一阵的感动的快要跳了起来，赶紧站起了接着屁股一歪坐在了秦烟雪的身旁，伸手便一把紧紧的搂住了秦烟雪。
　　“老妈你真好，我最喜欢老师这个职业了，耶，我现在也是一名人民教师了！”
　　马小乐一边紧紧搂着秦烟雪，一边高声欢呼道。
　　PS:流氓老师第一部已经完本了，弱弱的说下王菲在最后那一章节是被推倒了的。流氓老师第一部结局的却很仓促，但那也是逼不得已。第一部中也有许多缺点。但是有那么多人一直默默支持，小流氓真的很感动，流氓的第二部章节内容已经开始了，这是第一章。大家不知道还喜欢么？
　　第二部里面将会很给力的，合集也很给力，写了这么久了自然也知道大大们喜欢看什么样的书了，经验也吸取了很多，所以希望兄弟们继续支持咱们的流氓老师！
　　另外第二部里面合集每二十章发一次！每次出合集时那章标题会写明！
　　大概就是这样的了，嘎嘎！第二部中章节内容全部都是去推倒女女了，没有固定的女猪脚，但是每一个美眉相信都会让大家怦然心动的！大家鲜花咋起来吧！谢谢啦！让我们的流氓军团再次战斗吧！(*^__^*) 嘻嘻……


 002 丽人贵族女子学校，没有一个男人的学校
　　“小乐，你……你压的我喘不过气来了。”
　　秦烟雪的声音有些低沉，欢呼之中的马小乐这才看到此时的老妈那张妩媚风情的脸蛋上竟然有着几抹的红晕，而且竟然有几分小女人的模样的娇羞，仔细一看，原来此时的马小乐正抱着秦烟雪，而那秦烟雪的胸前的那对高耸的地方此时正压着自己的胸膛！
　　那种柔软的感觉不禁让马小乐整个人一阵舒服，而这以舒服，全身中的某一个地方也就随之发生了物理性的反应，他就像那孙悟空的金箍棒一班，只要你叫着大大大，他就会不断的……大……大……大……
　　虽然秦烟雪此时说了那话，但是马小乐简直就是仿佛瞬间便随之忘记了似地，见到此时的秦烟雪那娇羞的模样，马小乐不禁下意识的低头，身子前倾，瞬间便与那秦烟雪的樱桃小嘴吻在了一起。
　　这一刻，唯有沉静，完全的沉寂，没有一丝的声音，秦烟雪几乎是瞪大了美眸，一脸的不可思议。
　　马小乐则贪婪的吻着。
　　良久之后，“扑哧……”
　　的一声，秦烟雪已经一巴掌打在了马小乐的脸上。“畜生……你……”
　　秦烟雪愤怒的言辞让马小乐为之一颤，身子当即后退站立了起来不动声色。
　　“我……”
　　马小乐还是没有说出声来、“你怎么能这样呢?小乐，简直就是太不听话了、”秦烟雪的声音慢慢的低沉了下来，似乎是已经渐渐的消气下来。这女人心海底针，变得还真的挺快的。
　　“老妈，对不起，刚才我也是一时控制不住自己。”
　　马小乐弱弱的答道。
　　“你……”
　　秦烟雪简直不知道该说些什么了，可是一想起刚才的那一幕，不禁又更加的羞涩了，可是不知道为何她的心里却有着一种怦然心跳的感觉，而这种感觉似乎已经回到了自己当年初恋时的那种感觉，有一种淡淡的莫名幸福感，“天啦，我这是在乱想什么啊……”
　　“老妈，我们以前不是也经常亲亲么？为什么你现在就要打我呢？好疼……”
　　马小乐满脸委屈的说道。
　　“你……那以前是因为你还小不懂事啊，现在你都这么大了，怎么还能秦吻我呢？”
　　秦烟雪简直就是有些哭笑不得，这孩子怎么就那么不懂事呢？可是一想起刚才自己的却是下手有些重了，不禁有些心疼了，可是心疼归心疼，她还是没有表现出来，自己要是现在不表现的严肃一点，恐怕这小子以后还是对自己变本加厉的呢，秦烟雪最了解这个宝贝儿子了、“哦，可是你不是说在你的眼里，我永远都是没有长大的孩子么？既然还是孩子，那为什么我们就不能像以前那么亲亲呢？”
　　|马小乐再次的出声道，因为他实在是很想和她再次的亲亲，很想体会下亲亲老妈的感觉，因为这样的感觉他好久都没有体会过了。
　　听到这马小乐这么一说，秦烟雪顿时还真的有些语塞了，这小子居然这么会胡说八道，看来这自己是白担心了，以后骗那些女孩子肯定会很厉害的，真不知道叫她去她姑姑学校做老师是不是对的，要知道那学校可是全部都是女子啊，几乎是没有一个男人的学校，汗，到底应不应该让他去做老师呢？
　　“你这是无理取闹，狡辩，反正以后没有我的允许，你是不允许再亲我了，更不许对我做出过分的事情。”
　　秦烟雪严声历词的说道。
　　“那老妈你要怎么才能允许亲你呢？”
　　马小乐接着问道。
　　“你……”
　　秦烟雪无语，可是转念一想，这孩子都这么大了，还没有交过女朋友，不如就这样来刺激一下他看看是否可以。接着秦烟雪顿时柔声道：“只要你找到一个好的媳妇儿，接着带回家里让老妈看看，那样或许我还可以答应你。”
　　听到秦烟雪这么一说，马小乐顿时乐了，原来这样老妈就能让自己亲亲了啊！看来自己得好好努力了。
　　“恩，老妈，我答应你，我一定尽快的完成任务，嘿嘿。”
　　马小乐傻乎乎的说道，要知道这老妈可一直就是在他的心里是这全天底下最爱的人，也是最漂亮的人。
　　能够得到她的认可，那该是多么漂亮的一件事啊！呼呼呼呼……马小乐不禁有些乐了，乐不思蜀啊！
　　可是秦烟雪也是微微一笑，心里却是在想着：“傻孩子，等你以后有了媳妇儿，你怎么可能还会记得老妈呢，真够笨的。”
　　可是一想起如果以后小乐有了老婆，就忘了老娘了，只顾得照顾老婆，秦烟雪心底不禁有了点点失落了!“先不说这些了，小乐你坐着吧，坐着妈妈给你讲讲你的工作。”
　　秦烟雪浅笑道。
　　“恩……好的，老妈。”
　　听到老妈这么一说，马小乐这也才发觉原来自己还真的是站的有些累了，嘿嘿，还还是坐下好，看来老妈真的是体谅自己啊！
　　屁股一歪，马小乐已经坐在了沙发上，只是这一次他直接是坐在秦烟雪的身旁，这一坐下，秦烟雪身体里的那种特殊的香味顿时入鼻，让马小乐顿时心中为之一震，那种熟悉的味道是如此的香甜，那种极具着成熟女人的香味，还有那淡淡的香水味，那香水味有点玫瑰花香的味道，这是马小乐很喜欢的味道。
　　“老妈你说吧，你是安排我到哪个学校做老师呢。”
　　马小乐一本正经的说道。
　　见到马小乐这么一问，秦烟雪也随之一笑，只是这笑也有些诡异。
　　“妈妈这次是让你去你姑姑的学校做老师。”
　　秦烟雪只是说了这么一句。
　　“啊……”
　　听到市长老妈这么一说，马小乐也不禁忍不住了，当即又站了起来：“老妈，你怎么能这样呢？你也知道姑姑的那学校可是丽人贵族女子学校，那学校虽然很是出名，可是那都是女人啊！全校里面学生到老师直接是全是女人，我一个纯爷们，你让我去那学校做老师干嘛啊？”
　　马小乐简直就是快要疯了，这市场老妈是不是疯了啊，怎么能把自己儿子往那学校去做老师呢？全校就自己一个男人，那自己去了那学校外面的人还不把自己当变-态狂，学校里面的人都把自己当色-情狂呢，变-态狂加色-情狂，靠……这到底是什么破道理啊！
　　呼呼呼……马小乐现在有一种冲动，那就是他很想去撞墙！嘿嘿！
　　见到这宝贝儿子反应这么大，那秦烟雪似乎也是在意料之中的，这才循循善诱的说道：“孩子，丽人贵族女子学校可是咱们瀚海市最有名的贵族中学，那里面虽然全是女子，你去了也不可以正好好好地锻炼你的情商么？再说了有你的姑姑在，而且你堂妹雪儿那丫头也在学校，你还怕什么？”


003 带媳妇回家，加上秦烟雪三人睡一张床
　　听到老妈这么一说，这马小乐也才安心了下来，的却，姑姑是学校的校长，自己去了还怕些什么呢?要知道姑姑可是对自己好极了。而且姑姑因为也是早些年姑父就出车祸去世了的原因，所以和老妈的境遇也是相差不多，所以姑姑和老妈的感情也是特别的要好。
　　“好吧，老妈，那我就听你的，这个老师呀我当定了。”
　　马小乐一阵沉思之后，这才应声道。
　　“恩，这才是妈妈的乖儿子。好了快去睡觉吧，明天一早就去学校找你姑姑准备开始工作。”
　　秦烟雪嫣然一笑。
　　“才不要呢，老妈，我想和你睡一起。”
　　马小乐怀着一丝期待。
　　一听到马小乐这么一说，秦烟雪不禁身子微微一颤，刚刚站起的身子也不由的狠狠的白了马小乐一眼。
　　“去你的，等你将儿媳妇带回家再说吧。"“那老妈的意思是就是说只要我给你将儿媳妇带回家，你就答应和我睡一起了么？”
　　马小乐应声道。
　　秦烟雪那倾城成熟的脸蛋儿一抹羞红闪现，眉目微微一转，没再说些什么，这样以来，也就等于是默认了马小乐的话了，马小乐心里顿时觉得就像吃了蜜糖一样。
　　只是他就下来的一句话差点没把秦烟雪气死，“嘿嘿，到时媳妇带回家，咱们三个一起睡一张床。”
　　“滚去睡觉。”
　　秦烟雪一阵娇羞，美目里差点没有冒出火来，这孩子到底要自己怎么说呢？他是真的不懂事还是在那里装呢？
　　秦烟雪只觉得自己身体内一阵异样而生，这种感觉让她的身体一阵的火热，有些欲罢不能，她知道自己得尽快的回房间睡觉去了。
　　没再看马小乐一眼，秦烟雪直接进了卧室睡觉去了。
　　看着老妈那窈窕成熟的身材渐渐消失在视线里，马小乐硬是暗暗的吞了一口口水。
　　如此美貌的老妈，简直就是老天对自己的恩惠啊！马小乐也不禁有些感激上帝对自己的恩泽了！
　　从小老爸就死的早，老爸是一名科学家，因为长年的疲惫所以去世的早，老妈一直从政，这些年来终于渐渐的爬上了最高峰，成为了瀚海市的市长，如此倩丽知性成熟的老妈一直就是马小乐的偶像！
　　对于老妈的迷恋程度完全就是一个传说了！
　　眼看着秦烟雪已经睡觉去了，马小乐也是一阵的无趣！
　　马小乐家里是住在市政府家属大院里的，他和老妈是住在五楼的，市政府家属大院一共是四栋楼房，而马小乐一家就是住在第四栋的！
　　马小乐自然知道老妈这些年来一直工作上是矜矜业业的，从来没有半点的疏忽，一心为民从政，从没贪污受贿之说，向来都是勤俭不已！整个瀚海市的百姓对于老妈无不是拍案叫绝，口碑甚好！所以秦烟雪一直以来都是马小乐心中的好妈妈，好市长！
　　这洗了个澡，上身赤-裸着身子，下面也只是穿着一条短裤，大热天的，虽然是开着空调，但是马小乐一心还是十分的燥热！
　　“奶-奶的，这怎么就这么热呢？”
　　马小乐硬是呐呐自语的一声，一边来到了窗前打开了窗户。
　　其实这也并不是真的很热，主要是因为刚才被秦烟雪搞的浑身发热的，此时的那马小乐身体中的那个男性生命的象征还在那里高高的跃起着呢。
　　这刚一打开窗子，马小乐的眼睛就直没有转动了，因为马小乐正好看到了对面那栋楼里面四楼的杨桂芳，这杨桂芳是市委组织部部长的老婆，马小乐自然是认识的，从小这方阿姨就住在自己对面，两栋楼之间只是挨着不到五米的距离，马小乐从小就没有少在这床前偷-窥对面的方阿姨。
　　此时的对面那杨桂芳的窗户也正打开着，那杨桂芳全身也只是披着一条浴巾而已，同样的那杨桂芳也是在床前看着对面，与那马小乐正好四目相对。
　　这杨桂芳四十多岁的年纪，但是看起来也就最多三十岁罢了，妩媚的脸蛋，艳美绝俗的娇靥，一米六的身材，长长的发丝披在在脑后，肥美的臀-部似乎永远都是那么的有弹性！
　　此时的杨桂芳那胸前浴巾也只是将整个山峰半掩，正好露出那深深的沟壑，虽然有点点的距离，但是马小乐依旧可以联想到那里面美妙的情形。
　　PS:下一章开始，直接开始推倒方阿姨，欢迎继续关注订阅……


004   浓浓情意，收服美妇杨桂芳（1）
　　在这个时候，马小乐的第一个反应自然就是他全身之中的某一个男人生命的象征的地方瞬间的开始来了反应，要命的是此时那边的杨桂芳似乎也是看到了马小乐，而且看着马小乐的那眼神怎么说也是怎么充满了妩媚的挑逗。
　　“小乐，想不想到阿姨家坐坐啊？”
　　那边杨桂芳的声音响起。
　　“想啊，方阿姨，可是黄叔叔和蓉儿妹妹在家啊……”
　　马小乐赶紧回复着声音说道，他的声音很小，因为是怕卧室里的老妈听见，但是这声音足以和对面楼里的杨桂芳交流了。
　　这黄叔叔那自然就是芳阿姨的那组织部部长的老公了，那黄儿妹妹也就是杨桂芳的女儿了，十三岁，一个娇小可爱的妹妹，从小便和马小乐玩的很好，关系不错，马小乐对那蓉儿妹妹也很好。
　　听到马小乐这么一问，那杨桂芳也只是轻柔的一笑：“怕什么，你黄叔叔不在家，那老东西肯定又在外面风花雪月了，你蓉儿妹妹她睡着了，不怕，你来阿姨家，阿姨给你惊喜，让你好好地舒服舒服。”
　　听到杨桂芳这么一说，马小乐顿时有些心动了，这方阿姨从小就爱经常这样在窗前挑逗自己，马小乐知道这方阿姨那男人一直在外面风花雪月，冷落了方阿姨，只是碍于这名声，所以在外面一直不敢乱来。
　　如今听到杨桂芳如此的挑-逗，马小乐有些动心，他也是男人，虽然一直没有真的谈过恋爱，可是这对于男女之间的那种事儿他当然都知道，这小日本的那电影还是经常看的，一直没有真的恋爱还不是一直担心不能遇到自己最爱的女人，而又怕伤害了爱的女人。
　　如今今晚听到了老妈的话后，他也明白了博爱，终于解开了自己的心结，对啊，自己为何就不能博爱一点呢？遇见自己喜欢的女孩就去追，一个也不放过，将自己喜欢的女孩全都带回家里，接着再讲老妈给办了！嘎嘎！我是不是很邪恶呢?但是此时的马小乐已经没有那么的时间想这些问题了，他的双脚仿佛已经失去控制了一般的赶紧小心翼翼的出了自己的家门，直接便奔着方阿姨的家里而去了。
　　刚刚来到了对面楼里四楼的方阿姨家的门外，马小乐顿时不禁一阵诧异，因为他发现这方阿姨家的大门是开着的，这方阿姨对自己还真的是好啊，竟然是把家门开着的在等自己进去啊！
　　身子一窜，马小乐已经进了杨桂芳的家中，刚刚来到了客厅，马小乐便见到了杨桂芳，只是此时的杨桂芳已经不是刚才的那身浴巾了，此时的杨桂芳已经换了一身的衣服。
　　方阿姨今年已经是四十八了，但是平时保养的十分好，看上去好似三十多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。
　　仔细的一看，马小乐这才发现方阿姨成熟美艳的她得还真是妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对丰满挺茁的酥-胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美-臀，圆润的肥-臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉-腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴-体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种。
　　PS：求下花花，激情部分即将到来！也推荐下我的另一本书（花都掠美）嘿嘿，穿越之女儿国已经更名为花都掠美


005   浓浓情意，收服美妇杨桂芳（2）
　　那杨桂芳自然是发现了此时的马小乐，见到这马小乐来了，那杨桂芳也不由得坐了下来，正好坐在了身后的真皮沙发上。
　　马小乐赶紧一个溜了进来，接着皮肤一歪，坐在了杨桂芳的身旁。
　　“方阿姨，都这么晚了，你还不睡觉么？”
　　马小乐转身看着杨桂芳，这方阿姨还真是春华依旧啊，看起来总是那么的诱人，整个人一个标准的居家美妇。
　　“嘘……”
　　那杨桂芳对着马小乐做了一个嘘嘘的手势，只是那洁白的手指在灯光的相交辉映下看起来也是如此的充满了魅力，以至于让马小乐差点忍不住握在手里。
　　“小乐，你小声一点，你蓉儿妹妹还在那边卧室里面睡觉呢。”
　　杨桂芳谨慎的说道，还一边指了指客厅另一边的卧室。
　　听到杨桂芳这么一说，马小乐也还真的明白过来，这自己怎么觉得把自己两个人说的好像是偷情一般似地呢，可是这仔细的一想自己还在真的是来打算偷-情的。
　　“恩，方阿姨，我明白了，方阿姨，你好美，你刚才不是我让我好好的舒服舒服么？我现在来了，方阿姨你要怎么帮我舒服呢？”
　　马小乐坏坏的一笑，已经屁股一蹭，接着近距离的靠近了杨桂芳。
　　顿时一种成熟的体香混合着香水味的味道入鼻，虽然马小乐不知道这香水味是什么牌子，但是马小乐可以肯定的是这女人很香，方阿姨一直就是马小乐喜欢的那类型的女人。
　　自小就和老妈一起长大的马小乐对于比自己年长的那种熟妇向来就有着特殊的喜好，或许这就是恋母情结，所以对于杨桂芳这样的女人马小乐甚是喜欢。
　　听到马小乐这么一说，那杨桂芳也不由的妩媚的一笑，那美目之中也不由得几抹风情荡漾开来，让人顿生一阵压抑的舒服。
　　“嘻嘻，小乐，方阿姨是这么说了，那你要方阿姨让你怎么舒服呢？放心吧，你黄叔那老不死的经常夜不归宿，现在都晚上十点多了，你在这里，阿姨让你好好的享受。”
　　说这话的时候，那杨桂芳也不由的伸手在马小乐的两腿之间的那个高高凸起的地方手指轻轻一弹，这不由得让马小乐一阵舒服，一种前所未有的舒服让马小乐一阵轻声哼叫，这可比自己平时单手扶墙打飞机舒服多了。
　　“好啊，方阿姨最好了，小乐好喜欢好喜欢方阿姨啊。”
　　马小乐傻乎乎的一笑，已经伸手抱了过去。
　　那杨桂芳没有任何的反抗，任由着马小乐抱着自己，瞬间便倒在了马小乐的怀里。
　　那杨桂芳一进马小乐的怀里便一阵娇嗔一声。
　　“小乐，你这坏东西真的好坏呀。”
　　“嘿嘿，方阿姨，我怎么坏了，还有更坏的呢？”
　　马小乐一阵浅笑，双手也开始有些不老实了。
　　原本放在那杨桂芳后背上的两只手也开始慢慢的向上游走了起来。
　　杨桂芳的那层薄薄的衬衣很薄，也很白，摸在上面和真的摸在那胴-体的感觉相差无二，而且那白色的衬衣下面那红色的罩-子依稀可以清晰可见，这就让马小乐不由得更加一阵血液沸腾了。
　　PS：求下花花！合集十章发一次。


006 浓浓情意，收服美妇杨桂芳（3）
　　被马小乐这么不知名的挑逗着，这就让杨桂芳那张粉妆玉琢的媚脸上一阵的的红潮斑点可见了，“小乐，你真坏呀，以前玩过女人么？”
　　听到杨桂芳这么一问，那马小乐的双手也不由得在那杨桂芳那粉嫩的香肩处停了下来，道：“没有玩过。”
　　说这话的同时，那马小乐还不由得有些微微脸红，想想也真是的，这活了二十二年了，还没有玩过女人，亏自己还是九零后呢！
　　“小乐，那这么一说，阿姨今晚将会是你玩的第一个女人了？”
　　不知为何，听到马小乐这么一说，那杨桂芳还隐隐约约有些兴奋似地！
　　“恩，芳阿姨，你就要了我的第一次吧，今晚我就给你。"马小乐正儿八经的说道，那摸样大有一副舍身取义的效果。
　　那杨桂芳扑哧一笑，赶紧松手落下了马小乐的双手，这才撇了马小乐一眼，妩媚一笑，道：“小乐，你随着阿姨到我的卧室里来吧，这客厅不好，你蓉儿妹妹还在睡觉呢，不要吵醒她了。”
　　听到这杨桂芳这么一说，马小乐想想也是，那蓉儿妹妹可是那么的可爱，自己也很是喜欢她，要是被她发现了可就不妙了，不过为神马就不能让这蓉儿妹妹一起加入呢？
　　那是母女三人一起玩玩成年人的运动不是也很好么？想起蓉儿妹妹那青涩可人的身体，马小乐不禁暗暗吞了一口口水，再看看那芳阿姨那成熟的诱人娇躯，马小乐更是坏坏的一笑，心里却也已经打定了主意，今晚就拿下这芳阿姨，过几天再接着征服了她女儿，嘿嘿，我怎么现在就变得这么yd了呢？
　　呼呼呼，我这么单纯的男人怎么突然之间变得这么猥琐了呢？马小乐不禁一阵疑惑了，可是我真的很单纯么以前？
　　自己以前不也是经常偷偷的看着那小日本的艺术电影，常常在大街偷-窥人家穿着超短裙的美眉么？
　　可是就在这马小乐想这些的同时，那人家芳阿姨已经回到了她的卧室去了呢。
　　马小乐赶紧的一个屁颠儿屁颠儿的跟了上去。
　　进了那芳阿姨的卧室，紧接着马小乐赶紧的关了门，这才蹦的一下来到了床头。
　　此时的那杨桂芳已经坐在了床头，一只腿已经微微的抬起搭成了一个极其诱人的姿势，那紧身黑色长裙正好也微微的露出了一个缝隙，透过这个缝隙马小乐正好可以看见里面那微微隆起的黑色桃花源！
　　还是第一次亲眼见到这女性那最为神秘最为柔软的地带的马小乐不禁当时就身体中的某一个位置反应更加的强烈了， 那黑色的山林似乎永远都是那么的神秘，那么的诱人。
　　那神秘的桃花源似乎永远都是一个人间天堂一般。
　　看到马小乐那充满了炽热的眼神，那杨桂芳也是心理一阵高兴。
　　她并没有就此并上腿，而是再次微微的将两腿分开，那紧身黑色长裙的缝隙就更加的扩大了，在迷人的灯光的照耀下里面的情景更加的尽收于眼底了！
　　这就不禁让马小乐再次的一阵疯狂了。
　　“芳阿姨，你好美，我好喜欢你。”
　　马小乐痴痴的说道，一边一手轻轻的握住了杨桂芳的小腿，慢慢的游走到了那脚踝处，双手一扭，杨桂芳穿着的那双凉鞋便瞬间的脱落在了地板上。
　　“是吗？那你喜欢阿姨哪里？”
　　杨桂芳这个时候双腿一收，直接倒在了床上，将身子微微蜷缩在了一块儿，形成了一个S型的曲线，侧脸一脸的春情荡漾，妩媚的看着马小乐。
　　那眼神里此时充满了浓浓情意是毋庸置疑的，就像一只饥渴了好久的母老虎，此时正在等待着慢慢屠宰眼前的这块肥肉。
　　“喜欢芳阿姨的身体的每一个地方，每一个位置都是那么的迷人。”
　　马小乐吞了一口口水，木讷的说道。
　　PS：求下花花，第二部合集等将杨桂芳收了之后就开始发放，到时会在标题处写明！另外俺的另一本书花都掠美那本书完全就是写推倒，每一章都是不断的推推推！希望大大们也去订阅支持下！


007 杨桂芳，终极收服（上）
　　马小乐将杨桂芳温软的身子紧紧的搂着，在杨桂芳的耳边道：“阿姨，我好喜欢你，今晚就让我好好的侍候你吧。”
　　听到马小乐露骨的话语，杨桂芳脸上一红，微微在马小乐的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，可是不知是怎么回事，杨桂芳的呼吸却不由的急促了起来，一双手，也抓住了马小乐搂在自己小腹处的手，在马小乐的手上轻轻的游走起来。看到杨桂芳有了反应，马小乐心中一乐，知道自己的调戏战法在那杨桂芳的心中已经起了反应。
　　在这种情况之下，马小乐不由的手上用劲，将杨桂芳的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到杨桂芳的秀发中，贪婪的呼吸起杨桂芳的发香来。杨桂芳刚刚本来就已经给那马小乐调戏起了体内的冲动。杨桂芳显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在马小乐的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“小乐，方阿姨也好爱你。今晚你就好好的享受方阿姨吧！”
　　说完，不由的用头在马小乐的嘴边摩擦了起来。
　　听到那方阿姨这么一说，马小乐不由的心中一乐，在这种情况之下，马小乐不由的开始用心的体会着杨桂芳的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住杨桂芳手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用那已经是蠢蠢欲动的坚硬和火热，顶在了杨桂芳的臀上。
　　杨桂芳全身一颤，不由的将臀离开了马小乐的跨部的坚硬和火热，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将臀贴在了马小乐的跨部的坚硬和火热上，而且，还用自己的臀，在马小乐的跨部的坚硬和火热上轻轻的磨擦起来，听了杨桂芳的话，马小乐心中不由的微微一笑，马小乐的手下却没有停止动作，马小乐抓住杨桂芳的手，慢慢的抬起，将杨桂芳的手轻轻的放到了杨桂芳的胸部，由于杨桂芳穿的衣服很少，马小乐的手才一放上去，就感觉到了杨桂芳火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，马小乐的心中不由的微微一荡，才发现，杨桂芳所穿的短衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，那种温热而弹性的感觉，让马小乐的跨部的坚硬和火热不由的起了反应。
　　杨桂芳一边用那正被那小库紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀在马小乐的跨部的坚硬和火热上磨擦，一边喘息着道：“小乐，你知道吗，我真的很想你。”
　　马小乐听了杨桂芳的话，一边继续的用跨部的坚硬和火热在杨桂芳的臀上顶上，一边在杨桂芳的耳边道：“阿姨，你知道吗，我也想你，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”
　　杨桂芳娇羞的点了点头，软软的靠在马小乐的怀里，任由马小乐的身体在自己的身体上乱动起来。
　　马小乐伸出一个手指，在杨桂芳的双峰的边缘按了按，一阵阵的坚挺而温热的弹性的感觉从那杨桂芳的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰上散发出来，刺激着马小乐的神经，使得那马小乐不由的微微的喘息了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的低下了头来，在那杨桂芳的耳朵上吻了一下，惹得那杨桂芳娇躯一阵的颤抖以后，才喘息着对那杨桂芳道：“阿姨，你的胸是我见过的最漂亮的，真的，我太喜欢了。”
　　听到那马小乐这么一说，杨桂芳的脸上不由的微微一红，扭动了一下身体后，杨桂芳娇嗔的看了看那马小乐后，将自己的双峰一挺道：“小乐，你喜欢的话，就好好的对待她吧，我想，她今天晚上就是属于你的了。”
　　马小乐点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了杨桂芳的一边正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的胸之上，盖住了杨桂芳的一边胸，从马小乐手上传来的男性的热力，让杨桂芳的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了马小乐的腰部，马小乐感觉到杨桂芳的胸部，正被那衣服给包裹着，自己的手盖在了上面以后，手上只能微微的感觉到杨桂芳胸的热力和弹性，而这种感觉，使得那马小乐不由的情急了起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的移动着大手，在那杨桂芳的胸边缘的肌肤上游走了起来，顿时，马小乐感觉到了杨桂芳胸部光滑而细腻的皮肤，那种温热而细腻的感觉，让马小乐心中微微一荡，受到这种刺激，马小乐不由的将手向下滑动了起来，想抓住杨桂芳的一边胸，感觉一下它的弹性，很快的，马小乐的手就抓住了那杨桂芳的胸，隔着衣服，游走起杨桂芳的丰满的双峰来。
　　马小乐感觉到，在衣服的衬托之下，杨桂芳的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，感受到这种刺激的感觉，马小乐的心中不由的一乐，隔着衣服捏住了杨桂芳胸上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对马小乐熟练的调戏，已经久旷的杨桂芳，怎么忍受得了，只听杨桂芳喘息着道：“马小乐，你坏死了，怎么那么历害呀，弄得我酥酥的，麻麻的，难受死了。”
　　杨桂芳的话虽然这么说，可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望和享受的意思，那神态就好像想让马小乐更加大力一点，让自己更加真切的体会到那马小乐的热情一样。
　　马小乐听到杨桂芳懒懒的话语，心中不由的一热，一种刺激而香艳的感觉涌上心头，使得马小乐的跨部的坚硬和火热不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了杨桂芳的两片臀的正中间。杨桂芳感觉到了马小乐跨部的坚硬和火热，不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了马小乐，伸出舌，在马小乐英俊的脸庞上轻轻的动了起来。
　　马小乐一边用手抓着杨桂芳胸上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着那正紧紧的包裹着那杨桂芳的那个丰臀而弹性的丰臀的小库，在杨桂芳的臀之间轻轻的顶上跨部的坚硬和火热，一边感受杨桂芳香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着杨桂芳身体上散发出来的熟女的幽香，不一会儿功夫，马小乐不感觉到有点口干舌躁起来，在这种情况之下，马小乐不由的伸出舌，轻轻的动了一下已经发干的嘴唇。
　　而马小乐的这个动作，却正好给那杨桂芳看见了，看到马小乐的样子，杨桂芳不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在马小乐的嘴唇上轻轻的动了动，马小乐感觉到了杨桂芳舌的香甜，不由的微微一张嘴，将杨桂芳的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。杨桂芳发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着马小乐，两人的舌纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在卧室中，显得格外的诱人。杨桂芳一边伸出舌，在马小乐的嘴里搅动着，一边用舌，给马小乐送过去点点香津，滋润着马小乐干躁的嘴唇，马小乐照单全收，把杨桂芳送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。
　　两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于马小乐受过训练，在灯光中能隐约看到杨桂芳的表情，马小乐看到那杨桂芳现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那样子，显然是那杨桂芳已经克情萌动了，看到这杨桂芳那诱人的表情，马小乐不由的兴起，嘴巴也放过了杨桂芳香甜的舌，而是抬起了头来，开始欣赏起那杨桂芳的胸前的风景来了。
　　马小乐看到，那杨桂芳的双峰正被那衣服紧紧的包裹着，使得那一对饱满而充满了弹性的双峰，紧紧的束缚在了那衣服的里面，而那胸，却又仿佛不廿心受到那衣服的束缚一样的，正在努力的向处挣扎着，从而将那正紧紧的包裹着那胸的衣服给高高的撑了起来，在那杨桂芳的胸前高高的耸立着，仿佛在向那马小乐展现着自己的傲人的资本，而由于那衣服的束缚，使得那高耸入云的那杨桂芳的胸，微微的挤在了一起，从而，在那双乳中间，形成了一道迷人而深邃的沟，而现在，那沟仿佛正在向外飘散着那阵阵的幽香，诱惑着那马小乐。
　　而那杨桂芳胸以及胸边上的肌肤，在那灯光中，也正在散发着淡淡的白光，仿佛在向那马小乐证明着，自己的肌肤是多么的洁白。而那杨桂芳在灯光中，看到，那马小乐的一双眼睛中正闪烁着一阵阵的炽热的光芒，盯着自己的那正在那衣服的紧紧的包裹之下的胸看了起来，马小乐的那个样子，就差那口水没有流出来了，看到那马小乐的色迷迷的样子，也不知是怎么回事，那杨桂芳不由的害羞了起来，一双手也不由的搂在了那自己的高耸的胸的前面，想将自己胸前的春光给掩盖住，不让那马小乐的那色迷迷的眼神弄得自己心慌意乱。
　　马小乐看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将杨桂芳护在胸前的手板了开来，让杨桂芳的整个双峰暴露在自己的眼前，看到那杨桂芳的胸前的那迷人的春光，马小乐再也忍不住了，一把搂住了杨桂芳的腰，一用劲，就将杨桂芳搂在了怀里，杨桂芳嘤咛了一声，软软的倒在了马小乐的怀里，马小乐弯下腰来，将头深深的埋在了杨桂芳高耸的双峰里，在上面慢慢的增了起来。
　　而同时，马小乐的一双手，更是从后面搂住了杨桂芳的臀，一边用力的将杨桂芳的身体向着自己的方向挤压，一边在杨桂芳的臀上揉捏了起来，受到这种刺激，杨桂芳也不由的伸出了手来，抱着马小乐的头，用手在马小乐的头上温柔的游走着，同时，杨桂芳还用力的向前挺动着双峰，让自己的双峰在马小乐的面前更加的突出出来，方便着马小乐的脸在自己的胸上不停的磨擦着。
　　马小乐鼻中闻着杨桂芳双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上游走着杨桂芳丰满娇嫩的臀，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。杨桂芳在马小乐熟练的调戏之下，也是全身发烫，兴奋了起来。马小乐闻了一会儿杨桂芳双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从杨桂芳丰满的肥臀上解放了出来，来到了那杨桂芳的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的胸上面，然后，马小乐熟练的挑起了那正紧紧的包裹着那杨桂芳的胸的衣服，一用劲，就将手从杨桂芳的衣服的边缘伸了进去，零距离的握住了杨桂芳的一边胸。
　　这手一伸入杨桂芳的衣服，马小乐就体会出衣服的妙用来了，马小乐只觉得那正紧紧的包裹着那杨桂芳的胸的衣服就像是知道自己的心意一样的，紧紧的将自己的手向着杨桂芳的胸的方向齐压着，将自己的手掌和杨桂芳的胸上的肌肤完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来杨桂芳胸温润而坚挺的感觉，让马小乐不由的心怦怦直跳起来。
　　这种感觉，让马小乐欣喜不已，在这种情况之下，那马小乐不由的开始闪烁着炽热的目光，尽情的玩弄起那杨桂芳的胸来，马小乐要通过自己的大手，将那杨桂芳玩弄得欲仙欲死，杨桂芳可不知道马小乐心中在打什么鬼主意，只感觉到马小乐手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，一种异样的感觉涌上心头，使得那杨桂芳的鼻息不由的渐渐的重了起来，而杨桂芳的一双手，也开始用力的按着马小乐的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让马小乐再一次的亲吻自己的双峰。
　　杨桂芳心中的渴望和躁动，马小乐都体会到了，看到那杨桂芳情动的样子，马小乐心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了杨桂芳的胸，同时，马小乐的嘴巴一张，伸出了舌，开始在杨桂芳的胸之间的那处深沟，轻轻的动了起来感觉到那马小乐灵活的舌正在动着自己的沟，杨桂芳全身一颤，不由的抓紧了马小乐的头，嘴里颤声道：“马小乐，你坏死了，你真坏。”
　　杨桂芳嘴里虽然这样说，可是身体却更加用劲的向着马小乐的头部靠了过去，而一双手也更加用劲的按着马小乐的头部向着自己的胸方向按压着，马小乐的头部在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴在了杨桂芳丰满的胸之上，一条灵活的舌，也深深的进入了杨桂芳胸之间形成的深沟之中。
　　马小乐伸出灵活的舌，在杨桂芳的胸处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，杨桂芳的娇躯就要轻轻的颤抖一下，渐渐的，那杨桂芳不由的有些意乱情迷了起来，而嘴里也发出了声音：“小乐，你，你真的好历害呀，”
　　听到杨桂芳的叫，马小乐更加的兴奋了起来，一边继续用舌在杨桂芳的胸之间搔刮着，马小乐一边伸出双手，一只手伸向了杨桂芳的两腿之间，想要去游走那正被那小库紧紧的包裹着的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的在角地带，而马小乐的另一只，却摸向了杨桂芳的正被那小库紧紧的包裹着的丰满的臀，马小乐的手一摸到杨桂芳的臀，就变摸为抓，使劲的揉捏着杨桂芳的臀，使得杨桂芳肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。……啊……小乐，亲老公，你快点来干我吧，阿姨好痒，好需要你的巨棒来插我……”
　　从乳房上面传来的快感让杨桂芳呻吟了一声，那种瘙痒的感觉快要把自己逼疯了，心里下了一个狠心，口中说道：“我要你……我要你来干我啊……小乐……快点……”
　　听到杨桂芳这么一说，马小乐还不想这么快就开始抽插，而且继续问道：“方阿姨要我干什么地方啊？”
　　“你……你这个混蛋……”
　　杨桂芳想不到自己已经说的那么明确了，眼前男子还是不肯抽插自己，还在继续的追问，反正先前也说了那么羞人的话了，也不在怕多加一点，于是口中说道：“我要你……要你来……干我的小穴啊……”
　　“那要拿什么东西来干你的小穴呢？方阿姨你要说明白一点嘛。”
　　马小乐说这话的时候，自己都笑了，因为他觉得此刻杨桂芳的表情实在是太可爱了。
　　“你这个……这个坏蛋啊……”
　　杨桂芳想不到自己已经这样了，这个男子还不肯放过自己，不由恶狠狠的瞪了马小乐一眼，由于体内的瘙痒，杨桂芳羞涩大叫一声：“我要你的大肉棒……来……来插我的……小穴啊……啊……”
　　“对了嘛，这样我才知道我的好方阿姨你想要什么嘛。”
　　听到杨桂芳口中说出了自己想要的话，马小乐也没有再在言语上面挑逗杨桂芳了，掀开杨桂芳的黑色长裙，再慢慢脱下那三角底裤，紧接着握着巨龙直接慢慢插了进去。
　　这种事情仿佛马小乐天生就会似地，虽然是第一次干女人，但是还是有模有样的。搞的像个老手一般。
　　马小乐紧紧搂着杨桂芳抽搐的身体，在紧窄的肉穴中抽送，随着肉棒进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。
　　马小乐急速地以粗壮的大肉棒撞击杨桂芳早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，杨桂芳的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　可是这刚抽查不久那马小乐顿时立马下面直接射了，一股股精液射入了杨桂芳的蜜穴之中。
　　“方阿姨，我……”
　　马小乐有些尴尬的道。
　　见到马小乐遮掩那个，那杨桂芳顿时一笑：“小乐，没事，因为你是第一次，当然射精很快啊，没事，马上就振作了。你再接着好好干阿姨。”
　　“恩，方阿姨，今晚我要好好的干死你。”
　　马小乐一笑，因为他发现下面的那个巨龙再次的崛起，这一切马小乐也开始缓缓的再次插入了那杨桂芳的蜜穴之中、“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”
　　马小乐抽送的越快，杨桂芳的反应也越发放荡，马小乐看着杨桂芳在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，杨桂芳媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着马小乐，嘴里浪叫着：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”
　　此时马小乐正压在杨桂芳的成熟胴体上，奋力的抽插着大肉棒，这时候，马小乐看见杨桂芳那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近杨桂芳的殷桃小嘴。
　　强烈的男子气息让紧紧闭着双目的杨桂芳睁开了眼睛，看见是马小乐，连忙紧紧闭着嘴唇，不过马小乐的动作要快一点，因为在杨桂芳喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在马小乐大嘴的控制之下了，杨桂芳挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。接着，杨桂芳的香舌被马小乐咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，马小乐娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而且马小乐的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴，杨桂芳双手不自觉的紧紧抱住马小乐的背部，香舌任由他的吮吸。
　　久良久良，马小乐才分开杨桂芳的小嘴，继续抽插的着蜜穴，马小乐一般抽插，一边边欣赏着杨桂芳这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房。
　　杨桂芳舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：“小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……”
　　杨桂芳满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着马小乐的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着马小乐的脖子，大乳房不时被马小乐摸着、揉着、捏着、按着，有时还被马小乐吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着马小乐的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你操死……我来啊……你这个魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……”
　　听到杨桂芳的淫荡叫声，马小乐更加的卖力抽插，因为他要彻底的征服杨桂芳，让她像蓝凤儿那样心甘情愿做自己的女人。
　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”
　　杨桂芳紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。
　　马小乐已经不在满足这样的姿势来，于是索性将杨桂芳抱起来，吻住着杨桂芳柔软的小嘴，杨桂芳忘情地和马小乐热吻，杨桂芳已经被马小乐彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的杨桂芳犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。
　　马小乐左手握住杨桂芳浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的杨桂芳差点熔化在马小乐身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着肉棒蠕动收缩。
　　“你……不要……”
　　杨桂芳想抵抗马小乐手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着马小乐乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　马小乐搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，杨桂芳粉红色的乳头硬得像樱桃一样，马小乐轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住马小乐的头，马小乐的脸紧压在杨桂芳腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　马小乐又开始猛烈的抽插，杨桂芳沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”
　　马小乐的巨大肉棒深深地插着，顶着杨桂芳的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，马小乐用力地插，杨桂芳拼命地配合，进入了快乐的境界。看到杨桂芳迷离的神情和扭动的娇驱，马小乐的攻势更猛了，而杨桂芳也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着马小乐，好让肉棒更深的刺进去。
　　杨桂芳觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。马小乐大出大入的抽着，手捏着杨桂芳骄人的乳房，享受著光润的滋味，杨桂芳在马小乐傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：“哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”
　　如仙乐般的呻吟声继续传入马小乐的耳中，钻入马小乐的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　“告诉我，好方阿姨，舒服吗？”
　　马小乐喘着气加快抽送的节奏的问道。
　　“嗯……舒服……”
　　杨桂芳点着头呻吟回应.杨桂芳忍不住叫出声来：“啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……”
　　马小乐伸手抱住杨桂芳圆翘的肥臀，肉棒在蜜穴内大力的抽插，次次尽根，杨桂芳被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，蜜穴不断痉挛收缩，马小乐的肉棒被收缩的蜜穴阵阵箍紧，抓住杨桂芳的细腰加速抽干。
　　杨桂芳饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起马小乐的兽性，马小乐的大手在杨桂芳曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，杨桂芳曼妙身躯越发激烈的颤抖，马小乐轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出杨桂芳正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”
　　杨桂芳那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦着大肉棒，发出“滋滋”的清脆水响。马小乐推高杨桂芳的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，被推离大肉棒磨擦不到蜜穴的杨桂芳忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入蜜穴，杨桂芳水汪汪的眼中才露出满足的笑意。
　　杨桂芳感受到了肉棒重新进入蜜穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅，马小乐感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快。于是用力将杨桂芳修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯，杨桂芳雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被马小乐抓起来揉挤吸舔，杨桂芳低头看着抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。
　　杨桂芳迎着马小乐的抽插，快感节节高涨地浪叫着：“啊……再快一点……美死了……快一点嘛……用力……喔……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好人……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……啊……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　马小乐运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得“滋滋”作响。杨桂芳乱伸长腿扭摆肥臀配合着马小乐的抽插，双手紧紧地搂着马小乐，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的全所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使蜜穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得马小乐更用力抽插起来了，龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激的杨桂芳淫水狂流。
　　马小乐一手搂着杨桂芳的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。杨桂芳雪白的胴体由于马小乐的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……”
　　看来，杨桂芳已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……”
　　马小乐扶着杨桂芳圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得杨桂芳蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”
　　“好阿姨……我要射了……”
　　“……啊……阿姨也高潮了……射给我吧，射给我的子宫……”
　　随着马小乐精关一松，一股精液直接再次射进了杨桂芳的子宫。那杨桂芳也身子一软，一股阴液狂泻而出，两人纷纷抵达了高潮……
　　看着已经温软在床上了天堂的方阿姨，马小乐这才舒服的伸了一个懒腰，心里却是舒服极了，YD的想着原来这男女之事这么舒服，早知道早就该好好地玩玩女人了！
　　PS：本书第二部合集已经发到本章，全订阅之后发送截图到489624700@qq.com，最好送点鲜花！


 008  卧室、床、两人、满意
　　“芳阿姨，你还舒服么？”
　　马小乐再次缓缓的俯身向下，身子轻轻的靠在杨桂芳的那白嫩的双峰之上。
　　“恩，小乐，你这小子怎么就那么会玩，芳阿姨好久都没有这么尽兴了。”
　　杨桂芳莞尔一笑，看着那马小乐的表情也有些呆滞了，现在的她只觉得浑身都欲仙欲死的，这样的感觉不是随时都能够有的。
　　“嘿嘿，我怎么知道我那么会，今晚可是我的第一次，阿姨你还满意么？”
　　马小乐憨厚的一笑。有些孩子气，但是却是那么的让人喜欢，像他这样的乖巧俊秀的相貌，那表情也真的是很讨那些熟女少-妇喜欢的。
　　现在被马小乐这么的压着自己的那胸前的高耸处，杨桂芳一阵难以言喻的舒服。
　　“嗯，小乐，你可是芳阿姨的第二个男人。除了你黄叔，还没有第二个男人碰过我呢，都怪阿姨控制不住自己，今晚把你给引-诱了，你可是比你黄叔强多了，我那死老公就知道四处留情，下面那玩意儿越来越不中用了，一点也不能满足我了。”
　　不知为何，说道这的时候，那杨桂芳不由得脸上多了几抹异样。
　　“芳阿姨，我真的比你老公还厉害么？那我们以后还能像今晚这样缠绵么？我好喜欢和芳阿姨你缠绵的感觉啊，这样的感觉好舒服。”
　　马小乐念念不舍的说道，还不由得用那脑袋蹭了蹭那杨桂芳的那里。
　　那杨桂芳嘴里不由得轻声嗔了一声，接着又白了马小乐一眼。道：“哼，都有了第一次了，难道还怕再一次和你发生这个吗？阿姨也想要小乐你，只要小乐你愿意，阿姨可以好好地爱你，一直满足你。”
　　听到那杨桂芳这么一说，那马小乐真的是差点乐的快要飞上天了，如此爽的事情可真的是太好了。
　　“恩，芳阿姨，明天开始我就要去上班了，明天下班后晚上我来你家里找你。”
　　马小乐柔声说着，两个人赤身相对，说不出的暧昧。
　　听到马小乐这么一说，那杨桂芳不由得点了点头，道：“恩，小乐，反正你黄叔经常也是不回家，到时我给你电话，等到你蓉儿妹妹一睡着我就叫你。”
　　“恩。”
　　“对了小乐，你明天上班，是什么工作？”
　　杨桂芳似乎对这个来了兴趣。
　　听到芳阿姨这么一说，马小乐不由的微微一笑，伸手在杨桂芳的那个高耸处轻轻的捏了捏，这才道：“明天就是我工作的第一天，明天开始我就是一名光荣的人民教师了.”“咦，教师啊，这个工作不错，那你是在哪个学校呢？”
　　杨桂芳本以为这马小乐会进入官场呢，毕竟人家老妈可是市长，没想到是去做老师。
　　“嘿嘿，这个嘛？”
　　说到这，马小乐也不由得有些尴尬了，但是还是说道：“是去丽人贵族女子学校做老师。”
　　“啊，这个学校啊。蓉儿不也是在这学校么，可是这学校好是好，但是学校里可全是女子啊，你一个男的去了，是不是有些图谋不轨啊？”
　　杨桂芳不由得一副坏坏的表情闪现，几抹妩媚的笑意迷上眉梢，那晶莹的大媚眼里几抹风情还真是让人阵阵痴情。
　　PS：学校电信宽带出了问题上网不方便，郁闷纠结死了……


009  蹂躏、骄奢
　　“芳阿姨，你怎么能这样想呢？我是去做老师呢，老师就得为人师表，我怎么会做出那种败坏伦理道德的事情呢？”
　　马小乐白了杨桂芳一眼，还不由得伸手再次用了点力道捏了捏杨桂芳胸前的那个软软，那至少也是36D的山峦也的却是让人为之痴情的了，也怪不得刚才马小乐对那地带是如此的蹂躏了。
　　“哎呀小乐你弄疼阿姨了。”
　　杨桂芳轻声的娇嗔一声，接着身子微微动了动，此时的房间中依旧是散发着一股浓烈的荷-尔蒙的味道。
　　那杨桂芳妩媚的一笑，道：“你呀要是去做老师，那肯定也是一个流氓老师……”
　　马小乐无语，极度的无语，自己从小可就是大人眼中的乖乖孩子，什么时候成了流氓老师了？
　　这不就是在为我们那伟大的教师队伍抹黑么？
　　“芳阿姨，我还想要了你，再给我一次好不好，我那里不舒服。”
　　马小乐坏坏的笑道，也没再和那杨桂芳多加的争辩什么流氓不流氓的！
　　“啊……不要啊，小乐，不行了，阿姨不能答应你了，人家都被你差点折磨死了，你那驴玩意儿还是先留着吧。留着明晚再让阿姨享用，可以么？”
　　杨桂芳连连的挪动了下她那浑-圆的大屁股，接着掀开被子将自己的下面那个女性最为神秘的位置遮盖了下来。
　　看着那芳阿姨迷人的春-色，马小乐也不禁暗暗的吞了一口口水，这女人真的是太让人疯狂了，如此成熟的妇女更是能够懂得男女之事的享用。
　　看着杨桂芳那细长的美-腿，虽然四十多岁了，但是那美-腿依然的是那么白净，那么的迷人。而且机器的富有弹性，摸在上面总会让人有一种想要将其立马征服的冲动。
　　“可是芳阿姨，我真的好想要你啊。”
　　马小乐委屈似地说道，那摸样到还真的很像这杨桂芳是欠了人家什么的。
　　“小乐，乖，明晚阿姨再给你，我这把老骨头可是不能再经受你的摧残了，要不你回去找你的老妈吧。”
　　杨桂芳阴阴的一笑，似乎是在暗示着什么。
　　听到杨桂芳这么一说，那马小乐的脸立马也就拉了下来。可是那心底却是一阵的疑惑，难不成这方阿姨看出了自己对老妈有什么图谋不轨的想法？
　　“芳阿姨，这饭可以乱吃，可是这话可不能乱说啊。”
　　“咦，你们你爸爸也都去世那么多年了，这些年里你和你妈相依为命长大，共处一室，难道你们就真的没有发生过什么？”
　　杨桂芳有些难以置信，其实心里却是在故意这般来调戏马小乐。
　　“我是和老妈一起长大，可是我们之间当然一直都是正常的相处，没有丝毫的违背伦理道德的事情，芳阿姨你可不要乱讲，你要是再这样我可就真的生气了。”
　　马小乐的鼻子一歪，双腿一放坐在了床盼，开始穿起了自己的衣服。
　　那杨桂芳看这马小乐是真的生气了，一想到要是真的将这小乐给气跑了，那以后要是小乐不再和自己发生那点事儿，那自己不就又要忍受那漫天无边的寂寞空虚么？
　　而且人家老妈可是市长，要是将自己的话给秦市长说了，那自己老公这组织部部长的位置恐怕也就不保了！


010  黄蓉（1）
　　“小乐，怎么了？生气了么，阿姨刚才也只是随便说说，你可不要当真啊。”
　　杨杨桂芳赶紧的一把松开了自己的被子，接着跪在床头，立马当即便扑向了马小乐。
　　那双白嫩纤细的手也当即从马小乐身后一把将马小乐抱在了一起，还不时的用她那胸-脯微微挺动，马小乐只觉得一阵柔软而来，让他不由得心底一阵的热浪朝天了。
　　“恩，芳阿姨，这样就好了，我不喜欢你开这种玩笑，现在我要回去了，不然如果老妈发现我不在家，我就糟了。”
　　马小乐念念不舍的道。
　　“恩，小乐，你先回去吧，阿姨是你的人，只要你想什么时候要阿姨，阿姨就会毫不犹豫的给你。”
　　杨桂芳微微笑了笑，那媚眼几分妖娆而过，眉宇间几丝春-情荡漾开来。
　　而这个时候，那马小乐也已经穿好了衣服，微微松开了杨桂芳的双手，转身而过，紧接着深深的亲了一下那杨桂芳，那芳阿姨的嘴唇永远都是那么的香，不知道她女儿蓉儿妹妹的嘴唇会不会同样也是那么香呢？
　　虽然马小乐不知道这芳阿姨的嘴唇是不是比她女儿香，但是小乐可以肯定的是老妈秦烟雪的嘴唇是比芳阿姨的要香多了，那种味道直接就是沁人心脾的味道，足以打动一个人的内心最深处的欲-望。
　　亲了芳阿姨之后，马小乐这才慢慢的下了床，“芳阿姨，那我走了，明晚见。”
　　马小乐轻笑一声。
　　“恩。”
　　那杨桂芳不知为何此时那红粉青蛾的媚脸上竟然有了几抹娇羞而现的红晕了。
　　同样的，马小乐依旧只是穿着一条短裤这才回到了家里，幸好这大半夜的这政府家属大院里没有人出来，其实这最为重要的不是因为大半夜，主要的还是这如今这虽然这是政府家属大院，但是这瀚海市的公务员大多都是没住在这里，许多都是在外面情-妇多多，房产多多。
　　而住在这政府家属大院里面的大多都是那些当官的太太们，而这些太太们大多都是常年忍受丈夫在外情-人无数，每天花天酒地，试问这些美妇们能不乱来么？
　　蹑手蹑脚的回到了这家里，马小乐也没有开灯，直接进了自己的房间便开始睡觉了。
　　睡在床头的马小乐可就不能安心了，刚刚才经历了自己人生中的第一次，这下可就越加的引起了他的激情了，此时的他不禁又在慢慢的回忆起了刚才在芳阿姨家与那芳阿姨缠绵时的景象了。
　　也不知道什么时候，马小乐这才缓缓的闭上了眼睛。
　　在睡梦中，小乐做了一个梦，遗憾的是这个梦不是那什么圈圈叉叉之内的梦，梦里面他梦到了一个白发苍苍的老头子，头戴斗笠，一身的白色大衣，看上去隐隐约约有那么几分玄幻小说里面仙人的模样。
　　那老头儿身子悬浮在空中，并且告诉那马小乐说前世的小乐对那老头有大恩，如今那老头修陈正果说是来报答马小乐的，于是那老头儿便赐予了马小乐一项能力，说以后马小乐有了这种能力，那在这茫茫都市之中就足以逍遥一生了。


011 黄蓉（2）
　　睡梦中，虽然这马小乐觉得有些神乎其神的，但是还是听完了那老头儿得话，最终那老头儿手中只是轻描淡写的一划，一道天蓝色的光芒便笼罩在了他的周身。
　　“以后只要每当你遇到困难时，只要你口中念着咒语：急急如律令、流氓要你命。即可瞬间拥有超能力。不需要超能力的时候只需要吟唱着:急急如律令，流氓饶你命。”
　　好了，我言归于此，再见吧，我的朋友。”
　　那老头说完这话，那身影瞬间便消失在了半空之中无影无踪。
　　一夜就这么过去了，这一大早马小乐便醒来了，这刚一醒便想起了昨晚的那个离奇的怪梦。
　　一边爬起开始穿着衣服，马小乐也开始在一边的寻思着，这个梦是不是真实的呢？难道这就是那些翠微居yy小说里面所将的都市异能，那男猪脚因为一场奇遇就得到了强大的能力。
　　这在睡梦中得到天赋能力的也不在少数啊？自己是不是也真的有了超能力了呢？
　　这马小乐越想越觉得有可能，毕竟这谁不想自己能像那些小说中的男猪脚那么强大呢？马小乐也是人，他也是从小看着小说长大的，他也在时时想着玩玩穿越。时时想着能够创造一翻奇迹。
　　想到这，那马小乐也穿好了衣服，今天他穿着的可是一件西装了，这要是在平时那肯定已经在一旁的镜子前自己的自恋一翻了，可是现在他却没有。
　　双腿并拢好好的站好，双手抱胸，接着开始嘴里吟唱道“急急如律令，流氓要你命！”
　　呼呼……恐怖的一幕出现了，那马小乐当他刚刚吟唱完这个咒语的同时便只觉得整个人的身体微微一颤，只觉得整个人的周身已经全部的赋予了强大的力量，而这种力量也压抑的他快要出不出气来。
　　“超能力？”
　　马小乐嘴里不禁喃喃自语道。
　　紧接着马小乐身体一转已经来到了床头，身子微微蹲下，双手紧扣床衔，身子微微欠身，紧接着向上抬起，一连贯的动作一气呵成，紧接着不可思议的一幕出现了，那张偌大的一张床就那么轻易的被马小乐抬了起来。
　　震惊、刺激、兴奋、复杂的表情溢于言表，这就让马小乐不由得欢呼不已了。
　　不知道过了多久时间，那马小乐房间的门这才不断的敲响了。
　　“小乐，快点起床吃早餐了，吃完早餐去学校上课。”
　　外面秦烟雪的声音已经响起，也是因为老妈那熟悉美妙的声音这才将马小乐惊醒过来。
　　慢慢的放下了床，轻声吟唱道：急急如律令，流氓饶你命。瞬间卸去了超能力恢复了正常。马小乐这才来到了门前将门打开。
　　“知道了，老妈。”
　　马小乐笑着说道，此时的她心情那是一片的大好，看来这超能力原来是真的，不知道这超能力还能有多少的能力呢？
　　此时那秦烟雪已经换了一身的上班职业装，就那么静静的站在门前。一身的女式西装，高挑的身材，S型的曲线，眼睛上带着一副金丝眼睛。头发在脑后微微的盘起。怎么看也是一个女强人，知性、美艳、成熟尽显于身。
　　只是那马小乐此时也没得过多的心思关注这秦烟雪的美艳了，一心在想着自己的那超能力呢！


012 黄蓉（3）
　　那秦烟雪见到这儿子现在这一身的黑色西装，平时看起来本就一副帅气的样子了，现在此时在那衣服的衬托下也倒更加的有些成熟的气质了。
　　“快点吃饭吧，小乐，吃完了饭就去学校，你姑妈到时会给你安排工作的。”
　　秦烟雪仔细的打量着自己这宝贝儿子，一边淡淡的说道。
　　“恩。老妈，你今天好漂亮。”
　　马小乐沉声答道，现在也开始注意起了老妈来了，这秦烟雪此时的那修长的身材以及那一身不俗的气质立马的引起了马小乐的注意，那白色的衬衣下面那高高凸起的地方更是引起了马小乐的关注，不知何时自己才能好好的享受那个位置呢？
　　成为那里的主人，好好的拥有那里？
　　“去你的，就知道油嘴滑舌的，都看了我二十多年了，你不嫌老妈烦么？就算妈妈再漂亮，那你也会有审美疲劳的时候啊！”
　　秦烟雪幽怨似地说道，也给那马小乐让开了一个空间好让马小乐从屋子里出来。
　　那马小乐赶紧出了来，客厅的那张餐桌上已经盛满了满满的一桌子饭菜了。
　　“嘿嘿，怎么会呢?老妈你这么漂亮，就算看你一辈子我也不会觉得审美疲劳的。”
　　小乐深情缱绻似地说着，一边拉着秦烟雪的手已经向着那餐桌走去。
　　“快点吃饭吧，嘿嘿。”
　　马小乐轻言的一笑，秦烟雪的手很漂亮，修长而且很有肉感，更有着不可抗拒的诱-惑力，马小乐觉得很舒服，也很激动，他现在可是在一直想着老妈的条件呢。
　　早点找个媳妇儿带回家让老妈看看，接着就可以……
　　“恩，吃饭吧。”
　　那秦烟雪被小乐这么一牵手，身体中立马便有了一点反应，只是碍于娇羞不让小乐知道罢了。自己到底要怎么面对小乐呢？秦烟雪开始心里阵阵犯难了。
　　两人还是很快的吃饭了早饭，早饭对于两人而言都是很快的，风卷残云算不上，但是相比普通人吃饭可是快得多了。
　　刚刚吃完了这早饭，那秦烟雪便开始忙着去市政府上班去了，司机早已经在下面接送了，这政府家属大院和那市委政府还是有点距离的，坐车也得二十分钟的样子。
　　这秦烟雪刚一离开了家里，马小乐家的门便响了起来，“这怎么了?莫非老妈又回来了？”
　　马小乐的速度慢点，所以还没出去呢。他可不忙，第一天上班又怎么了，他才不着急急着去学校呢。
　　“来了。”
　　马小乐一边懒洋洋的来到了门前，伸手便打开而来门，这老妈也真是的，刚一出门就回来，难道是想我了不成？
　　可是这刚一打开门，那马小乐便瞬间愣住了。
　　一个若软娇笑的身体立马便拥在了自己怀里，紧接着一阵暗暗的香气立马便迎面扑来。那香气绝对是一种纯天然的少女的气息，混合着淡淡的处-子之香，怎么形容那味道呢？这就像你初吻时的那般那种感觉那种味道是不能用语言来形容这一切的。


013 黄蓉（4）
　　“小乐哥哥，你回来了啊！我好想你啊，嘻嘻……”
　　那依偎在陶林怀里的黄蓉开始嘻嘻笑着说道。
　　陶林这才轻轻的抓着那黄蓉的香肩，乍一看，原来这丫头正是自己那黄蓉妹妹额，这才释然过来。
　　“哇！原来是蓉儿妹妹啊！我也是前天才从澳大利亚回来，嘿嘿，好久不见你这丫头了，看你是长大了啊，越来越漂亮了。”
　　这黄蓉正是那杨桂芳的女儿，今天早上听到老妈说小乐回来了，而且还是蓉儿她们学校的老师了，所以这黄蓉一吃晚饭可就赶着来了马小乐家里，还好这马小乐还没有去学校呢。
　　这马小乐这才仔细的打量着这自己很是从小就疼爱的小妹妹，一年多的时间不见了，这丫头现在也是十三岁的年龄了，着丫头长着一付鹅蛋型的柔美俏脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，马小乐无法描述她脸的长相，实在是太漂亮了。
　　这丫头的双眼是水灵灵的那种，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人，仿佛她的双眼也会说话一般。两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，马小乐的心都随着她的目光无止境地飞呀、飞呀！再配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉动人。似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　黄蓉的上身穿着件黑色紧身内-衣，外面套着一件休闲款的灰色波领罩衫，下.身则穿着一款修身小脚牛仔裤，既性.感怡人，又大方得体，青春美女的独有的火力尽显无遗。
　　这丫头的胸前的那对小小的凸起的位置似乎也已经隐约在开始发育了，十三岁的年纪正是发-育的黄金时段，现在已经微微有了一个小山包，虽然不是发-育的成熟，但是看起来也足有另一番动人的风味儿。
　　一米六的身高不算高，但是也并不矮小了，在那修身牛仔裤的衬托下黄蓉的那条小腿看起来也更加的纤细了，人本就是长的很是娇笑动人，充满着少女的青春气息，花一般的年纪正是那梦想纷飞的年段啊。
　　见到这小乐哥哥这么直接的盯着自己，而且那眼珠子好像都快要调出来似地，那黄蓉也不由得后退一步，俏脸也不由得飞上了一抹红晕。
　　“小乐哥哥，你怎么就这么盯着人家呀，以前怎么就没夸人家漂亮呢，现在才知道夸我漂亮。”
　　那黄蓉不由得一阵娇羞，声音有些小，只是看了马小乐一眼，但是随即又将头给低了下来，就像一个刚出嫁的小媳妇一般。
　　见到黄蓉妹子这样，那马小乐也不由得一阵尴尬了，自己刚才的却是做法有些荒唐了，这自己从小是看着蓉儿妹妹长大的，怎么就可以这么色狼似地盯着人家呢？
　　而且昨晚和芳阿姨缠绵的时候也在想着能够和蓉儿妹子一起加入，这就让马小乐不由得更加觉得自己有些变……态了。


014 黄蓉（5）
　　“这不是因为一年多没见蓉儿妹妹了么？这一年不见都成了大姑娘了吧，十三岁了，今年的儿童节可就不能过了。”
　　马小乐坏坏似地一笑，看着这蓉儿妹妹，怎么看也怎么是一个小美女啊，这小美女长大后肯定又是一个红颜祸水呀，不知道以后会有多少个男人会想尽办法去泡自己这个可爱单纯的妹妹呢？马小乐开始有了嘀咕。
　　“嘻嘻，人家本来就是大姑娘了嘛，早就不过什么儿童节了。”
　　那黄蓉嬉笑一声，说这话的同时还不由得微微挺了挺胸前的那对才刚刚有些发-育迹象的胸-脯，好像也是在诉说着“看，姐也是个大女人了。”
　　见到这黄蓉这样，那马小乐也不由得微微一笑。
　　在马小乐的心底里他还是一直是有着强烈的恋母情结的，对比自己大的女人很是迷恋，可是对于眼前这黄蓉才十三岁的小萝莉而言心底的激情还是淡多了，可是虽然是这么想的，但是马小乐不解的为什么自己的那个下面的某一个地方好像此时已经微微来了反应呢？
　　靠！自己真的这么禽兽不如么？对自己的妹妹也会有这反应？虽然不是亲生妹妹，但是自己从小是看着蓉儿妹妹长大的，一直将她当成好妹妹看待的，自己怎么就能够有着这样的反应呢？
　　那黄蓉见到那马小乐的脸色好像隐约有些不同了，便开始仔细的打量了马小乐一圈儿，接着那双水汪汪的大眼睛扫描到了马小乐下面裤-裆处的位置，才发现那个西裤下面的那里隐约中高高的翘-起着，成了一个小小的帐-篷似地。
　　那黄蓉一阵惊讶，这才惊呼道：“小乐哥哥，你干什么啊，裤子都没有穿好。”
　　还没说完，那黄蓉也当即一个莲步向前，身子下蹲，一双白净小巧的手已经来到了马小乐的裤-裆前，伸手便滑向了马小乐的那里。
　　“小乐哥哥，我帮你把裤子整理好……”
　　可是那黄蓉小嘴的话还没有说完，她的手已经顿时停下了动作，因为她的那小巧的小手里此时已经正好摸到了马小乐的那个小弟弟。
　　一阵触电般的感觉瞬间传遍小乐和黄蓉两人的周身，那马小乐真的是太出乎意料了，真的没有想到这丫头居然那么可爱会来摸自己那个位置。
　　可是此时被蓉儿妹妹的小手握着，那马小乐也不由得一阵身子一热，下面的那个男性的东西也就更加的一阵扩大了。
　　那黄蓉此刻的姿势也一直没有改变，惊讶的背后双手仍旧一动不动：“小乐哥哥，这是什么呀？它怎么那么大？”
　　那黄蓉的一句话差点没把马小乐给晕倒。
　　而那黄蓉说完这话的同时还是依旧在那里从裤子处握着马小乐的那个位置，一脸的惊讶，充满了好奇。
　　“蓉儿妹妹，那里是小乐哥哥身体的一部分。你还是先把手拿开好吗？你这样握着。小乐哥哥很难受。”
　　马小乐的声音很小，充满了哭笑不得的滋味儿。
　　PS：合集更新到本章，全订阅拿合集！


015 公车偶遇张玉雅（1）
　　“怎么了，小乐哥哥，你的那里为什么难受呢？难道是蓉儿弄疼哥哥你了么？”
　　那黄蓉完全没有放开的打算，只是一副紧张兮兮的样子，赶紧开始双手微微的揉动着，握着的那个小弟弟也开始越加的膨胀了。
　　那马小乐哪里受得了这个刺激啊，轻声的一个舒服的畅饮声，赶紧身子一个后退，“蓉儿妹妹，这个你还不懂，以后就明白了，我们还是去学校吧，你是来找我一起去上学对吧。”
　　见到那马小乐这么一说，那黄蓉也赶紧站直了身子，个子不高，但是也不矮，小小的年纪亭亭玉立的站立着，清秀可爱，看起来倩丽极了。
　　“恩，小乐哥哥，那我们走吧。嘻嘻，以后每天就和你一起上学和放学了。”
　　黄蓉一脸的嬉笑声，语气里充满了兴奋的意味儿。
　　那马小乐也是陪着一笑，有了这丫头每天做伴，那自己也不会感到寂寞了吧！
　　丽人贵族女子学校距离两人的住处都不远，出了门两人便直接乘坐着公车上了车子。
　　由于现在正是早上上班的高峰期，此时的公车上早已经挤满了满满的一车人。
　　马小乐和黄蓉上了车子，这才在人流之中满满到了公车后门口旁边找了个地方站着。
　　那马小乐也只是提着一个公文包，而那黄蓉则是背着一个可爱的小书包。
　　“小乐哥哥，今天开始我是不是就要叫你马老师了呢？嘻嘻……”
　　那黄蓉仰着小脸蛋儿，面对着马小乐，笑道。
　　马小乐欣慰的一笑，伸手捏了黄蓉那秀气的鹅蛋型脸蛋儿。
　　“你这丫头，随你怎么叫吧，现在你也这么大了，可不要再总是贪玩了，得好好学习了。”
　　“嘻嘻，我哪里又没好好学校了呢？我现在可是我们班上的学习委员呢。”
　　“恩，那就好，好好学习，长大以后争取像你爸爸一样做个大官。”
　　“嗯……”
　　两人的谈话声才刚刚想起，此时的公车里面早已经是挤的水泄不通了，而那黄蓉也开始紧随着马小乐慢慢的贴近了马小乐的胸膛，在车子的不断颠簸之下直接是让人险些难以站稳。
　　而那黄蓉也微微的一笑，干脆直接躺在了马小乐的怀里。
　　“小乐哥哥，这样躺在你的怀里好舒服啊。”
　　黄蓉在马小乐的胸膛里娇笑一声说道，这丫头的轻微的呼吸声，胸前那对微微已经凸起的双峰也那么紧紧的压着马小乐、一种天然的处-子之香砰然入鼻。
　　“呵呵，你这丫头还是像以前那样总是爱躺在我的怀里，现在你都长大了，蓉儿妹妹你也不介意么？”
　　那马小乐半开着玩笑，办认真的说道，从小黄蓉就经常来自己家里玩，而自己也经常去蓉儿妹妹家里玩，这丫头最爱的就是让在小乐的怀里睡觉嬉戏了，此时一年多不见了，再次怀里躺着黄蓉，马小乐感触良多，相比之前那单纯的思想的却是复杂了许多。
　　那一年、我们的却都还很单纯！往事如烟，直至此时，马小乐才发现原来自己变了，尤其是自从昨晚经历了和芳阿姨的缠绵之后，自己好像对于男女之事看得更加重要了。


016 公车偶遇张玉雅（2）
　　“嘻嘻，我当然不介意啊。小乐哥哥你就是我最喜欢的人，我每次都好喜欢这么抱着你。”
　　那黄蓉娇笑一声，微微耸动了一翻她那小脑瓜子，在马小乐的怀里嬉笑着说道。
　　马小乐微微一笑，伸出一只手捏了捏黄蓉那精致的小鼻子，这丫头那鼻子还真够可爱的。
　　突然也就是在这个时候马小乐眼神突然一亮，因为在他前面发生了很是有趣的一幕。由于人多，车上显得很是拥挤，人群中，有胆子稍微大一点的，正盯着一个身穿白色连衣裙的女人，在看到那身穿白色连衣裙的女人的那白色的裙子包裹着的丰-臀正在自己的眼前，再也忍不住的就想将自己的身体向前探，就想借着那挤车的时间，使得自己的脸更加的凑近到身穿白色连衣裙的女人的身体上，闻一闻那上面散发出来的幽香。
　　但是人都是在运动着的，还没等那人的脸凑到身穿白色连衣裙的女人的丰-臀上，身穿白色连衣裙的女人已经被人群给挤到了一边，使得那人微微的一阵失落，但却还是不廿心的跟在了身穿白色连衣裙的女人的身后，站在了身穿白色连衣裙的女人的身后，而那身穿白色连衣裙的女人，被那人潮给挤到了一个角落里。
　　身穿白色连衣裙的女人在人群的拥挤之下，紧紧的贴在了另一个男人的身上，那一对的乳-房，也正好挤到了另一个男人的手臂之上，一阵的温热的感觉传来，使得另一个男人不由的心中微微一荡，不由的低下头来看了看身穿白色连衣裙的女人，却看到身穿白色连衣裙的女人正红着脸看着自己，那娇羞的样子，让另一个男人的心中不由的微微一乐，一边装着将头扭到了车外，观赏起车外的风景，一边将自己的全部的心思都集中到了自己的手臂之上，开始用心的体会起身穿白色连衣裙的女人的那胸-脯给自己带来的那种荡人心神的感觉来了。
　　车子慢慢的开动了起来，随着车子的开动，整个车厢都微微的晃动了起来，随着车厢慢慢的晃动，那些跟在身穿白色连衣裙的女人身后的男人，也一个个的开始行动了起来，身穿白色连衣裙的女人突然感觉到，自己的屁股上有些异样的感觉，不由的心中一惊。
　　回过头来，却正好看到一个三十左右的男人，正色迷迷的看着自己，心知那男人肯定是对自己不怀好意，不由的柳眉一横，就要发火，但是话还没有说出口，就感觉到自己的上又搭上了一只手，身穿白色连衣裙的女人不由的低头看了一下，发现那只大手正在自己的根部温柔的抚-摸着。
　　但是由于车上的人太多，也分不清楚那手是从哪一个人的身上伸出来的，身穿白色连衣裙的女人不由的又羞又急了起来，连忙向着另一个男人投去了求助的目光，但另一个男人却正在向着车外看着风景，竟没有发现身穿白色连衣裙的女人的神情有异，身穿白色连衣裙的女人无奈之下，正想伸手去拉另一个男人的衣服，但手才伸出来一半，就被一只有力的大手给抓在了手里，引导着身穿白色连衣裙的女人的手向一个地方伸了过去，而那人的另一只手，则已经将自己的裤子的拉链给拉开了。
　　身穿白色连衣裙的女人的心中一急，就想将手拿回来，但情急之下的身穿白色连衣裙的女人却没有想到自己就是一个普通的女人，又怎么能拉得过那只男人的大手，于是，一只手跟着那男人的大手，来到了一个地方，入手处，身穿白色连衣裙的女人只感觉到一阵的火热和坚硬，身穿白色连衣裙的女人的心中不由的微微一荡，知道了自己的手碰到的是什么东西了。
　　在这种情况之下，身穿白色连衣裙的女人不由的几乎抓狂了起来，但偏生女性的天生的害羞心理，却使得那身穿白色连衣裙的女人不敢大叫，只好瞪着一双水汪汪的大眼睛，朝着围在自己身边的一群男人看了过去，可是，色迷心窍之下，谁又会去理会一个美貌如花，但是身形弱小，而且还在一群色迷迷的男人的包围之下的女人的这种眼光呢。
　　相反之下，身穿白色连衣裙的女人的那薄怒的眼神，却激发了他们的色心，所以，身穿白色连衣裙的女人在瞪了那些人一眼后，反面娇躯上又多了几只色手，这些人都感觉到了别人的手在身穿白色连衣裙的女人的娇躯上抚-摸着，一个个面上现出了会心的微笑，心照不宣的各行其是，谁也不去打扰谁。
　　身穿白色连衣裙的女人感觉到，自己的丰-臀上已经有两只手在上面抚摸着，自己的根部，也有一只手在抚摸着，而且，那只手越来越大胆，竟然慢慢的向着身穿白色连衣裙的女人的两腿之间那处微微隆起的香软的女性身体中最柔软最神秘最让人向往的两腿之间的那处微微隆起的三-角地带挺进着。
　　而另一只手则是更加的大胆，竟然抓起了身穿白色连衣裙的女人的白色连衣裙，将那衣服慢慢的向上褪着，在这种情况之下，身穿白色连衣裙的女人虽然心中又羞又急，但同时，一种异样的感觉传入心中使得身穿白色连衣裙的女人的身体竟然不由自主的发起了热来，从小就在家人的呵护之下的身穿白色连衣裙的女人，怎么能受得了这种刺激，一颗心几乎狂乱了起来，但是身穿白色连衣裙的女人却知道这个世界的潜规则，即不敢大声的叫喊，又不愿意就这样子的束手被擒，在这种情况之下，身穿白色连衣裙的女人几乎要哭出声来。
　　那群围着身穿白色连衣裙的女人，正对身穿白色连衣裙的女人的的胴-体上下其手的人，看到身穿白色连衣裙的女人的样子，不由的胆子更大了起来，有的，甚至眼中都露出了野兽般的兴奋的神情，一个人看到身穿白色连衣裙的女人不反抗，不由的色胆包天起来，竟然将手伸向了身穿白色连衣裙的女人那正和另一个男人的胳膊紧紧的贴在一起的乳-房。
　　在这种情况之下，那女人似乎有点忍无可忍了，不由的一下子转过了身来，一抬手，就给了一个动作最过份的流里流气的人的青年一耳光，这一次马小乐看清楚了女人的相貌，好美！马小乐的心里赞道，的确，这个女人长的绝对是个大美女，看那胸前的高-耸，绝对的丰-满！随即马小乐暗骂自己怎么也跟色狼一样了！
　　青年羞恼成怒，骂道：“臭女人，敢打老子！”
　　说着他恨恨的回了一巴掌，他甚至感觉到了手打在女人脸上那美好的感觉，但是，那打在女人脸上产生的响声并未像他想象的那样想起，他感觉自己的手似乎被铁钳夹住了。
　　“打女人，似乎不是男人该做的吧！”
　　一个冰冷的声音让流气青年浑身一颤。那女人想象中的耳光并没有落在脸上，她偷偷的把挡在脸上的手拿了开去，却发现一个相貌普通但是眼神却凌厉异常的青年正把那个小流氓的手腕抓住，那个小流氓满脸都是痛苦的神色，她惊讶之外又高兴异常。
　　“你……你是谁，敢管老子的闲事……啊！”
　　小流氓的话还未说完，手腕上突然传来一阵巨痛，让他把下面的话咽了下去。他想破脑袋也想不明白，怎么看起来不算强壮的年轻人竟然有这么大的劲，真是人比人气死人，不过，现在他已经没有心思想这些了，手上的疼痛令他根本无法忍受，忍不住呻-吟出声。
　　马小乐鄙视的看着疼的已经脸都变形的小流氓，冷笑道：“就你这样的也想出来做流氓，嚣张，也是需要资本的！以后别再让我看到你，滚！”
　　出手的这当然正是马小乐了，这英雄救美的事情碰到了他自然还是要去做做的，松开了怀里的黄蓉之后这才上去制止了那小流氓，虽然此时的，马小乐没有运用那才刚刚得到的超能力，但是单凭那纯粹的力量也是远非普通小流氓就能及的了。
　　小流氓如蒙大赦，趁司机停车的时候赶紧下车跑了，临跑的时候却也像电视上演的那样，留下了一句狠话：“小子，你等着，得罪了我们青帮的人从来都没有什么好下场。”
　　马小乐一瞪眼，吓的他头也不回的逃窜了。看的车上的人轰然大笑，马小乐冷眼扫视了他们一眼，说道：“各位笑倒是挺有力气，刚才那种情形也没有见大家出来制止啊！”
　　车上的人顿时笑容僵在了脸上，满脸都是尴尬的笑容，笑也不是，不笑也不是，但是马小乐就是没有发现有谁的脸上有点羞愧的表情。
　　随着公车的继续开动，所有人也没再继续围观，马小乐瞪了一眼众人，再次回到了后门口黄蓉妹妹的位置处。


017 丽人保安夏微微
　　“小乐哥哥，你真的是个大好人，那些人也太坏了，竟然那么欺负那位穿着白色连衣裙的漂亮阿姨。”
　　黄蓉已经再次的依偎在了那马小乐的怀里。
　　感受着怀里那丫头的温柔，马小乐也不由得微微一笑。
　　而到了这个时候，身后的一声声音已经响了起来，那声音细腻轻盈。
　　“这位小兄弟，刚刚谢谢你的帮忙，要不是因为你的帮忙，我还不知道该怎么办了。”
　　张玉雅已经在马小乐的身旁扶着公车把手，一边充满感激的说道。
　　马小乐微微转过了身子，不用想也知道是刚才那位穿着白色连衣裙的中年妇女了。
　　这一看马小乐还真的是有些心动了，刚才本就很是收到强烈的视觉刺激了，现在看着这中年美妇，那真的是暗暗叫好，这美妇也就不到四十岁的样子，媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚.挺的双.峰微微的还在起伏着，有着十分出众的身材和容貌，身材修长，167的身高虽不高挺，却绝对匀称，皮肤白.皙，有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，呼吸间鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。
　　“没事的，不用感谢，这是我应该做的。”
　　马小乐笑道，还不时的再次多加的将这美妇扫描了一圈儿。
　　那张玉雅这才微笑道：“这位小兄弟，我叫张玉雅，如果你不介意的话，你可以叫我一声张阿姨，这位可爱的小姑娘是你的女朋友吧，真漂亮啊，和我的女儿也差不大的年纪吧。”
　　听到那张玉雅这么一说，那马小乐当即有些尴尬了，连连解释着道：“那好吧，只是张阿姨，她不时我女朋友，她是我的妹妹。”
　　那黄蓉听到马小乐这么一说，也回复道：“恩，漂亮阿姨，小乐哥哥是我的哥哥，我们现在一起去上学呢。”
　　只是这黄蓉那声音怎么说也有些幽怨似地，说话的同时还仰头白了那马小乐一眼。
　　那张玉雅见此也释然一笑：“呵呵，这小姑娘真的好可爱，和我女儿也就差不多的年纪，我快下车到家了，两位要不要一起去我家里坐坐？”
　　听到张玉雅这么一说，那马小乐当然不会那么做了啊，这相逢既是缘，但是这他也没有过多的要接触的念头，“不用了，张阿姨，我现在还要去学校，那就先告别了。”
　　这个时候那公车也再次停了下来。
　　“恩，那两位再见，今天真的谢谢你们了。”
　　说完那张玉雅已经开始下车而去了。
　　随着张玉雅的离去，车子渐渐向前开去。
　　十多分钟后，丽人贵族女子学校外的大门里。
　　“美女，我真的是学校里面新来的老师，你就让我进去吧。”
　　马小乐的声音响起，这刚刚来到了学校马小乐就被这女保安给拦住了，为了不让黄蓉迟到，所以马小乐先让黄蓉先去上课去了。
　　可是自己却在这里被这保安给拦住了。
　　只见得马小乐身前的那名女子身材修长，足有一米七五左右，看起来一副巾帼不让须眉的样子，紫色上等，瓜子型小脸蛋儿，一头的短发轻盈飘洒，上身的一身天蓝色的保安服将那身材给修饰的完美无锡，下-身是穿着一条蓝色的短裙，细长的美腿上是一双黑色的直筒长鞋，这衣服自然是学校特意给保安定制的。
　　酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对双-乳凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，火辣的身材看起来劲爆极了。
　　不错，这名火辣的美女保安就是夏微微了，警校毕业后就来这丽人贵族女子学校做了保安，虽然没能去做警察，但是在这里工作工资却比那警察高多了。
　　此时夏微微的眉宇间不禁多了一丝微微不悦，眼神凌厉的看着那马小乐，“我再给你说一次，我们学校从来就没有男人，更不会有男老师，不要想着进入里面，没有通行证，你是不能进入的。"那马小乐不由得有些无语了，这女人还真的是很倔强啊，这把自己都拦在这里这么久了，还真的挺敬业的，只是看着那保安火辣的身材，马小乐有些动心了，下面的某一个地方已经在开始有些反应了。
　　“美女，我真的是这学校新来的老师，校长还是我的姑姑呢，你就怎么不相信呢？”
　　马小乐再次争执着说道，眼睛却是开始对着夏微微那胸前上衣的那对高高凸起的地方看着。
　　那夏微微是何人，察言观色这基本功再清楚不过了，见到马小乐那色-迷-迷的样儿，那夏微微不由的动怒了。
　　“你这个臭流氓……”
　　说话的同时马小乐只觉得那夏微微的双腿已经一腿横扫而来。
　　也就是在那夏微微伸腿的那一瞬间，马小乐的下面的某一个地方突兀的一下子瞬间暴涨了，因为他看到了。
　　是的，他看到了，看到了就在那夏微微踢腿横扫的一瞬间，那蓝色的保安群也自然的掀飞了，那火辣的双腿之间的，那里面一条白色的小-裤尽收于马小乐的眼底。
　　微微隆起的山峦之间一抹白色的东西将其遮掩，那处人间仙境就那么若有若现的朦胧诱-惑着马小乐。
　　可是还没有等到马小乐再次多加的观赏一会儿。
　　他直觉的自己的胸前一阵猛烈的剧痛，紧接着那马小乐的身子就不由自主的向后飞了起来。
　　“……啊……"马小乐一身惨嚎声，他这才想起那小妞是在踢自己啊，这自己只顾得看那两腿之间的风景了，却忘了这大事了，妈-妈的，这女人怎么那么大的力气。
　　“扑……”
　　的一声，那马小乐直接栽倒在了身后三米处的位置，而此时的学校大门口已经隐约之中有了许多围观的人群了。
　　这夏微微可就不是刚才那公车上的小流氓了，“靠，这女人是吃什么的了，力气怎么那么大。”
　　马小乐心中一声大叫，他现在只觉得自己的全身都在疼，尤其是那屁股。
　　一想到自己才刚刚得到的那超能力，要不要现在就去教训下那小妞呢？马小乐双手扶着地，开始慢慢的站立了起来。
　　站立的同时也已经忘了还要报复这小妞了，毕竟好难不和女斗嘛。
　　“你这女人，将本公子甩摔那么惨，屁股都摔疼了，快点给我揉揉，要不然我非要你好看。”
　　马小乐脸一横，怒视着夏微微道，这自己总不能白让她打了。


018 夏微微（2）
　　说这话的同时那马小乐一手托着屁股便直接步步紧逼那马茹芸而去，大有要将那马茹芸给就地正法似地。
　　可是就在这时，那马小乐的手机已经想起。
　　“爱情不是你想买，想买就能买……”
　　听到这手机铃声，那夏微微也不由得扑哧一笑。
　　打开手机一看，原来电话正是姑姑打来的，电话一接，一道熟悉的中年美妇的声音响了起来，“小乐啊，到学校了么？姑姑马上就到学校了。”
　　听到这姑姑的声音，那马小乐不由的来到了那夏微微的身旁，还右手一按将那手机的声音开成了免提模式，声音一下子大了起来。
　　“姑姑啊，我已经到学校门口了，就是在这里被一个女流氓给缠住了不让我进呢。”
　　马小乐对着电话说道。
　　“呵呵，是这样啊，小乐你也不能怪微微那丫头，毕竟你没有证件是不能进去的，姑姑就是怕你不能进门所以才早点给你打电话，你在那里别急。姑姑马上就到学校了。”
　　那电话一头的马茹芸微微一笑，似乎是早有预料似地，这一笑倒让那马小乐有些不好意思了。
　　那夏微微自然是听到了电话另一头校长的声音，这下对于那马小乐的话也相信了。只是一想到这个男人刚才看自己那色迷-迷的样子她就一肚子气不得好使。
　　看这小子长得倒是人模人样的，可那平行就太差了，这样的人怎么能在一个女子学校做老师呢？那样的话岂不是会祸害这些刚刚处于花季的懵懂少女么？这样的一个老师岂不是一个流氓老师？那这样岂不是在无辜的折损我们伟大的祖国的花朵么？
　　马小乐还不时的白了夏微微一眼，这才道：“好的，那姑姑我就在校门口等你。”
　　挂了电话，马小乐这才转身看着夏微微，道：“你这女人还不信我的话，现在知道误会我了是吧，对于你刚才的行为你要怎么对我负责？”
　　“去你的，你这流氓，要不是你刚才那么死死的盯着我的胸-部，我会踢你么？这和你是不是老师没有关系.”夏微微瞪了马小乐一眼，那双修长的火辣双腿硬是差点没有忍住又要去踹上马小乐一脚。
　　“你这女人那只眼睛见到我盯着你的胸-部了？一看你那胸部也就是没有被男人摸-过，要不然也就不会那么小了。”
　　马小乐硬是跟着骂了过去，其实这夏微微那双峰也不小了，那至少也是个B罩-杯了，只是这马小乐觉得这样骂过去应该很过瘾。
　　果不其然，那夏微微的那双明亮的大眼珠子已经快要蹦出火来，“你这个流氓，去死吧。”
　　扑的一声，那马小乐猝不及防，再次被一脚踢了后去。
　　“痛死我了……你这小妞。”
　　马小乐再次的一声惨叫，这女人也真是太暴力了吧，还好此时的学生已经在上课了，现在的大门口已经只是剩下了自己两人了。
　　那马小乐当即也豁出去了，总得好好教训下这女人，当然他还是没有使用那刚刚得到的超能力，要是连一个女人都不能制服的话，那自己还怎么混呢？
　　身子当即一仰便直立了起来，看向那夏微微，接着迈步来到了那夏微微的身旁。
　　那夏微微不屑的白了马小乐一眼，可是这时那马小乐的手已经搭在了她的手腕上。
　　夏微微一声娇呼，感觉手被马小乐钳住，身子被一股力道带着前倾，她心里大感不妙，奋力挣扎。马小乐哪能让她如愿，一扯一带将夏微微的身子带倒，猛一翻身将她压在身下，双腿死命夹住她的腰肢，将她另一只手闪电般的擒住，贴地撑死。
　　马小乐的突然袭击换来的是猛烈的挣扎，夏微微的腰肢双手被控制，双膝可没被控制，她发怒的样子象头小母狮，膝盖狠狠的撞向他的背部。“咚”的一声，马小乐如被铁锤狠狠砸在背部，一阵巨痛袭来，身体被她膝盖的力道撞击下往前一倾，压在了她的胸上。夏微微气得吐血，双膝乱顶，身子死命的扭动挣扎，脸蛋红红的，狂怒的表情让马小乐拼尽力气控制住她的腰身，他很清楚，一旦她脱困对自己意味着什么。
　　马小乐现在唯一的办法只能贴紧她的前胸，免受她膝盖的袭击，刚才那一下被她撞得不轻，喉头有点甜甜的感觉，马小乐明白自己受了轻微内伤，这丫头够狠，加上大腿的疼痛差点让她的手挣开。
　　激烈的挣扎耗费了夏微微不少力气，也让马小乐不由的对面前的局势重新的估计了起来，马小乐没有想到，那夏微微的力气竟然是如此之大，他已经控制不住她了，正当他心中暗暗叫苦，大叫吃不消的时候，夏微微突然不动了，她放弃了挣扎，看样子，她也累坏了。
　　夏微微身体突然不动，马小乐暗喜，知道自己的战术起了作用，但想到那夏微微的刚刚那几乎疯狂的样子，马小乐可不敢轻易的放开夏微微，如果一松手的话，后面的局势可就不是自己能控制的了，马小乐死死控制住她的腰身与双手，不敢有半分松懈，他在等待身下的夏微微下一轮的挣扎，他现在只能勉励控制，想腾出将她击昏都不敢，他心里盼望着夏微微的强烈挣扎晚点来临身下的夏微微一直没动静，马小乐的心中不由的微微一松，但在这时，马小乐却听到夏微微的啜泣声，声音很压抑，很委屈，很轻……夏微微发出的声音让马小乐停止了动作，马小乐此刻的脸侧在她脸蛋的另一边，瞧不见她的表情，当下微微抬起头，天，怎么弄成这模样了？
　　夏微微脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠还不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，小模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子，瞧这她这般模样，马小乐更不会下手，现在的夏微微，在他眼里从发怒的小母狮瞬间变成了柔弱的小羔羊。马小乐为难了，就这样将她放了吗，可是如果放了夏微微之后她再动自己怎么办，自己下不了手，可是夏微微显然是恨极了自己的，肯定会对自己下重手的？
　　马小乐心中犹豫着，好不踌躇，思量再三，还是得解除她的攻击能力，马小乐心里叹了口气，丫头，别怪我……作战法则，对敌人仁慈就是对自己残忍，他不得不采取极端手段，马小乐手上开始用劲，夏微微的手腕在她手里柔若无骨，他咬了咬牙，只需用力一错，就可以万事大吉。
　　“……臭家伙……不是男人……就知道欺负……我……”
　　夏微微梨花带雨，断断续续的抽泣着。这句小女儿的言语让马小乐的劲再也使不下去，他心软了，他对女人有种天生的柔肠，他恨自己，但没有办法，再恨自己也下不了这辣手，本就犹豫不决的他，决定放弃让她承受这非人的痛楚。马小乐对着她苦笑了一下：“我会放了你，但希望你以后得乖乖的，不许再打我，怎么样？”
　　“你……你是在威胁我……我不服……我就不放你……”
　　夏微微泪痕未干，语气却充满倔强。“那你还想怎么样？我威胁你什么了？”
　　马小乐觉得她简直不可理喻，都这份上了还逞强。“你还说没威胁我……你……还不快……开我……”
　　夏微微语气有了恼怒之意，红霞突然上脸。马小乐瞧她红着脸突然发怒，微微一愣，有点摸不着头脑，凝视着她，不知道她又想玩什么花样。
　　“你……瞧着我干……什么……你压疼……我了……臭男人……”
　　夏微微语气恼怒中带点忸怩。瞧着夏微微有点奇怪的表情，马小乐总算明白是怎么回事，他这会儿才感觉到胸膛下的饱满坚挺，腰身下的柔若无骨，靠，原来是这茬，马小乐可以想象到自己与她的姿势有多么的不雅，而且还是在黄天化日之下。但还是不能放啊，放了她还得了？身子还得贴着她，他现在已经顾不了男女授受不亲的迂腐观念，他现在是一点都不敢轻视这丫头，既然不忍心错掉她的关节，至少得保证自己能全身而退，这不雅的姿势只能继续保持。
　　马小乐无奈的说道：“我也想放了你，但你还没做出承诺。”
　　“哼，女人的承诺你信吗？臭家伙，看你能制我多久。”
　　夏微微止住了眼泪，语气倔强，毫无惧色的瞧着他，她现在一点都不怕他，至少她心中没有对他的恐惧感。这丫头的倔强，马小乐是见识到了，她死不认输的表情让马小乐束手无策，暂时又不能放开她，但经过她的提醒，身下女人身体的感觉太过清晰，眼前这张漂亮的脸蛋，鼻息间能嗅到她身上的体香，距离太近，她口齿间的芬芳也直往他鼻孔里钻，要老命了。
　　马小乐心里窝火，男人该死的反应竟然突显，靠，这都什么时候了，他感到无奈但又无法控制……身下的夏微微感觉到了，腰腹处感觉到了细微的变化，变化越来越强烈，她心里委屈，心跳加快，她从来没被男人这样欺负过，她本想偷袭的挣扎的身体不敢乱动，她怕那男性的强壮和坚硬的东西，这时，她心底深处感到一丝害怕，表情不再倔强，取而代之的是害羞，是害怕，身上的男子死死的控制住自己，该死的家伙把自己的手撑得生疼，自己的胸乳被他肆意的压迫，他身上男子的气息放肆的侵入自己的鼻息，这家伙的心跳怎么这么快？他想干什么？
　　夏微微脸红得快滴出水来，她不敢瞧着他逼人的目光，她的身体不由自主的放软，她害怕自己刺激着他，她恼怒，但又无奈……马小乐感觉到了她变软的身子，这是放弃挣扎的信号，先前她绷紧身体的一刻被他敏锐的察觉，他知道夏微微想搞偷袭，这时，她渐渐放软的身体，让马小乐松了口气。
　　但男人正常的反应却被她柔软的身体刺激得更加昂扬，他快疯了，下面那玩意儿根本就不听他大脑的指挥，越发放肆的贴近她的腰腹……俩人在这种情况下好象都不知道该怎么办，本来是敌对的男女，两分钟前还你死我活，这会儿变得微妙，尴尬，手足无措了。，马小乐撑住她的手松了点力，他有点透不过气来，俩人的距离太近，鼻息间的呼吸撩-拨着对方，双方身上的体味似在互相缭绕，似在引诱，似在挑逗，俩人在精神上都想排斥对方，但肉体上的亲密接触又让俩人产生男性的强壮和坚硬的感觉，夏微微的娇躯越来越软，脸蛋上的红晕更显迷人，马小乐的身体也在发软，只是那该死的部位却越加放肆昂扬……
　　夏微微对他两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的变化无可奈何，想动又不敢动，下面的感觉越加强烈，那男性的强壮和坚硬的东西放肆的抵在她柔软的地方，她很不耻自己居然有点迷恋那强烈的感觉，又很恼怒这家伙到现在也不放开自己，他到底还想轻薄自己多久？她想反抗，却使不出半分力气……刘在林知道，自己对付身下的夏微微，应该绰绰有余，他此刻的心里在挣扎，放开她，还是教训她？他恼怒夏微微对自己的暴力，他暂时控制住了她，连下面不听话的家伙也在侵犯她，他相信夏微微已经感觉到自己下面的变化，这张感觉太强烈，马小乐有点冲动，他突然有种想征服她的冲动，他要惩罚她，用她的身体来报复，已经都这样了，现在只需要撕开她保安服，他有了邪恶的念头，马小乐的身体动了动，两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方向下迫了一下，清晰的感觉直传脑内，感觉强烈……
　　那夏微微虽然以前是谈过男朋友，可是还是一直从未和男的这么亲密接触过，今天第一次和男人这么亲密的贴着，一种异样的感受发自内附的冒了出来。


019  女校长马茹芸
　　他……要干什么？夏微微害怕了，她感觉到着压在身上的马小乐是故意的，他在侵犯自己，夏微微又羞又恼，他下面的坚硬已经在悄悄的移向自己的女性的两腿之间的那处让人瑕想的地带，就快就要碰触到……马小乐身体悄然移动，情欲战胜了理智，下面的人没有反应，他的色胆大了几分，腰身逐渐的往下移，身下的夏微微突然轻微的颤抖了一下，碰到了，马小乐感觉下面已经接触到她的女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带，很柔软，这种奇妙的感觉让他不受控制的迫了上去……
　　“……不要……求你……”
　　夏微微娇吟出声，声音颤抖，她害怕马小乐的侵犯，她的女性的两腿之间的那处让人瑕想的地带已经被那男性的强壮和坚硬的东西占据，她没有力气反抗，她只能屈辱的求饶。这种娇弱的声音只能助长马小乐的犯罪气焰，他感到痛快，她终于肯开口求饶了，他喜欢这种感觉，一直忍让的女人向他求饶，心中的快乐的感觉加上两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的美感让他进一步的动作，他下面的压迫变成了摩擦，那里能让他产生强烈的感觉……
　　夏微微想躲避，她勉励的扭动着两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方想闪让，但那男性的强壮和坚硬的东西追逐着不放，越加放肆的侵犯她的神圣女性的两腿之间的那处让人瑕想的地带，露骨的摩擦，让她有了恼人的快感，那男性的强壮和坚硬的东西碰到了她最敏感的那一点，刹那间的碰触差点让她娇嗔出声……
　　俩人的鼻息在加重，暧昧的气息渐浓，马小乐感觉到身下的夏微微身体抖得厉害，胸膛压迫着她饱满坚挺的双峰，她的双峰已经被挤压得不成样子，但那两点却顽强的突起，似乎在催促他去抚弄，他想腾出手去亵渎圣洁之峰，去触碰、去揉捏……他松开了夏微微的手，他的手滑向她的胸，摸到了……
　　浑圆而结实，这是他第一次用手去感受女人的饱满，他的手在颤抖……夏微微感觉到胸被马小乐的魔掌侵犯，他的大手有力的搓揉着自己的饱满，长这么大她哪曾受过这样的放肆轻薄，她气得浑身颤抖，她美眸里的泪珠顺着眼角涌了出来，她被解放了的手无力的撑着他的肩膀，想推开他……
　　夏微微的手搭在他肩膀的时掉候，立马引起了马小乐警觉，虽然那是一双无力的手，马小乐停止了动作，他被情欲湮没的理智在瞬间恢复，他凝视着身下的夏微微，眼前的美丽面孔让他有点吃惊，她的脸蛋上一片潮红，羞涩、委屈、害怕、气恼，表情复杂，美眸里噙满了泪水，珍珠般的泪珠顺着眼角不断的涌出，他能感觉到她身体因害怕而颤抖，就如那受惊的小兔，此刻的夏微微在他眼里完全变成了柔弱女子……
　　瞧着她委屈的小模样，马小乐有了歉疚之意，自己这是在干什么？她再可恨，终究是个女人，不过是个脾气火爆一点的女人罢了，自己就算是占有了她又能解决什么问题？难不成自己真要去做那可耻的强j犯？
　　马小乐心念到此，有点暗恨自己的念头卑鄙龌龊，真的对身下的夏微微下了手，自己就真的成了她眼中的流氓无赖，如果她告发了自己，都可以想象伍敏的鄙夷眼神，难道自己真想进去吃几年免单饭？那自己以后还怎么面对自己那市长老妈？想到老妈秦烟雪，小乐感觉冷汗袭背，他庆幸及时醒悟，要不然就铸成无法挽回的大错，他高涨的情-欲在逐渐消退……
　　夏微微发觉压在身上的马小乐没有继续动作，女性的两腿之间的那处让人瑕想的地带间那男性的强壮和坚硬的东西起了变化，没了放肆，好象在萎缩，她偷偷的瞄了马小乐一眼，见他正瞧着自己发愣，眼神中似有一丝悔意，她感觉到马小乐好象不会再侵犯自己，夏微微心里松了口气，没了情欲的威胁，她的恼怒之意开始升腾，这家伙竟然敢这么放肆的轻薄自己，他的臭手还在自己胸上握着，恼羞之意让夏微微使出全身的力气，一把推开了马小乐。
　　马小乐正处在天人之战之中，不及防备之下，一下子就被那夏微微给推开了，马小乐一愣，连忙爬了起来，摆开了架势，防止那夏微微在暴怒之下攻击自己，但出乎那马小乐意料的是，那夏微微在推开了那马小乐后，竟然看都不看那马小乐，自己回到了学校大门的保卫室里面，只留下一个马小乐愣在那里。
　　还没等那马小乐回过神来，一亮银白色的奥迪A8L豪华轿车已经在学校大门口的位置停了下来，见到这辆豪华轿车，那马小乐也就释然一笑了，这辆价值一百五十多万的豪车不正是姑姑的车子么？
　　马小乐当即便笑看着看了过去，紧接着一名中年的美妇已经赫然出现在了马小乐的身旁。
　　“小乐，呵呵，让你在这里久等了。”
　　马茹芸的声音响了起来，在声音对于马小乐而言是多么的熟悉啊。从小自己虽然老爸就去世了，但是他的最亲的三个家人对自己一直很好。
　　第一的当然就是老妈秦烟雪了，而这其次的两位就是眼前的这校长姑姑和自己的那总裁小姨了。
　　此时见到姑姑，马小乐也顿时傻呵呵的一笑，姑姑从小就是很疼爱自己，再加之姑姑只是生了一个女儿，所以姑姑也就把自己当成儿子一样看待的。一年多没见姑姑了，前几天也才从澳大利亚留学归来，回来之后今天还是第一次见到姑姑呢。
　　这马小乐的嘴角一阵笑声，一年的时间没见到姑姑了，现在姑姑可是越来越漂亮成熟了啊。
　　姑姑马茹芸也就约莫四十岁左右，典型的瓜子脸，长得十分好看，酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱.人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　最后马小乐眼角的目光停留在了马茹芸那高.耸的胸.部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸.部异常得饱.满挺.拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。
　　由于马小乐的个头比马茹芸高了将近一个头，所以居高临下望去，从马茹芸衣服的领口处还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸.Z的花边，马小乐暗暗吞了一口唾沫，正要继续猜测马茹芸胸.Z的尺寸是36D还是36E的时候，那身旁夏微微已经开口说话了。
　　“校长早上好。”
　　这不知何时那夏微微已经来到了马茹芸的身旁，微微恭声道。
　　PS：大家真的没有鲜花了么？点击查看资料可以查看鲜花数量！


020  女校长马茹芸（2）
　　“恩，微微你这丫头刚才做的对，以后你和小乐得好好熟悉熟悉，毕竟都是在同一个学校工作。”
　　马茹芸看向夏微微，略微的一笑，说道。
　　“嘿嘿，姑姑，要是你再来晚一点恐怕我就要被这个疯丫头给踢死了，还好没有踢到我的那里，要不然咱们家可就要就此断送了呢。”
　　那马小乐说话的同时还不忘了白了一眼那夏微微，再俯头瞧了一眼自己那个男性生命象征的地方，还好那里现在还是有反应的，要不然如果刚才是被那两脚给踢中了那里，可就冤死了。
　　昨晚才刚刚和芳阿姨缠绵了一晚，明白了男女之间的缠绵快活事儿，他马小乐还想好好的多享受一下这样的滋味儿呢，一想到芳阿姨，那马小乐可就心里绷得老高了，想到今晚和那方阿姨的约定，今晚下班后又可以好好的享受一番芳阿姨的身体，那马小乐就更加的迫不及待了。
　　听到马小乐这么一说，那马茹芸不由得扑哧一笑，一笑之间那妩媚的眉宇间几抹风情盈盈生辉而来，熟美的瓜子脸蛋上露出了两个美丽的小酒窝，胸前的衬衣衣领下那两对高耸的双-峰永远都是那么的耀眼，姑姑的那里应该好久都没有被男人采摘过了吧。
　　不知为何那马小乐此时的心里竟然有些欲罢不能了，“靠……我这是怎么了，怎么能对姑姑有那种想法呢？有了一个老妈就令自己欲罢不能了！”
　　那马小乐不由得对自己的想法感到一阵的羞愧，羞愧自己的思想怎么就那么复杂呢？怎么就能产生如此大逆不道的想法呢？
　　可是都说这男人都是用下-半-身思考的动物，最终那马小乐还是被自己的下-半-身给折服了。不禁开始在心里yy着自己的那双手已经慢慢的攀上了马茹芸的那黑色的套装，步步为营，扎扎实实的一步一个脚印，紧接着从那美丽的腰肢儿向上，伸进那白色的衬衣，再向上游走，心跳开始加快，呼吸开始变得缓慢，终于自己的双手终于游走到了马茹芸的那个高耸的双峰，面前，紧接着马小乐开始了不断的旋转。
　　“你这个流氓，校长，你看这个流氓，他欺负我。”
　　夏微微怒视着一声而来，瞪了马小乐一眼，听到马小乐说那么流氓的话， 顿时那夏微微一阵怒目而来。
　　被夏微微这么一吼，那还在不断yy着如何侵占马茹芸双峰的马小乐这才从yy中回过神来，不过被夏微微这么一打算自己的思绪，那马小乐就像是被人当场捉-奸在床一般脸顿时扑的一红。
　　“我没有，哪有欺负你了，你这女人不要太过分了。”
　　马小乐也不知道自己在说些什么，只是下意识的说道。
　　“哼，还说没有，看你的脸都红的像个猴子的红屁股了，还在这里说谎，你这个流氓老师。”
　　夏微微争执着说道，一副得理不饶人的样子，想起刚才被马小乐那么压在地上还非礼自己的场景，从来就没有和男人那么亲密过的她还是第一次呀，这个臭男人居然就那么强行的欺负了自己，这让夏微微能不生气么?她才不怕这马小乐是校长的侄儿呢，大不了自己这保安不做算了，找份其他的工作也是可以的，只是别的工作能有现在的这份工作薪水高么？要知道这丽人女人学校的保安可是五千多一月的工资，这样的薪水已经算是不错的了，当初为了竞争这个工作她也是费了好大的精力才从众多应聘者中脱颖而出的。
　　“你……你居然说我的脸是猴子的屁股？”
　　那马小乐差点没被这句话给气死，这女人的话也太恶心人了吧！奶-奶的，看来刚才自己是不应该手软放了她，要不然非得好好的把她蹂躏一翻了。


021  校长办公室里……
　　“好了，都别在这里争了，小乐赶紧跟我去学校，我好给你安排工作。”
　　一旁的马茹芸终于是开口了。
　　见到姑姑都这么说了，那马小乐也只能暗暗咽了一口气，那夏微微也没再说些什么。
　　一刻钟之后，丽人贵族女子学校的校长办公室里，马小乐和校长马茹芸正相互坐在办公桌旁，马茹芸正不断的轻手点击着办公桌上的一台苹果电脑，似乎是在查阅着什么资料。
　　良久之后，马茹芸这才缓缓道：“小乐，我看了下，咱们学校的科任老师还真的不缺，不如这样好不好，姑姑让你做个班主任老师好不好？”
　　那马茹芸放下了手中的鼠标，转身看着身旁最爱的侄儿。
　　听到姑姑这么一说，那马小乐不禁问道，“好啊，一切都听姑姑的吩咐。”
　　马茹芸温婉一笑：“你妈也只是让你来学校锻炼锻炼情商的，也并非真的是让你一辈子做个老师，她以后是想着你进入官场的。正好初二一班原来的班主任老师因为怀孕所以请假了一年时间，你就暂且先做初二一班的班主任老师吧，我们学校的班主任老师都不用上课，只是管理班级而已，所以这个工作还是很轻松的。”
　　听此一言，那马小乐当即乐了，这不用上课也好啊，每天自己还可以干些别的事情，这班主任老师和那大学的辅导员恐怕也就差不多吧。丽人贵族女子学校的学生本就不多，说是贵族学校不过就是收费比较高罢了，学生大多都是有专车接送上下学的，学校又没有住宿生，所以学生一放学就回家。这班主任倒还真的是没有什么事情。
　　而在这个时候那马小乐也顿时双眼一亮，马小乐看到，马茹芸的那丰-满的双峰，正被那上衣紧紧的包裹着，正在随着呼吸而微微的起伏着，在马小乐的眼前划着优美的孤形，诱惑着马小乐的双眼，而那套裙，也紧紧的包裹在马茹芸的那结实而均称的大腿上，使得马茹芸的大腿在马小乐的眼睛中是那么的丰满而充满了张力，不用伸手去摸，马小乐就感觉到了马茹芸的大腿肯定是那么的弹性实足，在这种情况之下，马小乐不由的感觉到有些冲动了起来，而从马茹芸的身上散发出来的那般淡淡的幽香，刺激着马小乐的神经，使得马小乐不由的渐渐的有些魂不守舍了起来。
　　就在这时，那马小乐只感觉到一阵的内急，连忙向那马茹芸说了一声，便小解去了，小解回来，马小乐看到那马茹芸还在那里一动不动的坐在那里思考着，丝毫没有感觉到马小乐走了进来，看到这里，马小乐的心中不由的一动，自己则轻手轻脚的走到了马茹芸的身后，马小乐看到，由于马茹芸的身体前似着，使得马茹芸的那合体的衣服紧紧的贴在了马茹芸的背部，将马茹芸的一个优美的背部展现在了自己的面前，而那肩胛骨的下方，则有一根系带一样的东西透过那紧紧的绷在了马茹芸的背部的衣服，而微微的突出了出来，上面似乎还有两颗扭扣的痕迹，看到这里，那马小乐立刻意识到了那正是紧紧的包裹着那马茹芸的双峰的内-衣的痕迹。
　　看到这里，马小乐不由的心中一动，悄悄的伸出了手来，从后面盖住了马茹芸的眼睛，一阵阵的温暖而细腻的感觉从马茹芸的那谈指可破的俏脸上的肌肤上传到了马小乐的手上，让马小乐的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，马小乐一边享受着从马茹芸的俏脸上传来的那种让自己心动的感觉，一边将头凑到了那马茹芸的头边，却不说话，那马茹芸却没有想到一双大手从背后伸了过来，蒙住了自己的眼睛，在这种情况之下，马茹芸的心中不由的一惊。
　　但是马上就反应过来了，在这种情况之下，马茹芸不由的坐直了身体，一动不动的道：“小乐，别闹了，都这么大的人了，还这么和姑姑打闹啊！”
　　马小乐微微一笑，却没有吭声，而是继续的用手蒙着那马茹芸的双眼，一个头在贪婪的呼吸了几下从马茹芸的身上散发出来的那种诱人的幽香后，就微微的向前移动了一点，一边继续的闻着那种让自己心动的马茹芸的秀发上散发出来的香味，一边顺着那马茹芸的王玉般的脖子，打量起了马茹芸的胸前的那美妙的春-光来了，从马小乐的这个位置看过去，正好可以顺着那马茹芸的衣领，看到那马茹芸的胸脯的风光，马小乐看到，那马茹芸的一对饱满的双峰，正若隐若现在出现在了自己的眼前，而那双峰上的那一抹雪白，让马小乐的呼吸不由的微微的一窒，马小乐感觉到，马茹芸的胸-脯是那么的诱人，那么的丰满而坚挺，在这种情况之下，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水。
　　马小乐看到马茹芸坐在那里不动，而眼睛又被自己的双手所蒙住了，而那正在胸前高高的耸立着的双峰又无时无刻的不在诱-惑着自己，在这种情况之下，马小乐的胆子不由的大了起来，欲-望终于战胜了理智，使得马小乐不由的将头伸得更低了，随着那马茹芸的胸前的那一对饱满而高耸的双峰在自己的视野里越来越大，使得马小乐的心不由的狂跳了起来，马小乐甚至感觉到，正有一股淡淡的乳香味，正从马茹芸的那雪白的充满了弹性的双峰上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，马小乐看到，那双峰之间形成的那沟，是那么的迷人，那么的深邃，使得马小乐的心中不由的升起了一股无比香艳的感觉，在这种感觉的趋使之下，马小乐的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　听到那微微急促的呼吸声，马茹芸的心中不由的一动，在这种情况之下，马茹芸不由的伸出手来，摸在了那马小乐的蒙住了自己的双眼的手上，在这种情况之下，马茹芸不由的娇声的道：“小乐，你听到了没有，还不赶紧把手拿开。”
　　听到马茹芸的语言中微微的带着一丝的恼怒之意，马小乐当估不好继续的将手蒙在马茹芸的眼睛上了，也不能再继续的欣赏那马茹芸的那衣领之下的美妙的春光了，于是，马小乐只好恋恋不舍的从马茹芸的那饱满的双峰上收回了目光，站直了身体，嬉嬉一笑，道：“姑姑，我就是好长时间没有见到你了，好想你啊， 想好好的爱你。”
　　一边说着，马小乐一边将手从那马茹芸的眼睛上拿了开来。
　　马茹芸睁开眼睛一看，见是马小乐站在自己的身后，正微笑的看着自己，在这种情况之下，马茹芸的心中不由的微微一跳，一个人站了起来，白了那马小乐一眼，道：‘小乐，你老这样的逗我，真的是太调皮了。”
　　看到马茹芸的那个娇艳的样子，马小乐的心中不由的微微一荡，看了马茹芸一眼后，马小乐一本正经的道：“姑姑，我还不是因为太喜欢你了，姑姑，我知道你和老妈都是为我好，从小你就把我当成你的亲生儿子一样看待。”
　　马茹芸听到那马小乐这么一说，不由的眼眸微微跳动，道：“小乐，但是正因为这样，你也更应该好好地听姑姑和你妈妈的话啊。”
　　听到马茹芸这么一说，马小乐的心不由的微微的一跳。
　　“恩，姑姑，我会好好地听你的话，我也好爱姑姑啊，让我好好地爱你吧！”
　　那马小乐头脑一热。不由的暗暗的吞了一口口水，一双手也不由的慢慢的伸向了那马茹芸那正突出到了自己的面前的双峰，在这一刻，马茹芸感觉到那马小乐的脸离自己是如此的近，近得自己几乎都可以感觉到从那马小乐的鼻子里呼出来的热气，一阵阵的男性的气息从马小乐的身上散发出来，冲入到了马茹芸的心中，让马茹芸不由的心中酥-痒了起来，在这种情况之下，马茹芸不由的娇嗔的看了马小乐一眼，一边回味着刚刚马小乐的手从自己的胸前拂过时让自己有如触电般心动的感觉，一边娇声的对马小乐道：‘小乐，你在干什么呀，还不赶紧把我给放开。
　　PS：月末最后两天了，大家的鲜花也全部投给流氓老师可以么？全部投给小流氓。


022  女校长办公室里（2）
　　“姑姑，我就是好想好好地爱你。”
　　马小乐喃喃说道。可是马小乐还是照着姑姑的话讲手给放了回来。
　　因为有过刚刚的那样的经历，那马小乐再见到那马茹芸的时候，就感觉到，那马茹芸的身体的各个部位，都在那里诱-惑着自己，就连那马茹芸的一根头发，那马小乐也感觉到是那么的诱-惑而香艳，而现在马小乐看到了那马茹芸的那正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰的那轮廓，那马小乐不由的感觉到呼吸微微一窒，一种异样的刺激的感觉涌上心头，使得那马小乐的一双眼睛中不由的闪烁起了那炽热的目光，看着那马茹芸的那双峰上那高高的耸立着的山峰，竟然再也舍不得将那眼睛给移动半分。
　　那马茹芸感觉到那马小乐突然间不说话了起来，心中不由的奇怪，在这种情况之下，那马茹芸不由的抬起头来，看了看那马小乐，却发现那马小乐正看着自己的那胸-脯，以为自己的身体上有什么异样呢，不由的也低下了头来，打量起了自己的胸-脯来了。
　　这一低头之下，那马茹芸不由的就发现了自己的胸-脯上的秘密了，在这种情况之下，那马茹芸不由的吃吃的笑了起来，一边娇笑着，那马茹芸不由的一边轻轻的推了那马小乐一下：“小乐，你看什么呢。”
　　那马小乐被那马茹芸的手轻轻的一推，又听到那马茹芸这么一问自己，正沉浸在那马茹芸的那双峰给自己带来的那种香艳的感觉这中的那马小乐不由的顺口的回答道：“姑姑，你的双峰真的好美呢。”
　　这话一说出来，那马小乐就感觉到不对头，在这种情况之下，那马小乐不由的抬起了头来，看了看那马茹芸，在看到那马茹芸正羞红着脸，一双水汪汪的大眼睛中，正闪烁着那妩媚的目光看着自己以后，那马小乐才意识到，自己刚刚的那猴急的样子，全部都给那马茹芸给看到眼里了。
　　在这种情况之下，那马小乐的心不由的微微一跳，脸也微微的涨红了起来，像个做错了事情的孩子一样的站在了那马茹芸的面前，嘴里低声的道：“姑姑，对不起。”
　　听到那马小乐这么一说，那马茹芸不由的又格格的笑了起来：“小乐，也没有什么对得起对不起的，是姑姑不好，没有发现自己的样子，这不是你的错，没事的，”
　　那马小乐看到那马茹芸的语气之中，并没有将自己刚刚偷偷的打量她的胸前的春-光的事情给放在心上，还安慰起了自己，在这种情况之下，那马小乐的心中不由的微微的一松，但同时，那马茹芸没有出声责怪那马小乐，使得那马小乐的那心不由的又活动了起来，胆子也更大了起来。
　　那马小乐本来就在心中对那些女性的身体充满了好奇，在学校的时候，碰到那些身材较好的美女，那马小乐的心中总是会生起一丝的冲动，想要看清楚那女性的身体和自己的身体有什么不一样的，想要知道那些女子看起来怎么就那么的娜，那么的性感，那么的吸引自己，而那些末经人事的女性，却又怎么能比得上那马茹芸的那成熟的女性的风情万种呢，而现在，那马茹芸在明明的看到自己在偷看着她的那一坐正在那上衣紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的山峰却不责怪自己，而现在，马小乐又看到了那马茹芸的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那屁股的样子，让那所青气盛的马小乐的心中又怎么会不升起些许的冲动呢。
　　但是，那马小乐必竟是见过世面的人，虽然心中有了一种想要冲过去将那马茹芸紧紧的搂在怀里的冲动，但是理智却告诉那马小乐不能那么做，但是那马小乐感觉到那马茹芸的那个正在自己的眼前不停的晃动着的身体实现是太过的诱人，而且，通过刚刚那马茹芸的那举动，那马小乐在心中隐隐的觉得自己如果真的冲过去将那马茹芸给搂在怀里，那马茹芸也许并不会责怪自己，说不定还会有些欣喜呢。
　　但那马小乐知道，那些，都是自己对那马茹芸的心思的猜测，那可做不得准的，如果自己猜测错了，那马茹芸在自己过去搂住了她以后而大发脾气的话，自己那可就有些得不偿失了，在这种情况之下，那马小乐只好强忍住了自己内心的冲动，而是好好安心的坐在姑姑的身旁。
　　那马茹芸自然是感觉到了小乐在一直的盯着自己，那粉红的脸蛋不由得飞上了几抹的红晕，说是不羞你那肯定是不可能的，她现在自然明白了小乐对自己是想要做些什么，这孩子从小自己就惯坏了她，现在居然对自己都还不想放过了，可是他妈妈不是说他还从没谈过恋爱么？
　　可是这小乐现在怎么让自己觉得他是那么的老辣呢？


023 办公桌上那些事儿
　　马茹芸说是心理不心动那也是不可能的，丈夫去世多年，可是因为先前深爱自己的丈夫，再加之马茹芸也是那种比较传统的女人，所以才一直没有再结婚，自己一个人带着女儿长大，这么多年自始至终没再和任何男人如此亲密的接触过。
　　当初在创办这所学校的时候她之所以建立成女子学校，还不因为不想多加接触男子，自己辛辛苦苦将这个学校慢慢发展壮大，从当初的一个破烂不堪的无人知晓的学校再发展成现在瀚海市最为出名的中学之一，这些五一不再证明着马茹芸付出了多少的努力，每一个女人的背后都有着一个隐藏的故事，或许每当人们能够揭露那个故事的冰山一角，也会让人受益无限。
　　看到那马茹芸的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰，那纤细的腰肢，那修长而结实的双腿，那马小乐的心儿不由的躁动了起来，觉得那马茹芸的身体正如同现在那马茹芸的眼神一样的，正在那里妩媚的诱惑着自己，看到那马茹芸的那性感而诱人的身体，那马小乐不由的暗暗的吞了一口口水。
　　但是现在已经是半上午了，虽然这办公室里面的门是关着的，但是这里面随时都是有可能会有人来的，所以那马小乐的胆子再大，心中再冲动，却也不敢去对那马茹芸动手动脚的，因为那样子，如果给别人看在眼里的话，那自己可就是要无地自容了，而那马茹芸也会抬不起头来，在这种情况之下。
　　那马小乐不由的对那马茹芸轻声的道：“姑姑，你现在真的是看起来越来越漂亮呢。而且姑姑你的这身职业套装也很好看，和你很搭配。”
　　马小乐的那无头无尾，不着边际的话，让那马茹芸不由的微微一愣，但马上的，那马茹芸明白了那赵子可是在称赞自己，在这种情况之下，那马茹芸当然高兴了起来，看了看那马小乐以后，那马茹芸不由的眉开眼笑了起来：“小乐，你说的是真的吗，说实话，我觉得这身衣服真的不太好看呢，小乐，你倒是说实话，你是不是故意在逗我开心呀。”
　　那马小乐看到，那马茹芸虽然是那么说，但是眉目之间却隐有得色，在这种情况之下，那马小乐知道，那马茹芸肯定是喜欢听自己说这样的话了。
　　于是，那马小乐不由的微微一笑，对那马茹芸道：“姑姑，你看你说的，对你自己有点自信好不好呀，姑姑你人这么高贵脱俗，这身职业套裙如此的合身，而且你身材又那么的好，说实话，什么衣服穿到你的身上，都会显得好看的。”
　　马茹芸听到那马小乐称赞自己，不由的心中一甜，在这种情况之下，那马茹芸不由的低下了头来，做出了一副不好意思的样子，但是心中却隐隐的希望那马小乐再接着说下去，接着说一些让自己高兴的话，而那马小乐显然是看透了那马茹芸的心思。
　　在这种情况之下，那马小乐又接着道：“姑姑，你看看，你的皮肤是那么的好，我都不知道你是怎么保养的，竟然如同婴儿一样的，我想要是我的手摸上去的话，一定会感觉到很舒服的吧。”
　　那马小乐的语气之中露出来的那种暧昧之意，让那马茹芸的心中不由的微微一荡，再加上那马茹芸刚刚在来这里的路上心中那压制了许久的性趣也给那马小乐有意无意的给挑逗了起来，现在听到那马小乐这么一说，那马茹芸不但没有感觉到有些反感，相反的，心中反而升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那马茹芸不由的露出了一丝娇羞的样子，低声的对那马小乐道：“小乐，你说的是真的么，我的皮肤真的有那么好么。”
　　看到那马茹芸在听了自己的话以后那陶醉的样子，那马小乐的心中不由的暗笑了起来，但那马小乐虽然在心中偷笑着，但却并没有在脸上表露出来，而是仍然一本正经的样子看着那马茹芸，对那马茹芸道：“姑姑，对呀，我骗你干什么，而且，你对我那么的好，我骗谁也不会骗我亲爱的姑姑呀，那些国外的女大学生看起来皮扶那么的光滑，那么的细嫩，但是一下妆以后，那就什么也不是了，对了姑姑，你的皮肤那么好，是不是也用了什么护肤品呀。”
　　那马茹芸本来就陶醉在那马小乐对自己的称赞之声之中，但却突然间听到了那马小乐对自己的那光滑的肌肤产生了怀疑的语气，以为自己是用了化妆品才这样的，在这种情况之下。
　　那马茹芸不由的心急了起来：“小乐，看你说的，姑姑都四十多岁的年纪了，怎么会用化妆品呢，不信的话，你可以摸一摸，闻一下，看看我是不是用了化妆品呀。”
　　情急之下，那马茹芸一下子忘了自己身在何处了，不由的伸出了手来，就向那马小乐的鼻子处伸了过去，那样子，好像真的好那马小乐闻一闻，摸一摸自己的手，看一看自己没有用那化妆品才甘心一样的，那马小乐没有想到，那马茹芸对自己挑-逗的一句话竟然那么的在意了起来，而现在，正是那青天白日的，给人看到了两人的亲密的举动就有些不好了，在这种情况之下，那马小乐不由的心中一跳。
　　但是看到那马茹芸的那十指纤纤的样子，那马小乐的心中不由的又是一热，心中也突然间升出了一丝的冲动，就想要借着这个机会将那马茹芸的手给抓在手里，以体会一下。
　　那马茹芸的那温柔的小手上的那种细腻而柔软的感觉来了，但是那马小乐却还是不敢，在这种情况之下，马小乐装着用鼻子在那空气中闻了几下以后，那马小乐连忙道：“姑姑，不用了，我已经闻到了，你的手上散发出来的是你的体香，并没有什么化妆品的香气，我相信，你一定没有用那化妆品的。”
　　那马茹芸看到那马小乐突然间后退了一步，这才意识到自己的行动有几分不妥了起来，在这种情况之下，那马茹芸不由的俏脸上微微一红，在白了那马小乐一眼以后，那马茹芸不由的道：“小乐，看你吓的，我又不能吃了你，你怕什么呀，真是的。”
　　那马茹芸不免有一丝失望了，这小乐刚才还想着摸自己的那里，可是现在连自己的手都不敢碰了。
　　这女人就是这样，有时候欲擒故纵就是对付她们最好的办法。
　　那马小乐听到那马茹芸这么一说，心中不由的微微一乐：“姑姑，我可不是怕你吃了我呀，要是能尝到你的那一身细皮鋈猓我死了也会甘心的，我只是怕我受不了你的挑-逗，而想要吃了你而你又不给我吃，所以我才会害怕的呀。”
　　想到这些，那马小乐的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容。
　　那马茹芸看到那马小乐在听到自己的话以后，突然间露出了一丝古怪的笑容，看着那马小乐的古怪的笑容，那马茹芸不知怎么的，芳心突然间一跳，心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那马茹芸不由的格格的笑了起来，一边笑着，那马茹芸一边指着那赵子要道：“小乐，你也真是的，我才这个样子，你就吓成了那个样子，你的胆子那么小，那你还怎么做一个老师呢？以后你跟着你-妈-妈进了官场，那你还怎么立足呢？你说是不是呀，小乐。”
　　一边说着，那马茹芸的那一双水汪汪的大眼睛看着那马小乐，想要看看那马小乐怎么回答自己的话。
　　那马小乐看到那马茹芸看着自己，似乎在等着自己的回答，在这种情况之下，那马小乐不由的微微一笑，道：“姑姑，你现在说我胆子小实在是太武断了，到时候，你就知道我的胆子是大是小了。”
　　一边说着，那马小乐一边迎着那马茹芸的那挑-逗的目光，勇敢的向着那马茹芸的那正被那衬衫紧紧的包裹着的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰看了过去，那举动，在向那马茹芸证明着，自己在某些事情上，其实是胆子可以很大的。
　　那马茹芸看到那马小乐竟然当着自己的面，看着自己的那引以为傲的那正被那衬衫紧紧的包裹着的那丰满而弹性十足的山峰，不由的心中一热，毕竟这是第一次体会到那马小乐的这种炽热的目光了，但是这事情在这种情况之下发生，却还是让那马茹芸的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那马茹芸不由的将那一对正在那衬衫紧紧的包裹之下的那一对饱满而坚挺的山峰向着那马小乐的面前一挺，嘴里也娇声的道：“小乐，你可要记住你今天所说的话呀，到时候，你的胆子大不起来，你可别怪我对你不客气呀。”
　　那马茹芸说话时的那胸向前一挺的动作，那说话时的眼波流转，仿佛都在向那马小乐说着，如果到时候，你不能让我满足的话，你看我怎么收拾你，而那马茹芸的那无声的语言，那马小乐的心中也体会到了，在这种情况之下，那马小乐就几乎忍不住那马茹芸对自己的-挑逗，而想要扑上去将那马茹芸给搂在怀里，尽情的揉捏起那马茹芸的那香软而充满了成熟的风韵的身体，好好的感受一下那马茹芸的那香软的肉体给自己带来的那种香艳的感觉。
　　而那马小乐的心中这么想着，眼神无形中也就变得邪邪的了起来，看到那马小乐的眼神中闪烁着那炽热的目光，慢慢的移动着身体，靠向了自己，那马茹芸的心儿不由的怦的一跳，但是那马茹芸却不敢相信那马小乐会在这青天白日的情况之下对自己怎么样，在这种情况之下，那马茹芸不由的将自己的那一对正在那衬衫的包裹之下的那坚挺的山峰挺得更高了，而嘴里也不由的对那马小乐道：“小乐，怎么了，受不了了吗，我就不相信了，你还敢摸我一下。”
　　那马茹芸本来就寡居已久，在应付那些不怀好意的男人的挑逗和轻薄的时候，那马茹芸往往的会用上这么一招，而这一招，往往会使那些不怀好意的男人们面红耳赤，但是。却会因为人多而从来不敢把那马茹芸怎么样的，所以，那马茹芸在现在的情况之下，也不由的用上了这一招，存心要挑-逗一下那马小乐。
　　马小乐坏坏的一笑，只见那马小乐的手一伸，就抓住了那马茹芸的那一只手，然后，那马小乐的手上微微的一用力，就将那马茹芸的那身体慢慢的拉向了自己，而那马茹芸也没有想到，那马小乐竟然在这种情况之下还敢对自己做出这样的举动来，不由的全身发软，一个身体不由的慢慢的被那马小乐拉到了身边。
　　感觉到了那马小乐身上的那男人的粗壮的气息，又看到那马小乐的眼睛正火热的看着自己的那正被那衬衫紧骒的包裹着的那山峰，那马茹芸第一次在男人的面前心慌意乱了起来。
　　而那马小乐感觉到，随着自己的那手上的劲越来越大，那马茹芸的那一个香软的身体已经慢慢的靠到了自己的面前，那马茹芸的身体还没有靠到自己的身上，但是从那马茹芸的身上散发出来的那种女性的身体上的那种温热的气息，却让那马小乐不由的有些欲罢不能了起来，而受到这种刺激，那马小乐的身体的某个部位不由的起了反应，一双手也不由的更加用劲的将那马茹芸的身体向着自己的那身体拉近着。
　　而那马小乐的鼻子，也在那里贪婪的呼吸着，呼吸着从那马茹芸的身上散发出来的那种女性的身体特有的幽香，那马茹芸看到那马小乐的样子，不由的更加的心慌了起来，在这种情况之下，那马茹芸不由的低声的衷求起了那马小乐来：“小乐，别，别这样子，这里随时会有人敲门进来，给人看到了不好。”
　　那马茹芸也没有想到那马小乐竟然色胆包天到了这个地步，竟然在这青天白日之下要将自己搂在怀里，所以，马茹芸的心中不由的气馁了起来。
　　那马小乐又何尝不知道自己和那马茹芸两人正处置于青天白日之下，现在听到那马茹芸这么一说，而且，随着那马茹芸的话语，那马茹芸的俏脸上也不由的露出了一丝惶急的神色，在这种情况之下，那马小乐怎么会就此放手呢。
　　因为此时的马小乐那身体中的某一个位置早已经就此高高的凸起，将怀里的马茹芸紧紧的顶着那浑圆的臀-部。
　　刺激，紧张、兴奋、此时的马小乐就像是品尝了人世间的多种情愫一般，完全的处于兴奋状态。
　　那马茹芸被马小乐这么的一对待，顿时也不由得真的怒了，使劲的转过身子，用力的推开了马小乐的怀抱，身子一正站立了起来。
　　“够了小乐，我们不要再这样了，我们不能这样。”
　　说话的同时那马茹芸也跟着后退几步来到了另一旁休息专用的沙发上，熟美的瓜子脸蛋上红潮遍布，不敢再去直视此时的马小乐。
　　那马小乐仔细的一想刚才自己的行为，也突兀的觉得自己是有些禽兽不如了，可是他真的不能控制自己啊！
　　仔细的平息了下自己内心的激动之情，马小乐这才点头道：“姑姑，对不起，我知道错了。”
　　见到马小乐此时那面无面色，马茹芸顿时也心软了。
　　“小乐，姑姑也有错，我们还是先别说这些吧，走吧，姑姑先带你去你的办公室，给你讲讲你的工作。”
　　马茹芸瞬时恢复了面色，和颜悦色的一笑，带着马小乐就出了校长办公室。
　　PS：今天是五月的最后一天，鲜花马上清零，各位老大能否将鲜花全部投给流氓老师呢？要是本月流氓老师的鲜花总数能达到一万朵，那么六月一号开始本书每天至少七千字的更新！本书的订阅不比别的书低，为何鲜花就不能再多点点呢？


024 休息室里，夏微微（1）
　　在马茹芸的带领下，马小乐很快的明白了自己在学校的工作，班主任的办公室也就在此时和校长办公室的同一栋楼里，整个大楼是一栋五楼高的红色大楼，让马小乐失望的是学校的班主任老师的办公室都是每人一间的，不能与那些女老师们共处一个办公室工作，马小乐当然有些不悦了，不过想想也没什么的。
　　这自己不是有腿么？难道自己就不会主动一点么？而且自己这一个人在一间办公室，那要是以后能拉上几个女学生来，那行事可就方便多了。
　　这上午的事情忙的倒还不亦乐乎的，忙完了一切时间已经是中午十二点左右的时间了。
　　因为今天是马小乐的第一天上班时间，还有许多事情没有需要安排，但是这些事情马小乐也就没再管了，像从事教师行业这些至少也得拥有教师资格证书和普通话过级证书，但是这些马小乐也没去考。
　　不过这丽人贵族女子学校是马茹芸创办的，而且是民办学校，所以将马小乐的办公室安排之后马茹芸就暂且先让马小乐回家去，等到下周一的时候准时上课。
　　这主要的原因当然就是事情发展的太突然，丽人女子学校的学生和老师完全全是女性成员，这要是现在突然的决定应聘一个男老师来学校，还真的是有些麻烦的。
　　当然这学校也并不是没有男人，像学校的园丁工人，学校食堂的工作人员，学校附属医院里面的医生大多也是男子。
　　只是这教师队伍中还是没有男性成员的，虽然马茹芸贵为校长，但是想要全校师生接收一个男老师，她还是需要进行开会讨论的。
　　因为事态紧急，这马茹芸也是在前两日才收到弟妹秦烟雪的消息说让小乐来学校做老师，所以马茹芸这一切都还是没有准备完毕，所以现在也只能说让马小乐先回去几天等到下周一再来上课。作为一个学校的企业法人，她马茹芸自然是有信心说服全校大多师生同意自己的决定的。
　　马小乐当然没有想这么多了，听到姑姑说让自己下周再来学校上班，也顿时欣然接受了下来。
　　念念不舍的告别了姑姑，马小乐这才出了学校。
　　这从学校教师办公大楼走出来的这一路上，马小乐可是受到了不少的关注，来来往往穿着白色衬衣，下面是黑色校裙，细长的小腿上套着乳白色的连体丝袜的学生们比比皆是，马小乐可是备受瞩目了，被这么多人的瞩目下马小乐一路上可是尴尬极了。
　　如此多穿着校裙的十三、四岁的小萝莉可谓是让人赏心悦目了，但是此时的马小乐可没敢再去好好的欣赏，不知为何此时的马小乐也有些后悔了，后悔不应该来这个学校，哎，都是老妈惹的祸呀！
　　这丽人贵族女子学校的面积可谓是不比那些名牌大学的面积小，整个面积不下于2000余亩，从那教师办公楼向着大门口走去还是花了马小乐二十分钟的时间，刚才来的时候是坐车来的还没感觉有这么大呢！
　　PS：下一章，与夏微微的摩擦暧昧上映。


025 休息室里（2）
　　这马小乐走着走着也那么的来到了学校的前大门了，刚到这大门口的马小乐也顿时停了下来，他可没有忘记了早上的那个火辣的保安，想起今天早晨那妞那么对自己马小乐就气得不打一处出，可是想起将那夏微微按倒在身下的那一幕的刺激，那马小乐就不由得心里一阵打转儿了。
　　如此火辣性-感的女保安。要是能够尝尝其中的滋味那该是何等的爽快，自从和芳阿姨初尝禁-果之后，那马小乐现在只觉得自己的欲-望好像随时都会爆发似地。
　　到了现在，马小乐也不知道自己做晚做的是对是错了，要是再这样下去，那自己不就是成了一个只会圈圈叉叉的男人了么？这样那自己还不如去那小日本拍拍小电影呢？
　　我会是一个沉迷于女色的男人么？马小乐眨了眨他那漆黑的瞳孔，不禁自言自语道。
　　自问的同时那马小乐也发现了一件事情，当然这事情也不是什么好事了。
　　因为马小乐并没有在这大门口发现那夏微微的存在，相反的那大门口已经是另一名青年保安在值班，只见得那男子长的也是中规中矩，还算是帅气，二十六七岁的年纪，一张国字脸上几分肃然之气凌然而生，那双眼眸总是那么的让人不寒而栗。
　　马小乐当然就算再笨也能明白那保安功夫肯定不会弱了。
　　向着大门口旁边挨着的值班室撇了一眼，可是马小乐也并没有发现早上那女妞的身影。
　　“操……不会是被我给气的去上吊了吧。”
　　马小乐一阵唾沫，这刚一骂，那马小乐的眼睛便顿时像是被施展了定身法一般没再动了，因为他发现就在那值班室另一旁十多米处的休息室二楼里，马小乐发现了一个靓丽的身影。
　　那不正是早上的那妞么？
　　见此马小乐顿时坏坏的一笑，见那名青年保安只是撇了马小乐一眼便没再多加关注，马小乐也不慌不忙的向着那休息室走去。
　　终于马小乐来到了那休息室的门外，这休息室是两层高的楼房，这是专供学校保安和园丁、清洁工等职工人员向休息的地方，当然这不是宿舍入住的地方，不过在这里也是有床平时可以午间休息用的。
　　那马小乐静悄悄的上了二楼，凭着超强的记忆力和判断能力，马小乐直接奔赴着二楼左边最末的那件休息室走了去。
　　刚刚来到门前，果不其然，那马小乐便看见了早上那妞，只见得此时那夏微微已经脱下了外面那层蓝色的保安制服，只是穿着一件白色的紧身T恤，那白色紧身T恤紧紧的包裹着她那纤细火辣的腰肢儿，完美的曲线，纤细的腰肢，那紧身T恤很短，短到以至于从窗前看去还能看见她那小小的肚脐眼儿，看起来精致极了。
　　看到那夏微微小-腹处那精致的肚脐眼儿，马小乐的身体也立马的来了反应，如此完美的肚脐眼儿，也不由得让马小乐感叹造物主的英明能干，巧夺天工。
　　那夏微微的下-身还是穿着早上的那蓝色的短裙，和那保安制服是刚好配套的，那短裙不短但也不长，刚刚抵达夏微微那膝盖处的位置。
　　那浅蓝色的短裙完美的包裹住了夏微微那小巧浑圆的小屁股，下面一条细长的大腿虽然不是很白，军校出身的女子皮肤自然相比普通女子不是很白，但是看起来也是绝对的极其油亮光滑，而且更富有火辣的激情，别有一翻的风韵。
　　此时的那夏微微好像并没有发现外面窗前的小乐，脱下那上衣制服之后，那夏微微当即便坐在了一张凳子上面，抬起腿，开始慢慢的将脚上的那黑色的长筒鞋脱了下来，转眼间那长筒鞋已经脱完，双腿也只是剩下那乳白色的丝袜了。
　　“看来她是打算睡会午觉了。”
　　马小乐心里细细的想着。
　　而那夏微微忙完了这一切，也穿着一双小凉鞋不由得站了起来，两双眼眸也不禁看向了窗外。
　　“你……”
　　那夏微微惊呼一声。”
　　“靠，被发现了……”
　　马小乐一惊，可是仔细又一想，自己就是光明正大而来的，怎么倒成了偷-窥狂了，可是这自己说是偷-窥那也没有成功啊，毕竟自己也连人家的什么都没有看见，双峰以及那两腿之间那女性最为神秘的地方都没有任何的发现呢。
　　惊讶之下，那夏微微转瞬之间已经是怒气攻心了，心里暗道：“早上就是不小心太大意被你这流氓给欺负了，现在还敢来偷-窥本姑娘，看我今天不打的你连你老妈都不认识。”
　　心里这么想着的同时，那夏微微也已经开了门，她正要出门，一道身影也直冲着那夏微微扑来，不错，那身影也正是夏微微了，见到那辣女是要教训自己，马小乐又怎么能束手就擒呢，他早上是见识到这妞的强-暴了。
　　所以在那夏微微刚一开门，那马小乐便当即向着那夏微微扑了过去。
　　呼呼呼……那夏微微哪里会想到这流氓会这样来对自己呢？
　　夏微微只觉得自己的香肩被他紧紧的抱着，自己当即被一股力量急速的带动着向后推着，而且那马小乐紧紧的靠着夏微微的胸-脯，马小乐的胸膛紧紧的贴着那夏微微的双峰之间，一股剧痛而来。
　　两人急速的向后退着。
　　“你这个流氓……你……”
　　那夏微微一声怒吼，漂亮的秀眉也不禁为之一蹙，右腿上抬，猛的一下撞击在了马小乐的裆-部！
　　“啊……啊……”
　　那马小乐顿时下面传来一阵撕心裂肺的痛，这痛怎么形容呢？相信只要是那男同胞们都是会明白的，这女同胞们可以仔细的想想就当你的初次交欢时那道女性最为天然的屏障破裂时的痛楚程度，恐怕也就是和此时马小乐的那痛相差不大吧。
　　那马下乐的两只手当即也松开了夏微微的香肩，身子也顿时不动了，脱离了那夏微微的身体，来不及去感受刚才的那一幕的暧昧，现在的马小乐当即也两手赶紧的伸手捂住了自己的那个男性生命的象征的东西开始不断的揉捏着。
　　“嗷嗷……你还是不是女人啊，怎么下手那么重。”
　　那马小乐不断的惨嚎着，下面那里的剧痛已经让他差点哭了出来，不断的一左一右跳动着，像极了一只金丝猴一般那么的活跃着。：“你这个坏女人，要是我的下面废了，那你今天也就离死不远了。”
　　那夏微微却是扑哧的一笑，见到那马小乐这么的痛苦，那夏微微没有丝毫的怜悯之心，相反的却是心里顿觉得一阵大爽，那种滋味简直就像是中了百万大奖一般。
　　却也只是不屑的撇了马小乐一眼：“你这个流氓自作自受，这还只是轻的，废了你就废了，谁让你敢这么戏弄本姑娘，男人就是没有一个好东西。”
　　那夏微微说完这话的同时也微微一笑，身子退后来到了后面的那张专供自己休息用的床上坐了下来。
　　PS：求下鲜花……为杜绝盗版，合集在过段时间再发，到时会通知大家。
　　026夏微微，眼泪试问一个男人遇到这样的情况，被一个泼辣的美女给再一再二的辱骂，而且还一脚差点把男人的那个最为重要的器官差点一脚踢坏？这样的情况作为一个男人他还能忍么？
　　强烈的剧痛从马小乐身体中那个男性生命的象征的地方不断袭来，以至于再接着蔓延至全身的每一个地方，他马小乐已经气急攻心了。
　　“妈-妈的，我老妈都还没有这么打过我呢？你要是让我做不了男人，老子今天就把你给圈圈叉叉了！”
　　虽然觉得自己所想的有些矛盾，但是马小乐也没加多想了，现在的他只想着要报复这个泼辣的女保安。
　　“急急如律令，流氓要你命！”
　　终于，那马小乐还是从口里喊出了咒语，对于这才刚刚意外得到的超能力他还是很喜欢的，如此一来办事就方便多了。
　　咒语一过，那马小乐整个人的身体也当即随之微微颤动了一下，一种强悍无比的力量顿时瞬间而来，而这种力也让马小乐感觉好是舒服，而且更为重要的是马小乐发现他的下面那个最为脆弱的器官竟然也在一瞬间变得不疼了，而且还高高的昂扬着。
　　那床头的夏微微似乎也是发现了这边马小乐的变化，但是还是冷冷的撇了马小乐一眼。
　　两条肉色丝袜包裹着那玉-腿微微的摇动着，摇晃出一个诱-人的弧线，那双小腿很细也很长，就她那一米七五的身材，九十斤的体重也能知道她的腿有多么的修长和纤细了。
　　但是此时的那马小乐却也没有心情欣赏此时的风光了。
　　“给我过来……”
　　那马小乐一手前伸对着那夏微微出声道，不可思议的一幕出现了， 那床头的夏微微顿时只觉得一股强大的力量传遍了全身。那股力量就像龙卷风一般瞬间卷着自己便飞向了马小乐而来。
　　“……啊……”
　　那夏微微一声的惊呼。
　　可是她的身体还是不能控制自己，当然这一切的发生并不是偶然的，那位仙人赐予马小乐的超能力是有这个能力的，能够任意指挥任何物体听从主人的指挥，当然这物体是不能太大了，要不然那效果还是很小的，当然对于这一个小小的人还是很容易操纵的。
　　那夏微微震惊，同样的那马小乐也是一阵惊讶，没想到那老头子赐给自己的超能力还有这等好处啊。
　　那马小乐欣喜加惊讶的同时已经张开怀抱接住了飞过来的夏微微的娇躯。
　　可是或许是因为对超能力使用不熟的原因，那马小乐在接住那夏微微的一刹那，两人还是同时向后摔倒了下去。
　　“扑……”
　　的一声两人倒地，马小乐在下，夏微微在上，奇怪的是那马小乐竟然没有一点疼痛的感觉。
　　时间顾不得马小乐多加的思索，一个翻身立马将夏微微给压在了自己的身下。
　　那火辣的保安当即就被马小乐给压在了自己身下，两人零距离的身体亲密接触着。
　　随即而来的便是马小乐那个男性生命的象征的家伙当即也在活跃了起来。
　　那夏微微自然是感觉到了马小乐的变化，但是此时她不解的是自己被马小乐这么压着，总有一种泰山压顶的感觉，那夏微微竟然怎么样都无法动弹，奇怪了这流氓早上都没这等力量，为何现在却是如此大的力量，对于刚才的那一幕她当然惊讶，心里想着这个流氓肯定是练就了什么邪恶的功夫了。
　　可是此时被这男人这么压着，强烈的怒意加娇羞瞬间袭来。
　　那漂亮的瓜子小脸蛋儿上竟然也是那么的一抹红潮闪现，“混蛋，快放开我。”
　　还好这夏微微的两只小手还是可以动弹的，不禁伸手不断的拍打着那马小乐的后背。
　　“啪啪啪……”
　　的声音而来，但是这样的反应也只能更加的刺激了马小乐的激情。
　　“你这个坏女人，看你还怎么踢我的小弟弟，老子现在就让你尝尝我的厉害。”
　　双手抓着了夏微微的双臂，紧紧的按在地板，头脑前倾，那马小乐已经吻上了夏微微的樱桃小嘴儿。
　　一瞬间已经吻在了上面，那夏微微撇头，可是还是没能逃脱马小乐的魔爪。
　　“不要，你……”
　　“啊……”
　　马小乐一声尖叫，这女人竟然咬了自己的嘴唇，同样的一阵猛烈的剧痛再次袭来，那马小乐挤压的怒火再次汹涌而来，就行那钱塘江的春水一般那么的让人不可控制。
　　伸手下方，马小乐已经用着最快的时间脱去了自己的西裤，露出了那个男性最为坚硬的东西。
　　“你……你要干什么……不要……”
　　那夏微微有些恐惧了，她害怕这个男人真的会对自己那样，现在的她直接是怎样也无法动弹，又怎么能那么的经手如此的摧残呢？
　　可是马小乐会停下来么？接下来的一幕告诉了我们的答案。而那夏微微不禁眼角也不断的滴下来滴滴晶莹的眼泪。
　　轻轻的双手将那夏微微的蓝色保安短裙撩拨向上，下面那个精致的蕾丝三角裤已经浮现，伸手掀开，里面那神秘的禁地已经浮现在了马小乐的眼前。
　　一种强烈的视觉感受立马而来，那马小乐已经来不及等待了，一手握着巨龙已经对着那神秘的洞口进发了。
　　“……呜呜……不要啊……”
　　那夏微微极力的挣扎着摇晃着头，可是还是依旧没能组织马小乐。
　　在那神秘的小穴外碰撞了好久也没进，主要的原因还是因为那里实在太小了，不知道有没有被男人插过呢？
　　终于马小乐还是终于插进了去。
　　“……啊……”
　　夏微微整个人身体一颤，泪水如掉了线的风筝一般滑落。
　　一种无比的剧痛传来。
　　那马小乐却也没再多加想什么了，开始用力的对着那蜜穴深处插了进去。
　　瞬间完全的进入，那马小乐只觉得巨龙捅破了一翻什么隔膜似地，紧接着一道处女血瞬间从蜜穴处溢出。
　　“原来这辣女还是个处女啊……”
　　马小乐吃惊，可是他还是没能控制自己停下。
　　“你这个畜生……啊……你……”
　　夏微微的眼睛快要喷出火来，那马小乐却也只是微微一笑，开始将那夏微微的短裙向上脱去，底裤向下脱落，双腿盘在自己的双肩，开始奋进的抽查了起来。
　　强烈的活塞运动在不断的继续着，那夏微微的泪水仍在流淌，痛楚声也在继续。
　　此时的马小乐就像是一只发春的畜生一般，在强奸着这个火辣的女保安。
　　“喔……痛啊……我……痛……痛死了“喔……我……要死了……啊……啊……啊……啊……”
　　“喔……痛啊……我……痛……要死了……啊……啊……啊……啊……”
　　渐渐地那夏微微下面那蜜穴中的液体也在不断的流淌着，伴随着马小乐的插动，开始快要近乎高潮了。
　　而那夏微微的泪水也快要流干了。
　　“喔……痛啊……我……痛……要死了……啊……啊……啊……啊……放开我……啊……嗯……”
　　终于那夏微微在泪水决堤之中下面强烈的一颤抵达了高潮，整个个人也因为伤心欲绝晕死了过去。
　　那子宫内喷出的高潮液体让马小乐一热，也随即抵达了高潮，最后的狂插之下一股股精液射进了夏微微的洞穴之中。
　　终于一阵无比的满足感而来。
　　看着地板上已经不能动弹的夏微微，以及到地板上面的那抹女儿红，马小乐知道自己这次是真的犯错了，他真的没有想到眼前的这个泼辣的保安一直都还是个雏儿，而今天自己竟然就这么强行的给霸占了夏微微的第一次，虽然此时的那夏微微已经晕死了过去，但是那原本漂亮无比的脸蛋儿上此时已经满是泪痕布满。
　　马小乐的心里一阵触痛：“急急如律令，流氓饶你命。”
　　嘴里轻轻而出，马小乐这才卸下了自己的超能力，看着身旁那夏微微的胴-体，马小乐不禁一阵忏悔：“都怪自己的一时冲动酿酒了大错，她虽然那么对自己，可是她毕竟只是个女人啊！自己怎么就能那么的和一个女人斤斤计较呢？
　　可是还能怎样呢?马小乐无从知晓，他不知道自己该怎么办。但是他现在唯一知道的是夏微微一会儿醒来之后肯定不想见到自己。
　　抱起地面的夏微微，放在床头，再将夏微微的衣服好好的整体好，马小乐这才黯然的离开了这栋休息室，一个人茫然无措，向着家里行去。
　　只是这一路上马小乐没有乘坐公车了，大中午的也没吃什么饭。
　　就这么一个人不行向着家里走去，脑海里开始在不断的想着这一切的一切。当然最为担心的还是马小乐怕这夏微微醒来之后会怎么对待自己！
　　ps:完整版更新到本章，全订阅领取！谢谢！先投鲜花，再拿书！


027沙发（1）
　　回想着刚才在那休息室里的一幕幕，马小乐顿觉一阵口口干舌燥了起来，自己是在做什么？虽然下面是爽了，可是毕竟自己那是在名正言顺的对那夏微微进行着强J的行为啊！
　　也就说自己现在已经是构成了形式意义上的犯罪，要是那夏微微醒来之后去法院控告自己，那自己可是要接受法律的制裁的，尽管自己的老妈是市长，而且老妈也有能力救了自己，可是自己做了这样伤天害理的事情，马小乐当然知道老妈是不会袒护自己的，老妈秦烟雪向来就是坦坦荡荡，公正无私，是不会为了自己而徇私枉法的。
　　可是自己到底要怎么办才好呢？
　　一个人独自漫步在熙熙攘攘的大街上，来来往往的美女彷如都是过眼云烟似地，那马小乐也没神马心思再去看了。
　　只是在想着那档子事儿，要知道，自己刚才可是上了一个处-女呀！马小乐这在之前是肯定没有想到那夏微微竟然还是个处-女的，因为在他的印象里，这警校毕业的女学生大多都是破-处比较早的。
　　而且现在的人们不是常说那句话么？要想找个还是处的美女，还是尽早去幼儿园预订吧！
　　其实事情自然不是如此糟糕，大家万不可如此面片的看待此等问题，生活中无处不存在美！大千世界万万女性之中，还是未经开发的雏儿多了去呢！
　　走了接近来给你个小时马小乐这才回到了家里，老妈是在上班当然还没回家，一个人回到了家里，那马小乐也饿了，打开冰箱就是一阵扫荡，终于半个小时之后肚子也已经有了几分饱了。
　　这肚子一饱，那马小乐也就没有多么的忐忑不安了，现在的他已经想好了，既然自己对夏微微做出了那等不如的事情，那自己就得对人家夏微微负责，无论怎么样，自己也得让夏微微爱上自己。
　　夏微微毕将是自己以后需要用心去守护一生的女人，自己必须得用自己的一生来弥补自己的过错，也只有这样才能让夏微微幸福的活下去。
　　想着要是能过让夏微微成为自己的女朋友，如此火辣性-感高挑的一个美女，如此魔鬼般的身材的女朋友那肯定是众人羡慕的啊！
　　而且更为重要的是将女朋友带回家，那老妈看了，可就是完成了老妈秦烟雪的条件了，那样的话那老妈可也就是自己的人了。
　　想到这，马小乐就突兀的觉得自己的身体某一个位置已经来了反应，而且这种反应越来越强。
　　哎，为何自己就不能好好的控制自己的那小弟弟呢？
　　它怎么就不能乖乖的听话呢？叫它上战场的时候就大战雄风，叫它安定的时候就风雨不动安如山。
　　这样一来那可就真的是太爽了，可是自己能控制它么？答案自然是否定的，马小乐他不是神，他自然不能有那么大的能耐，只是这神真的就能控制他的那个宝贝吗?嘎嘎！估计也不能吧！
　　要不然就不会有吕洞宾与那何仙姑的事情了，也就不会有那七仙女、牛郎与织女等等的传说了，可见这仙人也是不能控制自己的情感的！主要的原因还是一个，那就是他们具有那个男性与女性最为重要的器官。
　　这样一说是不是有些太邪恶了呢？我不知道是不是有些邪恶，但是那马小乐可就是这么觉得的。
　　这不，那马小乐因为心中的激动，现在可是关着自己的房门在那房间里不断的坐着单手扶墙的运动了。
　　可是结果还是一无所得，悲催呀！
　　自从昨晚和芳阿姨发生了那个之后，中午又和夏微微发生了第二次，现在的马小乐已经很难用那虚拟的单手扶墙运动来满足他内心的冲动了。
　　已经很难用这样的方式来解决自己的问题了，是的，他需要实战，只有实战训练才能满足内心的冲动，才能满足内心的激情。
　　也唯有那样才是解决问题的最有效方法！可是自己去找谁实战呢？
　　也就在这时，那马小乐的手机短信来了，打开一看，原来才是黄蓉那小丫头发的，短信中说要一会儿放学后和自己一起回家，汗一个，自己早就回来了啊，回了短信说自己已经上午就回来了。马小乐这才放了电话。
　　一想到这黄蓉，那马小乐突然的便立马又想到了一个人。那就是黄蓉妹妹的母亲芳阿姨了。
　　“对啊！奶-奶的，老子怎么连芳阿姨给忘了，现在就去找芳阿姨实战。”
　　马小乐坏坏的一笑，脑海中已经一边回忆起了昨晚与芳阿姨那激情的一幕，一边已经开始穿着衣服。
　　十多分钟之后，那马小乐已经来到了那芳阿姨的家门口了。
　　这门是关着的，轻轻按响了门铃声。
　　果不其然，那杨桂芳是在家里的，不到一分钟的时间，那门已经打开了。
　　“芳阿姨！”
　　马小乐一声叫声而来，眼睛都是快要掉了下来。
　　开门的自然正是那杨桂芳了，看着眼前这个妩媚高贵的端庄美妇，但是她同时也是高挑健美、身材惹火的性.感尤.物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚.挺而充满弹性的傲人双.峰，更不知吸引了多少男人的眼光。
　　今天的芳阿姨穿着一件鹅黄色的喇叭裙，搭配着丝质的白衬衫，修长的双脚踩蹬着鹅黄色的高跟鞋，看起来说不出的妩媚动人，风情荡漾，惹人兴奋。
　　虽然家里的空调所吹动的冷风吹乱了她如云的长发，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使马小乐的心为之荡漾，尤其当她螓首轻轻一甩便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那彷如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让马小乐看直了眼睛。
　　随着那马小乐的一声大叫，那杨桂芳自然是听到了，正打算出去的她没想到此时那马小乐竟然来了。
　　欣然的一笑，这才道：原来是小乐啊，怎么你不是去上班去了么？怎么这么没去么？”
　　“恩，是去学校了，今天只是去报道，下周才会正式上班呢。”
　　马小乐微微一笑，撇了一眼那杨桂芳的那胸前的那对高耸，这才道：“芳阿姨你这身打扮是要准备出去么？”
　　“恩，我是打算出去逛逛，这一个人在家里挺闷的，出去走走也好。”
　　杨桂芳浅笑一声，妩媚的黑色眼眸似乎是微微动了动，几分风情闪现，妩媚的眸子里说不出的令人血液振奋。
　　那马小乐听到杨桂芳这么一说，他又怎么会让杨桂芳出门呢?自己现在来这里不就是为了去和芳阿姨实战的么？
　　可不要忘了，现在的马小乐那下面还是尤其的难受的呢。
　　PS：鲜花呀鲜花！精彩部分即将来临……


028 沙发上，杨桂芳（2）
　　“芳阿姨，这么着急着着出去干嘛啊！人家好想你啊。”
　　那马小乐动情的一笑，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着杨桂芳的脸颊，低声赞了一句：“芳阿姨，你真是好美，真不知道，你的父亲是用什么方法生出你这个美人来的？”
　　“你这样说羞死人了……当然是做那个事情才能生出我呀……”
　　杨桂芳把头枕在马小乐宽厚的胸膛上，感受着这个小男人的温暖，不由主动地双手围箍着他的脖子，饱.满的酥-胸，密密实实的贴着马小乐，热情地送上双唇。
　　马小乐当然乐意接受她这份热情，二人的舌-头，不住在对方口腔内交缠。
　　这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界。
　　良久之后，带到两人差点窒息的那一刹那，这才放下了彼此。
　　“芳阿姨，我们进屋里好么？”
　　马小乐柔声问道。
　　“恩，先去沙发上坐坐吧。”
　　那杨桂芳莞尔一笑，撇了那马小乐一眼，看着马小乐的那眼神也多了几分春-情，丈夫本就在外花天酒地，完全的忘了自己这个家中贤妻，她杨桂芳能不寂寞么？
　　这么多年一直恪守妇道没有做出越轨的事情，可是心中的激情又实在是难以发泄。
　　自从昨晚和小乐的交缠之后，那杨桂芳再次的体会到了这美妙的美味，马小乐的力量绝对是比自己那丈夫强上好几倍不止。
　　所以杨桂芳她也是需要的，虽然心中觉得有些道德上的谴责，但是一想起丈夫再外和别的女人乱搞，她就心里不打一起来，要不是因为女儿黄蓉的原因，她可是早就和那丈夫离婚了。
　　握着马小乐的手，紧着关好了门，两人勾肩搭背的坐在了沙发上。
　　这刚一坐在沙发上，那马小乐就伸手便一把拦住了身旁的杨桂芳。
　　那杨桂芳也是微微一笑，道：“怎么了，小乐，这么认真的看着我呀。”
　　“恩，芳阿姨，你好美，我好喜欢你，我想现在就想要了你。”
　　马小乐赞叹着说道，说话的同时还不忘了撇了一眼自己那西裤裤-裆处的那个位置。
　　那杨桂芳柔情一笑，可谓是千娇百媚了，伸出了她那细长纤细的手指在马小乐下面裤-裆处的那个高耸的地方轻轻一弹。
　　“呀……还真大啊！很难受么？”
　　被那芳阿姨的手指那么一弹，那马小乐的整个人也就轻轻一颤，一种强烈的刺激感充斥了他的整个大脑。
　　马小乐只觉得他的整个全身的血液也在为之沸腾了一翻。
　　“嗯，很难受，想要和芳阿姨你那个。”
　　马小乐乖乖的一笑。
　　“咦，想要哪个了？怎么了，给芳阿姨说说啊。为什么难受呢？”
　　那杨桂芳半开玩笑的说着，妩媚的大眼睛里热情洋溢着，像一只发--情的母狮一般在那里调凯着她的猎物。
　　“靠！这个女人居然这么坏。”
　　那马小乐心里一阵郁闷，可是本就是经验不足的他哪里是人家杨桂芳这个熟妇相媲美呢？
　　此时那马小乐竟然也有些尴尬了，那俊秀的脸蛋还有了红晕，而这时那杨桂芳似乎也是因为热的原因，将她那胸前的白色衬衫也微微解开了几个口子，里面那白色的蕾丝内-衣已经悄然出现在了马小乐的眼底，而那里面的那两对高耸的36D的双峰也已经是若隐若现了。
　　此时的马小乐真的很想变成一只蚊子飞进去，好好的平常一翻。
　　“就是想和芳阿姨你这个啊……”
　　那马小乐胆子也大了起来，妈-妈的，反正昨晚都已经和她那个过了，而且今天中午还将学校的保安给强J了呢！怕个球啊！
　　双手已经一个龙抓手抓向了那杨桂芳的胸前的那个最令男人情动的位置而去。
　　那杨桂芳自然是看到了马小乐的这行动，不过这女人却是坏坏的一笑，菱形的娇艳小嘴一撇，伸手拦住了马小乐的那两只色手。
　　“小乐，你别这么着急嘛，人家一个妇道人家的都不急，你急什么呀。”
　　那杨桂芳声音有些爹的说了一声。眼神妩媚的白了马小乐一眼，握着那马小乐的手放了下来，正好搭放在了杨桂芳的喇叭裙上。


029 杨桂芳的精彩节目，夺目动人
　　这马小乐的手刚一放在那喇叭裙上，下面的那个男性生命的象征的家伙似乎又更加的坚硬了几许。
　　这芳阿姨那鹅黄色的喇叭裙刚好包裹到了那乞丐的位置，下面那条修长的美腿上套着浅黄色的网眼丝袜，和衣服搭配的完美无限，而且更是看着带着极大的诱-惑力。
　　那马小乐本是想要将手探下去好好的摸摸那大-腿，可是那杨桂芳却是发话了。
　　“小乐，看你猴急的这个样子，你蓉儿妹妹晚上七点才会回家，你看看现在最多也就才四点，时间还早着呢。”
　　那杨桂芳柔声细语的说道，还不如扭动了下她那水蛇腰，扭动的同时那胸前的两个大-奶也在随之晃动着，让马小乐不禁心里也在扑通扑通的狂跳着。
　　“那芳阿姨，我们现在做些什么呢？你也知道的人家那里好难受，要是一直不解决，我怕会撇除病来。”
　　“小乐，先不要着急，阿姨知道你很难受，阿姨给你准备了一个节目。”
　　“什么节目啊？”
　　马小乐疑惑的问道。
　　那杨桂芳若有若无的一笑，踩着高跟鞋站了起来，接着来到了那前面的电视旁，接着好像在找什么东西，最终取出了一张碟片，接着开了电视和DV，再慢慢的开始放映起来。
　　等到那画面的出现，马小乐这才释然，原来这芳阿姨还有这等爱好呀！居然还喜欢一边看着电视一边玩，估计和那黄叔就是经常这么来的吧。
　　那杨桂芳放了DV，这才屁股一翘站了起来，接着来到了沙发变，在马小乐的身旁坐了下来。
　　“阿姨今天就带你一起看看电影，这是我前几天才买的呢，一个人不好意思看。”
　　那杨桂芳媚眼如丝，情意绵绵道。
　　而到了这个时候那马小乐的胆子也就大了起来，没有刚刚才进房间时的那种拘束了。
　　“阿姨，我抱着你吧，抱着你我们一起看。”
　　那马小乐说话的同时已经屁股一歪转了下身子，一把抱住了那杨桂芳的蛇蛇腰，顿时一股迷人的成熟女人芳香袭来。
　　来不及继续享受，抱着那杨桂芳的柳腰，再用力的一拉，那杨桂芳已经坐在了马小乐的双腿上。
　　坐在那马小乐的双腿上，那杨桂芳的双腿也就自然的分开放在地板上，马小乐则背靠着真皮沙发，双手搭在杨桂芳的腰间，任由那芳阿姨在自己的双腿上坐着。
　　这芳阿姨一坐，那马小乐顿时就感觉那个下面那个地方更加的难受了，成熟女人的暗香不断袭来，而且那杨桂芳也是用了香水的，是一款香奈儿最新上市的一款香水，是一种迷迭香的味道，而且混合着芳阿姨那本身成熟的香味，味道让马小乐喜欢极了。
　　这样的熟妇是马小乐最为喜欢的类型，本就有着恋母情结的小乐对于这个和其母亲秦烟雪岁数相差不大的熟妇当然就很是喜欢迷恋的啦！
　　再加之这杨桂芳本就是那种一眼就能让男人激动内心大动的女人，所以小乐童鞋自然是迫不及待了。
　　而且此时的电视中的电影已经开始在放映了，是一部澳门最新出产的成-人影片，片中此时的那女主角如今也只是穿着比-基-尼在一辆轿车里面坐着自我介绍，当然这是一部国语普通话影片。
　　片中的那女主不大，二十岁左右，一名女大学生，意思好像是说那女大学生因为钱的原因不得不出卖自己的身体，现在正是去一个客人的家里。
　　从她那辆价值十多万的车子看来，可想而之这女大学生绝对不会是神马穷人了，可想而之从事这个职业给她带来的丰厚利润了。
　　这职业也就是如此简单，两腿一张就行，不仅能赚钱，而且自己还能快活。
　　PS：难道大家真的就舍不得投出你们的鲜花了么？呜呜呜！我拿美女砸死你们！哼哼哼！


030 视觉盛宴（1）
　　事实也的却如此，如此轻松的行业对于那些物质欲极其强盛的女人的却是一件轻而易举的事情了，这也就难怪人家韩国的妓-女会全国大罢工游行示威政府所出台的反Y法了！
　　社会在进步，时代在发展，改革开发的却是让炎黄国的老百姓们富裕了起来，不在是以前那个平穷落后的旧中国，可是这也同样的带动了整个国家黄-赌-毒-品、黑-道等等产业的发展！
　　就比如此时小乐和杨桂芳所观看的那澳门影片。
　　感受到那马小乐裆-部的那个男性的东西死死的顶在她的丰-臀，那杨杨桂芳一阵的娇羞。
　　矫情说道：“小乐，你弄的我好难受呀。”
　　“咦，是么？可是我也很难受呀，芳阿姨。”
　　“嗯，继续看电视把，小乐。”
　　“恩……”
　　而慢慢的随着影片中那女大学生进了那客人的屋子，一阵对话之后便开始工作起来了。
　　那男人是一个财大气粗的大胖子，已经开始在不断的搜刮着那女大学生的全身衣物了。
　　渐渐的两人的身材已经空空如也，精彩的画卷也开始正式的上映了。
　　见到如此刺激的画面那马小乐的心里岂会不为之所动，他发现此时腿上的那芳阿姨好像看得那电视很是入神的样子，脸色有些潮红，目不转睛的盯着电视。而且那芳阿姨的下面裙摆处似乎也在微微动着，原来是杨桂芳已经有了反应了。
　　影片中的那种令人振奋的男女之声音越来越大，而坐在马小乐腿上的杨桂芳也微微扭了扭那水蛇腰。
　　一种强烈的舒服感而来，马下了伸手紧紧的揽着杨桂芳的腰肢。
　　那腰肢儿很是纤细，白色的衬衫刚好裹住了她的上身，摸在那衬衫上，一种冰凉的快意而来。
　　渐渐的马小乐的双手也开始向上攀爬着，一步一步向上，步步为营。
　　那杨桂芳并没有组织马小乐的意思，只是含情脉脉的望着那电视，身子也在不时的微微颤动着。
　　终于那马小乐的双手终于攀岩到了杨桂芳的那个高耸的大山峰，一种柔软的感觉而来。
　　那这一刻，那杨桂芳的身子也一软，转了身子面对着马小乐。
　　“小乐，你真坏呀，不时说要看电视么？怎么就这么不老实。”
　　那杨桂芳说话的时候还微微用舌头卷了出来，在香唇上划出了一个勾人的弧度。
　　那马小乐哪里受得了这等刺激呢？一个饿狼扑食就扑了过去。
　　“芳阿姨，我现在就要骑了你……”
　　那马小乐一个扑身就冲着腿上的芳阿姨倒了过去。
　　“你……”
　　那杨桂芳哪里受得了马小乐的身体重量，呼呼……两人双双下一瞬间已经栽倒在了地板上，地板很是光滑，还好那栽倒的同时马小乐翻了个身子，他是栽倒在下，杨桂芳是在上面的。
　　这一倒地，那马小乐自然是没有事什么好疼的，杨桂芳是在马小乐的胸膛上，更是没事了。
　　而此时那电视影片中的剧情已经到了缠绵的时刻，强烈的声响麻木了马小乐，心中的激情再次的翻飞。
　　伸手就盖在了杨桂芳那丰满的屁股上，很丰满，也很柔软，鹅黄色的喇叭裙下隐约中可以看见里面的景色。
　　双手下放，逐渐的马小乐打算从那喇叭裙的裙摆住将手给放了进去。
　　终于到了裙摆住的位置，那浅黄色的网银丝袜看起来刺眼极了，以至于马下了的手没有急着探进去，而是慢慢下滑在那浅黄色的网眼丝袜上游走了起来。
　　这浅黄色的网眼丝袜和那杨桂芳的这鹅黄色的喇叭裙相互搭配的好极了，整个人看起来充满了浓浓的成熟魅力。
　　视觉的刺激，再加之那双小-腿是如此白皙，而且很有弹性，以至于马小乐都乐不思蜀了。
　　可是就在这时，门外的楼梯口却是不断的想起了皮鞋撞击地面的声响声。
　　一种强烈的不好征兆在杨桂芳心底而来，这层楼上就只是住了自己一户人，这上楼来的是谁呢？可是无论是谁那也是来自己家里的啊！
　　不只是哪里来的力气，那杨桂芳一把推开了身子上的马小乐，轻声严肃的叫道：“小乐，有人来了，你快点找个地方给我躲着。”


031  醉酒的组织部部长
　　马小乐自然是知道现在外面的楼道上有人在不断的向上而来，可是这人是谁呢？难道是黄叔么？会不是就是芳阿姨的老公回家了呢？
　　这个还的却很是难说，那马小乐双手在地面一支撑，已经站立了起来。
　　“芳阿姨，那我现在躲哪里去？”
　　马小乐趴着头，轻声的问道、“这个……”
　　那杨桂芳四下的看了一下，接着指着那对面的一间卧室道：“去那间卧室，那是你蓉儿妹妹的卧室。”
　　马小乐似乎是立马找到了救命稻草一般，赶紧冲着那卧室跑了过去，而就在这时，家里的大门已经被打开了。
　　还好那马小乐也刚到那卧室，轻轻的关了那道卧室的门，这才屏气凝神的聆听着外面的动静。
　　那开门进来的是一名中年汉字，四十左右的年纪，一张国字脸上此时却是满脸的红潮，头发有些冷乱，一米七的身高，身材有些魁梧，大腹便便！穿着一身的黑色西装，带着一条白色的领带。
　　这中年男人也正是杨桂芳的老公，也是瀚海市的市委组织部部长黄军了。
　　只见得那黄军一进房间，那杨桂芳便闻到了那黄军满身的酒味儿！
　　那皇军一进房间，便发现自己老婆在沙发上坐着，而且那前方的电视里面还在放着那影片。
　　“老婆，你我回来了。”
　　那黄军一边说话已经脱下了西装的外套，接着一扔扔给了杨桂芳。
　　“死鬼，又去喝酒了，满身的酒味。”
　　杨桂芳像是很是平常的一句话丢了过去。满脸的淡定，只是接了那衣服后便继续看着前方的电视。
　　“你这娘们就知道看这种电影，你也不问下我为什么喝酒么？”
　　那黄军似乎来了一些怒意，坐在了杨桂芳的身旁就是一把将杨桂芳搂在了怀里。
　　“为什么？”
　　那杨规范也只是淡淡的问了一句，虽然心里对自己这老公很是不满，但是他毕竟是自己唯一的男人啊，这辈子杨桂芳就只是和这个男人相爱过，两人的曾经之间的往事当然还是很美丽的，只是这黄军自从做官之后，后来越做越大，就越来越坏了。
　　在外面也就学会了四下的玩女人，情-人也是一个接一个的换，这些杨桂芳自然都是明白，虽然丈夫一直瞒着自己，但是杨桂芳还是察觉到了。
　　只是杨桂芳一直都没有挑明，为了什么？还不是为了这个家，也为了自己的女儿。
　　“妈-的，今天我才知道原来我们单位的那些人对我不满的私下都在嘲笑我说老子没有儿子，骂老子断子绝孙！老婆，今天我就让你给我生个宝贝儿子出来。”
　　那黄军说着就想那杨桂芳扑了去。
　　杨桂芳听到丈夫这么一说，她这才明白过来，这都什么时代了还在计较生儿于生女？只是杨桂芳她哪里又不想要个儿子呢？原因她自然是明白的，这丈夫经常在外拈花惹-草的，以至于让他早就得了不育症，这件事两人以前都是去过医院检查了的。
　　只是这几年那黄军一直是在用着各种的药物医治，但是迟迟不见效果。
　　而这个时候，那黄军已经朝着杨桂芳扑了过来！
　　而这个时候，那黄军已经将杨桂芳给压倒在了沙发上，听着那影片中那女大学生的呻吟声，本就是醉呼呼的黄军此时更加的忍不住了，那杨桂芳同样如此。
　　“老婆，我现在就要干你，让你怀孕，让你给我生个儿子，看那些贱人还在背后怎么说我。”
　　“恩，老公，你来干我吧，你可以的，老婆会给你怀上儿子。”
　　那杨桂芳连连呻吟着道。而在她的心里不知道已经突然的冒出了一个想法，想要我怀孕对吧，既然你不行，那我也可以给你怀上一个儿子！看你还怎么在外面搞女人，我也给你戴一顶大大的绿帽子。
　　而这个时候黄军得手已经伸入杨桂芳的喇叭裙内，手指触摸到拢发觉老婆那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“老婆，你的骚铝鞒隼怂来了。”
　　“是呀，老公，刚才看电影就湿润了，现在再想到马上要和老公HH，淫水禁不住汹涌而出，骚戮透湿润了。”
　　杨桂芳满脸通红的说着。”
　　啊……老婆……”
　　黄军激动得身体颤抖，更用力地搂紧老婆，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指H进阴道里，轻轻地挖扣着，感觉到老婆那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。杨桂芳被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着黄军，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：“啊……乖老公……你挖得老婆难受死了……亲老公……喔……老婆痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……”
　　杨桂芳大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：“哦……哦……好老公……再伸进去点……哦……好……老婆的宝贝老公……哦……哦……你弄得老婆……好舒服……哦……啊……”
　　“啊……老婆的水真多！H起来一定会很舒服……啊……老婆，我很想舔舔你的骚隆…”
　　“啊……好舒服……好黄军……哦……好啊……老公……给你舔老婆的骚隆…亲老公……喔……老婆的骚卵魉懒恕…啊……老婆的淫赂你吃……喔……啊……”
　　示意黄军脱掉衣裤躺在沙发上，杨桂芳迫不及待地除去身上的窄裙，站在黄军的面前，淫荡地分开双腿露出拢用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在黄军淫光四射的眼睛下。杨桂芳用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，杨桂芳忍不住发出淫乱的声音：“老婆漂亮吗？看老婆的掳伞…老公！看到没有？老婆的露际淋淋了……因为想要黄军的坚硬的鸡巴H了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”
　　杨桂芳用跨骑的姿势对着黄军的脸蹲下去，湿漉漉的浪抡好露在黄军面前，黄军仔细地欣赏着老婆美丽的裸露拢只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。”
　　啊……老婆……让我舔吧……”
　　听到黄军迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的律希强烈的快感几乎使她昏迷，杨桂芳用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。”
　　老公……你真是个坏老公……啊……快……乖老公……快舔老婆淫隆…老婆的……骚潞醚鳌…快……好…快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……老婆受不了了……啊……”
　　黄军抱住老婆的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖H入老婆的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出“啾啾“的声音吸取蜜汁。
　　而这个时候那原本胆颤心惊的马小乐也悄悄的打开了一点房门好让自己看到外面沙发上的场景，见到这画面，也不由得一阵的热血沸腾了。
　　被黄军淫靡刺激地口交着，杨桂芳不断喘着气，颤抖着声音哼道：“啊……啊……喔……乖老公……老婆……受不了了……亲老公……乖老公……你吸得……老婆……酸痒死了……哦……咬轻点儿……啊……好酸……好痒呀……喔……乖老公……你真要了……老婆的……命了……喔……我要死了……啊……你……吸得我痒……痒死了……咬得……老婆……酸死了……啊……天啊……好美呀……喔……亲黄军……啊……酸死了……老婆的小心肝……好……宝宝……你舔得我……难……难受……死……了……老婆……不……不行……了啦……啊啊……”
　　当杨桂芳在黄军的口交中要接近高潮时，只觉得自己的驴煲融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的山峰和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出做爱的誓言。虽然舍不得黄军持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和黄军享受做爱的快感，达到姐弟相奸的禁忌高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在黄军胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着黄军那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟。黄军爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫拢并且用他的两根手指H入湿漉漉肉缝里开始挖弄，杨桂芳发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。
　　杨桂芳用双手爱抚黄军的鸡巴，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉黄军勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。”
　　噢，老天！我的宝贝老公尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来H我……”
　　杨桂芳地一转身压在黄军的身上，握紧火热的鸡巴，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着黄军。”
　　嗯……乖老公……想不想H老婆？想不想和老婆做爱？啊……老婆是一个喜欢和老公做爱的淫妇……啊……”
　　“老婆……我已经忍不住了……快让我H进老婆的淫隆…啊……老婆……”
　　强烈的快感几乎使她昏迷，杨桂芳推开黄军的身体站起来，赤裸的杨桂芳为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在黄军腰际，屁股向前挺在黄军的面前，淫荡地分开双腿露出拢就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在黄军面前。大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在黄军的肚皮上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在黄军的面前。
　　“啊……太好了……乖老公……看着老婆的骚隆…老婆的骚潞醚靼　…啊……快……老婆忍不住了……乖老公……快和老婆做爱……啊……亲老公……快说你要和老婆做爱……说你要H自己的老婆……骑在淫荡的老婆身上……H老婆淫贱的骚隆…和老婆近亲相奸……姐弟做爱……啊……”
　　杨桂芳用火热的声音说出充满罪恶的要求黄军做爱的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待姐弟相奸而脉动的阴核，手指H入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。黄军也被老婆淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：“啊……老婆……快一点……我要和老婆做爱……快让我的大鸡巴……H老婆的骚隆…啊……老婆……快和黄军做爱……快……黄军要H老婆的骚隆…贱隆…啊……”
　　杨桂芳骑跨在黄军的下半身上面，黄军左手拨开老婆淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着老婆的拢骸袄掀牛我已经忍不住了……快让我H进去老婆的淫掳伞…啊……老婆……你这喜欢和黄军做爱的淫妇……啊……”
　　杨桂芳慢慢蹲下去，从黄军手里接过鸡巴，让龟头对正肉缝。”
　　啊……老婆……我能和老婆性交了……啊……啊……”
　　黄军双手紧握着老婆的山峰，睛注视着两人性器结合的部位。强烈的情欲，使杨桂芳的声音颤抖：“老公……你看清楚……你的鸡巴进入老婆吕锏那樾巍…啊……做爱就从这一刻开始……啊……”
　　当杨桂芳屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱“一声，黄军的鸡巴瞬即进入杨桂芳的淫洞里。
　　“……啊……进去了……我进入老婆的吕锪恕…啊……”
　　“是啊……乖老公……你现在正和老婆性交……啊……啊……”
　　杨桂芳闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，做爱的罪恶感使他兴奋得全身颤抖：“啊……老公……H我……用力地H老婆……啊……亲老公……快点……用力顶……重一点……喔喔……你……H……用力往上H吧……再用力一点……啊……噢……好老公……H死老婆……啊……啊……亲黄军H我的骚隆…喔……啊……好大鸡巴……老婆爽死了……再用力顶……啊……我亲老公正在H我……哦……喔……爽死我了……”
　　杨桂芳将手搭在黄军的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪拢黄军也配合杨桂芳的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入杨桂芳的花心。黄军一边H着，一边用手搓揉着老婆的山峰，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的山峰上那突起的一点。上下的快感相互冲激着，使得杨桂芳陷入疯狂的状态。”
　　啊……老婆……你的潞媒簟…喔……夹得我爽死了……啊……老婆……啊……”
　　黄军发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。此时黄军用手扶着杨桂芳的臀部，一边抚摸，一边帮助杨桂芳加快动作。杨桂芳的浪陆艚舻亟黄军的大鸡巴夹住，每次升降都令姐弟的耻部紧紧地碰撞在一起。
　　“我的好老公……好丈夫……你H死老婆了……用力地H吧……老婆愿意为你而死……用力H老婆吧……老婆快高潮了……噢……H……用力地H……我的好黄军，老婆需要你的大鸡巴……快！用力地H老婆吧！啊……老婆被你H得好痛快……好爽……老婆永远都属于你……啊……”
　　黄军听到老婆的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂H一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：“老婆……我……快受不了了……老婆……啊……老婆……喔……我要射出来了……”
　　黄军也配合老婆的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。
　　杨桂芳从体内涌出强烈的快感：“没关系，射进来吧……好老公……快……快……将它射给老婆吧……快……啊……射出来……把你的精液都射到老婆的吕锇伞…啊……啊……”
　　“啊……老婆……射了……喔……我射了……啊……”
　　黄军一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，杨桂芳也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。”
　　啊……乖老公……你射了……喔……射了……啊……”
　　感到黄军的全身脉动，精液射到子宫的动静，杨桂芳也仰起上半身，达到性高潮：“啊……终于和黄军性交了！啊……喔……啊……”
　　两姐弟相拥一起，互相抚摸着身体，杨桂芳陶醉在和亲老公做爱的杨桂芳情怀里。
　　杨桂芳把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在沙发上，喇叭裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着黄军，一边摩擦着黄军火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着黄军的鸡巴，用丰满的臀部拼命地摩擦他黄军粗硬的鸡巴。黄军则从杨桂芳背后紧紧搂着她，他的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住老婆的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合老婆的动作。双手搓弄着杨桂芳的巨乳，用不像是老公对老婆的口气，在她的耳边说：“淫贱的老婆……想要我的大鸡巴H你吗？你这骚隆…真淫贱……快说啊！想不想？”
　　边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
　　“哎呀……快……好黄军……H我……H你的老婆……老婆的骚潞醚鳌…快H进来……H进老婆的骚隆…喔……”
　　杨桂芳猛烈地扭动屁股要求黄军。”
　　骚老婆……大声点……黄军听不到……你这淫荡的骚老婆……还要说清楚一点……”
　　用力向前顶撞屁股，黄军在老婆耳朵旁呵着。拼命忍耐着期待做爱的强烈性感，杨桂芳虑荒诘囊水不断从骚吕镄钩隼础！
　　你……羞死了……啊……求求你……快把你的大鸡巴H进来……啊……老婆好痒……喔……”
　　“好呀……啊……我愿意让任何人H……只要你喜欢……啊……现在快H我……快H老婆。老婆……求求你……H老婆的贱掳伞…只要你喜欢……你要老婆跟谁H……老婆就跟谁H……来吧……来奸淫老婆吧……快H你老婆……用我生给你的鸡巴H你老婆……快阿……啊……啊……老婆受不了了……啊……老婆好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快H进来吧……哦……老婆的骚潞萌劝　…”
　　丰满的肥臀不断摩擦黄军的下体，提升禁忌的情欲，杨桂芳陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。看着老婆淫乱模样，又听老婆叫得如此骚浪，黄军自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准老婆火热的淫露纯冢深吸一口气，然后突然向前一挺，”
　　噗“地一声，整支粗硬的大鸡巴齐根尽没。杨桂芳舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合黄军有力的冲击。”
　　噢，我的天……乖老公……H得好……爽死老婆了……老婆最喜欢被自己的亲老公H了……哦……哦……好黄军……喔……黄军的鸡巴H在吕锏母芯跽婧冒　…喔……”
　　黄军双手抱着老婆腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：“骚老婆，H死你……H死你……H死你这个臭隆…贱隆…我H死你……你这个淫妇……臭婊子……我H……我H……HHH……H死你……”
　　黄军拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞老婆的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令老婆酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。
　　“啊……喔……对……老婆是淫妇……老婆喜欢让亲你H……喔……亲黄军的大鸡巴……把老婆H得好爽快……噢……甜心……宝贝……老公……用力H……H死老婆这个臭婊子……把老婆奸死……我要你狠狠地H老婆的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……亲黄军呀……用力地H吧……老婆快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……老公……H死老婆吧……喔……啊……哎唔……”
　　杨桂芳摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力H着她淫烂熟肉碌幕凭，她已舒服得进入疯狂的境界。”
　　哎呀……老公……你H死老婆了……老婆的浪驴煲被你H破了……哦……老婆爽死了……好黄军……好棒……好舒服……老公……哦……你好会H喔……H得淫贱的老婆……爽死了……快……大鸡巴黄军……再用力H……H烂老婆的骚隆…老婆是个贱货……喜欢被亲黄军H……快……喔……上天了……啊……”
　　杨桂芳不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　“……好……好黄军……哦……好舒服……唔……骚老婆……快爽死了……你的大鸡巴太厉害了，H得老婆快爽死了！喔……老婆是荡妇……是臭婊子……啊……再H……用力H……H死老婆……呀……快用力H……H死你淫贱的老婆……哦……好黄军……喜不喜欢老婆老婆淫贱啊……喔……呜……”
　　黄军屁股狂暴的挺撞老婆的肥美肉臀，他低头看着自己的大鸡巴，在老婆火热的淫吕锝出。”
　　老婆……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢老婆淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更H得愈起劲……我要H死你……喔……老婆……喔……H死你这臭婊子……H你这臭隆…啊……我好舒服……啊……H自己的亲生杨桂芳……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……”
　　他的双手离开老婆的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓老婆丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏老婆尖尖俏立的山峰上那突起的一点。杨桂芳身体抖动得厉害，她伸手下来，随着黄军有力的抽H，用手指捏着自己的阴核。”
　　啊呀……好……爽……再重一点……H烂老婆的骚隆…对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好黄军……H吧……老婆爽死了……喔……天啊……喔……嗯……老公……亲黄军……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……H得好……H得老婆好舒服……老婆要死了……哦……老婆……要被坏黄军H死了……啊……啊……啊……老婆……不行了……噢……老婆快要泄了……”
　　听到这样的淫浪叫声时，黄军激动地加快了抽H的速度，老婆的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大，”
　　噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……老婆快要美死了……宝贝……老公……你的大鸡巴太厉害了，老婆要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……噢……太……太美了……好黄军……你H得老婆太快乐了！……啊！老婆真是喜欢这种做爱的滋味……喔……噢……好黄军……老公……噢……老天……噢！……猛力H……用力H……H死老婆……噢……天啊……孩子……快……快……我快来了……我快来……老婆快泄了……我……不行了……老婆……要泄了……啊……好美……”
　　杨桂芳的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛。
　　下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住黄军粗大的鸡巴。黄军的鸡巴在老婆的阴道里面，抽H的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入老婆的子宫。”
　　啊啊……对……用力H老婆的骚隆…亲老公H亲老婆……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……黄军……大鸡巴黄军……H得……老婆爽死了……啊……黄军……老婆天天要你H老婆……喔……对……用力……再用力H……H得深一点……啊……我是个变态的老婆……我喜欢……被黄军H……我是个淫妇……我喜欢和黄军做爱……喜欢被黄军H……啊……老婆受不了了……哦……”
　　在黄军不断地冲刺下，杨桂芳的全身起了痉挛，同时虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮黄军的鸡巴。由于老婆的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让黄军想射精的强烈念头。
　　“啊……老婆……喔……淫妇……臭隆…喔……不行了……要射出来……噢……”
　　为了能享受延长H老婆的乐趣，因此黄军急忙把鸡巴从老婆的肉鲁槔搿Ｕ绰了淫水的鸡巴虽然快要爆发，但却因黄军实时将鸡巴拔离杨桂芳的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。”
　　喔……真是爽极了……H自己的老婆就是特别爽……”
　　黄军把杨桂芳的双腿抬到肩上，腰一挺，鸡巴又H了进去。他向下压着杨桂芳，双手握着杨桂芳的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛H猛H。
　　由于激烈地狂H猛H，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得沙发“嘎吱嘎吱，也不怕沙发会突然塌下去。”
　　H死你……H死你……H死你这做爱的杨桂芳……H死你这淫贱的荡妇……H死你……H……H……H……H死你这荡妇……淫妇……”
　　“啊……黄军……对……我是个淫妇……我就是喜欢做爱……喜欢给你H……喔！天呀！……老公……快！……快H老婆啊……用力H我……把我H死……H穿老婆的子宫……老公……快……再用力H老婆的骚隆…把老婆的骚旅H烂……啊……爽死了……”
　　杨桂芳像是被折曲似的，脚被倒过来，膝盖碰到沙发上。黄军的肉棒不停地进出，杨桂芳的阴唇随着鸡巴进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。”
　　喔……亲……老婆的浪隆…生出来的……大鸡巴……啊……舒服死了……你H死老婆吧……受不了……用力H死老婆吧……喔……啊……老婆要浪给……亲老公……哎……呀……”
　　杨桂芳被黄军H得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。一阵阵的快感激荡着脑海，整个房间里充满了淫靡色欲的气氛。只听到“噗吱、噗吱“的抽H声、“伊哇、伊哇“的沙发声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及杨桂芳的尖声狂叫。听到杨桂芳的浪叫，黄军一阵兴奋，更加卖力地一阵狂H猛H。
　　终于随着一阵颤抖，那黄军也完全的一股精液射了出去。
　　这一射，顿时他整个人也倒在了地板上睡了过去。毕竟这酒喝的实在是太多了，现在又劳累过度晕死了过去。
　　那躲在卧室之中的马小乐自然是完全的见证了刚才的这一幕幕，心中的热情早已经沸腾！
　　而这时马小乐也发现，那黄军似乎现在已经直接睡着了，应该是疲劳加喝醉了的缘故吧！
　　所以见此那马小乐也是大着胆子从那黄蓉的卧室里轻轻的跑了出来。


 032 帮我
　　那躲在卧室之中的马小乐自然是完全的见证了刚才的这一幕幕，心中的热情早已经沸腾！
　　而这时马小乐也发现，那黄军似乎现在已经直接睡着了，应该是疲劳加喝醉了的缘故吧！
　　所以见此那马小乐也是大着胆子从那黄蓉的卧室里轻轻的跑了出来。……可爱的分界线……
　　而到了这个时候，那电视中的影片自然也已经放映完了。
　　“芳阿姨。”
　　那马小乐来到了杨桂芳和黄军得身旁，还好这一来看那黄军的却是累的睡着了，而且那芳阿姨也在那地板上面大口大口的喘息着。
　　那杨桂芳吓了一大跳，刚才只顾得玩了，现在才发现原来小乐还在自己家里呢。
　　看了一眼老公发现黄军还是睡着的，而且还睡得打呼噜了呢、“小乐，你怎么出来了啊，快点回家吧，不然你黄叔醒了我们就死定了。”
　　杨桂芳现在是真的有些着急了，要是老公醒了发现了小乐，那怎么办呢？
　　马小乐却是坏坏的一笑，“我不要走，芳阿姨，刚才你们的那画面我也看到了，我也像要和你那个。”
　　“可是……”
　　那杨桂芳有些迟疑，她这如虎之年需要的自然很多，尤其是经历了昨晚和小乐的那次，也就更加的渴望了。
　　马小乐自然是担心杨桂芳在担心什么了，连忙道：“没事的，芳阿姨，我们把黄叔背进床上睡觉，我们去蓉儿妹妹的房间好不好?”那杨桂芳没有说话，只是将腰间的鹅黄色喇叭裙慢慢的放下，将自己的身体盖好。
　　见到那杨桂芳没有说话，那也就等于是默认了，如此一来那马小乐感觉趴下，虽然没有运用自己刚刚才得到的超能力，但是抱起这黄军，马小乐还是很轻松的。
　　终于将那皇军抱进了杨桂芳夫妻两人所在的房间里之后，看着那黄叔还是睡得跟一个死人一般，那马小乐也就笑了，赶紧出了房间将房门关好。
　　这时客厅沙发旁边的杨桂芳也已经站立了起来，马小乐这才发现那杨桂芳此时已经是全身不剩了。没有任何的衣物了。
　　“小乐，为了节约时间，我们赶快开始吧、”“恩，我们去蓉儿妹妹的房间。”
　　马小乐用力的点了点头，过去抱着那杨桂芳便向着黄蓉的卧室走去。
　　这一边走着，那杨桂芳也一边道：“小乐，你刚才也知道了，我老公他想要一个儿子，你帮我可以么？他这人就是这样，总是拈花惹草多了，以至于得病了，这么久我也一直没有怀上。所以阿姨想要你帮我……”
　　听到杨桂芳这么一说，那马小乐也身子一颤，这明显的就是在引自己犯罪嘛。
　　“不行啊，芳阿姨，那要是这样以后你怀孕了，黄书他会相信这是他的孩子么？”
　　那在马小乐怀里的杨桂芳腼腆的一笑：“这你就不用担心了，你黄叔他最近一直在四处求医医治那的问题，而且他也是一直都不愿意相信他有那个病，而且我也向来都没有做出过越-轨的事情，你黄叔也是很相信的人品的。何况了他想再要个孩子都快要想疯了，要是我怀孕了，他还不乐疯了，你这个担心直接就不存在，除非我告诉他孩子不是他的，要不然他一辈子都不知道。”
　　听到那杨桂芳这么一说，马小乐心中的担心也就释然了。
　　“好吧，芳阿姨，那就算以后事情泄露了，你可也不能把握给供出来。”
　　“好吧，恩，听你的，小老公，那我们就快开始吧。”
　　“恩……”
　　马小乐的嘴角露出一丝诡异的笑容，将杨桂芳随手一扔已经扔在了床盼。
　　“小乐，你快点来插我吧，让我怀上你的儿子。”
　　那杨桂芳呻吟着说道，刚刚才经历那性爱，现在又已经早已勾起了欲望，此时的她哪里还记得自己老公还在隔壁的房间睡觉呢！当然这主要还是杨桂芳是明白自己老公的，只是喝醉之后肯定是睡得跟死猪似地，再加之刚才皇军还和自己干了一炮，肯定没几个小时是不会醒来的。
　　而这时马小乐也已经来到了床上，开哦是吻杨桂芳的肚脐、阴毛。杨桂芳的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让马小乐更加冲动！
　　马小乐将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的玉穴呈现在马小乐面前，马小乐用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩麓底湃绕，杨桂芳呼吸呼吸变的急促了。
　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏！……”
　　“芳阿姨┅吁┅你的潞妹腊。々┨诱人了”杨桂芳被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住马小乐的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶“啊！……马小乐……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　这么快就要泄了，太夸张了吧！
　　听到她要泄，马小乐猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。杨桂芳的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让马小乐更彻底的舔食她的甜美淫水。
　　“芳阿姨……我这套吸碌纳喙δ慊孤意吗？……”
　　马小乐抬头对杨桂芳说““满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊！……”
　　杨桂芳用手指点了一下马小乐的脑袋羞道“别怕……好阿姨……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……”
　　“……小……色狼！……害我背夫偷情……以后可要对阿姨好……你今天一定要让我怀孕额……”
　　“芳阿姨，你就放心好了！”
　　“马小乐，你来躺下，我也让你舒服舒服！”
　　马小乐不知道杨桂芳要搞什么鬼，管她呢，马小乐顺从的在杨桂芳旁边躺了下来，脱下裤子，让鸡巴高高的挺立着，杨桂芳翻过身吻住马小乐的嘴，香舌用力搅动着，马小乐也极力的回应。
　　接着杨桂芳朝马小乐的胸膛滑去，一双小手故意拨弄马小乐的胸膛，手指在马小乐胸膛画圈圈，搞得马小乐很难把持自己，杨桂芳笑吟吟的看着马小乐，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是杨桂芳的手，她用手上下套弄着马小乐的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，杨桂芳别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”
　　一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。马小乐只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。杨桂芳居然用嘴含住了马小乐的肉棒！
　　马小乐脑袋一阵眩晕，用手爱摩着杨桂芳滑滑的背激动的说：“芳阿姨，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”
　　杨桂芳答道：“怕什么，我和我老公也经常这样，刚才你不是看见了么？”
　　说完移动到马小乐对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，马小乐不禁挺了挺鸡巴。杨桂芳抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下马小乐，然后用力含住肉棒上下使劲吸吮起来“啊┅好爽！芳阿姨你真好！”
　　杨桂芳就这么趴在马小乐腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含肉棒足足有五分钟，马小乐闭上眼睛享受着杨桂芳对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，马小乐感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然马小乐咬紧牙齿用力控制着，但还是被杨桂芳察觉到了，杨桂芳轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死马小乐的小嘴对马小乐说：“马小乐……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？……”
　　哈，杨桂芳学起马小乐刚才说的话，真是太可爱了，马小乐坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“芳阿姨，给我吧，我要和你做爱！我想H你下面的唇！”
　　杨桂芳不语只是轻轻的在马小乐鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等马小乐行动。
　　马小乐得到杨桂芳的默许后跪在杨桂芳两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在杨桂芳的小穴穴口研磨，磨得杨桂芳骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“……马小乐！……别磨了……小卵魉览玻　…快！……快把大鸡巴插……插入小拢　…求……求你给我H隆…你快嘛！……”
　　从杨桂芳那淫荡的模样知道，刚才被马小乐舔咬时已泄了一次淫水的杨桂芳正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，履诳招榧毙枰大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　杨桂芳浪得娇呼着∶“马小乐……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……求你了┅插进来吧┅恩哼”看着杨桂芳骚媚淫荡饥渴难耐的神情，马小乐把鸡巴对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住杨桂芳的花心深处。杨桂芳的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧“啊！”
　　杨桂芳惊呼一声，把正要抽插的马小乐吓得止住了。
　　过了半晌，杨桂芳娇喘呼呼望了马小乐一眼说∶“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了！你……呜呜”杨桂芳如泣地诉说着，眼中闪着泪花。
　　可是昨天H她，她也没有喊疼啊！马小乐想起来了，昨天是因为春药的关系。
　　她楚楚可人的样子使马小乐于心不忍，于是马小乐先按兵不动，让鸡巴仍插在杨桂芳的穴里，然后马小乐抬起杨桂芳的上身，她把两腿盘在马小乐的腰上，马小乐用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的乳房和奶头，另一手搂住杨桂芳的腰轻轻晃动着。
　　不一会杨桂芳叫道∶“小……色狼……快！我的……潞谩…我快痒死啦！”
　　马小乐把杨桂芳放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。杨桂芳一改刚才的娇媚可人，随着马小乐的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
　　“喔！……美死了！……”
　　还是那句话，一个傲气十足的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。
　　马小乐慢慢加快了抽插的速度和力度，杨桂芳穴里水开始泛滥了，虽然杨桂芳的卵ê芙簦由于淫水的润滑，马小乐抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
　　“马小乐……美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　马小乐重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着杨桂芳紧凑温暖的小穴，好想一辈子就这么下去。
　　“……雄……你别吮了……我受不了！……下面……快H！快……”
　　搂起杨桂芳的腰让她也直起身子，双手揽住马小乐的脖子，双腿重新缠住马小乐的腰，马小乐扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。杨桂芳昂起头屁股上逢下迎的配合着马小乐的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着马小乐的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，马小乐问道∶“芳阿姨，喜不喜欢我H你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”
　　杨桂芳媚眼微张吐气如丝。
　　马小乐吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪.啪.啪.啪……”
　　她猛地挣拖开马小乐的亲吻樱声叫道：“……啊……我不行了！……我又来了！……”
　　杨桂芳抱紧马小乐的头，双腿夹紧马小乐的腰，屁股使劲一坐“啊！……”
　　一股淫水泄了出来，鸡巴被激的更壮大了。
　　泄了身的杨桂芳抱着马小乐在马小乐耳边喘息着。马小乐没有抽出鸡巴，把杨桂芳放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴，仔细品味杨桂芳成熟的身体。
　　“小……马小乐，让我……在上面。”
　　杨桂芳要求道。
　　马小乐使劲顶了一下，杨桂芳樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋……想顶破小卵侥悖　
　　“芳阿姨你太┅太美了┅我一刻都不愿离开你！”
　　“好啦，让我在上面┅我会让你舒服的叫出来┅”杨桂芳起身先把鸡巴拿了出来，然后把马小乐按在床上双腿跨骑在马小乐的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出驴谇崆嶙下来，龟头慢慢进入小拢然而杨桂芳却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，马小乐感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。马小乐往上挺鸡巴，杨桂芳却和马小乐同向移动，小率贾罩惶紫鹿晖肪屠肴ィ好失落的感觉！
　　这招是杨桂芳在一本古代艳情小说里看到的。
　　马小乐对杨桂芳说：“美阿姨┅我好痒啊┅求你坐下来吧┅鸡巴好想小吕醇兴呀”杨桂芳笑吟吟的低头问马小乐：“马小乐┅舒服吗？”
　　“芳阿姨┅鸡巴好痒，求你用小绿鬃∷吧┅好痒呀”“呵呵，┅看你以后还敢不敢欺负我?”她指的是马小乐刚才故意在穴口研磨而不插入的事。
　　“我不敢了┅坐下来吧，我想要你！”
　　“这还差不多┅注意噢，我来了”杨桂芳直起身道“卜滋”随着杨桂芳的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的轮小
　　“哦！……好充实！……”
　　“哦！……好紧凑！……”
　　马小乐和杨桂芳同时的叫道。
　　杨桂芳双手按在马小乐的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　杨桂芳款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶“喔……喔……小……马小乐！……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！……”
　　只见杨桂芳上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得马小乐神魂颠倒，杨桂芳伸出双手握住马小乐的手伸向那对丰乳，马小乐尽情地揉搓抚捏，杨桂芳后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　杨桂芳愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！……我的一切┅一切都给你了！……喔！……喔！……小穴┅美死了！”
　　香汗淋淋的杨桂芳拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。马小乐松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。马小乐也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。马小乐用力往上挺迎合杨桂芳的狂插，当她向下套时马小乐将大鸡巴往上顶，这怎能不叫杨桂芳死去活来呢？
　　与杨桂芳真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足又这样套弄了几百下，杨桂芳娇声婉转淫声浪叫着∶“唉唷！……马小乐……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”
　　杨桂芳颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在马小乐的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡巴再一次的被杨桂芳的淫水沐浴了。
　　马小乐在下面搂着杨桂芳仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出小穴，弄的鸡巴很是不舒服，索性马小乐来了一个大翻身，再次将杨桂芳压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而杨桂芳渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。马小乐九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使杨桂芳暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不了……马小乐……你好神勇，嗯！……”
　　几十次抽插后，杨桂芳已颤声浪哼不已。
　　“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”
　　马小乐按她的要求，更用力的抽插着。
　　“芳阿姨，叫马小乐亲哥哥。”
　　“不要……你就是小色狼！……”
　　“……嗯……羞死了……你勾引我……你是……小色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，于是马小乐又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色∶“嗯……唔……小色狼……好……爽！好……舒服！……嗯……快干！……”
　　“芳阿姨，叫我亲哥哥！”
　　马小乐故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得杨桂芳急得粉脸涨红。
　　“羞死人……亲哥哥！……啊……快！……H我！”
　　马小乐听后大为高兴，随既翻身下床，将杨桂芳的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使杨桂芳的小穴突挺得更高翘，对准肉穴毫不留情的用力刺进穴去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得杨桂芳娇躯颤抖。
　　把她穿着丝袜的美足咬在嘴里，用力吸吮她的脚趾头。
　　不多时杨桂芳就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶“喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！……我的小乱被你H……H破了啦！……亲老公……你……你饶了我吧！……饶了我呀！……”
　　虽然她求饶的喊着，但杨桂芳的骚浪样使马小乐看了后更加卖力抽插，马小乐一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。杨桂芳被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……我今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　粗大的鸡巴在杨桂芳那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力插！……啊！……哼……浪掳⒁獭…嗯┅H死我┅好美┅好爽！让我怀孕……”
　　杨桂芳眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　杨桂芳那又窄又紧的小穴把马小乐的鸡巴夹得舒畅无比，为了推迟射精的时间于是马小乐另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在杨桂芳的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴道。
　　“芳阿姨……我……我H的怎么样？……骚掳⒁獭…鸡巴被夹得好舒服！”
　　“喔……亲……亲丈夫……我……被你H得好舒服！”
　　骚掳⒁痰男∩隆…被你H死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……赂H穿了……啊……啊……啊……”
　　马小乐又烫又硬、又粗又大的鸡巴把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住马小乐，高抬的双脚挣脱马小乐的手紧紧勾住马小乐的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合马小乐的鸡巴的研磨，杨桂芳已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。杨桂芳被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……我……骚隆…好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　“心┅爱的┅平解决诶┅你满意吗？骚峦纯炻穑俊
　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”
　　杨桂芳这时已被马小乐挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断“骚掳⒁棠闼的睦锼？……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……哦……就是我的隆…好爽啊……哦……哦……”
　　她娇喘急促。
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　“喜欢让我H吧！你说你是不是个假正经的骚碌锤荆俊
　　杨桂芳红着脸，扭动肥臀说∶“你就坏吧！你就作践我！H……行啊，我就是个骚碌锤荆≌Φ牧耍课揖褪窍不度媚忝H！你不H我，我和你拼命……这会你满意了吧！啊……”
　　看着杨桂芳从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出杨桂芳的屈服。
　　马小乐紧顶了几下，“啊……”
　　从龟头里喷出了精液击打在杨桂芳的子宫口上，烫的她浑身一激灵，一股阴精从子宫内无法控制的射了出来……
　　“啊……啊……”
　　杨桂芳紧紧抱住马小乐不让他动，马小乐射完精的鸡巴还在杨桂芳阴道里跳动……
　　而这时那杨桂芳也当即到了高潮，一声呻吟之后晕死了过去上了天堂。
　　终于，看着身旁已经死了过去的杨桂芳，马小乐这也才舒服的伸了一个懒腰，一抹满足的笑意而出。
　　到了这个时候，马小乐也不敢再在人家皇军家里多呆了，要是这黄叔真的醒了，发现了自己，那自己恐怕就吃不了兜着走了。
　　想到这里，马小乐也赶紧的穿好了全身衣物，临走之前，又深深的吻了一下杨桂芳，盖好被子马小乐这才出了门而去。
　　毕竟这些事情是见不得光的！
　　不到十多分钟的时间里，马小乐已经回到了自己的家中。
　　一回到自己那间卧室，打开空调，接着进了浴室洗了个热水澡，穿着一掉短裤马小乐这才回到了自己房间。
　　一个人躺在床头，马小乐那是心理激动不已。
　　一想到今天发生的这一切，马小乐就觉得自己就像是那些yy小说里面的男主角一样，这自己的今天一天真的是太那个啥了。
　　想起刚才与芳阿姨所发生的事情，马小乐顿时便有些后悔了，这自己现在到底该怎么办呢？
　　都是自己的冲动惹的祸啊！要是杨桂芳真的怀上了自己的孩子，那自己该怎么办呢？
　　这杨桂芳要是怀孕倒还不是真正的严重，一想到怀孕，马小乐突然想起了一个人，那自然就是夏微微了。
　　想到自己今天中午所做出的那种禽兽不如的事情，马小乐就觉得自己真是太无耻了真的是白白读了几年的大学啊！
　　老妈对自己那么好，为了供自己去澳大利亚读大学，可是把积蓄的花光了，本来自己一家钱是不缺的，要知道，姑姑马茹芸可是丽人贵族女子学校的校长，身价也是一亿多，而小姨秦雅丽更是身价二十多亿的总裁，当然了，这小姨的家财大多都是继承了马小乐外公的财产，外公去世以后，本来家里的公司是应该自己老妈继承的，但是秦烟雪一心从政，所以这公司就成了小姨继承了。
　　一直以来，秦烟雪和秦雅丽这两对姐妹都是关系好的不得了，同样的，随着马茹芸的加入，秦烟雪、秦雅丽、马茹芸这三个女人的关系也就连在了一起。三人向来都是整个炎黄国的风云人物，各种媒体上经常会出现三人的身影。
　　但是那秦烟雪怎么会找自己的妹妹和阿姨要钱呢？而且她也是绝对不会接受这两个姐妹经济上的援助的！
　　小姨秦雅丽的公司总部在炎黄国最大的城市上海市，马小乐自然是在知道的，这也一年多不见小姨了，马小乐一想到小姨，还真的是有些想念了。
　　“妈的，这烦人的事情真的是太多了，不想了，老子睡觉还不行么？”
　　那躺在床上的马小乐被子一掀，双腿瞪了几下，开始睡觉了。
　　这时间离天黑还早着呢，马小乐打算先是睡会儿觉，接着等老妈回来之后就好好地吃顿晚饭，毕竟中午只是在冰箱里找了些吃的而已。现在的他还真的是有些累了。
　　渐渐的，那马小乐也慢慢的去和那周公约会去了，毕竟他今天还是很累的，说是铁人鬼才会相信呢！
　　PS：完整版已经更新到本章，现在开始发送，发动订阅截图和账户到我的邮箱，小流氓会在第一时间回复大大们，谢谢！请投完鲜花再拿合集！


033 女市长的秘密
　　“小乐，小乐，快醒醒……醒醒啊……”
　　那马小乐还在那睡梦中，可是却突然的听到这一声慈爱熟悉的声音，那声音是多么的熟悉啊，不正是老妈秦烟雪的声音么？
　　赶紧睁开了眼睛，那马小乐这才发现老妈此时正站在卧室的门口，而且此时的天色也已经黑漆漆的了，原来自己这一睡可是睡到天黑了啊！
　　而那秦烟雪此时早已经脱去了上班时的职业装，已经换了另一身服装。
　　而这个时候那马小乐是平躺在床上的，也正好可以一眼看过去看见秦烟雪那两条雪白的大-腿，修长而匀称，光洁而平滑，让人原本就有点头晕目眩的灯光下看着更是炫目。
　　今天早上出门时秦烟雪还是一头乌黑秀丽的长发，如今却已经变成了大波浪卷发，闪烁着金色光泽，消瘦柔韧的腰肢如水蛇般灵动，充满了诱-惑。
　　而那秦烟雪穿着的是一条黑白相间的连衣裙，连衣裙的裙摆只是到了那膝盖的位置处，裙摆是黑色蕾丝而制的，看起来有些黑色的条纹，霎时诱-人。
　　而那条修长的小腿下面是踩着一双小凉鞋，凉鞋很高，估计至少也有十二厘米的样子，而这样那秦烟雪看起来就更高了，估计至少也得一米七五的样子。
　　而这个时候马小乐也发现了此时那秦烟雪那张成熟缤纷的脸蛋儿上好像多了几抹红红的色泽。
　　马小乐低头一看，这才释然，原来自己睡觉是没有盖被子的，而且只是穿着一条短裤，这大热天的马小乐一直都是白天睡觉只穿条短裤，而到了晚上就是什么也没有了。
　　穿着短裤也就罢了，可恶的是此时不知道为何自己那个男性的东西正在高高的昂首挺胸着。
　　那秦烟雪虽然是有些近视，而且上班都是带着一副金丝边眼睛的，看起来知性又成熟，即是此时那秦烟雪此时在家里没戴眼睛，但是那这么短的距离她当然可以看清楚。
　　那马小乐当即脸刷的一下便红了，赶紧的伸手一抓将身旁的被子抓了过来，接着快速的将自己的身体盖好，尤其是那个重要的位置了。
　　那秦烟雪见到马小乐的这动作，连忙捂嘴扑哧一笑：“小乐，你真的是太可爱了。”
　　那说话的同时秦烟雪也走了进来。
　　“哼，老妈你还在笑呢，就知道取笑我吧！”
　　马小乐嘟着嘴，哼了一声，那脸颊也更加的红了。
　　这秦烟雪又是一阵浅笑，这孩子也真是太可爱了，没想到还这么害臊啊，这和昨晚他那天不怕地不怕还敢要来亲自己的做法简直就是大相捷径啊！
　　可是虽然昨晚自己是很生气，看到现在的小乐似乎又变的那么规矩了，也不知道为何，那秦烟雪那张知性熟艳的脸颊上不知为何似乎有了些许失落的感觉。
　　“好了啦，你这孩子，我把你养这么大了，你全身哪里我又没有看过呢?快点起床吧，刚才回来后看到你还在睡觉，所以我就先给你做饭去了，这不都已经做好饭了，妈妈给你炖了排骨，而且还给你抄了两个小菜，都是你爱吃的。”
　　秦烟雪来到了马小乐的身旁，伸手摸了摸马小乐的脸颊，眼里含着一丝柔情，柔声说道。
　　那马小乐顿时心里一阵轻松，幸福的一笑，有这样一个好的妈妈，今生也真的是没有白活了，虽然老爸去世的早，但是自己还是过得很幸福快乐。
　　此时的马小乐心里突然的有了一种念头，自己一定要好好地做一番事业，自己一定不要让老妈失望，总是不能光让老妈照顾着自己，虽然老妈是市长，是个官场的女强人，但是自己作为她的儿子，就一定得更加的努力，一定的好好的闯出一片属于自己的天空！
　　“恩……老妈，知道了，我这就起床……”
　　马小乐老老实实的一笑，赶紧的开始起床了！
　　PS：预告一下，想知道马小乐的人生么？是学着薛刚一样征服黑-道么？当然不是！弱弱的说下，以后的收复宝岛台-湾之战。侵略征服日-本！收服东南亚小国！让越南、菲律宾、马来西亚等侵占我国南沙岛屿的小国们全部成为炎黄国殖民地！还有征服印度！这些情节都是本书一大看点！
　　当然这一路上美女是多多的！而我们的薛刚大大也会很快的与咱们见面！龙虎之争就免了，小乐童鞋和薛刚两人将会很快的见面！一同保家卫国！
　　下一章，本书另一主角薛刚再次出场了！


034 薛刚，张瑶（1）
　　地点、京城、军委大院里、一辆红色的军用吉普车内不断的向前行驶着，车子里副驾驶的位置上坐着的是一名相貌堂堂的男子，剑眉笔直，面如冠玉，整个人彷如是犹如上帝经过特殊雕琢的一般，而这名男子的拿到眼睛却是尤其的深邃，十多年过去了，当初的狂妄早已经隐匿，更是多了一身成熟的气质。
　　那男子也就三十多岁的年纪，不错，这名男子也就正是薛刚了，十多年的时间过去了，如今也已经是2012年了！
　　自从上次在夏威夷的秘密花园里面大婚之后，本来是想着就在那里一直安心的与自己的女人和孩子们一同共享天伦之乐！可是现在呢？现在不得不让薛刚常常返回国内！
　　十多年的时间过去了，如今的薛氏集团早已经成为了炎黄国最大的企业，而洪门的安定也一直是前所未有的！
　　而到了现在，薛刚最大的孩子也已经十多岁了，正是薛刚和薛静的儿子，六十七个老婆大多也都给自己生下了宝宝，整个秘密花园里面可谓是人员满座了现在！
　　老爸薛长青早就已经将公司就给了自己，这些年来薛刚可是没有少忙碌，还好有着自己的几个女人帮助自己！
　　当然来自于R星球的二十四个女人一直还是住在秘密花园的，一来是她们出去太引人注目了，而来是这几个女人也不喜欢人多的地方，呆在秘密花园，还可以照看孩子，而薛刚也就经常是奔波于上海和夏威夷两地之间了！
　　只是这最近的一年时间以来，整个炎黄国的局势已经发生了巨大的变化，众多的国家开始不断的挑衅东方的炎黄国！
　　自从2009年得南海争端以来，无数的南海小国侵占炎黄国的南沙群岛，炎黄征服一味的忍让更是造就了敌国的嚣张气焰，而到了今天的2012，整个南沙群岛几乎全部占领！
　　来自于的印度的威胁也再次过大，边境之争再次加剧，同样的解决台-湾已经刻不容缓，可以说整个炎黄国大战一触即发！小小的冲突经常在边界爆发！
　　而这一切完全则是那个唯一的超级BOSS美国的支持！所以说现在的炎黄国国家安全岌岌可危！
　　而作为东方的守护神的薛刚自然有责任去守护整个东方！
　　此时的薛刚就在去往岳父家的路上，也正是东方长青的家里，作为整个炎黄国军界的二把手的家里！
　　终于很快的还是到了岳父家所住的这栋小楼里！
　　那警卫员给薛刚行了个军礼，那薛刚也便径直上去了，昨天的时候东方长青是给了薛刚打过电话的，说要薛刚今天去家里商量重要事情，所以现在薛刚便来了。
　　这一上了二楼，薛刚便敲起了门，这门很快的便开了，只是开门的不是东方长青，而是一名美妇，那不正是张瑶么？
　　“小刚，你来了啊！”
　　那张瑶莞尔一笑，端庄淑丽，惹人心弦。
　　虽然这张瑶也是五十多岁的人了，虽然眼帘微微有了些鱼尾纹，但是还是依旧是一个是一个大美女，身材却匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着圆领衬衣，领口的纽扣并未扣紧，下身是一条长裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉-臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出中年女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰.硕浑圆的双峰涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高.耸的雪.峰，雪白深邃的沟.壑，显的更加妩媚动人，诱.惑十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美-臀，再到修长浑圆的美-腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　张瑶丰润健美的俏-臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小-腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　“恩，我来了，岳母。”
　　薛刚笑着点了点头。
　　“快进来吧，小刚，怎么了，嫣然没有陪你一起来么？”
　　张瑶一边说着一边让薛刚走进了屋子。”
　　那薛刚赶紧进了进来，一边道：“嫣然她最近很忙，毕竟她才刚刚升职为上海的市长不久，所以没有时间。”
　　事实的却如此，东方嫣然原本就是武汉市的公安局长，这么多年了一直兢兢业业，政绩突出，一步一步的向上升职，就在前不久已经调往上海成为了市长！
　　“哦，原来是这样啊，小刚，在沙发上坐会吧，你又是来找你岳父的吧，每次都是这样。他现在去了中南海，估计中午才会回来。”
　　那张瑶的声音似乎带着一副酸味儿，眉宇间一撇，有些生气的样子。
　　那薛刚心里一动，一副淡淡的热气不断的开始回流在整个身体上下。
　　“妈，你误会了，我哪里是每次都是来找爸的呢？我还不是每次都是有重要事情和爸需要商量么？”
　　薛刚解释着说道。仔细看着身旁的张瑶，不禁暗暗的吞了一口口水。
　　自从结婚后，薛刚可谓是收心多了，没再去沾惹别的女人，可是这张瑶呢？张瑶可不是别的女人，肥水不流外人田。
　　这些年里一直没有机会将其拿下，可是今天呢？难道是上帝赐予自己的机会么？
　　既然这样，那就得好好珍惜时间了。
　　PS：薛刚的故事也开始了，同时写两个猪脚的人生，没看过第一部的大大们可以先把第一部看完再看第二部！说明下，薛刚和马小乐两人都是主角，戏份差不多，二人会很快的相遇！请大家把鲜花投给流氓老师！


035 薛刚，张瑶（2）
　　“也对啊，现在正是咱们国家多事之秋，战争随时都可能爆发，老头子虽然没有给我说些什么，但是他这最近以来一直都很忙，而且因为；劳累过度，身子也是瘦弱多了。”
　　张瑶点头一阵叹息，想起自己的家里那老头子，；两人在一起也是三十多年了，感情自然很深，想到东方长胜近来一直忧虑于国事，心中难免关心四起。
　　“妈，那你要多劝爸休息啊！现在的国家没有了爸可不行，你看那越南猴子前几天又在南海举行了军演，直接就是无视咱们国家的存在，爸是咱们国家的最高领导人之一，不操劳这些事情是不行的，不过做为一名炎黄国人，如果国家需要我，我也会全力相助的."“恩，你这孩子真懂事，你爸也老了，马上也快退休了，到时应该就能好好的过上几年安稳日子吧。”
　　张瑶点头柔声说道，妩媚的丹凤眼里似乎对未来充满了一丝希望。
　　在那说话的同时，那白色的圆领衬衣下面那对高耸的双峰也在随之微微乱颤着，动人心弦。
　　那薛刚硬是吞了一口口水，接着应接说道：“恩，等到老爸退休了，你们两人也就一块儿去秘密花园住可以么？夏威夷那边风景不错，是个安度晚年的好地方。”
　　一听到薛刚这么一说，那张瑶不禁心里一动，那里她自然是去过的，当初参加薛刚和女儿的婚礼时去过一次，庄园巨大无比，而且景色优美，温度适宜，简直就是人间生活的天堂，在那里都会让人有着一种生在天堂般得感觉。
　　“恩，小刚，如果你岳父同意，我们会一块儿去的到时。”
　　张瑶欣喜点头说道。
　　那薛刚见此心里一喜，如今自己的老爸薛长青老妈王菲，还有养父母薛贵山和赵艳芳，都在秘密花园，再加两个岳父岳母那也就更加热闹了，而且没事还可以……你懂得！
　　“妈，你每天就呆在家里，也是时候该多出去走走，好好享受一下人生了。”
　　“咯咯……小刚，你还真的很体贴啊！”
　　那薛刚柔情一笑，一股一歪蹭了蹭已经来到了张瑶的身旁挨着坐着。
　　这一来，那张瑶身体里的那股成熟高贵的气息立马的迎来，而那张瑶此时的双腿是微微分开了的，那条黑色的长裙下面那精致的小腿引人注目。
　　“岳母，你好美啊！”
　　薛刚不禁梦呓般得说着，嘴里微微轻轻的张着，右手已经伸出去放了过去，下一瞬间，那薛刚的手已经平放在了张瑶的大-腿上，盖在那黑色的长裙上面。肉肉的感觉，而且极其含有弹性，最为重要的则是刺激了。
　　那张瑶自然是见到了薛刚的行为。不知为何，让薛刚惊讶的是张瑶竟然没有把自己的手推开，只是柔声一笑，道：“我哪里还美了呢？都是五十岁的人了，你和嫣然的孩子都七岁大了，咯咯，小刚，你真会说笑。”
　　“我哪里说笑了，嫣然是很美，但是她都是遗传了你的基因啊！我就是好喜欢你这样的女人。”
　　薛刚终于吐露出了自己的心声，也是暗示说出了自己想要做的目的。
　　那张瑶莞尔一笑，身子侧身转过，那两条修长的美-腿也为之再次的张开…
　　“小刚，说实话，你是不是想要和我做那个？”
　　薛刚一阵惊讶，点了点头：“恩……”
　　“其实我早就知道了，自从你第一次和嫣然来我家就知道你对我有意思，但是这些年来你一直没有对我做出出格的事情，妈妈很高兴，但是妈妈今天愿意把我身体给你，你现在要了我好么？”
　　张瑶柔声说着，事情的却如此，那张瑶虽然是极其恪守妇道，而且对丈夫也是忠贞，但是这年来那老头子一直忙于工作，对于性早就没有什么动作了、张瑶也是女人，也是需要性的！
　　那张瑶听到岳母这么说，自然是高兴快疯了。
　　把岳母抱起来压在家里的的门上，伸手扯开成熟美妇薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。张瑶瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了女婿的嘴里。长裙已经被撩起，薛刚的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，成熟美妇的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的胸围子，半睁着迷鞯拿难劭醋叛Ω盏拇笫指上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。
　　“啊，啊……不要啊……”
　　美妇销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。薛刚松开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。张瑶此时已是衣裙尽解，满眸春意，感觉薛刚突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了女婿的双唇，香滑的小舌儿又纳入了薛刚的口中。
　　“岳母，你的腰真细哟。”
　　薛刚吃吃笑着搂起岳母柔软芬芳的身子压在了地面。
　　张瑶娇嫩的玉体彷访挥辛斯峭匪频兀又软又香，瘫在了地面娇吟如丝，“唔……嗯，唔……”
　　薛刚疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着岳母胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。
　　张瑶给弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个薛刚正是自己的女婿，这种感觉格外刺激格外诱人。
　　张瑶软在了地面任由薛刚在自己的玉体上施为。薛刚的大手放肆的在她那高耸饱满的双峰上揉搓着，续而慢慢滑下来，在成熟美妇光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　“小坏蛋，不要这样，……”。夫人已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着女婿的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。
　　“好岳母，这样不是更刺激更过瘾吗？岳父既然疏远冷落了你，就让我代行好好疼爱岳母一次吧！”
　　薛刚又一次真切地感受到了成熟成熟美妇媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。这一切尽收眼底，薛刚的大手已经摸上了岳母圆润温软的大腿，慢慢拉开。
　　“小坏蛋，你好坏啊……
　　张瑶躺在地面美眸紧闭，任由女婿分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
　　“岳母疼爱我，我疼爱岳母，这是天经地义的孝道薛刚淫笑着跪坐在岳母的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的坚挺，抵在了岳母柔软光滑的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，薛刚手指分开沾满爱液的粉嫩，巨龙轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，薛刚便感觉到这为岳母的下体一颤，接着又是一股爱液涌了出来，再看那成熟美妇粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来。薛刚吃吃笑着，一只大手抚摸着岳母亢奋颤抖的小腹道，“岳母，睁开眼来……”
　　张瑶娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己这女婿胯下的那根东西与先前在她唇舌交接服侍下又不相同，一亲芳泽研磨着她的花瓣幽谷竟是变得越发的粗大，薛刚在岳母的注视下用力一挺，顶进了成熟美妇体内，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着美妇娇柔的哼叫声，薛刚的坚挺却越涨得更厉害。
　　夫人感受到自己的身体终于被薛刚凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来那销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在薛刚的腰上。作为一个成熟的美妇，夫人强烈地感受到了下体内那根男性巨龙的粗壮火热，比起丈夫杨宏宇的那根更是涨大了几分。
　　“嗯……天呀……好大……”
　　她刚张嘴娇喊，鲜红的樱唇已让薛刚封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。
　　薛刚趴在岳母两条白嫩修长的大腿间，耸动着丰臀，开始用力的抽送起来。
　　“啊……啊……别，好大…受不了……啊”张瑶无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的丰臀向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，下面里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上薛刚的动作而在剧烈地颤抖着。
　　薛刚趴在岳母雪白滑腻的肉体上，用心品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与淫荡，那么热情地回应，销魂处裹夹住自己坚挺的力道好紧，吞吐着迎送着，卧室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
　　薛刚干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了岳母丰满白嫩的丰臀，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　“哟……轻点儿呀…你个小坏蛋，啊……”
　　张瑶欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大地面任由薛刚摆布，美眸半开半合，玉手抓住了女婿的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　薛刚边干边在岳母的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了。夫人那柔软饱满的玉峰，美妇那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让薛刚迷恋得恨不能一口咬下来，看了一眼。
　　“岳母，让我……我给你……好不好”薛刚感觉到身下这位美艳的。夫人已让自己弄得魂飞魄散了，下体的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都顶进了岳母的深处。
　　“啊，好薛刚……都给岳母吧，天呀……”
　　张瑶从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个是十八岁的薛刚给予自己的，薛刚的体能就是好呀，张瑶亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的薛刚。
　　“哦……岳母，我都给你了……”
　　薛刚丰厚的滋润让她美眸迷离，娇哼着拼命扭动着那诱人犯罪的雪白丰臀，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的薛刚。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后张瑶的三魂六魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在女婿的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了精力旺盛得有点过头的薛刚一眼。
　　他看着岳母骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的东西，雪白的丰臀抬了起来，把粗大抵在她那两腿间的幽从里，缓缓坐了下去。
　　“啊！好大啊好深啊！”。夫人惊叫了起来，她的唇舌服侍竟会使薛刚的东西变得这么大，将自己的下面塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。薛刚的虚荣心在岳母那不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　张瑶直到感觉到那根巨龙顶进了自己的体内里，那根巨龙犹如顶到自己的小腹里面才停了下来，这时她的粉腮已是滚烫火红，但身体却动也不敢动了，可没过一会儿，夫人下体里传来的无法抑制的麻痒使得这位美丽贵成熟美妇忍不住在惊叫声中在女婿的胯上没命地耸动起来。
　　这时的薛刚因为连续十几次的爽射，头脑已开始晕沉沉的，并没有感觉到自己那本一大的吓人的巨龙竟又粗大了一圈，还以为只是岳母腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，但心里极深处那种异样的感觉使得他那被岳母吞进甬道里的巨大不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊，小坏蛋……怎么更长了……呀，都快被你顶穿了”张瑶兴奋之极的嘶呼着，紧皱那好看的黛眉，美眸[成了一条缝儿。
　　薛刚半闭着双眼，在成熟美妇的又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把成熟美妇抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。成熟美妇早已屈服在薛刚粗壮的坚挺下，如瘫似涣的呻吟着，薛刚那根又大又硬的巨龙在自己的滑腻道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。
　　“哟……小宝贝，轻……轻点啊……”
　　几声娇呼，成熟美妇娇嗔着抓紧了薛刚的肩膀，原来薛刚兴奋地用大了劲，在成熟美妇那丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　薛刚邪邪的一笑，更加疯狂得捧着。夫人的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着，“薛刚，好弟弟好哥哥……饶了我吧，……我真的受不了了……”
　　没等她说完，薛刚又一次疯狂的顶入，粗大重新顶进成熟美妇的深处里，张瑶尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　张瑶娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着。小手扭了这个可恨的女婿一把，细细娇喘着，“小坏蛋……你这小色狼跟谁学的，竟学起玩女人的后面了……”
　　薛刚吃吃笑着，左手的手指顺着美妇那雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的小菊花。
　　“啊……啊，啊不要啊……”
　　“呀，薛刚……不，不…我的小祖宗求你别再伸进去了……”
　　薛刚不住地用手指蘸着岳母下面里流出的滑腻蜜汁伸进她的后菊里，在。夫人颤抖的娇呼声中，薛刚吃吃邪笑着，巨大顶进了成熟美妇的菊花里。
　　“啊，啊，小坏蛋……啊，太涨了放过岳母吧……”
　　张瑶娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地软语哀求道。
　　薛刚不得不吃惊于岳母张瑶特殊的体质，小菊花头一次接触薛刚的巨龙，且一来就接触自己大于常人的巨大竟不会疼痛，只是麻涨。薛刚捧着。夫人雪白颤抖的丰臀一点点的把坚挺顶进了张瑶的后菊里。成熟美妇急促娇喘着，在薛刚缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声。薛刚动了一会儿感觉岳母的菊蕾彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
　　“啊，怎么会……会这样，天呀…快上天了”张瑶没一会儿就尝到了完全有别于正常交合的一种奇异快感，这种感觉就有如自己让薛刚第一次插入时的那种近乎乱伦的感受，异常的刺激又难以忍受……夫人迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。
　　成熟美妇究竟是第一次被开后菊花，出奇的紧迫感让薛刚耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边吃吃笑道：“岳母，想我射进你的哪里……是樱桃小口里还是玲珑美穴里还是后庭菊花里呢？……”
　　“嗯，……嗯……都由你了我的小心肝小丈夫……”
　　张瑶已经刺激的无法回答了，只是坐在小坏蛋的怀里，狂乱的扭动着丰满诱人的香体。
　　“那我就要来了……”
　　薛刚喘着粗气用自己那巨大的坚挺在成熟美妇的后菊里急速地抽送了几下，突然猛的一挺上身，粗大的巨龙在美妇的后菊深处跳动着，火山轰然爆发，喷射了进去，浓浓的汁液，滚烫的岩浆灌满了美妇后面那狭小的空间。……呜呜……舒服……
　　一刻钟之后……
　　看着那薛刚意犹未尽的样子，那张瑶柔媚的一笑：“小刚快点整理好，我们家老头子快回来了。”
　　“恩……”
　　虽然不舍，但是薛刚还是尽力的点了点头。
　　这薛刚一边整理战场的同时，那张瑶也已经给东方长胜打去了电话：“是我呀，长胜，你回来了么？小刚他已经到家很久了，在等着你呢。”
　　那电话一头很快传出了东方长胜的声音：“我已经到了军委大院了，马上就到家，你先去做饭吧，也快中午了。”……
　　等到两人接完了电话，那薛刚也已经整理好了一切，紧接着来到沙发的另一边和张瑶对视着坐着。
　　“小乐，你就在这里这里坐着吧。那老头子马上就到家。我先去给你们做饭去。”
　　那张瑶此时的声音很酥软，让人听了一阵的发软。经历了刚才的那一幕，她又怎会不满足呢？
　　PS：完整版更新到本章，开始发放，速速领取。


036  夏微微，伤不起
　　一间舒适庄严的书房内，两人围坐着一张办公桌上正凯凯而谈着。
　　这一老一少自然就是东方长胜和薛刚两对父子了，此时的那薛刚很难想象他居然还是一副正襟危坐的样子，好像对于刚才和张瑶发生的事情一点儿也没有紧张的意思。
　　而那张瑶此时也正是二楼的厨房里做着午饭，两人现在是在三楼的书房内。
　　“小刚，你应该也知道咱们现在国家所面临的局势，随着咱们国家改革开放三十多年以来，逐步的成为世界强国，但是这也引起了众多西方强国的不满，他们在背后鼓舞着众多小国还侵占我国。到了目前咱们国家的局势已经岌岌可危，大战一触即发，我们军-界早已经部属好了一切，只等着解决这一切的危机！你是咱们东方的十二生肖守护战士的头领，你有责任现在为我国尽心尽力。这也是你的责任，你明白么？”
　　东方长胜语重心长的对着身旁的女婿说道。
　　那薛刚淡然一笑：“岳父，你就说什么事情吧，我们东方十二生肖守护战士们在国难当头绝对会全心尽力而为的。”
　　薛刚没有多说些什么，言语坚定不已。
　　“恩，这就好，中-央已经决定好了，当务之急我们的第一个计划就是要全面的收复南海诸岛屿。为了这一天我们已经等得太久了，全国人民对于这一天已经盼望太久了，我们这一代的军-方主要领-导人大多都是当年和那越南猴子实战打过仗的，经验丰富，所以我们不能将这收复南海的任务将给你们这一代人。过几天我将会随着几位将领一同去视察南海舰队，到时后你就陪我一同前去吧，凝夏那孩子现在也已经是有了身孕，刚坏了你的孩子，所以她是不能再呆在龙组了，接下来将会任命你为龙组的组长。”
　　听到岳父这么一说，那薛刚也没有再多说些什么，东方凝夏先前是龙组的组长，但是最近坏了自己的孩子请假辞职了，现在由自己出任龙组组长一职，薛刚还不是怎么惊讶。
　　那东方长胜又继续道：“过几天咱们就发出前往瀚海市，到时我再通知你。这一次去南海舰队的总部也是为了做最后的大战前得筹划工作。”
　　那东方长胜语气浓重，虽然已经是五十多岁的人了，但是那份杀气却是毫不示弱，当年的他在对越自卫反击战还是一名团长而已，现在回忆起三十年前得那场战争还不禁新潮热血澎湃，三十年过去了，越南猴子这群白眼狼，咱们又要再一次见面了！
　　“恩，岳父大人，放心吧，我会好好的全力配合你的。”
　　薛刚镇定的答复道。……可爱的分界线……
　　地点、瀚海市、丽人贵族女子学校这几天，马小乐可是真的体会到花丛的含义了，正式的上班已经开始了，小乐如姑姑马茹芸的安排被安排到了初二一班做班主任，随着马小乐的进入，这丽人贵族女人学校可就热闹多了，众多的师生之间可是有了茶余饭后闲聊的话题了。
　　各种流传而来，有人说那马小乐是变-态，喜欢女人，所以就来了丽人贵族女子学校，也有人说那马小乐是学校校长的侄儿，靠着关系才进学校的。还有人说马小乐是个色-情-狂，说要见了就躲得远一点。
　　总之这群青春刚刚懵懂的少女萝莉们那是对此大感兴趣，同样的学校的众多女教师也是对此长谈不止。
　　这几天马小乐随时在校园里都可见见到许多人在悄悄的议论着自己，这种感情的却什么好滋味的，还好马小乐最终找到了突破口，那就是在自己班上好好表现，果不其然，随着与自己初二一班的同学们相处了几天，这全班五十多人大多对于马小乐的看法也变得好多了。
　　许多初二一班的学生开始议论着：“马老师人不仅长得帅，而且风度不凡，为人师表，是个好老师，并不是什么猥-琐男，也不是什么色-情-狂，更不是什么变-态！
　　这样一来，学校的师生们对于马小乐的看法也渐渐的家加以好转。
　　这才刚刚上班，那马小乐也没有多加的到处在学校走，每天除了偶尔去班上教室看看学生，其他的时间就是在自己的办公室里玩电脑了，整个办公室就自己一个人，学校的设施还是很奢华的。每天就在网上看看小说，看看电影，聊聊天，一天的工作时间也就那么自然而然的过去了。
　　只是这几天让马小乐一直不安的是自从上班的这几天来，他可是一直都没有见到夏微微那妞，本来马小乐原以为只是夏微微可能是请假了。但是这一连好几天都没有见到来上班。
　　马小乐可是有些担心了，这自己上周一时冲动将她给强J了，她却没有去报警诉讼自己，终于马小乐今天中午还是决定去好好的查探一翻了，心底已经打定主意要好好的照顾夏微微那丫头，中午放学后，马小乐终于还是来到了保安室，问起了另一个保安，这个保安是一个男子，三十多岁，肯定也是新来的了，一打听马小乐这才知道原来夏微微早在上周就辞职离开学校了。
　　当得知这事之后，震惊、后悔、难受之情溢于言表。
　　终于经过了仔细的打听马小乐这才得知了夏微微的住处。
　　反正自己一天不去学校也是可以的，那马小乐下午也没打算去上课了吗，中午吃了午饭，马小乐这才照着那地址向着夏微微的家里走去。
　　地址上面也得是在瀚海市的南三环外了，等到马小乐乘着公车到达的同时已经下午两点多了。
　　南三环的顺城街上， 马小乐终于还是找到了这里，地址上面也得正是这条街，想到马上就可以见到夏微微了，马小乐的心里就一阵的激动，可是这马小乐又有些胆怯了，自己到底见到夏微微该怎么做呢？自己到底又该说些什么呢？
　　而且自己那天对她做了那样禽兽不如的事情，她真的会原谅自己么？自己毕竟是强行的夺去了她的第一次呀！
　　哎，这女人的心你伤不起呀！
　　PS：求鲜花，鲜花都全部投给流氓老师吧。订阅很给力，鲜花也能给力点么？


037  初见夏雨
　　伤不起，可是自己还是伤了，虽然现在的马小乐想起那天的刺激都还兴奋有余，可是内心之中的愧疚也是在成倍的增加着。
　　但是如果真的存在月光宝盒，如果真的存在穿越时空让他再次回到那天，可以肯定的是马小乐还会做出同样的事情出来，男人，食-色--性也！
　　如果有一天，整个世界不再存在两-性，那恐怕那也就是到了人类灭绝的时代了吧，即使存在克隆能继续繁衍人类，但是没有男人与女人的缠绵，那恐怕众多的男男女女将会觉得生命没有了意义。
　　按照那地址，夏微微的家是住在顺城街25号得，终于走啊走，那马小乐还是找到了夏微微家所住的房子。
　　这是一栋古朴简陋的房子，只有一层罢了，是那种平房，看来很是有些岁月了。
　　大门是开着的，那马小乐心中虽然忐忑，完全的不知道怎么该怎么做，但是来到了门口，他还是伸手象征性的敲了敲房门。
　　“进来吧，门没有关呢。”
　　这门内一声少女银铃般悦耳的声音响了起来，这一声声响，马小乐本还以为自己是走错房子了，可是仔细一看那门牌号没错呀，是25号呢。
　　紧接着那马小乐径直的进了屋子。
　　这一进屋子，马小乐便看见那客厅里面是一个少女，看见这少女，那马小乐也不由得眼睛一亮。少女的年纪比自己堂妹杨雪和黄蓉那丫头好像还要稍微大上一点，当然了马小乐是从这少女的身高和酥-胸前的那两对大大的双峰来判断的。
　　这美少女一头披肩的秀发被一条紫色的丝带绑住了，她穿着一件粉黄色T恤，胸-部鼓鼓的，浑-圆硕大，下面穿着一条深蓝色的运动短裤，露出白嫩修长的大-腿，细致光滑，脚下穿着运动鞋，脚踝处露出肉色的丝-袜。粉嫩的鹅蛋脸儿上不施粉黛，清新自然，如朝阳下的一朵出水芙蓉，显得非常青春活泼、朝气蓬勃。
　　那少女说话的同时一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种甜美的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，可爱极了。
　　“这位大哥哥，你好，我是夏雨，请问来我家有什么事情么？”
　　那夏雨甜甜的一笑，一笑间两个小酒窝可爱不已。
　　那马小乐一直盯着这少女，可是居然差点还出丑了，听到夏雨这么一说，心里也明白了大半，看这少女相貌和那夏微微有着七分相似，难不成就是夏微微的亲妹妹了？自己未来的小姨子？
　　那马小乐当时不禁来了一个想法，嘴角坏坏的一笑，道：“你好，雨儿妹妹，我叫马小乐，你可以叫我小乐哥哥，我是你姐姐微微的男朋友。”
　　“啊……原来你就是姐姐的男朋友啊，小乐哥哥，你快坐吧。”
　　那夏雨一听到这话好像很是惊喜似地， 美眸一转，赶紧搬着一张椅子来到了马小乐的身旁，轻轻的放下那椅子就递给了马小乐。
　　而那夏雨的这一弯腰，那粉黄色的T恤也就自然而谈的微微t开了一点点，里面那道深深的白色沟壑也就若隐若现了，那马小乐自然是看到了那道迷人的地方，只是可惜的是不能完全的看到那整个风景区。
　　这少女看来成长的还真快啊，估计年纪也就是十六岁左右吧。
　　正当那马小乐还要再想要撇上几眼的时候，那夏雨已经站立了起来，修长的美腿高挑不已，整个人估计也就是一米六五往上吧，这和她那军校出身的一米七五的姐姐还真的是很相符合啊！
　　“小乐哥哥，你就在家里先坐坐吧，姐姐和妈妈现在在花店上班，等下我去上学的时候我通知姐姐一声叫她回来见你。”
　　那夏雨站在马小乐的身旁，微微一笑着说道，两双眼眸也在仔细的打量着自己这个未来的姐夫了。
　　看到那夏雨的目光，这美少女还真是的，说话也太可爱了，只是马小乐不明白的是为什么这夏雨一听到自己说是她姐姐男朋友时没有一点的过敏呢？
　　难不成夏微微是真的有男朋友了？她以前给家里人说过有男朋友，只是一直没有带回家看，所以刚才自己说是她男朋友，夏雨这丫头就误认为自己是她姐姐口中所说的男朋友了？
　　可是马小乐又一想这不对呀，夏微微上周的第一次是被自己给占了的啊，如果有男朋友的话那男人不可能不去要了自己女朋友的身体呀？怎么可能存在那种男人，将自己的女人的第一次非要一直留着，留着就不怕以后被别的男人后来居上了么？


038  花店美老板，唐嫣
　　“不用了，雨儿妹妹，我就随你一起去吧，正好我也想去看看阿姨和微微。”
　　马小乐赶紧回复着说道，这少女就是那么的倩丽青春，而且那条肉色丝袜下面的那高挑的玉-腿是那么的诱-人神经，能够跟着这未来的小姨子一起走走也是很好啊，此时的马小乐不禁有些乐了。
　　“那好吧，小乐哥哥，我们现在就出发吧，我也好去学校上课了。”
　　说话的同时那夏雨已经站在了马小乐的身旁，示意着就要出发,马小乐微微一笑，站起了身子，一股淡淡的少女之香迎面而来，而且里面还混合则一种淡淡的处-子之香，这样的香味马小乐是在黄蓉那丫头和堂妹杨雪身上是闻过的，这样的香味的却是一种让人精神亢奋的香气。
　　跟随者夏雨出了门，接着那夏雨又将门给锁上了， 两人这才一前一后出了去。
　　走在那夏雨的身后，青春少女的活力尽显无疑，夏雨走路很快，整个人充满了活力，蹦蹦跳跳的，走起路来那小巧浑圆的屁股也在微微挺动着，优美的曲线看在心里那是一个爽字。
　　“雨儿妹妹，你今年多大了，在哪里上学呢？”
　　“我啊，今天十六岁了，在七中读书，今年初三了。”
　　“哦，这样啊，那你成绩应该不错吧。现在有男朋友么？我给你讲啊，你现在可不要早恋，好好学习才是主要任务。”
　　“咦，小乐哥哥，你现在还不是我姐夫呢，怎么就在管我了呢？嘻嘻，才不告诉你这么多呢，慢慢捉摸去吧。”
　　夏雨对着马小乐做了一个淘气的鬼脸，接着屁股一扭，转身向前接着继续走去。
　　马小乐一阵无语，被这姑娘说的微微有些尴尬，终于不到五分钟的时间，两人已经在顺城街的结尾的十字路口停了下来，那夏雨盯了一眼马小乐，接着微笑道，指着对面街头的一家花店，说道：“小乐哥哥，你看，对面那家花店就是我们家的店了，姐姐辞职之后就在花店里面帮妈妈做生意了。”
　　那马小乐这才释然，“那谢谢啦，小姨子，我这就过去。”
　　“咦，谁是你小姨子了啊，姐姐都还没有嫁给你呢。呵呵，我先去学校了，小乐哥哥。”
　　那夏雨对着马小乐扬起了手，做了一个拜拜的手势。
　　“拜拜。”
　　马小乐同样的回了一个离别的手势，接着看着那道倩丽的身影缓缓的消失在了大街，直到那夏雨的身影彻底消失不见，马小乐这才暗暗叹息了一口气，接着转身穿过了十字路口，终于很快的到了那家花店的门口，一来就看到了店面上的四个大字。“花香无语”几个店面门字，的却啊，是个好名字，马小乐心底赞了一声。
　　一到这家店，马小乐就闻到了阵阵的花香，各式的花应有尽有，玫瑰，百合，康乃馨，弗朗，洋桔梗，红掌（粉掌，绿掌）马蹄莲，以及婚庆常用的花。等等，还有很多马小乐认不出名字的花。
　　站在那外面门口，慢慢的走进了门，这一进门马小乐就见到了一个人，这人不是想象中的夏微微，而是一个年约四十左右的女人，是一个中年的美妇。
　　此时花店的一个十三岁左右的小男孩似乎是想要买玫瑰花送给女生表白，但是又不好意思选玫瑰，所以此时那美妇老板正在耐心的给那小男生讲解着各种玫瑰的种类，价格等等，对于这门前的马小乐好像暂时还没发现他的存在。
　　只见得那美妇一头秀丽的长发，白白的皮肤，化了点淡妆，白色的衬衣黑色裤子，黑色高跟鞋，标准的职业套装，穿在她身上让人看了就冲动，胸-部诱人的肥-乳挺得高高的，隐约还能看到里面白色的X-罩，小细腰大屁-股，腿虽然不算修长，但比例却恰到好处，臀-型很好看，被黑色裤子一包，高高的翘着更加诱-人。整体上比较丰满，但绝不臃肿，绝对的万妙身材，是那种许多男人梦寐以求的熟妇！
　　PS：求下鲜花，鲜花！


039  唐嫣，热情
　　终于那个小男生最终在买了一支玫瑰花之后这才羞涩的离开了，而这时那美妇也不由得扑哧一笑：“这现在的孩子也真是的，这才多大呀就知道去追人家女孩子了，想想家里那宝贝女儿也都二十四五岁的人了，可到现在都还没有结婚，前几天在自己的再三追问下这才说已经有了男朋友，可是最近一直督促女儿说让其将女朋友给带回家，到现在那是迟迟没有消息，而且还丢了工作，哎！
　　正当那美妇唐嫣叹息一声，这才发觉花店的门口站着一个帅小伙，想来也是顾客了，赶紧向着马小乐而去，并且迎笑着道：“你好，请问先生要买什么花呢？是送给女朋友的么？”
　　美妇唐门的笑很自然，而且很是让人温馨，虽然算不上妩媚，但是这种成熟女人干练和成熟却是让人很是折服。
　　尤其是唐嫣此时的那身职业装扮看起来更是充满着职场女人的风情，那马小乐可不敢怠慢，赶紧微微低了低身子，莞尔说道：“阿姨你好，我是您女儿微微的朋友，我是来找她的。”
　　这马小乐在这人家老妈的面前可不敢骗着说是夏微微的男朋友了，今天的他主要也就是来看看夏微微过的怎么样了，而且是来道歉的，至于怎么挽回夏微微的心那还得慢慢从长计议了。
　　一听到那马下乐这么一说，唐嫣不禁一喜。正色道：“你就是微微的男朋友对吧，原来是这样啊，还瞒着我一直都不带回家呢，这丫头真是的。”
　　那马小乐听到眼前这美妇这么一说，虽然心里有些惊讶，虽然那马小乐本想着解释说人家理解错了，可是终究马小乐还是没有说出口。
　　“阿姨，那您能告诉我微微去哪里了么？她不是在这里上班么？”
　　马小乐紧接着问道。
　　“恩，她现在去前面的香格里拉酒店拉订单去了，要不你在这里等会，她一会儿就会回店里。”
　　唐嫣嫣然一笑道，两只大大的眼珠已经开始在扫描着眼前这个“女婿”了，仔细一看人还是有模有样的，是个不错的小伙子。
　　那马小乐哪里知道此事唐嫣在想什么呢？赶紧道“阿姨，那你能把微微的电话号码给我说下么？”
　　“什么？电话号码？你们不是男女朋友的关系么，怎么不会知道微微的电话呢？”
　　唐嫣惊讶着问道。眸子里微微开始有了些异样，眼神有了些幽怨的表情。
　　马小乐还真的是有些无语了，本想着解释，可是也没有了，只能接着道：“不是您想的这样的，主要是因为我的手机上午刚刚掉了，所以就没了号码了。”
　　那唐嫣看那马小乐还是有些老实的，听到这么一说，这才恢复了刚才的神情，几分成熟女人的神情浮现，嘴角微微一笑，秀丽的长发也不禁微微在背后轻轻一甩，嫣然道：“原来是这样啊，那我就写在纸张上给你吧，小乐啊，今晚就先不要回去了，待会接了微微之后就回家里吃了晚饭再回去好不好。”
　　听到唐嫣这么一说，那马小乐也不好意思拒绝，回道：“好的，阿姨。”
　　虽然还不知道这美妇的名字，但是马小乐也似乎是对其好感大增了。


040 香格里拉，守护公主的骑士（1）
　　“恩……”
　　那唐嫣黯然一笑，紧接着转身而去，向着那柜台处走去，走路的同时身体也在轻微的飘动着，那马小乐一直盯着唐嫣那美妙的大屁股，那丰满的身体，那浑圆的屁股走起路来的曲线真是荡人心悬。
　　而且那一身职业装的唐嫣看起来更是充满了黑色的诱-惑，那双美足上套着的黑色高跟鞋在走路的时候也在不时的轻微响动着，马小乐的脑海里此时已然想起了自己的老妈，老妈每天不也是这样的么？
　　如此美妇和秦烟雪真的好像好像，马小乐不由自主的竟然一步赶了上去，冲着前行中的唐嫣跑了过去，伸手便从后面一把抱住了唐嫣的腰肢，脸部向前贴近贴在了唐嫣的后背上。
　　那唐嫣猝不及防，一阵惊讶的转过了身子，看着那马小乐，良久之后这才后退了一步，迟疑着说道：“小乐，你这是干什么？”
　　那唐嫣现在的那张媚脸上海隐隐有着道道冷汗，刚才的那一切来的太快了，现在的她的心还在砰砰的直跳着，丈夫以前也是一名特种兵，在执行任务的时候不料却战斗逝世了，这么多年了，还一直未曾和男性有种刚才那样的接触。
　　马小乐也才发现原来刚才自己脑袋一热竟然将眼前的美妇当成自己老妈了，这才微微低下了头，道：“对不起，阿姨，刚才是我不好，都怪我把您当成我妈妈了。您能原谅我么？”
　　看着马小乐那一副乖乖的样子，而且那眼里都好似要掉泪了，唐嫣这才释然，伸手在马小乐的脸庞上微微抚-摸了一下，这才柔声道：“傻孩子，阿姨不会怪你，我先把微微的电话给你吧，等你待会儿把微微接回家了，晚上再好好的给阿姨讲讲你和微微的故事。”
　　“嗯。”
　　那马小乐轻轻的点了点头，虽然心里忐忑，心里不安，但是还是郑重的点了点头，不知道这美妇知道了自己不是她女儿的男朋友，而且还强J了她的女儿，她会怎么想呢？
　　一想到这里，马小乐不禁觉得心里好生愧疚，这下可就是老实多了才，那唐嫣用着一个纸条写好了夏微微的电话之后，马小乐这也才不舍的暂时告别了唐嫣，紧接着径直出花店而去。
　　今晚真的会再见到这美妇么?马小乐当然知道今晚是不可能的了，夏微微不杀了自己就算好的了，怎么还会将自己带回家呢？
　　将夏微微的电话存到了手机的名片夹里，当然这香格拉是本市的最好的五星级酒店之一，马小乐自然是知道地点的。
　　跌跌撞撞的走啊走，马小乐还是打算先给夏微微打一个电话，可是到了过去没人接，让马小乐很是无语。
　　还好这香格里拉大酒店距离顺城街不是很远，过一个十字路口，再转几个弯儿，那马小乐也就来到了香格里拉大酒店。
　　只是刚一来到这大酒店外面的喷泉这里，马小乐便看到这喷泉的四周已经围满了十多个黑衣保镖，而且好像还在不断的打斗，那名中间的那女子不正是马小乐要寻找的夏微微么？
　　原来那夏微微本是想着来香格里拉找酒店的相关负责人订些收购鲜花的单子，可是没想到刚到这酒店外面就碰上了这酒店的老板的儿子要调戏夏微微，以夏微微那脾气怎么可能任人欺负自己呢?很快的就打了起来。
　　此时的那夏微微的一身黑色职业装，白色衬衣加黑色裤子高跟鞋，本就是一米七五的身材加上高跟鞋可是一米八的身材了。这样的绝色高挑美女，也难怪会遭人调戏了。
　　此时的那名香格里拉老板的儿子蒋峰就在众人的后面，双腿抱肩在观赏着好戏呢。
　　那夏微微也不示弱，一个黑色的高挑美腿横扫而出，直接对面的那一男子，“碰……”
　　的一声，那保镖直接双腿被踢中退后了好几步。
　　这些保镖也都是经过专业训练的，而且大多都是退役军人，很快的十多人纷纷在此将夏微微围拢在正中央，双拳齐齐出击，这妞实在是太难办了，这十多名保镖也是不会怜香惜玉了，纷纷使出了自己的看家本领，步步为营直击夏微微而去，那夏微微再厉害，可是也是双拳难敌四手，何况这还是二十多只手呢？
　　那夏微微就算是实战搏斗技巧再厉害，可是毕竟也没真正学过高级武功心法，很快的夏微微便感觉有些力不从心了。
　　终于一名保镖偷袭得手，一个强推从后面直接连人撞向了夏微微。
　　想来那保镖也是一百三十多斤的体重，直接硬生将夏微微给撞击倒在了地面，而随即四名保镖已经将夏微微抬起铐住了双手。
　　那身后的蒋峰仰天长啸一声：接着这才走上了前来，那蒋峰看上去也是风度翩翩，只是那副嘴了却是充满了YIN-秽的光芒，怎么看也怎么是一个花花公子。
　　他爸虽然不是李刚，但是人家老爸可是香格里拉酒店集团在瀚海市的负责人。放纵，骄奢自然还是很有些资本的。
　　那蒋峰双手一挥，身旁的几名保镖纷纷让开了路子，这才来到了夏微微的身旁，看着已经完全被制止住的夏微微，蒋峰这才露出了一丝猥-琐到了极点的笑。
　　“这小妞还真的是极品啊，这身高，这姿色，这火辣的脾气和那四川的辣妹子可是差不了多少啊。”
　　蒋峰说话的同时那双手已经慢慢的向前伸去，目标正是那夏微微白色衬衣下的那对高高耸起的胸-脯。
　　“扑……”
　　的一口口水直接吐了出去，那夏微微的双手虽然被两名保镖控制着，但是那嘴巴还是能动弹的。
　　这一吐可是将蒋峰给激怒了，伸手摸了一把脸上的口水，一挥而去就要对着夏微微劈打过来。
　　那夏微微也绝望的闭上了眼睛，第一次感到了如此的无助。
　　可是就在那夏微微绝望的同时，就在那蒋峰的那只手要打在夏微微那张性-感迷人的娇颜时，却发觉他的手顿时不能动弹了，好像被钳子钳住了似地，而且一阵阵剧烈的疼痛不断传来。
　　当然这出手的就是马小乐了，躲在一旁一直在观察着这中间的形式，那马小乐对自己的那超能力还是很有信心的，至于为什么现在才出手救夏微微那自然是有原因的，在夏微微最绝望的时候相助这样才会有效果。
　　那蒋峰向身旁看去，这才发现他的身旁已经多了一名青年，年纪和自己相差不大，而且相貌还是帅气，身材高大至少也得有个一米八五，一身的休闲装扮。
　　“我CAO你妈-的，竟然连老子的事情也敢管，快给我放手。”
　　蒋峰怒斥着一声，他才没将这突如其来的马小乐看在眼里呢，想到这小子竟然制止自己，他就一阵怒火而起。


041 香格里拉，守护公主的骑士（2）
　　可是那马小乐真的会放手么？答案自然是否定的，但见那马小乐也只是人畜无害的一笑：“想让我松手啊，好啊，去吧。”
　　说话的同时，那蒋峰只觉得自己的整个人瞬间仿佛被打桩机撞到一般，整个人已经成一个抛物线状向后飞去，一种从未有过的恐惧感而来。
　　在场的众人也皆傻眼了，十余名保镖硬是瞪大了眼睛，而围观的几名观众更是惊呼出了声音，还有一位老外不由得狂烈的拍手叫绝：“耶！中国功夫……”
　　随着“轰轰……”
　　的一声响起，那蒋峰硬是栽倒在了喷泉的水池里面，还好这是水池，要不然恐怕整个人也就全部废了，但是他那手臂直接是断了，惨嚎声不断的响起。
　　“啊……奶-奶-的，你这个龟孙子，快来人啊，扶着老子起来去医院。”
　　那水池中的蒋峰不由得连连惨叫出声。
　　而就在那蒋峰被抛飞出去的同时，那马小乐已经动了，整个人随身移动而去，一手抓住夏微微身旁那人的胳膊，伸手一轮那男子立马也被抛飞出去，而这时那夏微微也就动了，反手一动，脚尖上抬，黑色的高跟鞋直接撞在了另一名保镖的胯-下。
　　那名保镖当即便倒在了地面，捂着下面那个身体最为柔弱的位置处，惨叫声一幕接一幕而来。
　　见到这，那马小乐也就是直接泡了一个冷汗，上周自己还不是被这妞给踢了那里，那种生不如死的疼痛马小乐自然知道。
　　随着那蒋峰在水池中的惨嚎声，剩下的保镖们也顾不得马小乐和夏微微两人了，赶紧的纷纷跑去打捞那水池中的将峰了。
　　好不容易才把那蒋峰给打捞了上来，全身的煎熬疼痛，再加之手臂的脱臼已经顾不得马小乐和夏微微两人了，“靠，快送我去医院。”
　　十多人随即上了一旁停车场的车子，这才直接向着医院而去。
　　看着众人走了，围观的观众也纷纷散场，马小乐这才安下心来，“急急如律令，流氓饶你命。”
　　随着咒语的响起，马小乐也赶紧的卸去了这超能力。
　　而这个时候，马小乐这才看向了身旁的夏微微，可是已经“啪……”
　　的一声声响传来，马小乐的那英俊的脸颊上已经多了一道痕迹。
　　夏微微的两只水汪汪的大眼睛里火星四射，似乎是随时都有可能将马小乐杀死似地，她实在是没有想到，刚才在危机时刻解救自己的那个人竟然是这个男人，是这个让她痛不欲生的男人。
　　要知道，这个男人可是在上周强-暴了她呀，虽然自己也有错先激怒了他，可是他竟然对着自己做出了那么禽-兽不如的事情，就那么粗暴的战友了她的第一次。
　　第一次对于一个女人算什么？那可是她最为宝贵的东西啊，虽然以前也有谈过一次恋爱，但是和那男子最多也就是牵手而已，而且后来发现那男的却是始终想要占有自己身体之后，夏微微就依然的选择了与那初恋分手，从此也就没再谈过恋爱，她可是一直打算将自己的初-夜交给未来的老公的，可是没想到却被马小乐就在上周被活生生的强行拿下了，她又怎能不发怒。
　　她也想过要报警，可是一想到自己母亲，还有妹妹，还有自己的名节，所以她就放弃了，所以她辞职回家帮母亲开店了，这段日子母亲唐嫣一直在忙着催促她早点结婚，而且还要强行介绍男朋友给她，所以她只能说自己已经有了男朋友了，这些委屈，又有谁能体会呢？
　　外外表虽然强悍，像个男人性格的夏微微，在私下背后一个人深夜里，又不知道是哭了多久呢？
　　眼前这个男人可是现在又来找自己了，就让夏微微更加的恼怒了。
　　被夏微微这么的来了一个巴掌，那马小乐反而觉得很刺激似地，他知道这是他自己应该承担的，自己犯的错，就得自己去好好解决。


042    薛刚VS马小乐（1）
　　男人就得顶天立地，男人就得担当起自己的责任，炎黄国本就是一个文化底蕴积攒了上下五千多的国家！自古男耕女织，男人养家顾妻早已经是一个优秀的传统。
　　“你打吧，如果打我能你更好受一点，那就打吧，杀了我也行，我是不会反抗的。”
　　马小乐依然坚决的说道，虽然他怕死，但是这个时候，他的内心之中的一副毅力却是在指示着他坚决不能还手，即使眼前这个女人今天真的杀了自己，那么自己也是不能还手的。
　　那夏微微已经再次扬起了小手，白皙的小手却是在迎面拍下的同时停止了下来， 嗔怒道：“你这个坏蛋，流氓，怎么就不躲了？非得要我打死你么？”
　　“恩，微微，如果打死我能让你原谅我，那我也心甘情愿，只求你能原谅我。”
　　马小乐的双目直视着夏微微那明亮的大眼睛，那夏微微的全身也一阵红袖添香而来，马小乐觉得很是舒服。
　　“你……”
　　那夏微微不知道该说些什么了，这个坏蛋，虽然和他不是很熟，但是这个男人却是让他印象最为深刻的男人，尤其是那天在那个保安休息室里面，马小乐对她所做的那件事，现在想想都是记忆犹新。
　　“微微，原谅我好不好，做我的女朋友好么？我一定会对你负责的，我会好好地照顾你一辈子。”
　　马小乐的眼里充满了期待。
　　听到马小乐这么一说，那夏微微不禁身体微微一震，她实在没有想到这马小乐会说出这些话。
　　“你休想……我不喜欢你，为什么要做你的女朋友。你……”
　　那夏微微本想再说些什么，可是马小乐已经一扑而来，硬生生的抱紧了她的身体，瞬间将夏微微搂在了胸膛。
　　一震熟悉的感觉瞬间传遍两人的全身，如果说上次的夏微微是震惊，是惶恐，是痛苦，那么这一次的拥抱就是那种心跳的感觉了，感觉来的太突然，以至于让她都不知道说些什么了，木讷的小手放在西裤的裤兜的位置处，任由那马小乐紧紧的搂着她。
　　而搂着夏微微，马小乐自然是感觉到了一阵阵香气飘香而来，敏锐的鼻子早已经发现这夏微微自从上次被自己强行的将处-子身拿了之后，现在散发的已经不是上次的那香味，而是另一种淡淡的香气，有些樱花香的味道，每一个女人都有着一种味道，女人是什么，女人就是用水做成的。
　　每一道水源都有着自己的味道，在水里添加味道是最为正常不过的事了，所以男人只要将这水轻轻一品尝，那么这个女人的味道自然而然也就知道了。这就是人性，这就是美。
　　搂着夏微微当然马小乐的第一个感觉是夏微微身体味道的变化，而这第二个就是那胸膛处传来的柔软了，搂着这么如此高挑性-感的一个辣妹，他的心里能不雀跃么？


043  夏微微有身孕了
　　惶恐，不安，心跳的加速接踵而至！那夏微微的身体前面的那个饱满玉-峰软软的贴在马小乐的胸膛上，就让马小乐的心里一颤。
　　如此诱-人的地方，如此美妙的画卷简直就是堪比那清明上河图。
　　而马小乐的第三个反应自然就是他的那个男性最为反应强烈的地方，一感受到怀里的夏微微的温馨，那马小乐的身体中的某一个地方就开始不受控制的自觉的开始大了起来。
　　用什么来形容呢？就如同那小玉米豆瞬间变成了大红萝卜。恩，就是这样吧！
　　而马小乐的脑海里也随之开始想起了上周在那个休息室的地板上和那夏微微缠绵的画面，那夏微微的第一次就是那么被自己给占有的，是啊，自己的却是做的太过分了，相比禽-兽可以说是有过之而无不及，人之所以为人，就是因为人有着思想，人是高级动物，可是自己的所作所为真的还是一个人么？
　　马小乐不知道答案。他只知道都是这冲动惹的祸，要不然人家怎么总会说着冲动是魔鬼呢？冲动的却是魔鬼，要不是有了冲动，那黄继光就不会去炸碉堡了，那李世民也不会去娶嫂子为妻了，那每天也就不会出现那么多的禁-忌事件了！
　　就比如那前几天希新闻报道一位十七岁的孩子在舅母将时趁着舅舅不在家强行将舅母给办了，最终舅母带着舅舅将那孩子高上了法庭！
　　这社会就是这样，都是冲动惹的祸，马小乐现在可是深深的明白了这句话的深刻含义了。
　　“你快放开我……”
　　眼看着身旁的路人好像许多开始在悄悄的围观自己两人了，那夏微微也就更加的惶恐不安了，这个男人怎么就像自己的噩梦呢?放弃那么高薪的工作不干了就是为了想要远离这个男人，这个毁了她第一次得流氓，可是现在这个流氓居然又再一次的来找上了自己。
　　而且为了自己的安慰不惜与坏人恶斗救了自己，看着自己的眼神还偏偏那么的痴情，现在的夏微微真的很想杀了马小乐，可是如果你给她一把刀，她真的会下得了手么？
　　虽然这个男人强行占有了她的身体，也正因如此，马小乐的人影已经早已经悄悄进了她的心。
　　“我不放，我不能松手，让我做你的男朋友好不好？我爱你，微微，我会对你负责的，我会保护你一生一世的、”马小乐的眼神有些臃肿，视线有些模糊了。那一副副深情的样子绝对没有假。直到这一刻，马小乐的内心才明白，眼前的这个女人也会让自己心跳加速，也会让自己那么的喜欢，这一刻马小乐才明白，他的心里已经爱上了这个女人，爱上了这个火辣的女人。
　　“快给我放开。”
　　那夏微微一声怒吼，眼神有些不安，抬起的胳膊已经一挥而下，碰的一声瞬间撞击在了马小乐的肩膀上。
　　那马小乐轻声的一声呻-吟，没有叫出声来：“你打吧，打死我把，如果能让你原谅我，就算你打死我我也愿意。”
　　现在的马小乐是铁了心了，心里在发誓势必要得到夏微微的心，因为只有这样才能让他原谅自己所做的错，为人师表，是不能作奸犯科的。
　　夏微微听此一说，再次抬起的手已经放了下来，任由马小乐抱着，将头靠在马小乐的双肩，已经失声痛哭起来：“你这个大坏蛋，怎么就那么傻呀，要是打死了你，那我和孩子怎么办呢？”
　　感受到夏微微的哭泣声，那马小乐的心也仿佛都是在滴血似地，这样的场面绝对是撕心裂肺的，这就像以前小时候老妈秦烟雪生重病了一般，马小乐可是苦了好几个晚上。那样的痛绝对是难以言喻的。
　　可是听完了夏微微的话，她和孩子怎么办？
　　那马小乐的身体一下子就僵硬了，刚才还是软软的身子现在立马就变得软了下来。
　　松开怀里的夏微微，接着双手一只手握着夏微微的一只胳膊，微微俯下身子：“什么？微微，你怀孕了？是真的么？”
　　马小乐的眼里充满了不可置疑。
　　夏微微微微抬起头，看了马小乐一眼，水灵灵的大眼睛里几分异样闪现，颔首点了点头：“我也是昨晚才知道的，这几天一直感觉到身体不适，想到你上次对我所做的事情，所以就去店里买了早-孕试纸，结果才知道我怀孕了。”
　　听到这么一说，那马小乐不禁有些懵了，难道自己真的就那么棒，一次就中了？许多夫妻之间可是想怀孕都怀不上啊，自己可是一次就中了，那这么说那芳阿姨难不成也能坏上了？
　　不过现在的马小乐也没闲工夫去想那芳阿姨了，毕竟那是别人的老婆。
　　看到那马小乐的那样，夏微微不禁一阵失落，冷冷的说道：“放心吧，不用你负责，过几天我会去医院将孩子做掉。”
　　听到夏微微这么一说，那马小乐顿时有些急了，他怎么会是那种抛弃自己孩子的男人呢？再说了这事情要是被老妈秦烟雪给知道了，说不定肯定会喜欢疯了呢！
　　伸手握住了夏微微的双手，接着握起，俯下身子在那小手上面狠狠的亲了两下，那夏微微也没有反对马小乐的行为，只觉得手里痒痒的。
　　“谢谢你，微微，从今天开始你就是我的女人了，你就是我马小乐的女人了，我会好好地照顾你，还有我们的孩子，好吗？”
　　将夏微微那柔软的小手紧紧的握在手心里面，马小乐深情的眼神再次出现，眼里充满了坚硬的目光，极其的认真，没有半点的谎言，认真的男人是最帅的，也是最吸引女人的。
　　此时的那夏微微的心里直觉得已经在扑通的狂跳了起来。
　　一滴滴感动的泪水慢慢的从那水灵灵的大眼珠里滑落了下来，点点泪水犹如那璀璨的水晶珠宝是那么的明亮，在阳光的照耀下还焕发出了七彩的光芒。
　　见此马小乐赶紧的伸手用自己的双手轻轻的擦拭着那点点泪痕儿。
　　PS：每天打点滴，哎，这甲流可是把偶搞的累死了！大家有鲜花么？砸点吧！不砸也就算了，呵呵！


044  薛刚战马小乐，小乐惨败？（1）
　　亲手擦拭着夏微微那温软如玉白皙的脸蛋儿，那点点晶莹的泪珠儿也仿佛此时都已经有了生命似地，正在马小乐的手里活跃着。
　　夏微微的眼睛微微眯着，任由马小乐的动作继续着，感受着此时马小乐的呼吸声，夏微微微微有些有了异样。
　　一种温馨舒适的感觉渐渐流入夏微微的心间。
　　终于夏微微那粉白黛绿的娇颜上终于慢慢的恢复了平静，泪水也消失不见。
　　“微微，做我的女人好么？我会好好照顾你和孩子，我会好好爱你。”
　　马小乐再次将夏微微搂在了怀里，也不管这里是大街了，更不会管身旁还有众多的人在看着自己呢！
　　而这围观的众人之中，则有着一位特殊的男人，那男子也正是薛刚了。
　　陪着岳父东方长胜来到这瀚海市视察南海舰队也是今天上午才刚到，下午薛刚就打算出来走走，在先格里拉刚刚吃了饭出来便见到了刚才发生的一幕，当然对于刚才战斗的一幕也是亲眼见证了。
　　此时的那薛刚却是在双手抱肩，欣赏着眼前的马小乐和那夏微微的表演。
　　见到这两人的画卷，那薛刚不由得想起了自己青春年少时的放纵狂妄，相比这马小乐也是相差不多吧！
　　而对于这前方这个年轻的男子，薛刚不由得心里来了几分兴趣。暗暗料道：“这个小子如果能够好好的训练，将来肯定会是一个人才。”
　　薛刚一想到目前东方大国的危机，以及还有那未知的R星球的威胁！
　　十多年过去了，R星球的人员没再骚扰过地球，看似也是越来越平静了，可是越是平静，那也就是越是暴风雨来临前的前兆。
　　对此薛刚可是从未的大意过，现在正值用人时候，就目前国家的形式来看，正是大力需要奇人异事的关键时刻，所以在内心深刻薛刚不由得对马小乐来了收拢之心。
　　而此时的前方那马小乐和夏微微也不禁深深的拥抱在了一起。
　　“你这个坏男人，坏蛋，我真的好想杀了你。”
　　夏微微沉声怒斥着说道。
　　那马小乐听此一说，不由得微微一笑，柔声道：“好啊，那就让我一辈子做你的奴隶好不好，我让你天天打我也好，骂我也好，我都会心甘情愿的。微微，我会让你爱上我的，即使你现在不爱我，但是我也会让你慢慢爱上我，只求你让我对你们母子负责好么？”
　　感受着怀中夏微微温暖的娇躯，那淡淡的樱花香的味道，让马小乐的心里阵阵荡漾而来。
　　见到那夏微微没有拒绝自己，那马小乐也就以为是夏微微默认自己了，不由得道：“微微，这样好不好，我们先去你家里好么？岳母大人都说了叫我带你一起回家呢、”“什么？岳母？你见过我妈妈了？”
　　夏微微听到马小乐这么一说不由得吃了一惊。
　　“对啊，我还去了你家里呢，还见到了你的妹妹雨儿那丫头。”
　　接着马小乐慢慢的将刚才的事情给夏微微说了出来，将自己这些天每天在学校找她，接着问夏微微的下落，再到去家里找夏微微，接着只是碰见了夏雨，再接着去了花店，这些事情马小乐全都给夏微微说了一遍。
　　听到马小乐这么一说，那夏微微不由得一阵心里暗暗感动，一抹异样而来。
　　“微微，雨儿和岳母大人都说你说你已经有了男朋友了?这是真的么？”
　　马小乐小心翼翼的问道，在马小乐的心里还是有些不完全相信夏微微有男朋友的，反正马小乐已经决定了，就算夏微微还有男朋友，那自己也得要一直和她在一起，不能让她再和那个男的在一起。
　　毕竟现在的夏微微可是已经将第一次都葬送在了自己的手里，而且现在的夏微微的肚子里可是还有着自己的亲生骨肉呢？难不成自己还想要别的男人帮自己养孩子？岂有此理？。


045  薛刚战马小乐，小乐惨败？（2）
　　所以呀现在的马小乐可是已经铁了心了要吃定了夏微微了，而且看夏微微的眼神可以看出，这女人好像对自己还是有些好感的，只要自己好好努力，肯定能够得到她的心。
　　而这个时候，那夏微微也开始说话了，扬起了那精致的粉红的脸蛋，“对啊，有男朋友了。”
　　“轰轰……”
　　宛如晴天霹雳一般还是迎来，那马小乐的身子也不自觉的微微一震，这女人居然还真的已经有了男朋友了，天啦，这让自己到底该如何是好呢？
　　“是谁？微微，你怎么可以有男朋友，那个男人是谁?你快点和他分手。"马小乐的神情有些激动，握着夏微微的双臂，脸色激动，充满了难以接受。
　　看到马小乐那一副紧张激动的样子，夏微微不由得那樱桃小嘴上略微浮现了几分笑意，嬉笑道：“远在天边，近在眼前啊。这可是你让我和那个人分手的喔。”
　　这一句话可谓是扒开云雾见彩虹啊，刚才还是情绪激动的样子的马小乐现在可是更加激动了，只不过这两次的激动情绪反差是那么的强烈。
　　伸手拦在了夏微微那挺翘的丰-臀上，紧接着一把将夏微微抱了起来，两个人呈现出三百六十度的大漂移。
　　“微微，谢谢你，你是我的女人，你永远都是我的女人。”
　　夏微微的美眸微微转动着，一份一样的光彩而至。
　　放下了夏微微，夏微微这才凝视着马小乐，柔声道：“小乐，你现在先回去好么？今天就先不要去我家里了，这周周末的时候再来我家里好么？到时我好好的将我的家人介绍给你。”
　　看着夏微微那恳求的目光，马小乐没有犹豫，当即点了点头：“恩，微微，我答应你，但是我们明天必须得去医院检查检查，看看孩子的情况怎么样？好不好？”
　　夏微微的嘴唇微微抿了抿，似乎是在想着什么，紧接着道：“恩，小乐，我答应你。那我们明天见。”
　　“恩，再让为夫亲一个，宝贝。”
　　说着那马小乐已经贴近了夏微微，两个人的嘴唇已经亲密的贴在了一块儿。
　　如果说上次的第一次夏微微是充满了委屈与痛苦的话，那么现在的这个吻则是那种心跳加速，砰然心动的感觉了。
　　夏微微的香唇似乎永远都是那么的香甜，以至于让马小乐亲得爱不释口，两个人微微闭着双眸，不顾及周围人员的目光，就在这喷泉旁边硬生生的亲吻了起来。
　　在那巨大的喷泉水池里面，两个人的倒影也在里面活灵活现着。如此画面可谓是美妙至极，许多周围的看客们纷纷取出了手机拍摄着两人的照片。
　　毫无疑问，再过一会儿。两人香格里拉外面喷泉旁边接吻的视频将会风靡网络视频网站！
　　而这个时候薛刚的嘴角也多了一抹奇异的笑容，同样的取出了手机对着两人拍摄了一张照片。
　　看着马小乐，薛刚似乎也是想起了自己的几年前，同样是如此的风-流，自从在秘密花园大婚之后，做了爸爸，薛刚可就没再如此的放-荡不-羁了。
　　过了良久，薛刚这才发现前方的马小乐和那夏微微告了别，纷纷的离开走了，自此围观的人群也开始散场了。
　　看着马小乐的离去，薛刚也紧接着跟着而去。
　　马小乐这一去也是打算直接回家里而去了，学校里现在再过会儿也就放学了，是没有什么的了，去公交站还要段得路程，就在马小乐经过一个小胡同的时候，前方的一个人已经挡住了他的去路。
　　这个小胡同只有一条的路，而且来往的人少之甚少，现在除了自己就只是见到前方的那个人了。
　　马小乐这才一看，前方那是一名男子，三十岁左右的年纪，相貌英俊，剑眉笔直，一身的西服很是合身名贵，整个人在那里站立着虽然气息平淡，但是总给人一种不可逾越的感觉。
　　而那人不是薛刚还是谁呢？
　　今天的马小乐心情好，他自然没打算和这个男人计较，打算直接从他身边走过去，有了这突如其来的超能力，马小乐自问还是可以防身的。


046  叔叔能忍，婶婶也不可忍
　　所以那马小乐也没再去管前方那男子，硬是再次的向前行去，打算从薛刚的身旁绕过去。
　　可是薛刚又岂会给他这个机会呢！
　　就在那马小乐从胡同的路口经过薛刚身旁的一刹那，一道身影已经再次的阻拦在了他的正前方。
　　是可谓叔叔能忍，婶婶也不可忍。
　　马小乐硬是停下了脚步，瞪着前方的薛刚，沉声道：“这个兄弟，你这是要干嘛，凭什么拦住我的去路？”
　　见到那马小乐有些怒了，薛刚只是嘴角一笑，拂晓道：“小兄弟，来吧，用你的最强攻击力来攻击我。”
　　“你……”
　　马小乐有些懵了，这人是欠打的么？怎么一来就要自己去攻击他。
　　可是还没等马小乐明白过来，只见得那薛刚已经手臂轮动，马小乐也不知道是怎么看出薛刚出手的，只觉得下一瞬间，马小乐只觉得他的左臂已经被扣住，紧接着整个人的身体便失去了控制，“扑……”
　　的一声，那马小乐已经被轰飞而起，直接被摔飞了好几米不止。
　　诡异，绝对的诡异，马小乐完全就不知道这男子是怎么出手的，自己已经被扔弃在了地面，但是马小乐有一点可以肯定的是这个男人是对自己没有杀心的。
　　“起来把，你不是有什么咒语可以提高你的能力吗?让我看看到底怎么样？”
　　薛刚的声音再次响起，他的眼神里是那么的诡异，完全就是看不出一丝的色彩，似乎所有的情绪完全就是能够操纵似地。
　　那马小乐被薛刚这么赤-裸-裸的挑衅已经被激怒了，忍着身体的疼痛，沉声小声念起了咒语：“急急如律令，流氓要你命。”
　　听到这么流氓的咒语，那薛刚不由得笑了，而马小乐念完的同时已经站立了起来，只觉得浑身都是使不出的力气。
　　见到薛刚还在那里嘲笑着自己，马小乐就更加的气不打一处出了。
　　“奶-奶-的，看你在怎么嘲笑老子。”
　　那马小乐一声怒吼：“去死吧。”
　　身体已经急速的朝着薛刚奔来。
　　快如闪电的一拳带着强横的自身超能力已经直击薛刚而来，在空气中发出强烈的呼啸声。
　　如此的一拳，恐怕就是那普通人至少也得被击退数米吧，可是令人惊讶的事情出现了，薛刚并没有任何的动静，准确的说是纹丝不动，就那么任由着马小乐的拳头砸向了他的胸膛。
　　“轰轰……”
　　拳头撞击在胸膛的声音响起，可是令人费解的是马小乐已经冷汗淋淋，因为他只觉得自己的拳头是像是轰击在一道坚不可摧的金刚石上一般，紧接着马小乐只觉得他的手仿佛已经失去了知觉，这一刻已经不能用惨痛来形容呢，麻木，完全的麻木，马小乐只觉得他的那只手已经完全的不受自己控制了。
　　薛刚见此脸上也是微微浮现出了一抹笑意，他自然是没有躲避的，随着他的悦女神功抵达到第九层，薛家枪法也练就至了二十四式，他的实力早已经就不是用恐怖就能形容了，而且在随着与自己那外星球的二十四个老婆生活了这么多年，对于R星球上的魔法也早已经习得大成。
　　现在的薛刚又岂会将这马小乐看在眼里呢？马小乐的那超能力是很强，但是那也仅仅是针对普通人而已，而且他自身也没有将这超能力发挥到极致。
　　屏气运气，一股淡淡的气息发动，那马小乐只觉得整个人的身体再次瞬间失去了控制，顺便再次倒飞了出去滚落在地趴在了地面。
　　“虽然我不知道你的这份力量的来历，但是很明显这份力量根本就是没有与你的身体结合，不然你也就不会用那咒语才能引用了。让我来帮你吧。”
　　薛刚的声音淡淡的响起。
　　那马小乐可是被气的不清，这男人自己哪里得罪他了，一来就知道这样玩弄自己，可是薛刚又给了他一种恐怖到了极点的感觉，一种神秘莫测的感觉，本想着要说上几句，可是此时的马小乐也只觉得薛刚的身影瞬间便消失不见，下一刻已经来到了他的身边。
　　PS：完整版更新到本章，速速领取！


047 降龙十八掌（1）
　　诡异，带给马小乐的绝对是诡异，神秘莫测的薛刚已经出现在了马小乐的身旁，从薛刚的脸色中，马小乐完全看不出这个男人到底要对自己做些什么。
　　可是现在的马小乐又能做些什么呢？第一次马小乐感觉到了自己是多么的无助，但是唯一可以值得欣慰的是马小乐发现这个神秘莫测的男子对自己是没有杀意的，要不然凭借着他的实力，要杀自己那自己早就死了几千几万次了。
　　“你要干什么？”
　　蹲在地面的马小乐慌忙的问道，声音不大，但是很惶恐，两道剑眉都已经在不断的跳动，肌肉也开始有些紧张。
　　“改造你的身体，让你的那能量与你的身体结合，那样你的整体素质就会提高，就不需要引用咒语才能发动能量了。”
　　薛刚第一次对着马小乐露出了一抹淡笑。
　　听到这么一说，马小乐不禁心里一喜，要是真的能够与自己结合，那样能力肯定翻倍，而且自己还不用念那么低俗的咒语了，这还真的是挺好的，对于这个男人的话马小乐自然是深信不疑，可是难道真的有这么好的事情降临在自己的身上，难道真的有这么白捡便宜的事情？莫非这个男子是背背山下来的，爱上自己了？所以要这么帮助自己？呜呜，老子什么时候也有这么邪恶的想法呢？要是那样的话我怎么对得起微微呢，都是快要做爸爸的人了嘛毕竟。
　　不行，绝对不行，马小乐觉得这天上没有白掉馅饼的事情，“我的身体我做主，我不能让你这么做。”
　　可是那马小乐本还想说些什么，但是下一瞬间他已经发觉自己完全的失去了控制，整个人已经完全的不能动弹半分，紧接着奇异的一幕出现了。
　　马小乐整个人已经飞了起来悬置在半空之中。
　　当然这一切都是薛刚的所作所为了，引动自身的真气发动，薛刚开始给马小乐不断的打通着身体的各大筋脉，先是任督二脉，紧接着在一次向下。
　　一团团的金色光芒笼罩着两人，两人之间一上一下，马小乐也已经完全的闭上了眼睛在空中不断的漂浮着。
　　时间再一分一秒的过去，虽然只是十多分的时间，但是马小乐却是觉得自己好像过了好几个小时。
　　十多分钟之后马小乐的身体瞬间摔落在了地面。
　　“趴……”
　　的一声屁股直接倒在了地面，马小乐一阵惨叫：“妈呀，我的屁股啊。”
　　硬是狠狠的白了薛刚一眼，马小乐这才站起了身子，只是这时马小乐这才感觉到了自己身体的奇妙变化，他只觉得自己的身体中的每一个细胞都在舒适的跳动着，整个人的身体充满了强大的力量，那份先前得超能力也好像已经完全听命于自己，自己已经可以收放自如了，而且威力还是更加的暴涨。
　　有了这种变化，马小乐自然是一喜。
　　这下对于薛刚也就客气多了，拍了拍手：“这位大哥，现在小弟不知道你的名字呢？真是太谢谢你的帮忙了，小弟叫马小乐，是一名班主任老师，还不知道大哥你的名字？”
　　那薛刚这才也变回了本来神色，拂笑一声：“在下薛刚。”
　　“薛刚？”
　　这两字一到了马小乐耳朵里，这才如同震耳欲聋一般，原来这就是薛刚啊。炎黄国的黑-道教-父，也是炎黄国的首-富，天啦，自己今天居然碰到了薛刚。
　　马小乐虽然不爱关注电视媒体，但是这薛刚的名字他自然是记得，听到薛刚说出了自己的名字，那马小乐也是深信不疑。
　　“薛大哥，刚才我真的是失礼了没有及时认得你，原来你就是薛刚大哥，小弟给你道歉了。”
　　马小乐恭敬的微微低着头，有些震惊，也有些羡慕，更有些崇拜。
　　那薛刚自然没有介意这马小乐刚才没认出自己，只是对这个今日才见面的青年有些好感，觉得这人也是个可塑之才所以才帮帮他。
　　“既然你叫我大哥，那咱们以后就是好兄弟了，小乐，我看你是个可塑之才，一定得好好努力，现在你也知道咱们国家随时会发生战争，国家正是用人时刻，如果咱们国家真的开战，我希望到时候你来上海找我，作为华夏族的一员，你有责任付出你的一份责任。”
　　听此一言，那马小乐沉思片刻，坚定的答复道：“恩，薛大哥，如果真有那么一天，我必定会来上海找你。”
　　看着马小乐那炙热的目光，薛刚知道自己的看法没错，这个青年的却是个可塑之才，假以时日成就必定不会在自己之下。
　　“恩，以后你得好好的研究真正的武功心法，好好的提升自己。我还有事就先告辞了。”
　　“恩，薛大哥，我会注意的。”
　　没有过多的言语，真正的男人不用多少的废话，转眼间薛刚的身影已经再次消失在了马小乐的身旁，良久之后马小乐这才回过神来，心里默默叹息道：“不愧为叱咤整个世界的大人物，不知道这辈子我不能能也有一天成为像他这样的男人呢？”


048  绝色女神
　　人就是这样，总是在不断的改变自己的人生观，羡慕，嫉妒，见到比自己优秀的总是心存羡慕。
　　虽然薛刚的身影早已经消失在了马小乐的身旁。但是马小乐心中的那副羡慕与热血也已经在开始燃烧。
　　越过了一刻钟之后，马小乐这次啊回过神来，开始继续向着前方前行。
　　心里百感交集，思绪重重，那马小乐走着走着，一个人影再次出现在了他的视线了。
　　“嗨，小兄弟请留步。”
　　一声铿锵有力的声音在马小乐的身前响起，那马小乐心里一惊，这自己今天倒了八辈子霉了么？怎么尽是被人叫住。
　　这向前一看，那马小乐硬是连连向后退了五步不止，这拦在自己身前的乃是一个中年乞丐，四十多岁的年纪，一身的破旧麻布衣服，稀稀散散的长裤，脚上还穿着一双烂草鞋，那双布满皱纹的手上还举着两本破书。
　　“啊……大叔，你这是干嘛？我身上没多少钱的，放我走吧。”
　　马小乐连连问道，心里可真够郁闷的，被这叫花子给拦住，原以为又是什么像薛刚那样的名人呢。
　　那中年乞丐并没有因为马小乐的举动而有任何反应，只是认真道：“小兄弟，我看你骨骼经脉天赋异常，是千年难遇的练武奇才，我这里有两本书，一本是玉女神功，专修你的真气，一本是降龙十八掌，看在你我有缘，我就便宜卖给你算了，二十元，好不好？如今灾难即将再次爆发，为了拯救地球的危机，你一定要好好地努力修炼啊。”
　　说着那中年乞丐已经将手里的两本破书递给了马小乐。
　　那马小乐一阵大笑，接过那两本书，看也不看，失笑道：“大叔，你这是看功夫之王看多了吧，你要去骗也是应该去骗那些小弟弟小妹妹啊，拜托专业一点好不好，我现在都已经二十二岁了，而且还是一名人名教师，我怎么可能相信这样事情呢？除非天上掉馅饼。”
　　“你确定只要天上掉馅饼就买我这书？”
　　那中年乞丐质疑的问道。
　　“当然确定。”
　　马小乐斩钉截铁的答道，现在他可是明白了，这乞丐大叔肯定是个疯子了。
　　可是奇异的一幕出现了，就当马小乐还在嘲笑着男子的同时，“砰砰砰……”
　　几十个馅饼不断的落了下来，正好砸中在马小乐的脚下。
　　震惊，再次的震惊，还好刚才薛刚给他带来的震惊已经很多了，现在见到这马小乐也微微的能够控制好他的情绪了。
　　“怎么样？快点掏钱买吧。"那中年乞丐只是得意的白了马小乐一眼。
　　马小乐这才认真的拿起手里的那两本书，一本是降龙十八掌，一本即是玉女神功，仔细的胡乱翻开了一翻，全是一些武功心法，图文结合。
　　“难道这位乞丐大叔真的是世外高人？”
　　现在的马小乐有些相信了，一阵犹豫之后还是决定买了，毕竟都答应了只要掉馅饼就，买了，而且反正不过也只是二十元钱。
　　从裤兜了掏出了一大堆的零钱，马小乐这才递给了那中年乞丐二十元：“那，大叔这钱给你，现在你可以走了吧。”
　　那中年乞丐接过钱，满意的点了点头，“不错，年轻人，好好修炼降龙十八掌和玉女神功，将来真正的星球大战上就是你的表现时候了。”
　　如果薛刚在此听到这声音的话，他一定就会明白这是当初在与R星球对战中迷雾森林里面那上帝的声音。
　　恐怖的感觉而来，因为这中年乞丐的声音突然之间已经变回了一声声女子的天籁之声，声音是那么的温柔，那么的具有灵性。
　　再看眼前，哪里还有那名中年乞丐呢？前方已经是一名绝色的女神。
　　那女子宛如一朵祥云般，慢慢的已经漂浮在了前方的半空之中，如同雪一样白的连衣长裙，她浑身笼罩在淡淡的光影中，姣好纤细的身段宛若穿上一层金黄色薄纱，若隐若现的白玉肌肤，令人无法凝视，那冰雪般纯洁清新的瓜子脸上，有着水灿的漂亮瞳眸，小巧玲珑的鼻子，略弯而饱满的樱色唇瓣，五官极尽天下之精致。修长的娇躯同样是那么完美，不盈一握的纤细腰肢，令人惊叹的修长美腿，玲珑的曲线在那淡淡的白色光芒包裹中，充满了神圣的气息，最为奇特的，是她那一头紫色的长发，那似乎并不是漂染的，而是天生的一般，如同紫色绸缎一般飘散在背后。多么绝色的女神，多么美丽的上帝啊！
　　这一刻，马小乐的双眼已经完全的呆滞，他才明白原来刚才那名乞丐大叔正是这女神的变化而成的啊！
　　可是还没等到马小乐将这上帝的容颜欣赏个够，那上帝女孩已经完全的消失不见。
　　马小乐出现了在此的呆滞，今天的事情发生的太多了，完全的打破了他的接受范围。
　　也不知道过了好久，马小乐这才将两本武功秘籍收好，这才再次向着家里行去。


049   芳姨有喜了（1）
　　乘着公交车，这过了大约一个小时，马小乐这才渐渐的赶到了市委家属大院里面。而到了这时候也已经是下午六点左右了。
　　现在的马小乐满脑子可都是现在身上的那两本书，要知道那两本书可是刚才那绝色的上帝便宜卖给自己的，这功夫肯定就不会差到哪里去。
　　一想到这降龙十八掌，马小乐的心里就开始不断的痒-痒了，要知道这降龙十八掌在小说中那可是惊天地泣鬼神的存在呀！那萧峰、郭靖、洪七公个个不都是响当当的大人物么？还不是因为他们练就了降龙十八掌？
　　对于那玉女神功马小乐同样是充满了期待，虽然以前没有听说过这绝世神功，但是这可是上帝给自己的，那就绝对不会差了，要是自己能够学会了这两门功夫，是不是自己也就会成为像薛大哥那样巅峰的存在呢？
　　那马小乐刚一进小区的门口来到了那花园的旁边，他便见到了一件极其养眼的事情。
　　因为在他的前方，有着两只狗，两只狗自然不是奇怪，奇怪的是那两只狗是一公一母，此时正在那里不断的做着交-配的运动呢！
　　那公狗此时正不断的奋进着，对于远处的马小乐完全就是视若无存，直接没把人家马小乐当一回事儿。
　　“靠，居然这么邪恶，大白天的就在这里做出这种事情、”那马小乐还是第一次见到狗交-欢呢，而且还是这么正大光明的在光天化日之下做出这种运动。
　　看到那公狗的模样，以及那母狗的痴迷眼神，马小乐的身体中某一个地方已经来了反应。
　　在脑海深处，马小乐已经开始在不断的幻想起来，在一张舒适的大床上，自己和秦烟雪正同样的做着这样的运动。
　　我小心的，再小心，接着慢慢的涌入了秦烟雪的身体，两人彼此快乐的结合！
　　马小乐的脑海里开始再次不断的幻想着，幻想着与老妈的场景。
　　“小乐，下班了呀。”
　　身旁的一声中年女人的声音突然的想了起来，正在不断的沉浸在幻想之中的马小乐被这一声话给霞得打了一个寒颤。
　　良久之后这才一撇头，原来正是芳阿姨呢！
　　“芳阿姨，是你啊。”
　　马小乐的嘴角坏坏的一笑，让自己快速的恢复了平静，心里却是在辱骂着自己真是禽-兽不如啊，居然把老妈当成了狗了，而且还想着那种行为，真是罪过罪过啊！
　　再看这杨桂芳，现在的手里正提着一个篮子，篮子里装着新鲜的蔬菜，看来是刚买回来的了，此时的芳阿姨上身穿着一件宽松的的浅红色T恤，那T恤的胸-围很大，透过那里面，胸口的拿到深深的R-沟清晰可见，耀眼极了。
　　芳阿姨的下面穿着的是一条宽松的白色短裤，短裤很短，刚好裹住过了她那丰-满的臀-部。
　　那杨桂芳撇了一眼前方的两条狗，眼神里瞬间浓情闪现，多了几分的妩媚风韵。
　　“咦，小乐，你可真是太坏了，原来是在看人家小两口爱爱啊！哈哈……”
　　那杨桂芳说话的同时也不由得微微眼神下放，正好撇向了马小乐的身体中那个位置处。
　　PS：以后几天更新不会很稳定，以后几天小流氓要考试，而且每天还要去医院治疗，所以从七月十号开始每天至少三千五百字更新，绝无重复章节！希望大家理解，支持，求合集把截图发到我的邮箱，我上线时会回复给大家的！


050芳姨有喜了（2）
　　杨桂芳的这眼神一撇向马小乐的那个位置处，不由得心里一惊。
　　“嘿嘿，芳阿姨，你这是买菜才回来么？好几天没见到你了，我可是好想你啊。”
　　那马小乐说话的时候已经蹭到了杨桂芳的身旁，伸手便将两只手搭在了杨桂芳的屁股上。
　　那杨桂芳一惊，伸出空着的那只手赶紧的一手就要去松开马小乐的手。
　　可是马小乐哪里会就这么服从呢，那杨桂芳另一本手是提着菜篮子的，所以马小乐一手便抓住了杨桂芳来干扰自己的那只手，握着那雪白的小手再次亲密的盖在了杨桂芳的丰-臀上。
　　“小乐，你不要这样，这里四周很多人的，你想被别人看见么？”
　　杨桂芳有些急了，带着乞求的目光看着马小乐。
　　马小乐一笑，这事情还真是如此，都怪自己一时冲动，要真是被被人给见到了，那自己可不是名声不保了么？这芳阿姨可是有老公的，要是因为自己造成了人家一家人家庭破坏，那自己就真的罪过了。
　　见如此，那杨桂芳赶紧的松开了马小乐的双手，紧接着穿着高跟鞋的小腿微微一垫，瞬间便亲吻在了马小乐的的脸上，还没等那马小乐明白过来，杨桂芳已经再次好好站立了起来。
　　“我的乖宝贝，真是阿姨的好宝贝啊，谢谢你，小乐，去我家里吧。阿姨要告诉你一个好消息。”
　　那杨桂芳媚笑一声，眸子里春-意荡漾。
　　“好消息？”
　　马小乐有些蒙了，这芳阿姨有什么好消息呢？我看呀她就是一个欠-骑的货了，要我去她家里，肯定是这几天心里又痒-痒了，想要和自己再好好地温存一翻了。
　　一想到自己也已经好几天没有和女人发生过那个了，所以马小乐还是很乐意杨桂芳说这样的话的。
　　“可是芳阿姨，那你老公黄叔在家么?"“不在，放心吧，他回家至少也是晚上十一点了，现在都才六点呢，家里只有我和女儿蓉儿。”
　　“好吧，那我们走吧。”
　　马小乐一笑，帮着杨桂芳提着菜，这两两人一前一后的向着杨桂芳的家里走去。
　　刚一走到四楼外的楼道上，正在前方的杨桂芳便停下了脚步，转身而去，一股浓浓的成熟体香便飘进了马小乐的鼻子里。
　　“小乐，蓉儿在里面，我现在先将消息告诉你吧，你可一定莫要紧张。”
　　杨桂芳小声翼翼的说着，还四下的看了看下面三楼有没有人上来。
　　而这个时候，家里的门口依稀可以听见里面电视的声音，看来肯定是黄蓉那丫头在里面看电视了。
　　见到那芳阿姨一副认真的样子，一种不好的预感而来，还好这今天一天之类发生的事情太多了，先是夏微微的怀孕，再到遇到闻名世界的薛刚，接着是碰到了传说中才会存在的上帝，而且还是一个绝色的女子，这些现在想想马小乐都觉得自己好像是在做梦一般，要不是做梦那就肯定是在YY小说里面才会有了。
　　可是事实还真是如此，事实摆在眼前，让马小乐不得不承认事实，所以现在的马小乐的心里承受能力可是大多了。
　　“芳阿姨，什么事情呢，你就快说吧！”


051 芳姨有喜了（3）
　　“小乐，我怀孕了，是你的孩子。”
　　杨桂芳低声在马小乐的耳旁柔声说道，温柔如丝的声音，暧昧的语气让人心颤。
　　“靠，又是怀孕……”
　　马小乐一阵。
　　“芳阿姨，你不会是在骗我吧，你真的怀孕了？”
　　马小乐难以置信的问道。
　　“当然了，骗你干嘛，小乐谢谢你，前几次都是多亏了你的努力，借种终于成功了。我已经去医院里做过检查了，我最近特喜欢吃酸的 看到有的食物或东西就会有想吐的感觉，我看呀一定是个男孩儿，这几天家里那老头子可是对我态度好多了别提他那高兴的样子了。”
　　听到芳阿姨这么一说，马小乐真的是有些无语了，这自己到底是得罪谁了，怎么总是一炮就中呢？
　　“那黄叔不知道这孩子不是他亲生的么？”
　　马小乐担心的问道。
　　“他当然没有半点的怀疑了，他可是一直认为他那个东西早就医好了呢。所以呀没事，他一辈子可能都不会知道真相的。”
　　杨桂芳轻笑着说道，眼里充满了喜悦。
　　听到杨桂芳这么一说，马小乐这才心里的石头一安定下来：“芳阿姨，那既然这样，我帮了你们夫妻辆这么大的忙，你到底要怎么感谢我呢？”
　　马小乐的嘴角坏坏的一笑，已经身体靠近了杨桂芳，闻着那熟悉的体香，马小乐已经将身子贴在了杨桂芳的身体上。
　　感受着那柔软的躯体，那充满熟香的身体让马下乐的内心一阵冲动而来。
　　“小乐宝贝，阿姨是很感谢你，你帮了我这么大的忙。我自然是什么都愿意为你做了，人家人都是你这小坏蛋的了。”
　　那杨桂芳说话的同时还一手握住了马小乐的手，将马小乐的手不断的向着她的那个女性最为昂扬最为雄壮的位置处靠了过去。
　　轻声的娇嗔声简直就是迷人死不偿命了，马小乐又哪里受得了这等迷惑呢。双手瞬间盖在那个高耸处就是一阵触动。
　　“小宝贝，温柔点，阿姨的人都是你的了，这辈子阿姨都是你的，只要你不嫌弃阿姨，阿姨一直都是你的人，以后咱们的儿子生下来我会好好抚养他长大，等到家里那老头子死了我就让我们儿子叫你爸爸好不好，就让他帮着你给你免费养你的儿子。”
　　杨桂芳嗔声的说着，温柔如细雨，娇媚连连。
　　碧眼含情脉脉，柔情荡漾而来，引得马小乐硬是一连吞了好几口的口水。
　　那马小乐听到杨桂芳这么一说，不由得手里的力气也更大了。
　　“芳阿姨，你可真的够坏呀，让我给你老公带了那么大的绿帽子哦。”
　　马小乐坏坏的一笑说道。
　　“哼，谁让他在外面总是玩女人呢？情-人一大堆，我还是对得起他了，只是有了你这么一个小男人，可真是阿姨的心肝宝贝呀。”
　　那杨桂芳冷哼了一声，想到那老公就是一阵气而来，伸手抱着马小乐的后背，感受着马小乐身体的那股青春强壮的男人气息，心里就一阵乐滋滋的，这种感觉美妙到了极点。
　　似乎是让杨桂芳回到了她的青春少女时代。


052  黄蓉，初恋般的感觉
　　一阵的接触之后，那马小乐的心情也大为激动，紧紧的用着一只手提好菜篮子。
　　另一只手不断的在芳阿姨的周身盘旋，眼看着自己越发的不能控制自己，终于那杨桂芳还是一把的伸手用力推开了身旁的马小乐，红着脸，娇羞道“小乐，别这样了好么？要是被蓉儿看到了我们可就遭了，跟阿姨进家里去吧，阿姨给你做好吃的晚饭，吃完后你再回家。"听到芳阿姨这么一说，马小乐这才渐渐的平息下了内心的冲动，坏笑道“好啊芳阿姨，带会等你将我给养饱了，才有力气干活的嘛。”
　　见到那马小乐那看似如此猥-琐的表情，白痴也能知道他是想要做什么了。
　　杨桂芳一惊，连连那成熟风韵的媚脸摇晃的像个拨浪鼓一般“不要，不行，小乐，千万不要那样做，你就饶了阿姨吧。”
　　马小乐一听，顿时将脸一横，生气的道“怎么了，我记得刚才有些人还在说什么身体随时都是我的，任我宰割，怎么了，这才过了多长时间就想着反悔了啊！”
　　“不是你想的这样，小乐不是阿姨不想，而是因为阿姨怀孕了啊，难道你不知道女人在怀孕期间是不能接触男人的么？”
　　杨桂芳连连解释着说道，微微踮起脚尖，在马小乐的嘴唇上就是一个蜻蜓点水而来，突如其来的一吻让马小乐顿觉一阵舒爽，心里一甜，可是毕竟这个吻的时间还是太短了。
　　当然对于女人怀孕期间是不能发生那女之事的这个事情马小乐还是从未知道的，听到这解释，马小乐也能明白过来。
　　看到马小乐那神秘不定的眼神，杨桂芳怕其不信，又接着道“事情就是这样的，女人只要一怀孕就是不能发生那个的，否则的话对肚子里面的胎儿很不好，一不小心就会流产。而且一怀孕也就没有大姨妈了，不信你可以回家后问你老妈秦市长啊？”
　　“知道了啦，那好吧，芳阿姨，为了你肚子里的孩子，那我就暂时忍着。”
　　马小乐表面上虽然是连连赞同，可是心里却是在邪恶的思索着“好吧，既然你不能，那我也只好向你的女儿下手了。
　　可是自己真的能对那么可爱可爱甜美的小萝莉蓉儿妹妹下手么？答案自然是否定的。
　　而这个时候马小乐同样的想到了夏微微，微微不是也怀孕了么？那这么说十个月内自己也是不能和她再次发生那事儿了？上次对微微所做的事情也不知道对她造成了伤害没有。
　　就在马小乐沉思的同时，杨桂芳也已经打开了房门。
　　“小乐快进来吧。”
　　“恩。”
　　一进门那正在沙发上看着电视的黄蓉当即跳了起来。
　　“偶也，妈妈回来了啊。”
　　那黄蓉对着杨桂芳就是一个拥抱，随即微微将脸蛋蹭在了杨桂芳的小肚子上，嬉笑着说道“也不知道妈妈肚子里的小弟弟怎么样？是不是也很帅呢？要是像小乐哥哥那么帅就好了。”
　　晕，狂晕，在后面的马小乐听到黄蓉这一说直接差点晕倒，像我怕这么帅，难道她知道这孩子是我的不成？
　　杨桂芳听到这么一说，赶紧的浅笑道“蓉儿，你看看你后面是谁？”
　　那黄蓉抬头一看 “啊……小乐哥哥、"这个时候黄蓉才发现原来马小乐就在妈妈的身后，而自己刚才还说着那未出生的弟弟像小乐哥哥呢，这么一想黄蓉那娇小可爱的脸蛋儿不由得变得红彤彤的，樱桃小嘴微微抿了抿。
　　“小乐哥哥，你来了啊。”
　　那黄蓉娇羞的一笑。马小乐同样的一笑“是啊，蓉儿妹妹一个人在家啊，这么大了还在看动画片啊。”
　　黄蓉这丫头现在还是穿着一身的校服，看来是因为才刚刚放学不久的缘故了，现在她上身穿着的是一身白色配黑色的校服，白色的T恤，加一件黑色的校裙，裙摆不断但也不长，正好裹住了她那挺翘的小屁股儿。
　　挺翘的臀-部很翘，也很圆满，细细的小蛇腰，樱桃小嘴上不施粉黛，没有经过胭脂水粉的肆意，但是看着却是分外的天然纯粹，如此可爱径精致，让人不禁感叹上帝造物主的如此神奇。
　　听到黄蓉的声音，马小乐也是赶紧的一笑“蓉儿妹妹，我是刚才在下面正好碰见了方阿姨，方阿姨硬是说请我吃晚饭，所以我就来了，顺便来看看你。”
　　“嘻嘻，好啊，小乐哥哥，我还有几道数学题不会呢，那你现在就教教我好不好？”
　　那黄蓉眨着她那灵动大的眼睛儿，期盼的说着。
　　杨桂芳见此一喜，“小乐菜给我吧，我现在就去厨房给你们做饭，你和你蓉儿妹妹在这里先玩着吧。”
　　杨桂芳说完就走过去接过马小乐手中的菜篮子，接着转身扭动着她那丰满的屁股走进了厨房。
　　那神奇一晃一晃的诱-人至极，相比黄蓉那小巧挺翘的臀-部而言可是丰-满多了，当然对于马小乐而言是更情愿看这种像杨桂芳那样的屁股的女人了。
　　因为那就是因为老妈秦烟雪了，从杨桂芳的身上马小乐总更看见母亲秦烟雪的身影，当然不是说性格了，而是那份与生俱来的唯美与那浓浓的成熟之意，这是马小乐最为喜欢的，对于有着恋母情结的他那时必然的喜欢了。
　　“小乐哥哥，快点坐吧，坐沙发上。”
　　那黄蓉可没有去管马小乐现在的心里在想些什么呢，估计要是她知道了马小乐和杨桂芳的关系之后，会不会给气的崩溃。
　　“恩，蓉儿妹妹，你要我教你什么题呢，你快点把课本拿出来吧，小乐哥哥现在就给你讲解。”
　　马小乐认真的说着，说实话马小乐还是真的将这黄蓉只是当成妹妹呢，就像对姑姑的女儿杨雪一样，只是当成单纯的妹妹，自己这个大哥哥则要呵护她，疼她。
　　所以马小乐绝对是没有什么非分只想的，当然想也只是想想，开开玩笑还是可以的。
　　那黄蓉听到马小乐这么一说并没有去拿课本，而是一把将马小乐给拉了下来，马小乐瞬间便坐在了沙发上，正好和黄蓉坐在了一块儿，这马小乐刚一坐下，一种清晰的处-女之香便瞬间弥漫而来。
　　“怎么了？蓉儿妹妹，不是说了要我给你讲题得么？”
　　“不是的啦，像我这么聪明，那点知识是难不倒我的。”
　　黄蓉嬉笑一声，淡然的说道。
　　我晕，那马小乐一震惊讶，这丫头可真是调皮啊。
　　“是这样的啦小乐哥哥，我是有一个问题很不懂，很想问你一下是怎么回事呢。"黄蓉点着头，认认真真的说道。
　　“哦？那是什么事情？”
　　黄蓉的双腿微微并了并，两只粉嫩的小手交叉在一块儿放在两腿之间，羞涩的道：“是这样的，小乐哥哥，如果一个女孩子对于一个男生很是喜欢，总是每天期盼着见到他，总是想要见到他，看到他总会心里甜甜的，心里总是会莫名的产生一种心跳，小乐哥哥，你说我的这种感觉是什么呢？”
　　这黄蓉这丫头说这话可是说了好长的时间才说完，终于马小乐还是听明白了黄蓉的话。
　　这一听不禁心里一惊，天啊，这丫头可是在思-春了啊，她才多大啊，十三岁，才初一啊，可就是想要交男朋友了啊。
　　看来肯定是她学校里的小帅哥同学了，不知为什么，听到黄蓉说她有喜欢的男生了，那马小乐就是心里有些淡淡的失望，靠，我这是干什么呢？人家蓉儿妹妹有喜欢的男生很好啊，她能幸福就好啊。
　　仔细一想现在的学生哪个不是初中开始就交朋友了啊，现在不是那么说么？想要找个未经男人开发的女人都的去幼稚园预订了呢。
　　所以经过短暂的思索之后，马小乐觉得自己还是应该祝福自己这可爱的妹妹。
　　“这就是初恋般得感觉啊……’马小乐坏坏的一笑，说道。
　　“初恋般的感觉？”
　　黄蓉在说这话的同时，眼睛瞳孔也不由得当即瞪大了。疑惑的问道。
　　“对啊，就是初恋般的感觉初恋就是这样的啊，蓉儿现在你可是真的长大了啊，都知道找男朋友了。”
　　“嘘嘘嘘……”
　　那黄蓉对着马小乐做了一个声音小点的手势，示意马小乐小声一点，不要被厨房里的妈妈给听见了，要不然自己这小命可就不保了哦。
　　看着黄蓉那可爱的动作，马小乐扑哧一笑："不知道我们家蓉儿妹妹喜欢谁了呢？他知道么？”
　　“他不知道我喜欢他，而且我也不好意思开头给他说。”
　　“那你能告诉小乐哥哥那个人是谁么？是你同学么？”
　　“才不是同学呢，我才不喜欢那些小男生。”
　　黄蓉白了马小乐一眼，只是那目光有些怪异，那马小乐明显的感觉到眼神中的硕热。
　　“汗，你这丫头真是斗不过你，不过了蓉儿妹妹你可得好好控制你自己，现在的男人可是都很坏的，记住好好保护自己，永远要记住最爱的人是你自己，不然受伤了小乐哥哥会很心疼的。”
　　“恩，谢谢你小乐哥哥。"那黄蓉感激的一笑，将头一偏轻微的倒在了马小乐的肩膀上。
　　黄蓉一靠在自己的双肩，那马小乐不由得心里一种奇怪的感觉而来，他是明显可以感觉到黄蓉的心里好像有些失落，而且有些幽怨的神情。
　　这种感觉以至于让马小乐都顾不得去感受此时肩膀上黄蓉的柔软了。
　　“小乐哥哥，如果我告诉你我喜欢的那个人是你，你会怎么办呢？”
　　“碰……”
　　轰隆的一声而来，那马小乐顿时只觉得全身的每一处细胞都在不断的汹涌澎湃着。
　　这最糟糕的事情还是来了。
　　“蓉儿妹妹你可真的爱开玩笑啊，我是你的哥哥，你喜欢我当然很正常了。”
　　“哦……”
　　那黄蓉也只是微微点了头，接着顿时坐了起来，那表情微微有些冷漠和气恼。
　　“小乐哥哥你可真的是太自恋了吧，真以为我说的喜欢的人是你啊，我才不会喜欢你呢，我喜欢的人是别人。”
　　黄蓉爽朗的一笑，还没忘了瞪了马小乐一眼。


053  玉女神功的秘密之处
　　“哦，是这样啊！”
　　过了良久，马小乐这才淡淡的一笑，脸圈微微有些映红，有些光晕，更有些不好意思。
　　“嘿嘿，怎么了，小乐哥哥你不是不听到我喜欢的人不是你，而是别人，所以你现在很失落么？”
　　黄蓉嬉笑一声，眨着玲珑的大眼珠儿，眼里充满了可爱。
　　马小乐见此点了点头，道“哪有的事情呢，我们家蓉儿妹妹有喜欢的人了，我当然很高兴啊，以后要是有了男朋友，我肯定好很为你感到开心。””恩……”
　　那黄蓉娇笑一声，娇笑中带着一抹异样，脱下了脚下的凉鞋，这才两腿放了上来，正好将两只美腿放在了沙发上，或许是因为不舒服的原因，黄蓉的一只小腿也张开了起来，打算再好好并在一起。
　　就在那只腿刚刚张开的一瞬间，马小乐的整个人眼珠子都差点快要掉落了出来，因为接下来不可思议的一幕出现了。
　　就在那黄蓉的双腿分开的一瞬间，她那黑色校裙的裙摆也分开了，顿时原本还是黑夜的那里瞬间变得通明，透过那道缝隙，马小乐正好可以看见里面那黑色的小-底-裤。
　　三角，没错，就是三角的。
　　它将那个黄蓉那个秘密的隐私部分包裹的结结实实，但是又是那么的若隐若现。
　　那个位置对于男性是如此的充满了层层的杀伤力，美人风光，自古美人多薄命，自古红颜祸水不断。
　　马小乐感觉他的眼睛有些发红，快要喷出火来， 如果眼睛可以强J人的话，估计那黄蓉恐怕也是被J了好多次了。
　　“啊……小乐哥哥，你……”
　　那黄蓉刚一分开双腿，就发现了这马小乐的眼睛一直盯着她的身体的某一部分，这才马上的反应过来，原来这马小乐是一直在盯着自己的那个女性最为神秘的地方。
　　这一声尖叫，那黄蓉的身体也就当即失去了重心，原本她的双腿就是一只是抬着的，这一声惊叫声音，也让她当即整个人瞬间栽倒在了地板上。
　　“怎么了……”
　　对面的一声关切的声音而来，原来正是那正在厨房里面做饭的杨桂芳。
　　而这个时候那马小乐也因为急着去拉栽倒在地面的黄蓉而抱着黄蓉的胸-脯，那小巧稚嫩的胸-脯也已经微微成型，郁郁松松的，惹人怜惜。
　　看到这如此暧昧不清的一幕，那杨桂芳差点被气得吐血。
　　“你们在做些什么？”
　　杨桂芳一边双手叉着腰，一边怒气冲冲的走了过来。
　　马小乐见此大惊，赶紧松开了黄蓉小双峰上面的手，但是那因为黄蓉本来下面黑色短裙就是分开的，现在经过这么一摔。她的下面的黑色校裙基本上已经完全的飞了起来。
　　整个人的下身完全只是剩下了那个最后的一道屏障。
　　“啊……妈妈……”
　　黄蓉一声尖叫，伸出手就赶紧将她的短裙放了下来，接着一把推着马小乐就要推过去，而这时那马小乐也当即站了起来。
　　来不及去感受黄蓉这小妮子胸口处传来的温暖，杨桂芳已经一个巴掌而来、“扑……”
　　一道疾风而来，马小乐的那俊秀的脸蛋上已经留下了一道手印。
　　“小乐，你这个流氓，蓉儿是你的妹妹啊，你竟然对她这样，你给我出去，快点离开我家。”
　　杨桂芳大叫着，怒气满面的瞪着马小乐，这一刻杨桂芳真的是很后悔，后悔她竟然做出了这样大的错事，竟然将这小子给引狼入室了，没想到这马小乐在吃了自己之后，竟然色胆包天的还想要去吃自己的女儿。她又怎能不怒呢？
　　地面的黄蓉这个时候也已经站了起来，本来她还是想着要解释什么，可是看到母亲那凶狠的目光，她的话又收了回去，红着小脸，低着小头，就像是个做错了事情的小孩子一般，眼神是那么的无辜。
　　马小乐一脸的纠结，这现在自己是什么也不能解释了，转身就向着外面走去。
　　转眼之间马小乐已经离开了杨桂芳的家里回到了自己家中。
　　当然现在的马小乐是没有去想刚才的那些事儿了，他现在的心里很是郁闷，这芳阿姨的那一巴掌可是打的不轻，现在都还微微有些疼，而且那脸上已经留下了一道手印，现在的脸都是红彤彤的。
　　发生了这样的事情之后，无疑马小乐是没有心情是去吃饭了，老妈秦烟雪还没有回家，一个人快速的来到自己房间，鞋子一脱，再接着双腿一跳，马小乐已经来到了他的床上了。
　　现在的他也没再去回忆刚才的事情了，赶紧的取出了怀中的两本书， 这一次马小乐首先看的则是玉女神功了。
　　花了半个多时辰马小乐这才将这本书给看懂，原来玉女神功的主要功效还是提升人的体内真气，也就是纯力量，玉女神功乃是上古时期就开始流传的一门传奇功法，主修人的真气，创造这门功法的主人乃是一名风流不羁的绝世高手，凭着这门心法，他横扫了整个大陆，然而这门功法就是有一个不同之处，那就是修炼这门功法就是必须要与女子的结合方可快速修炼，而且修炼此神功的男人低语异性的渴望会大为的强烈。
　　如果欲-望不能即是的发泄，此人很可能就随时会爆病而亡。
　　那高手也就是因为在冲击第九层的时候因为女子太少的原因没即是发泄而死亡的，再后来这门神功就渐渐失传，没想到几千年之后却流传到了马小乐的手中。


054   图文并茂
　　毫无疑问，马小乐是幸运的，但是同样马小乐也是不幸的，现在的马小乐很是纠结加郁闷，握着这手中的绝世神功玉女神功，纠结着是修炼还是不修炼，要知道这修炼这门神功可是急需要与众多女子结合方可修炼的啊！要是自己以后不能找到女女与自己为伴，那该怎么办呢？
　　这个时候马小乐的脑海里开始浮现出了夏微微的身影，可是微微现在是怀孕了，怎么可以和自己那个呢？
　　同样的芳阿姨再次浮现在了马小乐的脑海里，同样的，先不说芳阿姨现在怀孕也是不可的，就自己刚才得罪了她，恐怕这芳阿姨以后也是不会再理自己的了。
　　降龙十八掌的却是绝世神功，可是要想修炼这绝世的神功就必须得有着强大的内气作为基础，自己目前身体这真气又有多少呢？
　　虽然在薛刚的帮助下将经脉打通，先前的能量与自身结合，可是这点真气对于修炼降龙十八掌而言那的却是杯水车薪的。
　　越是想要修炼降龙十八掌后面的招式，对于人自身真气内力的要求也就越是高昂。
　　所以现在的马小乐也就只有一个选择了，那就是不得不修炼这玉女神功了。
　　人之所以为人，关键在于人有自己的信仰，人有自己的理想。
　　马小乐也是人，他为何不想着自己能够像薛刚那样成为万众瞩目的偶像呢？成为一代枭雄，练就绝世神功，如今的炎黄国动乱再起，2012末日宣言好像即将来临。
　　战争一触即发，尤其是作为古老的东方大国炎黄国，如今正遭遇着强烈的危机，南海危机，东海钓鱼岛，宝岛之战，藏南解放之战随时可能一触即发，这些军事的话题愈演俞热，尤其是海南争端，以后达到了一触即发的位置，两国的战争宣言就在前几天已经发出。
　　马小乐也是一个有理想，有爱国热情的男人，死有重于鸿毛，轻于泰山之说，马小乐虽然怕死，但是在这种时候，他绝对是不会退缩的。
　　“妈-妈-的，老子就跟它拼了，练吧，大不了就是一死，人死鸟朝天，老子十八年后又是一条好汉。”
　　马小乐嘴巴一横，放下了右手上的降龙十八掌秘籍，取出了玉女神功，开始快速的翻开了第一章，也就是玉女神功的第一层，这玉女神功的功法都是图文结合，方便人的修炼，修炼的方法很是简单，禀气凝神，盘腿，照着那姿势坐在床头，闭眼，照着第一层的心法开始默默回念，一边默默的去理解，去真正的理解其中的内涵深意，只要是将其真正的意思理解完毕，那么第一层的修炼也就真的完成了。
　　“玉女，冰清玉洁之女子，清纯可口，取其精华而练自身，惶恐天地万物，寄托人之常情，造海纳百川……”
　　不断的开始心中默默念叨着这玉女神功的第一层字诀，马小乐也开始慢慢进入了修炼之中了。
　　万事开头难，开头的好坏决定了一个人的成败与否，马小乐对于这还是极其谨慎的。


055  秦烟雪，爆发的小宇宙
　　修炼是一个漫漫的长路，从第一层练就第九层，至少也得是比那万里长征还要漫长吧。
　　渐渐的马小乐逐渐进入可状态，对于这玉女神功第一层的理解也慢慢的开始加深，如果此时有人在他的身旁围观，那么一定会发现此时的马小乐身旁已经开始不断盘旋环绕着众多的迷雾，那正是真气，真气，护体之气，也为杀伤之气，一个人真气的多少往往决定了此人的功夫高深。
　　有了真气，才有更多的体力去学习更加高深的神功，有了强盛的真气，方可增添自身的实力，才能进而习得大成神功。
　　初入道路的马小乐开始第一部踏上了修炼的道路。
　　时间在一分一秒的不断过去……
　　“碰……”
　　的一声声响，房间的门已经打开。
　　这一声声响也让正在不断冥思的马小乐当即心里一震，正在修炼之中的马小乐不得不睁开了双眼，眨眼一看，原来进来的来人正是老妈秦烟雪。
　　“小乐……”
　　秦烟雪的声音已经响起，刚下班回到家里的秦烟雪在外面就看见马小乐的鞋子是放在门外的，所以自然是明白这宝贝儿子是在家里的了。
　　“老妈……”
　　马小乐点头道，原来自己这一修炼可就是两个多小时，现在可是天都黑了。
　　转动着双眼凝视着老妈，才发觉老妈此时是那么的迷人成熟，上身是白色的衬衣刚好衬托出她那迷人的曲线，下身是黑色的女式西裤，秀出她那修长的双腿。
　　四十多岁的年纪完全就是没有一丝的皱纹，那完美的娇躯，雪.白的胴.体是那么的诱.惑，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪.白的脖子下耸立一对饱.满的硕.大，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑。
　　“小乐，你在做些什么？”
　　秦烟雪的声音有些娇羞，也有些朦胧，让人心里不由得一酥。
　　乍一看，马小乐这才发觉原来此时秦烟雪的那双雪亮犀利的大眼睛正目不转睛的盯着自己的裆-部！
　　一种不好的预感当即而来，那马小乐下意识的往下一看。
　　“啊……怎么会这样……”
　　马小乐一声大叫，强烈的不可思议而来，原来此时的马小乐的下面那条休闲裤已经破了一个无底洞，而那个男性最为重要的东西也已经翘了出来，正高高的昂首挺胸着，在那里不断的耀武扬威，好似随时都要爆发一般，爆发的小宇宙。
　　慌手慌脚的终于扯出了被子，马小乐这才好好的将下面当即蒙了上来。
　　而这个时候，卧室的门也已经关了起来，再看那秦烟雪，哪里还有她的影子呢，早已经被气得出了屋子。
　　现在的马小乐一阵郁闷，现在他是真的理解这玉女神功的奥义了，没想到在修炼的同时竟然下面那个地方会有如此大的反应，那看来以后要是再修炼时可得一丝不挂的修炼了，而且还得将门给反锁上来。
　　更为重要的是马小乐发现这修炼完之后浑身都是充满了激情，随时可以爆破一般，如果有一天真的缺少女人不能控制的话，那自己肯定是会死亡的。
　　半个时辰之后，客厅的餐桌上，两人正在不断的吃着晚饭。
　　晚饭是热腾腾的牛肉米线，也是马小乐很喜欢吃的。其实对于马小乐而言，只要是秦烟雪做的，他都是很爱吃的，吃的不是饭，而是人。
　　在这一年的三百六十五天时间里，马小乐无不是每一天都在想着要吃了秦烟雪，秦烟雪的味道，她的芳香，她的余温，她的一切都是马小乐最为喜欢的。
　　现在的马小乐却是也忘却了刚才的那一幕尴尬事儿，没再提起。
　　“老妈，你做的这饭可真是好吃，嘻嘻。”
　　“慢点吃吧，小乐，老妈做的还很多，够你吃的了。"秦烟雪莞尔一笑，那道知性妩媚的容颜不由得微微一笑。看到儿子这熟悉的眼神，熟悉的动作，熟悉的姿态无不都让她心里一阵愉悦。
　　PS：求鲜花，大家砸点点吧！谢谢啦……


056 烟雪，一起……
　　“恩，我最最亲爱的老妈真好，有你真好。”
　　马小乐像个孩子死的傻笑着，傻笑的同时一边收手摸了摸脑袋，样子有些可爱，也有些矫情。
　　喜欢看着秦烟雪的面庞，那知性干练的气质，那嫣然妩媚的脸蛋，成熟的体香都是马小乐发自内心的迷恋，也许在某种程度上，秦烟雪在马小乐心中早已经成为了女神般得存在。
　　是的，女神，愿意用生命去守护的女神，愿意为其付出一切的女人。
　　“小乐，现在你都上课有两周的时间了，现在怎么样？有喜欢的女生么？”
　　秦烟雪循声问道。
　　听到老妈这么一问，那马小乐不由得古怪的一笑，“嘿嘿，这个问题啊，过几天再告诉你吧。"“看到儿子那古怪的样儿，那秦烟雪岂会不知道呢？
　　“小乐，怎么了？现在连老妈也要瞒着么？是不是有了喜欢的女生了？死学校的老师还是学生？”
　　秦烟雪笑着问道。
　　靠，听到老妈这么一问，那马小乐差点被把嘴巴里的面条给吐出来，这学生，自己怎么会喜欢那些学生妹妹呢？那么娇小的小萝莉，自己怎么可能去做那些伤天害理的事儿呢？
　　“老妈，你可是咱们瀚海市的市长呢，你怎么能够纵勇你儿子去找那些小妹妹呢？为人师表怎么可以和学生谈恋爱呢？谈恋爱也就算了，关键是人家学生才十多岁呢！”
　　马小乐接着端起了面婉，接着开始大口吃了起来。
　　“呵呵，我说你一个国外名牌大学毕业的大学生怎么思想就那么迂腐呢？现在的什么恋情没有？姐弟恋？禁忌之恋？妻姐恋？婚外恋等等层出不穷，老师和自己的学生谈恋爱怎么了？现在可是多了去了，小乐啊，你可是咱们马家四代单传的，你可不能辜负家族的期望，不然我也无颜面对你死去的爸爸。”
　　“哦，这样啊，那好吧。”
　　马小乐硬着头皮点点头，看来这老妈的思想还真够先进的。
　　“老妈，你是不是答应了我，只要我给你找个儿媳妇儿，你就愿意和我那个？”
　　马小乐这个时候也吃完了晚饭，放下了婉，看着秦烟雪，那目光可是要多迷离就有多么的米莉在那灯光的照耀下，此时秦烟雪整个人呈现出了一幅标准的妙曼曲线，整个人微微双腿叠坐在一块儿，细长的双腿在女士西裤的衬托下更是看起来如此的纤细玲珑。
　　那小巧的脚趾上套着一双高跟鞋，光滑细腻，不可夺目，白色的衬衣正好合体的将秦烟雪那成熟的上身完美的包裹在一起，胸前那对傲然的双峰更是难得一见，饱满纯粹。
　　听到马小乐这么一说，那秦烟雪不由得也放下了手中的东西，坐在椅子上也不由得换了一个姿势，一个凌厉且又妩媚的眼神飘了过去。
　　“答应你什么了？那个是什么？”
　　秦烟雪冷冷的道，说是冷，但是那眼神却是充满了如此多的复杂情绪。
　　靠，听到老妈这么一说，居然是赖账，坑爹啊这是……
　　PS：花花……


057 烟雪，浴室所见
　　“天啦，难道你真的忘了么？你不是答应我只要我找到了女朋友，你就愿意顺从我么？至于顺从什么，你懂得！”
　　马小乐的嘴角坏坏的一笑，柔声说着。
　　“咯咯……”
　　秦烟雪双唇中一丝泯笑而来。
　　“小乐，那这也得看你有没有交到女朋友啊？你都这么大了，整个人还是一个恋爱白痴，你这让老妈怎么不着急呢？你可是咱们李家四代单传呢……”
　　一想起老公去世的早，就这么留下了自己和儿子相依为命长大，秦烟雪的眼眸之中不由得划过一丝哀伤……
　　马小乐嘴角不由得一撇，含笑道：“老妈，你就不用担心我了，再过九个多月，你就等着抱孙子吧。”
　　“什么？”
　　那秦烟雪还真以为自己听错了呢？还是迟疑着问道：“小乐，你这不会是说真的吧？什么孙子？”
　　“当然是真的了，嘿嘿，老妈，你没有听错，再过几个月的时间，我就做爸爸了。"马小乐笑答道，看到老妈那吃惊的样，还真是有几许诱人呢。
　　“那这究竟是什么回事儿？”
　　当下，马小乐这才将自己和夏微微怎么认识的，接着又慢慢的发生了什么、一五一十的完全告诉了秦烟雪。
　　当然马小乐是没有什么隐瞒的，这也包括无意之中梦境中学到的那超能力，当讲到在那间休息室中对夏微微所做出的那档子破事儿的时候，那秦烟雪还是终究忍不住伸手狠狠的捏了马小乐的腰间软肉一把。再接着马小乐又讲到了今天发生的事情，包括与那薛刚所发生的事情，还有自己奇遇而得到的两本绝世神功。
　　听完了儿子的叙述，秦烟雪的眼里可谓是阴晴不定了，漂亮妩媚的双眸里忧虑重重，进而欣慰不已。
　　“看来这一切都是天意啊，小乐，你现在已经不再是孩子了，也是个堂堂正正的男子汉了，对自己所做的事情必须得负责，微微那丫头现在也是暂时没工作吧，既然她是警校毕业，如果她愿意进入武警大队，我可以写一封推荐信给武警大队。至于修炼的事情，就由你去做主吧，本来老妈是想你在学校先好好的锻炼锻炼，接着进入官场，好好的做一番事业的，现在看来跟着我进入官场你是不会了，如今正是国家多事之秋，如果你能为了国家稳定做出一翻贡献，老妈当然也会为你感到骄傲的。”
　　听到秦烟雪这么一说，那马小乐就差没有兴奋得跳起来了，而是忍不住上前已经来到了秦烟雪的身旁，伸手就是一把搂住了椅子上的秦烟雪。
　　“谢谢你，老妈。”
　　马小乐感激的说着，脑袋匍匐在老妈的怀里，眼里充满了喜悦，喜极而泪，热泪盈眶算不得，但是零星几点还是有的。
　　这一刻，秦烟雪却没有推开马小乐，任由儿子紧紧的抱着自己的腰肢儿，感受着马小乐的温热，心中却隐约开始有了一丝异动。
　　是的，小乐长大了，也是个血气方刚的男人了。
　　那一股股火热的男子气息而来，秦烟雪的心里瞬间便来了感觉 。
　　而那马小乐也明显的感觉到老妈的身体也在瞬间发生了变化，腰间的温度明显的增加，而且此时脑袋上面干好就是秦烟雪的那个美妙翩翩的双峰，此时那里是如此的饱满舒适，那么的迷乱动人。
　　而且那里此时还在微微的呼吸跳跃着，马小乐明显的感觉到此时老妈的心跳很慢，很慢很慢。
　　阵阵熟悉的成熟气息而来，还混合着淡淡的芳香，如此味道是小乐从小就极其熟悉的了，也是马小乐最为喜欢的味道，秦烟雪身体中的味道一直就是马小乐心中最为迷恋的，他一直坚信没有哪个女人身体的味道比老妈的更香的了。
　　当然这并不是说事实真的就是如此，归根结底还是因为马小乐对于自己这女神太过于的迷恋了，如果说每个人都有着自己的信仰，那么对于马小乐而言，秦烟雪就是他的信仰了，是他一生都在追求的东西。
　　“小乐，你快点放开我好么？”
　　秦烟雪的嘴里大口的喘着气，微微有些难受了。
　　"不要，才不要呢，你想的倒美。我就喜欢这么躺在老妈你的怀里，好喜欢这样的感觉。”
　　马小乐鼻子一歪，略微有些生气的模样让秦烟雪真的是有些哭笑不得。
　　“开放开妈妈，你这样，老妈有些难受啊……”
　　秦烟雪柔声说着，这一说完，那妩媚亮丽的脸颊上顿时有些些红晕了。
　　马小乐见此硬是吞了一口口水，脑袋不由得微微动了动，双手也轻轻的一个动弹，他明显的感觉到了自己是在老妈后背摸道什么东西了。
　　一阵疑惑之下，马小乐这才领悟过来，原来自己触摸到的正是老妈那文胸的后半部分了。
　　一想到这里，马小乐的身体中的某个地方顿时有了反应，反应一来就是脑袋一热了，几个手指胡乱的一搞，那文-胸的扣妞瞬间就那么脱落了。
　　那秦烟雪明显的感觉到自己那个后面的文胸一松，穿着的本就是那白色的衬衣，现在瞬间就脱落了下来，那文胸立马的下掉起来，大急之下秦烟雪瞬间站起。
　　“小乐……你真是太让我失望了……”
　　怒骂一声，那秦烟雪已经转身向着她的卧室走去，双手捂着胸口，急着向卧室走去，那知性妩媚的脸蛋上早已是姹紫嫣红的了，临走到卧室的瞬间还不由得沉声道：“自己把碗洗了，我先睡觉了……”
　　碰的一声声响，那秦烟雪已经关掉了卧室的门。
　　只留下那餐桌上的马小乐，手里还是残留着秦烟雪身体的味道，马小乐不由得伸手在鼻子前深情地闻了闻。
　　“好香啊……”
　　事情到了现在还能怎么办呢？那马小乐也只能是乖乖的把餐桌收拾了，接着洗碗，忙完了这一切已经是晚上十一点多了，这下马小乐这才进了自己卧室，现在的他也没敢再去惹怒老妈了。
　　不大会儿的时间已经光着身子去了浴室里，是的，马小乐是打算要洗个澡了。
　　今天可是忙活了一天，整个人不累那是不可能的，现在的马小乐只是想着要洗个热水澡，然后乖乖的去床上再修炼修炼就睡觉。
　　刚刚傍晚的时候才第一次经历了修炼，马小乐已经体会到了大大的好处，虽然这功效虽然不是很清楚，但是马小乐明显的可以感觉到身体是舒服多了，觉得整个人精神了许多，而且浑身的力量好像也是增加了不少，在自己的丹田处马小乐也隐约感觉到那里似乎已经有了一点点的不同，好像那里有着一点点的气息了，像是小小的水真气。
　　不错，这也就是真气了，马小乐坚信，这按照书上所说，自己再接着好好修炼，这玉女心经的第一层自己很快就可以达到了，只要是达到了第一层，那这样一来自己就是可以去修炼那绝世神功降龙十八掌了。
　　有了这绝对的真气支持，就可以修炼进攻内的心法了，降龙十八掌，马小乐不由得对其充满了强烈的期待，不知道他是不是也是比那玉女心经更加的变-态呢？
　　一边这么脑海里想着，一边马小乐也已经来到了浴室里了。
　　这一进浴室，马小乐便见到了令人热血沸腾的一幕，原来那浴缸上面的两样东西当即出现在了马小乐的视线里。
　　那不正是秦烟雪的丝袜和文胸吗？丝袜是一条黑色的网状形的，文胸是红色的，很大，至少也得是D-罩了吧！当然了马小乐对于这尺寸还是不怎么清楚的。
　　见到这两样东西，那马小乐不由得就两眼发亮了，心想着这肯定是老妈昨晚洗完澡后放这里放带了的，应该是打算今天洗的。
　　一边想着，马小乐的手已经伸手关了浴室的门。
　　这门一关，那马小乐也一边将浴缸中的水放好，一边跳了进入，舒服的躺在浴缸了，伸手一边已经拿起了一旁的网状丝袜。
　　那可是秦烟雪穿过的丝袜啊，那黑色的网状丝袜此时在那浴室的灯光下显得是那么的耀眼夺目。
　　握着丝袜慢慢的放在了鼻子前，因为是还没清洗的原因，马小乐还是可以清楚的问道那里还残留着秦烟雪身上的问道。
　　这一刻，虽然身在水里，但是马小乐还是身体的某一处大大的有了反应。
　　双手已经开始不发控制的握着那网状丝袜放在了自己的鼻子前，我吸我再吸，我再次深深的吸。
　　慢慢的站起了身子，站立在浴缸里面，一手握着老妈的丝袜，一手拿起了胸罩，慢慢的双手放在自己的巨棒之上。
　　马小乐开始不断的缓慢进入了动作着，这一刻他似乎想到了自己正开始不断的握着肉棒，分开了老妈的双腿，那个最为梦寐以求的地方已经在自己近前。
　　接着马小乐开始缓缓的插入了老妈那迷人的阴道，那肥美的蜜穴，那神秘的桃花源已经被自己完全的占领。而接着老妈也在开始不断的呻吟着。
　　“啊……啊……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……插得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　而这个时候，马小乐也在快速的插动着，“老妈，我终于可以干你了……
　　不断的抽查动作着……
　　“啊……啊……好……好大……啊……啊……好粗……啊……我……我快死了……喔……干死我把……儿子……”
　　“啊……娘亲……你的蜜穴……吸得儿子……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……”
　　瞬间马小乐精关一松便射了出去，下一刻那手中老妈的丝袜和文胸上已经满是自己的精液了，是的，马小乐对着母亲的丝袜和胸罩自慰成功了……
　　也就在这刻骨铭心的天堂时刻，浴室的门门口突然的响起了声音。
　　“我进来拿我的袜子……”
　　还没等到那马小乐完全听清楚，浴室的门已经开了，也难怪，那马小乐刚才关门时是没有反锁的，门口一拉门也就开了。
　　这门一打开，那正处于绝对的兴奋舒适状态下的马小乐不由得一阵大惊。
　　而那秦烟雪就更是震惊了，此时的她是穿着白色睡袍的，本来最初是很生气的，但是后来一想想自己毕竟是真的那么答应过儿子的。
　　小乐那么的迷恋自己，她自然是可以理解的，而且秦烟雪发觉自己好像她的心里也隐约有些心动了，又想到儿子现在都有了女朋友了，而且还有了孩子，心里就欣慰不已。
　　再接着秦烟雪才想起自己昨晚洗澡之后丝袜和文胸是放在浴室里的，要是一会儿小乐看见了怎么办？所以就急急忙忙的出了卧室来了浴室打算拿出丝袜和文胸。
　　本以为浴室的门是反锁着的，可是没想到得是刚一接触到那门的把手，那门就开了。
　　而且这一开门，两人都完全的处于绝对的震惊之中。
　　眼前的马小乐的双手一手正握着自己的丝袜，一手握着文胸，那文胸和丝袜上面还有那白色的东西，而且那马小乐还是满面的通红……何况那马小乐还是一身的光着身子，白痴也能知道他干什么了……
　　“你……”
　　秦烟雪欲哭无泪，脸色顿时满面的羞红，关了浴室的门便跑了出去……
　　PS：合集更新到本章，全订阅后速速领取！


 058 美女杀手，战败后的遭遇（1）
　　秦烟雪就连她自己也不知道到底是如何冲出去的，只知道整个人的思绪瞬间失去了控制一般，冲进了她的卧室便手一甩直接关了卧室的门。
　　小乐怎么能那样做呢？太可恶了，居然对着自己的丝袜和文胸……
　　想到这，还有小乐那光光的身子，秦烟雪就又是气，又是满脸的羞涩，潮红遍布，捂着脑袋就要哭了起来。
　　而这个时候那浴室里的马小乐同学现在也是安定了下来，正在拿着盆子洗起了秦烟雪的黑丝袜和文胸呢！
　　现在的马小乐也是干脆胆子大了起来，脸皮也开始厚了起来，可是心里却是在嘀咕着：“看老妈那样生气，以后是不是就不会理我了呢？要是老妈不理我了，那我活着还有什么意思呢，妈-的，老子运气怎么就那么瞥呢，刚才进来的时候门怎么就没反锁呢？”
　　再后悔也是无用功了，毕竟事实已经造成。
　　一边的双手不断的清洗着丝袜，一边喃喃自言自语着，这虽然马小乐很少洗过衣服，但是他平时还是看过秦烟雪洗衣服的，这女人的丝袜和内-衣是不能用刷子去刷的，而是用洗衣液和手轻轻的擦弄。
　　所以马小乐他很是小心，小心的搓洗着。洗洗更健康嘛……
　　忙完了一切，再到泡了个澡已经是十二点多了，而这个时候马小乐才发下秦烟雪的卧室里面早已经关了灯，想来也是人家睡着了。
　　马小乐这才接着回了房间。
　　还好刚才在那浴室里将生理问题好好的解决了一翻，现在的马小乐也没再去想老妈的感受了，也没再去想怎么面对老妈，现在的他已经开始盘腿而坐继续开始了修炼。
　　取出那玉女神功，开始照着里面不断的修炼起来，这玉女神功重在去领悟其中的真正含义，每一层的意思领悟成功了，那么也就练成了。
　　玉女神功，重在修身与修性，一边修炼的同时也在不断的汇集天地之间的阴气，阴气也为女子之气，慢慢的开始修炼，马小乐终于才明白了这层意义，原来这玉女神功的修炼奥义就是要去吸纳这天地之间女子的阴气，将这些阴气化为己用。
　　这外围的吸纳还算其次，要是在于那女人结合的时候修炼的话，那样就有着事半功倍的效果，因为那时阴气也是最为多的了。领悟到了这层含义，那马小乐不由得心里一喜，开始更加专注的修炼了！
　　见识到了薛刚的强大之后，试问马小乐又岂会不羡慕仰望呢？一想到自己将来有可能达到他那样的程度，马小乐的心里就开始不断的有着一团火一般开始在不断的燃烧，星星之火可以燎原，所以马小乐开始了更加静心的修炼。
　　瀚海市香格里拉大酒店内，一间豪华的总统套房内，这是一栋两室一厅的豪华套房，此时已经是深夜一点左右了，一间卧室内薛刚正缓缓的放下了电话，刚刚才和自己的几个宝贝儿子和女儿们通完了电话，现在的他也是打算好好的睡上一觉了。
　　岳父东方长胜就在他的对面另一个卧室里，此次的瀚海市之行今天就结束了，明天一早就乘机返回京城，而薛刚的责任也就结束了。
　　此次来瀚海市自然是随着岳父东方长胜秘密考察南海舰队以及做出最后的实战安排，而薛刚还有一个重要的责任那就是保护岳父的安全，因为是秘密考察，所以身边所带的人员是很少的，不能大张旗鼓而来，轰轰烈烈而走。
　　这一连几天过了也没有发生什么事情，但是薛刚却也是没有半分的懈怠，今夕的薛刚早已经不再是当年的如此狂妄，而是更加的成熟谨慎了。
　　强大的精神力无疑是很好观察着周围的动静了，只要是一有什么风吹草动的也很快便会知晓。
　　而此时这间豪华套房的房门口正站着两名警卫人员，是随身保护东方长胜的，这两人皆是龙组的成员。
　　两人二十多岁的年纪不大，一身的黑色西装，双腿自然站直，双手背后。虽然已经是一点多了，但是这两人却也只是眼睛闭着而已，凭着自身的技术，两人自然是可以一边站着睡觉，一边防御着周围了。
　　而这个时候，对面不远处的一个房间的房门瞬间打开，一个女人下一刻已经出现在了两名警卫员的面前。两名警卫员的眼睛也在一瞬间睁开，可是当睁开的一刹那，噩运已经降临，悄无声息的两颗子弹已经降临直抵二人心脏。两名警卫员还没来得及出手已经身子软软的倒了下去，接着闭上了眼睛。
　　只见得那正是一名女子，同样是二十多岁的年纪，那高挑苗条的优美身材大约有170高，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉.感，她的上-半-身和下-半-身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细，臀.部浑然天成般的丰.满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两显得太胖，真是巧夺天工。最迷人的是她的胸.部，两只高傲、挺.拔的丰.乳向上傲立着，而不是下垂的那种。
　　那女子浑身上下也只是穿着一件睡袍而已，睡袍很短，整个人的那双峰几乎是大半部分可以瞧见，脸蛋微微有点黑，但是绝对的正点，典型的瓜子脸，此时的那女杀手双手正紧握着两把安装了消音器的手枪，那双眼神里充满了层层的杀机，周身尽是强烈的真气不断波动着。
　　“碰……”
　　的一声声响，房间的门锁已经被打坏，下一刻房门已经推开，一道轻盈的身体已经飘然进入房间内部，一进房间自然就是客厅了，而这一切发生的事情几乎是在一瞬间完成的，从女杀手出门到进来此间套房的时间不超过两分钟，可见的其强悍的实力了。
　　“里面的人给我出来……”
　　（越南语）女杀手的声音很细，也很凌厉，两只细长的小手里紧握着两把手枪，却又无形中蕴含着强大的力量。


059 美女杀手 战败后的遭遇（2）
　　样貌绝对是一个绿叶醉桃的美女，而且还是一个越南妞，但是那杀手的声音和那眼神却是如此的嗜血，对于炎黄人，这越南杀手本就是没有一丝的好感，而且是嫉妒的憎恨，两国之间随即战争即将爆发，而这次作为猴子国的最强大的杀手之一的她就是来负责暗杀东方长胜的。
　　东方长胜作为炎黄国的最高的负责人之一，能将其暗杀绝对是给了炎黄国的一个下马威了，委派在炎黄国的间谍们早已经秘密的知道了东方长胜的这次秘密考察南海舰队。
　　明天东方长胜就要返回京城，毫无疑问今晚就是女杀手下手的最后机会。
　　在那女杀手的说声这话之后，依旧是没有一丝的声音，但是凭借着敏锐的判断力，她分明可以判断出里面的卧室就有人，有人在呼吸，正是一名中年男人。
　　身形忽的一闪已经飞起，踢腿而出，那卧室的门当即就那么被一脚踹开，一道倩丽多姿的身影已经飞进了卧室，下一刻，悄无声音的两声枪响声已经飞奔而出，子弹直接飞向床上之人。子弹飞出，让子弹飞起来。
　　如此快的速度和反应能力的却是让人称奇，百分百的敏锐能力与行动速度堪称一绝。
　　这要是东方长胜一个人，那肯定毫无疑问现在只是剩下一具死尸了，可是下一刻，让那名女杀手不可思议的一幕出现了。
　　那女杀手刚一落地的同时，便转眼撇向了前方的床盼，可是让她震惊的一幕出现了，那床上的东方长胜的却是他本人，可是他却并没有死，可恨的是居然在东方长胜的前方还有一个人。
　　这怎么可能？刚才在外面自己竟然没有察觉出还有一个男人的气息，而且更让女杀手震惊的是自己刚刚所开的两颗子弹现在居然不动了，她只觉得前方那名三十左右的男人的身旁一阵阵强烈的真气在不断的拨动着，那真气简直就是比金钟罩还金钟罩啊，子弹被死死的挡在眼前。
　　炎黄国居然还有这种强者？看来难怪我们国家以前几次战争都没有一次打赢过呢？任务已经失败，感激的脱离了，那女杀手的心里开始在不断的嘀咕着。形式现在的确不容乐观，现在的她的却是需要活命了，她不是那些小日本的死士，她还有着自己的任务，还有着没好的时光等待享受。
　　嘴角哼了一身，那女杀手当即便身影一闪，已经纵身跃到了窗前，身子一跃就要飞了出去。
　　那薛刚眼见着这越南妞就要逃脱，他怎会让其走呢？对于这猴子国，白眼狼，薛刚本就是没有一丝的好感，早就是深恶痛绝的了，和那小日本的憎恨程度也是相当的。
　　国家之敌人势必歼之，只是这是歼之还是奸之就很难说了。
　　刚才那外面的事情刚一发生薛刚就察觉到了，所以便很快的来到了岳父的房间，只是他没有想到的是那越南杀手是那么的强悍，速度居然这么快就杀到了卧室，看来那外面的两名警卫员也已经被她干了。
　　而且看到是这么一个美丽的杀手，那薛刚虽然痛恨，但是那心里那颗心也已经在开始活跃着了，这几天一直在瀚海市，自己的六十七个老婆大多都在夏威夷的秘密花园住着，只有几个生肖守护战士老婆和东方嫣然在上海，都已经好几天没有干过那事儿了。
　　而且就在前几天还看见了马小乐和那么正点的女朋友的当众卿卿我我，说是不嫉妒那是不可能的，所以呀现在的薛刚突然有了一个想法，有了这个想法，那薛刚马上就有了冲动，有了冲动马上就做出了决定。
　　“这个正点的越南杀手小妞绝对不能让她跑了。”
　　不错，这就是薛刚的决定。
　　所以有了决定当即他也行动了起来，“岳父你在这里动也不要动，我去追那杀手。”
　　那薛刚口中喃喃道：“以我生肖守护神王者的名义，凝聚在空间中的光元素啊，光之守护发动吧！”
　　在东长胜的身旁当即一团团的强光环当即出现，这正是薛刚的魔法妙用了，随着悦女神功抵达到了第九层，不用召唤出生肖武魂神龙，薛刚也可以发动一些修为不低的魔法了，当然要想发动更强大的七级魔法，那就得召唤出生肖武魂了。
　　眼前的这个光之守护就是一个六级的防御魔法，有了武魂神龙的指引，六系的魔法元素薛刚皆可学习发动，再加之有了家里那二十四个来自于R星球的老婆的教导，现在的薛刚可谓是对于魔法早已经大有所成了，对于悦女神功和薛家枪法早已经完全的学会，现在的薛刚已经开始专注于修炼这魔法了，魔法世界，也的却是一个神奇的世界。
　　只是现在的薛刚也没来得及去探求那外星球的奥秘了，既然此时和R星球的人没再来进入地球，那么也就暂歇放下吧，而且更为关键的是现在的地球战争烽火已经再起，东方大国已经岌岌可危，四面楚歌，是时候战斗了，新的第三次世界大战即将爆发。
　　“那你小心点，小刚……”
　　东方长胜看着薛刚，担心的说道。
　　“恩……”
　　那薛刚微笑着点了点头，自己这岳父对自己不错，一直以来都很是支持自己，现在的薛刚一想起前几天自己上了张瑶，对于那东方长胜不由得有些愧疚了。
　　说是愧疚那是真的么？这都是你情我愿半推半就的事情，怕什么呢？自己又没有杀人，怕什么？愧疚什么呢？嘎嘎，真是太邪恶了。
　　说完这话的同时薛刚同样的已经身影一闪便从冲着窗前而去，随即一跃，纵身从窗前飞了下去。
　　纵横从四楼高的方向飞速而下，那薛刚在这个时候也看见了前方那名女杀手的身影，那名女杀手这个时候刚一飞到地面，那薛刚也已经落了下来。
　　那薛刚明显感觉到那越南女杀手的脚好像动了动，像是在揉捏，薛刚的嘴角就不由得一笑，看着这功夫还不是很到家嘛。
　　“别跑了，投降吧……从了哥哥吧……”
　　薛刚的声音淡淡的响起，一抹猥-琐的笑意而出。


060  美女杀手，战败后的遭遇（3）
　　“滚，臭男人……”
　　那女杀手不由的冷哼一声，身影再次腾空而起飞向后面的酒店的花园而去，因为是那大半夜的，这香格里拉外面的花园是没有人和保安的，那薛刚也没再思量，跟着同样飞身追了上去。
　　只是这一切薛刚却是运足了真气，加上一个峰风系魔法中的瞬间平移。
　　瞬间平移乃是一个风系魔法中的三级魔法，虽然级别不是很高，但是在现在这种情况下却是非常的管用，瞬间平移，可是使人在瞬间平移到最近的一千米范围内，所以在薛刚刚刚发动瞬间平移的一瞬间他已经来到了那越南女杀手的身边。
　　“你……”
　　女杀手吃惊的道？震惊，再次的震惊，眼前的这个东方男人的实力已经让她感到了莫名的恐怖，在整个越南猴子国，自问她的实力那也是顶尖之一，可是面对这个东方男人，她却有一种强烈的恐怖感。
　　那薛刚一到这女杀手的身旁便闻到了一阵的香味，看来这个女人也不是那么的冷艳啊，还具备这女人的特征。
　　而且这美女杀手的全身只是一件睡袍，或许是因为刚才逃亡的原因，此时的那睡袍的上面微微有些开口了，胸-脯处里面的风景已经若隐若现了。
　　一对不算太大，但是十分精致玲珑的玉-RU当即出现在了薛刚的视线里，看到这薛刚也不由得有些呆滞了，多么的小巧玲珑啊，而且颜色如此的粉红色，看来是还未曾被人采摘过啊，天啦，莫非这杀手还是个处？
　　一想想到这里，那薛刚就立马的更加打起了精神。
　　而这个时候那女杀手也发现了身旁薛刚那充满了猥-琐的目光，乍一看才明白是如此，当即一阵羞愤，“流氓！”
　　一只长腿向后飘去，整个人飞身向前，手中的两把手枪已经扣动了扳机。
　　安装了消音器直接是没有发出声响的夺命两枪已经打出，两颗子弹飞速度射向薛刚而去。
　　那薛刚虽然色，虽然在欣赏这女杀手那胸-脯处的春-光，可是他却并没有放松警惕这女杀手的行为。
　　薛刚他以前可是个痞子小混混，要知道这小混混的强项是什么？那就是保命，在保命的同时占到别人最大的便宜，所以在偷看那女杀手的美景的时候人家薛刚可是将周身真气笼罩的，这样一来那恐怖的真气形成的屏障能攻破么？
　　答案自然是否定的，下一刻已经证明了这一切。
　　那两颗子弹发出之后，薛刚却是什么也没在意，仍旧是在坏笑着瞧着那女杀手胸前的那对玉-女-峰。
　　“你……”
　　那女杀手简直就是快要气死了，这个臭男人居然连子弹对他都没有任何效果，那女杀手双手一轮，手中的两把手枪已经被扔了出去直接掉了好远。
　　伸手将睡袍穿好蒙住了胸前的春-光，这才白了薛刚一眼，“你这个臭男人，流氓，变-态……”
　　女子张口之间明眸皓齿尽显无疑，一脸的羞愤，怒视着薛刚，真是恨不得强其马上就千刀万剐。
　　“靠，你这个越南女猴子真以为你有什么了不起，整个国家就一个猴子国，看你大爷今天怎么教训你，还敢来咱们炎黄国撒野了。”
　　薛刚也是一嘴大骂而去，对这群猴子，薛刚本就是没有什么好意，那越南女人尤其是军中女人放-浪是除出了名的，薛刚可对他没什么好感。
　　那越南妞听到薛刚这么骂自己，不由得也是怒了，两道秀眉已经弯在了一块儿，“我要杀了你这个东亚病夫……”
　　凌厉的双手已经袭来，手指间几根锋利的指甲直刺薛刚的喉咙而来。
　　薛刚不屑的一笑，他没有任何的动作，只是任由着那女杀手将的袭击，终于那女杀手的袭击到了，抓眼已经抓向了薛刚的喉咙，那锋利的指甲恐怕只要是一碰到喉咙，喉咙也会暴血而亡了吧。
　　尖利的指甲带动着道道劲风奔来，眼看着就要刺向薛刚，那女杀手不由得心里有些喜色，可是就在要抵达零点零一毫米的瞬间，那手指停了下来，完全的不能再动弹了。
　　“这，这不可能……”
　　女杀手不由得慌忙的吼出了声音，声音很动听，但是很寒心，很冷艳，是那种让人头皮一阵发麻的感觉。
　　只是她遇上的是薛刚本人了。也难怪女杀手会如此震惊了。


061 美女杀手，战败后的遭遇（4）
　　在战场上，一切皆有可能，没有永远的第一，也没有永远的弱者。薛刚是谁？随着悦女神功和薛家枪法的练成，而且还有那恐怖的邪魔变，再加之天武人的骨骼和那生肖守护神的领头人。这一切的都一切，每一个都是极其震撼人心的存在。
　　在面对这个越南妞的时候，试问他又怎么会就此掉以轻心呢？
　　真气的蔓延在周身行成为了一层浓烈的保护膜，虽然这保护膜和那处-女-膜厚度大小差不了多少，但是这层真气所成为的保护能力却是比女人的那东西可要强的太多了，两者完全就是不在同一个档次的。
　　“妈-的，就给我束手就擒吧。”
　　薛刚的嘴角勾勒出一抹坏坏的笑意，两只双手不知何时已经来到了那女杀手的身前，那女杀手想要反抗，却是瞬间只觉得背后穴道被人轻轻一点，随即体内的真气便瞬间不可控制发动了。
　　薛刚在这个时候也就完全的放心下来了，他刚才的却是点了这妞的穴道，现在这妞是暂时无法发动功力了，整个人早已经身子软软的。
　　而薛刚的一只双手已经放在了那越南女杀手的那肥美的屁股上，另一只手抱着这杀手的水蛇腰儿，一阵暗香便扑鼻而来。
　　薛刚一阵的神清气爽，而这个时候他的身体中的某一处位置也当即来了反应。
　　抱起那越南女杀手薛刚就要回去。
　　“你……你这个流氓想要干些什么？”
　　女杀手不由得那俏媚的脸蛋儿上一阵的羞红。
　　“大家都是成年人了，难道我要做什么你还不知道么？”
　　薛刚反问着问了一声，低头撇了一眼这抱着的女杀手，那睡袍下面的小屁股还真的是挺翘的，摸在上面就是那个爽啊。
　　多么诱-人可口的杀手啊，没想到这越南猴子的男人长的不咋样，这女人姿色还是不错。薛刚的心里喃喃自语着，只是当然对于这女杀手薛刚是没有半分的感情的，现在的他只想发泄，发泄心中对于这猴子们的愤懑，发泄这女杀手来刺杀自己的罪行。
　　那女杀手听到薛刚这么赤-裸的回答，满脸也是一阵的羞愤，但是她却是并没有挣扎，全身被封了穴道，她自然是知道是无论如何也逃脱不掉的了。
　　“那你要答应我，要了我的身体之后必须不准杀我，而且要放我回我的国家。”
　　那女杀手的双眼看着这薛刚，一声男子气概的说道，现在的她也明白自己的处境，作为一个杀手，失败自然有时是不可避免的，这一刻所发生的事情在她的以前也有想到过，只是她没想到的是今天自己的第一次居然会葬送在了自己深恶痛绝的国家的男人手中。
　　可是为什么呢？为什么这个长相帅气言语流氓的炎黄国男人抱着自己的时候竟然会让我有种心跳加速的感觉呢？作为一个国家的杀手成员，她自然还是没有准确意义上的恋爱的，整个人的生命都是国家的，这感情之事她是从小就没打算去经历的，也从未明白过什么是爱，什么又是性？
　　对于接下来即将要发生的事情，那女杀手的内心之中还是隐约有些期待的。
　　ps:求鲜花！回老家了所以更新少，八月十五号左右大爆发，从那以后更新也开始恢复了正常，每天至少3500字。


062  美女杀手，花园草地终极篇！
　　没有过多的言语，那薛刚已经开始行动了，抱着那越南女杀手已经开始飞身而起，整个人两道身影已经来到了后面的花园的一片草地上。
　　香格里拉的后花园不大，但是很美，郁郁松松的树木，花草芬芳。
　　这是一片不大的草坪，草坪不大，但是很美。
　　一到道这草坪，怀中的女杀手已经扑的一声声响被薛刚所放倒在了下方。
　　“小妞，来吧，过了今晚，我就放你回去。”
　　薛刚的嘴角开始柔声说着。
　　那女杀手这一倒在草坪上面，那睡袍也已经被弄的有些散乱了，修长的大-腿上面的那道美景已经徐徐在目，只是因为是在深夜，而且灯光有些黯淡不急的情况下，那薛刚看那最里面的风景有些不清晰。
　　那女杀手此时却是妩媚的一笑，认了，什么都认了。
　　“大哥，你待会可得轻点，我还从没经历过呢，过了今晚，你可真的放我走。”
　　女杀手的双腿微微分了分，紧接着她已经双手放在了胸前，开始一步一步的卸下她的那身白色睡袍。
　　“咱们炎黄国人，君子一言，驷马难追，这你不用担心，而且我也会很温柔的。”
　　薛刚说着已经慢慢的匍匐下了身子。对于这女杀手的意图，他当然不是怎么在意。
　　拥有着强大的实力，这就是自信，今天强行占有了这个越南的美女杀手，下次薛刚相信他同样是可以占领下一个越南妞的身体。
　　只是薛刚这句话可就有些懵了，当他说出这君子一言的时候，靠，我什么时候也成为了君子了？难不成我也是那么高尚的人？
　　可是现在的薛刚也来不及再去思考这些东东了。
　　因为现在的那女杀手已经开始在自己慢慢的卸去了她的睡袍，一瞬间，一道完美无瑕的胴-体已经出现在了薛刚的面前。
　　而薛刚在一瞬间已经开始了绝对的震撼。
　　而这个时候，薛刚也开始快速脱了自己的衣服，“小妞，先尝尝哥哥的肉棒”忽然，薛刚就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下庞然大物也随之上下摇动，薛刚的庞然大物以及囊袋也随之不断拍打、碰触着女杀手的脸蛋，尽管女杀手想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触，被薛刚顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在她温暖湿润的小嘴里面抽插着，其实在杀手训练的时候，女杀手专门训练过吮吸男子的肉棒，只是那肉棒是特制的工具，而现在是真实的人类的肉棒。
　　在同一时刻，女杀手早已大门洞开的幽谷甬道，也让薛刚的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的舌尖鲁莽贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，女杀手也忍不住，“呜……”
　　的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着薛刚斗志昂扬的庞然大物，呼吸急促地娇喘起来……
　　当薛刚的整片舌头都滑入女杀手幽谷甬道的那一瞬间，女杀手再也无法压抑地呻吟着说：“喔……、……饶了我……噢……快停下来……啊……你要弄死我了……”
　　但是，薛刚却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着女杀手美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动女杀手敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下孙丽颖那美丽的菊穴。
　　“不要啊……那里不要碰啊……”
　　这时女杀手只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……
　　薛刚爱不释手地抚摸、舔弄着女杀手雪白肥美柔嫩的下体，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣。
　　此刻女杀手已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合薛刚的手指和舌头的进攻，樱桃小口已经无法呼吸，薛刚血脉喷张粗大坚硬的庞然大物猛烈地抽插着，次次几乎顶入她的喉咙，噎得她差点喘不过气来。
　　“小妞，好美好白好大好柔软的乳房啊。”
　　片刻之后，薛刚猛一个翻身，将女杀手压在他的身躯下，他张开双于抓住女杀手的芊芊玉手，然后拉起女杀手浑圆的手臂，牢牢地把女杀手的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着女杀手那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。
　　薛刚痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让女杀手哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到女杀手那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头，变得僵硬如石后，他才松开女杀手的双手。
　　“好人……你吃的人家好舒服啊……”
　　已经情动的女杀手这一次没有推开薛刚，反而双手抱在薛刚颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮乳头。
　　胯间的男性欲望等不及要释放了，薛刚手指急切的解放自己的衣裤，迫不及待想占有这个妖娆妩媚的美女，不管她的背后有什么阴谋诡计，都要把她变作他的性奴。
　　薛刚用他右脚伸入女杀手并拢的双腿之间，他一面吻着女杀手的香肩和脖子、一面不断催促着女杀手张开她的大腿。起先女杀手是风骚妖媚，诱惑勾引薛刚，可是事到临头，她才发现薛刚的庞然大物如此恐怖，她的心里有些惊惧，甚至有点后悔，她勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己残留的一丝理智，不知道自己是不是能够守得住薛刚庞然大物的攻击和侵袭，但是摩擦和碰触逐渐地使她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，春心勃发，春情荡漾起来，让薛刚的下半身挤进她的两腿之间。
　　当薛刚握着他那粗长的庞然大物对准她湿淋淋的幽谷甬道时，风骚妖媚的女杀手居然无限娇羞地闭上双眼等待薛刚的那条庞然大物把自己的处子身体整个贯穿。
　　薛刚的龙头抵住女杀手春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，女杀手忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受薛刚的庞然大物插入她的下体。
　　“快……好、哥哥……快……给我……”
　　女杀手娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求他，她的身体拱向他，大张的双腿环上他的腰，使得洞穴大开。但薛刚并不急，毕竟女杀手是处子，这样的事情更需要慢慢的来，他只是握着他巨大的庞然大物，用龙头在女杀手的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到女杀手被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，薛刚才将他粗长的庞然大物对准女杀手连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去。
　　薛刚臀部一挺，势如破竹地杀入进去，他并没有在女杀手的处女膜上停留，而是一鼓作气，直接杀到底，毕竟女杀手来者不善，薛刚当然不会怜惜了。
　　“啊……”
　　女杀手发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着薛刚的脸，当先前薛刚那庞然大物猛的进入她的身子，女杀手已经很清楚的知道，自己的处子之身终于在这次任务之中，奉献出来了。
　　就是在这里关键的时刻，女杀手居然有了一种特别奇妙的感叹，自己终归无法逃脱出卖肉体获得生命的命运，从此以后自己只有全心全意地用自己的肉体讨好取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的男人，才可以有希望依靠他而且改变她目前的悲惨命运……女杀手不清楚自己为什么会这样想，她的脑中一直都是怎么为自己的国家做贡献，可是就在薛刚进入她身子的那一瞬间，那份多国家的爱突然变得单薄起来，可是正当女杀手还想去思考的时候，薛刚已经开始抽动起来了。
　　薛刚低头看了看女杀手紧密的幽谷甬道，两人的交合之处流出丝丝的处子之血，女杀手的处子幽谷甬道如此紧缩，薛刚慢慢轻顶慢插，缓缓地在女杀手的幽谷之中抽插起来。
　　从来没有经历过男女之事的女杀手哪里吃的消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜……呜……呼……呼……”
　　的压抑呻吟的声音。
　　当薛刚的庞然大物全部贯入女杀手体内的那一瞬间，女杀手再也忍受不了庞然大物对处子肥美柔嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“啊……、……不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点……”
　　薛刚用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点。”
　　女杀手乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，薛刚则开始撞击女杀手的下体、一下比一下更快速地抽插起来，那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在女杀手肥美柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当庞然大物强力顶进时，女杀手便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　“啊……我要被你干死了啊……”
　　女杀手一双雪白的大腿垂在地上，极为性感，就这样她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声，操弄了一阵，薛刚又站起来，让她跪在草地上，女杀手怯怯的爬上草地，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
　　女杀手的动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，垂下的连衣裙下摆遮住了上半边美臀，反衬得肌肤更显得白腻晶莹，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。本来妖娆妩媚的美女此时被薛刚识破了玄机，在薛刚变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来，望着跪伏在草地上的女杀手，薛刚不禁欲火大炽，庞然大物急剧的膨胀。
　　“小妞，得到你的处子之身，现在要得到你的菊花了。”
　　薛刚再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着女杀手大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，女杀手不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的庞然大物箭一样刺进了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。
　　“啊……不要啊……求求你饶了我……不要啊……啊……”
　　女杀手一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，薛刚就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
　　如是几次，风骚妖媚的女杀手无力地趴伏在草地上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着薛刚的又一波攻击，薛刚的庞然大物扑哧扑哧地插进拔出，在女杀手的菊蕾里寻求着至高的快感，美丽的女杀手微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了薛刚的眼前，黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门，薛刚已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着女杀手盈堪一握的小蛮腰，女杀手那鼓胀突起的洞口中庞然大物像打桩机似的顶弄着。
　　女杀手只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，庞然大物火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　薛刚再也无法控制自己勃发的激情，他将女杀手丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得女杀手的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的庞然大物把小美穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……”
　　女杀手发出了无意识的吟唱。
　　薛刚清楚的感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让女杀手发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的菊花甬道真的好长好紧啊。
　　薛刚低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在女杀手浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而女杀手却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。
　　他一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊蕾里频繁的出入，美丽的女杀手默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了啊……啊……求求你饶了我吧……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊。”
　　薛刚得意地命令道，同时他的庞然大物也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在她白晰的美臀上大力抽打起来，“啪啪啪”白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，薛刚更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的女杀手。
　　“啊……”
　　女杀手痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟，粗大的烧红的庞然大物插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾，可是一股有一股强烈的快感却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。
　　“啊……”
　　她终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道，“求……你……求……你……哥哥干我……干我吧……快些给我吧……啊……我受不了啦……”
　　薛刚用尽全力加紧干着，在剧疼中女杀手无助地哀求着：“啊……啊……求求你饶了我吧……啊……哥哥快……给我……射给我……”
　　可是薛刚的庞然大物还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　薛刚的庞然大物在女杀手又紧又窄又滚热的菊花甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来，他一边加快抽插的速度，一边拍着女杀手的丰臀，吼道：“快……求我射给你……快……快……”
　　女杀手感觉到菊蕾内的庞然大物更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……哥哥……好……好人……我的好哥哥……射给我……射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”
　　薛刚下意识的紧紧向后拉住她的双胯，庞然大物深深的插入菊花的尽头，龙头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的岩浆，他的身子一震，一股股滚烫的岩浆喷射进女杀手的菊蕾。
　　“啊……哥哥……烫死我了啊……”
　　被薛刚的激射所刺激，女杀手的美臀也猛的绷紧了，随着薛刚的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当薛刚放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了草地上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色。
　　薛刚满足地抚摸着女杀手嫩滑的香臀，女杀手仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，从未使用的菊花已经闭合，一丝乳白的岩浆从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。……可爱的分界线……
　　粉红的血渍与草的相互的融合染成了一道美妙的风景，看着身旁的越南女杀手慢慢的穿好了睡袍，接着在强烈的痛苦下稳稳站立起了身子。
　　薛刚也渐渐的开始穿好了衣物，看着身旁的女杀手，薛刚不觉得心里一痛。
　　“我走了……”
　　那女杀手看也没看薛刚一眼，就那么一步一步的向着前方的马路而去。
　　“小妞，记住了，总有一天我们一定会再见面的，我一定会让你做我的女人的。”
　　薛刚放大了声音，嘴里开始大声的吼道，刚刚才经历了与这美女杀手的翻云覆雨，现在却又要离别。
　　薛刚觉得自己真的是有些做错了，强迫她将身体交给了自己，这不是禽0兽的么？
　　可是一想到这样的做法自己又不是第一次干，那薛刚心中那仅有的愧疚也就很快散了。
　　总有一天，我们会再见面的。薛刚的心中喃喃说着。
　　那女杀手听到薛刚的这句话不由得心里一惊，回忆起刚才的第一次，与这男人的缠绵就还有些迷醉。
　　原来性就是这样的，听到薛刚这么一说，那女杀手顿觉心里一阵强烈的跳动着，这样的心跳的感觉难道就是爱么？
　　她那美眸里瞬间也是一阵热泪盈眶，“如果有一天你能来越南找我，并且将我从组织带走，我就跟了你，做你的女人。”
　　女杀手的声音这次很大，不再是那么的冷漠，说完这句话她已经狂奔着消失在了薛刚的视线里。
　　留下一人的薛刚也已经有些呆滞，心里已经在开始默默的决定了，“等着我吧，既然你的身体已经是我的了，那么我肯定会找到你，将你从你的组织带走的。
　　薛刚当然并不担心找不着这美女杀手了，既然她是那越南小国的，而且又是那么优秀的杀手，这将来一道越南，只要自己一打听那肯定会很快找到。
　　放心吧，小妞，总有一天，我一定带领着咱们国家的军队踏平越南，将其沦为我们炎黄国的殖民地，接着带走你。做我的女人。
　　PS：求下花花，嘿嘿。


063 清纯护士林芳雨，厕所奇缘（1）
　　最终那越南魅力女杀手的身影还是消失在了薛刚的视线里，而薛刚也在短暂的停留之后回到了酒店。此时的警方也已经到来，随即开始处理一些接下来的情况了。
　　是日，瀚海市的政府家属大院里，马小乐家中。
　　此时的马小乐的卧室里面，一声兴奋中带着强烈的情绪波动的马小乐大呼道：“欧也，成了，终于成了。”
　　是的成功了，马小乐终于突破了这玉女神功的第一层。
　　突破了这第一层，马小乐又怎会不欣喜呢？事实上这练成第一层也是势在必然的，有了如此的秘籍心法，再加之马小乐则这几天下来的刻苦修炼，而且还有一个更为重要的问题就是家中的阴气积聚了，主要还是靠着老妈秦烟雪的阴气的吸纳，马小乐自然也是明白的。
　　而且这大院里面那些阿姨什么的那么多，阴气自然浓烈十足，所以修炼的速度才会如此快，一边修炼，一边领悟。
　　当然如果是能够进入女人的身体，在运动的同时不断的吸收女子体内深处的阴气，那样的话修炼也会更加加快的。其实马小乐不明白的是在吸收这女人阴气的同时，那也会快速的让女人抵达天堂。
　　当然这是后话了，以后的实践事实上自然会揭幕这个奥秘了。
　　收敛心神，紧闭着双眼，马小乐开始静静的去感受此时体内的身体变化、第一个感觉那便是神清气爽了，这是一种轻飘飘的感觉，舒服，就像是那未经雨露洗礼的花儿突然之间受到了细语的滋润，也像是那一个无名小子突然得到了高僧的内气相传。再庸俗的一点说那是彷如在男女之事上抵达了最为强烈的欢快时刻。
　　现在的马小乐只觉得他的力量也在成倍的增加了好多，而身体彷如也是轻盈了许多，自从薛刚帮助马小乐打通了自己筋脉，将那超能力与自身肉体想融合后马小乐就觉得力量变强了许多，但是现在的马小乐只觉得他自己仿佛瞬间比先前的力量增加了一倍不止。
　　靠，果真是强横无比啊！
　　第二个感觉那就是马小乐感到小-腹内的那团真气已经渐渐的变大了，而且渐渐的行成了一个三角形状，也正是这个三角形状的真气团，在将来的战斗中为带去了无尽的好处，一般人大多真气团都是方形或者椭圆形，而马小乐的这个三角形状的真气团却是有着无尽的好处，当然以后我们自然会提及到。
　　“哈哈，既然我的这玉女神功的第一层练好了，那么现在开始我也是可以练那降龙十八掌的前两式了啊，按照心法上所说，这玉女神功每每练成两层，那么也就可以都练就两式降龙十八掌，等到将玉女神功的最后一层练成，那么也就刚好可以去练那降龙十八掌的最后两层了。
　　看了看时间，马小乐这才大呼一声：“靠，都九点了。”
　　马小乐真的没想到自己这一修炼就是那么久，而且这刚一修炼完，他的下面的那个东西还在啊无比坚硬的傲立着，因为怕将修炼中将裤子再次弄破的原因，所以马小乐现在每次都是真空状态下去修炼的。


064 清纯护士林芳雨，厕所奇缘（2）
　　以前每天早上都是母亲一大早就叫自己起床的，或许是因为昨晚自己所其丝袜和文胸所那个……所以人家秦烟雪生气了，才没有叫醒马小乐呢。
　　今天是周五的原因，马小乐是没有课的，而且他可没有忘记了今天还要带着夏微微去医院做孕期检查呢。
　　女子怀孕期间这第一个月尤其的重要，所以马小乐现在铁了心的是要好好照顾夏微微和自己的孩子了。
　　快速的穿好衣服，接着洗漱完毕，马小乐这才在客厅看到了一大叠钱和一张纸条，纸条上写着：“我上班去了，这是五千快钱，你拿去陪她去医院吧。”
　　看到这，马小乐不由得一笑，看来老妈还是关心自己的嘛，生气就生气吧，反正迟早不都得面对的么？想到这里，那马小乐的嘴角露出几抹坏笑，鬼才知道他是在打什么注意呢。
　　一个时辰之后，丽人贵族女子学校附属医院的大门口。
　　丽人贵族女子学校附属医院就是丽人贵族女子学校所办了，也就是这是马小乐姑姑的医院，企业法人即是马茹芸，而这家医院在瀚海市也是最好的医院之一，是一家女子医院，整个医院大楼共计三十楼，在妇科儿童方面是瀚海市最好的了。所以选择这个医院自然是有道理的。
　　而且只要是本校的老师和同学在此就诊，皆可以享受所有费用打八折的优惠，为此今天的马小乐可是带了丽人贵族女子学校的教师资格证的。
　　此刻的医院大门口里，马小乐正在焦急的等待着，自然是在等到夏微微了，和夏微微在电话中是约定在医院外面见面的。
　　许多医生和护士开始不断的走进医院，让马小乐震惊的是这家医院的女生可个个都是女人，没有一个男人，穿着制服的护士不断从身旁进进出出。
　　许多进出的医生护士在掠过马小乐身旁的时候也不由得撇了马小乐一眼，说实话，这马小乐人本就有些酷酷的，有那么几分古天乐的样子，身材高大，看似男子气概十足，英俊的脸蛋，坏坏的微笑，是那种很受女人喜欢的类型。
　　一直在这里马小乐是在偷偷的观察这些来往的医生和护士的，毕竟现在夏微微可不在这里嘛，偷看一下这些制服美女们也不为过吧。
　　可是这看了这么久，马小乐可还是没有看到让他心动的女人，还没出现一位无论是气质还是姿色都能征-服他的女人。
　　正当马小乐感到失望的时候，前方的一名护士的出现立马吸引了马小乐的眼睛。
　　那是一个二十岁左右的女护士，看起来如天使般美丽动人，而且是一副极度清纯的瓜子脸蛋儿，一身洁白色护士制服短窄裙，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱-人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　她最迷人的地方不是她那魔鬼般的身材，也不是洁色色护士制服短窄裙下那片粉嫩、粉嫩的冰肌雪肤，而是她那大而明亮的眼睛和那张人见人爱的腻小嘴儿。以前的她眼眸漆黑漆黑，如晶莹闪亮的猫儿石般，有着说不出的动人神韵和灵气，同时清澈深遽又反映出少女的纯真无瑕，只要望她一眼，你心中的污秽便会洗涤一空，说不出的心旷神怡。可如今，眼里虽然明亮无比，但却显然没有了以前的灵气，而是有着一丝人类妇女特有的闺怨在其中，让人一看，心生怜惜。
　　让人都情不自禁地陷进她那双美丽如梦似幻的迷人星眸里，时光就好像在这刹那间完全停止了一样，感觉玄之又玄。
　　这眼前的一切，看的那马小乐的那眼珠子都差点要调出来了。
　　多么清纯绝色的护士啊，多么诱-人纯真的面庞，多么漂亮的小腿！马小乐的心里不由得暗暗赞叹道。


065 清纯护士林芳雨，厕所奇缘（3）
　　马小乐越看这护士心里那越是顺心，这清纯护士整个人五官精致绝伦，肌-肤胜雪，无论是瑶鼻，还是樱嘴，秋水迷人的双眼都可谓是十分出众的。
　　身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高-耸的丰-乳将护士制服的前襟鼓鼓得顶起，紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她在走动之间，纤细修长的玉-腿和圆润高-翘的肥-臀时隐时现，无一不诱-惑着心志不坚者的眼球。
　　这不坚强者之一的马小乐自然是早已经心醉了，那女护士迈着步一步一步开始走向马小乐的身旁，经过马小乐身旁的一瞬间，一股淡淡的香味瞬间飘香而至，让马小乐不由得心里一颤，多么美妙的味道啊，这样的味道和老妈秦烟雪身体那种知性成熟干练的女强人的味道是不一样，但却是另一种滋味，也是让任何男人都欣喜的味道。
　　那女护士走的不快但也不慢，很快的已经朝着医院的一楼收费大厅而去了。
　　因为还要等候夏微微，所以马小乐是没有跟着去了。只是却是一阵遗憾，这么清纯美丽的护士可真的是机会难得啊！只是可惜了，马小乐一想到自己现在已经够乱的了，这夏微微都还没有完全的谅解她，自己如果现在再去搞上别的女人，那恐怕还真的是疯了。
　　所以马小乐还是继续的开始等待了起来，想想夏微微现在也是快要到了。
　　“流氓老师……”
　　一声清脆的声音在马小乐的身旁响起，不用多说也是那夏微微了。
　　这定眼一看，马小乐也是暗暗一阵叫好，这自己的女人可是也不差啊，而且比刚才那清纯护士可是要高多了。
　　今天的夏微微身材十分修长，本身就有一米七五的身高，再加之现在是穿了高跟鞋，也足有一米八五了，和马小乐身高一样了。一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸-部高挺，腰依然纤细，臀-部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚。
　　流转间风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌-肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳-峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀-部向外挺凸，将臀-部绷得紧紧的，玉-腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲-望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。
　　依旧是那么的性-感迷人，多么的高挑美丽，有着一股军人的味道，这下马小乐可是想起了老妈说的话，安排夏微微到市里公安局里面工作。要是这微微以后做了警察，穿上那警察制服，肯定就更加的诱-人了，一想到让微微去公安局工作，马小乐就有些为夏微微的安全不放心了，经过了上次薛刚对自己打通经脉，和修炼玉女神功第一层的结束，马小乐现在心里也基本掌握了怎么打通人所有的经脉的方法，这要是帮助夏微微打通了经脉，那她的功夫应该就更加厉害了，那自己也就对她的生命安全放心多了。
　　“在想什么呢？臭流氓？”
　　夏微微看那马小乐盯着自己有些入神，那么色-迷--迷的模样鬼也知道他在想些什么了，那夏微微这个时候也不由得俏丽性-感的脸蛋儿上有了几抹红晕。
　　听到夏微微这么一说，那马小乐也当即从沉思中清醒了过来。
　　再次了撇了一眼夏微微那个小巧的肚子，纤细的腰肢儿，不由的吞了一口口水，“拜托，老婆，你不要总是叫我流氓老师好不好？我可是一名高尚的人民教师，为人师表，矜矜业业，你怎么能这么叫呢？何况我还是你老公呢，咱们孩子不都已经有了么？”
　　PS：花花……


066 清纯护士林芳雨，厕所奇缘（4）
　　“少在这里废话，你还不是我老公呢，我已经告诉了妈妈了，我怀孕的事情她已经知道了。”
　　“什么……”
　　马小乐听此一言，当即身子向后一退，这？
　　“怎么了？你心虚了？”
　　夏微微反问道。
　　“哪有的事情呢，我才没有，这种事情阿姨知道是应该的啊。”
　　马小乐连连摇头，像个拨浪鼓一般。
　　“那就好，我妈叫你过几天陪我去家里一下，商量一下我们结婚的事情。”
　　夏微微点头道。
　　“结婚？”
　　马小乐再次的惊讶出了声音，天啦，这……可是静静的一想发生了这种事情，的却是应该给夏微微一个交代。
　　“怎么了？马小乐，难道你不愿意娶我么？你都说了要对我负责，那我们就尽快结婚。”
　　夏微微的那双大而明亮的双眼凝视着马小乐，眼睛里似乎快要喷出火来了。
　　“不是，好好，老婆大人，有你这么性-感绝色的老婆，我当然做梦也都会笑醒的啊，走吧，我们先去医院，去做做检查。”
　　马小乐的当即赔笑着说道，不就是结婚嘛，这夏微微也算是自己爱上的第一个女人了，能够娶其为妻也是很不错的选择。
　　至少这放在外人面前，那自己也有光啊，有这么出色的一个老婆谁不羡慕啊，而且这现在马小乐的心里也不是在这女人的身上，现在的他一心惦记着那武功心法，玉女神功和降龙十八掌，现在的他只想着要变强，变强大，强大到薛刚一样的存在。
　　“恩。”
　　那夏微微颔首点了点头，嘴角露出了一丝满足的笑容，这些天来她也是想通了，虽然马小乐那天强行把自己给那个了，而且还怀上了他的孩子，但是那不也是全怪自己么？是她自己去激怒马小乐，而且还踢了人家那个男人最为重要的宝贝。
　　再说了夏微微在初恋失败后就一直没怎么相信男人，只要是能够找个男人好好过日子，不让父母担心，这也就是她最大的心愿了，而且就在昨天在香格里拉马小乐勇敢的救下了自己，以至于没让自己被那顽固猥-琐的富家公子蒋峰戏弄，而且就在昨天，马小乐的所作所为分明已经让夏微微有着强烈的心跳反应，心底里已经开始发生了一道声音，她的接受这个男人。
　　还有一个更为重要的原因那就是母亲唐焉和妹妹夏雨了，她们二人在昨天都是见过了这马小乐的，两人都对着马小乐好感很多，而且昨晚回家后一直在不断的询问着夏微微关于她和马小乐之间的事情，并且大加称赞马小乐人不错。
　　只是夏微微并没有将她和马小乐所有的事情都告诉母亲和妹妹，这就包括自己上次被那马小乐给强-BAO了。
　　试问这么多的原因叠加在了一块儿，夏微微能不决定嫁给马小乐么？答案自然是否定的。
　　所以现在的夏微微才会那么的对待马小乐了。
　　听到夏微微点头了，那马小乐就放心多了。
　　“好吧，那老婆我们走吧。”
　　“叫你别叫我老婆，八字还没一撇儿呢……”
　　“都快结婚了，干嘛还不准啊？”
　　马小乐白了夏微微一眼。


067 清纯护士林芳雨，厕所奇缘（5）
　　本来马小乐是打算抱着那夏微微的腰肢儿搀扶着进医院的，但是最终那夏微微硬是不准，所以马小乐还是只能牵着夏微微的手进去的。
　　不过能握着夏微微的手，那马小乐也是心理激动异常了，两人在众目睽睽之下进了医院，型男倩女的却是吸引众人的目光，许多人自然是以为这是一对新婚夫妻了。
　　“你瞧瞧，这小两口真是好恩爱呀……”
　　“恩，是啊，帅男亮女，班配极了。”
　　“哇色，你看那女的身材好高啊，足有一米八以上吧，而且你看人家那身材好性-感，我要是能有她那身材就好了。”
　　“去你的，就你那身材也想变成别人那样，做梦吧你，你看那帅哥，简直就是帅的掉渣了，而且那么强壮的身体一看就是床上功夫很了得的人物，绝对是个好货色啊，应该比我家里那老公强多了。”
　　“哈哈，就你那老公也能和比人比么？刚进去五分钟不到就完了。”
　　“晕，你怎么知道？难道你和我老公睡过？”
　　“我……我……”
　　“气死我了，没想到我最好的朋友居然出卖了我，连我的男人都被你引-诱了……”
　　“喂，你能不能别这么恶毒，明明就是你老公来勾-引我的，搞清楚状况好不好？”……
　　两名女医生的吵架声逐渐的开始慢慢大了起来，马小乐和那夏微微怎么也不知没想到两人的这一出现居然造成了两个最好的姐妹家庭之间的破坏，哎，真的是罪过罪过啊……
　　就当两名女医生吵架的声音越来越大时，那马小乐已经在一楼挂了号，接着带着夏微微上五楼就诊检查去了。
　　送着夏微微进了妇产科，马小乐也便在走廊外面等了起来，可是这夏微微刚一进去，马小乐就感觉有些急了，不是别的级，而是那尿急，刚才在下面等了那么久，而且早上因为太匆忙忘了上厕所，现在的马小乐突然的感觉好内急。
　　心里一想微微应该还会在里面检查一会儿再去下一个窗口检查，所以现在去上个厕所还是来得及，想到这马小乐开始向着走廊的另一端走了过去。
　　急急忙忙的终于找到了一个厕所，这厕所没有标记是男是女，那就应该是公用的了。所以那马小乐很快的便进了厕所。
　　一进厕所才发现里面是只有一个的，和那种家庭用的差不多大。
　　厕所的门是关着的，那马小乐也没有多想，因为他实在是有些忍不住了，而且这一刚进厕所就有一种马上要出来的冲动。
　　伸手把门用力一拉，那马小乐已经在同一瞬间掏出了那个男性生命特征的家伙，因为他实在是忍不住了，只能边开厕所门边解决问题了。
　　“嘘嘘嘘……”
　　一串串长流从马小乐的下面涌出。
　　“啊……”
　　一声尖叫声当即响了起来，声音凄厉恐慌，和那恐怖片中女主角初次见鬼时的惊讶声相差不大。
　　听到这一声女子的尖叫声，马小乐这才一阵大惊，天啦，里面马桶上居然有人，而且还是一个护士，因为那护士蒙着脸面的原因，马小乐是没有看清她的脸的。


068  清纯护士林芳雨，厕所奇缘（6）
　　但是下一刻马小乐发觉已经铸成了大错，因为他发现他的那串长流已经徐徐的滴落在了那女护士的白色的护士制服短窄裙上，在那白色的窄裙上已经形成了一道湿漉漉的痕迹。
　　“你……”
　　那女护士惊讶的抬起了头，这一抬起头，马小乐的整个人也就瞬间呆滞了，因为那张清纯佳人的脸蛋是多么的熟悉啊，那不正是刚刚才在医院门口见到的那个绝色的清纯护士美眉么？
　　“啊，不好意思。”
　　马小乐大惊之下急忙收手，赶紧的身体换了一个位置，可是他又怎能控制自己的小-便呢？就那么在那女护士林芳雨的面前慢慢的解决完毕，等到解决完毕，马下乐这慢慢的收好了枪械，接着拉上拉链。
　　“来人啊，救命……”
　　护士林芳雨的声音开始加长了起来，声音很大，也很清脆。
　　那马小乐一听，心里大叫不好，情急之下瞬间扑向那护士林芳雨，因为那林芳雨一直是坐在马桶上的，那马小乐也不知怎么的就那么坐在了林芳雨的大腿上。马桶瞬间承受着两人的重量。
　　伸手向前马小乐已经右手开始捂住了那林芳雨的圆润的小嘴巴。
　　“不要叫人，我不是坏人，刚才都是我不好，我不是故意的，我根本就不知道这厕所里面有人。”
　　马小乐的声音有些低沉，捂着这清纯小护士的嘴唇，他的身体中的某一处也微微来了反应，这一反应就那么的顶在了林芳雨的小肚子上。
　　那林芳雨挣扎着，可是还是没有任何的结果，清纯的瓜子脸蛋儿上布满了红霞，而且那迷人的水汪汪的大眼睛里迷雾闪现，几滴晶莹的泪珠儿渐渐的开始从眼眶向下滑落了下来。
　　马小乐当即的心里一痛，看来自己真的是有些禽-兽不如了。
　　前倾脑袋，马小乐开始伸出舌-头吻在了那晶莹的泪珠儿之上，接着一含将泪水含进了嘴巴，有些咸，但是马小乐却也觉得很香，很刺激。
　　接着同样的动作继续开始而来，那林芳雨就那么眼看着这马小乐用舌-头将她的泪水舔-干，她的心里能不气愤么？她想要反抗，可是却没有丝毫的力气。
　　可是那马小乐越是这样，那林芳雨的泪珠也就越是多，等到泪水流完时，那林芳雨的脸蛋儿上已经满是马小乐的口水味道。
　　看到林芳雨是哭累了，马小乐这才送了手，接着念念不舍的从林芳雨的大腿上站了起来，愧疚的道：“对不起，美女，我真的不是故意进来的，我不是色-狼，也不是坏蛋，我是个老师，是个优秀的人民教师，今天的事情我会对你赔罪的，只是现在我还很忙，这是我的名片，你可以找我算账过了今天。”
　　接着马小乐从裤兜里取出了一张他的名片放在了林芳雨的双腿之间。
　　看到那林芳雨的护士短窄裙上还有着自己的小-便痕迹，马小乐当即又脱下了他的外套西装。“你待会就穿着我的西装出去吧，实在很抱歉，我先走了。”
　　说完这句话，那马小乐当即开了厕所门，接着灰溜溜的走了。
　　那女护士林芳雨瞪大了眼珠子，落寞，失落，委屈益于心间，再也没有说出一句话。
　　等到马小乐回到刚才的那妇产科外的大门时，夏微微已经在拿着检验报告在那里等着马小乐了。
　　见到马小乐的到来，夏微微不禁眉梢一喜，“哪儿了，怎么现在才到？”
　　听到夏微微这么一说，马小乐当然是不会告诉她刚才在厕所里的一切了，赶紧似笑非笑的道：“去蹲了个厕所，大的，嘿嘿，没有急着我们家老婆和孩子吧。”
　　“去你的，还不是你的老婆呢，真是便宜你了。”
　　夏微微白了马小乐一眼，伸手就在马小乐的腰间一扭。
　　“呀……痛啊。”
　　马小乐悲痛的一声尖叫，尖叫过后已经匍匐在了夏微微的双峰旁，坏笑道:"怎么样？我们的小宝宝没事吧，让爸爸听听心跳声。”
　　“你……你这个笨蛋，你听孩子心跳干嘛跑到我那里听？”
　　夏微微的俏脸一红，这马小乐也太白痴了吧，难道他不知道孩子是在下面的么？怎么跑上面去了，而且还是将脸靠在自己那么羞人的地方。
　　“嘿嘿，我当然知道宝宝是生长在我们那个那个的最深处的那个位置啊，还不是想逗你开心一下嘛。”
　　马小乐坏笑道。
　　“开心，开心你妹啊？”
　　夏微微再次给了马小乐一记鄙视的白眼。
　　“坑爹啊你，你刚才明明就有笑了。”
　　“你哪只眼睛看到我笑了？”
　　“那你又哪只眼睛看到我没笑”“对了，你的西装呢？衣服怎么不见了？”
　　“这个啊，因为刚才上厕所的时候不小心被弄脏了，所以就扔了。
　　“哦，真是个没用的东西，难道你便-秘？”
　　“你……”
　　马小乐差点被气得吐血。……
　　一阵的辩论之后，马小乐这才牵着夏微微的小手走向了下一个检查窗口。
　　等到忙完了这一切已经是中午一点多的时间了，还好检查结果孩子一切顺利安好，这怀孕的第一个月是最为重要的时期之一，所以马小乐可是不敢怠慢了。只是那整个上午马小乐都没再看到在厕所里碰到的那个清纯的护士妹妹，不禁让马小乐心中一阵的失望。


069 清纯护士林芳雨，厕所奇缘（7）
　　等到出了这医院，那夏微微这才告别了马小乐，本来马小乐是打算送夏微微回家的，但是却被那夏微微给拒绝了只是那夏微微却是在说着三天之后叫马小乐去她家里，她的母亲唐焉要见马小乐，而且是要讨论婚事方面的事情，叫马小乐有些准备，那马小乐岂敢有半点的不从了，硬是连连答应了下来。
　　紧接着夏微微又告诉了一些关于她家里的事情，原来她的爸爸早在数年前就过世了，她的爸爸是一名瀚海市刑警大队的刑警，在一切的剿匪敌人的心动中英勇献-身了。一家三人就这样多年来生活了下来。
　　而那夏微微从小就有一个梦想，想要和爸爸那样做个警察，知道了这一切，马小乐不禁更加的能够体谅夏微微了，而且心里也泛滥起了更大的爱的波澜，发誓一定要好好照顾这个女人，完成她的梦想，好好爱她的家人。
　　告别了夏微微，马小乐也开始回到了家里。
　　回到了家里，马小乐就自然而然的开始为一个问题犯难了，昨晚的事情他自然是没有忘的，现在的马小乐很是在郁闷着不知道今晚怎么去面对老妈。
　　的却是一个很尴尬的场面，不知道老妈会不会就此不理自己了呢？仔细想了一下老妈的好，马小乐这才坚信母亲是不会不理自己的，而且今天早上的钱不就是说明了问题么？她还是很关心很爱自己的。
　　就当马小乐苦恼的时候，家里的门突然的响了起来。
　　打开门，定眼一看，那不正是姑姑马茹芸的女儿也就是小乐的堂妹杨雪么？
　　只见得这杨雪整个人身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲-望，雪白的脖子下耸立着两座刚刚发-育的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，杨雪的全身散发出迷人的香味，马小乐见过的美女也算不少，可是像杨雪这样的惊为天使般得小萝莉还是很少的。
　　杨雪有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是空中小姐时装模特的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　杨雪穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对的高,耸玉.R，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝，紧紧的包住她那的玉-峰，娇嫩的蓓.蕾在衣上顶出两小个点，粉色半-罩式似乎还不能完全掩盖，淡红色的粉晕从蕾丝刺绣的高级杯边缘微露。
　　稍一扭动腰肢，白嫩的翘-臀即半露出来，更让马小乐心动的是她那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长大.腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上，穿着双让他冲动骤起的白色系带露趾高跟鞋。
　　细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。
　　看她那白色的薄纱衣里面那红色的蕾丝诱-惑，纤细的柳腰，椒乳小巧尖挺，清纯可人，马小乐情不自禁地咽了一口唾液，“雪儿妹妹，你今天实在是太飘亮性-感了！怎么来哥哥家里都不提前打个电话？”
　　杨雪粉面羞红，娇嗔地瞪了他一眼，好象感觉到他的眼神有些色咪咪的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色。
　　“哼，哥，今天还不是周六放假啊，你这个大忙人每天那么忙都不知道给我打电话叫我出去玩儿，所以我就来找你了。”
　　杨雪娇嗔了一声，幽怨的白了马小乐一眼。
　　马小乐莫名的一阵淡笑，“怎么了，快点进来吧，今晚就在哥这里住了吧。你舅妈一会儿就回家了，到时给你做好吃的。”
　　那杨雪却是连连摇着小脑瓜子，伸手便去抓住了马小乐的胳膊。


070 杨雪归心（1）
　　“哥，舅妈工作那么忙，怎么可能这么早就回家呢，走吧，跟我去我家，是我妈妈叫你今晚去我们家的，妈妈说今晚要亲自下厨给你做好吃的。”
　　杨雪硬是瞪了马小乐一眼，有点很铁不成钢的感觉，从小这马小乐是看着这个妹妹长大的，两人之间的感情自然十分要好。
　　而且那马小乐自从这次回来之后就发现这个妹妹现在可真的是长大了，都十三岁了呀，前几年都还是孩子一个整天就知道嚷嚷着叫自己带她去游乐园玩儿呢，现在这一上初中，可就变得时尚诱-人起来了啊，这才多大了，十三岁的孩子就开始发-育了，而且还打扮的那么性-感朦胧诱-惑，十三岁，十三岁的初中生就在穿着丝袜了。
　　马小乐一想起他读书的那个时代，那就真叫一个遗憾呀，他读初中的时候哪有女学生穿丝袜呢，就连那超短裙也是很少有人穿的。
　　听到杨雪这么一说，马小乐不禁点了点头，心想老妈回家是还有会儿的时间，而且自从这次回家后还没去过姑姑家里呢，是时候去看看了，一想起姑姑，马小乐就又想起了小姨秦雅丽，一年的时间都没见到小姨了，真的好想她呀，可是小姨在上海每天公司那么忙，一时之间也不能来瀚海市啊。
　　看到马小乐有些犹豫的深情，那杨雪不由得微微嗔了一声：“走啦，哥。怎么婆婆妈妈的像个女人啊。”
　　牵着马小乐胳膊的那只手再一用力，那马小乐便被杨雪托着拽了出来。
　　十多分钟后，位于政府大院内的门口，小乐和杨雪已经到了一辆电动车前。
　　“车钥匙给你，哥，你开车带我。”
　　杨雪说着便从随手一扔将钥匙交给了马小乐。
　　马小乐下意识的握住了车钥匙，苦笑一声，先是上了这杨雪的电动车。接着回眸对着杨雪一笑：“上来吧，妹妹。"“嗯……”
　　杨雪甜甜的一笑，信步来到车子跟前，左脚一抬就要上车，而杨雪这一抬左腿，那马小乐的神经就一下子绷紧了起来。
　　因为这杨雪一抬起左腿，她穿着的本就是白色的穿短裙，这一抬腿，正好那两腿之间的风景尽收眼底了，水晶透明肉色长筒丝袜连体正好包裹着杨雪的下面的那个女性最为柔软的部分，马小乐分明可以看见里面那白色的小-裤，至于其他什么的，马小乐也就没有瞧见了。
　　毕竟这杨雪抬腿那也只是一瞬间的事情，下一瞬间人家已经上了车子坐在了马小乐的后面，整个人身子马上就趴在了马小乐的身上。
　　正当马小乐还在回味刚才的那一幕风景的时候，现在的令一幕风景已经来临了，那杨雪整个人趴在马小乐的背上，小瑶鼻呼吸着不断的打湿在马小乐的后背上，那马小乐现在是穿着一件休闲T恤，所以很明显的可以感觉到杨雪的温软柔软，那杨雪趴在马小乐的背上，紧接着两人就欠伸马上抱住了马小乐的虎腰，十根手指儿在马小乐的胸膛口并在了一块儿。
　　而且那马小乐瞬间便可感觉到一阵幼-女的清香而来，如此自然天然的香味真可谓是少见了，虽然那杨雪的胸才刚刚发-育，但是那也是已经不重要了，重要的是那种稚嫩的气息，那种清香，那种淡淡的柔软已经是让任何的男人难以抵御的了，马小乐坚信，这杨雪要是长大了，那肯定是一个风情性-感的绝色大美女。
　　只是这未来的绝色大美女迟早要是被人的，马小乐的心中就不禁一阵的失落感了。
　　“哥，我们出发走吧。嘻嘻，你的背好温暖啊。”
　　杨雪那嫣红的小嘴嬉笑一声，脸蛋儿上泛起了天使般灿烂的笑意。
　　“恩。”
　　马小乐下意识的答复着，只是他的心却是在不断的活跃着。身体中的某一处已经出卖了马小乐他自己，在某一个地方已经隐约开始忙碌着搭建起帐-篷来了。
　　紧接着马小乐已经发动起了车子，电工车很快的便开始向着外面的街道而去。
　　“耶……出发了……”
　　杨雪张开了双臂一声的娇呼出了声，紧接着紧紧的搂着马小乐的虎腰。
　　对于去姑姑家的路马小乐自然是再熟悉不过了，这一路上，熙熙攘攘的街道中，两人的谈话声开始逐渐响起。
　　“雪儿，你说你现在才十三岁，怎么就打扮的这么心性-感呢？”
　　马小乐不解的问道，尤其是在说到这性-感二字的时候，马小乐还微微撇了撇头，看了看那杨雪的那条修长的小-腿，裹着水晶透明肉色长筒丝袜笔直而上直接到了那白色超短裙上方。
　　看到这，那马小乐也不由得暗暗的吞了一口口水。
　　“嘻嘻，这个啊，难道哥你不喜欢雪儿漂亮么？”
　　杨雪似笑非笑的点了点头，匍匐在马小乐的后背上更加的贴的紧了，那柔软的呼吸声慢慢倾洒在马小乐的身上，让马小乐不由得心神一荡。


071 杨雪归心（2）
　　“哦？原来是这样啊，咯咯，哥你是多想了吧，我在学校又没有穿丝袜，穿的都是校服呢，你不是知道的么？咱们学校规定的上课期间必须穿校服啊。所以我也只是放假的时候才会打扮成这样。”
　　杨雪甜甜的笑道。
　　“额，原来是这样啊，也对。”
　　“就是嘛，亏你还是我们学校的老师呢，难道你还不知道学校的规章制度么？”
　　杨雪白了马小乐一眼，只是这白眼虽然不如那些美妇的白眼妩媚，但是也是极其亮丽的了，给人一种眼前一亮的感觉，让人清爽冰凉。
　　“嘿嘿，我这还不是因为才去学校不久的原因嘛，可是虽然是这样，那雪儿你还是应该好好的照顾你自己，不要被一些坏男人给骗了。”
　　“咦，哥，你怎么总是说这样的话啊，我才不怕坏男人呢，不是还有哥保护我么？有你在，我还怕些什么呢？”
　　杨雪扑鼻一笑，依偎在了马小乐的肩上，感受着马小乐的心跳声。
　　如此暧昧的动作下那马小乐的心里又岂会那么平静呢，早不知道在什么时候，他的下面的那个帐-篷早已经高高的凸起了，只是他一直开着车子没有发觉而已。
　　就在一个道路的拐角处，车子一转弯，那杨雪抱着马小乐虎腰的两只小手也在随之一动，瞬间那双精致的小手就瞬间碰在了马小乐的那个位置处。
　　“哇……好硬。这是什么？”
　　那杨雪只觉得她的手撞击在了马小乐裤-裆中的位置处，那里的一个好大好硬的东西和她的小手碰撞在了一块儿，一种触电般的感觉而来，硬硬的，而且还有些舒服。
　　那马小乐心里一惊，脸已经莫名的突兀一红，只是坐在前面开着车子，那杨雪是不知道马小乐脸红的。
　　被杨雪这么碰着自己的那个男性的生命的象征，那马小乐顿时只觉得一阵舒服，刺激，兴奋，紧接着他的那个东西也在一瞬间更加的扩大了。
　　天啦，太羞人了，这死丫头怎么会不知道那是什么呢？而且听着杨雪那么幼稚可笑不懂事的话，那马小乐简直是哭笑不得了，可是仔细一想这雪儿毕竟也才十三岁，从小这些关于男人的知识也没人教过她，而且姑父死的又早，所以这么生理上的问题她不懂还是情有可原的。
　　而且那中学时书本上关于男女发-育的知识不是到了初二生物课上才会教授的么？要知道，现在的杨雪可是才读初一啊，人家还是没有上初二呢，所以想起这些马小乐也就释然了，释然的同时胆子也就大了起来，反正这雪儿又不懂，干嘛不利用一下。
　　“哦，这个啊，雪儿，那是哥身体上的一部分呢，它很好玩的，只要你握在手里，她就会慢慢的变大。”
　　马小乐小心翼翼的说着，生怕这小丫头一时之间明白过来。
　　“呀？这样啊，还有这么好玩的东西，那哥我真的可以握着它么？”
　　杨雪似乎很是好奇，而且还很兴奋的样子。
　　“当然可以啊，雪儿，你把它当成像我的胳膊一样就行了啊，握着就行了，不信你试试看？”
　　马小乐小声的道，心里已经紧张到了骨子眼了。
　　听到马小乐这么一说，那杨雪也就立马的放了下心来，赶紧便用着两只小手从马小乐的裤子上握着了那个马小乐身体的一部分。
　　这刚一握，杨雪整个人的身子再次的一颤，而马小乐的那个东西也在一瞬间刷的一下再次大了起来。
　　“啊，我不要玩了。”
　　杨雪立马的送来了两只小手，小手抓在了马小乐的肩膀上，娇嗔了一声。
　　那马小乐本就是刚一兴奋，可是杨雪就松开了，心里那个郁闷呀。
　　“怎么了，雪儿？你怎么把手松开了,难道这个不好玩么？”
　　马小乐焦急的问道。
　　“不是不好玩，而是太恐怖了，天啦，它居然自己会动，就像个虫子一般，太恐怖了，而且……”
　　说道而且的时候，那杨雪的那清秀的瓜子脸儿上立马的一红，马上就红了大半边了。
　　马小乐微微一转头，看到背后娇羞的妹妹，心里不由得一紧张，难不成这雪儿是发现什么了？
　　“而且什么，雪儿你告诉哥好不好？”
　　马小乐柔声的说道。
　　“而且刚才我一触摸到那里，我感觉我的身体好难受，所以我还是不要摸了好不好？”
　　杨雪几乎是求饶着说道、。
　　见到杨雪那可爱的模样，马小乐不禁心里一阵怜爱。"恩，雪儿，哥听你的，咱们不玩这个了。”
　　“恩，谢谢哥，只是我不知道为什么刚才我会感到身子难受，哥你知道这是为什么吗？”
　　杨雪扬起了小脑瓜子，桃羞李让般的模样还真是让人心动。


072 杨雪归心（3）
　　听到这杨雪如此一问，那马小乐不禁也有些犯难了，天啦，这叫自己情何以堪呢？到底应该怎样去回答这丫头这个问题呢？
　　“哦，这个啊，等你雪儿你再长大一点你就会明白的。”
　　马小乐淡定的说着，嘴里淡定，那心里可就是不淡定了，受到了这么的一惊讶，马小乐的下面那个男性生命的象征的家伙也在一瞬间慢慢的变得正常了起来，从一个大大的胡萝卜变成了花生米儿。
　　“哼，小乐哥哥你总是欺负我，你不告诉我就算了，我回家后问我妈妈。”
　　杨雪扬起了小手握成拳状，接着就是在马小乐的肩膀上敲打了一下，只是那力度却也是太温柔了吧，就像按摩女郎给人按摩时的力度，是那么的让人舒服，对于这股舒服的滋味儿，坐在前方开车的马小乐还不由得差点呻-吟出了声音呢。
　　“啊，千万不要问你妈妈。”
　　马小乐有些急了，这事要是被姑姑知道了，她非不得打坏自己屁股。
　　“为什么呢？谁叫你不告诉我。”
　　杨雪瞪了马小乐一眼。
　　“大人的事情，雪儿你不懂的，乖乖，以后等你再长大一点点你就知道了，也可以说等你上初二的时候你就明白了。”
　　马小乐嘱咐着道。
　　“哦。”
　　杨雪似懂非懂的点了点头，样子可爱极了。
　　终于在两人的谈话争论声中两人终于抵达了杨雪的家中，姑姑马茹芸的家是在瀚海市的西郊一栋别墅小洋楼里面，整个小洋房高三层，在一楼停好车子之后两人这才上了二楼的主客厅。
　　马小乐给了姑姑马茹芸打了一个电话之后这才明白原来姑姑是去开车去外面饭店买吃的去了，对此马小乐也是没有什么惊讶的了，姑姑本就是每天很忙，对于厨艺也不是太过于精通，许多时候都是在饭店吃的。
　　和杨雪两人一同进了二楼的主客厅之后，杨雪便开了电视，一个人便看起了电视来。
　　看到杨雪正在专心的开着电视，马小乐不由的大着胆子，开始用眼睛的余光，打量起杨雪来了，马小乐看到，杨雪的那秀丽的双峰，正被那薄纱衣紧紧的包裹着，正在随着呼吸而微微的起伏着，在马小乐的眼前划着优美的孤形，诱-惑着马小乐的双眼，而那超短窄裙，也紧紧的包裹在杨雪的那结实而均称的大腿上，使得杨雪的大腿在马小乐的眼睛中是那么的丰满而充满了张力，不用伸手去摸，马小乐就感觉到了杨雪的大腿肯定是那么的弹性实足，在这种情况之下，马小乐不由的感觉到有些冲动了起来，而从杨雪的身上散发出来的那般淡淡的幽香，刺激着马小乐的神经，使得马小乐不由的渐渐的有些魂不守舍了起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的胆子又大了起来，杨雪看到马小乐正看着自己，不由的一张弹指可破的俏脸上微微一红，瞪了马小乐一眼，道：“哥，看什么看呀，没见过美女吗。”
　　马小乐听到了那杨雪的话以后，马小乐微微一笑，却并没有像杨雪想像中的那样移开眼睛，而是笑嬉嬉的侥有兴趣的看着杨雪，杨雪看到马小乐没有听自己的话，不由的皱了皱那小巧可爱的鼻子，对马小乐道：“哥，在想什么呢，怎么老盯着人家看呀“马小乐微微一笑，却没有回答杨雪的话，而是仍然站在那里，笑嬉嬉的看着杨雪。
　　杨雪感觉到马小乐正站在那里看着自己，不由的心中怦怦的直跳了起来，在内心的深处也不由的泛起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，杨雪也没有理会马小乐，而是扭了扭胳膊，道：“哎哟，今天白天和几个朋友玩了一天，觉得这胳膊酸酸的，真能受呀。”
　　听到杨雪这么一说，马小乐的心中不由的微微一动，想了一下后，马小乐对杨雪道：“雪儿妹妹，你肯定累了吧，不行，我给你按摩一下好了吧。”
　　听到马小乐这么一说，那杨雪白了马小乐一眼，娇声的道：“哥，就你，还会按摩呢，我才不想信呢，算了吧，可别让你把我一个好好的身体给按成了残废了。”
　　说完，杨雪摇了摇头，脸上不副的不相信的样子。
　　看到杨雪的样子，马小乐也不以为意，而是微微一笑的对着那杨雪道：“雪儿妹妹，告诉你，我在学校的时候，可是专门的学过按摩技术的，那些被我服务过的人，都说我按得好呢，你可是过了这个村就没有这个店了，到时候，你可别后悔呀。”
　　杨雪白了马小乐一眼后，道：“哥，看你美的，还学过什么按摩呢，告诉我，是不是在那些按摩小姐那里学的。”
　　马小乐一愣，没有想到那杨雪竟然会这么的问自己，但很快的马小乐就明白了杨雪只是在调笑打击自己，在这种情况之下，马小乐不由的装着恼羞成怒的样子，一双眼睛死死的盯着杨雪，道：“告诉我，你怎么知道的。”
　　杨雪看到那马小乐的样子，不由的觉得有趣，不由的格格的笑了起来，这一笑，那紧紧的包裹在了衣服里面的杨雪的胸前的那小巧轻盈的双峰，就不可遏制的颤抖了起来。


073 杨雪归心（4）
　　看到那杨雪的脸前的一道美妙的风光，马小乐的心中不由的微微一荡，正准备好好的看一看那杨雪的那胸前迷人的风光的马小乐，却听到杨雪停止了笑声，而是大声的道：‘哥，我现在才知道，原来你也不是什么正人君子呀，竟然在学校的时候，去找过按摩小姐，可真有你的了。”
　　看到杨雪这么有想像力，马小乐不由的叹了一口气，看了杨雪一眼后，马小乐才慢慢的对杨雪道：“杨雪妹妹，我可告诉你，我在学校的时候，可是老实得很呀，你可不要信口开河，将我的名声给败坏了呀，要是你败坏了我的名声，我找不到老婆，可是要找你有麻烦的呀，不过也不要紧，反正，你也是我末来的老婆，只要你不在意也就行了，我还去管其他的人怎么看干什么呀。”
　　听到那马小乐这么一说，杨雪的脸上不由的微微一红，在地上呸了一口之后，杨雪才娇笑的道：‘哥，你想得美呢，我几时答应了你做你的老婆了。再说了，我们根本就是不可能的，你是我哥呢，虽然我还小，但是这些事情我还是明白的。”
　　说到这里，那水汪汪的眼珠子转了转，杨雪又接着道：“对了，等下次见到舅妈的时候，我可得把这个重要的发现告诉她。”
　　听到杨雪这么一说，马小乐不由的叹了一口气，走动了两步像是在思考着什么一样的，然后，马小乐猛的一转过身体，冲到了那杨雪的面前，伸出手来，指着那杨雪道：“杨雪妹妹，你又不愿意做我的老婆，又要将我的事给传播出去，看来，为了我的名节，我只好……”
　　说完，恶狠狠的盯着那杨雪。
　　杨雪知道那马小乐只不过是在和自己开玩笑，因为脸上不但不害怕，反而露出了一丝挑畔的神色，得意的看了马小乐一眼后，杨雪道：“怎么了，急起来了把，要我不说也行呀，那你就以后做我的努力一年好不好，我叫你做什么你就做什么。要想封住我的口，这只能是这样子的了。”
　　马小乐看了看杨雪的样子，不由的脸上露出了坏坏的神色，对杨雪道：“雪儿妹妹，你真的是太单纯了，你要知道的，你这样的条件在法律上可就是违法的，怎么能实现呢？”
　　杨雪一愣，微笑的看着马小乐道：“不这样，那还能怎样。”
　　马小乐脸上的那怀怀的笑意不减，反而更浓厚了起来，看了杨雪一眼后，马小乐才叹了一口气道：“雪儿妹妹，你是真的笨还是假的笨呀，你给我说说，死人会不会开口说话呀，嘿嘿，只要你死了，我的秘密就不会泄露出去了。”
　　看到马小乐的样子，杨雪不由的娇笑的对那马小乐一笑，道：“哥，你下不了手吧，本姑娘国色天香，艳丽无方，你可是下不了手的呀。”
　　说到这里，杨雪不由的觉得有趣，不由的又格格的笑了起来，看到杨雪的那胸-前的双峰随着那笑声又一次的颤抖了起来，马小乐不由的心中一阵的火起，在贪婪的看了看杨雪的那正被衣服紧紧的包裹着的坚挺而充满了弹性的双峰之后，马小乐不由的展颜一笑，道：“雪儿妹妹，你说得对，看到你那娇艳动人，又小鸟依人的样子，我还真的下不了手了，不过，我已经决定了。”
　　听到那马小乐这么一说，杨雪不由的一愣，一双水汪汪的大眼睛中充满了不解的神色看着那马小乐，对马小乐道：“你决定了什么呀。”
　　马小乐叹了一口气，道：“为今之计，我只有将你给强-奸了，将你变成我的女人，只要能让你死心踏地的跟着我，这样的话，你也断然不会将我的秘密给说出去了吧。”
　　一边说着，马小乐一边装模做样的伸出了手来，抓成了爪状，作势就要向那杨雪的高耸的胸-脯给抓过去。
　　杨雪知道那马小乐是在跟自己开玩笑，所以心中也没有太在意马小乐的嘴里强-奸之类的字眼，而是在听到了那马小乐的话以后，不由的将胸膛一挺，道：“哥，我看，就是借你一个胆子你也不敢的，来吧，我就站在这里，我看看，你倒底能把我怎么样。”
　　一边说着，一边示威似的将自己的那微微发-育的胸-脯又在马小乐的面前挺了挺。看到杨雪丝毫没有在意到自己的语言中的敏感的字眼，马小乐的心中不由的一动，一边看着那杨雪的那个弹指破的俏脸，心中暗道：“雪儿妹妹，这可是你主动的勾-引我的，接下来那我可就对不起了，嘿嘿，到时候你可就不要后悔呀。”
　　想到这里，那马小乐的嘴角一丝坏笑而出。
　　PS：鲜花，求鲜花……


074杨雪归心（5）
　　想到这里，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，一双手也不由的慢慢的伸向了那杨雪那正突出到了自己的面前的双峰，嘴里还喃喃的道：“雪儿妹妹，这样的话，你就别怪我辣手催花了呀，告诉你，你一定要记住了，东西可以乱吃的，最多不过是拉拉肚子，可是话可不要乱说，那可是要死人的呀。”
　　一边慢慢的将手向着那杨雪的那饱满而高耸的双峰上摸了过去，马小乐一边看着那杨雪的眼色，马小乐的心中是这样子打算的，就是要借着这次开玩笑的机会，看一看杨雪对自己倒底忍耐的极限是什么，如果杨雪的眼睛中办要微微的露出一丝的不满的神色，马小乐就会立马的停下手来，而如果杨雪没有露出不满的神色的话，而马小乐也许就会利用这个机会，用自己的肢体语言挑-逗杨雪一次，可是马小乐虽然是这么想的，可是当感觉到自己的手离那杨雪的那一对正被衣服紧紧的包裹着的双峰越来越近的时候，马小乐的心中还是不由的怦怦的直跳了起来，感觉到自己的手离那杨雪的那丰满的胸-脯越来越近，近得几乎自己的手上都能感觉到从杨雪的那高耸的双峰上散发出来的那股热的气息之后，马小乐的心中不由的狂跳了起来，在这种情况之下，马小乐不由的还是心虚了起来，不由的将手微微的一停顿，对那杨雪道：“雪儿妹妹，我再给你一次机会，只要你答应我，不将我的事给说出去，我就会放了你，让你好好的生活下去，你看怎么样呀。”
　　杨雪看到那马小乐伸出手来，慢慢的伸向了自己的胸-脯以后，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，一种女性心中的特有的娇羞，让杨雪几乎就要躲身而逃，但是杨雪知道，如果在这个时候自己妥协了，那么，今后自己和马小乐开起玩笑来，自己就永远也别想占到上风了，因为只要自己稍稍一占上风，马小乐肯定就会用这一招来对付自己的，那自己就永远也没有在马小乐的面前出头的一天了。
　　在这种情况之下，杨雪的心中虽然虚得很，生怕那马小乐的手真的抓住了自己的双峰，但却还是暗暗的咬了咬牙，站在那里一动不动的看着马小乐，在感觉到马小乐的手就要抻到自己的胸-脯之上的时候，杨雪终于忍不住的心虚了起来，正想转身而逃，以免得马小乐借机发挥，从而大吃自己的豆腐的时候，却没有想到马小乐却先自己一步的停下了手来，而对自己说起了威胁的话来，这样一来，杨雪的心中不由的就有了底气了，在这种情况之下，杨雪的胆气不由的一壮，看了那马小乐一眼后，道：“哥，你想得美，我就是要将你的事告诉舅妈，我看你能把我怎么样。”
　　杨雪以为，马小乐之所以会停下手来，是因为底气不足，所以才得意的对马小乐说起了那番话，可是却没有想到马小乐听了那话以后，不由的心中暗暗的咬了咬牙，暗道：“雪儿妹妹，这可是你逼我的，可别怪我了。”
　　想到这里，马小乐不由的手向前一伸，杨雪看到那马小乐又将手伸了过来，不由的心中发虚，轻声的啊了一声，这啊的一声，让马小乐不由的心中微微一醒，这才想起来这时只是傍晚，如果姑姑马茹芸突然进来，看到自己的样子，那自己可是就丢人丢到家里了，想到这里，马小乐不由的手微微的向上一抬，就从那杨雪的胸-部擦了过去，真接的掐在了杨雪的那个白玉股的脖子上。
　　由于马小乐的手实在是离那杨雪的高耸的胸-脯太近了，虽然在千均一发之际，没有抚摸到杨雪的那对满了弹性的双峰之上，但是，马小乐还是感觉到，自己的掌际的肌肤从杨雪的双峰上轻轻的拂了过去，一阵阵的软绵绵的但是却又充满了弹性的感觉，从那杨雪的双峰上传到了马小乐的手心里，让马小乐不由的心中怦的一跳，身体的某个部位不由的微微的起了反应。
　　在这种情况之下，马小乐不由的一愣，一双手虽然掐在了杨雪的那个白玉般的脖子之上，但是心中，却不由的仔细的回味起那自己的手掌从那杨雪的双峰上拂过时感觉到的那种温热的，软绵绵的，让自己不由的感觉到心动异样的感觉来了，一边感觉着那种消魂的感觉，马小乐一边在心中暗暗的道：“没有想到，这个雪儿妹妹的双峰竟然是这样的柔软，这样的富有弹性要是真的能将这雪儿妹妹的双峰给抓在手里，好好的玩弄一会儿，那就好了。”
　　杨雪看到马小乐的手拂过了自己的双峰虽然掐在了自己的白玉般的脖子上，但却终于没有像自己担心的那样抓住自己的双峰，在这种情况之下，杨雪不由的微微的松了一口气，看了看马小乐，发现马小乐掐住了自己的脖子后，一双炽热的目光正盯在自己的弹指可破的俏脸之上，在这种情况之下，杨雪不由的心慌意乱了起来。
　　在这一刻，杨雪感觉到那马小乐的脸离自己是如此的近，近得自己几乎都可以感觉到从那马小乐的鼻子里呼出来的热气，一阵阵的男性的气息从马小乐的身上散发出来，冲入到了杨雪的心中，让杨雪不由的心中酥痒了起来，在这种情况之下，杨雪不由的娇嗔的看了马小乐一眼，一边回味着刚刚马小乐的手从自己的胸前拂过时让自己有如触电般心动的感觉，一边娇声的对马小乐道：‘哥，你在干什么呀，还不赶紧把我给放开。
　　马小乐看着杨雪，感觉到杨雪在说那话的时候，眼睛中的神色却是慌乱的，但却并没有一点点的气愤的成份在里面，在这种情况之下，马小乐的心中更加的有了底气，看到杨雪的样子，马小乐不由的微微一笑，道：“雪儿妹妹，要我放了你也很简单的，那就是只要你答应我，不将我的事说出去就好了。”
　　说到这里，马小乐不由的暗暗的好笑了起来，自己和杨雪两人以一个莫须有的事实在这里开起了玩笑，还像真是有那么一回事似的，但是自己总算是如愿已偿的和那杨雪有了身体上的接触，这一点，使得马小乐不由的隐隐的希望能继续的将这个玩笑给继续下去，以期从杨雪的身上获得更多的香艳刺激的感觉。看到马小乐的眼中闪烁着炽热的目光看着自己，杨雪不由的又心虚了起来，但是杨雪认为，马小乐不可能在青天化日之下将自己怎么样的。


075杨雪归心（6）
　　于是，杨雪虽然被马小乐的那炽热的目光看得心虚了起来，但是表面上却露出了坚决的神色，对那马小乐道：“我就是要将你的事告诉舅妈，我看你能把我怎么样。”
　　马小乐感觉到，杨雪的那白玉般的脖子上的肌肤，是那么的光滑而细腻，那种感觉，让马小乐不由的有些心猿意马了起来，在这种情况之下，马小乐又听到那杨雪的嘴里丝毫的不示弱，不由的又兴奋了起来，看了看杨雪之后，马小乐不由的手上微微的一紧，低声的道：“雪儿妹妹，既然这样的话，你可就别怪我辣手摧花了。”
　　一边说着，马小乐一边有意意的将自己的小臂微微的垂了下来，有意无间的使得自己的手臂微微的贴在了那杨雪的胸-脯之上。
　　虽然隔着一层衣服，但是马小乐还是立刻就感觉到了那杨雪的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰的柔软和弹性，那种让人感觉到惊艳的感觉，让马小乐的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，马小乐不由的一边用心的感受着从杨雪的双峰上散发出来的那种让自己心动的温热的气息，一边想着用什么方法，才可以让两人的身体即可以更加密切的接触，又不会引起杨雪的反感来。
　　杨雪感觉到了马小乐的手上微微的用起了劲来，不由的感觉到自己的呼吸一阵的不畅，在这种情况之下，杨雪不由的伸出了手来，紧紧的抓住了那马小乐的手，想将马小乐的手从自己的脖子上拿下来，让自己好轻松的呼吸，但是杨雪的这样的举动，却等于是将自己的胸前的那一对正被上衣紧紧的包裹着的坚挺而充满了弹性的双峰，在马小乐的小臂上摩擦了起来，这一下，马小乐更加真切的感觉到了那杨雪身上的女性的阴柔之美，从杨雪的那双峰上传来的更加的真实的感觉，让马小乐不由的心中蠢蠢欲动了起来。
　　而杨雪似乎也感觉到了自己的双峰正在那马小乐的小臂上摩擦了起来，那种触电般的感觉，让杨雪的心不由的怦怦的直跳了起来，那种感觉，让杨雪不由的心中微微的有些陶醉了起来，在这种情况之下，杨雪一边继续的用劲的拉着马小乐的手，一边低声的对马小乐道：“哥，你还不放开我，你再不放开我的话，我可真的要将你的秘密告诉你妈妈了。”
　　听到那杨雪这么一说，马小乐知道，那等于是杨雪在自己的面前妥协也了，在这种情况之下，马小乐也不好意思的再将手掐住那杨雪的脖子了，虽然不舍得那杨雪的双身在自己的手臂上摩擦时的那种让自己香艳的感觉，但马小乐还是因为害怕杨雪以为自己别有用心而微微的放开了杨雪，看了杨雪一眼，道：“雪儿妹妹，你看看你，早知道如此，何必当初呢，你看看，在吃了那么多的苦以后，你还不是要答应我的要求了吗。”
　　杨雪感觉到马小乐的手离开了自己的脖子，那股让自己为之心动的男性的气息也随之消失不见了，不知怎么的，杨雪的心中竟然丝毫没有因为马小乐放开了自己而感觉到高兴，心中反而升起了一丝淡淡的失落的感觉，在这种情况之下，杨雪不由的白了那马小乐一眼，道：“哥，你说什么呢，谁答应你了不将你的秘密给说出去呀。”
　　一边说着，杨雪一边身形一动，就想从马小乐的身边离开，但是却没有想到，马小乐好像是早有准备一样的，在听到了杨雪的话以后，一伸手，就将那关个身子已经跨过了自己的身体的杨雪的手给抓住了，杨雪的心中一惊，不由的暗暗的后悔了起来，在这种情况之下，杨雪自己也没有想明白，自己为什么在马小乐放过了自己以后，还要继续的刺激马小乐，让自己再一次的落入到马小乐的魔爪之中，感觉到那马小乐的手抓住了自己的手以后，杨雪不由的心慌了起来，在这种情况之下，杨雪不由的咬了咬牙，身体猛的一用劲，就想从马小乐的身边冲过去，逃离马小乐的魔爪。


076 杨雪归心（7）
　　但杨雪却没有想到，那马小乐眼疾手快，在感觉到了杨雪的意图之后，一只手一伸，就伸到了那杨雪的腰间，再微微的一用劲，那杨雪只觉得一股大力传来，身体不由的向后一倒，一个香软的身体后退了起来，直到自己的背部靠上了马小乐的那个宽阔的胸膛之后，才停了下来，而那马小乐的手一缩，就将那杨雪的一个香软的身体紧紧的贴在了自己的身上，那样子，就像是将杨雪给抱在了怀里一样的。
　　一阵阵的男性的热力从马小乐的身上散发了出来，传到了那杨雪的心中，让杨雪不由的微微的有些心慌意乱了起来，但在这种情况之下，杨雪不但没有觉得那马小乐的举动有什么不对，相反的，心中却隐隐的升起了一种就想让马小乐这么抱着自己的想法，想到这里，杨雪的脸上不由的微微一红，这才知道为什么自己在马小乐放过了自己以后，还要继续的刺激马小乐，其实就是自己刚刚感觉到那马小乐的双手在自己的双峰上摩擦之后，自己感觉到非常的动心，而自己还没有好好的体会的时候，马小乐却已经放过了自己，而自己出言刺激马小乐的目的，却是想刺激马小乐，让他在自己的身上再一次的进行像上面那样的接触，从而让自己更加的真实的感觉到让男人搂在怀里时的那种心动的感觉。
　　想到这里，杨雪的心不由的怦怦的直跳了起来，一个身体就想软软的倒在马小乐的怀里，好好的享受一下这美妙的感觉，但是出于女性特有的娇羞的心理，却让杨雪不由的在马小乐的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，杨雪一边低声的道：“哥，你个坏蛋，还不赶紧放开我。”
　　那声音，听起来是那么的妩媚动人，没有带着丝毫的火气，相反的，竟然隐隐的有一种妩媚的成份在里面。
　　马小乐在听到那杨雪挑-逗自己的话后，来不及的细想，就伸出手来，将杨雪给拉住了，在马小乐反应过来的时候，杨雪的那个香软的身体已经软软的倒在了自己的怀里，感觉到了杨雪的那个火热的身体正倒在了自己的怀里，马小乐不由的一时间以为自己是在做梦，不由的仔细的体会起那种香艳的感觉来了。
　　感觉到那杨雪的那个丰满而火热的充满了青春气息的身体给自已搂在了怀里以后，马小乐的心却不由的怦怦的直跳了起来，那种香艳的刺激，却让马小乐不由的微微的呼吸变得有点急促了起来，正在马小乐犹豫是应该将杨雪放开，还是就这样的继续的抱着杨雪，体会那杨雪的丰满而充满了青春的气息的身体的时候，马小乐却突然间听到了那杨雪用媚到了骨子里的话语说出来的哀求之语，在这种情况之下，马小乐马上就意识到了，那杨雪还是愿意这样子的被自己搂着的。
　　在这种情况之下，马小乐不由的将想要放开杨雪的想法给放到了一边，而是紧紧的搂着了杨雪的腰身，将杨雪的身体紧紧的搂在了怀里，一边感受着那杨雪的身体上散发出来的那种让自己心动的女性的身体上特有的添香，一边在暗暗的吞了一口口水后，马小乐对杨雪道：“雪儿妹妹，想要让我放了你也容易的，只要你答应了我的条件，我就会放了你的。”
　　杨雪在马小乐的怀里挣扎着，嘴里还在不廿示弱的道：“就不，就不答应你的条件，看你能把我怎么样呢。”
　　杨雪的这一在马小乐的怀里挣扎，就等于是将自己的背部在马小乐的身体上摩擦了起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的心中微微一荡，身体上的某个部位的反应也变得强烈了起来，马小乐一边感觉着杨雪的那个香软的身体在自己的身上摩擦时给自己带来的那种香艳的让自己心动的感觉，一边紧紧的搂着那杨雪的火热的身体，小声的道：“雪儿妹妹，你要是这样子说的话，可就别怪我对你不客气了。”


077 杨雪归心（8）
　　杨雪没有回答那马小乐的话，而是继续的在马小乐的怀里挣扎着，马小乐也乐得那杨雪不理会自己，一边手上用着劲，让杨雪不至于从自己的怀里给挣扎出去，一边继续的用心的体会起杨雪的那正被衣服紧紧的包裹着的美妙的身体来，随着杨雪在马小乐的怀里挣扎，使得马小乐的手不由的微微的用起劲来，一边用着劲，马小乐还一边有意无意的将自己的胳膊慢慢的向上移动着，向着那杨雪的胸部挺进了起来，很快的，在马小乐的努力之下，马小乐的那只胳膊就感觉到碰到了一个硬硬的东西，那种感觉一传入到马小乐的心中，马小乐马上就知道了自己的胳膊所碰到的那硬硬的东西，一定就是那正紧紧的包裹着杨雪的双峰的内衣的边缘了，在这种情况之下，马小乐不由的更加的兴奋了起来，身体的某个部位在这种刺激之下，也不由的变得坚硬了起来。
　　马小乐感觉到，那硬硬的东西不时的和自己的胳膊接触着，而在那硬硬的内衣的边缘之上，时不时的触碰到自己的胳膊，让自己不时的感觉到一阵阵的柔软的物事，马小乐当做知道那柔软的物事是什么东西了，在这种情况之下，马小乐不由的用心的体会起了杨雪的那双峰和衣服的边缘带给自己的那种异样的感觉来了，马小乐感觉到，自己胳膊上的感觉，一会儿硬，一会儿软，那种硬更衬托出杨雪的那饱满而紧挺的双峰的柔软来，开形成了一个强烈的反差，诱惑着马小乐，马小乐在这种异样的感觉的刺激之下，不由的更加的兴奋了起来。
　　马小乐的身上散发出来的那种让自己心动的男性的温热的气息，虽然让杨雪的心中感觉到一丝的温存，但是杨雪却出于那女性的特有的娇羞，还是在马小乐的怀里不停的挣扎了起来，只是，渐渐的，一种美妙的感觉让杨雪的心不由的酥-痒了起来，那马小乐的搂在了自己小腹上面的有力的胳膊，让杨雪不由的渐渐的感觉到有些意乱情迷了起来，那种舒服的感觉，让杨雪几乎要忍不住的放弃在马小乐的怀里的挣扎，而想要软软的倒在马小乐的怀里，尽情的享受一下马小乐带给自己的那种刺激的感觉。
　　过了好一会儿，杨雪一半可能是因为在马小乐的怀里挣扎了太久了渐渐的没有了力气，一半是因为舍不得马小乐的身上散发出来的那种温热的让自己心动的男性的气息，不由的半真半假的慢慢的施放弃了在马小乐的怀里的挣扎，而是停住了身体，任由那马小乐将自己紧紧的搂在了怀里，一边微微的喘着粗气，一边靠在马小乐的怀里，享受着马小乐带给自己的那种心动的感觉，一边一双手也不由的伸了出来，轻轻的放在了马小乐的手上，轻轻的游走起马小乐的那只搂在了自己的怀里的手来。
　　感觉到那杨雪在自己的怀里渐渐的停止了挣扎，马小乐的心中不由的一乐，也不由的微微的将手放松了下来，搂着那杨雪的惹火的身体，静静的站在那里，感受起那种美妙而香艳的感觉来了，这一停下来，马小乐就感觉到，杨雪的那秀发上散发出来的香味，正一个劲的向着自己的鼻子里扑了过来，让自己的精神不由的为之一振，在这种情况之下，马小乐不由的在深深的吸了几口大气后，才低下头来，在杨雪的耳边道：“雪儿妹妹，你的身体怎么这么好闻呀。”
　　杨雪正沉浸在那种被马小乐给搂在怀里的那种异样的感觉之中，听到马小乐这么问自己后，杨雪不由的轻声的叹息了一声，鼻子里嗯了一声，却没有回答那马小乐的话。
　　马小乐看到杨雪没有回答自己，也不以为意，而是微微的笑了一笑，抓紧时候享受起这难得的温存来了，渐渐的，马小乐感觉到，杨雪的那脸微微的涨红了起来，从身后望过去，马小乐可以看到那杨雪几乎连耳根也红了起来，看到那杨雪的那小巧的耳垂，马小乐的心中不由的生起了一阵的冲动，在这种情况之下，马小乐不由的微微的将头探了过去，凑到了杨雪的耳边，对杨雪道：“雪儿妹妹，你告诉我吗。”
　　杨雪还是微微的扭动了一下身体，却不肯开口说话，生怕自己一开口说话，就会破坏了眼前这很温暖很让人心动的气氛。
　　听到杨雪还是没有回答自己，马小乐不由的微微一笑，马小乐在误码杨雪的那句话的时候，心中也并没有批望着杨雪会回答自己的话，马小乐之所以会凑到那杨雪的耳边问那句话，无非就是想找个借口，将头凑到那杨雪的耳边，享受一下那杨雪的小巧的耳垂，所以，杨雪回答不回答自己的问题，马小乐倒不是特别的在意。


078 杨雪归心（9）
　　马小乐将那头凑到了那杨雪的耳边后，感觉到从那杨雪的秀发上散发出来的幽香更加的浓烈了起来，在这种情况之下，马小乐不由的贪婪的呼吸了起来，那样子，仿佛就是想将这淡淡的发香，永远的记在心中一样的，而杨雪感觉到马小乐的头凑到了自己的耳边，心中不由的怦的一跳，又感觉到马小乐的嘴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在自己的那小巧的耳垂和那王玉般的脖子的肌肤之上，一阵阵的异样的感觉涌上心头，让杨雪不由的心中微微的感觉到酥痒了起来，在这种情况之下，杨雪不由的扭了扭动，那样子，即像是想要躲开那马小乐的嘴里喷出来的那让自己心慌意乱的热，又想是想用自己的耳垂去抚慰一下马小乐的那寂寞而干渴的嘴唇一样的。
　　感觉到杨雪扭了扭头，使得那小巧的耳垂有意无意的在自己的嘴唇上摩擦了起来，又感觉到那杨雪的秀发也正在自己的鼻子跟前飘过，感觉到这种香艳的刺激，马小乐不由的身体的某个部位变得坚硬而坚挺了起来，这一变化，马上就被杨雪的那个正紧紧的贴在了马小乐的身体上的丰满而性感的屁股感觉到了，杨雪只觉得，一个火热的硬硬的东西，正在渐渐的涨大着，顶在了自己的翘臀之上，从那上面散发出来的热力，让杨雪不由的感觉到心情一阵阵的舒畅，在这种情况之下，杨雪当然知道那马小乐顶在自己的丰臀上的是什么东西了，刚才才车上都已经玩过了，在这种情况之下，杨雪不由的心中一惊，如同触了电一样的，连忙挣扎了起来。
　　马小乐正沉浸在那种杨雪的身体给自己带来的美妙感觉之中，却没有想到杨雪在这个时候突然在自己的怀里挣扎了起来，一个没有防备，一只正紧紧的搂住了那杨雪的手也不由的在那杨雪的挣扎之下而松了开来，杨雪借机就离开了马小乐的怀抱，随着杨雪的那个香软的身体离开了马小乐的怀抱，马小乐的心中不由的感觉到微微的失落了起来，在这种情况之下，马小乐看了看杨雪，知道不可能再将杨雪给搂在怀里了，马小乐也只好微微的叹息了一下站在那里不动了起来。
　　而那杨雪看到马小乐转身走了出去之后，心中也不由的感觉到一阵的莫名的失落，到了现在为止，杨雪都不敢相信，自己竟然让马小乐给搂在怀里搂了那么的久，想到这里，杨雪的脸更红了起来，正在这时，杨雪不由的感觉到小腹微微的一涨，杨雪当然知道为什么自己的小腹会涨了，在这种情况之下，杨雪不由的也快步的向着厕所走了过去。
　　马小乐看到那杨雪走进了厕所里，不由的心中一动，一个身体也不由的微微的移动了几步，在靠近了厕所以后，那马小乐才侧过耳朵，听起那厕所里的声音来了。
　　不一会儿，一阵解皮带的声音响了起来，听到这声音，马小乐的心中不由的一跳，由于离得很近，所以，那杨雪解丝袜的声音也就那么清楚的传到了马小乐的耳朵里，听到这种充满了诱惑的声音，马小乐不由的一边无意识的侧着身体，一边仔细的聆听着那悉悉的解丝袜的声音，眼前，也仿佛看到了那杨雪正慢慢的脱着那紧紧的包裹着自己的那个丰满而挺翘的丰臀的丝袜，随着那丝袜慢慢的向下退着，那包裹着杨雪的那两腿之间的神秘的风情的内裤渐渐的显露了出来，接着，那笔直而丰满的结实而均称的大腿也显露了出来，然后，那杨雪的手又是一伸，抓住了那正紧紧的包裹着杨雪的两腿之间的那神秘的风情的地方，轻轻的脱了下来，露出了。
　　想到这里，马小乐不由的摇了摇头，努力的摇了摇头，想将自己脑海里这诱惑的一幕给甩掉，但是马小乐越是这么做，那个香艳的情景却在马小乐的脑海里越发的清晰了起来，仿佛有意和马小乐做对一样的，一会儿，一阵的水声响了起来，那声音，刚开始的时候，如微风细雨，几乎微不可闻，到了中间，就如同那金玉坠地了，听起来如仙乐般的，到了最后，那声音渐渐的消失了起来。
　　听到那声音渐渐的小了起来，马小乐的心中不由的一跳，知道那杨雪已经是解决了自己的问题，马上就要出来了，在这种情况之下，马小乐不由的心儿怦怦的直跳了起来，转过身来，就想要远离那厕所，但是却又不舍得再见到那杨雪的机会，于是，马小乐站在了那里，心中犹豫着，倒底是留下来等杨雪还是自己先回去，内心的矛盾之下，那马小乐站在那里不动了起来。
　　就在马小乐准备离去的时候，那厕所的门突然间轻响了一声，杨雪红着脸从那厕所里走了出来，杨雪进厕所的时候，知道了那马小乐就在处面，而此刻那空荡的家里空无一人，而自己要解决自己的问题则必然要发出声响的，在这种情况之下，杨雪知道自己的举动肯定会被那站在门外的马小乐给听了去，但是那个问题又到了非得解决不可的地步了，在这种情况之下，杨雪只好羞红着脸，也管不得那马小乐是否会听到自己解决问题的声音，将自己的问题给解决了。
　　一出门，正好看到马小乐站在那里，杨雪不由的羞红了脸，知道自己刚刚的举动肯定都被那马小乐给听了去了，在这种情况之下，杨雪的芳心不由的怦怦的直跳了起来，不好意思的对那马小乐笑了笑后，杨雪就从那马小乐的身边走了过去，可是还没有走上两步，那杨雪就感觉到脚下一空，一个身体再也控制不住身体的重心，而仰面的向后倒了过去，所幸的是，马小乐正好站在那杨雪身边，看到了杨雪的样子后，不由的连忙伸出了手来，扶住了杨雪的腰，才没有让杨雪给倒在地上。
　　而那杨雪到了现在，一个脸也不由的红得像个{子一样的，一个香软的身体也软软的倒在了那马小乐的怀里，看到那杨雪的那妩媚的脸庞，那马小乐哪里还忍耐得住，不由的一低头，就要向那杨雪的樱唇上吻了下去。


079 温馨一家三人，马茹芸，杨雪，小乐
　　但就在这时，一个清脆的声音响了起来：“雪儿，小乐，你们在家吗。”
　　那声音如同一个炸雷一样的，将两个正搂在一起的人儿给震得嗡嗡作响，还是那马小乐反应得快，连忙将那杨雪给放到了地上，而那杨雪到了现在也反应过来了，在这种情况之下，那杨雪连忙整理了一下自己的那已经是微微的显得有些凌乱的衣服和秀发，但是那脸上的红潮，却无论如何在短时间内散去了。
　　两人刚刚站好，一个人影就进入到了那杨雪和那马小乐的视线，那杨雪红着脸，看着那来人，叫了一声妈妈以后，便低下了头，几乎连看都不敢看那人影，而那马小乐听到那杨雪叫了一声妈以后，不由的抬起了头来，看着来人，在看到来人以后，马小乐的眼前不由的一亮，此时的马茹芸也正含笑的向着自己走来，手里还拿着众多打包带回来的菜。
　　看到那马茹芸正朝着自己走来，那马小乐不由的也低声的叫了一声：“姑姑。”
　　马茹芸看了看那马小乐，脸上不由的出现了一丝迷惑的神色，那杨雪看到了自己的母亲的脸上的神色，不由的脸更加的红了，仿佛跟做错了什么事情一样的，那杨雪低声的对那美妇道：“妈”“来，你们先在这等着，我去收拾下餐桌，雪儿你把这些菜去装在盘子里就端到餐桌上来。”
　　马茹芸妩媚一笑，放下手里的菜便去了餐桌。
　　见到马茹芸进了厨房，那马小乐就不由得一喜，转身对着杨雪道：“雪儿妹妹，刚才的事情你千万不姑姑说，明白么？”
　　杨雪娇羞着红着脸蛋：“嗯”了一声。
　　“那好，我去餐厅看看，你也去忙你的吧。”
　　马小乐对着杨雪耐心的说道。
　　“好的，哥。”
　　杨雪点头低声的道。
　　那马茹芸正在餐厅收拾桌子，便只感觉到，一双手正好抓在了自己的手上，从那手上传来的那种热乎乎的感觉，让她的心中又是不由的微微一荡。那双手不正是马小乐的还是谁呢？
　　“小乐，你怎么来了？”
　　“哦，我是来看看有什么帮忙的。”
　　“不用了，我一个人就可以了。”
　　由于那马小乐就站在了那马茹芸的身边，那马小乐就感觉到，一阵阵的温热的气息从那马茹芸的身体上散发了出来，正弥散在了空气之中，当然也有一部分自己的，他明显的感觉到了，而且，从那马茹芸的那身上散发出来的那带着一丝丝的汗味的那幽香，使得那马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种暧昧的感觉涌上心头，使得那马小乐不由的有些不自然了起来。
　　那马小乐正站在了自己的前面，她之后的这一个转向，一个身体就差一点要撞上那马茹芸的那个香软的身体了，虽然那马茹芸情知不妙，将身体躲闪了一下，但是，那胳膊还是有意无意的在那马茹芸的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的双峰上轻轻的挤了一下。
　　一阵软绵绵的感觉从那胳膊上传入到那马小乐的心中，使得那马小乐的身体深处的某根敏感的神经一下子被撩拨了起来，而马小乐的某个部位也一下子起了反应，马小乐感觉到，那马茹芸的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那双峰，是那么的丰满，那么的坚挺，却又是那么的充满了弹性，而且，从那胳膊上传来的感觉明白夫误的告诉了那马小乐，那马茹芸的身上，只穿了一件衣服，连内-衣都没有穿，想到那马茹芸的身上除了一件上衣之处，什么都没有穿，一种异样的感觉涌上心头，使得那马小乐不由的面红耳赤了起来。
　　马小乐感觉到，自己感觉到那身体的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰上传来的那种绵软而弹性的感觉以后，一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那马茹芸不由的连忙的后退了一步，抬起那微微涨红了的脸，看着那马小乐，正想跟那马小乐解释一下眼前的事情不是自己故意的时候，那马小乐看到，那马茹芸正弯着腰，收拾起了那饭桌，那样子，好像浑然不觉那马小乐的胳膊已经在自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那饱-满而坚挺的，充满了弹性的双峰上给挤压了一下一样的。
　　看到那马茹芸的样子，那马小乐不由的哑然失笑了起来。
　　马茹芸长得这么水灵，又充满了那种成熟妇人的性感和风韵，而这个时候马小乐也站在了那马茹芸的身后，观察起那马茹芸来了，但是那马小乐却没有看到，那马茹芸虽然弯着腰，做出着那收拾桌子的样子，但是，那马茹芸却明显的颤抖了一下，而那一个白玉般的脖子上的肌肤，也似乎泛起了一片红潮。
　　马小乐显然没有看到那马茹芸的身体在感觉到了自己的胳膊在自己的身上挤压了一下以后的变化，而是一双眼睛开始在那身体的那一个优美的后背和那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰臀上游荡了起来，那马小乐一双眼睛，直直的盯着那马茹芸的后背，在那优美的后背上不停的打量着，仿佛在寻找着什么一样的，在那身体的后背打量了一圈以后，那马小乐跟想到了什么一样的，一双眼睛中不由的露出了兴奋的神色。
　　原来，那马小乐的那一双眼睛，一直在那马茹芸的后背上游荡着，原因就是那马小乐想要在那马茹芸的那后背上透过那衣服，寻找到那正紧紧的包裹着那马茹芸的山峰的那内-衣的印迹，但是看了老半天，那马小乐也没有在那马茹芸的那后背上寻找到那内-衣的印迹，而这种情况，正证实了，刚刚从那马小乐的手上传来的那种感觉是没有错的，那马茹芸的上身，除了一件上衣以处，真的没有穿内-衣。
　　想到那马茹芸的上身真空的样子，那马小乐的心中不由的一热，而那马小乐的某个部位也因为那瑕想，而越发的涨大了起来，而在这种情况之下，那马小乐不由的有些口干舌躁了起来，一双眼睛，也不由的向下移动了起来，开始打量起了马茹芸的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那个丰满而肥大的臀部来了。
　　那马茹芸穿的那长裤本来是比较的宽大的，但是由于那马小乐是弯着腰的缘故，就使得那原本是十分宽大的长裤，一下子紧紧的贴在了那马茹芸的那个满了弹性的的丰-臀之上，使得那马茹芸的那优美的臀形，尽情的在那马小乐的眼前展现了出来，那马小乐看到，那身体的那丰臀正在那长裤的包裹之下，向着自己散发着那诱惑的气息，而那马茹芸的那丰-臀，是那么的肥大，那么的充满了弹性，而透过那长裤，那马小乐看到，那上面似乎有一道淡淡的印迹。
　　那印迹是什么，那马小乐当然心里清楚了，看到那马茹芸的那长裤上显示出来的那淡淡的印迹以后，那马小乐不由的呼吸微微的有些急促了起来，只不过，那马小乐因为害怕那马茹芸发现自己正在那里下流的看着她的丰臀，而强行的将那微微的喘息声给压制了起来。
　　但是那长裤上印出来的那淡淡的印迹却又实在是太过诱人，那马小乐当然知道，那淡淡的印迹，正是那正紧紧的包裹着那身体的最柔软最隐秘的地方的那内-衣的印迹了，透过那淡淡的印迹，那马小乐不由的在心中开始想像起那马茹芸所穿的衣服的样子来了。
　　就在这时，那杨雪的脚步声又不择时机的响了起来，随着那脚步声，那杨雪的身子走进了那客厅里而，而那马小乐也就只好恋恋不舍的从那正被那长裤紧紧的包裹着的那马茹芸的那丰臀上收回了目光，而装着若无其事的样子，对正端着菜走向那饭桌的那杨雪微微一笑。
　　那杨雪也对着那马小乐微微一笑，娇声的道：“妈妈，哥，饭好了，来，我们吃饭吧。”
　　一阵阵饭菜的香味传来，使得那马小乐不由的收起了心中的那暧昧的想法。


080  上了马茹芸
　　毫无疑问，整个饭桌上三人的说话声不多，各怀心事，但是表面却是极其的温馨情意浓烈。
　　尤其是那杨雪，吃饭的时候脸看也不看再看那马小乐一眼，想起刚才马小乐对其的那种挑-逗，那种第一次让人酥麻的感觉杨雪就心里一阵莫名的狂跳声。
　　“难道说这就是爱情么？”
　　杨雪在她那稚嫩的心底给自己打了一个沉重的问号，可是这又怎么可以呢？孽缘？
　　完后后的不久众人便开始休息睡觉了，马小乐怕老妈还在生昨晚的气，于是就给老妈发了一条信息，信息上写着：“老妈，母子一切平安，今晚我在姑姑家明天再回家。”
　　几分钟之后，秦烟雪给马小乐回了信息，信息上只是一个字儿，“好。”
　　虽然仅仅是一个字，但是马小乐也能明白老妈肯定是已经原谅自己了，而且肯定现在老妈还特别高兴，她不是一直都想着自己找个媳妇儿，接着抱抱孙子么？
　　现在不久得了，媳妇儿有了，孙子也怀上了，她能不高兴么？
　　晚上睡觉马小乐还是像以前每次在姑姑马茹芸家一样睡在二楼，别墅的第三楼只有一间卧室，是主卧室，马小乐当然知道那是姑姑和姑父一直休息的房间，只是姑父死后姑姑就一直一个人睡在那间卧室。
　　这个二楼有四间小点的卧室，而马小乐现在就是住在其中的一间，堂妹杨雪住在另一间。
　　一个人在床上翻来覆去的也是睡不着，的却，如此大的一张床上只是自己一个人，真的是很寂-寞，而且这如此的大的一张床只睡一个人还很占用资源。
　　现在如今不正是建设资源节约型社会么？这还真的是很浪费的，要是一个男人有两个老婆，三个人才睡一张床，那这样岂不是为国家节约了多少的床上用品材料。
　　现在的马小乐脑子里全是马茹芸的那丰-满成熟的身体，而且经过了前两次的摩擦，马小乐也隐约感到人家是对自己有意思的，只要自己强来，或许姑姑是会很温柔的。
　　至于那雪儿，现在的马小乐还没打人家注意，这小萝莉现在还年强，还小，等到萝莉养成之日就是采摘之时了。
　　而且这马茹芸都还没拿下，那又怎么好意思先向雪儿下手呢？
　　可是一想起姑父，马小乐就心中强烈的愧疚心弥漫开来，我是不是太变-态了呢？如果我真的做出这样的事情，那我还是人吗？
　　可是马小乐又想到了那些成-人网-站里面的小说介绍，不是有那么多人都在做着这样的事情么？而且在那宝岛省，这样的事情发生的可是太频繁了。
　　渐渐的马小乐又想到了炎黄国的古代，那古代不是近亲结婚很正常么？而且近亲联姻那是频频发生，自己现在呢？那还不是结婚呢！不过就是彼此之间满足一下需求而已。
　　想到这里，那马小乐可就安心多了。
　　也只是披着一件浴巾，那马小乐便悄悄的出了卧室向着楼上的三楼走去，因为怕同在二楼的杨雪发现自己，所以马小乐走的很是小心，马小乐虽然很是小心，但是他却速度很快。至少也是每妙10米了。随着玉女神功第一层的修炼成功，马小乐这才发现了其中的好处，这玉女神功还真是个好东西，不仅仅是让自己体内真气增加了，而且就连速度，力量，反应速度也是大为的提升，而且照着那秘籍所说，这玉女神功的每每修炼到越是上层，那速度等各方能力也就越强，当初的那位创始人可就是速度达到了恐怖的美妙一万五千多米，力量每拳500万kg,如此大的力量，那一拳下去至少也就是能轰倒一层楼房了。
　　马小乐现在自然体会到了他的速度相比之前有很大的提高了，总有一种身轻如燕的感觉，转眼间已经来到了三楼了，那马小乐也坚信现在的他速度至少也是每秒三十多米了，而且那拳头的力量也在大幅度的提升着，如此恐怖的速度相信公布出去那至少也是怪物了。要是去参加那什么奥运会，那肯定是惊天地泣鬼神的存在了。
　　但是马小乐心中也没多想，自从见识到了薛刚之后，他才明白这世界上奇人异世很多，就自己现在这点能量，遇到真正的高人那直接连还手的机会也不会有。
　　而且现在的马小乐只要心思那还是在接下来的事儿上呢、 悄悄的来到了马茹芸的卧室外面，马小乐镇定下来，“不知道姑姑现在睡觉了没有。”
　　仔细的平复了一下心情，那马小乐这才轻轻的敲了敲门。
　　果不其然，在半分钟左右之后，门突然的开了，开门的正是马茹芸。
　　“小乐？”
　　如云般的酒红色长发在肩头上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰.满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃。
　　马茹芸的这般绝色，任谁见了都有一种想亲吻的欲.望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌.肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪.白的玉.颈下粉色睡裙紧紧裹住她那丰.满雪腻，高.耸浑.圆的山峰，她的上身看上去是那么的性.感，将她丰.满玉.峰的诱.惑力在若隐若现之间发挥到极致。
　　丰挺坚.挺的玉.峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着马小乐的接近，马茹芸的呼吸加粗了稍许，面红耳垂，心跳加快，丰.满高.耸的玉峰也随着颤动起伏，依稀可见两点嫣红。
　　性.感睡裙的下摆裙襟微微翻开，露出更多的白皙绚目的性.感成熟玉腿，修长滑.腻，诱.人心魄。
　　马小乐微微的吞了一口口水，这才轻手一拉，门瞬间的关了。
　　“还没有睡么？”
　　马小乐痴痴的道，一双手也在慢慢的向前，向着身前的马茹芸滑去。
　　那马茹芸还算机灵，她这才刚刚洗完澡准备睡觉，本来以为敲门的是女儿杨雪，可是她没有想到的是马小乐，而且这马小乐这幅表情，她马茹芸用鼻子想也能知道他想要做什么了，上次在学校办公室这小乐对自己的那番爱抚到现在她还是记忆犹新呢，多年了，守寡那么多年了，那种心跳脸红的感觉再次袭来，这么多年了一直未曾和男人接触过，那天小乐对她的一阵无礼之后，让马茹芸不由得一颗心在慢慢的开始燃烧起来。
　　出于对丈夫的忠诚和对女儿的负责，这些年她可是一直未曾再嫁，而且心性极高的她也看不起大多数的男人。
　　看着眼前这幅撩人的春情艳景，马小乐再也无法控制自己心中燃烧腾窜的欲.火，猛地将裹在马茹芸腰间的睡裙一扔。
　　没等那马茹芸反应过来，马小乐已经抱起了马茹芸，接着一仍到了那张大床之上。
　　随着马小乐快速褪去自己的浴巾赤-身裸.体的站在床前，卧室微弱的灯光洒下，朦胧中依稀可见马小乐身姿挺拔，双肩宽阔，蜂腰熊背，尤其是那扎实有力的胸肌和腹肌更是充满了钢浇铁铸般的力感，毫无保留的宣泄着他的彪悍阳刚。
　　马小乐轻轻爬上宽大的席梦思软床，把娇羞无限的马茹芸雪腻的美艳身-体压在身下，她不禁娇哼一声，檀口微分，娇喘吁吁，感到有点喘不过气来。
　　马茹芸感觉有一个异性滚热的身体正与自己接近，一股男人身体特有的味道直透芳心，马茹芸感到头一阵头晕目眩，思维空白，呼吸素乱，就好像是溺水无法呼吸一样。
　　两人在柔软宽大的睡床上，开始了一场酣畅淋漓的甜蜜之旅，在初疼之后，马小乐很快让马茹芸领略了一次天堂的美妙。
　　马茹芸端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，内心涌起强烈的邪恶冲动，马小乐紧紧抱着她的娇躯，咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道：“你现在的样子真是美极了。今晚你就交给我吧，我实在是忍不住了。”
　　马小乐含情脉脉地看着马茹芸，颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇.嫩口腔中移动撩拨，恣意吮.吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让马小乐越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野，马茹芸柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，娇喘吁吁，嗯嘤连连，檀口发出让自己脸红心跳的声音。　　“小乐……不要这样好吗？姑姑好怕……”
　　马茹芸低声呻吟着。
　　“不要怕，个姑姑，我会好好疼你的。”
　　马小乐的嘴角一笑。
　　将马茹芸丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在马小乐眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的芳草，被马小乐呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　“羞死人了，小乐，别这么看姑姑那里好吗？……”
　　“姑姑那里好美，姑姑，今晚就让侄儿好好疼你吧……”
　　马茹芸的肉香扑鼻的小花瓣在马小乐舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　马小乐用舌尖在幽谷甬道口打转，让马茹芸香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　马小乐使劲儿地亲吻着马茹芸娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根巨龙般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　马茹芸哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。
　　“喔……不要……我羞死人了……唔嗯……”
　　马茹芸不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。
　　马小乐一面有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸人妻少妇那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，马茹芸已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住马小乐的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　马小乐拨开马茹芸光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，马小乐顿时脑中一片晕眩。
　　他急不及待把巨龙抽出，将大龙头氐铰砣丬渴淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。
　　“啊……喔唔……啊……”
　　马小乐的巨龙终于整根“噗哧……”
　　的一声插入了马茹芸那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令马茹芸禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个房间。
　　从马小乐的巨龙进入马茹芸的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫“喔！……你……插得……好好……深喔！……弄得我……要死唔……”
　　马茹芸紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的花蜜，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励马小乐干脆就抓起了马茹芸那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到马茹芸整个身子都折卷起来，他大腿分夹着马茹芸胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
　　然后马小乐又以双肩抵住了马茹芸的玉腿，将她那条卷裹在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让马茹芸肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的马茹芸可以清楚的看到马小乐的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在马小乐疯狂的抽插下，马茹芸看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。
　　马茹芸在马小乐的持续抽插下，小穴里浓浓人妻少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在马茹芸那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　马小乐的巨龙在迷死人的马茹芸的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，从来没有大男孩到达过。
　　终于，马小乐将那大龙头重重地撞到马茹芸的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的马茹芸美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　马茹芸承受着马小乐巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火。
　　尤其，现在马小乐的巨龙正在马茹芸的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到马茹芸这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔……你……这小坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　马小乐假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击马茹芸的幽谷甬道深处软肉……
　　“啊……”
　　马茹芸张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。
　　一旦这样以后，就无法停止，“啊……喔……”
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。
　　马茹芸白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。
　　配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间窗户投射过来的阳光光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的人妻熟妇魅力。
　　马茹芸那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，马小乐心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
　　马小乐捧住马茹芸柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　马小乐的巨龙被马茹芸天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着马茹芸浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”
　　的声音在房间回响着，可算是春意盎然。
　　马茹芸腻厚的肉壁把马小乐的巨龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到马小乐神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。
　　但是，马小乐不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢。
　　享受着马茹芸滑腻粉嫩的胴体，马小乐扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好长时间的淫欲，使马小乐近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨龙，他又打桩般的猛然重重剌到马茹芸滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的马茹芸吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在马小乐眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，马小乐的巨龙已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着马茹芸滑腻如丝缎般的胴体，马小乐一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的马茹芸抱起来，形成了女上男下之势。
　　这一刻，两人皆抛弃了伦理道德，在乱伦的刺激下更加的让两人加快抵达高潮……
　　此时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，马茹芸坐在马小乐的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧马小乐的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……想下到平时明艳成熟端庄的人妻少妇马茹芸在红杏出墙时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着马小乐的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让马小乐细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在马小乐的口中传播着马茹芸特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾，最后火山轰然爆发，将滚烫的岩浆精华喷射进马茹芸的幽谷甬道深处……
　　第二天，整个一家三人起床都很晚，因为今天是星期天的原因，好不容易可以睡个懒觉，那杨雪直接是懒床不起，而马小乐是早上五点多才回到他的二楼的卧室，今夜无眠，今夜缠绵。
　　直到八点左右马小乐这才起床，这一起床马小乐便看见厨房中的马茹芸了。
　　今天的马茹芸换了一身平时在家穿的衣物，上身是一件宽松的墨绿色丝绸上衣，胸前惊耸弹跳的高.耸双.峰撑出一道波涛汹涌的勾魂曲线，胸前的开口适中，可以看到如同凝脂一般的胸.脯肌.肤，但是想要看到乳.沟却是妄想了。
　　墨绿色丝绸上衣在腰际处左边打了一个结，纤细紧凑的杨柳小腰更加显得盈盈一握，下身穿着一条同色同质短裙，露出丰腴有致，滑嫩娇腻的美腿，性.感逼人，让人炫目。
　　有这样的美腿便已经足够迷死男人，更何况她成熟端庄的姿容，端是一个美艳熟妇，魔鬼刺激一般的人间尤-物。
　　见到这，那马小乐顿时一阵欣喜，赶紧的屁颠儿屁颠儿跑进了厨房，现在的那马茹芸在正在洗着菜呢，看来是正在给一家人做早餐。
　　“小乐，你怎么这么早就起床了？”
　　马茹芸见到那马小乐，满脸的容光，这昨晚才经历了那种美妙的欢爱体验，现在的马茹芸可是一脸的红光，更加的成熟高贵了。


081  速战速决
　　“你不是更早么？”
　　马小乐的嘴角处勾勒出一抹猥-琐的笑意，那表情可是让这马茹芸见了差点打了一个寒颤。
　　一个踏步向前，马小乐已经将身子紧紧的贴在了马茹芸的背后上，顿时那马茹芸身体的那股淡淡的成熟体香马上入鼻，而且那香水味道更是让马小乐一阵心碎。
　　那是一种蕴含着茉莉花香味的香水味，从马茹芸的浑身淡淡的散发出来。
　　“你要做什么？”
　　马茹芸的那妩媚嫣然的脸蛋不由得一阵紧张，微微上了几抹粉红色，可是说完的同时才发觉自己的下面那墨绿色的短裙的裙口处一阵秀风拂过，马小乐的一只手已经从那里伸了进去。
　　“小乐，你在做什么，快点拿出你的手来。”
　　正在洗菜的马茹芸不由得一惊，手中的芹菜也不由得丢了下来，瞥头转过看着身后的马小乐，接着向下看了看自己的裙子。那马小乐的那只手已经在下面游走了。
　　“我没干什么啊，只是好爱好爱你，想要疼你，你这么爱我，疼了我二十二年，我当然也要好好疼疼姑姑你啊。”
　　马小乐低头在马茹芸的耳畔柔声说着。
　　说话的同时那阵阵男性的呼吸声渐渐入耳，那马茹芸整个人瞬间身子一软便贴在了马小乐的身上。
　　早晨起来本就是人体旺盛的时刻，现在的马小乐怎么会不冲动呢，另一只手已经抱着马茹芸的那腰肢，在那墨绿色的上衣上胡乱的游走，当然这手法是没有任何规律可言的，也正是因为没有任何的规律，所以才会更加的难以让人抵抗。
　　“啊……不要好吗，小乐，这是大白天啊，而且万一雪儿起床看见了怎么办？”
　　马茹芸嗔声着道，伸手就是推着马小乐的两只手，只是那力气却是太轻了吧，欲拒还迎的姿态更是妩媚妖-娆，让人兴奋到骨子里。
　　“碰……”
　　的一声，那马小乐的腿一勾，那厨房的门马上的关上了。
　　“这下好了吧，我们速战速决。”
　　马小乐轻声的说着，紧接着已经慢慢蹲下了身子。
　　刚一蹲下，马小乐便伸手掀起了马茹芸的墨绿色短裙，翻开那性感的三角底裤，里面的神秘黑色地带就浮现在了小乐的眼前。
　　黑色的阴毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小抡个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。小乐将姑姑那雪白浑圆的玉腿分开，嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。
　　被自己的亲侄儿这么一刺激，那马茹芸也忘记了矜持，站着身子靠墙呻吟道：　“啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……”
　　嘿嘿，姑姑，舒服吗？
　　“恩……姑姑舒服……好痒……小穴痒痒，亲侄儿，好小乐，你舌头再伸进去一点……”
　　马茹芸的两手拉着裙子，一边再分开了双腿。
　　小乐猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，姑姑的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸起，让小乐更彻底的舐食她的淫水。
　　“亲爱的姑姑……侄儿这套舔碌纳喙δ慊孤意吗……”
　　“满你的头……小色鬼……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……真可怕……我、我可真怕了你啊……”
　　“嘻嘻……好姑姑……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……别怕……亲爱的姑姑……”
　　小乐手握鸡巴，先用那大龟头在她的艳驴谘心ァ
　　直磨得姑姑骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好小乐……别再磨了……小卵魉览病…快、快把大鸡巴插、插入我的隆…求、求你给我插进来……你快嘛……”
　　由不愿意到主动哀求小乐H她，这转变也忒快了吧？这就是小乐的厉害之处。
　　小乐看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬的姑姑正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听姑姑浪得娇呼着：“小乐……我快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……”
　　看姑姑骚媚淫荡饥渴难耐的神情，小乐不再犹豫，对准淫水四溢的艳驴诿偷夭褰去，“滋……“一声直捣到底，大龟头顶住姑姑的花心深处，小乐觉得她的艳吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶得紧紧真是舒服。
　　小乐现在的鸡巴很雄伟硕大，他也意想不到她的艳履敲唇粜。看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使小乐性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，姑姑才娇喘呼呼望着小乐一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姑姑受不受得了……就猛的一插到底……唉……姑姑真是怕死……你、你这小冤家……唉……“她如泣如诉、楚楚可人的样子使小乐于心不忍：“姑姑……我不知道你的率悄敲唇粝痢…让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……“姑姑见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姑姑哪敢打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕会受不了……记住别太冲动……“她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　小乐想不到姑姑外表美艳丰盈已结过婚的她，阴穴尚如此紧密窄小，昨晚因为太急还没发现姑姑的阴道这么紧呢！今天能够玩到她真是前世修来的艳福，小乐开始轻抽慢插，而姑姑也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“美丽的姑姑……受得了吗……把鸡巴抽出来好吗……’小乐故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要、大鸡巴……”
　　姑姑原本正感受着大鸡巴塞满艳轮惺怯殖涫涤炙致榈模她忙把双手紧紧搂住小乐的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。
　　被小乐干得艳掠炙钟致榈模怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
　　姑姑　……叫我一声亲老公吧……”
　　“不、不要……羞死人……我已有老公了……我、我叫不出口……”
　　“叫嘛……我要您叫、叫我亲老公……快叫嘛……姑父都死了好几年了，叫我老公嘛，以后我就是你的老公。”
　　“你呀……你真折磨人……亲、亲老公……唉……真羞人……”
　　姑姑羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！
　　“喔……好爽哟……亲老公……姑姑的小隆…被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲老公……再插快点……”
　　春情荡漾的姑姑白玉般肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……小乐……你的大龟头……碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，小乐感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。姑姑的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着小乐，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”
　　不绝于耳。
　　姑姑感到大鸡巴的H麓给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把小乐搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟：“喔……喔……天哪……美死我了……小乐……啊……H死我了……哼……哼……姑姑要被你H死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”
　　姑姑经不起小乐的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，艳履廴庠诰仿巫牛不断吮吻着小乐的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得小乐无限的舒畅，他深深感到那插入姑姑艳碌拇蠹Π停就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的姑姑顿酥软软的瘫在厨房的地板上！
　　小乐的大鸡巴正插得无比舒畅时见姑姑突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，握住大鸡巴，对准姑姑的艳旅偷囊徊宓降祝他毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。
　　性技高超的小乐不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花心深处研磨一番。
　　娇丽的宫姑姑却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，姑姑爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把姑姑的腿放下……啊……受不了啦……姑姑的乱被你插、插破了啦……亲老公……亲弟弟……你、你饶了我吧……饶了我呀！……”
　　姑姑骚浪样儿使小乐更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的艳虏鸥市模她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一地。
　　“喔、喔……好小乐……你好会玩女人……姑姑可让你玩、玩死了……哎哟呀！……”
　　“姑姑……你、你忍耐一下……我快要泄了……”
　　姑姑知道小乐要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，氯庖晃一放的吸吮着大鸡巴。
　　“啊……亲姑姑……我、我也要泄了……啊啊……”
　　姑姑猛地一阵痉挛，紧紧的抱住小乐的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，小乐感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入姑姑的艳律畲Α
　　她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲老公……亲哥哥……美死我了……”
　　俩人同时到达了性的高潮……
　　良久之后……
　　“小乐，我们以后还是不要再这样了好吗？我觉得我变了，变得和那些坏女人没有什么区别了。”
　　马茹芸一边穿着她的那条墨绿色的短裙，一边叹息着说道，又似乎是在哀求，想起昨晚到现在和小乐的疯狂事儿，她就觉得羞涩廉耻极了。
　　看着此时那冷静愧疚的马茹芸，再仔细的一想到刚才还那么奔放，马小乐就觉得一阵强烈的冲动感而来，这样的美妇就是不错，心里明明很想，要了之后又会矜持的愧疚，的却是让让人迷恋的。
　　“别这样想好吗？我爱你，在我的心里，姑姑永远是最好的女人。”
　　马小乐柔声的说着，当然心里却是在想着除了老妈之外最好的女人。
　　“而且既然已经发生了，就让我们好好面对可以吗?我真的好爱好爱你，想每天都要你。”
　　马小乐深情的说着，一边走了过去帮着马茹芸穿起了上衣。
　　看到马小乐那为自己穿衣服是那么的细心呵护，马茹芸深情的一笑，不由得自发将马小乐搂在了怀里。
　　“看来我真是上辈子欠你的了，小坏蛋，既然已经发生了，那我也会面对的，而且我也很爱你，小乐，你让我很舒服。好久都没有体验到做女人的滋润了。”
　　说道这里，那马茹芸的脸上也就更加的绯红了，马小乐硬是忍不住在马茹芸的嘴唇上亲了一下。
　　“恩啊……真香，嘿嘿……”
　　“哼……”
　　“要不我们再来一次好吗?”“不要啦，小乐，你去洗洗澡吧，我做饭了。”
　　马茹芸连连那头摇晃的像个拨浪鼓一般。
　　见此那马小乐也唯有默默的忍住了，答应了下来这才离开了厨房洗澡去了。
　　这一天直到中午的时候马小乐这才回到家里，上午在姑姑家里吃饭之后便在杨雪的强烈强求之下上午带着这丫头去游乐场玩儿去了，玩了一个上午，中午和雪儿那丫头在外面吃了饭这才回家。
　　回到家里马小乐这才发现此时的母亲秦烟雪在家里忙着在书房里面看书，贵为一市之长的秦烟雪的却每天很忙，难得在周末的时间有时间才可以看看书。
　　今天的这秦烟雪穿着一件黑色的薄纱中衣，胸前还点缀着两朵小红花，下身着一条淡白色缀着碎花边的半透明短裙，半露出一截雪白滑嫩的腿脖子。光洁富有弹性的脚板之上一双银色的高跟鞋，更是显得整个身躯修长挺立。
　　薄薄的黑色中衣之下，两座秀峰高高挺立，V字形的领口半露出一抹雪色的嫩肤，一道深深的乳.沟在两座高峰间显现。一改平日里经常就是制服套装的习惯，换上了一身黑色中衣，更是体现了成熟知性的四十多岁正当成熟妩媚的熟女女强人模样。
　　秦烟雪的这眼睛永远都是那么的有神夺目，漂亮的丹凤眼里似乎总是在发着淡淡的光芒，仿佛能够洞察出人间万象一般。
　　能够得到马茹芸，小乐本就心里很亢奋，和老妈说起话来也是乖模乖样的，而且让马小乐兴奋的是秦烟雪还是平日里的那番口气，似乎对前天晚上在浴室里发生的事情已经全然忘记只字不提。
　　当然这也正是马小乐所想要的状况。
　　“小乐，如今人家微微都已经有了你的宝宝，你可不能再这样拖下去了，你和她父母约定一个时间，我们两家人一起去找家酒店吃个饭商量商量，把这个婚事给定了，这几天我就会通知你的姑姑和小姨你结婚的事情，也让你姑姑和小姨好好热闹热闹。”
　　秦烟雪放下了手中的书，看着小乐，认真的道。


082  芳姨后悔了
　　“啊？这样啊，那好吧，微微昨天说叫我过几天去她家一趟，到时我再好好和唐阿姨商量一下吧。”
　　马小乐低声的点了点头，紧接着将夏微微家里的具体情况告诉了秦烟雪。
　　听到马小乐这么一说，秦烟雪也不由得叹息一声，尤其是知道夏微微爸爸身为一名特种兵为国家战死之时不由得一阵敬畏。
　　“小乐，你一定要好好的对待微微那丫头，过几天我就给你王阿姨说说，既然微微身手不错，又想做一名警察，那就让微微去刑警大队工作吧。”
　　秦烟雪柔声说道，声音慈爱无比，秦烟雪的两条极富弹性的双腿微微并在一块儿，那淡白色的透明裙子在此时在阳光的照耀下里面的风景也慢慢的显露了出来，里面那白色的底-ku也开始若隐若现了。
　　马小乐一边听着老妈说话，一边看着那秦烟雪的那淡白色的裙子，不由得暗暗吞着口水，因为生怕秦烟雪发现自己的行为，所以马小乐是很小心的。
　　那里面最深处的风景应该很美吧，多少年了，自从丈夫死后都没再被男人开垦过了。
　　想到这，马小乐的内心开始了强烈的汹涌着。“恩，什么都听老妈你的，谢谢老妈你的成全，老妈你今天好漂亮，尤其是这条裙子好美，和你的身体好搭配。”
　　“哦？是么？小乐，那你干嘛还色-迷--迷的看着我？”
　　秦烟雪嫣然一笑，听到小乐这么夸赞自己，还是心里很高兴的，平时里上班她何时又曾穿过这些自己喜欢的裙子和衣服，上班都是职业装，作为一名市长自然得穿着正经传统一点，所以她只有是在家里才会穿这些漂亮的裙子和衣服的。
　　“我哪有色-迷-迷的看你呢，我一直都是这么看着你的。”
　　马小乐白了秦烟雪一眼。
　　“咯咯……”
　　秦烟雪的嬉笑声响了起来，这一笑，那白里透红的美艳脸颊上便多了两个酒窝，看起来更加的迷人了。
　　“老妈，你不是答应过我只是我给你找了一个儿媳妇，你就愿意给我么？现在孙子都有了，难道你还不同意么？”
　　马小乐看着那秦烟雪，一脸的痴情目光，眼睛有神的盯着秦烟雪，恨不得就上前去将秦烟雪搂在怀里。
　　听到马小乐这么一说，那秦烟雪不由得身体再次一震，微微撇了撇头，没有去直视那马小乐。
　　“小乐，妈妈知道你的意思，可是你再等等好吗？我需要好好的想想，暂时我还不能接受，过断时间好吗？如果你想要强行的话，我就不会再认你这个儿子。”
　　秦烟雪的话很坚决，态度很明了，这些天她还不是一样的在内心挣扎，多少复杂的思想在心底徘徊，纠结，痛苦，伦理……
　　看到秦烟雪那一脸痛苦的表情，马小乐心里一痛，自己是不是太无耻了，当即心里一软。
　　“恩，老妈，都听你的，等我和微微真的结婚了之后再说吧。”
　　马小乐点了点头，认真的说道。
　　看到小乐这么容易的就答应了自己，不知怎么的，那秦烟雪顿觉心里好像莫名的一阵空-虚，似乎有些不舍，“我这是怎么了，不是很想小乐这么答应我么？怎么他现在答应了，我却有些不舍和后悔了。”
　　想到这那秦烟雪的脸又刷的一下羞红了半天。
　　见到老妈这么痛苦，那马小乐也不忍心再继续在这里，告别了秦烟雪便回到了自己房间去了。
　　一回到房间，马小乐也没再多想了，现在的他又开始继续在床上打坐修炼起来了，只是搞笑的是这马小乐每次修炼月玉女神功的时候他下面的那个男性生命的象征的家伙都是去拉链那里钻出来的。也对，就那在修炼当中的破坏力，肯定是会将裤子给弄坏的，所以聪明的马小乐每次都是将人家放出来的。
　　这一开始修炼起玉女神功，那马小乐就感觉到了这自己功夫又提高了一大捷了，距离那第二层马上就要突破了，仔细的一想到马茹芸，大战那么久，不突破才怪呢，所以马小乐也就释然了。
　　“嗯，我现在再好好的修炼一下，争取在今天之内突破到第二层。”
　　马小乐的心里默默的念叨着，他现在是早已经知道这修炼玉女神功的好处了，所以对实力也是越来越渴望。
　　男人，只有拥有了强大的实力才能得到别人的尊重，只有凌驾于别人之上，才能取得强烈的成就感，才能拥有更多的金钱和美女。
　　五个小时之后，“哇哈哈，我终于突破到第二层了。”
　　马小乐的笑声响了起来，不错，终于在前一刻马小乐的玉女神功取得突破了。”
　　“我现在只觉得实力比以前大了好多，速度，敏捷，力量好像都大了不少，而且身体中的那团真气好像也大了，那个三角形的真气团好像也大了一点点了，只是那降龙十八掌到现在为止还没有修炼，哎，得尽快找个空旷的地方好好修炼。”
　　不是马小乐不想修炼，而是因为这修炼降龙十八掌动静实在是太大了。
　　修炼这功夫必须得去个空旷的地方，公园，广场这些地方都行。
　　也就在这个时候，那马小乐的手里铃声突然的响了起来。
　　拿过电话一看，马小乐不由得皱了皱眉头，因为这电话打来的不是别人，而正是杨桂芳。
　　一想起那天这芳阿姨那么将自己赶出了家里，还不听自己解释，马小乐就是一阵的气恼，但他还是接听了电话，毕竟过了这么几天了，马小乐还是早就气消了，而且他也能体谅那天芳阿姨的行为，天下哪个父母不爱自己的孩子呢？自己那天的却是对人家蓉儿妹妹做出了一些出格的事情。
　　“芳阿姨……”
　　马小乐开口先说到。
　　“小乐啊，你还在生芳阿姨的气么？都这么久了不要生气了好不好，阿姨都听蓉儿说了，那天的却是我误会你了。小乐我在这里给你赔不是好不好，你就不要怪芳阿姨了好吗？”
　　杨桂芳的电话中声音很是娇媚，听到这声音马小乐都不由得可以想象出此时芳阿姨的那饱-满的身材，那娇媚的气质，那成熟的芳香。
　　“芳阿姨，我怎么会怪你呢，我那天也的确有错，你千万不要这么说，你可是我最爱的芳阿姨啊。”
　　马小乐坏坏的笑道。
　　PS：求下鲜花，鲜花……大家送点吧……谢谢啦！


083  人体盛，杨桂芳
　　“不生气就好，小乐啊，你现在有时间吗？可以来阿姨家里一下么？”
　　杨桂芳的声音响起。
　　“有时间，当然有时间啊，只是现在天都已经快黑了，我来芳阿姨家方便吗？”
　　马小乐一阵性起，原来这芳阿姨是寂-寞了啊，想要自己了？也对，经历了前两次的经验，她肯定是被自己给迷上了。
　　“方便，你黄叔和蓉儿妹妹下午才刚刚去了蓉儿姥姥家，至少也得明天中午才回回家，今晚阿姨一个人在家。”
　　说道这，那杨桂芳又再次的加了两个字：“等你……”
　　靠……这么好的机会？那马小乐当即已经一手开始穿起了衣服，一边对着电话讲道：“我马上就到。”
　　半分钟之后，马小乐已经出了他的那间卧室，在给秦烟雪通报了一声之后马小乐这才出了家门。
　　只是一出房间马小乐这才发觉他的速度早已经达到了极其恐怖的程度，身轻如燕，四楼到一楼的距离只是瞬间便一闪而过，“看来这玉女神功真的是绝世神功啊。”
　　达到了第二层境界，如今马小乐可是对这玉女神功越来越喜欢了，按照这书上所说，当年的人类历史上曾经那位最强者可是速度达到了15000m每秒，天啦，那还是人吗？太变-态了吧。不知道那薛刚的速度是不是也有那个层次呢？马小乐在心中打了一个大大的问号。
　　思绪之间，马小乐已经来到了芳阿姨的家门口，看到这门，马小乐可就笑了，还是像上次那样，芳阿姨家的大门是没有锁的，这肯定是给自己留着的。
　　踏进一出，马小乐便直接进了家门，接着转身门一关，再次的进了。
　　一进家里那客厅，马小乐便看见了沙发上的芳阿姨，一见到这芳阿姨，马小乐就心里乐了，看这芳阿姨的打扮，看来是精心的打扮过了的了。
　　一身黑色的连衣裙紧紧的包裹住她那丰-满成熟的身躯，整个人坐在沙发上，整个人呈现出一幅叠坐式，从马小乐的这个角度看那芳阿姨此时正好是标准的S型曲线，整个人浑身上下都散发着一层浓烈的妩媚气息，整个人浓妆艳裹，艳丽四射。
　　再看那杨桂芳的小肚子，此时已经稍稍有了些孕妇的痕迹，那肚子里面的不就是自己播下的种子么？看来这芳阿姨日子过得是很滋润啊，整个人比以前更加的妩媚了，而且身体更加丰-满了，尤其是那胸，可是比前几天又大了不少啊。马小乐的心里暗暗的说着。
　　芳阿姨的身前是摆放着一张桌子，此时的那桌子上放满了零食，以及面包，比萨饼，饼干，鸭肉、等等……
　　“小乐，你来了啊。”
　　杨桂芳自然是见到了马小乐，看到这马小乐，杨桂芳不由得微微坐正了起来。
　　“芳阿姨，我的好阿姨，我可是想死你了。”
　　马小乐嘴角一咧，已经屁颠儿屁颠儿来到了沙发上，这一坐在杨桂芳的身前，一只手便放在了杨桂芳的两腿之间的裙子上。
　　双手轻轻的游走，顺着裙子往下，渐渐的已经滑到了杨桂芳的小腿上，她的小腿上穿着一双肉色丝袜，也就在这时杨桂芳轻声嗔了一声：“不要嘛小乐……”
　　她的手握着了马小乐在自己小腿上的那只手，感受着马小乐的激情，柔声说道。
　　“不要什么？芳阿姨，我可是好想好想你啊，这几天你不理我我一直都是好愧疚，好想要你。”
　　“哼，既然你想阿姨，那你为什么不给阿姨打电话道歉呢，那天的事情虽然是我错怪你了，但是毕竟你也有错啊。”
　　杨桂芳听到马小乐刚才说那话，似乎是有些小有生气，那双妩媚的眼眸狠狠的白了马小乐一眼，只是那白眼却是如此的妩媚，让人不由得想到要是每天都能受到这白眼那是多爽啊。
　　听到芳阿姨这么一说，马小乐还真的有些脸红了，这些天他还的却没有想过要和芳阿姨道歉，“芳阿姨，我这不是怕你生气吗？所以我不敢打电话给你，我的宝贝阿姨，我们现在不谈这件事了好吗？你看人家好难受，现在真的好想和你那个……”
　　马小乐一边哀求的样子还真的是有些让人难缠。
　　一边指了指他的那个地方，杨桂芳这才一惊，还真的是很大啊，裤子都鼓起来那么多了。
　　原因自然很简单了，刚刚才修炼完玉女神功，那个地方本来就是一直坚硬着。
　　杨桂芳柔美的一笑，伸手两个手指在马小乐的裤子那摸了摸，悄声道：“小乐啊，看你这猴急的样子，你也是知道的，阿姨现在是怀孕期间，是不能和你做这个的，这些日子我和你黄叔可都没再那个过呢。”
　　听到杨桂芳这么一说，那马小乐当即收回了双手，心中一丝不悦而起，“靠，这又不能和我干那个，你干嘛要叫我来你家，难道就是为了这样折磨我吗？”
　　见到马小乐那副表情，杨桂芳不由得又娇媚的一笑，一笑之间不由得握着马小乐的双手：“小乐，我又不是说一定不能给你，其实只要你温柔一点，我们还是可以的。”
　　听到芳、阿姨这么一说，那马小乐当即一百八十度情绪大转弯，坏坏的一笑，狠狠的在杨桂芳的小手上亲了一口，“恩啊……”
　　“芳阿姨你真的是太好了，我就知道你是不会看着我难受的。”
　　握着那双手，感受着杨桂芳手心的温暖，还有她的香水味，马小乐就心花怒放了。
　　“你这个小坏蛋真是太坏了，年纪不大，成天就只会想这些，让我都难以压制自己的情-欲了。”
　　杨桂芳伸手在马小乐的鼻子上轻轻的捏了一下，动作温柔至极。
　　“嘿嘿，芳阿姨，那现在就让我来好好疼你吧。”
　　马小乐坏笑着已经伸手抱着了杨桂芳的腰肢，顺手一拉杨桂芳已经躺在了自己怀里。
　　“先不要嘛，小乐，阿姨可是给你准备了一个节目。”
　　杨桂芳在马小乐的怀里娇嗔着说道。
　　“什么节目啊？”
　　马小乐疑惑的问道。
　　“看你还没有吃饭，阿姨给你准备了一顿晚饭，人体盛。”
　　杨桂芳嬉笑着说着，双手勾着马小乐的脖子，微微扭动了一翻身体，与那马小乐的身体微微摩擦着。
　　“人体盛？”
　　马小乐不由得惊喜道？在网络上他也是看过的，这人体盛那是小日本岛国所流行的一种盛宴，先让女子去掉所有衣物，接着食物放置在女子娇躯之上，接着让男人来吃这些食物，这就是很流行的人体盛。
　　“靠，芳阿姨可真的很时尚啊，居然还要和我玩这个。”
　　“好啊好啊，芳阿姨你真的是太好了，我们快开始吧，我的肚子也好饿了现在。”
　　马小乐迫不及待的道。


084  人体盛，芳姨（2）
　　一想起接下来的游戏马小乐也就有些迫不及待了，身体中的某一处愈发的雄心勃勃了，就像一只骄傲的大公鸡一般时刻在那里守护着眼前的猎物准备进攻。
　　“来，小乐，我们开始吧，阿姨知道你也饿了。”
　　芳阿姨轻轻抬头在马小乐的脸颊上轻轻的吻了一口，身上的香水味也瞬间弥散到了马小乐的身心。
　　小乐种种的点了点头，紧接着醉人心悬的一幕开始了。
　　轻轻的搂着身旁的杨桂芳，一只手盖在那浑圆的臀-部，一只手搂着她的水蛇腰，如此美妇在怀，实则美妙至极。
　　渐渐的马小乐的那高大挺拔的身子已经站了起来，抱着杨桂芳一步一步将其放在了身前那张大型的旋转水晶餐桌上。
　　“你轻点……”
　　杨桂芳柔声的说着，平躺在桌子上，脸看着马小乐，黑色的连衣裙在那灯光的映衬下显得更加的妩媚动人，尤其是那双眼神大而有神，波光荡漾，当真的一个狐-狸-精，而且还是一只老狐-狸。
　　“芳阿姨，你可真美。”
　　马小乐硬是吞了一口口水，低头亲了亲杨桂芳的眼睛。
　　以为要在杨桂芳的身体上放食物，所以马小乐的双手已经开始动了，不断的肢解着杨桂芳的那身连衣裙，而杨桂芳似乎也是很配合欣喜的样子，很快的全身就只是剩下了一条肉色丝袜了。
　　振奋、刺激、兴奋溢于言表，渐渐的马小乐已经开始行动了，一旁的小桌子上的食物开始不断的倾注在了杨桂芳的身体。
　　等到马小乐狠狠将其身体上的食物吃完之时，已经是一个多小时之后的事情了。
　　看着杨桂芳那双肉色丝袜上满是自己的口-水和那食物的残渣，马小乐就一阵浅笑不已。
　　“小乐，这些食物还好吃么？”
　　“恩，好吃，太好吃了，现在东西吃饱了，是时候吃芳阿姨你了。”
　　马小乐的嘴角露出一丝极其猥-琐的笑意，一只手拿着餐纸擦拭着嘴巴一只手已经放在了杨桂芳的小肚子上，开始慢慢的卸去了杨桂芳仅存的那条肉色丝袜。
　　脱下丝袜后的芳阿姨，只见芳阿姨小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，马小乐感觉到、芳阿姨的身材实在是太漂亮迷人了，、芳阿姨的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　马小乐看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住、芳阿姨那曲线玲珑的娇躯，而此时芳阿姨那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。
　　马小乐连忙把自己也脱个精光，一条大鸡巴高高翘起，紫红光亮的挺立在、芳阿姨面前，直看得芳阿姨心中乱跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，马小乐的大宝贝高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。马小乐把、芳阿姨搂抱在怀，从餐桌上起来，一同坐在餐桌边，一手抚捏芳阿姨的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住、芳阿姨另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了芳阿姨那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，芳阿姨湿淋粘滑的淫水流得马小乐一手。
　　芳阿姨被马小乐摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙按住马小乐的双手道：“小乐……你停停手……我被你弄得难受死了……”
　　“、，你是那里难受呢？”
　　马小乐推开她的双手，继续摸弄，这个时候，他可要是要抓紧时间挑逗了。
　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”
　　芳阿姨哪里肯说出来这么羞人的话，只好断断续续的呻吟着。
　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的、。”
　　马小乐继续逗弄道。
　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”
　　芳阿姨羞得说不下去了，一只玉手握住马小乐的大鸡巴主动的套弄起来，看来她是在受不了了，所以才会忘记一切，投入在禁忌的快感之中来。
　　这不握还好，一握芳阿姨才感觉到小乐马小乐的鸡巴好粗好长，自己玉手一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样又硬又烫，吓坏人了，芳阿姨心想，等一下被小乐插进自己的大穴里面，不知是何滋味？想到这里，芳阿姨感觉自己小穴更加湿润起来，这小乐的大鸡巴可不是常人能够比的，那长度那粗度，看到就可以让女人欲仙欲死了，更何况插进去，那是多么的销魂啊。
　　见到、芳阿姨主动拿起自己的大鸡巴在套弄，马小乐知道、芳阿姨已经被自己高超的调情技巧挑逗得难以忍受了。
　　终于，到了实质性接触了，于是马小乐把、芳阿姨推倒在餐桌上，使她的肥臀靠近餐桌边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起大鸡巴对准芳阿姨粉红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”
　　马小乐的大鸡巴一进到芳阿姨的蜜穴里面，鸡巴和阴道的摩擦就让芳阿姨情不自禁的呻吟来，由于马小乐的鸡巴是在太大，刚进到芳阿姨的小穴后，多少让芳阿姨有一些受不了，马小乐连忙扑在、身上舔弄着、浑圆的乳房，待到、芳阿姨受不了小穴内的瘙痒自动摩擦起来后，马小乐才开始慢慢的抽插起来，接着，马小乐开始变化各种抽插的方式，直撞得、芳阿姨扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死我了……好小乐……哎呀……我要泄了……”
　　芳阿姨的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合着马小乐的抽插。
　　马小乐低头看看自巳的大鸡巴在、芳阿姨的阴户里，进进出出的抽插时，、芳阿姨那两片多毛的肥厚大阴唇及紫红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了，再看、芳阿姨粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到芳阿姨还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。马小乐看得心神激荡，大鸡巴在、芳阿姨肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得芳阿姨大叫。
　　“好小乐……小乖乖……我被你……顶死了……你真厉害……顶得、……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”
　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住马小乐的大龟头一收的猛吸猛吮，使马小乐舒服的差点要射精了。马小乐急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住、芳阿姨的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　芳阿姨已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着小乐马小乐的大龟头。马小乐的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。芳阿姨慢慢睁开双眼，感到小乐马小乐的大鸡巴又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　芳阿姨轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了马小乐一会后，说道：“小乖乖……你怎么这么厉害……、差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你顶得我好舒服……你真是、的心肝宝贝啊……我真爱死你了……小乖乖……真是这样对肚子里的儿子有影响吗？……”
　　“、，你痛快过了，我可还是胀得难受死了。”
　　马小乐此时的欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　芳阿姨粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让、休息一会……”
　　马小乐听到、芳阿姨的话，心疼、的身体，于是把大鸡巴抽了出来，仰卧在餐桌上，大鸡巴一柱擎天的挺立着，那暴露在空气之中的大鸡巴显得更加的强大。
　　芳阿姨休息一会后，然后动了动身子，俯身在马小乐的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住、马小乐粗大的鸡巴，跨坐在马小乐的腹下，玉手握着大鸡巴，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“啊……好大……好舒服……啊……”
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的小夫君……呀……你真……真要了、的命了……”
　　芳阿姨伏下娇躯，用一对大肥乳在马小乐的胸膛上揉擦着，双手抱紧马小乐。把她的红唇像雨点似的吻着小乐马小乐的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使马小乐的大龟头碰擦着自己的花心。
　　芳阿姨的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了。马小乐看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，、芳阿姨的大肥乳及大奶头再被他一揉捏，剌激的芳阿姨更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“啊……好小乐……、……受不了啦……亲乖乖……、……的小穴要泄了……又要泄给小夫君的……呀……”
　　一股热液又直冲而去，芳阿姨又泄了，娇躯一弯，伏在马小乐身上昏迷迷的停止不动了。
　　马小乐正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着、芳阿姨，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在蜜穴里的大鸡巴狠抽猛插起来。芳阿姨连泄了数次，此时已瘫痪在餐桌上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被小乐马小乐一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好小乐……快……用力插……喔……好……好美……宝贝、……给我……啊……用力……”
　　马小乐第一次见、芳阿姨如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落，久旱逢干露的芳阿姨显露出痴迷淫态，手指深深的陷进马小乐的皮肤。
　　“哎呀……好小乐……、……再也受不了……啊……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖、……小心肝……快射给、……吧……不然、的小穴要……要让你干……干破……干穿了……我真……真受不了啦……”
　　芳阿姨放荡的乱叫着。
　　“、……快动呀……我要泄了……快……”
　　这时候，马小乐大叫出来，芳阿姨感觉蜜穴里的大鸡巴龟头在猛胀，她是过来人，知道小乐马小乐也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使蜜穴里一挟一挟的，挟着小乐马小乐的大龟头。
　　“啊……、……我……我射了……”
　　马小乐感到一刹那之间全身好像爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，芳阿姨更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了，二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，两人紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　看着酥软在餐桌上的杨桂芳，马小乐一丝坏笑而出，回想起刚才的阵阵云雨，就一丝满足感而来，而这个时候马小乐也分明的发现此时体内的玉女神功好像又有些大大的突破了。
　　“小乐，你可真厉害，每次都让我这么舒服。”
　　杨桂芳只觉得她的身体浑身都是酥软疼痛，躺在桌子上一动不动的，眨眼看着身旁的马小乐，一丝满足的红晕闪现。
　　“嘿嘿，芳阿姨，那你以后还想要么？我真的好爱好爱你，你要是什么时候想我了，就通知我一声，我随叫随到。”
　　马小乐淡淡的说着，可是这马小乐说完这话怎么感觉也怎么别扭，这话怎么没说的，随叫随到，好像把自己真的还说成可那种三陪男的了。
　　“恩，小乐，你这个小坏蛋真的是让我爱到骨子里去了，阿姨现在可是已经离不开你了。"“嘿嘿，离不开才好啊，我可也是离不开阿姨你。”
　　“小乐，都叫你刚才要温柔点了，可是你还是那么大力，只是这样对肚子里的宝宝好吗？要是伤着了宝宝那该怎么办？”
　　杨桂芳担心似地说道，而这个时候马小乐也在开始擦拭着他的身体，接着开始穿起了裤子。
　　“芳阿姨你就不要这么担心了，比起前几次我可是温柔多了，再多了芳阿姨你当初在怀上蓉儿妹妹的时候，难道你就没有和黄叔那个过？”
　　马小乐才不信的，出事？那才怪呢。
　　只是这马小乐可是打死也不会认这芳阿姨的肚子里怀着的是自己的孩子，要是传出去让别人知道了，那自己可就麻烦大了，所以马小乐已经决定了，以后在杨桂芳的面前是打死也不会提芳阿姨肚子里的宝宝是自己的事情，虽然这芳阿姨上次说是要在自己这里借-种怀孕，可是这孩子的亲生父亲究竟是不是自己还真的很难说呢。
　　当然，这也只是马小乐拿来安慰自己的借口。
　　一听到马小乐这么问，那杨桂芳不由得、脸一红，回想起当年怀上黄蓉的时候，那个时候自己还真的和那黄军有那个过，都怪那死人当初只知道每天那个，怀孕也也要，不过结果对孩子还真的没有大多影响。
　　“切，这个不同，你黄书他哪有你厉害，过不了几分钟就缴枪投降了，对我身体当然不会有影响。可是你就不同了。”
　　杨桂芳白了马小乐一眼。
　　“小乐啊，你干嘛这么快就穿衣服了，天亮还早呢。”
　　“我啊，要回去了，芳阿姨。”
　　“怎么现在就要回去，就在阿姨家陪我好吗 ？”
　　杨桂芳似乎是有些不舍，一双妩媚的大眼睛里有些失望。
　　“不用了，芳阿姨，我现在还有事儿呢。”
　　马小乐连连摇头，这玩也玩了，现在他的却是想要出发走了，这大半夜的没多少人，自己正好可以找个地方好好的开始修炼一下降龙十八掌。
　　“这还有事儿啊，难道你又要去找哪家的花-姑娘？”
　　杨桂芳打趣儿的说道。
　　“嘿嘿，这是秘密，要是不让我走也行，那芳阿姨我们就继续爱爱好不好？”
　　马小乐坏笑着说着，那双眼睛也盯着杨桂芳身体上的那双雪白的双峰入神的笑着。
　　听到马小乐这么一说，那杨桂芳惊讶的“啊”了一声差点没有翻到在了地上。
　　“那你还是快走吧，阿姨都老了，可是经不起你的折腾了，而且我至少还得为我这肚子里得儿子考虑考虑。
　　“呵呵……“这芳阿姨可真是的，才刚怀上呢，怎么就知道肚子里是男孩儿了，真的是想儿子想疯了啊，不过马小乐一想要那天人家老公黄叔是那么的渴望有着一个儿子，所以马小乐也就释然了。
　　告别了这杨桂芳，马小乐便很快的消失在了夜色里。
　　ps今天开始恢复正常更新，每天至少3500字左右，从明天的章节开始将没有重复章节……


085 洗浴中心，那点事儿
　　刚出了芳阿姨所在的那栋楼房，马小乐很快的便消失在了市委政府家属大院里，夜色迷人，瀚海市作为东南沿海的一座大型城市，夜景繁华，现在化的气息在这里相交辉映。
　　一道黑色的光电迅速的在街道旁闪烁着，不用问，此人也就是马小乐了，随着玉女神功抵达第二层，现在的马小乐这才发觉原来还有如此大的好处。
　　速度早已经达到了不可思议的境地，直觉告诉马小乐现在的他速度至少也是每秒七十多米，力量每拳五千多千克了吧。
　　白天里熙熙攘攘的人群此时已经是灵星几点了，当然人还是有的，而那最多的莫过于那身着黑色超短裙黑丝袜的特殊小姐们了。
　　只是此时的马小乐完全没有心思去理会那些黑色超短裙的小姐们了。
　　一名身着低胸黑色吊带体香，下面是一条黑色超短裙的美眉正在一家洗浴中心的门口招揽着一位大叔，突兀的只觉得一阵凉风而起，一道身影闪过，那名小姐的超短裙当即呼的一下子掀飞了起来。
　　靠，那名大叔惊讶的张大了嘴巴，原来这一阵疾风过后，这小姐的超短裙当即飞起，里面简直就是一览无余，妈-的，居然里面什么也没穿。
　　本来还在犹豫要不要进去玩上一玩的大叔当即木讷的点了点头，赶紧的一阵坏笑，搂着门前的那名小姐赶紧进了店里。
　　而这个时候，那马小乐早已经来到了瀚海市的北郊的一片果树林，自从开始出芳阿姨的家门到现在也只是不到五分钟的时间而已，这要是平时那坐车也得至少半个多钟头。
　　对于那降龙十八掌上的秘籍前四式马小乐可就早早的就看过了，今天的马小乐可是决定就在今晚要好好的练习，争取就在今晚将这前四式学会。
　　玉女神功修炼到第二层，也刚好可以将这降龙十八掌练到前四式。于是乎我们的小乐大大开始精心的学会了。
　　因为有着玉女神功的加盟，马小乐的身体速度早已经上了轨道，体内的真气也在渐渐的增加，开始可以引动这降龙十八掌的招式了。
　　毫无疑问，修炼的开始是痛苦的，几经波折过后，马小乐同学终于逐渐的走上了轨道，静心去体会其中每一招的含义，想起薛刚，以及上次的那名女神的强悍实力，马小乐心里就开始激情不断，也对，谁不想强大？谁又甘愿平凡的度过一生？
　　“哈哈，我终于学会了这第一式亢龙有悔。”
　　马小乐一声的长笑，随着身前得一刻偌大的树木树冠被一掌摧毁，那马小乐也一丝抿笑出了声。
　　好强大的威力……马小乐的心中暗暗的叫好，这第一式就如此厉害了，那以后不是更加的厉害了？如果我将这玉女神功和降龙十八掌全部修炼完毕，是不是我也就无敌了呢？
　　随着这第一式的大功告成，马小乐的修炼速度也开始加快起来。
　　偌大的果树林里，时时发出阵阵的轰鸣声，以及龙吟声。当马小乐修炼至第三式飞龙在天的时候，他整个人也不禁震惊起来，一条大型的神龙在天一声咆哮。
　　嗷嗷嗷嗷……声音刺耳入鼻……似乎整个林子也在为之震动。
　　终于等到早晨五点多的时刻，第四式见龙在田也大功告成。
　　舒服的伸了一个懒腰，马小乐这才一跃而起，这一跃至少也是十米多高，很快的马小乐便飞奔出了这片果园。
　　只是飞行的速度不长，很快的马小乐便下了地，此时的他实力完全不能支持他长久时间不断的飞行。
　　下了地面，马小乐速度开始骤然提升，一脸的兴奋，朝着家中奔去。
　　三分钟后，随着马小乐的一声敲门声响，马小乐已经进了秦烟雪的卧室，“老妈，我回来了。”
　　马小乐开门便说道，因为这是夏天，外面的天早已经微微亮了，为了怕老妈担心，所以马小乐还是打算进去先通知一下秦烟雪。
　　这一刚开了秦烟雪卧室的门，马小乐便震惊了。
　　原来此时的秦烟雪正打算穿衣起床，外面的睡衣也刚好脱掉，她那雪白丰-满的胴-体刚好就那么显露在了马小乐的视线里。
　　全身也仅仅只是剩下那三点一线罢了。
　　“呀……小乐，你怎么进来了。”
　　秦烟雪一阵的惊慌，只是说是惊慌，那也只是一点点而已罢了，经历了那么多，这秦烟雪也的心态早就端正多了。
　　“老妈，你好美，啧啧，我能抱抱你吗？”
　　马小乐两手托着下巴，甜甜的道。
　　“不行，快点给我出去，我要换衣服，起床就要做饭，一会儿还要上班呢。”
　　秦烟雪摇了摇头，也不断那马小乐，就伸手拿起了身旁的那件白色衬衣开始穿了起来。
　　“才不要呢，我来给你穿衣服吧，让我好好孝顺孝顺您。”
　　马小乐只觉得他的身体早已经发生了变化，心跳加速，血液流动速度加快，身体中的某一个地方也有了反应。
　　如此大的发现，如此好的机会他怎能错过呢？
　　一侧身便进了秦烟雪的卧室，秦烟雪的卧室里面永远是那么香，这卧室平常秦烟雪都是不允许马小乐进来的，来到了秦烟雪的那张床头，马小乐就是以屁股坐了下来。
　　此时的秦烟雪那条雪白纤细的大腿上完全就裸-露在了马小乐的面前，那大腿的上面那道最柔软的风景尽收眼底。
　　“老妈，让我帮你好吗？”
　　“不用了，我衣服已经穿好了，你昨晚去哪儿了，现在才回家。”
　　“昨晚有事所以忙去了，我来帮你穿裤子好吗？看，这不还没有穿么？”
　　马小乐指着一旁的那条黑色制服长裤道、秦烟雪一阵娇羞，点头道：“好吧。千万不要乱动手，不然我可就永远不会理你了，不要逼我，给我一段时间让我慢慢接受。”
　　“恩。”
　　马下乐郑重的点了点头，他现在也不急了，还是一步一步来，步步为营。
　　拿起身旁床单上的裤子，马小乐开始慢慢的蹲在地上，接着拿起了秦烟雪的一只脚，握着那只小巧精致的美足，马小乐就忍不住匍匐了下来，轻轻的吻了吻那只小脚。
　　“你在干什么啊，小乐，不要这样。”
　　秦烟雪整个人身体微微一颤，惊呼道、“你的脚好美，我就想	亲亲而已，也不可以么？”
　　马小乐柔声的说着，那双黑色的瞳孔里面充满了希冀，见到秦烟雪脸色微微变了变，马小乐又接着低头在另一只小脚上亲了亲。
　　“好了，这下你也该亲够了吧，到底还给不给我穿裤子呢？”
　　秦烟雪柔声的说着，她本来是很生气的，可是看到小乐那目光，心中的气顿时消失了，柔声的说着。
　　“不够不够，就算是亲一万遍也亲不够，我这就给你穿裤子。”
　　说着马小乐开始温柔的给秦烟雪穿起了裤子。整个过程马小乐都很流利，而且很是温柔，抱着秦烟雪的那条小腿，马小乐就一阵的痴迷，就好像是抱着全世界最美的一间工艺品一般，是那么的迷恋，那么的喜欢，就想那么永远抱在手心，永远也不会放开。
　　终于在马小乐的细心关照下还是穿好了裤子。
　　秦烟雪整个人也开始从床上站立了起来，看着床边的马小乐，秦烟雪的视线里一阵的模糊。
　　这一刻，秦烟雪不由得想起了自己死去多年的丈夫，是啊，丈夫，老公，和那马小乐不正是一摸一样吗？
　　“老公……”
　　秦烟雪终于还是那双妩媚的眼珠里落下了眼泪，微微蹲下身子一把就将马小乐抱在了怀里。
　　“老公，我好想你，你知道吗？这些年来我真的好想你，你为什么要抛弃我和孩子独自一人就离开我们？”
　　抱着马小乐，秦烟雪开始忍不住大哭了起来。
　　泪水如掉了线的风筝一般越来越多，马小乐整个人也是一阵的心酸，是啊，老妈现在是将自己错误的当成了自己的爸爸，她才会这样放声大哭啊。
　　爸爸离开的这十多年来，老妈一个人将自己辛辛苦苦的带大，为了不让她尝尝沉迷于痛苦之中，所以便将身心完全的投入工作之中，可是马小乐明白，老爸和老妈的感情很深，这也就是为什么这些年来老妈一直未曾再找老公的原因。
　　感动，心酸，马小乐伸出了双手将秦烟雪紧紧的抱在一起。
　　“从今天起，就由我代替老爸来照顾你好吗？”
　　马小乐柔声说道、让秦烟雪靠在自己怀里，闻着那熟悉的气味，那熟悉的味道，熟悉的面庞，马小乐一阵的痴情。
　　“恩。”
　　秦烟雪渐渐的停止了哭泣声，温馨的点了点头。
　　时间慢慢的开始不断过去，十分钟之后，马小乐这才松开了怀里的秦烟雪。
　　“我先去做饭去了，待会我们都还要去上班。”
　　秦烟雪撇了一眼马小乐，这才出了卧室。
　　这个早上，两人都是出奇的温柔，出奇的温馨，用相濡以沫来形容也不为过，不知道的还真以为两人是小两口呢。
　　早上刚吃了早饭，马小乐这才和那秦烟雪告别出了家里去了学校，而秦烟雪也很快的上班去了，司机已经早早的在下面接送了。
　　今天是星期一她，也正是上课的日子，今天的马小乐心情也是格外的好，到了这学校，闲着没事干的马小乐随便的去了自己班上一趟便回到了他的办公室，昨晚才刚刚忙碌了一晚上，先是和芳姨玩了好一阵子，接着便联系降龙十八掌一个晚上，所以是一个晚上没有睡觉的。
　　进了这办公室，自己一个人关上门，马小乐倒头在了办公桌上便开始睡觉起来。
　　睡觉无疑是美好的，这是在你睡得正香甜的时候被人吵醒那就可不是那么美事儿了。
　　这不是，就在那马小乐睡得正香的时候，一旁的办公桌上的手机便响了起来。
　　郁闷不已的马小乐还是睁开了眼睛，本来他是想着要发火的，这是这一看到手机上的来电显示，心中的怒火当即也就熄灭了下来。
　　PS：求点花花和票票，大家给力点，支持下吧。
　　、


086  再遇张玉雅，办公室的温柔
　　因为那来电显示上面赫然的两个字当即吸引了马小乐的注意力，冉静，这丫头不正是自己所带班级的学习委员么？马小乐对菏泽丫头还是很有印象的，不仅学习成绩好，是班上的学习委员，而且还是一个小美女，长相清纯极了，而且那腰肢也特别的纤细，只是不知道她打电话给自己是有什么事情呢？
　　一边想着，那马小乐也开始接通了电话。
　　“我是马老师……”
　　马小乐淡淡的道、“马老师，你好，我是冉静，我有点事情想告诉你。”
　　冉静的声音响起，声音有些小，似乎还有些羞涩。
　　“哦？说吧？”
　　马小乐以为肯定是班上有什么事儿，他是交代过班上的班委干部的，班上有什么事情需要自己处理的就让班委干部打电话给自己，所以马小乐也是保存了班上几个班委干部的手机号码。
　　“是这样的，不是班上的事情，而是马老师，我妈妈现在想要见见你。其实也没什么大事儿，就是想请你中午一起吃吃饭。”
　　冉静小声的说道。
　　“哦？这样啊，那好吧，你知道我的办公室的，不知道令母什么时候到呢？”
　　马小乐也没什么大的惊讶，这自己这个做班主任的，见见学生家长那很正常，现在这社会学生家长请老师吃饭砸钱那是太正常不过了。
　　“恩，我妈妈一会儿就到，那我先挂了额，我们上课了快。”
　　冉静娇笑着道，一脸的满足。
　　“好吧。”
　　这挂了电话，马小乐也没心思睡觉了，这自己做老师来今天待会儿还是第一次见学生家长，再怎么说那也还得认真对待一翻。
　　仔细的整理了一翻衣服和裤子，再取出纸巾擦了擦皮鞋，马小乐这才静静的做了下来，看着身前的电脑沉思着这冉静的妈妈到底长什么样子呢？
　　这冉静这丫头相貌都是那么的清纯动人，想必人家母亲那肯定也不会差，这基因学那可还是很有道理的。
　　终于就在十多分钟之后，办公室的门外的门铃声突然的响了，听到这门铃声，那马小乐也是一笑。“请进。”
　　门开了，一个美妇瞬间出现在了马小乐的眼里。只是这美妇的刚一出现，马小乐和美妇两人不由得纷纷一阵惊讶。
　　两人皆是不约而同的说出了同样的话。
　　“是你？”
　　“是你……”
　　不错，这进来的美妇正是冉静的妈妈，也就是苏玉雅，“天啦，这天下还有这么巧的事儿，这美妇不正是上次自己和黄蓉妹妹来学校时坐公车时里面那个被流氓调-戏，而自己帮助她解了围的那个美妇张阿姨么？”
　　“张阿姨，原来是你啊，快点进来坐。”
　　马小乐还是趁着最快的速度反应过来，连连招呼着张玉雅进了办公室。
　　那张玉雅也是心理一阵吃惊，没想到这女儿新来的班主任老师竟然是上次解救了自己的大恩人，这当即浅笑道：“原来小乐就是我们家静儿得班主任老师啊，真的是太巧了。”
　　这张玉雅刚说出口，又接着笑道：“叫错了，现在是应该叫小乐马老师了。”
　　“坐吧，张阿姨，原来你就是冉静同学的妈妈啊，咱们还真是很有缘分啊。”
　　马小乐招呼着这张玉雅就要坐在一张椅子上。仔细的打量着这美妇张玉雅，心理却是在暗暗叫好。
　　上次的白色连衣裙就那么的端庄高贵，今天的这张玉雅却是多了几分的成熟与妩媚，张玉雅身穿高档新款粉红色苏绣旗袍，高.耸丰满的酥.胸，浑圆修长的美.腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴-体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉-腿，丰腴肉.感的美-臀，隐约可见黑色性.感内.衣也遮掩不住胸前的丰硕高.耸，弹性十足。
　　在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大.腿近在眼前，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡。
　　鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，可是眼珠子白的多黑的少，相书上面说是水性杨花，细看美妇眉目之间流露出来无比的娇-媚风-骚。
　　美则美矣，唯一的缺憾，这个美妇丰满得有些过了头。
　　尤其是那胸前的那对大型的胸器，简直就是迷死人不偿命了，上次在公车上马小乐是见识到张玉雅的胸器了，当时就很震惊了，那绝对是大号的，至少也是37D的，现在看起来似乎也是更加的大了。将那旗袍高高的撑开着。
　　“张阿姨你还是叫我小乐吧，咱们也不是什么外人了，我就喜欢张阿姨你叫我小乐，嘿嘿。”
　　马小乐牵着张玉雅的手就坐了下来，这张玉雅的那双手还是很精致的，保养的很好，指甲很修长，是红色的指甲。手指也很长，摸起来很是光滑舒服，让人暗暗心动。
　　被马小乐牵着手，张玉雅似乎也没有什么察觉，跟着坐在了办公桌前得旋转椅子上，而那马小乐也跟着坐在了张玉雅的身旁的一张椅子上，两人相互对视着。
　　“小乐，真的是太感谢你了，上次的事情就是一直好想要谢谢你的，可是那天你走的时候连个电话也不留个给我，这些天，我可是心里一直很感谢你，那天要不是你，我可真的就被那流氓给害惨了。”
　　张玉雅这一提到上次的事情，脸上就不由得一阵的羞涩而来，这么丢人的事情怎么会发生在自己身上呢，还好有这小乐的帮助，对于马小乐，张玉雅充满了感激。
　　“啧啧，张阿姨你就不用这么激动了，这不是我们现在又见面了么？你还有机会感谢我啊？”
　　马小连连兴奋的说着，两只漆黑的眸子也开始锁定在了张玉雅的胸前的那对大型胸器上了。
　　“恩，小乐，现在可就更好了，今晚我请你吃饭吧，我老公每天工作都很忙所以不能来见静儿的班主任老师，所以就只能由我代替了，今晚就由我来请你去吃饭好吗？随便哪家饭店都行。”
　　张玉雅开怀一笑，两只明亮的大眼睛里温情四射。
　　马小乐一阵迷醉，不由得点头道：“那好爱情，能陪着张阿姨这么高贵端庄的美女吃饭，我当然很是喜欢了。”
　　马小乐嘿嘿一笑，一双手也跟着伸了过去，将张玉雅放在她那两腿之间的那双手握在了手心。
　　紧接着马小乐握着张玉雅的手放在了自己的双腿乞膝盖上。
　　张玉雅也并不笨，马小乐的这行为以及那脸色明显的是对自己有了好感想要吃自己豆腐了，可是张玉雅本来是想要反抗的，但是却还是没有任何的动弹，不知道为什么反抗的念头又压了下去。
　　毕竟张玉雅对马小乐还是很感激的，再说了不就是握着手么现在？可是这结婚几十年了，张玉雅还是第一次被别的男人握着手，不免心里一阵的紧张，紧张中带着些许期待。
　　“那就好，只是这以后小乐你还得多多照顾下我们家静儿，现在你也是静儿的班主任老师了，以后你可得多多教导我们家静儿。”
　　张玉雅淡然一笑着，眉宇间多了几分妩媚之情。那柔软的香味让马小乐的心里亢奋不已。
　　“那是自然的，冉静同学学习成绩那么优秀，而且人又乖，以后肯定会好好培养，将来考个重点大学肯定没有问题。”
　　马小乐连连笑着道，这丽人贵族女子学校是一所中学，初中高中都在办，本校的初中毕业大多都是接着在本校继续读高中，学校一直以来都是瀚海市数一数二的中学，每年的初中高中学生成绩可一直都是在全市排名靠前的。
　　马小乐说话的同时也将那张玉雅的手握着放到了自己的那个双腿之间，正好触碰到了裤子下面的那个男性最为坚硬的东西。
　　“呀，好大……”
　　张玉雅心里一声惊呼，赶紧的从马小乐手心里用力收回了手。
　　“小乐，你不要这样好吗？阿姨可不是那种不三不四的女人，不要这么对我好吗？”
　　张玉雅一本正经的说着，脸上一脸的红色光晕，有着一副娇羞之意。
　　那马小乐见此怎么会放弃呢，连连郑重的点了点头，深情的道：“张阿姨，我当然知道张阿姨不是那样的女人了，要不然上次我也不会在公车上出手相救了，只是张阿姨你好美，我见到你心里就怦怦直跳，我就好想要你。”
　　那张玉雅听了马小乐的这话，不由得眉目微皱，轻轻泯了抿嘴唇，道：“阿姨可都快要四十岁的人了，小乐你怎么会喜欢阿姨呢，真的是在这里胡说八道吧逗我开心吧。”
　　“哪有胡说八道呢，我是真的好喜欢张阿姨，你好美，好端庄，身体上香，在你的身上还有一种母亲的味道，我好想要了你。”
　　马小乐柔声的说着，在张玉雅不经意间已经挪动着屁股下面的椅子亲密的坐在了张玉雅的身前，伸手就再次的一把搂着了张玉雅的香肩。
　　那雪白的香肩微微露着，粉红色的旗袍鲜艳无比，看似美丽极了，低头就是那大型的胸器，是那么的迷人，那么的傲立，那么的让人应接不暇。
　　张玉雅的身体微微轻轻一颤，想要反抗着推脱掉马小乐的双手，可是马小乐已经双手游走而下抱住了张玉雅的腰肢，紧紧的抱在了怀里。
　　抱在怀里，那张玉雅的身体中的那个女性最为昂扬的地方也压在了马小乐的胸膛上，那就仿佛是像战斗的集结令一般，瞬间让马小乐整个人失去了控制，失去了思想，双手再次加大了力度紧紧搂着张玉雅。
　　PS：嘿嘿，更新已经稳定了，大家的鲜花呢？也可以投出来了吧，以后的章节更加精彩。


087 再遇张姨，办公室的温柔（2）
　　“呀，小乐你快放开我。”
　　被马小乐这么一抱紧，那张玉雅当即就连连挣扎着想要站起来，可是那马小乐的手臂实在是力气太大了，她根本就是无计可施了。
　　“张阿姨，我真的好喜欢你，你好美，你的身体好香，我想亲亲你。”
　　马小乐才没管此时的张玉雅呢，紧紧的搂着张玉雅的腰杆，再讲张玉雅往自己身体一拉，张玉雅的脑袋已经贴了过来，而这个时候马小乐已经将嘴唇贴了过去，不偏不正，正好吻在了张玉雅那嫣红的樱唇上。
　　“嗯……”
　　张玉雅轻声的嗔了一句，身体也失去了重心放弃了反抗，任由那马小乐亲吻着自己。
　　胡乱的一阵亲热之后，马小乐这才慢慢的平静下来，看着身旁的张玉雅那白里透红的妩媚脸蛋儿，柔声一笑：“张阿姨，你怎么脸红了，难道是害羞了么？”
　　“小乐，你真是太坏了，竟然这么对待阿姨。”
　　张玉雅狠狠的瞪了马小乐一眼，脸颊绯红，面色红润，眼神似乎在放着光。
　　看着怀里这么如此的一个迷人妩媚成熟的美妇，马小乐心中的激情再次疯狂的膨胀着。
　　“张阿姨，我现在就想要了你。”
　　马小乐一边吞了一口口水，一边猥-琐似地说道。
　　“啊?不要啊，小乐，这是在办公室，会有人进来的。”
　　张玉雅一听马小乐这话，连连摇着头，这可是在办公室啊，可是随时都会有学生进来的，被马小乐这么一刺激，再加之这张玉雅也对马小乐很是有好感，毕竟这小乐上次在公车上还救过自己一次。
　　心里想着这要是上次不是小乐救了自己，那恐怖自己在公车上就被那小混混给玷污了，那还不如将身子交给这马小乐呢，而且再说了他还是女儿的班主任老师，和他关系处的好一点，对自己也是很有好处的，所以现在的张玉雅也没那么反抗了，刚才被马小乐那么一刺激，现在的她只觉得身体浑身都很热，很热很热，也很想要了。
　　听到张玉雅这回答，马小乐心里一阵高兴，暗叫看来肯定是有戏了，“张阿姨，不要担心，我的办公室里每天很少人来的，再说了现在刚上课，学生是不会进来的。”
　　听到马小乐这么一说，张玉雅这才想到女儿刚才是才上课，于是也没再说些什么，仰着脸蛋看着马小乐，心里复杂万分，胸前的那对双峰一起一伏，呼之欲出的样子。
　　马小乐一阵心喜，将那张玉雅放在了椅子上坐下，马小乐整个人也蹲下了身体。
　　蹲下了身子，马小乐就双眼直接盯着眼前张玉雅的那条细长的美腿，那双高级肉色丝袜是那么的迷人，那么的勾-人心魂，一双手已经紧紧的贴在了张玉雅的一双美足上。
　　那双红色的高跟鞋是那么的精致，那么的小巧，马小乐开始小心翼翼的将那双高跟鞋脱落了下来，紧接着马小乐的那双手开始慢慢的放在了张玉雅的那双肉色丝袜上，在上面开始不断的向上游走着。
　　就如同是游走在最为精致的一面工艺品上，马小乐开始不断的向上游走着，紧接着很快来到了旗袍开档处的位置，再接着向上，向上……
　　终于马小乐的那双手已经触摸到了张玉雅的两腿之间，从丝袜裤口处而下，接着再穿过内裤，马小乐的那双手已经触摸到了那神秘的地带。
　　“啊……不要”张玉雅一声的轻吟声，马小乐的那双手的挑逗下，渐渐的张玉雅那里面的淫水已经外泄，内裤和丝袜上满是淫水，不由得开始发出了轻微的呻吟声。“唔……唔……放……开……我……哦……嗯……”
　　手指更在萋萋芳草上熟练的律动着。淫水从沟壑里涔涔涌出。
　　那张玉雅被这挑逗的也渐渐开始放浪开来，反正现在后悔已经晚了，还不如好好的享受一般。
　　“啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…快……小乐，别这样了，阿姨痒，你快插进来好吗？节约时间，不然待会有人来了就不好了……”
　　见此马小乐也是坏笑一声，赶紧一拖将张玉雅的丝袜和内裤脱落了下来，红色的旗袍挽起，抱着张玉雅就放倒在了地板上，而马小乐也快速的脱掉了裤子掏出了他的那个巨龙。
　　很快的马小乐的鸡巴已经插入进去。
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”
　　张阿姨  秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。
　　“又不是第一次了，咋还会痛？”
　　张玉雅在小乐肩头上使劲捶打了一下，低低说：“你……轻点……真的痛……”
　　张阿姨娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”
　　张阿姨娇喘连连。
　　马小乐让鸡巴浸泡在张阿姨淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着张阿姨那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦张阿姨那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，马小乐的手又沿着张阿姨修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在张阿姨柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬张阿姨嫣红娇嫩的乳尖，待张阿姨的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的美妇乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在姐姐张阿姨紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，马小乐开始在张阿姨湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　张阿姨娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　小乐从张阿姨的阴道中抽出鸡巴，又深深地顶入张阿姨的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”
　　地板上响起纯洁张阿姨娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人张阿姨芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　张阿姨娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见张阿姨嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，张阿姨下身那洁白柔软的地板单被她的爱液淫水浸湿了一大片。小乐在张阿姨那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　小乐在美貌绝色、清纯可人的美妇张阿姨的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵美妇那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在美妇娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌张阿姨在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…张阿姨被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”
　　蓦地，马小乐紧搂住姐姐张阿姨一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把张阿姨赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进张阿姨火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住张阿姨下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入张阿姨那幽暗娇嫩的子宫内。张阿姨被小乐这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　美妇修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的美妇阴精，“哎……啊……”
　　仔细的将张玉雅的那身旗袍和丝袜穿好，接着再温柔的穿上红色高跟鞋。
　　“张阿姨，你真是太美了，我现在又想要了。”
　　马小乐痴迷的赞美着，低头在张玉雅的那双美足上亲了一口。
　　“你这个小坏蛋，我这身子可是差点被你给弄跨了，小乐，我的先回家了，记得今晚一定要一起去吃饭额，我请客，到时放学后你和静儿一起来辉煌酒店，到时我再酒店门口等着你们。”
　　张玉雅一脸的红色霞光，似乎比之前更加的充满了朦胧的魅力了。
　　“好的，啧啧，肯定来。”


088  张阿姨走了，又来了马茹芸校长
　　看着张阿姨那丰-盈玲珑的身段儿慢慢离开了办公室，马小乐这擦起缅怀的一笑，穿好裤子和衣服，再接着将刚才战斗的痕迹打扫干净，那张玉雅身体里所留下的东西慢慢的清扫完毕，还有自己的一并收拾好，再接着取出帕子将地板擦拭了一翻，房间中那荷-尔-蒙的味道才隐约少了一点点。
　　将门紧紧的关好，马小乐这才接着一屁股坐在了办公桌前，经历了刚才和张阿姨的缠绵，现在的马小乐只觉得他体内浑身都是力气，那玉女神功隐约已经有了快要突破到第三层的趋势。
　　“哈哈，看来这和女人欢爱真的好处太多了，本想到这么快又要突破了。”
　　马小乐嘴里喃喃自语着说道。
　　一想到快要突破了，马小乐赶紧的一屁股又坐了下来，坐在了地板上，接着盘腿，再将那个男性生命的象征给释放了处来，于是乎马小乐开始继续修炼了起来，对于这第三层的秘籍心法马小乐可是早就看过了，从小到大读了二十几年书了，对于这一本秘籍心法上的内容还是很容易记住的，虽不说过目不忘，但是也相差不了多少。
　　渐渐的马小乐便进入了状态，现在的他自然明白如此他才刚刚走上了这修炼的道路，整个人就一个菜鸟，对于那薛刚那类的强者而言，自己现在什么都不是，所以只有等到自己真的强大之后才能好好的生存，才能让更多的人尊重自己。
　　每个人都有着自己的武侠梦，以前的马小乐每天看武侠小说，对于武侠世界的无上神功向来很是向往，可是你想想，如果有一天有人告诉你现实中真的存在武侠世界里面的玄幻神功，而且就摆在你的眼前，你会怎么办？
　　一想到上次薛刚的话，马小乐就心潮起伏，的却啊，如今的炎黄国本就是危机重重。
　　炎黄国自古以来就是世界第一强国，毅然傲立于世界文明的前茅，但是近现代的劫难让炎黄国发展缓慢了下来，还好在我们伟大的共-产-党-的带领下逐渐强大起来，小乐同学可也是一名党-员，当初在大学时代就入了党，他自然也是对着国家有着一份属于自己的热爱。
　　如今的二十一世界里，炎黄国再次强大了，可是就是有人看不惯你强大，所以此时的炎黄国已经危机重重，边境摩擦时时不断，每天的新闻里不断的爆料着什么什么边境地带炎黄国与某某国发生军事冲突，多少人多少人死亡，多少人受伤。
　　见到这，又有谁不会气氛呢？在网络上网民早已经沸腾了开来，人们纷纷叫战，大战即将开始，马小乐也是一名炎黄国人，而且还是一名党-员，母亲更是国家政-府公-务员，他自然也是想着要尽自己的一份力量，所以马小乐已经决定了，只要大战一开始，他便会去投靠薛刚，跟着薛刚一起上阵杀敌。
　　他自然知道，现在的他实力还不足，还有待于继续提升自己的实力。只是让马小乐和薛刚不知道的是，炎黄国的危机才仅仅是人类危机的开始，等到大战结束之后，新一轮的世界性人类毁灭性灾难才会真正的开始，那才是真正的世界末日。当然这些都是后话，以后我们自然会提起。
　　时间在不断的过去着，也不知道过了多久，马小乐只觉得一声惊呼声便醒了过来。
　　“小乐，你在干什么啊？”
　　马茹芸一声的大叫了起来，本来是中午刚一放学，她打算来叫马小乐一起出去吃饭。可是每想到刚一进去就看见那马小乐此时正坐在地上闭着眼睛，身体周围一团光雾笼罩着，而且那个男性的东西正大大的傲然立再外面。
　　“是姑姑啊。”
　　马小乐坏笑一声，终于啊突破了，突破到了第三层，这样一来降龙十八掌的五六式也就可以开始修炼了。
　　一看到此时姑姑那绝色嫣然的媚脸上绯红，而且那双眼睛还不断的盯着自己的那个男性最为脆弱的地方，马小乐就一阵尴尬。
　　这马茹芸还是那么的美艳干练，一身的黑色制服，下面是黑色的套裙，那修长的美腿至少也是一米以上，胸前的两队高峰焕发着迷人的姿态，让人垂涎不已。
　　马小乐分明现在可是感到经历了那天晚上，现在的姑姑可是对自己越来越放的开了。
　　“小乐，你在干嘛啊，那么大的家伙是在想什么呢。”
　　马茹芸瞪了马小乐一脸，一脸的妩媚风情。
　　“嘿嘿……就是想你啊。”
　　马小乐坏笑一声，一双来到马茹芸的跟前，伸手便握着了马茹芸的那双美腿。
　　“姑姑，你的腿好美好美哦。”
　　“呵呵……”
　　马茹芸一笑，妩媚传神。
　　马小乐一阵火气，伸头便吻了上去，直接吻在了马茹芸的那双美腿上。
　　被马小乐这么一亲，马茹芸整个人身子一软，赶紧一弯腰，身子也蹲了下来蹲在了地板。
　　这一蹲，马小乐本就是爬在地面的，正好可以瞧见了马茹芸那黑色套裙里面的风光，浅蓝色的小-裤正好可以瞅见。
　　伸手马小乐便向上，沿着那双美腿游走到了，马茹芸的两腿之间的那个地方。
　　马茹芸一阵羞涩，两腿一夹正好夹住了马小乐的那只手。
　　“小乐，你这个色-鬼，这里是办公室，你胆子怎么大啊，要是被 别的老师或者学生看到了怎么办？”
　　马茹芸的那秀眉皱起，瞪了马小乐一眼，不让马小乐得寸进尺。
　　“没事的，放心，不会有人来，我们速战速决好吗？”
　　马小乐哀求着说道，他本来是想说自己上午才在这里和一个美妇战斗过呢。
　　“可是……”
　　马茹芸有些迟疑，仔细一想只要是动作快点还是可以的，而且现在的她全身也很难受，也很想要，自从上次被马小乐半推半就之后，马茹芸虽然心里觉得耻辱可耻，自责，但是还是很想要的，很回味上次马小乐带给自己的舒服，与那种刺激感，本来她以为这些年守寡这么久，一辈子再也不可能和男人那个了，可是自从那天之后，她那以前那颗不予满足的心又开始沸腾了起来。
　　就在吗马茹芸犹豫不决的时候，马小乐已经一个翻身将马茹芸给压在了地板上，马茹芸在下，马小乐在上，两人紧紧的贴着身子，而那马小乐也已经重重的吻在了马茹芸的那香甜的樱唇上，不断的亲吻着，彼此的心跳声都能听见一翻。
　　马小乐的一只手也开始不断的游走到了马茹芸那女性身体总最为昂扬最为凸起的地方开始了大蹂躏。
　　在揉捏了姑姑的奶头一翻之后，马小乐这次啊赶紧取出了自己的巨龙移到马茹芸的嘴角边上，马茹芸的口中发出一声“呜”马小乐的庞然大物插入了马茹芸的嘴巴，马茹芸将马小乐的庞然大物握住，小嘴轻轻的舔着猩红的龟头，马茹芸为了让马小乐高兴，认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将马小乐的肉棒舔得干干净净。
　　马小乐被马茹芸舔得十分舒服，想插入姑姑的小穴，便将马茹芸压倒，马小乐用手轻轻的夹住自己的龟头，将姑姑的那黑色套裙碗了起来脱到马茹芸小肚子的位置处，接着扒开了蓝色的底裤，露出那早已经湿润的小穴，将巨龙带到马茹芸的阴道口，慢慢往肉洞里塞，马小乐感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被马茹芸湿热的小穴紧紧含住，马小乐把庞然大物抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，马小乐开始用力的抽送，每次都到底，马茹芸简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸。
　　马小乐每插入一次，马茹芸就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”
　　马茹芸悦耳的叫声让马小乐更加疯狂的抽插，干得马茹芸忍不住发出有节奏的声音：“啊……啊……啊……”
　　她的下体配合着节奏微微上挺，顶得马茹芸舒服的不得了。
　　“姑姑，我们换个姿势，站着插好不好？”
　　说着说着，马小乐的手在马茹芸的肉体上游移着。
　　“嗯，姑姑整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你，你喜欢站着干，我就站着让你干。”
　　马茹芸温柔的说道。
　　马小乐拉起躺在地板上的马茹芸，扶着她来到墙边上，马小乐让马茹芸背贴紧墙壁，然后一手搂着马茹芸的细腰，一手将马茹芸的双手抱起环抱自己的脖子，接着马小乐一手抬起马茹芸的一只腿，然后马小乐就挺着庞然大物在马茹芸的骚穴口顶着，马茹芸的手伸来握住马小乐的庞然大物，接着她将马小乐的庞然大物领引到她湿润的嫩穴口，于是马小乐一挺，“噗滋”一声，马小乐便将庞然大物给插进马茹芸的小骚穴里。
　　“哦……好涨……啊……你的肉棒为何这么粗……啊……每次都插的我好涨……好舒服……”
　　马小乐的肉棒插入马茹芸的骚穴后，或许是因为站着，所以马茹芸的嫩穴比刚刚更加的窄紧，马小乐可以感觉到马茹芸的小骚穴里被肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，马小乐一手搂紧马茹芸的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵马茹芸花心的。
　　“啊……啊……姑姑是你的人……嗯……姑姑的骚穴都也是你的……啊……我爱死你了……啊……我离不开你的肉棒了……啊……干得我好舒服啊……啊……就是那样……啊……好爽……”
　　马小乐的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让马茹芸水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为 被马小乐的庞然大物塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧马小乐，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水，不一会儿，马茹芸粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着马小乐，让室内除了马小乐的肉棒干进小骚穴而发出‘滋滋’的声音外，就只有马茹芸骚浪无比的淫叫声了。
　　室内不停的响着“啪啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋噗滋”的肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，马茹芸嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着马小乐的龟头，让马小乐爽的不得了。
　　听着马茹芸的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让马小乐性趣激奋，欲火中烧，马小乐含着马茹芸红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将庞然大物挺进马茹芸的小嫩穴，而马茹芸的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着，屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着马小乐的庞然大物。
　　“啊……好……好啊……我的好老公……嗯……再用力插……快插……啊……你的大龟头又干到……我的花心了……啊……我的好老公……你干的我爽死了……啊……老公你真会干……啊……我被你干的又快泄了……啊……我要泄……泄了……”
　　在不停的淫叫中，马茹芸已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的马茹芸显得特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让马小乐也畅快的越干越快，次次用力，直把马茹芸的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住马小乐，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　“啊……好老公……啊……亲老公……姑姑要被你干死了……啊……老公干的我爽死了……啊……我的好老公……啊……你的肉棒插的我……我要泄……要泄了……啊……泄给老公了……啊……”
　　就在马茹芸的骚穴再次紧夹马小乐的庞然大物时，马小乐索性将马茹芸的另一只脚也用力托起来，这时的马茹芸双手紧环马小乐的脖子，双腿紧挟着马小乐的腰际，嫩滑的胴体便缠在马小乐的身上，而马小乐则用粗长的庞然大物由下往上的干着马茹芸的骚穴。
　　“啊……亲老公……啊……这姿势插死我了……啊……顶上来……啊……好爽啊……干的我爽死了……啊……我受不了了……啊……干死人家了……啊……”
　　马小乐双手抱着马茹芸的腿将她整个人压在墙上，奋力的用庞然大物在她的骚穴里干着，力气之大，让马茹芸不得不双手紧紧的抱着马小乐的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着马小乐的庞然大物。
　　马小乐边用力干着马茹芸的嫩穴，边欣赏着马茹芸淫浪的骚样，马小乐又狠又急的挺动屁股，挥着庞然大物，次次都硬插到底，每次又都顶到马茹芸的花心，让马茹芸娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接马小乐的庞然大物的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。
　　马小乐的庞然大物在马茹芸的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了马小乐的阴毛，但马小乐还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让马茹芸像疯了似的，双腿紧紧的勾住马小乐的腰，口中不停的呐喊，身子不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪穴吧……喔……好老公……啊……我又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……我的亲老公……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的我又泄了……啊……泄死了……啊……好爽……好爽……”
　　那一股热烫的淫水，由马茹芸子宫内直泄而出，马小乐知道马茹芸又高潮了，而这时马小乐也一起将精液射了进去。
　　终于和马茹芸的一阵大战之后，两人这才安分的出了办公室出去吃饭去了。


089  清纯少女冉静，足球场里
　　丽人贵族女子学校的标准球场场上，由于此时正是下午上课时间，整个足球场上空无一人，但是如果这里有武林中人则不一样了。
　　一道宛如黑色闪电一般的黑色影子在整个足球场一闪而逝。
　　“四秒钟的时间，跑完一圈花费四秒，那就是说我现在的速度是200米每秒了，不知道我的力量是多少了呢，不过至少也应该是五千多千克每拳了吧。”
　　说话的这名俊秀青年也正是马小乐了。
　　下午一直在办公室里睡着大觉，现在觉得闷的晃，所以便来到了这足球场上决定好好的测试一下自己的速度。现在的马小乐可是连方圆百米之内的风吹草动都能察觉的一清二楚了。
　　也就是说，百米之外的蚂蚁蠕动马小乐也是可以看的一清二楚，这样地成就不由得让马小乐有了小许的骄傲了。
　　的却，修炼这玉女神功的却是好处太多了，以及那降龙十八掌，更是惊天地泣鬼神的存在。
　　“现在我也可以修炼这第五六式了。”
　　于是乎马小乐开始一个人领悟修炼了起来， 第五式鸿渐于陆和第六式潜龙勿用也开始逐渐的一个人修习起来。
　　偌大的足球场上不时传来层层呼啸声，但是普通人却又不能看见任何的人影，一名千米之外的环卫工人在足球场一旁不由的耳朵一震：“咦，这是什么声音啊。”
　　刚一说完这话，那工人当即便倒在了花丛中晕了过去。
　　下午六点：“成了，哈哈，本帅哥真的是天资聪慧啊。”
　　马小乐一阵呼啸声而来，满脸的沾沾自喜。终于还是大功告成了，现在的马小乐坚信这只是需要实战的演练了。
　　其实也并不奇怪，玉女神功的每一次进化都会带随着马小乐自身身体速度与体内真气的增加，这样一来学起降龙十八掌自然就是容易多了。
　　“不知道我现在的轻功怎么样了呢？”
　　抬头仰望着足球场对面那高耸的攀岩壁，那两百米高的攀岩壁高高耸立着，马小乐仰视着一笑，瞬间踏步向前，紧接着纵身一跃，呼呼……
　　一道黑影飞奔而起，直接跃上了两百米高的攀岩壁顶端。阵阵清风不断的吹拂着马小乐的脸颊，马小乐仰天一笑、这样的感觉简直就是彷如那些武侠小说里面的绝世高手一般，“原来会飞的感觉是这么奇妙啊，真他妈的太爽了啊，就如同和那女人缠绵到最高-潮时的感受一样那么爽。”
　　马小乐自言自语着说着，站在这攀岩壁的顶端，俯视着整个丽人贵族女子学校。
　　而这个时候学校的放学铃声也响了起来，学校是没有晚自习的，所以现在的铃声也就是今天的放学铃声了。
　　随着这铃声的响起，原本还是安静的学校瞬间变得沸腾了起来、也的却啊，念书念了大半天，这些正直少女青春的女孩们又岂会不闷得慌呢，一放学便飞奔着出了教室。
　　“先下去。”
　　马小乐嘀咕着一声，纵身向下一跃，转眼间已经回到了足球场上。
　　这马小乐刚一下去，那冉静的电话便打了过来，马小乐刚一放下手机，那冉静便打来了电话，电话中冉静那丫头说马上来足球场找自己，所以马小乐便在这球场的门口等你。
　　不大会儿的时间，“马老师。”
　　一声清脆悦耳的声音在马小乐的耳畔响起，马小乐这才点了点头，“来了啊，冉静同学。”
　　看着这冉静，那人家在班上可也是数一数二的美女了，而且学习成绩又好，相貌极其清纯，的却是千里挑一的小美女。
　　她有一头黑亮顺滑的过肩长发，现在大部分头发自然地由耳后顺颈而下披散在肩头和背后，还有一缕在耳前垂下；弯弯细细的娥眉，顺顺的贴伏在晶亮乌黑的大眼睛上方，长长的睫毛微微颤动着，随着眼睑的眨动而一忽闪一忽闪的；直挺的鼻子，鼻尖微微翘起，鼻翼不大，显得俏皮可爱；鼻下是微微嘟起的红润的小嘴，肉肉的双唇紧闭着，让人对于古人所创的“樱唇”二字佩服万分。
　　下颌不尖而有些微圆，配上整个的脸型，倒是显得恰如其分；美玉般洁白的脸颊中，微微透露出一丝丝桃红；两只耳朵小而不干，丰而不垂，洁净剔透，在光中仿佛能看出其中的微细血丝，尤其是迎着朝阳，脸上和耳边的细微绒毛都泛着金光，这种形貌只能用“圣洁”来形容……
　　这冉静身穿的是一身的校服，学校的学生上课时间都是规定必须得穿校服的，丽人贵族女子学校的学生校服一般都是有着四套，两种款式，每种两件，这也是为了方便换洗。上身是白色的衬衣，下面是蓝色的校裙，裙摆不长也不短，刚好到了她那小巧的膝盖的位置处。


090 饭店包间、张玉雅、冉静
　　清纯的脸蛋儿上配上这校裙制服，看起来要多爽就有多爽。
　　而那马小乐的两只眼睛也微微锁定在了冉静的那胸前，那白色的校服上衣下面是一件白色的小背心，小背心下已经微微有了明显的发-育迹象，那洁白的玉-女峰已经开始凸起，圣洁而又不可亵渎。
　　现在的马小乐察觉力那又是普通人所能比的，那冉静刚一抬起头看着自己的同时，马小乐已经将目光收回。
　　“马老师，我们快去饭店吧，妈妈已经在酒店门口等着我们了。”
　　冉静浅笑着说道，这浅笑的同时那精致的面颊上微微有了两个小小的酒窝，配合上那可爱的樱桃小嘴，迷人极了。
　　“恩，好吧，我们出发吧。”
　　在这来酒店的路上，马小乐这才从冉静的嘴里得知她的爸爸也就是张玉雅的老公是一家外企公司的部门经理，每天工作都很忙，所以才没有时间来见马小乐，就让张玉雅来见见这新来的班主任老师。
　　听到冉静这么一说，马小乐倒也没什么震撼，这丽人贵族女子学校本就是一所学费很是昂贵的学校，一般的家庭是很难承受的，再加之就算你有钱也不一定能来读，成绩也一样重要，每年的学校招生都是举行单独的招生考试，数万人报考着该校，考完之后接着便是拿出昂贵的学费。
　　只是让马小乐心里暗喜的是这冉静的老爸可真的是将女子的老婆硬是塞给自己啊，给了自己这么一个大号的机会，让自己给他带了一个大大的绿帽子。
　　二十分钟之后，辉煌酒店前的停车场里，马小乐和冉静刚一下出租车，便见到了在此等候的张玉雅。
　　“马老师，静儿，我们快进去吧，饭菜我都已经点好了。”
　　张玉雅似乎已经是等久似地，见到马小乐和冉静便连连带领着两人进了酒店。因为是有女儿在，所以张玉雅是直接称呼马小乐为马老师的。
　　那马小乐倒也不所谓，冉静一见到张玉雅便牵着张玉雅的胳膊，带着马小乐一起向前行进着。
　　现在的张玉雅和上午的时候已经完全换了一身的打扮，不再是上午的那身红色旗袍。
　　她身上穿着一件衬衣，更为重要的是，那衬衣的扣子解开两颗，从前面平视过去就可以很轻松的看到挤到一起吵架的双.峰和那深深的乳.沟。
　　张玉雅的下-身穿的是女士工装套裙，一双深棕色的丝袜包裹着性-感白嫩的腿部一直通向大-腿跟部，一看就知道是那种时尚女人常穿的联体丝袜，深棕色的套裙将她成熟性.感的表面陡增了一层野性美。
　　看着这前方的这对母子，马小乐就跟在后面不停的吞着口水，仔细的对二人进行了一翻比较，光是看这背影就是让人心颤了。
　　终于三人很快的来到了饭店的包厢，很快的几名职业装扮的女服务员纷纷上菜而来，菜很丰盛，明炉烤鸭、夫妻肺片、龙须牛肉、季豆炒牛柳等十多个菜整整的盛满了一桌子。
　　“马老师，我也不知道你喜欢吃什么菜，所以就随便点了一些，希望你不要介意。”
　　张玉雅谈笑着说道。接着又忙着开了一瓶五粮液白酒和一瓶饮料给了冉静。
　　“哪里的话呢，张小姐真的是太客气了，这么丰盛的晚餐实在是太劳烦你了。”
　　马小乐连连谦逊着道。
　　三个人一唱一和的，那马小乐可是心里乐开了花，自从上午这张玉雅来了一次之后，马小乐可是深深的被她给迷住了，想起张玉雅这贞洁烈女一般的女子在自己的龙威之下那翻的放纵和不羁，马小乐就全身的火热而来，下面的某一处也在慢慢的不断的扩大而来。
　　二十多分钟之后，一瓶五粮液也被马小乐和张玉雅喝下了一大半，马小乐可是拼了命的在劝让着张玉雅和自己一道而喝，现在的张玉雅已经明显的有些脸红了，似乎有点晕晕的感觉。
　　而那马小乐也还算清醒，虽然他的酒量不是很好，但是马小乐还是有信心能够放荡这么一个妇人的。
　　只是马小乐心中可惜的是这冉静同学不喝酒的，不仅白酒不喝，啤酒红酒都不喝，只是喝着一瓶饮料，所以这马小乐是迟迟没有下手的机会啊。
　　那张玉雅和冉静是坐在一块儿的，和马小乐面对面而坐。
　　就在马小乐一直苦苦郁闷的时刻，那冉静却是说话了，“妈妈，马老师，不好意思，我先去下洗手间。”
　　“这孩子，怎么吃饭都还要去洗手间，快点去吧，早点回来。”
　　张玉雅轻笑着抚摸了一下冉静的小脑袋。
　　随着冉静出了包间，那门也随之关上了，见到冉静一走，马小乐当即来了情绪，站立起来身子很快的便到了对面张玉雅的身旁，搂着张玉雅很快的两人便站了起来，随着这一站立，那张玉雅身体里的那种香水味便瞬间弥漫而来，马小乐上午就已经闻过了这种味道了，他自然是有的记忆的。
　　低头马小乐已经重重的吻在了张玉雅的那嫣红的菱形小嘴上，嘴唇被薄，很软，也很舒适，吻起来诱人极-了。
　　那张玉雅本就是有些小醉了，现在可是一连的潮红，带随着一阵酒气，两人也再次的沉浸在了这个长吻里。香-舌开始不断的交缠着。
　　等到两人快要窒息的时候这才停止了下来，而这个时候，因为马小乐刚才一直抓着张玉雅的头发，现在张玉雅的发丝有些散乱了，黝黑细长的发丝笔直而下直接披肩，胸前的两颗纽扣下里面那白色的文-胸清晰可见，里面那道深深地的沟壑简直就是迷死人也不偿命。
　　“张姨，来，你坐在我的人腿上，这样舒服一些。”
　　马小乐柔声的说着。
　　接着马小乐便一屁股坐在了椅子上，接着张玉雅则双腿分开缠绕在了马小乐的背后，就这样坐在了马小乐的腿上。
　　而这样的坐姿也的却让张玉雅更加的脸庞绯红了。
　　“小乐，你……这样的姿势真的是多么丢人啊。”
　　张玉雅羞红着脸，心里快速的砰然跳动着。
　　PS：合集更新到本章，大家速速领取吧。


091 冉静在旁，藏在桌子下的张姨
　　“嘿嘿，张阿姨，你不觉得这样很刺激么？”
　　那张玉雅就这样的姿势坐在自己腿上，而自己的那个男性生命的象征的正拼了命得顶着张玉雅的那套裙，可是越是这样，也就是越让两人纷纷觉得难受。
　　“小乐，你快放开阿姨好不好，你这样抱着阿姨，阿姨好难受，而且要是静儿来了怎么办呢？”
　　张玉雅羞红着脸，也彷如一江春水一般温柔的靠在了马小乐的肩膀上。
　　“嘿嘿，阿姨你不要担心，冉静同学刚到门口的时候我就会察觉到，到时你再下来也不迟，现在我真的好像要你啊。让我要了你好吗？”
　　马小乐柔声的说着，说话的同时已经吻在了张玉雅细长的脖颈上，轻轻的亲吻着。
　　他说这话自然是没有假的，现在的他可是方圆一百米之内的动静接可以感受的到，只要这包厢门口一来人，他是可以感觉到的。
　　听到马小乐这么一说，那张玉雅也是将信将疑，只是现在的她已经没有时间再去顾忌这些了，因为马小乐的吻早已经让她如痴如醉。
　　渐渐的，那张玉雅也不由自主的分开了套裙。而马小乐的那只手也顺着来到了自己的裤子前。
　　下一刻，马小乐的那个庞然大物已经从拉链处蹿了出来高高的矗立着。
　　“让我插进来。”
　　马小乐急着说道，微微抬起了张玉雅，伸手便拉下了张玉雅的连体丝袜到了膝盖，接着在褪下去了一点她的内裤，伸手一摸。
　　“靠，早就已经够淫水泛滥了啊，真的是闷骚啊。”
　　马小乐心里暗暗骂着。
　　“小乐，不要进去好吗、万一静儿来了怎么办？”
　　张玉雅呻吟着。
　　“很快的，张阿姨，不会被发觉，放心。”
　　说着便将张玉雅微微的抱起了一点，握着自己的那个淫具，胡乱的插了好几次马小乐这才狠狠的插了进去。
　　就这样，抱着那张阿姨，坐在椅子上，张阿姨的双腿紧紧的夹着马小乐的后背，马小乐开始狠狠的插了进来。
　　而那张玉雅渐渐的也开始呻吟了起来，如此刺激的场景和姿势让她很快的便要抵达云端了。
　　“唉哟……小乐。好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死阿姨了……
　　“哦……好、好舒服啊……喔！天呀！乖小乐！快……快干阿姨！……拜托！……快来……好……好……的……H…阿姨的浪拢　…快来……阿姨需要你……好……小乐……好……好……的……干……重……重……的……H……用力……的……H……阿姨的……浪隆…帮……阿姨……止……止……痒……”
　　“喔……好爽……啊……阿姨会被你的大……大鸡巴搞死了……我爱死你了……我喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后干阿姨随……随便你，爱怎么玩就怎么玩……张阿姨要你……”
　　她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合小乐的动作，“啊……H死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……和小乐H隆…就是这么爽……啊……”
　　小乐感到张阿姨温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的抽插。
　　“张阿姨……我好爽……原来…这么爽……”
　　小乐吼叫着，下体猛烈地撞击着她的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样H你，张阿姨……”
　　“啊……好爽……你好厉害，我要被你搞死了……哎哟……好舒服啊……阿姨已经高潮了……”
　　“张阿姨，你女儿到了。”
　　正当两人兴急之时，马小乐的一声提醒，那张玉雅这才记起了女儿刚才是去上厕所起了，也顾不得提起下-身的套裙和丝袜了，那张玉雅赶紧的从马小乐的身上向下一滑跟着躲进了餐桌下面。
　　而那张玉雅这刚一躲进那餐桌下面，这个时候包厢的门已经打开了，进来的那清纯可爱的学生妹不正是冉静么。
　　“马老师，我妈妈呢？”
　　冉静这一进包厢，那双闪亮的美眸便仔细的打量了整个房间一圈儿，可是却没有看到张玉雅在哪儿。
　　听到冉静这么一问，那马小乐的嘴角露出一丝泯笑，双手放在大腿上，马小乐的头是没有看下面桌子下的张玉雅的，而这个时候因为刚才和张玉雅坐着缠绵的的缘故，那马小乐的那个男性生命的象征还是没有放回去裸-露在外面的。只是因为这餐桌挺高的缘故，而那冉静是在令一头，看不见自己的下半-身。
　　“哦？你说你妈妈啊，她刚才因为你迟迟没有到，所以就出去找你去了。你先坐下来吧”马小乐淡然道。
　　“额”那冉静轻言的答复说道，脸蛋有着一丝羞涩，实际上刚才这么久没到的原因主要还是她去洗手间里面偷偷换卫生-棉去了，突然听到老师说起她刚才去厕所，有些淡淡的尴尬不好意思。
　　当然这点状况马小乐是不知道的了，这丫头就是爱经常羞涩的脸红，马小乐也并没觉得有什么奇怪。
　　那冉静听从着马小乐的话跟着坐了下来，还是坐在马小乐的对面，接着跟着继续吃起了饭菜。
　　“马老师，那我们继续吃饭吧。”
　　“恩，你先吃，我休息下，呵呵，刚才肚子喝的有些饱了、”马小乐点头笑道，而这个时候藏在桌子下面的张玉雅已经悄悄穿好了丝袜和套裙。可是当她刚一穿好，却发觉一双手已经握着了她的脸颊。
　　晕，那不是小乐的么？他要干什么？张玉雅一阵惊讶， 这要是被女儿发现了自己藏在桌子下面，那自己以后还怎么办呢？搞不好就是妻离子散了。
　　可是下一刻马小乐已经告诉了他的答案，握着张玉雅的脸蛋，下一刻那张玉雅的嘴唇已经对准了马小乐的那里。
　　原来居然是要自己给他那个？张玉雅不笨，可是现在的她真的是担心极了，这要是真的被女儿发现了。那自己搞不好真的就死定了，可是要是不那么做，那马小乐肯定不会放过自己，那是一定会被发现的。
　　没办法，那蹲在桌子下面的张玉雅只好温柔的张开了性-感嫣红的嘴唇，开始对着马小乐的那里做出了温柔的运动起来。
　　而那马小乐这个时候也取出了右手开始拿起筷子吃起饭来，左手依旧却是抓着张玉雅的头发，享受着这一刻的刺激，突然间马小乐却是发现这菜比原来好吃了许多。
　　就这样的姿势状态过了大多五分钟，那冉静不由得疑惑的看着马小乐，出声道；“马老师，我妈妈都去了这么久了怎么就还没有到？要不我现在出去找找看？”
　　“好吧，那你去吧，记得如果没找到就快点回包间，说不定她已经到了。”
　　马小乐点了点头，亲切的说道，心里却是刺激极了，现在的他早已经是忍无可忍了，即将就要爆发了。
　　PS：删节很多，大家全订阅后加我的qq489624700拿完整版合集！


092 小乐是个好女婿（1）
　　“恩，好的，那马老师我先吃去一下。”
　　冉静羞涩的一笑，出了包间，那冉静刚一走，马小乐的那里也开始了火山大喷发，强烈的刺激下抵达了终点。
　　“呜呜呜……臭小子。”
　　桌子下面的张玉雅这才面色羞红的从里面钻了出来，可是再看她的头发，那细长的长发早已经散乱，在眉宇间乱成了一团儿。
　　那性感妩媚的嘴唇此时早已经满是白色的东西，“哼。”
　　张玉雅狠狠的白了马小乐一眼，这才紧接着跑出了包间去了洗手间。
　　当然张玉雅不笨，她是去了楼上的洗手间。
　　十分钟之后，这对母子丽人纷纷到达了包间，没有什么不适，三人开始继续吃起饭来。
　　这一晚，马小乐可是等到十点多的时候才回到家里。
　　回到家里，老妈秦烟雪依旧是那么的知性美丽，那副金丝边眼睛下面的两对美眸晶莹剔透，惹人赞不绝口。
　　吃完了晚饭，两人也很快的皆是纷纷回了各自的房间休息去了。
　　先不说明天秦烟雪还要上班，而那马小乐明天也就有的忙了，和夏微微的约定也就要到了，明天正是陪着未来老婆去见岳母的时候了，丑媳妇总得见公婆，这丑女婿也总得见岳母。
　　第二天，马小乐便去了夏微微的家里，顺城街，前几天马小乐才去过自然很快的便找到了路。
　　夏微微是在顺城街西路接马小乐的。
　　马小乐刚一下车，眼前便出现了夏微微的身影。垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，身着浅绿色的罗衣长裙，在阳光散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。
　　细长的美腿至少也是110厘米以上，给人一种极其赏心悦目的感觉。
　　ps:今天心情不好，明天多更新点……


093 小乐是个好女婿（2）
　　“老婆，我来了。”
　　马小乐招手一呼，下一刻已经走了过去仅仅的在公车站台深情的搂住了夏微微，俊男美女的搭配的却是众人吸引的目光，路过的众人纷纷投来了各异的目光，有羡慕的，也有嫉妒的，也有嘲笑的……
　　但是马小乐可没管那么多呢，搂着夏微微的长裙，嘴唇已经递了过去吻向了夏微微，那夏微微反应倒也快，一只手唔在了她的嘴唇上，马小乐的嘴巴正好亲吻在了她的手背上，冰凉冰凉的，感觉舒服极了。
　　“你这个坏蛋，这是大街呢，而且还有很多人认识我。”
　　夏微微又羞又气的嗔了一声，推着马小乐的脸就摆正了。
　　“嘿嘿。老婆，怕什么，你都是我的老婆了，咱们还怕什么。”
　　“你……”
　　夏微微被马小乐气的说不出话来，这个坏蛋就知道欺负自己了，可是为什么心里深处却没有一点的排斥而是好喜欢这种感觉呢？
　　“嘿嘿，明明就是嘛，现在就去见岳母大人了还怕什么。反正岳母大人都知道了你已经有了我的孩子了，她肯定会让你嫁给我的。”
　　马小乐坏笑着道，牵着夏微微的手，一道在夏微微的带领下向着家里走去。
　　前几天马小乐就来过这里一次，所以还是有些印象的，很快的两人便来到了家里。
　　还是那栋只有一层的屋子，进了大门两人便来到了里面的房间里，一进屋子，唐嫣的便出现在了马小乐的视线里。
　　“妈，他来了。”
　　夏微微甜甜的一笑，带着马小乐进了屋子。
　　唐嫣这个时候也当即看向两人，她咖啡色制服套裙下的酥-胸半露，丰满雪白的乳-房，深邃白嫩的乳-沟，两条丰满修长的的美-腿上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到你几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，裸-露出来的雪白浑圆的大-腿，包裹着肉色透明的丝袜，在窗外阳光的照射下，呈现出诱-人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性-感迷人，充满诱-惑力。在肉色透明水晶丝袜包裹下更加光滑细腻，富有弹性。
　　“唐阿姨，上次来你这里因为临时有事所以就先走了真的很不好意思。”
　　这岳母大人果真就是一个大美人啊，女儿都那么漂亮，老妈也自然是更诱-人了。
　　看这岳母大人是穿着上班的套装的，心里想着看来肯定是打算去店里上班了。怎么就没看见上次那个夏微微的妹妹夏雨呢？看来是上课去了。
　　“你叫小乐是吧，快快来沙发上坐吧。微微啊，你上午就先去店里看着店吧，我在家里和小乐还有重要的事情需要商量。”
　　唐嫣浅笑着道。
　　“好的，妈妈，中午我吃饭的时候就回来。”
　　夏微微亲切的答复着，转眼间便去屋子里换了一身衣服，是一身黑色的职业套装，整个人看起来浑身修长苗条，气质不凡，知性性-感。
　　“那我先去店里上班了."夏微微在凝视了马小乐一眼后这才离开了家里。
　　随着夏微微一走，整个家里就只是剩下了马小乐一人，现在的马小乐坐在沙发上很是忐忑，因为他有一种不祥的预感。这女儿的脾气都是那么火爆，做老妈的外表看似虽然妩媚成熟，可是那随和的气质不都是装出来的吧，这微微都将自己对她所做的事情说出来了，她莫不会现在就兴师问罪了吧。
　　可是接下来唐嫣的一句话让马小乐瞬间便转危为安了。
　　“小乐啊，你们得事情女儿都已经告诉我了，现在我只是真心问你一句话，你必须要真心的答复我。”
　　唐嫣认认真真地说道，坐在了马小乐的身旁。
　　“嗯？你问吧，唐阿姨。”
　　“你是真的的喜欢我女儿么？”
　　“实话告诉唐阿姨你吧，微微是我的初恋，我是真心爱她的，是我对不起她，做了对不起她的事情，但是我是真心爱她的，自从那天第一次在学校门口看到她，就喜欢上了她，喜欢她的性-感和美丽，喜欢她特有的毒辣，反正就是很喜欢很喜欢，如果有一天，没有了她，我想我会遗憾一辈子，我愿意用我的一声去爱微微，去疼她和肚子里的宝宝。”
　　马小乐深情的说道，字里行间里感受深刻。
　　在这一刻，马小乐的脑海里回响了和夏微微所发生的一幕幕场景，这些画面都是让自己内心触动万分的，的却，夏微微早已经在悄无声息之间进入了马小乐的心中。
　　看到马小乐那真诚的样子，唐嫣的心也渐渐的安心下来，“小乐，既然你是真心的爱我女儿，那我也就放心了，只要你们两个人好好在一起就够了。你的家里人知道你们的事情吗？你们家是怎么打算的，你也知道现在的情况。”
　　马小乐不笨，他当然知道这是在问结婚的事情了，一想到老妈说好了要过几天和唐阿姨一家人见面，马小乐也就没有想要隐瞒什么了。
　　耐心的道：“唐阿姨，我妈妈已经知道我们的事情了，她说好了过几天就让两家人在一起见个面，好好的商谈一下我们的婚事。”
　　听到马小乐这么一说，唐嫣不禁眉宇间露出一丝满意之色。
　　“好吧，过几天咱们两家人好好找个酒店一起商谈一下结婚的事情，还不知道你父母的名字呢。”
　　唐嫣失笑道。
　　“唐阿姨，我爸爸在几年前就离开了我们，我母亲就是秦烟雪。”
　　马小乐淡然的说道。
　　“秦-烟-雪？和我们瀚海市的市长同名，这名字好记。小乐啊，既然你和微微都是一样，都是单亲家庭的孩子，那你们就更应该懂得好好照顾自己。”
　　唐嫣莞尔一笑。
　　“错了唐阿姨，我妈妈就是你所说的瀚海市市长，秦烟雪。”
　　马小乐认认真真的说道，这唐阿姨也真是的，自己真的就那么不像是有个市长老妈么？
　　PS：求鲜花。鲜花……开了本新书，书名叫山村美色之韦小宝。大家可以去支持看下！


094   小乐是个好女婿（3）
　　“啊，小乐，真的么？原来你的妈妈就是秦市长啊，我家女儿能够有你这么优秀的男朋友真的是她的福气啊。”
　　唐嫣一听到马小乐真是秦市长的儿子，别提心里多么震惊和欣喜了。
　　两人又接着开始不断的聊了起来，马小乐就从自己的小时候再到长大一一开始聊了起来，两人的关系也渐渐的越来越近。
　　那唐嫣对于马小乐的好感也越来越大增。
　　马小乐倒也觉得这未来的岳母大人真的是很好，人不仅漂亮，对人又好，很知书达理的，有点大家闺秀的样子。呵呵，只是这大家闺秀也太大了，都四十多的人了。
　　不过虽然唐嫣已经四十多岁的人了，虽然已经生过两个女人了，但是她还是依旧保养的很好。脸蛋没有一丝的皱眉，而且时时透露着一身职业女性的迷人风情，只是这风情更具着一种妩媚。成熟的妩媚，标准的熟妇。
　　直到快要临近中午的时候，那唐嫣这才伸了一个懒腰，两条原本是交叠在一起的大腿也分开了下来，伸手伸了一个懒腰。
　　“哎。都聊了好久了，小乐你真是个好女婿，我能有你这么优秀的女婿也真是值得庆贺啊。”
　　现在的两人关系已经拉近了很多，近到唐嫣称呼小乐为女婿，小乐称呼唐嫣为岳母的程度了。
　　“嘿嘿，岳母大人你可真的是太谦虚了，应该是我有您这么美丽成熟的岳母才是我几辈子修来的福气呢。”
　　马小乐辞笑道，一双眼睛凝视着唐嫣的那肉色透明水晶丝袜，眼神是如此的炙热，唐嫣的一切都是那么的让马小乐着迷。
　　“要是能够上去摸上那丝袜一把，不知道会有多刺激呢？”
　　马小乐在心底里给自己打了一个大大的问号。
　　咖啡色的职业套裙那里面的风光不知道有多么迷人呢？不知道和她女儿相比如何呢？
　　这个时候马小乐不禁yy起了自己的双手慢慢的放在了唐嫣的肉色透明丝袜上，接着在小心的游走，那样是那么的舒适和刺激，接着再慢慢向上，透过那裙摆处进了里面，再接着……
　　正当马小乐还是yy着的时候，那唐嫣已经站立了起来，笔直的大腿很长很长，细长无比，女儿夏微微都是约为一米八的身高，那唐嫣又岂会矮？
　　笔直的大腿，是那么的丰-盈滑润。成熟的气质尽显无疑，妩媚的俏脸几抹微笑时时浮现。
　　“小乐，你就现在这里坐坐吧，我先去厕所一下。”
　　唐嫣说话说的很是大方，说完便准备转身。
　　“好的，岳母大人。”
　　马小乐笑着道，称呼这唐嫣为岳母大人的时候，马小乐心里那是说不出的爽，总觉得自己就像是包围在花丛里的小蜜蜂一般，受尽了疼爱。
　　那唐嫣听到马小乐一个岳母上一个岳母下的心里也是一爽，刚往外走了一步这才转身撇了马小乐一眼，道：“对了小乐，你也坐了一个上午也没去过厕所吧，你还不知道厕所在哪儿吧，阿姨家环境自然和你家没得比，希望你不要嫌弃，走吧，阿姨带你去厕所，咱们一起上吧。”
　　唐嫣耐心的说着，可是说完这话才发觉自己出了一个很大的语病，一起上？那就是一起上厕所了？天啦，一想到这，唐嫣就满脸的绯红，当即转过了脸不敢再去看马小乐。
　　马小乐听到唐嫣这么一说，那别提是多么的开心了。
　　“恩，岳母大人，我也是有点点想去方便去了，嘿嘿，那我们一起去吧，你先上，我再接着上。”
　　马小乐的嘴角露出一丝坏坏的笑容。
　　唐嫣听到马小乐的回答，当即便跟着走出了房间，而同一时刻马小乐也从沙发站了起来跟在了唐嫣的屁股后面。
　　看着走在前面的唐嫣，那妙曼的步伐，还有那走起路来，妙曼的曲线，以及那浑圆的臀-部扭动的曲线都是那么的美，那么的妩媚妖-娆，马小乐就只觉得一阵口干舌燥了，他现在有一种强烈的冲动，那就是上去抱住唐嫣。
　　ps:大家的支持就是我的动力，求订阅求鲜花，删节版很多，大家合集速速领取……


095   潺潺水流
　　可是试问现在的马小乐能那么做吗？他有那个胆子么？答案自然是否定的，但是马小可也有他的想法，迟早这唐嫣的那块最为神秘的位置会被自己给攻占了。
　　跟着唐嫣出了门，那唐嫣便来到了房子左面的一个拐角处，厕所就是在这里了，由砖砌成的一个小厕所，厕所门是一道木门，而且木门上满是小洞口。看来是很有些年代了。
　　那唐嫣到了厕所门口便回头看了马小乐一眼，“小乐，那阿姨就先进去了。”
　　唐嫣说话的同时还抛给了马小乐一记妩媚的媚眼，媚眼迷离，风情尽显。
　　转眼间，唐嫣已经伸手开了厕所门，紧接着走了进去。随即便听到门关的声音。
　　那唐嫣刚一走，马小乐便兴奋的蹑手蹑脚来到了厕所门口，这才惊讶的长大了嘴巴：“靠，门竟然没有锁。”
　　仔细一看马小乐才发现原来这木门是坏着的。
　　“到底我现在要不要冲进去呢？冲进去后这未来的岳母大人会不会生气呢?会不会气的把自己皮给拔了呢？”
　　现在的马小乐很是踟蹰，在心里不断的斗争着。
　　斗争的同时马小乐已经慢慢蹲在了门口，一双眼睛已经盯着那门口上的小洞看了进去。
　　这不看还好，一看也就不得了，此时的那唐嫣已经来到了厕所里，伸手已经开始将手放倒了她那咖啡色的套裙的裙摆处，慢慢的唐嫣的双手已经提着套裙往上再往上。
　　于是激动人心的一幕便出现在了马小乐的视线里面。
　　唐嫣那雪白的大-腿逐渐的出现了，紧接着上面的套裙已经到了小-腹上面的位置。
　　白色的底裤慢慢的脱到了膝盖的位置处，露出了那块神秘的黑色禁地，迷人的小穴尽在咫尺。
　　那黑色的阴毛郁郁丛生，是那么的迷人。
　　而那唐嫣接下来则双手放在了她的那黑色禁地处，在那片黑色丛林来来回蠕动，接着再伸出一只手慢慢进了小穴。
　　来回的轻轻抽插着。
　　“……啊……啊……啊……好美……好舒服……啊……嗯……用力……快用力……啊……嗯……呃……我……我不行了……哦……”
　　唐嫣的嘴里开始轻微的哼着，声音很小，但是马小乐可是练过玉女神功的，声音再小马小乐还是可以听得一清二楚。
　　逐渐的那唐嫣的小穴外面逐渐的露出了白色的淫水，淫水不断出现。
　　那唐嫣也开始更加快速的蠕动着，插着她的肥穴……
　　“……啊……啊……呃……呃……舒服……我要……啊……嗯……哦啊……美……好美哦……”
　　看着如此激动的画面，那马小乐岂会想到这唐阿姨居然是如此的闷-骚，靠。果真是个寡居在家的美妇啊。
　　不知道老妈会不会也是这样呢？马小乐突然给自己打了一个大大的问号。
　　妈-的，趁着上厕所，居然是在做这个。真的是有心思啊。
　　那唐嫣忙完了刚才这一切，这才慢慢的蹲下了身子方便起来，潺潺水流声不断出现。
　　马小乐只觉得这就是全世界最美丽的音乐一般那么的好听，那么的悦耳，那么的迷人，比那流行歌曲可是好听几千倍几万倍。
　　甚至马小乐有一种想法，他想将这水流吃了。靠，真的是太变-态了。
　　“碰……"的一声那厕所的门被推开了，马小乐也跟着进了厕所里面，而这个时候正好看到蹲在厕所里的唐嫣。
　　“啊……小乐你。”
　　唐嫣一声的惊叫，可是惊叫中也没站起来，这样站起来岂不会全部都走光了，所以唐嫣还是半蹲着在那里。
　　“不好意思，唐阿姨，我只是因为太尿急了，所以想赶紧进来就一直呆在门口。而且唐阿姨你这么久没有出来我很担心你。”
　　马小乐尽量让自己保持淡定。这些话可是他在心里原本就想了好久的，门自然是马小乐故意推开的，经历了刚才那一幕，马小乐的胆子可就大多了，他相信，只要自己多加一把手，这唐嫣很快就是自己的人了。
　　那唐嫣听到马小乐这么一说，妩媚成熟的脸蛋上不禁一阵绯红，抬头凝视着马小乐，含羞道：“那这样一来，刚才你一直在偷看阿姨了？”
　　“这个啊，是的，唐阿姨，我都看到了，因为你实在是太美了，我真的好喜欢你，喜欢微微，也喜欢你。你和她都是那么的相像，都是那么的美，所以我实在是控制不住自己。”
　　马小乐嘟着嘴，低着头，慢慢的答复道。
　　听到马小乐这么一说，唐嫣的心里复杂万分，她也是个女人，刚才主要还是因为和马小乐在一起感觉身心太难受了所以才会不自觉的做出那事儿，本以为马小乐是不会瞧见的，可谁知道这坏小子居然一直在外面偷-看。
　　现在又听到马小乐这么一说，她的心里复杂极了，而且感觉羞涩极了，这自己现在不是在和自己女儿枪男人么？
　　“小乐，你先出去吧，阿姨要先起来。”
　　唐嫣柔声道。
　　马小乐见到唐嫣没有像想象之中的大骂自己，胆子也大多了，赶紧的转过身对着墙壁，道：“唐阿姨你起来吧，我发誓绝对不会看你了。我现在也很急想快点方便。”
　　“见马小乐这么一说，唐嫣也没有说些什么，赶紧站了起来，接着穿好了衣物。
　　“好了，小乐，我已经穿好了。”
　　唐嫣柔声道。
　　马小乐这才转过了身子，看着身前的唐嫣，心里感动万分，真的是一个好女人，善解人意的女人。
　　而且还那么的迷人成熟，就和自己老妈一样对自己是那么的好。
　　“唐阿姨，你好美，我好喜欢你。”
　　马小乐痴情的道。
　　“为什么喜欢阿姨呢？”
　　唐嫣哑笑道。
　　“因为唐阿姨很美，很温柔，对我耶很好。更为重要的是和我的老妈对我一样好。”
　　马小可说的的却也是事实。
　　“呵呵。小乐，今天的事情不要告诉任何人好吗？阿姨可以当做没有发生过，不要将你今天看到的告诉别人。算阿姨求你了。”
　　“唐阿姨，你可是我未来的妈妈呢，我怎么会不听话呢？唐阿姨，你放心吧，我绝对不会告诉别人的。”
　　马小乐淡然的道。
　　“那就好，真是个乖孩子。”
　　“可是唐阿姨，你能答应我一件事么？”
　　马小乐怀着希望、“什么事情？”
　　唐嫣出现了一丝不好的预感，现在的她可是满脸的通红，看起来也更具女人味了。
　　没等马小乐开口，他的做法已经证明了他想要做些什么。
　　身子向前，嘴唇下仰，唐嫣猝不及防，瞬间马小乐已经重重的吻在了唐嫣的红唇上。
　　“唔……”
　　唐嫣的轻哼声出现，身子一阵轻微的颤抖，马小乐更是激动异常，抓着唐嫣的粉肩便大肆亲吻了起来。
　　ps:合集更新到本章……欢迎大家积极领取合集……删节很多……


096 小姨子
　　唐嫣似乎是像个温顺的羔羊一般没再有任何的反抗，任由着马小乐开始狂烈的激吻。
　　“多么让人窒息的樱唇啊。”
　　马小乐恨不得就这样一直保持着现在这样的姿势，一直不断的亲吻。
　　因为这个吻带给了马小乐太多的感受与刺激，马小乐完全是将唐阿姨当成了秦烟雪，一样的亲吻。
　　直到这个吻结束，两人这才大口的喘着气，一口接着一口，都有一种窒息的感觉。
　　而那唐嫣的那妩媚的脸蛋上更是酡红不断，是那么的迷人与风情，就像那夏日里的晚霞一般那么的通红，那么的让人无限遐思。
　　而这个时候马小乐也再次伸出了手就是一手便盖在了唐嫣的腰肢处，游走在衬衣的下摆处，陈毅很薄，薄到至于可以感觉到里面的肉色水晶丝袜的，马小乐当然知道那丝袜是连体的，现在的他分明可以感觉到唐嫣的那个女性最为神秘处包裹着的丝袜。
　　那薄薄的肉色水晶丝袜是下让自己多么迷恋的地方，那地方也正是让无数男人痴迷的地方。
　　现在的马小乐似乎明白了为什么那么多的男人拜倒在女人的超短裙下了。
　　正当马小乐还想要继续向上，向上去唐嫣的那个女性最为傲人的地方去一感美感的时候，那唐嫣当即伸手握着了马小乐的双手。
　　生气的道：“小乐，别这样对阿姨，我可是你未来的岳母，你不要再这样了，阿姨好怕。”
　　“恩，岳母大人，小婿今天可以不乱来，我们今天就点到为止，下次再接着发展。”
　　马小乐柔声的笑道。
　　听到马小乐这番话，那唐嫣可是差点没有气的吐血。
　　这妈的什么意思嘛，什么叫今天点到为止，下次接着来，这分明就是还想要占有自己嘛。
　　想到这里，那唐嫣可就更加的尴尬不好意思了。
　　但是那唐嫣表面还是没有说些什么，只是掉头便出了厕所。
　　而那唐嫣刚一走，马小乐也紧接着开始尿了起来，的却现在的他还真的是有些急了。
　　等到马小乐上晚厕所重新回到屋子的时候，马小乐这才发现唐嫣已经提着一个菜篮子走了出来。
　　“小乐，你就在家里坐着吧，阿姨现在出去外面菜市场里买点菜，待会再回来做饭给你。”
　　唐嫣一脸的正襟之色，完全没了刚才的羞涩与尴尬。
　　“阿姨真的是太客气了，其实随便做点吃的就行了，我不挑食的。”
　　马小乐客气的道，这才再次撇了一眼唐嫣那乳白色的丝袜，那高挑的美腿可真的是标准的美腿啊。这样的成熟熟女真的是让人垂涎。
　　“妈-妈的，总有一天老子非要-日-了你、”马小乐在心里暗暗的下着决心，对着这未来的岳母大人，现在的马小乐可是心里百感交集。
　　照现在这样的发展速度，马小乐相信自己很快的便可以攻占这最后的防线，可是接下来的事情呢？要是被微微知道了呢？那自己可不就完了么？
　　所以马小乐很是郁闷不已。
　　“呵呵，不用了小乐，你就在家里吧，阿一个人真的可以。”
　　唐嫣辞别道。
　　见到唐嫣如此坚决，马小乐也没再说什么。
　　跟着点了点头：“那岳母大人你早点回来。”
　　“恩、”唐嫣走了，只是留下马小乐一个人再次一个人呆在家里、。
　　那马小乐正在沙发上坐了不到三分钟，一声清脆的声音响了起来。
　　“姐夫，是你啊……”
　　甜甜的声音响了起来，这声音也让马小乐不禁为之侧头一看。
　　这声音的主人不是夏雨还会是谁呢？正是夏微微的亲生妹妹，也正是马小乐未来的小姨子。
　　这小姨子还是那么的性-感可爱，性-感中带着可爱，身材永远的保持是那么好，估计也就是八十多斤的体重。
　　白皙精致的脸蛋，一双大而亮的眼睛，夏雨的上身穿着一件紧身黄色T恤，正好将她那纤细的腰肢给完全衬托出来。
　　她的下-身穿着一条浅蓝色的迷你裙，是蕾丝花边的那种，看起来致命极了。、“雨儿妹妹，放学回家了啊。”
　　马小乐哑笑道。可是心里却是纠结极了，一直子纠结着是否以后还是用这破东西呢？
　　听到马小乐称呼自己为雨儿妹妹，那看来他就是看记的自己名字了。
　　想到这里，夏雨不禁微微的一笑，看来姐夫还记得我的名字嘛。
　　ps:求下花花……花花……


 097  夏微微的卧室里（1）
　　夏雨穿好了书包这才跟着坐在了马小乐对面的一张椅子上，两个人开始闲聊了起来。
　　这夏雨的身材很高挑也很苗条，和姐姐夏微微有着八分相似，细长的美腿，虽然年纪不大才十六岁，可是那胸-脯却早已经成熟之极待人采摘。
　　那夏雨就坐在马小乐的对面，谈话间夏雨不由得双腿微微分开要交叉放在一起，也正是这个动作让马小乐不由得眼前一亮。
　　因为透过那个小小的缝隙，从那浅蓝色的迷李裙的缝隙之间马小乐正好可以瞧见那夏雨里面的白色小-底-裤，是的，白色，的却是白色，很切很小很精致。
　　不知道那里面的风景是什么颜色的呢？马小乐开始了不断的遐想，可是很快的马小乐又不由得一阵的失望，因为接下来那夏雨已经双腿再次并在了一起，里面的景色见不着了。
　　只是那细长的美腿却是那么的让人着迷，就和她姐姐的腿一样那么美，那么的细腻。那么的富有弹性。
　　“姐夫，能够给我谈谈你和我姐姐怎么认识的么？”
　　夏雨似乎是对这很感兴趣，当然她对于姐姐和马小乐之间那复杂的事情是不知道的，毕竟夏微微只是将这事情告诉过了母亲唐嫣，而妹妹夏雨是不知情的。
　　“呵呵，你一个小孩子问这些干嘛，现在你都初三了，得好好读书，马上就要中考了呢，争取考进丽人贵族女子学校吧。”
　　“我自然会好好读书啊，只是我对你和姐姐的事情很好奇嘛，毕竟我姐姐以前可是从来没有真正谈过恋爱的，像我姐那么火爆的脾气可都还能找到姐夫你这么优秀的男朋友，嘿嘿，姐姐的运气可真好。”
　　“呵呵，是很好，要不要你哪天也被人强-奸-了试试？”
　　马小乐在心里暗暗的偷笑着。
　　“雨儿妹妹，你现在还小是时候好好读书，你成绩怎么样？有男朋友么现在？”
　　马小乐问了起来。
　　“嘻嘻，我成绩还算一般吧，听姐姐说姐夫你是丽人贵族女子学校的老师，我想以我的成绩高中应该可以考进去，只是家里付不起那么昂贵的学费，所以我打算以后高中还是去咱们市一中读书。我可是没有男朋友呢现在。”
　　“哦，雨儿妹妹你以后争取就考进丽人贵族女子学校吧，学费姐夫帮你付，只要你好好读书就好。”
　　马小乐微笑着道。
　　听到马小乐这么一说，夏雨不禁喜上眉梢：“姐夫你这么有钱啊？不过你作为丽人贵族女子学校的老师，应该是很有钱的。”
　　“呵呵。”
　　马小乐摇头浅笑。
　　“现在的你还小，不谈恋爱是对的，只是雨儿妹妹你喜欢什么样的男孩子呢？”
　　“(*^__^*) 嘻嘻……我呀就喜欢姐夫你这样的男人，比我年纪大一点，看起来坏坏的，但是很有才，而且很帅。”
　　夏雨娇笑着，看着马小乐眨巴着眼睛，样子可爱极了。
　　晕，马小乐心里狂晕，这丫头还真的是语不惊人死不休啊。这话要是被她妈妈听到了那非得不打死自己不可。
　　不过马小乐表现自然不会怎么拒绝了，也是半分戏谑似地道：“嘿嘿，那雨儿妹妹何不就做我的女人？”
　　“哼，臭姐夫，臭男人，居然那么坏，还想姐妹通吃？不理你了。”
　　夏雨瞪了马小乐一眼，小小的精致粉脸儿上瞬间变得通红，很是害羞的神色、马小乐一阵的坏笑，这丫头原来也有害臊的一幕啊，真的是可叹可叹啊。
　　两人又继续的闲聊了一会儿的时间，那唐嫣买菜也回来了，厚厚的一大菜篮子的菜。
　　那夏雨在这个时候也跟着唐嫣去了厨房做菜去了。
　　邻近中午吃饭的时候夏微微这才回到了家里，四人围着一行八仙桌开始吃起了午饭，满满的一大桌子的饭菜的却很是可口。
　　菜很美，吃菜的人更美。
　　现在的马小乐真的觉得自己很是幸福，这样绝色美丽的一家三口就因为自己而慢慢融入了进来。
　　现在的马小乐真的好想成为这个家的男主人，而唐嫣，夏微微和夏雨三人完全则是听命于自己，那样的话自己可就真的是享受人间艳福了。
　　在夏微微家里吃完饭已经是下午两点的时间了，刚吃晚饭那夏雨也因为下午还有课便去学校上课去了。
　　而那唐嫣吃晚饭则是跟着马上去了店里，花店的生意的却需要人照顾，因为上午夏微微已经照顾了一个上午，所以下午则是唐嫣去上班了。
　　告别了马小乐和夏微微两个人，唐嫣这才离开了家里。
　　唐嫣一走，整个偌大的家里便只是剩下了夏微微和马小乐两人在家。
　　夏微微所住的卧室里，此时的马小乐正坐在床头的一张椅子上玩着一抬台式电脑，这才电脑正是夏微微的。
　　在电脑里面马小乐不断的欣赏着夏微微所拍下的自招照，如此赏心悦目的照片的却让人垂涎不已。
　　“也不知道微微老婆洗碗洗好了没有。”
　　马小乐自言自语的说了一声。
　　就在马小乐在夏微微怎么事儿还没做完的时候，这个时候卧房间的门开了，进来的正是夏微微。
　　“不要看我的照片，小乐。”
　　夏微微的声音响起，这个时候马小乐这才转过了身子，才发觉此时的夏微微已经换了身衣服，不再是穿着上午的那身职业套装，现在的夏微微全身穿着一件浅红色的连衣裙，连衣裙不短但也不长。
　　正好蒋夏微微那火爆的身材给衬托了出来。
　　高挑的美腿足有110厘米以上，修长的大腿，挺翘的臀-部，纤细的腰肢儿，性-感火辣的瓜子脸蛋儿，精致的瑶鼻都是那么的让人感到赏心悦目。


098 怀孕了也可以……
　　“嘿嘿，老婆，没想到你还这么自恋啊，你的这些写真要是放在网络上肯定会红遍半个天啊。”
　　马小乐看着这夏微微，也站了起来。
　　几个步伐已经来到了夏微微的身旁。
　　“老婆，你真美，我看呀现在岳母大人和小姨子可是很喜欢我哦，现在你可是怎么也逃脱不掉我的手心了。”
　　马小乐靠近了夏微微，将嘴唇在夏微微的脖颈处深深的吸了一口，那副天然的味道是那么的清脆那么的让人难以控制。
　　“你这个臭男人，真是不知道妈妈和妹妹怎么会看中你的，我看呀她们就是早点想把我给嫁了。”
　　夏微微嗔了一声。嘟噜着小嘴唇，哼了一声。
　　“嘿嘿，老婆抱抱。”
　　马小乐趁着夏微微不注意，一把将夏微微搂在了胸口，深情的抱住了夏微微，双手盖在夏微微的浑圆的臀-部上，那挺翘的臀-部是那么的摸着让人舒服。而且富有弹性极了，一瞬间马小乐身体中的某一个地方便开始来了更加强烈的反应。
　　那夏微微自然是感觉到了马小乐此时身体中的变化，她的脸不由得一红，而这个时候马小乐已经将双唇送在了夏微微的樱唇上。
　　夏微微身子轻微的一个颤抖，任由着马小乐的吮-吸。
　　如此亲密的吻对于夏微微而言虽然不是第一次了，但是她的第一次可是被马小可给强行夺去的，那时的她根本就没有来得及去享受，只有痛苦与愤怒。
　　但是现在不同了，夏微微的心理早已经有了这个男人，心理爱的火花已经萌芽，对于马小乐的这个热烈的吻也有了反应。
　　性-感艳丽的瓜子脸蛋儿出现了一抹娇羞的红晕，双手也搭在了马小乐的护腰上，逐渐的开始回吻着马小乐，尽管动作有些生疏，但是马小乐不愧为也是一个好老师，很快的夏微微也开始很有接凑的和马小乐激吻着。
　　渐渐的只见得房间中四只腿不断的开始移动着，很快的两条腿移动到了床头的位置。
　　马小乐带着夏微微的腰肢，两个人亲密的坐了下来，这才将双唇分开，两个人都明显的显得有些窒息的感觉。
　　但是很明显，这个吻让两人的关系无不是更加的加紧了。
　　“小乐，你真的愿意和我结婚么？”
　　夏微微凝视着马小乐，柔声问道。
　　“怎么？老婆，我们马上就要结婚了，你不愿意么？”
　　马小乐反问道。
　　“不是我不愿意，只是你为什么一直骗我？你是市长的儿子。”
　　夏微微说道这里明显感觉有些难受，她怕马小乐是个纨绔子弟，是那种只知道玩女人的官-二-代，所以有些忧郁。
　　“微微，这个你也没有问过我的父母是谁啊？现在我不是都说了么？老婆，相信我好吗?无论我是谁，我都会好好照顾你，对你负责，爱你，一直爱你。”
　　马小乐信誓旦旦的说着，双手抓着夏微微的胳膊，黑色的眼眸里情意缠绵不断。马小乐自然不笨，这夏微微知道自己是市长的儿子的事情肯定是岳母大人告诉她的了，因为上午马小乐是告诉过了唐嫣。
　　听到马小乐的话，夏微微心里一阵感动，娇羞的低下了头。
　　马小乐再次将夏微微搂在了怀里，双手也开始慢慢的放在了夏微微的那条美腿上，一步步网上游走着。
　　“老婆，我现在好想要你，上次是我不好让你那么痛苦，这次我们再来一次好吗？我一定会让你感到满意舒服的。”
　　“啊？可是小乐，书上不是说怀孕期间不可以的么?"夏微微有些迟疑，她对于这些事儿自然是知之甚少的。
　　“没事的，我温柔一点就行，怀孕了也可以的。”
　　马小乐开始慢慢的给夏微微解释着，一双手也可以慢慢的划开了夏微微的连衣裙的裙摆探了进去。
　　“哦，可是……那你一定得小心一点。”
　　夏微微抿嘴一笑，平时那火爆辣妹的她现在却像个天使一般那么娇羞了。
　　“恩……”
　　马小乐连连点着头，一只手已经游走上去进了夏微微的那个女性最为神秘最为柔软的地带。
　　夏微微羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把马小乐的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到马小乐的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“啊……不要……小乐……求求你不要……”
　　而马小乐哪里肯停手，他一面挑逗夏微微的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见夏微微早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　马小乐其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到夏微微身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美人。
　　当马小乐的手指撑开花唇进入时，夏微微本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而马小乐一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，马小乐再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“老婆，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　夏微微羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　马小乐凝视着夏微微，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，夏微微早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在马小乐手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……小乐……给我好吗……”
　　“恩，老婆。”
　　这个时候马小乐也脱掉裤子拿出了他的那个庞然大物，完全掀开夏微微的连衣裙，将自己的巨龙慢慢顶入了那小穴之内，在一阵阵强烈至极的刺激中，马小乐已经深深地进入到夏微微玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，夏微微丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……”
　　马小乐先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，夏微微情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美人那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了马小乐的腰后，并随着马小乐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。马小乐身下的夏微微因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　马小乐看见夏微微热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　夏微微羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“老婆，想我继续动吗？”
　　马小乐改用双手玩弄夏微微的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　夏微微情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“老婆，用你的腿勾住我。”
　　马小乐喘息着命令，便埋首在夏微微的颈窝里，当夏微微感觉到自己照马小乐的话做时，马小乐摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　马小乐伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　夏微微春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好老婆，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　马小乐肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　夏微微不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　马小乐继续狂攻猛干，龙头着着都撞得夏微微头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在马小乐热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到马小乐的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　夏微微拥紧着马小乐的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……小乐……老公……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美人夏微微在马小乐那滚烫的精液最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　PS：求下花花，新的一周了……


099  董事长小姨秦雅丽（1）
　　这一天直到下午五点马小乐才回到了家里。
　　回到家里马小乐便将今天的事情告诉了老妈秦烟雪，当然这马小乐是没有将在厕所里面和岳母大人那点事儿告诉秦烟雪的。
　　要是告诉了老妈，那岂不就是坑爹么？
　　秦烟雪在得从马小乐那给的信息之后，很快的便打电话联系上了唐嫣和夏微微两人，马小乐也不知道在电话里老妈和她们谈了多久。
　　只是直到老妈是笑着从卧室里出来的，接着便说两家人约好了过两天就在辉煌酒店里吃吃饭，商定一下结婚的事情。
　　这两天的时间，马小乐也跟着通知了自己最亲的两个亲人小姨和姑姑自己要结婚了的事情，听到马小乐这样说，那马茹芸和小姨秦雅丽可是兴奋的不得了，毕竟这马小乐可是她们马家唯一的男人了，现在的家族开枝散叶就算靠他了，而且听到说女朋友夏微微已经怀孕的事实之后更是兴奋不已。
　　在电话中秦雅丽告诉了马小乐说明天就飞回瀚海市来小乐家里，接着一起去见唐嫣一家人。
　　第二天，今天正是小姨来瀚海市的日子，马小乐一走便和小姨电话中联系了，接着便在答应了小姨中午的时候去机场接小姨。
　　秦烟雪上班去了，家里就只是剩下马小乐一个人在家了，老妈秦烟雪在临走时分再三叮嘱着马小乐要好好的去接秦雅丽到家里。
　　中午一到，马小乐便开始出发去机场了，但是马小乐并没有选择坐车去，因为他是没有车子的，随着玉女神功抵达了第三层，快要突破到第四层，现在的马小乐速度早已经在普通人眼里成为了变-态的存在。
　　200米每秒，这样的速度的却是很快了。
　　马小乐刚出了家门来到下面小区的花园里，便接到了小姨的电话。
　　“小乐，你现在在哪儿？我已经出了机场大门了，现在正在机场外面的这个车站里。”
　　小姨秦雅丽的声音响起，今天的她是一个人飞回来的，身为上海龙翔集团的董事长的她自然是事物繁忙的，龙翔集团，在整个炎黄国可以说几乎是家喻户晓的，虽然没有薛刚所创办的薛氏集团那么有名，但是在那也是上海市的十大集团之一了。
　　“小姨啊，我马上就到，你就在那个车站等我，五分钟之内我赶到。”
　　马小乐连连答复着。
　　“恩……”
　　小姨的声音还是那么的好听，马小乐的脸上浮现了一抹笑容，从小他可是就最爱开玩笑说自己有三个好妈妈，姑姑和小姨可都是把自己当亲生儿子一样看待的。
　　而老马。姑姑和小姨三个人同样也是炎黄国里闻名遐迩的风云人物，无数的男人可是想着要占有三人呢，但是没有一个人可以得逞。
　　当然是除了自己的，所以马小乐一直觉得他自己很是幸福，幸福的生活在花丛之中。
　　放下了电话，马小乐开始了加速度前进，现在的他的速度早已经达到了极其恐怖的程度了，一道黑色的闪电快速穿梭在熙熙攘攘的大街上，马小乐虽然不明白这凌波微步有多快，但是他可以肯定的是自己现在的速度可是比凌波微步快多了。
　　事实也的却如此，瀚海市的机场就在瀚海市的西郊。
　　不到三分钟的时间里马小乐已经来到了机场，快速的出现在了机场外的车站了，那人高马大的马小乐很快的便在前面瞧见了小姨秦雅丽的身影。
　　没办法，因为小姨实在是太出色了，走在哪里都是众人关注的焦点。
　　“小姨，我来了。”
　　马小乐高呼了一声，快步的走进了前方的秦雅丽。
　　只见得这秦雅丽也就三十岁的年纪，但是看起来却只是二十多岁的样子。她长的十分美艳，和小乐母亲秦烟雪有着七分相像。鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让秦雅丽纹显得无限的妩媚，淡红的，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条，皮肤，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　秦雅丽的腰肢纤瘦骨感，皮肤如缎，酥.胸丰盈，屁.股坚.挺，细腰如蛇，曲线优美，大.腿修长，浑身洁白无暇。
　　一对发育极好的豪.乳在白色衬衣的包裹下呼之欲出。衬衣的第一颗纽扣解开，把迷人的锁骨还有嫩白的脖颈显露出来，而那双巍峨的双.峰随着她的呼吸和开车的动作荡出一波波乳.浪……合体套裙完美的显示出她臀.部的曲线，一双被肉色丝袜包裹的修长而白.皙的美腿暴露在空气里，脚穿一双银色高跟鞋，那相见上挎着一个lv香包，整个人看起来要么美丽就有多么的美丽。
　　一身的美艳气质和那成熟风韵尽显，一旁的几个猪哥们还不断的在偷偷窥视着秦雅丽。
　　但是马小乐的声音好像秦雅丽并没有听见，那马小乐刚要达到秦雅丽的身旁却停了下来，因为他发现了小姨的身旁突然多了两个人。
　　是两个男人，准确的说是两个混混儿。两人皆是染着黄毛，带着耳钉。
　　只见得那两个混混一到小姨的身旁，两双眼睛便盯着秦雅丽胸前的那汹涌澎湃的地方。
　　“哟，这美人儿不错嘛， 美女，不知道我们哥俩能否请你去吃个饭呢？”
　　那名二十多岁的青年开口便调凯着道，一双眼睛还在不断的盯着秦雅丽的胸前，大有向前去亲亲之意。
　　而那令一名混混则是赔笑道：“就是嘛，看美人儿你是外地人吧，在这里等什么人来接你么？看你这身衣服还很值钱的嘛。”
　　那秦雅丽合适层受过这等气呢，现在的她脸被气的通红，“呸……”
　　的一声一口唾沫从秦雅丽香唇里飞出，直接飞贱到那两混混的脸上。


100 解救小姨，婶婶也不可忍
　　一旁的几名看客们此时不断的传出几道笑声，这个世界就是如此，鲁迅先生笔下的看客们至今仍大范围的存在，就比如前几天上海的女大学生在楼顶跳楼，几名看客非但没有钱去相救或者报警，而是在纷纷打赌出钱赌这女大学生是否会跳下去。
　　此时秦雅丽的状况即是如此，一群看客们纷纷悄悄的盯着这里的一切，几名男的恨不得也上去将那如此高挑美艳的美人儿秦雅丽摸上几把。
　　那两名青年混混被这一口唾沫给贱的满脸都是口水，一名混混不由得气急要杀人了，而另一名混混则是嗤之一笑,伸出舌-头舔了舔嘴边的口水：“摩西摩西，这美人儿的口水都是这么香。”
　　紧接着只见得那名混混的一只手已经再次的伸出直奔秦雅丽胸前的那对饱-满的双峰而去。
　　那秦艳丽眼见着那只色手已经招呼而来，她哪里还躲得过呢？“啊……”
　　终于一声大叫出了来。
　　美人儿闭上了眼睛，本来以为就要被那混混的手给玷污了，可是让秦雅丽没有想到的是那只手却没有触碰到她的身体。
　　睁开美眸，秦雅丽这才惊喜的一笑：“小乐，你终于来了啊。”
　　是的，出手的正是马小乐，见到小姨被两个混混给调-戏，马小乐是打算看看这两个混混敢讲小姨怎么样的，没想到的是这混混还敢想要去摸小姨的那里，叔叔可忍，那婶婶也不可忍啊。
　　马小乐自问自己也只是小时候经常可以去玩小姨的双峰，可是到了后来长大了就再也没有触碰过了，这两个小厮居然还敢如此做，他马小乐岂会再不出手呢。
　　“小姨，不要怕，我来了。”
　　马小乐看着秦雅丽，柔声的说着，小姨还是那么美，比起一年前可是成熟美艳多了，尤其是和老妈一样都那么的有魅力。
　　“恩，小乐，你小心一点，我马上就打电话报警。”
　　那秦艳丽自然知道这马小乐不是什么好体质的，要打架那肯定是不行的。
　　说着秦艳丽已经拿起了电话打通了报警电话……
　　那两名混混见到秦雅丽要拨打报警电话，赶紧的另一人已经向着秦雅丽奔去。
　　可是他刚一走，只觉得瞬间脚下失去了重力，紧接着当即向后倒飞了五米多远。碰的一声摔倒在了地面。
　　出脚的正是马小乐了，正是轻轻的一脚便踢飞了那人，玉女神功到达了第三层，力量早已经是极其恐怖的了，当然现在的马小乐出手是很轻很轻的。
　　“啊……老子的背啊……疼死了……”
　　那名青年混混摔倒在地已经惨嚎出了声音，早已经不能起来。
　　而这一幕也让围观的众人不禁心生胆颤了。一名美国的男子还叫嚣着竖起大拇指，用着很瞥足的汉语说道：“哇，中国功夫……”
　　这个时候的秦雅丽已经拨通了120报警电话，已经报了警，报完警才发现现在的一幕，突兀的心里大为惊叹，什么时候自己这宝贝侄儿这么厉害了?难道是看花了眼了么？
　　可是没有看错啊……
　　那名被马小乐握着胳膊的混混见到自己同伴被马小乐这么轻松的一脚就打的残废了，他的头皮只觉得一阵发麻，用力的想挣脱出马小乐的手心，可是他越是挣脱，那胳膊也越是疼痛，简直就是一丁点儿的办法也没有。
　　“大哥，你放开我好吗？都是小人有眼不识高人，你就当我是个屁，将我给放了吧。”
　　大丈夫能屈能伸，那小混混开始祈求着道。
　　“呵呵，要放开你啊。”
　　马小乐看着这混混，不由的一笑，“好啊，放了你就放了你吧。”
　　说着马小乐的手臂就是一轮，那混混就像是掉了线的风筝一般：“呼呼……”
　　的几声便在半空中飞舞了起来，接着调入了十米开外。
　　这一掉地早已经是身心重创了，肋骨都断了好几只。
　　两个小厮的惨嚎声不断的想起，马小乐的眼圈里几分嗜血的光芒闪现，这一刻他的眼神是那么凌厉恐怖，就像是恶魔一般那么让人发寒，以至于让围观的看客们都不敢再去看马小乐的眼睛，许多人开始纷纷的解散散开。
　　每个人都是有着逆鳞的，触犯了每个人的逆鳞都会让这个人发狂可以做任何事情，对于马小乐而言，他喜欢的人就是他的逆鳞，如果谁敢伤害他爱的人，那么这个人肯定是生不如死的，那将会是彻底的恐怖。
　　“小乐，小姨爱你……”
　　秦雅丽来到了马小乐的身旁，看着马小乐，仔细的将马小乐给打量了一圈儿，紧接着将马小乐一把搂着。
　　秦雅丽倒在马小乐的怀里，眼睛已经快要湿润了，看到小乐为了自己将这两个欺负自己的混混那般疯狂打压，她的心里就一阵阵的感动，这一刻倒在马小乐的怀里，她突然间觉得小乐长大了，是个真正的男人了，是一个足以可以保护他爱的女人的男人了。
　　“小姨不要怕，这两个废物该死，我会保护你的，小姨，我不会让任何人欺负你。”
　　马小乐柔声的说着，秦雅丽的怀抱很温暖，而且很香，香味很浓，很美，很有风韵，她用的是一款最新的香奈儿香水，有着浓烈的清香味儿，极具的诱-惑力，闻着就让马小乐的身心一阵发生着变化。
　　不知为何，那马小乐的身子中的某一个地方突然的就那么强烈动作了起来。
　　而感觉到自己身体变化，马小乐也不由得一阵暗骂自己：“靠，在干什么啊，这个时候你在那里蠢蠢欲动干嘛，这可是小姨啊。”
　　可是马小乐不能阻止它的扩大，那秦艳丽很快的便感觉到了她的身体下面似乎被什么东西挤压着，很快的秦雅丽便反应了过来。
　　随即秦艳丽尴尬的一下浅笑，连连送开了马小乐的胸膛分开了起来。
　　ps：未来的章节更精彩，敬请期待，新书山村美色之韦小宝已经上架，求订阅支持……


101  拿下娇艳女警花（1）
　　正当两人完全的处于尴尬的时候，几辆警车已经停了下来，书名警察开始纷纷出现。
　　“遭了，小乐，我报警了刚才。”
　　秦雅丽这才大吃已经，到现在怎么办呢？小乐可是伤了人啊，而且那两个混混伤的那么重。
　　这个时候被伤的那两个混混已经被扣留接着开始送往医院。
　　而一名女警也开始向着马小乐秦雅丽二人走了过来。
　　马小乐仿佛是个没事人儿一般，直视着直逼自己走来的那名女警。
　　但见的这女警一米六七的身高，三十多岁的美貌，一张白净光洁的俏脸上，一双杨柳般的细眉，大大的眼睛，迷雾清朦，高挺的鼻梁下，一张红润而又显得性-感的小嘴，海蓝色的警衣之上，胸前高耸的山峰犹若跳出束缚，鼓鼓的。下身警裙之下，一双黑色亮光丝袜包裹的大腿裸-露在外面，脚上，一双微亮的高跟凉鞋，更显得身材修长挺立，双腿性感撩人。绝对是一朵娇艳的女警花！
　　海蓝色的警用衬衫下，包裹不住肉乎乎饱满的双球，内里绿纹-胸-罩的勾带若隐若现，海蓝色衬衫之下，松开的两粒扣子形成的V形领下，一大片雪白的嫩肤闪现着耀动的光茫。短袖衬衫外，两只白嫩的藕臂微微摆动，带起胸前的高挺闪闪躲躲。
　　好一个标致的美人儿！面前的警花少妇，虽然可能不及小姨那般美貌，但是却另有一种诱-人的少-妇可人风情。
　　那秦雅丽见到这少-妇警察也不由得心声暗道叫好。
　　“你好，我是瀚海市刑警第二分队的副队长，我叫谢思语.”那女警谢思语淡然的说道，一双眼霜不由得将眼前的马小乐给认真打量了一翻，只是她的眼睛才刚移动到马小乐的身体下面的时候，才发现马小乐的那个男性生命的象征的家伙此时还正在高高的昂首挺胸呢。
　　“哇……真大啊……比我老公应该大多了吧。”
　　谢思语的心中不由暗叹，但是便面还是一副严肃公正的神态，看着马小乐就跟看犯人一般。
　　“嗨，这位姐姐你好，不知道你结婚了没有？”
　　马小乐笑道。
　　这是这话刚一说出口可让一旁的秦雅丽给逗笑了。心里却是想着这小乐现在看来还真的挺坏的嘛，不过她的心里可是还是为小乐担心了，虽然姐姐可是瀚海市的市长，但是她的公正不阿可是出了名的，要是小乐真的这次惹大祸了，那也一定是要遭受惩罚的。
　　“这位先生，请你严肃一点，我是警察，现在刚才那两个青年人说你殴打他们致残，现在我要带你回警局审讯。请你跟我们回去一趟。”
　　谢思语出声道。
　　“不行，他不能跟你走，这件事完全就一个误会，是那两个混混先调-戏我，小乐是为了救我所以才出手伤人的。”
　　秦雅丽赶紧的解释道、“呵呵，你说的这些我们刚才都已经向围观的群众调查过了，事实的却如此，但是你们公然在这里打架，将别人打成重伤，这就是犯罪，跟我们回警局先做个调查。”
　　谢思语一笑，完全就是没有一定点儿解释的机会。
　　“呵呵，小姨，让我跟这个少-妇姐姐去吧，你先回我家里，今天之内我肯定可以回来。”
　　马小乐撇嘴一笑，看了看小姨秦雅丽，出声说道。
　　秦雅丽看着马小乐那坚定的眼神，她也是聪明人，知道自己去了也帮不上什么忙，再说了这件事可大可小，大不了就是交点保释金和医药费就行。
　　“那好，小乐，我这就先回家里，再接着请最好的律师救你出来。”
　　秦雅丽妥协道。
　　“不用了小姨，我没事的，今天肯定回来。不要告诉我老妈我的事情、”马小乐摇头道。
　　“那好吧。”
　　马小乐转身直视着那副队长谢思语，坏笑道：“少妇姐姐，我们走吧。”
　　“你……”
　　谢思语差点没有被气的疯掉，这个流氓居然在这里公然这么戏弄自己，心里却是想着待会儿去了警局就知道老娘的厉害了。
　　跟着几名警察上了警车，几辆警察这才呼啸着离开现场。
　　只是让马小乐遗憾的是这去警局的路上不是和刚才那少妇女警花坐一个车子，不禁让他有些失望。
　　来到了这武警第二分队的警察局，马小乐便直接被传进了审讯室里面。
　　在被几个年轻的警察审问了好几次毫无效果之后，这个时候审讯室的门开了。
　　一名女警走了进来。
　　“队长好。”
　　两名年轻的警察纷纷恭敬的道、“你们都先出去吧，这嫌犯由我来审理。”
　　进来的这女警正是刚才的那谢思语了，刚才马小乐那么戏弄自己，她可是没有忘得了。
　　“恩，好的。”
　　两名警察纷纷离去，接着带上了房门。
　　那谢思语跟着走进了马小乐，接着坐在了马小乐的对面。
　　手里拿起了那只钢笔，开始审问了起来。
　　“姓谁名谁。”
　　“姓情名哥哥。”
　　“情哥哥？居然有这样的人？”
　　那谢思语耻笑一声，可是这说完之后才发现自己是上当了，娇颜的媚脸上几抹红晕出现。
　　“你这个流氓给我老实点，我可是人民警察，不是那等风尘女子、”谢思语怒斥了马小乐一声。
　　随着她的声音扩大，那胸前的警衣内下的衬衣内那两道高-耸入云的双峰也在乱颤着活蹦乱跳，好像随时都在等待着别人的采摘似地。
　　“呵呵。是个警察，而且是个好诱-人的女警花啊，姐姐你的胸-围尺寸是多大啊、”马小乐调凯着说道，那双眼睛也开始直接打量着谢思语的那对高峰，好像是比芳阿姨的还要大那么一点点。马小乐在心里寻思着这要是能够去玩上一玩那可是何能的振奋人心。
　　“你这个流氓，信不信姐姐现在就一枪毙了你。”
　　那谢思语可也不是什么好惹的货，要知道她老公的爸爸可是瀚海市的公安局副局长，她又岂会怕这呢？


102 审讯室的声音，娇颜警花（1）
　　那谢思语这么一说，还真是闪电般的掏出了手枪，抢眼直指马小乐的眉心。
　　只是让谢思语郁闷的是这马小乐似乎就跟一个没事人儿一般仍旧是敲着一个二郎腿，一副很是悠闲的神色。
　　“你……你信不信我真的开枪了。”
　　谢思语更加对这个流氓充满了兴趣，要说一般的嫌犯见到手枪早就被吓得屁股尿流了，可是这小子居然是无动于衷。
　　难道他知道我只是在吓唬他？其实她哪里又知道现在的马小乐想要躲避这子弹的攻击早就是轻而易举了。随着玉女神功练就到了第三层，和降龙十八掌练就到了前六式，马小乐的移动速度和反应能力早已经超越了普通人，只要是谢思语刚想要开枪的同时马小乐便会感应到。
　　马小乐有着足够的自信能够完全躲避谢思语的子弹。
　　“呵呵，警花姐姐你别这么霸道好不好？坐下吧，咱们好好谈谈。”
　　马小乐笑着道。
　　“哼，给我老实点。”
　　谢思语说着便坐了下来。
　　马小乐也不想在这件事儿上有着什么纠缠，只是看着这么诱-人性-感的警花少妇，出声道：“能不能把你手机用下，我给你们的上司公安局局长王蓝风王局长打个电话？”
　　一听到马小乐这么一说，她谢思语也不是什么笨蛋，王蓝风王局长，那可是自己怎么也无法惹的头儿啊，而且比自己公公的职位还要高半截。
　　这小子居然要用自己电话给局长打电话，难怪了，她谢思语似乎也是明白了什么，心里确是有些慌了，这个流氓要真的和王局长有什么关心，那岂不是自己今天得罪了他，那以后在瀚海市还怎么混下去。
　　谢思语将信将疑的拿出了她的手机，接着找到王兰凤的电话，拨通了接着给了马小乐的手上。
　　马小乐见到那拨打中的电话正是王蓝风王阿姨，这才勉强一笑，王阿姨是瀚海市的局长已经好些年了，每逢节假日王蓝风可没少来自己家里找老妈聊天儿，和马小乐自然还是很熟的。
　　而且马小乐还想要打算让老婆夏微微进入公安局做警察呢，这可是也少不了王阿姨帮忙。、电话一头很快的便拨通了，正是王蓝风的声音，声音一听便知是一名四十左右的美妇的声音。
　　“是思雨啊，有什么事儿么？”
　　王蓝风的声音响起，听这声音看来和这警花少妇还是交情不错的了。
　　“王阿姨，我是小乐啊，你现在在上班了么？”
　　马小乐的声音响起，就像聊家常一般那么自然，一旁的谢思语则全神贯注的听了起来。
　　“原来是小乐啊，好久都没见到你了啊，听你妈妈秦市长说你都快要结婚了，咯咯，恭喜恭喜啊，到时阿姨肯定好好的来恭喜你。”
　　王蓝风的声音笑的很妩-媚，而且很温馨很舒适。
　　那一旁的谢思雨这下可蒙了，极度的震惊之中，原来这小子居然是瀚海市市长的儿子啊，这怎么可能呢？秦市长那么精明干练的一个好市长居然有这么一个流氓的儿子。
　　可是事实又不得不让谢思雨承认这一切。现在的她也有些慌了。
　　“呵呵，那就谢谢王阿姨了，到时结婚一定第一个就发请柬给你。”
　　马小乐也笑道。
　　“哟，小乐真的嘴巴可真够甜啊，很会骗女孩子嘛，对了小乐你怎么是用谢警官的手机打电话给我的？是不是出什么事儿了？”
　　那手机的声音是很大的，一旁的谢思雨自然是听到了，马小乐不由得转头看着谢思雨，才发现谢思雨连连用手摇晃着示意着。
　　见此马小乐才道：“呵呵，没事儿，王阿姨，我就是今天无意中认识了谢警官，接着便想到用她的手机给你打个电话，想要麻烦你件事儿。”
　　“这样啊，那你说吧。”
　　王蓝风似乎很是乐意。
　　“恩，王阿姨是这样的，就是我的未婚妻的事情，她以前大学也是军事学校毕业的，各方能力都很优秀，一直以来都想要做一名警察。不知道王阿姨能否帮个忙。”
　　“哦。这样啊，那好啊，哪天小乐你们俩一起来下我的办公室，我亲自给她安排一下共走就行了，当然为了公平起见，还是从基层做起最好。”
　　“恩，好的，那真的是太谢谢王阿姨你了。”
　　“恩，小乐，那就这样哈，我现在工作还很忙，先去办事儿去了。”
　　“恩，王阿姨再见。”
　　通完了电话，马小乐这才将电话给了谢思雨，只是这才发现谢思雨一脸的无神，过了好久才反应过来看着自己。
　　“呵呵，谢警官，这下还有什么事么？要不要再开枪打我一枪啊？”
　　马小乐怒视着谢思雨，当然这怒也只是装得了，站起了身子，居高临下看着坐着的谢思雨，这娇-媚的女警官可真是一副好身材啊。
　　不知道她有没有生过孩子，看那身材还保持的那么好，而且那警裙下面那黑色的亮光丝袜更是将那美腿包裹在其中，充满了浓浓的诱-惑，精致的小脚，纤细的腰肢，那警衣下衬衫内的那若隐若现的沟-壑都是那么的让人血液沸腾，让人都会忍不住暗暗的吞下几口口水，让人流连忘返。
　　谢思雨硬是压着心里的气，谁让人家老妈是市长呢，这要是真的惹怒了他，恐怖自己一家人以后可就真的全部摔落了。
　　“公子，你就别这么小气嘛，这只是一场误会，你就消消气别计较好吗？”
　　谢思雨也跟着从椅子上站了起来，两步之下来到了马小乐的身旁。
　　急着伸手握住了马小乐的那双手，将马小乐的手握在手里，谢思语紧接着低头俯头在那双手上各自亲亲的亲吻了一口。
　　马小乐见这警花这么勾-人，居然还主动的挑-逗起了自己，心中的激情就一下子释放了出来。
　　身子也挪动了一点，与那谢思雨两人更加亲密的站到了一块儿。马小乐当然不会这么快妥协了。


103  拿下警花，刻不容缓
　　“呵呵，误会，警花姐姐，那这误会到底要怎么解除呢？”
　　低头之余马小乐已经正好瞧见了短小的警裙，以及那双丝袜美腿，如此警花少妇的却是让男人垂涎的了。
　　“那马公子你说到底要怎样解除呢？”
　　谢思雨羞涩的撇了马小乐一眼，用她的身体在马小乐的胸口轻轻的摩擦着。
　　那警衣下的胸口传来的那柔软的摩擦气息让马小乐的心为之一颤。
　　一只手已经伸手盖在了谢思雨的那条黑色；亮光丝袜之上。
　　这丝袜质量很好，摸在上面很光滑，那白皙细嫩的大-腿摸起来极具的有弹性，让人感觉起来舒服透了。
　　“哇靠，这少-妇警-花的腿真的好正点，不知道那上面是不是也是一样的正点呢？”
　　马小乐的心里暗暗的遥想着。
　　见到那谢思雨并没有阻止自己，马小乐的胆子也当即更加大了起来、慢慢的，那只手顺着黑丝往上，膝盖，再搭到大腿，再穿过那蓝色的警裙。
　　就在马小乐的那只手刚刚穿过那警裙的一瞬间，谢思雨的一只手突然抓住了马小乐的那只胳膊。
　　“马公子，不要好吗？这里是审讯室。”
　　谢思雨的脸颊绯红，心里一抹异样闪现，有些娇羞，结婚之前她是很放纵，但是结婚之后就收敛多了，再也没有和别的男人有过纠缠，一来是老公对她很好，二来是她的公公可是市公安局副局长，一直以来对她也很好，想要自己真的在外面乱来和老公离婚了，那她以后的事业可就完全的完蛋了。
　　但是今天的她也是明白的，马小乐贵为市长的儿子，自己却是得罪了他，如果今天不从了他，恐怕自己一家以后可就彻底完了，二来想到如果真的能给了这马小乐，以后或许在官场上他还会帮着自己一些。
　　“不行，谢警官，今天你要是不从了我，后果的严重性你可是知道的、”马小乐严肃的说着，这个时候他自然也是故意这样说着来吓唬吓唬这女人。
　　“可是……马公子，这里是审讯室啊，要是来人了怎么办？”
　　谢思雨柔声的说着，被马小乐这么亲密的挑-逗着，她的心里同样也很难受很想要了。
　　“那我去把门给反锁了，这里是审讯室，隔音效果应该很好吧。”
　　马小乐说完低头亲了谢思雨的耳朵一口。
　　谢思雨没有说话，只是轻柔的点了点头。
　　马小乐当即松回了手，接着快步跑到门口，将门接着给反锁了，这大中午的大多警察现在也回去睡午觉了，是没有多少人的。
　　马小乐一回来，才发现谢思雨现在这个时候已经来到了审讯室的沙发上，而她现在也正侧躺在那张沙发上，那是一种极其勾-人的姿势。
　　“靠，这么风sao！”
　　马小乐差点没有流出鼻血出来。
　　怀着满腔激情来到了沙发旁，接着马小乐很快的蹲了下来。
　　“宝贝儿，现在我就来好好疼你。”
　　马小乐的嘴角咧出一丝冷笑。
　　双手伸出便直指那警衣便要脱下来。
　　“恩，马公子，待会你可千万不要心疼姐姐，你尽管来，我们学校毕业的女人可都很厉害的……”
　　谢思雨的声音突然有些发爹，让人心里一酥。
　　正如所想，马小乐似乎是中邪了一般开始疯狂的脱掉了谢思雨上身的警衣和衬衫。
　　马小乐低下头，嘴唇吻合在谢思雨温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。她被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。马小乐不失时机的将舌头伸入谢思雨香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，谢思雨春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。马小乐的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住谢思雨饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　马小乐内心得意万分，美艳大方的警花在她的审讯室里在自己高超的调情做爱手法下投降了，在谢思雨这绝色尤物身上，马小乐真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟人妻美妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　谢思雨娇贵的乳头给马小乐吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在马小乐的恣意玩弄、挑逗刺激下，谢思雨柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　马小乐的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　本来已渐渐陶醉在马小乐温柔触摸下的谢思雨反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“别、别在这里…”
　　可惜偏偏此时，马小乐粗大的手掌已经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。蜜汁花蜜从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　马小乐的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，谢思雨整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”
　　美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着马小乐的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳肉，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头。他粗大的手指不停的继续进出谢思雨滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
　　谢思雨丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸。
　　这时，马小乐的手指直达那已湿透的幽谷甬道。拨开两片柔软的唇瓣，他搓弄着她的阴核，更用双指在美穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绋红的谢思雨迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……唔……”
　　马小乐深知是时候去享受这位美艳少妇的美穴了。他先分开谢思雨一双美腿，握住自己的巨龙：对准她湿漉漉美穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄。
　　谢思雨见他迟迟不插进来，十分着急地抱怨：“讨厌嘛！你真坏！快嘛……”
　　马小乐双手不由分说地拉着谢思雨的小蛮腰，举起早巳高高扬起，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的唇瓣，他的大龙头多半已经钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷肉洞里。谢思雨轻咬银牙娇哼起来：“啊……啊……啊……”
　　马小乐把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，谢思雨从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”
　　地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，马小乐抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅：等敏感度过后，马小乐才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下套动迎合他的抽插。
　　谢思雨嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然马小乐又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出阴精。他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，谢思雨终于“啊……”
　　的一声猛吐冷气，顶着马小乐、两手紧勒他的腰部，性高潮再令她再泄……
　　马小乐略事停了三十秒后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这位美艳诱人的美妇的阴门，丝毫不留余地。他今次的性交要速战速决，所以抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到花心。
　　乳白色的花蜜随着“噗哧……噗哧……”
　　的抽插被从谢思雨的肉洞内挤出来，溅得两人的芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊哟……喔……啊……”
　　谢思雨的粉臀高高的翘起来，任由马小乐的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着谢思雨脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他俩的全身都是，美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力。她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。
　　“受不了啦……受不了啊……”
　　谢思雨的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　“唔……好人……把精华射进我的子宫深处啊……”
　　谢思雨的美穴在马小乐的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住他的屁股：拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶：希望下身的抽送能够加剧！
　　“啪！啪！啪！……”
　　马小乐的抽送加上谢思雨爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受！
　　“呜……啊……用……再……再用力……”
　　谢思雨实在过于舒服忍不住地大叫，“啊！……”
　　体态成熟诱人犯罪的谢思雨终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　马小乐玩得性起，乾脆把谢思雨美艳的胴体抱起放在自己身上，看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色人妻美妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的谢思雨檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……”
　　他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使马小乐无比兴奋。
　　马小乐大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓：他轻轻放下意识迷蒙的谢思雨，只抬起她一条玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋！噗滋！”
　　动情的谢思雨又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！谢思雨上下摇摆着头忍不住地大叫：“……嗯……啊！”
　　马小乐被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的谢思雨又再度情欲沸腾：“啊！好……喔……好舒服……”
　　马小乐卖命似的挺动巨龙，每一次抽动都深深地剌入她娇嫩的花芯深处！而谢思雨的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。谢思雨感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“唔……真要……命……啊……”
　　谢思雨乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她。谢思雨根本分不清是从屁眼或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我！”
　　马小乐开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，谢思雨开始求饶。
　　她开始体会到原来人妻美妇的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。谢思雨全身无力的任由马小乐摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。马小乐再度抱起谢思雨，将她的双腿抬起来围在腰间上：用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　谢思雨的脸庞兴奋地左右摇摆，马小乐见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，谢思雨的体香绕鼻而来，马小乐疯狂耸动他的屁股，“噗哧……噗哧……”
　　之声响过不绝。
　　马小乐见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在谢思雨多汁易湿的美穴里划圆圈搅弄：谢思雨被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着马小乐：像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般。经过一翻搅弄后马小乐又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　谢思雨此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……啊……不行了……要出来了……”
　　那一瞬间谢思雨真正的性解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从谢思雨的子宫狂喷出来，而马小乐也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，巨龙也爆发了，一股滚烫黏浊的精液狂射到谢思雨的子宫深处，直至涓滴不剩。再看谢思雨，亦同时抵达高亢的满足，见她早巳浑身虚软无力，不停地喘着大气。
　　马小乐一弯腰将瘫软若泥的人妻美妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住谢思雨的红色乳尖。谢思雨敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”
　　他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“马公子，你不要这样说，羞死人了……”
　　她羞赧地说着。
　　“真的吗？这样很羞人吗？”
　　他高兴地说，一只手往下移，拨开人妻美妇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不……”
　　她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。
　　“不要吗？”
　　谢思雨的身子猛力抖了一下，“啊！我累了……”
　　她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我吗？”
　　马小乐坏笑着问道。
　　谢思雨点点头，根本说不出话来。
　　马小乐的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的狐狸精。
　　马小乐猛地将自己推向谢思雨紧密的体内。她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人合而为一的感觉是那么不可思议。
　　马小乐再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
　　她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声――她此刻只能发出声声娇吟。
　　“马公子，我不行了……”
　　“你这个诱人的宝贝儿！”
　　她的热切将两人推向欲望的高峰……
　　在最为原始的冲撞之后已经是两个多小时之后的事情了，本来谢思雨是坚持着要和马小乐一起吃午饭，但是马小乐硬是拒绝了，闲聊了一会儿便出了警局。
　　当然这闲聊可是收获也蛮大的，两个人可以说是各怀心事，床后出真情，那谢思雨竟然发觉她自己居然有些喜欢这个男人了。
　　的却，马小乐的却是一个让许多女人都会喜欢的男人，双手纷纷记下了各自的电话，接着又交了朋友，这才离去，而且马小乐也表示了倒是结婚时肯定会邀请谢思雨前来。
　　出了警局马小乐可是一身的轻松自在，这样三十左右的少妇警花可是难得一见啊，经历了刚才的热血，马小乐明显感觉到他的玉女神功已经提升到了第四层境界。


104 三美齐聚，小姨、姑姑、老妈
　　玉女神功不愧为变态一般的存在，可以说在其厉害程度上完全不弱于薛刚的成名学悦女神功。
　　达到了第四层境界的马小乐现在的实力可谓是再次的突飞猛进了。
　　速度400米每秒，力量一万千克每拳，这就是现在马小乐目前的实力。而且降龙十八掌的第七八式也开始可以修炼了。
　　出了警局的马小乐便直奔着家里而去，他可没有忘了现在小姨还在家里呢。
　　不到三分钟的时间马小乐已经回到了家里。
　　这个时候刚一开门，马小乐才发现家里已经多了三个人，那不正是老妈，姑姑和小姨吗？
　　看来小姨肯定是将自己的事情告诉了姑姑和老妈了。
　　见到马小乐，秦烟雪似乎很是生气的样子，微微侧着脸不去看那马小乐。
　　而这个时候小姨秦雅丽和姑姑马茹芸却是焦距的来到了马小乐的身旁，秦雅丽亲切的问道：“小乐，你终于回来了，小姨可都担心死你了。”
　　“是啊，小乐，雅丽她可是一回来便给姐姐和我打电话将你的事情告诉了我们，现在我们三个人正在着急的商量怎么救你呢。”
　　马茹芸也跟着耐心的道，只是她的眼神却是有着一抹异样，毕竟她和马小乐的关系就更加的特殊，毕竟那最后的底线早就已经打破了，对于马小乐的关心也是更加的浓烈。
　　“小姨，姑姑，谢谢你们的担心。不过我没事，你们放心吧。”
　　马小乐似乎跟什么也没发生似地，只是淡定的笑道，告诉着二人勿要担心。
　　三人跟着走进了客厅的沙发，马小乐也看向了母亲秦烟雪。
　　“老妈，对不起，我知道错了。”
　　马小乐看着秦烟雪，眼神中含着无辜与自责，就如同一个认错的孩子一般那么乖巧。
　　秦烟雪不禁眉宇间一丝释然放松，随即一笑，“傻孩子，妈妈怎么会怪你呢，妹妹都将刚才的事情说了，妈妈也很担心你，你做的很对，我只是在生气那么鲁莽，万一你受伤了怎么办？听雅丽说你的功夫很高？这是怎么回事？你为什么瞒着大家你会功夫的事情？”
　　“对啊，小乐，姑姑怎么从来就没听说过你会功夫？”
　　马茹芸也怀着疑惑。
　　“老妈，小姨、姑姑，其实我也是最近才学会功夫的，是一次意外得到的两本功夫秘籍，所以是自学成才的，之所以不告诉你们是因为怕你们知道担心我。”
　　马小乐认真的道。
　　听到马小乐的话，三人这才释然，当然这马小乐也没说出什么重要信息，不过三人也没多问，这中国功夫源远流长，虽然是在近代，但是奇人异世还是不在少数，就如目前被公认为炎黄国最为强大的薛刚，就是一名超级强大的能人。
　　在十年前凭着一己之力拯救了整个华夏民族，使得华夏民族免受到了来自于外星球的侵略。
　　随着一家四人开始不断的攀谈了起来，接着四人一道去了酒店一起吃饭。
　　第二天，辉煌酒店的四楼一间豪华包厢内，两家人总共七人其乐融融。
　　今天也正是与夏微微一家人越好两家人见面的日子，整个包间里面就马小乐一个男人，其实六人皆是标准的准美人儿，可谓是绝色的了。
　　饭桌上，马小乐和夏微微是坐在一起的，马小乐的一只手紧紧的牵着夏微微的左手，就算是吃饭也是如此。
　　今天的夏微微可谓是打扮的光鲜艳丽了，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲-望。
　　她的上身穿著一件粉黄色Ｔ恤，胸-部鼓鼓的，浑圆硕大，下面穿著一条淡红色的短裙，露出白嫩修长的大-腿，细致光滑，脚下穿着小凉鞋，脚踝处露出肉色的丝袜。
　　夏微微的母亲唐嫣是紧挨着秦烟雪而坐的，第一次亲眼见到瀚海市的市长，马上就要和市长成为亲家，唐嫣可谓是欣喜不已，秦烟雪的为人在整个炎黄国都是出了名的好，能够和秦烟雪成为亲家她又岂会不欣喜。
　　唐焉和秦烟雪坐一块儿，她的美绝对不会逊色与秦烟雪，身材匀称，尤其那双眼睛，妩-媚漂亮，眼神之中流露几许妩-媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着晚礼裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉-腰盈盈一握，浑-圆的玉-臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出时尚女性特有的成熟魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪.乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高.耸的酥.胸，雪白深邃的乳.沟，两粒如豆的凸点在胸前撑出，显的更加妩媚动人，诱.惑十足。
　　从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　美妇丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　或许是因为唐嫣也是丧父独身的原因，两人各位谈的来，就像是老熟人一般。
　　唐嫣的小女儿夏雨也来了，姐姐要见未来的婆婆了她岂会不来凑凑热闹呢？
　　小美女上身是一件宽松的墨绿色丝绸上衣，胸前惊耸弹跳的高.耸双.峰撑出一道波涛汹涌的勾魂曲线，胸前的开口适中，可以看到如同凝脂一般的胸.脯肌.肤，但是想要看到乳.沟却是妄想了。
　　墨绿色丝绸上衣在腰际处左边打了一个结，纤细紧凑的杨柳小腰更加显得盈盈一握，下身穿着一条同色同质短裙，露出丰腴有致，滑嫩娇腻的美腿，性.感逼人，让人炫目。
　　如此的美少女小姨子的却是让任何一个男人都垂涎的。


105 六美争艳，老妈、小姨、姑姑、岳母、小姨子
　　小姨秦雅丽紧挨着姑姑马茹芸而坐，整个房间里温馨味知足，满屋子的基本也全是女人。
　　见到这么高挑漂亮的儿媳妇儿，秦烟雪很是满意，尤其是这夏微微今天一改了平日里那火爆的脾气，而变得像个淑女大家闺秀一般让秦烟雪和秦雅丽，马茹芸三人很是满意。
　　饭桌上先是聊着家常，接着马小乐和夏微微分别的开始给几个长辈敬酒。
　　等到一杯酒下肚正事也开始商谈了起来，最终的决定两家人还是定了下来，婚期就在下个月的初五那天。
　　而在饭桌上，马小乐也获得了意外的惊喜，在饭桌上小姨秦雅丽将她的公司龙翔集团百分之三十五的股份转让在了马小乐的名字，而自从马小乐也成为了龙翔集团的第二大股东，当然第一大股东还是小姨了，本来马小乐和秦烟雪是坚强不要的，但是秦雅丽硬是这么做了，按照她的意思就是说这龙翔集团本就是小了的外公所留下的公司，本来就应该是小乐的母亲秦烟雪来接手公司的，但是秦烟雪当初无心商场，一心从政，现在将公司的股份交给小乐一些，也是理所当然的。
　　最终推脱不掉马小乐还是接受了，自此马小乐的身价也开始提升了数亿，要知道龙翔集团百分之三十五的股份，这每年分红都有个十多亿了吧。
　　而在饭桌上姑姑马茹芸承诺在一周之类就在瀚海市给马小乐买一栋豪华的别墅和一辆车子送给马小乐和夏微微作为婚房，对于姑姑的这个礼物，马小乐倒是欣然没有拒绝便答应了，这事儿肯定得答应啊，毕竟家里现在实在是太小了。
　　只是马小乐一想到自己一结婚了，就不可能和老妈住在一起了，于是便有着淡淡的感伤。
　　整个饭桌上可谓是其乐融融了。
　　吃完了午饭，众人这才各自纷纷离去。
　　接下来的事情就有些忙碌了，两家人开始为着婚礼紧张的筹备了起来。
　　因为距离下月初五也就只有二十多天了，所以这些日子马茹芸也特提给马小乐放了假。
　　这几天马小乐先是陪着夏微微去了瀚海市的公安局拜访了一下局长王蓝风，对于夏微微王蓝风可是特别的看好，经过考核过后夏微微完全符合过关，紧接着就是准备上岗工作的问题了，自从夏微微也正式的成为了一名合格的人民武装警察，不过因为夏微微马上要准备婚礼的原因，特别批准了一个月的假期。
　　将工作的事儿办了之后，接下来就是拍婚纱照了，再接着便是选购车和别墅。
　　选了好久这才定了下来，车子是一辆目前宝马最新款的760Li施坦威，总价值三百多万，对于姑姑马小乐可是完全没有帮她节约，反正这是自己的结婚礼物。
　　车子买好了，接着便是别墅了，瀚海市本就位于沿海地带，是炎黄国最先改革开放的城市，到了现在早就是特大城市了，所以房价自然不菲。
　　最后马小乐选择了在瀚海市的北郊的别墅小区买了一栋三层高的豪华别墅，价值也是一千多万了。
　　将这个一切搞定之后，便开始准备在哪个酒店的事情了，瀚海市的五星级酒店很多，最终婚礼决定了还是决定在位于城中的王朝大酒店举办。
　　这一天，好不容易马小乐有闲心可以安静下来好好休息一天，这些日子真的是哭了他了。
　　一个人还是呆在老家，市委政府大院里面的家里，马小乐开始一个人好好的修炼起了玉女神功，如今已经是第四层境界了，现在的马小乐只想要更加强大，虽然这些天很忙，但是他依旧没有忘了修炼，降龙十八掌的第七式突如其来和第八式震惊百里也已经隐隐约约成形，只是需要实战的检验了。
　　修炼了一个周期，这才发现原来此时已经是下午六点多了。这个时候马小乐打开手机才发现电话中有好几个未接电话，但是让马小乐疑惑的是这电话号码是不曾见过的，怀着一丝疑惑，马小乐按照那电话号码拨通了过去。
　　让马小乐没有想到的是这电话通了，那电话一头的居然是一道女人的声音传了出来。
　　“是马小乐老师吗？”
　　那声音很柔，很温柔，很清脆，很动听，让马小乐一听便能想到这说话的女子肯定长的不会差，可是这究竟是谁呢？难道是电话大错了？可是不对啊，她都知道我的名字，难不成是我们班的学生？
　　“对，我是马老师，请问美女你是？”
　　马小乐淡定的道，为人师表嘛，注意形象，语气得正式一点。
　　“哼，你这个流氓老师，居然还不接我电话，我还以为这上次你给我的名片是别人的呢。”
　　那电话中令一头的女子声音瞬间便嗔了一声，态度瞬间就没刚才那般的温柔了，而是带着一丝怨恨。
　　“靠，这女人怎么转变怎么那么快，不过听这声音怎么就那么熟啊，我给的名片？哦，这自己身为老师，班上学生都有自己名片，可是我有给别的人名片么？”
　　马小乐一阵的不安与疑惑，越来越觉得奇怪。
　　“哦？这位小姐你怎么这么说呢？我可是老师耶，怎么无故说我是流氓老师呢？要知道我可是培育祖国花朵的辛勤园丁，是应该受人尊重的。
　　ps:写了这么久了，总是在不断的泡妞，恩，大家不要着急，接下来很快的争斗情节会增加。希望大家也支持下我的另一本书（山村美色之韦小宝）


106美护士哀羞
　　“你……你真是气死我了，这么快就忘了我吗？你到底还要不要你的衣服？”
　　那名女子的声音好像很是怨怒的样子。
　　“哦？”
　　这下马小乐可是隐约有些明白了，衣服？女人？这熟悉的声音？
　　那不正是上次在医院厕所里遇到的那个清纯绝色护士小姐么？
　　“原来是你啊，林护士。对了，我记起你来了，上次的事情是我不对，我都已经向你道歉了，现在你都已经相信我了吧，我真的是丽人贵族女子学校的老师，我可没有骗你。”
　　马小乐躺着床上，和这清纯女护士讲着电话，别提有多么的逍遥自在了。
　　“你在哪儿？到底还要不要你的臭衣服，你这么恶心的衣服我不想放在我这里。”
　　林芳的雨的声音响起。
　　“哦，这样啊，我现在在家里，干嘛说我的衣服臭，别忘了你可是穿过的哦。穿过臭男人的衣服，那你不就是臭女人了么？”
　　“你……你这个流氓……”
　　林芳雨差点被气得吐血。
　　“林护士，你现在在哪儿？我来拿我的衣服。”
　　马小乐反正也是现在闲着没事做了，倒不如去见见这么清纯动人的护士小姐，现在再不出去玩玩，恐怕下月和夏微微结婚了，自己可就不能再出去风流了。
　　“我刚下班，现在在医院的大门口，你如果想来就尽快，我只给你二十分钟的时间，二十分钟没到，我就扔了你的衣服。”
　　林芳雨吓唬着说道。
　　“那你等我，我很快到。”
　　这挂了电话，马小乐便直接出了屋子。
　　只是这次马小乐没再选择直接过去，现在可是车也买了，为何不开着车子去呢？如此拉风的一辆豪车的却是让人爱之深了。
　　十多分钟后，一辆黑色的宝马760Li施坦威停在了丽人贵族女子医院附属医院的大门口。
　　车门打开，一个年轻的英俊男子当即出了车子，俊秀的脸，剑眉浓毛，轮廓分明的面庞，虎腰修长，身材高大，此人也正是马小乐了。
　　此时正是医院的下班时间，许多的护士医生开始纷纷出了医院大门，马小乐的出现很快便引起了众人的注意。
　　“哇……那辆车……宝马哎，好美……”
　　“对啊，而且还是最新款的宝马760Li施坦威，市场价好像是三百多万吧……”
　　“就是啊，那车的主人，不知道是哪家的公子哥呢，真的好有钱，在咱们医院门口莫不是在等女朋友吧，不知道是谁这么幸运额……”
　　一群的医院护士们，医生们开始不断的议论了起来。
　　马小乐完全没有关注众人注视的目光，他一下车，目光便集中在了前方大门口旁的那名女子。
　　那不正是林芳雨么？马小乐可是一下车便瞧见她了。
　　一步步走向林芳雨，这美女护士现在下班了不是护士装扮了，恢复了平常装扮的她现在可是更加的看起来亮丽绝色。
　　眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱.唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些幽怨的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。她身上穿着一条红色连衣短裙，从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸内.衣，而且高.耸的乳.沟明显可见，丰盈丰熟的双.峰在半透明的丝绸内.衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出青春女性的甜美风韵。
　　而那林芳雨的两手上此时正拿着一件西装衣服，正是上次马小乐送拿给她的那件。
　　见到这林芳雨，马小乐便想起了前几天在厕所里的那一幕，现在想起了可浑身都是热流，就像那川流不息的江流一般在不断的滚烫着。
　　“上车吧，林护士。”
　　马小乐说着便已经伸手牵着了林芳雨的胳膊，就要往车子拖去。
　　“你，你放开我的手……”
　　林芳雨没想到这马小乐一来就要拖自己去他的车里，而且她那天可也是见到的马小乐是陪着他女朋友来医院做安胎检查的。
　　林芳雨对这个家伙可是没有一点的好感，只有恨意，想起那天居然偷跑进厕所还对自己那般侮辱，林芳雨就恨不得现在去踢上这个家伙几拳，今天的她也只是想要将这个臭男人的衣服还给他接着就回家里，可是没想到马小乐的做法真的是出其不意。
　　现在的林芳雨用力的挣扎着，可是她的力量在马小乐的面前显得是那般的无力。
　　很快的林芳雨便被拽上了车子副驾驶的位置，那马小乐也跟着上了车子，紧接着车子缓缓离去。
　　一旁围观的人群越来越多，当然这围观的看客们大多都是医院的护士或者医生了，林芳雨在整个医院里大多数人都是知道的，原因不为别的，就因为林芳雨是整个医院里最漂亮的，所以就没有几个人不知道的。
　　“哇……原来那豪门公子的女朋友竟然是林护士啊，他们两个真的是站在一起太相配了。”
　　“哼，有什么了不起的，不就是凭着漂亮脸蛋找了个富二代嘛，鄙视……”
　　“切，我看你就是在嫉妒，吃不到葡萄说葡萄酸。哈哈……”……议论声此起彼伏……
　　林芳雨不知道的是，就因为刚才这一幕，造成了以后她在医院里面多大的误会，那可真的是跳进黄河也洗不清了……
　　瀚海市的拥堵大街上，林芳雨正怒视着马小乐，那双清纯绝色的脸蛋儿上一脸的羞愤，双腿紧紧并着，双手搭在膝盖上。
　　马小乐却是毫无在乎的样子，完全不去理会身旁的林芳雨，只是开着车子，一脸的悠闲自在，这下班时期车辆就是赌，马小乐闲着无聊放了一首音乐，是那首（漂亮的姑娘就要嫁人啦）“你这个流氓到底要带我去哪里？不就是个啃老族的富二代嘛，有什么了不起的。”
　　林芳雨瞪着马小乐，眼里含着羞愤。
　　ps：鲜花啊鲜花……


107  拯救母亲（1）
　　“呵呵……”
　　马小乐轻笑一声，这女人真把自己当成那花花公子哥了。
　　“还笑呢。就知道你不是什么好人，老婆都怀孕了，还这么坏。”
　　林芳雨白了马小乐一眼。
　　“好了，林护士，我只是想带你去吃顿晚饭，就当是给你赔罪，好吗？”
　　“哼，为什么要你请呢？我可不是你相像中的那个随便，我可不是很随便的女人。”
　　林芳雨连连摇晃着脑瓜子。
　　只是那林芳雨有的选择么？答案自然是否定的。
　　最终两人在一家西餐厅吃了晚饭，马小乐这才送林芳雨回到了家里，像这么清纯可人的护士马小乐自然心里很是心动，但是他也没有乱来，因为他得对夏微微负责，马上就得结婚了，他自然知道自己应该做些什么，和不应该做些什么。
　　那林芳雨本来以为马小乐这个纨绔子弟会想着要去调-戏她欺负她，可是让她吃惊的是这从吃饭再到送她回家的路上马小乐都表现的文质彬彬的，这就让林芳雨不禁有些不解。
　　内心之中其实更是多了几分的失落感，这女人吧就是这样，男人对她太好了她会觉得是理所当然，有时候突然的对她疏远了她又会感到不安。
　　哎……女人心海底针啊……只是马小乐当然不会明白林芳雨的这点心思了……
　　这直到将林芳雨送回了家里，马小乐这才紧接着开车回到家里。
　　回到了家里已经是晚上十点多的时候了，只是让马小乐奇怪的是现在母亲秦烟雪竟然还没有回来。
　　以前这个时候如果母亲要加班可都是要给自己打电话的，而且就算加班也不可能十点多还不回家。
　　一种特殊不好的预感瞬间袭来让马小乐一阵的胆颤心惊。
　　很快的马小乐拨通了秦烟雪手机。
　　“您好，您拨打的电话已关机。”
　　电话中的额声音传来，听到这声音不惊让马小乐有种要崩溃的冲动。
　　“老妈不会出什么事情了吧！”
　　马小乐一阵自言自语而来。心里充满了不安。
　　也就在这个时候“砰砰砰……”
　　的家里敲门声而来。
　　“小乐，快开门……”
　　那声音很是着急的样子，让马小乐更加确定了他的猜测。
　　快速的打开门，门前的正是赖贵，是秦烟雪的专职司机。
　　“赖叔，我妈呢？”
　　马小乐问道。
　　赖贵五十多岁的年纪，只是现在的他确实在不断的喘着气很是劳累的样子，看样子肯定是跑的很急了。
　　“不好了，小乐，秦市长被一群黑-社会分子绑架了。”
　　赖贵焦急的说道。
　　“什么……”
　　马小乐有些难以置信，瞳孔争的老大。
　　“是真的，小乐，秦市长因为今晚要加班，所以我就在市政府下面的停车场等秦市长，可是秦市长刚一出了一楼的大厅，我就见到五个黑衣歹徒持枪将秦市长绑架到了车里，接着很快的就跑了，我开车追了好久可是最后还是没有追着。所以就赶着回来将消息告诉你。”
　　赖贵的言语里充满了自责。
　　马小乐闻言已经双卷紧握，再仔细的问了清楚之后还是没有发现什么蛛丝马迹，这赖贵居然连人家的车牌号码都没有记住。
　　“我们要不要报警，小乐？”
　　“不用了，赖叔，你先回去吧，记住这件事情先不要报警，也不要告诉任何人，我自己会想办法尽快救出我妈。”
　　“那好吧，小乐，我就先走了。”
　　赖贵说着就要离开马小乐的家里。
　　只是赖贵刚一总了两步，却发现一道人影已经出现在了赖贵的前方，紧接着赖贵只觉得他的脖颈已经被人活生生给卡住了。
　　“啊……”
　　赖贵的那张国字脸瞬间变得通红，强烈的窒息感而来。
　　马小乐这才微微轻了一点力道，玉女神功达到第四层，他自然可以轻而易举的杀死赖贵。
　　微微松了送手，赖贵这才惊慌失措的道：“小乐，你这是要做些什么？”
　　“哼，快点说，我母亲到底被谁绑架了?现在又在哪里？”
　　马小乐的双眸直视着赖贵，眼神有些狰狞，让赖贵险些不敢再去看马小乐的眼睛。
　　“小乐，你这是干什么？我不是都说了吗？秦市长是被一群坏人绑架了。”
　　“去你的，赖叔，你一定是出卖了我母亲的行踪，别以为我不知道，我看你的第一眼就知道是你背叛了我妈，叫你走你就急着要走，不是心理有鬼么？肯定是你将她的行踪出卖给了别人。”
　　马小乐的眼神有些炙热，恨不得杀了赖贵，凭着他现在的功夫，他自然是可以靠着人的呼吸来判断这个人是否在说谎。
　　就在赖贵刚才来的第一时间马小乐便隐约中觉得有些不对劲了，凭着超一流的精神力去感应，很明显可以判断出赖贵是在说谎。
　　那赖贵眼前着是脱不掉了，不由得当即突然跪在了地面。
　　“小乐，我对不起秦市长，对不起你，是我不好，是他们青帮的人以我儿子的性命来威胁我，我是不得已才将秦市长的消息告诉他们的。”
　　赖贵说道这里已经满脸的泪水，他本就是一个老实人，只是在被人威胁之下他自然是没得选择，现在却没想到那么快便被马小乐被识破。


108   拯救母亲（2）
　　马小乐见此时的赖贵也并无谎言，再一度的审问了之后也没有得到多大的信息了，原来这赖贵竟然连青帮的其他信息都不知道，只是知道最近瀚海市在严-厉的扫黑，抓了青帮的许多兄弟，这青帮为了报复秦烟雪所以就绑架了母亲。
　　放赖贵回到了家里，马小乐也开始紧急出动了，他并没有将这消息告诉姑姑和小姨。马小乐是想要凭着自己的力量去拯救母亲。
　　正好马小乐也想要试试自己这些日子里修炼玉女神功和降龙十八掌的实战能力了。
　　青帮现在为瀚海市的第二大帮-派，当然第一大帮派便是洪门了。洪门自从大陆统一之后便成了当之无愧的第一大帮派，在整个大陆的各大城市都有着分布，自那时开始这洪门也开始全面的隐匿了起来，从明显转入了地下，从黑变白，但是也正是如此，那整个炎黄国的所有其他的中小帮派也不敢发生任何大的摩擦。
　　毕竟洪门是他们惹不起的，在道上薛刚早已经发了话，禁止帮-派之间大的厮杀混战，如违此言者、杀无赦……曾经有好几个西南地区的中小帮派不信此话，为证地盘相互之间残杀，结果这几个帮派在一夜之间完全的从人间蒸发，自此也就没有再有任何的动静了。
　　一度思量之后，马小乐还是拨通了瀚海市公-安局局长王蓝凤的电话，这个电话两人直接是讲了半个多时候，从王阿姨的口中马小乐也得知了青帮的总部具体地点，王蓝凤也表示现在会亲自召集瀚海市最为精锐的刑警特战大队前往惊醒支援援救。
　　本来马小乐是没有打算要警察出手的，但是王蓝凤硬是要如此，马小乐也就没再说些什么了。
　　毕竟在王蓝风的眼中马小乐能做些什么呢？电话里王蓝凤一再的强调叫小乐不要轻举妄动。
　　但是王蓝凤的话马小乐能听么？答案自然是否定的。
　　“青帮，既然你绑架了我老妈，那我今天就让你彻底从瀚海市消失。
　　放下电话，马小乐没有任何的踟蹰，一道绚丽的黑色身影彻底消失在了夜色之中。
　　夜色迷人，瀚海市的夜市里分外的繁华昌盛，现代化的国际大都市在这里尽显无疑。
　　位于炎黄国与世界接轨的最前沿，自然有着他独到的好处。
　　夜色下的各种娱乐场所无疑是最为赚钱的地方之一了，一下班，忙碌了一天的男男女女们开始纷纷在寻找着自己的乐子。
　　许多白日里正儿八经的正人居子开始纷纷出入各大酒吧寻找猎物，许多白日里清纯高贵的女白领为了发-泄寂-寞也开始浓妆艳抹出发寻找玩伴，第二天各自分道扬镳，互不欠谁，不仅安全保密，而且还能满足内心那颗寂-寞-空-虚-的心。
　　所以各大的娱乐场所无疑是超级的惹人青睐的。
　　就比如位于瀚海市三环路二段的迷迭香超级娱乐会所就是瀚海市最为豪华的俱乐部之一，这迷迭香超级娱乐会所马小乐以前是听过的，只是马小乐不知道的是原来这迷迭香超级娱乐会所竟然是瀚海市第二大帮-派青帮的总部。
　　整个娱乐会所高二十层，看起来甚是豪华壮观，各种娱乐设施应有尽有。
　　ktv、桑拿、酒吧、迪吧、舞厅、高尔夫球场、酒店、会议厅、歌舞厅等应有尽有。
　　此时的迷迭香超级娱乐会所外面喷泉边缘正矗立着一名男子，男子一身的运动装，高大威猛的身材、俊逸的脸蛋上此时显得各位的冷酷，叶分阵阵吹拂，男子的披肩长发微微飘动，年纪不大的他此时却有着同龄人没有的成熟。
　　不用问也知道该男子就是马小乐了，自从玉女神功达到了第四层境界，马小乐的速度早已经是超越了四百米每秒，仔细的在网络上查阅出了这会所的地址马小乐便全速度而来。只是用了不到两分钟的时间马小乐便抵达了这里。
　　而这个时候马小乐开始冷静了下来，凭着他此时的视力，早已经是能够完全的察觉到方圆一百五十米之内的一举一动，看着那迷迭香超级娱乐会所的大门口，马小乐开始径直走了进去。
　　双手插在裤兜，就那么直接随着几名客人走进了大门口。
　　大门口外是十多名保安在守位，门口处是八名漂亮的公关小姐在迎接客人。
　　那十多名保安在马小乐经过的时刻皆是纷纷盯了好久， 没办法，这马小乐那穿着可真的是太随便了，出入这会所的人员大多都是社会的中上层，服装可都是人的脸面，别人都是光鲜亮丽，这马小乐一身的随意运动装让人质疑，要不是因为马小乐那一身的不怒而威的气质恐怕那十多名保安早就要上千去轰走马小乐了。
　　这一进了迷迭香超级娱乐会所大厅马小乐便也不禁暗暗吃惊这里面是如此的繁华。
　　一楼的服务大厅里面此时除了马小乐还有几个客人是来玩儿的，数十名服务小姐们在纷纷的给客人做着介绍带着路。
　　而马小乐也发现在这一楼的大厅里面还有着数名西装革履耳朵里带着耳麦的男子，看来这些也就是青帮的守场子的人了。
　　而这个时候一名身材还算高挑姿色中等的服务员女子也朝着马小乐走了过来，那女子身材还是算高，约为一米七的样子，姿色不能说是美，只能算是中等。那女子穿着一身的白色衣裙迎宾制服，不过那身材倒还是瞒不错的，修长的腿，胸器的那对奶-子很大很饱-满，一看就知道被很多男人摸-过。
　　那女子朝着马小乐走来，一来到马小乐的身旁便可以闻到一股浓烈的胭脂气息，这气息也让马小乐一阵的晕眩。
　　“这位客人不知道要有什么需要帮忙的么？看客人的样子应该是第一次来我们这里吧？”
　　女子看马小乐的眼神有些鄙夷。


109 夺敌人之妻，报欺我母亲之仇（1）
　　对于这等货色的女人，马小乐可还是没什么兴趣的，更为重要的是现在的马小乐很着急，老妈就在青帮的上里，他必须尽快的救出老妈，而老妈被绑架到了这里，肯定是会第一时间拉去见青帮的头目了，电话中王阿姨告诉了自己青帮的头目名叫董魁，这董魁在道上的名字叫枪王，其枪法可有百步穿杨之利害，资料中显示是一名高手。要不然也不能建立如此大的帮派了。
　　见到那女人如此鄙夷的目光，马小乐的双眸瞬间流露出一丝杀意，对于女人他可从来没有什么仁慈，尤其是现在的这种女人。
　　左手已经闪现版划出，出圈，下一刻那女人已经被马小乐扣住了脖子。
　　“啊……”
　　那女子以至于来不及进行呻-吟，已经被马小乐反手一仍当即栽倒了在大厅。
　　随着那女人的倒地，整个大厅的十多名客人开始纷纷的叫嚣着咆哮了开来。
　　嗖嗖嗖的几声脚步声响起，十多名身穿黑色西装制服带着耳麦的保镖已经如数赶了过来。
　　“什么人敢在这里闹事？”
　　那说话的是一名小头领，这是这一楼大厅的经理，也是青帮的一个小头目之一。
　　也就是这毫不起眼的马小乐下一刻让众人赶到了窒息的死亡。
　　“嗷嗷……”
　　几声历响声划破空气，让这大厅中的这十多名保镖不由得纷纷只觉得脑震荡完全被震碎。
　　那声响？那是什么？龙吟声？的却，就是龙吟声。
　　下一刻，还没等到那十多名保镖反应过来，一道庞大的巨龙飞行怪兽已经朝着他们直奔而来，那不正是传说中才会存在的龙吗？
　　龙，传说中的灵异神物，亦乃万兽之首，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似龙鹰，能走，亦能飞，能倒水，能大能小，能隐能现，能翻江倒海，吞风吐雾，兴云降雨。
　　此时竟然在这里出现了，之间的那巨龙快速的十多人之间一闪而过当即便消失了踪影。
　　而随之而来的是整个大厅早已经没了那十多人的身影。十多人仿佛已经是从人间蒸发了一般。
　　刚才的这一招也正是马小乐的降龙十八掌的第一式了。
　　紧接着此时那前台处的几名服务员早已经是吓得魂飞魄散一般，不可思议的瞪大了眼睛，脑海中充满了质疑。
　　而这个时候原先的那些客人也纷纷跑了出去，整个大厅里开始乱成了一团。
　　马小乐的身影很快的一闪而逝，现在的马小乐移动速度哪里是这些普通人就能看得清呢？
　　下一刻马小乐已经出现在了前台服务台旁的一个女服务员的身前，“说吧，你们的老大董魁在几楼？”
　　那女服务员似乎是仿佛没有看见马小乐似乎，过了好久这才惊叫着双手捂着头：“不要杀我，不要杀我，我告诉你，我们老……老……老板在二十楼。”
　　“靠……”
　　马小乐一阵的暗骂自己真笨，这迷迭香超级娱乐会所一共就二十楼，这董魁肯定是在那最高的一层了。
　　没有来得及去理会这女服务员，马小乐的身影已经再次消失，加大了最快速度，沿着楼梯马小乐开始快速的奔跑而上，在这上楼的途中马小乐这才发觉楼梯中早已乱成了一团，众多的客人开始纷纷的向着楼下跑去。
　　灭跌向超级娱乐会所的十八楼开始到二十楼全是酒店了，酒店的豪华程度完全不输于大多数的五星级酒店。
　　此时的二十楼的总统套房内的一间超豪华卧室里，房间中正有着三个人。
　　三人中其中一人是一名男子，准确的说是一名四十岁左右的男子，长的还算是很英俊，只是皮肤有些黝黑，浓眉高鼻，长发飘逸。那男子此时正坐在那张豪华的大床上，那张大床很大，足以容纳四五个人一起睡了吧，这男子也正是青帮的老大董魁了。
　　床的前方的沙发上此时还有着两名女子，准确的是两个超一流漂亮的美女。
　　PS：今天更新不多，望见谅……


110  双飞之燕
　　只是这个时候那沙发上的两名美女的其中一个是睡在沙发上的，准确的说是晕过去了，那女人看起来也就不到三十岁的年纪，实际上却是四十岁的美妇，一身的女式西装，高挑的身材，小腿笔直、瓜子脸风韵美艳成熟，瑶鼻诱-人熟美，而且更为重要的这女人还是瀚海市的市长，如此的女人就更是让人垂涎了。
　　美女的却很多，有钱的男人要上美女都不是什么难事儿，关键的是要上这么标准的美女市长那可就是难如登天了，而今天床上的这名男子眼看着就要实现自己的愿望，他能不兴奋么？
　　那另一名年轻女人也就是二十多岁的女子，正是董魁的老婆，不得不说这董魁的老婆的却是够性-感的，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使妩媚动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬一口。
　　尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，黑色低-胸纱质小衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，形状优美的饱满酥胸间深陷嫩白的乳-沟。随着呼吸微微颤动的乳-峰-简直呼之欲出，黑色的女式西裤秀出了她那双修长纤细美腿，足下是一双黑色的细高跟鞋，称得身材更显得丰腴圆润高挑，一丝若有若无的职业性微笑挂在她微微上扬的口角。
　　此时那董魁的老婆开始妩媚的一笑，紧接着以着极其诱0人的姿势解脱着她全身的衣物。
　　这董魁就是一个特别的爱好制服诱-惑的男yin，所以他是经常让他老婆每天穿着各式的制服来勾-引他的，今天叫了几个手下将秦烟雪给绑架到了车子上，绑架的时候就是用迷香将秦烟雪给迷晕的，到了现在都还是没有醒来，现在的董魁是特意打算叫上他的老婆好来一个双-飞，如此快哉的事情正好被他给碰上了，你说他能不兴奋吗？
　　只要是将这秦烟雪给上了，再让老婆给两个人来个视频特写，这样一来这个女市长可就是为自己所用了，这样一来自己青帮那些被警方抓捕的弟兄和情-色场所可不全都回来了吗？董魁是早已经打好了算盘。
　　时间很快，很快的，董魁的老婆那性-感火-辣的胴体也已经完全的呈现了出来。
　　“老公，人家都脱了，你还不来要我吗？”
　　那年轻女子娇媚的说道。
　　“嘿嘿，老婆真乖，你先来床上，我将秦市长这个大美人儿脱-光-光-了再来一起玩儿。”
　　董魁坏笑着下了床。
　　那女子听到董魁的吩咐硬是白了董魁一眼：“哼，你这个色鬼。”
　　但是那女子还是不敢不从董魁的吩咐来到了床头。
　　那董魁下了床便直接来到了沙发旁，看着睡倒在沙发的秦烟雪，硬是吞了一口口水，“哈哈，这么正点的女市长今天可也就是老子的女人了，一定要好好的享受，妈的。”
　　那董魁心里想着的同时已经伸手就要去解脱下秦烟雪的黑色制服上衣。
　　可是就在他的手刚要解开的瞬间，卧室的大门已经打开了。
　　“什么人……”
　　凭着本能的反应董魁当即收回了手，他可是将这门是关着的，总统套房的门可是那么随便没有钥匙就可以打开的。
　　“啊……”
　　那全身裸-露的董奎老婆在床上一阵的羞愧大叫出了声，尤其她才不是害羞呢，只是老公在这里当然不会想让她被倍的男人看见了，本能的还是大叫了一声接着搂起被子将身体给遮住。
　　这进来的人不是马小乐还是谁呢？一上了二十楼马小乐凭着超敏感的听力和察觉力便知道了这总统套房内有人，而且还是极其有问题，心里就暗暗着急老妈肯定在里面了。
　　门虽然是关着的，但是在降龙十八掌的亲密接触之下又岂是能阻止他的脚步的。
　　这马小乐一进了卧室便见到了眼前的状况，那名穿着整洁高大威猛的男子就是青帮的老大枪王董魁了。
　　而马小乐的视线也在第一时间里发现了母亲和另一名女子的身影，只是老妈还是躺在沙发上的就让马小乐心里一阵担心。而那床头全身赤-裸的女人马小乐也虽然心里冲动，但是现在这个时候也没心情去想了。
　　就算是猪马小乐也能知道这董魁是想要将老妈怎么样了，还好自己来得快，要不然这辈子马小乐也是不会原谅自己的。
　　“你这个畜生……”
　　马小乐一阵的破咆哮，畜生也能知道这董魁是想要做什么事情了，他能不气愤么？心中的怒火早已经在燃烧，双拳平移，只见得那马小乐的双掌之中已经浮现出一团团的红色火焰，火焰不大但是却十分的炙热，突然间整个卧室的温度在一瞬间突然增加了至少十多度的样子。
　　“去死吧……”
　　那董魁当然明白这来人肯定不是自己人，不是自己人那也就肯定是敌人了，说话的同时他的手里已经多了一把枪，是一把沙漠之鹰，12.7mm口径，以色列生产，10米之内准确度绝对是百分之百，绝对是大多数杀手选择的首要武器，董魁的外号被封为枪王，出枪的速度自然是奇快无比的了。
　　他出枪的速度很快，快到让大多数人都看一看请，下一刻一道枪声已经打响，如此近距离的情况下就算是任何人也必定会重枪了。
　　难道我们的小乐童鞋真的就是惨死在董魁的沙漠之鹰下面了吗？
　　答案自然是否定的，马小乐并没有躲避，沙漠之鹰速度虽然很快，但是那也是针对绝大多数人而言，要知道现在的马小乐的速度可是已经达到了四百米每秒了，精神反应能力也是极其的惊人。
　　ps：明天的章节更加精彩，yy情节明天出现，合集更新到本章，欢迎大家全订阅后领取……


111  当着她老公的面……
　　但是马小乐也并没有躲避，当他刚刚进入房间的同时便已经凝聚了全身的真气外放，周身早已经形成了一道强烈的屏障，也就是类似于保护膜之类的东西。
　　董魁的枪是很快，一枪之后“啊……”
　　董魁的老婆在床头惊讶的一声大叫，双手捂住了她的脑部，但是下一幕让董魁抓狂的一幕出现了，眼前的这名青年帅哥并没有死，只见得马小乐正两手叉腰，一丝得意的看着董魁。
　　“这……这怎么可能？”
　　董魁惊讶的自言自语，突刺有些不清，慌忙的再次扣动了扳机。
　　可是这一次他并没有叩响扳机，只觉得他握枪的右手瞬间手腕被人卡主，紧接着伴随着一声惨痛，董魁的右手直接被扭段。
　　“喀喀喀……”
　　胳膊碎裂声响起。
　　“呀……老公……呜呜……”
　　床头的那赤身裸-露的女子这个时候也顾不得躲避了，惊讶的松开了被子，全身赤-裸的蹲在床头看着自己的老公，眼里充满了骇然之色。
　　“呀……哎哟……你是谁……”
　　董魁强忍着惨痛，看着马小乐。
　　“哼……我是秦市长的儿子，现在你应该明白了吧，这才是报复你的开始……”
　　马小乐一阵的坏笑声，真气流动，地面的那只手枪沙漠之鹰已经飞起到了马小乐的手上。
　　子弹上膛开始扣动扳机。
　　“砰砰砰……”
　　几声枪响，那董魁已经哀嚎着倒在了地板上，他的四肢已经完全中弹，鲜血不断的留下，全身都已经不能动弹。
　　“你……你这个杀人恶魔，不要杀我老公……”
　　那女子也什么都不管了，硬是冲下了床来到了地面与董魁抱成了一块儿。
　　马小乐的那黑色的瞳孔这个时候也开始在不断的发生着变化，眼里充满了嗜血的光芒，那么的森寒愕然。
　　弯下腰将沙发上的母亲秦烟雪抱起，接着抱进了另一件卧室，这总统套房的卧室有四个，被自己门给打坏了一个还剩下三个。
　　将母亲抱上了床，母亲还没有醒，马小乐知道这才出了卧室将门关好。
　　来到董魁和那女子的身旁，“跟我走……”
　　紧接着马小乐已经弯腰抱起了董魁的老婆，这董魁的老婆的却是一个性-感的尤-物，现在的马小乐心中已经冒出一个邪恶的想法。
　　“滚……你这个坏蛋……'那女子咆哮着，可是她哪里是马小乐的对手呢，很快的董魁的老婆已经被马小乐关在了令一件卧室里，再接着马小乐硬是将董魁给拖进了他老婆的那件卧室。
　　将这两对夫妻拖进这件豪华卧室，马小乐便直接将门给反锁了，母亲就在另一件卧室他自然很是放心，这门都是反锁的，而且就算有异动马小乐是可以很快察觉到的。
　　将那董魁一脚踢在了门口，那董魁的鲜血很快已经染红了地面，四肢被子弹打中，他怎能有半分的额动弹呢？
　　“你要做什么？不要……不要……欺负小兰……”
　　董魁咆哮着道，他又怎能不明白马小乐要做些什么呢？他不是白痴，眼前这个男人不正是要当着他的面要了他的女人吗？内心的气氛与挣扎，横行霸道了一辈子，现在却很快的就要被别人这样折磨，他恨不得现在就要冲上去将马小乐千刀万剐，可是他不能，什么都不能做。
　　董魁的老婆叫小兰的女子这个时候被扔在床头也是痛苦万分，她的心里还是很爱她的老公的，虽然结婚才三年，但是董魁可是真心爱她的，从来就没让她被任何人欺负过，本来以为有着如此厉害的老公是可以逍遥一辈子，但是才发现错了，她的命运现在已经不是自己能掌握的。
　　“你……你不要过来，你这个坏蛋要做什么？”
　　那女子小兰连连伸出她那白皙的手臂摇晃着，手里胡乱的将被子扯来好遮掩住她那全身空无一物的身体。
　　纤细的玉-腿笔直修长，雪白的脖颈下几根迷人的锁骨清晰可见，漂亮的长发，性-感的脸蛋儿的却是一方尤-物，是每一个男人都会怦然心动的女人。
　　马小乐笑着看了看门口的董魁：“董魁，你给我好好看好了，敢绑架我老妈，这就是你的下场……你不是很喜欢玩女人吗？今天我就当着你的面好好的玩你的老婆，我要让你看看自己女人被别人玩的滋味儿，哈哈，很爽吧，节目马上就开始了，你给我好好欣赏吧……”
　　对付没有人性的人就应当做到同样的没有人性，这才是王道，这才是真正的生活。
　　转头看向身后床头的性-感美人儿小兰。
　　“呵呵……你叫小兰对吧，乖，不要害怕，让本公子好好享受享受享受，而且是当着你老公的面，这样绝对是很刺激吧。”
　　马小乐说话的同时已经开始伸手放在了他的上衣运动装拉链处，接着顺手一拉开始脱下了他的上衣。
　　很快的马小乐的上衣已经完全的脱下，皮肤有些黝黑，胸膛宽广，肌肉分明，是一副天生的好身材。
　　那女子看着马小乐，连连的惊慌道：“你不要过来好吗？英雄，你放了我和我老公好不好？不，你放了我老公好吗？杀我一个人就行了。”
　　小兰的声音里充满了祈求，眼泪如掉了线的风筝一般缓缓落下。
　　顺着她那性-感的鹅蛋型圆脸儿上慢慢的滑下，晶莹的泪珠儿那般的璀璨夺目，顺着脸颊落下再滑到迷人的锁骨，接着掉下落在被子上。
　　马小乐的心里一阵耻笑：“这三流电视剧的剧情居然出现了，这女猪脚为了救出老公甘愿牺-牲了她的身体来挽救难主角。呵呵，真的很刺激啊，那自己就接着按照里面的剧情继续下去吧……”
　　马小乐的心里暗暗做了决定，事情已经发展到了这个地步，他岂会停止报复呢？


112 当着她老公的面（2）
　　“呵呵，美女，只要你将本公子给侍候好了，我一定给你放了你和你老公，怎么样？”
　　马小乐坏笑着，说话之间已经扑了上去。
　　“啊……”
　　那小兰一声的尖叫，才发现这个侍候马小乐已经扑在了她的身上，整个人已经完全失去了控制，而那马小乐的那双手也攀到了小兰的双-乳前开始了蹂躏……
　　“畜生……你杀了我吧……”
　　门前的董魁的气的直接用头撞击在地板，砰砰……响声不断，鲜血染红了整个房间，他只能亲眼看着他的老婆被人宰杀蹂躏。
　　将那对乳房摸了一会儿，马小乐的下面那个巨龙早已经涨得不行，将运动裤一拖，连着内裤脱下，那个巨龙已经出现。
　　门前的董魁见此气恼之极，因为流血过多也在这个时候晕倒在了地面，鲜血仍在流下。
　　马小乐用左手将小兰强行按住在巨龙上，右手抓住小兰的头发，将巨龙的龟头“扑哧”一下就强行塞进小兰诱人的小嘴，小兰感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。发现马小乐的动作就象在强奸她，小兰委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出“恩恩”的声音，不断摆动头部想甩开巨龙的纠缠，可是马小乐的巨龙又大又粗又硬，撑得小兰的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而马小乐的双手又将小兰的头发死死抓住，巨龙正顶住小兰的头部不断深入，毫不留情。小兰感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，小兰然只好用两手握住马小乐的巨龙，张开她的杏口开始前后套弄，马小乐便按住小兰的后脑勺；腰部一挺，一口气将巨龙龟头塞到小兰的嘴e；并开始前后抽送σ着小兰的嘴巴。
　　小兰深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己的生命，只好违心应付着，于是眼睛里含着泪，左右两手分别握住马小乐的巨龙杆的中部，嘴巴含住马小乐的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把马小乐的巨龙握住，真是太大了。而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让小兰头晕目旋。小兰双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大巨龙；左右手开始缓慢地套动巨龙，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻马小乐龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的各个部位，用香舌帮马小乐清除龟头伞冒里的污垢，几十口亲下来；马小乐感到无比的舒服畅快，而虐待小兰的小口亦让他莫名兴奋。
　　“啊……太舒服了，没想到你这么能干，看来你的造诣很深嘛……哈哈……你就放心大胆去做吧……”
　　马小乐淫荡地笑道。小兰羞地满脸红云。
　　“呜……呜……呜……”
　　此时小兰正发出夹杂着吮吸巨龙的声音和痛苦的哼声。
　　马小乐双手捧着小兰的脸蛋，一次又一次将巨大的巨龙插入小兰的口中，发出“扑哧扑哧”的抽插声，就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　小兰被巨大的巨龙塞得喘不过气来，小兰双手握住马小乐的巨龙，大着胆子羞涩地对马小乐轻声说道：“我……我……只能给你……吹吹萧……你可不能……不能再……再乱来了啊……”
　　“呜……呜……”
　　硬直粗大又炽热的马小乐的巨龙的龟头摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。小兰把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。慢慢地小兰的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的白色衣襟的包围下不住床上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着马小乐的性器和感官。
　　“可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的怎么会出来呢，不过你也确实没什么经验，再多用点心，让我好好爽一下。”
　　马小乐无耻地说着。听了这话，小兰羞愧地说道：“对不起……请……请你耐心……耐心点……”
　　说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　马小乐不知不觉把手伸入小兰乌黑的发丛中，小兰使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，拉着已灼热的阴茎为轴心，任意床上下抽动，她的唇则是上下地移动，双手加快了套动巨龙的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻巨龙，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住巨龙，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动，小兰似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在巨龙上面留下了斑斑红印，马小乐感觉很爽，小兰伸出香舌，用舌尖不停舔磨巨龙顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。马小乐被小兰缠得心痒难止，巨龙被她挑得愈发高大，几乎要被马小乐弄得一发而泄。
　　“我受不了了，我要干你。”
　　说着马小乐便接着抓住小兰的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的巨龙，龟头顶在软绵绵的阴唇中间。
　　“哎呀……”
　　小兰发出惊叫，低下头，“啊……他要当着我老公面强奸我……可是我一点办法也没有……”
　　小兰咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。
　　“不……”
　　她双手无用的挣扎着，试图推开马小乐，但小兰是那么软弱无力，她都快哭了，见她如此，马小乐到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”
　　说完将小兰完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻小兰丰满充满香味的乳房，小兰雪白修长在胴体已经躺着床上，一头乌黑的长发披散着，知道今天难过被强奸的命运，小兰不禁躺在床上“呜呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。
　　马小乐却惊喜地发现小兰的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了，小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑，两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，马小乐不禁用手抚摸小兰的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美，小兰然堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，马小乐将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　马小乐马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小手指撑开了她的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地感到手都湿了，小兰的淫水可真不少呀，马小乐就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，小兰又不禁地哼了一声。
　　马小乐的手指不断地与小兰的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小阴唇带着已被马小乐弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当马小乐用手搓揉小阴核时，小兰竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……不要……啊……”
　　身体却不时的迎合着马小乐搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。马小乐把她从床上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势。小兰只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆，马小乐直起腰，把涨得通红的巨龙放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地。小兰这时眼中充满泪水，哭着喊：“我用肛门帮你吧。”
　　马小乐暂停了插入，邪恶地说：“你愿意让我插你的肛门？”
　　小兰哭泣着：“我……可……可以……”
　　马小乐低头看着小兰，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的蜜穴强破她的花心，那时更容易多了。
　　于是马小乐将挺立的大龟头对准小兰的肛门，小兰感到巨大的巨龙从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着马小乐挺跷的大龟头，又十分害怕，小兰紧张的说：“你必须答应，绝不能进……进我的阴道……”
　　“你肯用肛门帮我夹出来，我答应不玩你的小穴。”
　　马小乐邪笑着说道。
　　小兰怯怯的说：“说好的，你……你只能插肛门……”
　　“不要废话了，让我先玩玩看爽不爽再说吧。”
　　马小乐说着轻轻将小兰拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在马小乐胸前，微微的发抖着。
　　马小乐狂热地拉起小兰吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任马小乐吸吮着，马小乐伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的床上，用手肘支撑着自己身体。
　　马小乐温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。
　　马小乐伸手往下探，指尖过处她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，马小乐指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你不能强暴我小穴……”
　　“你放心，我只是想用你流出来的爱液把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛。”
　　马小乐道。
　　小兰哭着点着头：“嗯……”
　　马小乐微笑地看着自己正逐步攻破小兰的心防，这样的感觉特别的刺激。
　　马小乐的手轻抚揉捏着小兰圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，小兰腻人的声音，听了骨头都快酥了，马小乐将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当马小乐手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得小兰不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，马小乐将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　马小乐将大龟头顶在小兰的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露，没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的小兰这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就像是春宫图里面人物，小兰美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的……别的地方……”
　　马小乐将小兰那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向小兰的肛门。
　　小兰痛得大叫：“啊……”
　　“噗吱……”
　　巨龙顶撞菊花纹。“啊……”
　　强烈的疼痛使小兰不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动，插入粗大的巨龙实在是太紧了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝巨龙入侵，马小乐在腰上用力向前挺。
　　“噢……呜……”
　　从小兰的嘴里冒出痛苦的呼声，肛门的抵抗激烈，但马小乐的龟头还是慢慢的插进去。马小乐用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢……”
　　小兰痛苦的喊叫，龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　小兰这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流，嘴里大呼小叫着：“痛啊……痛……痛呀……要裂开啦……要死啦……啊……别再进去啦……求求你拔出来吧……要死啦……痛呀……”
　　一边喊一边拼命扭屁股，想把巨龙扭出来，她哪里知道要是马小乐硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，巨龙在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　小兰惨叫：“啊……好痛……不行不行……你快拔出来……快拔……啊……”
　　马小乐不理会小兰的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，只见小兰的菊花门已被马小乐粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把马小乐粗壮的阳具扎得紧紧的，马小乐舒服的全身泛起了鸡皮。
　　马小乐的巨龙继续向里面推进。小兰咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，巨龙终于进入到根部。
　　“终于全进去来。”
　　马小乐满足的说，在小兰最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了，这种兴奋感和刚才半插入阴户里的感觉又完全不同。
　　“呜呜……呜呜……”
　　小兰发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对马小乐而言是非常美妙的缩紧感。
　　马小乐小天非常冲动，巨龙根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧巨龙，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插巨龙时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　小兰果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了马小乐的大阳具，撕裂般的痛楚使得小兰忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　在小兰惨叫声中，马小乐将小兰翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因马小乐插在她肛门内的阳具不再挺动，小兰渐渐软化在马小乐激情的拥吻中。
　　小兰的嫩舌与马小乐的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入马小乐口中，小兰的香津如蜜汁甘露，马小乐一滴不剩的吞入腹中，热吻使小兰快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　马小乐笑眯眯的注视着小兰，口中淫荡的说：“我们的肉体结合的好紧。”
　　小兰又气又急，羞怒的说道：“谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”
　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将马小乐的阳具紧紧的握住，要不是马小乐有防备，只怕这时就要喷射而出了，马小乐深吸一口气，微微的笑着：“我巨龙跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　小兰羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　马小乐死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　马小乐抬起下身，小兰基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大巨龙插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大巨龙咬得那么紧，独孤嫣然脸颊上又出现了红云。
　　马小乐轻轻挺动一下阳具，小兰又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　马小乐微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　小兰大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”
　　马小乐无耻的说道。
　　“不行。”
　　小兰道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”
　　马小乐说着就要抽出插在小兰菊门内的阳具，不出所料，小兰被马小乐话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住马小乐的巨龙，不让马小乐抽出阳具。
　　马小乐故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　小兰脸颊羞红，不敢看马小乐：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　马小乐笑着：“还是你聪明。”
　　说着就趴下身将手指捏住了小兰的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　小兰受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时马小乐的手又伸入小兰的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在小兰的哼叫声中，马小乐感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在马小乐的阳具与她菊门紧密相连处，马小乐立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在小兰的菊门内抽插。
　　小兰又痛叫起来，她才张口叫，马小乐的唇就堵住了她的嘴，在小兰唔唔连声中，马小乐开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动马小乐的耻骨与小兰贲起的美穴大力的撞击着，马小乐不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得小兰开始呻吟出声。小兰大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在小兰的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，马小乐感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　小兰被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　马小乐贴着她耳边说：“让巨龙插你的阴道，就能帮你止痒。”
　　小兰听到马小乐说的话，立即用手盖住她的美穴，大力摇头：“不行……不能插……”
　　没想到她到这时，还口口声声不让小天插她的穴，马小乐一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。
　　马小乐的大龟头肉冠在进出中不停的刮着小兰菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得小兰呻吟大叫。
　　马小乐猛地抽出巨龙，迅速地将娇嫩的小兰压在身下，附身含住小兰的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住小兰那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住小兰另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，巨龙却趁势又插如小兰的肛门。
　　小兰喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”
　　马小乐感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，马小乐全身畅快得要抽搐了。
　　此时小兰的柔唇吸住马小乐的嘴，她柔滑的舌头在马小乐口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了马小乐的淫性，粗壮的阳具更快速的在小兰的菊门中进出。
　　小兰两条雪白浑圆的美腿紧缠着马小乐的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着马小乐对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　马小乐的耻骨撞击着小兰贲起的蜜穴，阳具像活塞般快速进出着小兰的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　小兰被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　马小乐昂起了头准备加速进攻。
　　为了让马小乐早点射精，小兰叫着突然伸手将马小乐的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了马小乐的嘴，嫩滑的舌尖伸入马小乐口中翻腾绞缠，小兰的主动使马小乐更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　小兰艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住马小乐宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进马小乐的肌肉里，马小乐那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，马小乐的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入小兰那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　小兰兴奋地干脆抱着马小乐的脖子挺起身坐在马小乐毛茸茸的大腿上，双手紧抱马小乐的肩膀，丰满的美臀不停床上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，小兰大力的挺动着她多毛的阴户顶着马小乐的耻股，使马小乐的阳具与菊门插得更加密实。
　　而马小乐不再耸动巨龙，慢慢享用着小兰自己的主动挺动，地下室内不停出现巨龙和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得小兰的脸扭曲，巨龙在小兰上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着小兰为自己激烈的主动进行着肛交，马小乐的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，小兰呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　小兰全身痉挛着，马小乐知道小兰的高潮要来了，忙紧紧抱住小兰，一边享受小兰丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将巨龙死死抵在小兰的肛门里。
　　马小乐说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进小兰的肛门深处。
　　出于生理本能，小兰的肛门肠壁被马小乐狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着马小乐，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着马小乐耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的小兰瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着马小乐，肛门像三明治一样夹着马小乐的巨龙，人间至乐也不过如此。刚才的交合真是太美了。
　　“你……我不行了……”
　　小兰的气息很弱，在马小乐的攻击下她已经溃不成军，这个男人可是比他老公厉害多了。这个时候小兰已经瘫软在床头大口的喘着气。
　　马小乐这才不屑的一笑，这女人可真是被董魁调教的够好的，快速的穿好了自己的衣服，才发现这个时候门前的董魁已经晕死了过去。
　　走到了董魁的身旁，蹲下身子，马小乐这才发现那董魁已经停止了呼吸。
　　“死了……真是命短啊……”
　　马小乐不屑的一笑，催动全身真气，降龙十八掌第一式亢龙有悔发出，一瞬而过，那董魁的的整个尸体瞬间消失不见。
　　“你……你为什么要杀了我老公?"床头的小兰欲哭无泪，完美雪白的娇-躯上还残留着马小乐留下的味道。
　　“他该死，再说了是他流血过多而死。”
　　“我走了，警察现在应该到了，以后你就自生自灭吧。”
　　马小乐说完就要走。
　　“我要杀了你……你这个畜-生……”
　　那小兰不知何时已经悄悄捡起了床头刚才的那把手枪沙漠之鹰。
　　“砰砰砰……”
　　小兰连连的开了三枪，这也是她尽了最大的力量，她恨这个男人，现在的她也是伤心欲绝，虽然她知道她也不是什么好人，但是坏女人也有真爱，也有真正爱的人，本来以为将身体交给这个男人她便会放了她老公，但是才发现她上当了，现在老公都死了，她也要拼命杀了马小乐。
　　只是让小兰失望的时候到了，子弹是射出去了，但是马小乐却并没有任何的损害。
　　“嘶嘶……”
　　几声历响，那子弹彷如是碰到了反射镜一般回射了回去，三颗子弹一颗打中小兰眉心，另外两颗打中小兰的胸膛。
　　马小乐并没有回头，一声龙吟声呼啸而过，那小兰的尸体当即也化为灰烬。
　　出了卧室马小乐这才打开了另一件卧室，才发现这个时候母亲已经醒来了。
　　“老妈，你醒了啊……”
　　马小乐来到了秦烟雪的身旁，担心的问道。
　　“恩，小乐，是你来救我了吗？”
　　秦烟雪只是知道一醒来便在这个房间里，房门被人反锁着，回想着刚才刚下班就被人用迷香迷倒，接着后来的事情她都不知道了。
　　“恩，老妈，没事了，是青帮的人绑架了你，你的司机他出卖了你，将你的行踪告诉了青帮。”
　　马小乐说道。
　　对于马小乐的话秦烟雪自然是没有任何怀疑的，这才点了点头：“赖贵他一定是迫不得已吧，这事儿就这么算了，以后再换个司机吧，现在青帮的人怎么样了？小乐，你一个人就来了吗？你有没有受伤？”
　　秦烟雪关心的将马小乐上下打量了一圈儿，接着又来到了马小乐的背后仔细的瞧了瞧，没有发现这伤口的痕迹，反而闻到一股女人和荷-尔-蒙的味道。
　　但是那秦烟雪也不好意思问儿子这究竟是怎么回事。
　　“小乐，你真的是让妈妈太震惊了，青帮可是咱们市里第二大黑-社会分子，你是怎么找到我还没有受伤的？”
　　秦烟雪吃惊的问道，一双美丽的眼眸里含着关切与震惊。
　　“嘿嘿，不是都告诉你了吗？你儿子我现在是艺高人胆大，老妈我告诉你要不是我来的即使，恐怕董魁就已经将你给玷污了呢！”
　　马小乐注视着秦烟雪，含情四溢。
　　“啊？这个畜-生，小乐，谢谢你及时赶来救了妈妈，妈妈爱你。”
　　秦烟雪的眼眸只觉得有些湿湿的，伸手便将儿子一把抱在怀里。


113  新婚之夜
　　这一个夜晚，注定是一个不眠之夜。等到救出了老妈秦烟雪，瀚海市的公安局局长王蓝凤也已经带领着大批的警察赶到开始了对青帮的全面清剿。
　　没有了头领的青帮自此全部被警方逮捕，青帮本就是一个以色-情毒-品为行业赚钱的大型帮派，能够将其惩罚自发是大功一件。
　　而经历了此事，小乐童鞋和母亲秦烟雪的关系无疑是更加的亲密了。
　　接下来的日子里马小乐则完全的投身到了婚礼的准备事宜上去了，白天忙碌着这些事儿，晚上则没有忘了继续开始修炼起玉女神功来，第五层隐约中也快即将要突破了，所以马小乐可是废寝忘食的在进行修炼，只是这修炼本就是要靠女人的，不料现在夏微微却是处于怀孕的前几个月，马小乐也是问了这前三个月是不能发生那个的，危险系数很大。
　　对此马小乐可是专门又陪着夏微微去了医院再次进行检查了一翻，毕竟上次前几天在夏微微家里还和人家那个过呢。还好结果检查下来孩子并无大碍，马小乐这才放心下来。
　　而现在的芳阿姨杨桂芳也是处于怀孕期间，马小乐也是不好意思去找芳阿姨解决这生理问题，至于姑姑，小乐童鞋也没有时间去姑姑家了，而且每天几乎都在忙着去学校。
　　很快的初五这一天到了，瀚海市王朝大酒店的第三层婚宴大厅里面，今天的王朝大酒店完全的马小乐一家给包了下来。
　　小姨秦雅丽公司龙翔集团的百分之三十的股份已经转让在了马小乐的名下，现在的马小乐可谓是超级富豪了，婚礼是极其庞大热闹的。
　　秦烟雪、马茹芸、秦雅丽三人本就是炎黄国闻名已久的女强人，人脉关系网络自然极其长远，客人无数。当然在婚礼的现场马小乐也看见了两个人，一个是瀚海市武警第二分队副队长谢思雨，这美妇警花能来还真的让马小乐很高兴的，还有另一个人来了也让马小乐很是惊喜，那就是丽人贵族女子学校附属医院的护士林芳雨了。
　　马小乐不知道的是这林芳雨正是被姑姑马茹芸邀请而来的，马茹芸本就是医院的院长，她自然是邀请了医院的一些优秀护士和医生，所以林芳雨也就来参加了。
　　婚礼上和林芳雨的接触时间并不长，但是马小乐怎么看也怎么觉得这清纯护士的眼眸里好像有些黯然伤神似地，莫不成她对自己有些感情？
　　就在婚礼的前一天马小乐和夏微微已经去了民政局领取了结婚证，自从夏微微也成为了马小乐唯一的合法妻子。
　　而随着这两个多月的过去，夏微微以前的那头披肩短发现在也已经留长了，如今已经是一头柔顺的长发了，按照马小乐的要求，夏微微的长发特意被染尘了金黄色。
　　婚礼上下新娘盛装打扮，婚服迷人娇颜，绝对是万花丛中的花王。
　　整个婚礼很是热闹，这天晚上新婚之夜的婚房则是被特意安排在了王朝大酒店的总统套房内。
　　本来马小乐是想要回到自己新家的，也就是刚买不久的那栋别墅的，但是后来因为天晚了就没有回去了，让马小乐高兴的是经历了上次青帮的绑架之后，秦烟雪也决定搬离老家，愿意以后与小乐和夏微微住在新家。
　　这就让马小乐兴奋的不得了了。
　　跌跌撞撞的进了总统套房。马小乐这才关了大门，先是去了浴室洗了个澡，接着又开始来回的窜门儿，找了好几间屋子这才找到新房，也就是夏微微所在的房间，夏微微是先回了房间的，马小乐则留在晚宴上与一杆亲戚朋友们喝酒吃饭。
　　进了屋子，带上门，马小乐这才将领带一仍，随着西装也仍在了沙发，从一旁的口袋里取出一支烟开始点燃，接着坐在了床边。
　　喝了一点酒，现在的马小乐只是觉得有些晕晕的，所以想抽支烟解解闷儿。
　　“小乐，你怎么抽烟了呢，你没事吧。”
　　床盼的夏微微这才来到了马小乐的身旁，关心的看着马小乐。
　　此时的夏微微可谓是迷人之极，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪.白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，白嫩的双腿显得修长挺直。金黄色长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；金黄亮泽的披肩秀发散落在脑后上，发丝缠绕在雪.白的肌.肤上构成了惑-人的图案；美丽的大眼睛因羞涩和情.欲而更加动人，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩-媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，虽然全身只是穿着睡衣，但是这画面比露点更加火爆啊！
　　“嘿嘿，老婆，我没事，只是闲着没事干就抽抽烟。”
　　马小乐笑着道。
　　“我之前怎么就没见到你抽烟，哼，难道你在我面前以前都是装得？”
　　夏微微略微有些不高兴了，坐在了马小乐的身旁，接着仰头依偎在了马小乐的怀里，如此怀抱可谓振奋人心。
　　伸手泯灭了烟头，马小乐这才急不可耐的双手搂着怀里的夏微微，心里乐滋滋的，老婆有了，孩子也有了，现在我才多少岁啊，才不到二十三岁呢。
　　成家立国，先成家才能立国，如今家也成了，现在国家正是危急时刻，我是不是也应该为了国家效一点力呢？马小乐在心中反问着自己。
　　“我哪里敢对老婆你装呢？我一般不喜欢抽烟的，我只是喝醉了之后喜欢抽点烟，这不现在没抽了么？”
　　马小乐看着那夏微微幽怨的表情，这妮子可真是的，才结婚就指望着管教起老公了啊！那我倒真是想看看你以后怎么和我的那些情-人们吃醋了。
　　ps:这月要冲下鲜花榜，大家多投点点，新书山村美色之韦小宝希望也去订阅下……小流氓先谢谢各位衣食父母了。


114  双美同聚
　　新婚的日子无疑是幸福的，这天新婚之夜的晚上为了孩子的安全起见，马小乐最终还是放弃了她那邪恶的想法，婚后的一个多月的时间里马小乐和夏微微两人一起去了韩-国的济州岛毒了一个多月的蜜月。
　　新婚燕尔无疑是相敬如宾的，只是在这一个多月的时间里东亚地区却是发生了极其庞大的争端。
　　南海争端已经如数全面打响，马来西亚、菲律宾、越南三国已经三者狼狈为奸联合一致全全联合，在美利坚的驱使下开始对炎黄国在南海所控制的剩下几个岛屿中进行全面的侵占，几天下来还好炎黄国大力的守卫才阻挡住了敌人的进攻，而这个时候南海之争也意味着正式打响。
　　战书已经下达，各大军方集结听令，南海舰队如数出发。
　　本来马小乐计划是还要再玩上几天的，但是因为这南海战争爆发，两人不得不提前的结束了蜜月旅程回到了瀚海市。
　　而这几天整个炎黄国的人民早已经是热浪朝天，大部分的百姓们都在积极的叫好关注着南海的最新战况。
　　瀚海市北郊豪华别墅区马小乐的家中，这是一栋三楼高的小洋房，整个别墅小区内一共住着二十多户人家，在这里所住的无不都是整个瀚海市的上层人士。
　　最近也正是因为瀚海市市长秦烟雪的入住而让这栋别墅区身价倍涨。
　　此时的一楼餐厅内，一家三人围坐在了一块儿。
　　今天下午马小乐和夏微微才回到了家中，餐桌上的食物很是丰盛，但是三人的笑脸却都是那么牵强。
　　餐桌上马小乐坐在老妈和老婆的正中间，一个月不见母亲了，秦烟雪可是更加的迷人，自从搬到了这栋别墅区了秦烟雪每天就是一个人住在家里，只是现在马小乐却发现母亲的那妩媚的脸蛋上已经少了欢笑，多了几分忧郁。
　　一家三人的心情皆不是很好。
　　“小乐，微微，你们来多吃点，妈妈可是精心给你们做的饭菜呢。”
　　秦烟雪连连的看了看夏微微，又仔细的审视了一翻夏微微的那肚子，才发觉那夏微微的肚子现在明显有些微微大了，三个多月了，是时候有些反应了。短袖长款Ｔ 恤裙子，宽松的并没有把夏微微发-育得丰满高-耸的酥-胸给掩盖住，只遮住了大腿的三分之一，下身着着一条黑色七分打底裤包裹着大部分的玉-腿，显得更加浑-圆性-感、修长匀称，虽然看不到她玉腿上那柔滑粉嫩如凝脂般的肌-肤，但这种朦胧的美-感却更令人痴迷：她那清纯娇美、秀丽的俏脸上荡漾着妩媚的芒彩，秋水般的眼波中饱含着含着万种柔情。
　　“恩，妈，你也多吃点……”
　　夏微微点着头。
　　“恩，小乐，微微，你们现在也是知道咱们国家现在的形式了，妈妈是瀚海市的市长，每天工作都很忙，微微你又坏怀孕了现在，小乐你得好好照顾微微。”
　　秦烟雪关心的说道，白皙的脖颈微微扭了扭。
　　“恩，老妈，我会好好照顾她的。”
　　马小乐点着头。
　　“妈，小乐，我现在才怀孕三个多月呢，现在还不要你们照顾，我打算明天开始就去公安局报道上班了，等到再过几个月实在不行的时候我再休假好不好？”
　　夏微微怀着期待说道。
　　听到夏微微这么一说，秦烟雪想想也是，她是怀过孩子的自然明白。
　　“那就好吧，微微，你每天营养可一定要跟上，王局长她应该不会给你安排个什么需要随时往外跑的工作，到时你也应该不会很累。”
　　“嗯，我会的，妈。”
　　夏微微点着头道。
　　“小乐，那你打算接下来怎么办？是要回到学校继续做老师吗？”
　　秦烟雪耐心的问道，黑色的大眼眸里含着爱意。
　　马小乐的眼神很是从容淡定，就在这一个月的蜜月里，他的玉女神功也已经突破到了第五层，降龙十八掌第九式或跃在渊和第十式双龙取水也已经如数学会，当他第一时间在网络里看到炎黄国和越南猴子那群白眼狼开战的时候就已经下定了决心。
　　“微微，老妈，我决定了我要去从军，过两天我就会去一趟上海找薛刚大哥。”
　　马小乐认真的道。
　　“薛刚？”
　　夏微微和秦烟雪不由得纷纷疑问道。薛刚在炎黄国早已经是家喻户晓，其旗下的企业薛氏集团早已经是炎黄国第一大集团，身价是炎黄国当之不愧的第一人，而且其暗地里却也是整个炎黄国最大的帮派洪门的门主。
　　马小乐耐心的给老妈和老婆解释了一翻和薛刚的那次见面这才让两人安心下来。
　　“孩子，你可能还不知道的是咱们国家现在对南海的众多岛屿控制的有效岛屿就只是11个了，渚碧礁Subi R、南薰礁GavenNorth R、赤瓜礁Johnson R、东门(垦南)礁Kennan R、永暑礁FierryCross R、华阳礁Cuarteron R、五方礁Jackson Atoll、美济礁Mishidf R、仁爱礁SecondThomas R、信义礁FirstThomas R、仙娥礁AliciaAnnie R其中永暑礁建有码头，足以停靠4,000吨级军舰；美济礁近来也兴建坚固工事驻扎人员。我们宣称领有范围为南沙群岛全数岛屿，是唯一合法拥有南沙群岛主权的国家。
　　TW现在有效控制并驻军的岛礁仅(太平岛ItuAba I)一个，岛上则有海军陆战队的驻军基地（已撤除）与港湾设施（已遭台风毁坏）太平岛是南沙群岛中面积最大的岛，并拥有南沙群岛仅有的天然淡水，这些因素使得此岛成为南沙群岛中最具战略价值的岛屿。TW宣称领有南沙群岛全部岛屿。
　　而剩下的四十多个岛礁已经全部被那三个小国侵略占领，如今这次动手了，我们肯定会收回所有的领海和岛屿，你能够自愿参与其中，妈妈很为你感到骄傲，现在你功夫也不弱了，妈妈放心。”
　　秦烟雪的眼睛里怀着炙热的感情，儿子能有这样的决定她恨高兴，有了家才有国，男儿就得学会保家卫国。
　　ps：因为网络小说不能触及到一些敏锐的问题不然则会封书，所以本书的南海之战篇幅会很快的写完这个部分，写完这个部分将会过度到一个庞大的规模体系之中，预告一下就是星球灾难……最近手腕受伤了打字很是难受，疼的要命，哎……


115 王菲、薛刚、床、、、
　　地点：上海东郊、薛氏庄园内！
　　薛氏庄园的那栋主体别墅大楼薛刚的房间内，此时的薛刚正闭目沉思着.心中的热情却是在不断的高涨着。
　　战争已经爆发，高层已经决定在一周之内如数全部摧毁三个敌国的针线，而明天，就是大战全面爆发的阶段，经历了昨天的战争之后，炎黄国的南海舰队已经如数收复了大多数南沙被占岛屿。
　　而就在昨天同一时刻，炎黄国TW也向全球宣布将一致与炎黄大陆军方一道对菲律宾、越南、马来西亚三国开始进行全面战斗。
　　战斗的枪声最初是由三国打响，靠着自问反击战的理由在国际上也不为过。
　　太平洋彼岸的唯一超级大国M国名义上说着和三国同盟，实际上在战争刚一打响的同时便在观望，并为对南海三个小国有着实质意义上的帮助。
　　此时的薛刚正在不断的冥思着，下午的他必须得赶往北京与高层进行商议，商议明天的全面大战计划。而今天的南海舰队的任务则是全部收回在南海被占的所有岛屿，将菲。越、马三个小国如数赶回本国领土，明日，则是进行全面打仗的时刻，这一天已经让炎黄国高层忍气吞声三十年了，要打就得打的彻底，推倒三国政-府这才是民心所向。
　　当然事实上是不容的有任何的疏忽的。
　　现在的薛刚早已经多了当年没有的成熟，此时的薛刚的面容相比十年前却是没有一丝的苍老，而是看似更加的年轻了，年龄的增长并没有让他划上岁月的痕迹。
　　“手机响了？”
　　薛刚心里一动，这才从一旁的桌子上拿出自己的手机，见到这手机的来电显示，薛刚不由得那英俊不凡的脸上多了几抹笑意。
　　“妈，嘿嘿，你想我了啊。”
　　薛刚拿出了电话，正是母亲王菲的电话，自从上次从迷雾森林回来后得到了母亲的“特殊奖励”之后，这王菲对薛刚可就是更加的温柔柔顺了，两人在暗地里可是相濡以沫了。
　　“小刚，怎么了，妈妈想你了也不可以么？呵呵。”
　　王菲的声音响起，那道声音却是如此的温柔，而且那声音还很柔，很细腻，完全就不像是五十多岁的女人应该有的声音。
　　只是这就是完全得归功于薛刚那来自于R星球的二十四个老婆了。
　　原来这R星球的人族、兽族、魔族、精灵族可都是寿命相比地球人可是大多了，思族中精灵族的寿命本就是至少也是一千多岁，而魔族和兽族的寿命也至少皆是八百多岁，R星球上的人类一般的寿命也就两百多岁，但是这精灵族之中有一种神水叫做生命之水，喝了这生命之水一小滴便可延年益寿至少五百多年。所以这R星球上的比较高贵有地位的人类大多都喝过生命之水。
　　这生命之水喝一小口足以，多了也没作用。而薛刚的来自于精灵族的六个老婆中其中有五个都是随身带着有一小瓶生命之水的。
　　这五瓶生命之水薛刚只是用了一小瓶的十分之一便给了自己的女人和长辈全部喝了下去，自从众人可谓是长生了。而薛刚经过几个老婆的检查后才发觉他体内的细胞和器官早已经停止了衰老，而且还更加的年轻，也就是说薛刚如今的体制早已经超越了生死。
　　剩下的生命之水足以让更多的人寿命大增了，所以薛刚也是留着的，以便日后再给自己的子孙万代留用。
　　所以现在的王菲的声音很柔软很清脆就不足为过了。
　　“嘿嘿，妈，你是想我到底是怎么想的呢？是在想我的哪里呢？”
　　薛刚的心情现在本就是不错，战势很是顺利，再加上现在母亲又来了电话。
　　“去你的，小刚，你这个坏家伙就知道说这些，妈妈都羞死了。”
　　王菲的嬉笑声想起。
　　听到这声音，薛刚恨不得现在王菲将在他的眼前接着再好好的爱-抚人家。
　　“嘿嘿，妈，你还害羞啊，那可都是小姑娘才应该做事儿额。”
　　薛刚对着电话道。
　　“小刚，你真的很想妈妈么？是不是很想见到妈妈。”
　　王菲的声音瞬间变得更加温柔了。
　　“恩，妈，我好想好想见你啊。”
　　“呵呵，那你开门吧，宝贝儿，开门看看。”
　　薛刚惊讶的放下了手里的电话，释放出精神力，果不其然现在的门外真的有一个人。
　　那薛刚赶紧的打开了卧室的房门，一个漂亮的美妇瞬间便出现在了薛刚的视线里。
　　薛刚也瞬间上前将其紧紧抱住。
　　王菲本来实际上也是五十多岁的年纪了，但是因为服用了生命之水现在看起来也就是三十多岁的美少妇一般，美妇穿了一身黑色的紧身连衣裙，那合体的裙子，将她曲线毕露的美妙娇躯紧紧包裹着，充满了一种成熟美妇的诱-惑。
　　她胸前一对丰满而充满了弹性的玉-女峰，高高的耸立着，显示着美妇做为女人的骄傲，平坦的小-腹，纤细的腰肢，在紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的诱-人，小半截玉-腿露在了连衣裙之下，看起来浑圆而光滑，让人看了以后忍不住的生出一种想要抚-摸的冲动来。
　　肥大的美-臀，在紧身连衣裙的包裹之下，也微微的突了出来，但是从表面上看，却并看不出美妇的美-臀有多么美妙，但是只要她一举手一投足，那紧身连衣裙就会贴到美妇的美-臀之上，使得那丰-满而挺-翘的样子，在薛刚的面前展现出来，那种惹火的诱惑，让薛刚不由的暗暗的吞了一口口水。
　　抱着王菲，薛刚只觉得内心之中的那种冲动分为的明显，就像不断燃烧的火焰一般，越烧越旺，越发的让人难受。
　　“小刚，你轻一点，你抱紧我了，都不能呼吸了。”
　　王菲见薛刚这么冲动，忍着痛温柔的说道，心里却是各位的欣喜，多少年了，她早已经习惯了薛刚的怀抱，背着老公薛长青与薛刚秘密的相处也不是第一次了，但是今天的她却是尤其的高兴，毕竟几个月没有见到薛刚了。


116  母亲怀孕了
　　“不，才不要要呢，我就想这样抱着你永远不分放开。”
　　薛刚甜蜜的笑着，一双手也开始绕着王菲的那连衣裙上下打着转儿。
　　“你轻点，小刚，你弄疼我倒没事，要是弄疼你的孩子了呢？”
　　王菲焦急皱眉道，狠狠的白了王菲一眼。
　　听到王菲这么一说，薛刚那正要攀上王菲那对双峰的手当即呆滞不动了。
　　“你说什么？妈，你怀孕了？”
　　薛刚轻轻的扶着王菲的香肩，吃惊的问道。
　　那王菲莞尔一笑，慢慢的走向房间接着在薛刚的那张床边坐了下来，美艳妩媚的脸颊上红红的，像个红苹果一般。
　　“怎么了？小刚，难道你是生气了吗？”
　　王菲笑着问道？
　　“嘿嘿，当然不是啊，宝贝儿，真乖，我是太兴奋了，太开心了。”
　　薛刚放声一声大笑，屁颠儿屁颠儿来到了王菲的身前，坐在王菲的身旁，双手抚-摸着王菲的小肚子，才发现果然那小-腹处相比之前有些大了，大了一点点了。
　　“几个月了啊？”
　　妈？
　　“医生说快四个月了，我也是前不久才知道的，因为大姨妈一直没来，所以就很是担心怀疑，在前不久去医院看了医生才知道怀孕了。”
　　王菲柔声的答复道。
　　“妈你真好，我真的好爱好爱你，以后我会好好对待你的。”
　　薛刚温柔的说着，伸手一把将王菲搂在了怀中。
　　“你爸爸也知道我怀孕了，他知道后别提有多么开心了。”
　　王菲笑着道。
　　“哦？那爸没有怀疑么？”
　　薛刚惊异的问道。
　　王菲自然是明白薛刚的意思了，眉宇间略微多了几丝忧虑：“小刚，其实我也不知道这孩子的生父是你还是长青，自从长青服下生命之水后，他现在看起来也是更加的身强力壮了，在那床事上虽然不如你，但是相比普通人也是强多了，我真的也不知道这孩子的生父究竟是谁，不过吧我看你的可能性最大，毕竟长青和他在一起那么多年了都没再有过孩子。”
　　听到王菲这么一说，薛刚自然没有任何的担忧与不快，反而是更加的兴奋了，老爸能恢复男人的阳刚之气，薛刚自然很是欣慰，再且这样一来也就不会让老爸起起疑心了，至于这王菲肚子里的孩子生父究竟是谁，薛刚也不想再去查探了，就让真相见鬼去吧。
　　打内心心底薛刚还是有些不想知道真相的，因为他也在怕，怕道德的沦丧。
　　“恩，咱们就不要讨论这个孩子了吧，无论他是我的孩子还是我的弟弟，我都会好好照顾他。”
　　薛刚伸手慢慢的抚-摸着王菲那张美艳的脸颊，白皙的脖颈，明亮的美眸都是那么的清澈见底，那么的醉人心悬。
　　“嗯……小刚，爱我好吗？我下午还要回秘密花园，你下午应该也还有很多事情吧。”
　　王菲早已经动情，深情的望着薛刚，眼眸里已经情深荡漾。
　　薛刚见此那原本本就是已经忍受难耐的身体更加的阔达雄壮了，“嗯，这样不会对肚子里的宝宝有什么威胁吧？”
　　“没事，只要小刚你温柔一点点就行了、”王菲柔声细腻的说道，身体也开始扑向了薛刚，胸前的那对柔软的巨大双峰也贴在了薛刚的胸膛。
　　薛刚温柔地亲吻着王菲象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯，王菲如被电击，头向后面仰去，肚兜被王菲轻易撸下，然后轻而易举地突破肚兜的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。王菲痛并快乐地呻吟了一声，感觉到薛刚温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，王菲喘息吁吁地按住薛刚的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样，她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“小刚……啊……”
　　王菲动情地喘息着，她清晰感受到薛刚的色手撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，死死抓住薛刚的色手，口中喘息着说道，“好儿子，”
　　“好妈妈，你都已经湿润了。”
　　薛刚毫不放弃地咬吻着王菲的白皙柔软的耳垂。
　　王菲沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激，薛刚将王菲搂抱着放倒在床上面，狂野地将王菲压倒在身下。王菲也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和薛刚的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。
　　薛刚迅速地撕裂她长裙，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。王菲舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，再一次体会在性爱的美妙，此时此刻的王菲秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着薛刚的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵，剧烈的颤抖和痉挛之下，薛刚把王菲一次次送上了情欲的高潮。
　　“好儿子，你太强悍了。”
　　王菲柔媚地爱抚着薛刚嗔怪道。
　　“厉害才好啊，妈妈这样你才能够享受到高潮，你的乳房真舒服。”
　　薛刚温柔地抚摩着王菲的丰满的玉乳，王菲的乳房弹性十足。
　　“你这小坏蛋。”
　　王菲眉目含春地嗔怪着薛刚，“得了便宜还卖乖。”
　　薛刚看见王菲娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　王菲清晰感觉到薛刚的变化，羞骂道：“真是一个小流氓。”
　　薛刚将王菲抱起转身放在大腿上，使王菲丰美的乳房呈现在自己眼前，享受王菲迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。王菲一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好儿子……你这个坏蛋……又想要了吗……”
　　薛刚没有说话，一把抓住王菲如白玉般丰润细致的乳房，猴急的开始吸吮王菲粉红的乳晕，并迅速将王菲身上剩余的衣物褪尽。将王菲的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在床上，使得王菲若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看着王菲俏丽的面容，薛刚继续沿着粉颈吻到王菲丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着王菲的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，王菲觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　薛刚搂着王菲雪白的身子，站在床上，令王菲抬起一腿，单手握住巨龙，插到王菲的浪穴之中。“噗滋”一声，王菲的淫水四溢，故巨龙插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。王菲浪声连连的说道：“好儿子，这样玩法，难过死了，我们还是躺在床上比较方便。”
　　但薛刚哪会答应，一只手托着王菲抬起的一腿，一只手搂着王菲的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，王菲习惯了这个姿势，双手抱住杨天的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得王菲哼声不止。
　　王菲忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要泻身的样子，急急的喘著气，口中说道：“小刚……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的儿子……我们……躺在床上吧……我要来了……来了……”
　　第二来了尚未音落，王菲的身子连连打颤，双手抱得薛刚更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　“那我们趟着做吧。”
　　薛刚说完，王菲点点头，表示同意，薛刚抱起王菲，巨龙和阴户仍旧接合着没有分离，薛刚把王菲慢慢的放在床上，自己爬在王菲的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入，有时薛刚顶住王菲的阴核，慢慢的研磨。
　　王菲自躺在床上经薛刚这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋p，她浪声娇喘的呼道：“我的乖儿子……我的好儿子……哎哎……我真的……很快……快活……我简直要痛快死了……”
　　王菲满身是汗，看到薛刚满头大汗，自己还骑在薛刚的巨龙上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“小刚，你不嫌我老吗？”
　　薛刚一面插穴一面回答道：“妈妈在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　王菲道：“你是在安慰我。”
　　薛刚大力插穴道：“我是说真的，不信我可以证明给你看。”
　　说完，便把巨龙插的更深。
　　王菲呻吟道：“我相信啊……你真是……真是个好儿子……啊……我好爽……啊……”
　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴，王菲把双腿张得更开，以便薛刚插的更深。
　　王菲被薛刚那一支比平常人大一倍的巨龙深插，每下都深入子宫，薛刚每插一下，王菲觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……儿子……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　王菲满脸通红娇艳的说：“好儿子，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”
　　于是薛刚把王菲放下来，王菲缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被薛刚每一寸的欣赏。薛刚已忍下欲火，欣赏着王菲的美姿。
　　王菲欢愉的配合呻吟使薛刚更有性趣，他发觉王菲比先前更年轻、更美丽，王菲赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在烛光之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将王菲扑倒，舌头乱舔。
　　王菲断断续续的呻吟着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　身子又一次的扭动，乌黑长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个胴体曲线毕露地出现在薛刚的眼中。
　　薛刚稍微抬头看着王菲俏丽的面容，说道：“妈妈，你真的好漂亮啊。”
　　说完缓缓的低下头，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，薛刚沿着王菲俏丽的脸庞，舔吻到王菲的雪白粉颈。薛刚的手由王菲背后慢慢的滑下，温柔地抚摸王菲细致的美臀，然后触摸王菲隐密的私处，中指按住王菲花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦王菲的阴唇。
　　王菲觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘，薛刚的双手回到了王菲坚挺柔嫩的双峰，说道：“妈妈，你用手指自己抚摸一下。”
　　王菲很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻后插入自己的阴道内。
　　“啊……好爽……快插我……”
　　薛刚用力捏王菲的双乳说道：“要说干我。”
　　“是……快干我……我……”
　　王菲沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”
　　断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　王菲怜香惜玉的将巨龙整支插入王菲的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……儿子……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　王菲禁不住的浪叫道：“好儿子……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……好棒啊……小刚……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……好儿子……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　王菲把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，薛刚受到称赞，更加长驱直入的进击着，王菲浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要死了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　王菲一番淫言浪语把薛刚听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　“啊……啊……乖儿子……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　薛刚大开大阖，闯进闯出，王菲渐渐被逼推到高潮的境地。薛刚快马加鞭，尽力的取悦她，王菲抱住乖儿子，高举双腿盘夹他，两人激动的对吻着，薛刚的每一次抽插，都从王菲的小穴带出股股浪水，王菲的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同薛刚的巨龙都一起缩著。
　　王菲无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着薛刚的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着薛刚巨大的巨龙，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“啊……小刚……你……你真行……嗯……干的妈妈美……美上天了……唔……用力操我吧……快…… 快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，王菲的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着巨龙，一股阴精随着淫水流了出来，烫得薛刚的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着薛刚。
　　薛刚虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的巨龙抽出，斜靠在床上，将王菲那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　王菲喘息着享受着薛刚性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着薛刚的身体：“哎呀，小刚，你的还这么硬啊？”
　　她媚笑着打了薛刚的巨龙一下。
　　“都是妈妈你太漂亮了嘛。”
　　薛刚说道。
　　“就会说些好听的。”
　　王菲在薛刚的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“那你快来吧，好儿子。”
　　薛刚惊喜的道：“好妈妈，马上就来了。”
　　他跪在王菲背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着巨龙从她股下插入她那粉红娇嫩如少女的小穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。
　　“啊……爽……棒……我好舒服……儿子……”
　　王菲淫叫的声音一开始就停不下来，“嗯……好……好儿子……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“好妈妈……你说我的什么将你的什么……我没听清楚……”
　　薛刚故意逗王菲，并且加快抽送。
　　“啊……小坏蛋…… 你……坏……明明知道……啊……”
　　王菲羞涩的呻吟道。
　　“妈妈……你说嘛……你不说我就不玩了……”
　　说着薛刚就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……巨龙……好粗……把我的……小穴……插得满满的……我好舒服……你不要停……我要你……插……小穴……好痒……”
　　王菲的淫叫声让薛刚更加疯狂的干她，薛刚有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让巨龙用转的转进小穴里。而王菲也不时扭着大屁股配合薛刚的巨龙，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……巨龙哥哥……啊……哦……啊……儿子……酸……死了……你干得……我……酸死了……”
　　薛刚的巨龙在王菲的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令王菲不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在巨龙抽出时，急得大喊道：“啊……干我……巨龙操穴……用力操我啊……”
　　同时王菲阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被薛刚的巨龙掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去。
　　“小刚……你的好大……好大啊……插得我……都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……我舒服死了啊……我……不行了……”
　　薛刚趴在王菲的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。
　　薛刚的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在王菲那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而王菲的淫水，更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着王菲大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了，王菲的潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在薛刚的巨龙上。
　　“啊……插……吧……小刚……你这样子……从后面干我……会使我更觉得你……真的好大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……小刚……用力……用力干我……啊……嗯……”
　　薛刚从王菲的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动著屁股用力冲刺，王菲伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然薛刚把巨龙从王菲小穴中抽了出来，王菲扭头急切的叫着：“给我……小刚……我要你操我……快……不要停下来……”
　　薛刚让王菲躺在床上，将她的双腿夹在腋下，巨龙直捣黄龙，插入王菲的阴道深处，用力研磨数下，王菲的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”
　　薛刚的大龟头抵住花心，王菲全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　王菲双手紧紧抱住薛刚，双脚紧缠着薛刚的雄腰，扭着细腰肥臀：“小刚……用力操……吧……妈妈的小穴好痒……快…… 用力插……我的好儿子……巨龙哥哥……”
　　薛刚被王菲搂抱得紧紧的，胸膛压着王菲肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的巨龙插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
　　王菲的两条玉腿上举，勾缠在薛刚的腰背上，使自己紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向薛刚的巨龙，两条玉臂更是死命地搂住薛刚的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的巨龙又碰到……我……的子宫里来……”
　　“我的好儿子……你的巨龙……插得我……要上天了……好儿子……再快……快……我要泄……泄……了……”
　　王菲被薛刚的巨龙抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的巨龙哥哥啊……我被你插上天了……巨龙儿子……我痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”
　　王菲舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合薛刚的抽插。
　　王菲如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和巨龙更密合，刺激的薛刚性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了王菲，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在王菲的花心上，“噗滋噗滋”之声不绝于耳，好听极了。含着巨龙的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　薛刚卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得王菲舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“巨龙亲儿子……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　王菲说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。
　　“啊……小刚儿子……你要了我的命了……”
　　王菲一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。薛刚还在卖力的操着，王菲迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……儿子……妈妈……爱死你了……啊……啊……妈妈……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妈妈……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”
　　王菲的呻吟越来越微弱，薛刚知道她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得王菲的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。薛刚也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，巨龙在小穴里一左一右的抽插，研磨王菲的花心，薛刚叫道：“好妈妈……我快要射精了……快……”
　　他用力的将王菲雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进王菲阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在王菲的花蕊中。
　　“小刚，你真好，妈妈爱你。”
　　王飞的声音里暧昧极了，而且也深情极了，现在的她只觉得浑身都软软的。
　　“嗯，我也爱你，我会一辈子好好对你好的。”
　　薛刚满意的答复着。
　　这个中午和王菲一起吃完了午饭，下午王菲这才乘坐飞机离去，飞机是私人直升机，薛氏庄园的私人飞机场可是炎黄国少有的。
　　大战在即，而且薛刚自问仇人也不少，将亲人留在这里的却不是怎么安全，而位于夏威夷的秘密花园则是天然的世外桃源，那可是他花费了五年时间才修建而成的，防御措施自然是无与伦比，将自己的亲人安排住在那里，他是绝对的放心。


117 情难自禁！半推半就（1）
　　薛氏庄园的正门口，两只威武不凡的石狮子傲然而立着，正门外是一面林-荫小道，庄园外是一条小河，河上有着一架石桥直接连着庄园的正门口。
　　此时正是夏秋时节，林荫小道旁细长的垂柳在阳光的四溢下更加带来了一丝凉意。
　　小河不宽，水清澈见底，河里面面荷花绽放，住在这里也的却是一种享受。
　　此时的一个青年正傲然立于这小桥流水之上。
　　青年一身的休闲装扮，双手插在裤兜，也就二十多岁的年龄，俊逸的面容，轮廓分明的脸颊，长发披肩，一米八五的个子。不失为一个帅哥。绝对是那种花痴女子喜欢的对象。
　　年轻不是马小乐还是谁呢？家里的事情已经一切办妥，老婆夏微微已经正式的开始上班，让马小乐震惊的是这夏微微被分配到了瀚海市武警第二分队里面工作去了，那不就是谢思雨所在的那个分队么？这可真的是太巧了，不过马小乐也并不担忧，这谢思雨那美少妇警花是不会将与自己的事情告诉自己老婆的。
　　毕竟人家还有老公呢？这事儿是绝不会穿帮的，现在的夏微微已然成了谢思雨的下属。
　　离开了瀚海市的马小乐今天便直接来到了上海，他的目的地自然就是薛刚的家中了，薛刚的家薛氏庄园虽然隐蔽，但是对于马小乐而言要查询到这地址还是并不难得、马小乐心里已经计划好了，现在就去找薛刚，如果还有时间就去看小姨一趟，毕竟小姨的公司也是在上海。
　　来到了那正门前，马小乐很快的便被两名保镖给拦住了，那两名保镖皆是一米八以上的身高，西装革履，带着耳麦。只是马小乐不知道的是这两名保镖皆是金鹰特战大队里面最为出色的成员之一，其功夫厉害之极，金鹰特战大队，自洪门创办以来就是闻名遐迩，能加入金鹰特战大队的洪门成员更是精英中的精英。
　　一见到马小乐便当即将马小乐拦截了下来。
　　“先生，你好，你不能进去。”
　　那左边的那名男子出声道。
　　马小乐这才皱了皱眉头，将这两名保镖各自盯了一眼，“两位大哥，我是这庄园主任薛大哥的朋友，能否方便让我进去一下吗？”
　　“这样吧，我帮你问一下。”
　　那保镖肃然道。
　　“恩，麻烦你告诉下薛大哥说我是瀚海市的马小乐，想见见他。”
　　两分钟之后，在那保镖与薛刚的电话询问之后，保镖这才吩咐马小乐告诉说薛刚在里面的足球场里等他。
　　得到了肯定的回答，马小乐这才进了大门，第一次见到如此之大的庄园，还真的让马小乐有一股热血澎湃的感觉。
　　马小乐一个人在庄园里经过了花园、机场、才来到了体育馆。
　　如此之大的庄园真的让马小乐感慨不已：“总有一天，我也一定要取得薛大哥这样的成就，超过他最好。”
　　马小乐在心里给自己打着气。
　　现在的他心中很是忐忑，在犹豫着这薛刚是不是会接受自己，能够为了祖国效力，马小乐自然还是很乐意的。能够跟着薛刚混，马小乐很是满意。
　　要知道薛刚对于炎黄国意味着什么？对于世界而言他都是一个了不起的角色。
　　终于进了体育馆，在前方那片标准的足球场上此时正矗立着一个人，是的，就是矗立，对于马小乐而言那就是矗立。
　　那男子不正是薛刚还是谁呢?年龄的增长并并没有让他看起来显老，而是更加的年轻，但是那脸上却多了几分成熟稳重之色。
　　足球在薛刚的褪下开始不断的闪烁着。
　　足球在落入薛刚的脚下的一瞬间瞬间飞行千米高空直到良久这才在此落下，在空中划出一道亮丽的笔直线路，还好这上空没有飞机经过，要不然那飞行事故可是又得发生了。
　　见到马小乐的到来，薛刚这才收回足球。
　　“会踢球吗？小乐……”
　　薛刚长笑一声，打量着不远处的马小乐。心里已然的赞叹了一翻。
　　凭着薛刚如今的成就，他自然可以明显的感到这几个月不见，这马小乐相比上次见到他时的体内真气可是扩充多了，而且实力可是惊人的变化。
　　听到薛刚的询问，马小乐郑重的点了点头：会一点点……”
　　“那好，我们就来相互练练球吧，让我来看看你的本事儿有多大。”
　　薛刚放大了声音。
　　“好的，薛大哥。”
　　马小乐再次的点点头，能够和薛刚一起踢球还真的很兴奋，只是他心里自然明白这事儿肯定很难，自己一定得尽全力，说话的同时马小乐已经运用起了全身的真气。玉女神功已经发起。
　　只见得在薛刚脚下的足球瞬间飞舞而已，紧接着那足球彷如是被注入了生命一般悬空而已在薛刚的头顶上方飞舞旋转，一道道绚丽的光芒已经出现。
　　紧接着薛刚只是轻描淡写的一笑：“去……”
　　那足球彷如激光一般顿时向着马小乐飞奔而去，速度快的出奇，而且那足球在飞奔的同时在空中划出一团团火焰，正是在燃烧中的火焰。
　　球眨眼间已经到了，马小乐能够接下这一球么？接下来马小乐的行动告诉了我们答案。
　　身影一闪已经高高的跃起，双腿出发，下一刻马小乐的双脚已经夹住了那飞速而来的足球，“靠……真厉害……”
　　马小乐的身体不由得在半空中向后退了几翻，但是马小乐还是稳了下来，紧接着夹着足球在半空中翻转三百六十度，右脚出发，带随着强烈的真气迸射而出。
　　足球迅速被踢向薛刚的方向，见到马小乐的表现，薛刚是满意的点了点头，微笑道：“不错……继续……努力……”
　　那足球刚要到达薛刚身体的一瞬间，薛刚的那双手只是轻描淡写的一划，真气外放在空中形成的气流组织了足球的前进。
　　“去……”
　　右手再次一划，那足球瞬间再次飞向马小乐，只是这次的速度与力量确是比之前大了好几分，整个足球场的空气似乎也在一瞬间增加了好几度。
　　ps:今天开始绝无重复章节，求花花……


118 哀羞的小姨，燃烧的火焰（1）
　　要知道薛刚是谁？薛刚如今的功夫早已经是逆天的存在，即使这一球薛刚没有用出全力，但是那也是极其震撼人心的了？
　　马小乐在这一刻全身的神经已经绷紧，那飞奔而来的足球这一刻似乎已经速度在心中放慢了许多，马腿扎起，出拳划出，那拳头的周围似乎瞬间都已经有了层层的气流一般，下一刻一巨巨大的红色气流而出，一道虚拟的神龙而出，降龙十八掌第六式利涉大川迸射而出。
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　几声龙吟声而过，那足球已经停在了马小乐的正前方。下一刻马小乐的嘴角发出一丝苦笑。
　　“去……”
　　一身令下，那道虚拟的巨龙龙尾巴一扫而过，那足球瞬间消失迸射而出。
　　远处另一旁的薛刚欣慰的点了点头：“降龙十八掌，哈哈，不错不错。这下我可不会再让着你了。”
　　薛刚一脸的微笑，刚才的那一球可也是用了他五成的力量啊，要知道能接下他五成力量的人，这个世界恐怕也没有几个吧。
　　只是薛刚不知道的是马小乐刚才能接下那一球已经是多么的苦恼了。
　　那足球很快的便被薛刚一道真气而接在手中，见到薛刚还想要玩儿，马小乐脑袋上直冒冷汗。
　　玉女神功催动，下一瞬间马小乐已经来到了薛刚的近前，出手便从薛刚的手里拿过球。
　　“薛大哥，不玩了不玩了，你这么强悍我怎么记得住啊，我怕我要是被你打残了那还怎么去泡妞呢。”
　　马小乐横着脸，略作生气的样子。
　　“哈哈，小乐，好好不玩儿了，这才几个月不到的时间你就有如此成就看来真的是天赋异禀啊，今儿个开始你这个兄弟我认了。”
　　薛刚长笑着拍了拍马小乐的肩膀，从马小乐的严重他仿佛是看到了曾经的自己，这么多年了，薛刚终于第一次找到了一个知己。
　　“薛大哥在上，请受我一拜。”
　　马小乐心里乐极了，能成为薛刚的兄弟那可是多么牛逼的事情啊。
　　马小乐当即跪下给薛刚拜了三下，“起来吧小乐。”
　　薛刚俯身拉着马小乐站立了起来。
　　两人似乎是多年不见的至交一般这才接着进了别墅楼里开始大谈了起来。
　　直到两个小时后薛刚起身去了京城商议大事而去，本来薛刚是想要马小乐跟着一起去京城的，马小乐坦诚说下午要去办件很重要的事情。要今儿晚上的时候到京城，到了再去找薛刚。
　　于是乎薛刚走了，留下了马小乐一个人的呆在上海。
　　上海东二环的财富广场周围，有一栋高约四十层的商务大楼，装修豪华气派，外表宏伟壮阔，公司大门前的几杆国旗和公司旗帜分外的现眼。
　　这里就是上海市排名前十的龙翔集团了，龙翔集团，世界五百强企业之一，虽然不及薛刚的薛氏集团，但是在整个炎黄国也是极其的享誉盛名了。
　　这就是龙翔集团，马小乐的外公所创建，后来外公去世后将集团交由给了马小乐的小姨，如今的马小乐也是龙翔集团的第二大股东，占有了百分之三十的股份。
　　电话中马小乐已经告诉了小姨说到了上海想要见见小姨，当然对于马小乐想要为国出力出战前线战场的事情马小乐是事先就告诉了她的亲人，包括了小姨秦雅丽和姑姑马茹芸，听到马小乐说要来看自己，秦雅丽恨不得有多么高兴了，可是因为下午有个重要会议要开离不开身，马小乐干脆就自己之身前来小姨的公司了。
　　一来到了公司的一楼前台，马小乐便直接来到了前台处，在经过秘书的通传之后，马小乐童鞋终于乘坐电梯上了四十楼董事长的办公室。
　　上了四十楼，在一名女秘书的带领下马小乐进了董事长的办公室，也就是小姨的办公室。
　　一进秦雅丽的办公室，马小乐这才见到了一个多月不见的小姨。小姨依旧是那么的美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱.满的红.唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　秦雅丽还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉.腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱.人、成熟芳香、饱.满高.耸的双.峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。一身的女式灰色制服装扮，下面制服套裙包裹着她那浑-圆的臀部，细长的美腿上穿着黑色的丝袜。
　　此时的小姨正抱着笔记本似乎是马上要出去似地。
　　“小姨，我到了。”
　　马小乐高兴的喊了一声秦雅丽。
　　那秦雅丽开颜一笑，几步上来来到了马小乐的身旁，一手托着笔记本，一手将马小乐一把搂在怀里给了马小乐一个拥抱。
　　“小乐，小姨可是很想你哟，这么久没见面了，小姨现在马上有个会议，你先在小姨的办公室玩一会儿，小姨一会儿就回来好不好？”
　　秦雅丽收回了身子站好，仰头看着马小乐，明亮动人的美眸里柔情荡漾，胸前的制服黑色耀眼，迷人的微笑堪比炸弹一般让马小乐心里立马多了几层云雾。
　　马小乐点了点头：“好的，小姨你先去吧。”
　　马小乐自然明白是不能耽误小姨工作的，反正现在也就才下午两点左右，去京城也是晚上再去，时间还早着呢，还可以有时间和小姨呆在一起的。
　　“恩。小乐真乖，那我先走了，会一完就来找你，你就在办公室坐会吧。”
　　秦雅丽对着马小乐闪烁一笑，妩媚的眼神里关爱尽显，瑶鼻精致无比，身体的那股女强人的风范尽露，一言一语之间都是那么的让马小乐整个人心服口服。
　　看着小姨的背影慢慢的消失直到出了办公室，马小乐这才慢慢的清醒了过来，跟着来到了小姨的那张办公桌旁坐了下来。


119 小姨的初恋
　　来到了小姨的办公桌前，马小乐闲着无聊这才把玩起了电脑，只是这对着电脑一看马小乐才发现这电脑上面居然有三个扣扣，那马小乐是加了小姨的其中一个扣扣的。
　　这一看这才发现另外两个扣扣一个小姨的工作扣扣，而另一个扣扣则是一个小号，是小姨私人的小号。网名叫做心死情灭。
　　“这里面肯定有什么秘密。”
　　知觉告诉马小乐这小号里面肯定是有什么的，不然小姨也就不会不加认识的人了。
　　“还是进空间看看吧，反正闲着也是无聊。”
　　马小乐下定了决心。
　　终于进了空间，马小乐这才发现空间里面的访问人数很少，而且里面相册什么也没有，只是里面的日记挺多的。
　　于是马小乐开始了满满的翻看小姨的日记了，这日记最早是从四年前记录的。
　　“原来里面都是记录小姨的感情啊！”
　　看了这些所有的日记，马小乐终于明白为什么小姨一直未曾结婚嫁人了。
　　原来小姨以前有过一段感情，可以说也是小姨的初恋，她和那名男子爱的很深很深，那名男子对小姨也很好，只是后来那男子因为一场车祸而死了，而那场车祸正是由于那男子是牺牲了他的性命才救了小姨。从此之后小姨的心就死了，再也没有爱过任何男人。
　　只是更加让马小乐感到震惊的是他发现了一个秘密，原来到现在为止小姨竟然还从未和男人同过床，也就是说到现在为止秦雅丽还是一个处。
　　以下即是秦雅丽的原话，也是马小乐发现的最为重要的一篇日记。日记标记是（老公，你在天堂还好吗？宝贝很想你）“相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你，若生命只到这里，从此没有我，我会找个天使替我来爱你，”
　　理发店门口的大音响疯狂的唱着这首安琥的《天使的翅膀》下雪了，猪头和我牵着手走在大街上， 猪头不时的把我的小手放在手掌心搓搓，我红着脸低下头，笑的好开心……
　　猪头是在KTV遇到我的。那天我穿一身紫色的衣服，长长的头发乱乱的披散在肩上，清秀的面容，笑的时候眼睛弯弯的像月牙儿，好漂亮！可是我好像一点也不开心，虽然在笑着，可是猪头还是看到了我眼底的忧伤在撕扯，撕碎的好像是猪头的心，不然猪头怎么会感觉到心好痛呢！那天晚上，猪头唱了一首田一龙的《一定要爱你》唱歌前，猪头说这首歌送给我喜欢的一个我子，所有人都不知道猪头喜欢谁，当然我也不知道，只是觉的猪头的歌声很好听，为他鼓鼓掌而已！
　　第二天，猪头就向他朋友要了我的电话号码！开始给我打电话，虽然有时候我看到是猪头打来了，接都不接直接就挂断了，可是猪头一点也不生气，还是像往常一样给我打电话，送我去上学，不管我愿不愿意！渐渐的，我习惯了有猪头的陪伴，有时候一整天不见猪头在眼前晃，就觉得心里空空的，还会乱想猪头在干什么？和谁在一起？我明白自己爱上了猪头。
　　情人节那天，猪头还是像往常一样骑在自行车上在我家楼下等我，我出现的时候，猪头劈头盖脸就把昨天对着镜子练习了很多遍的话说了出来：“我喜欢你，你可不可以做我的女朋友？”
　　猪头低着头不看我，脸红的好好笑。我吓傻了，迟疑了好一会才说：辉，我也喜欢你！猪头高兴的把我抱起来，好像不确定似的又问了一遍：“依，你真的决定做我女朋友吗？”
　　我红着脸轻轻的点了点头，猪头温柔的吻了吻我的额头，把我放到自行车后座上，吹着口哨送我去上学了！放学后，猪头带我玩了碰碰车，坐了摩天轮，我们好开心噢！那个夜晚，猪头第一次吻了我，吻的那么深，那么真！那也是我的初吻。也就在那晚，我们许下了承诺，要永远在一起。
　　猪头还是会经常会给我打电话：“老婆，你在干什么，有没有吃饭？”
　　我总是会说“猪，你多吃点，胖到跑不动，一辈子待在宝贝身边，”
　　还会调皮的学猪叫几声！猪头总会在12点多起来给我发短信，因为我告诉他，有时半夜醒来会害怕，猪头的手机从来不关机，因为怕我找不到她。猪头就这样心甘情愿的陪着我，因为猪头爱我，很爱很爱！
　　一天，我哭着给猪头打电话，说我爸打了我，猪头很心疼，因为我受伤了，急忙问我在哪，我说了个地址，猪头急忙跑了过去，他知道我很难过，需要人陪！他赶到时，我正靠在墙上哭，猪头的心好痛，走过去把她紧紧在怀里，我抱住了他的腰，把脸靠近猪头的胸膛，猪头轻轻的抬起手搭在我的肩膀上，一下一下的拍着，哄着我，猪头愿意一辈子陪着这个单纯到有点傻的我子，等我哭完了，猪头把手放到我的头发上揉了几下说：“小傻瓜，饿了吧，去吃饭吧。”
　　我红着眼睛点了点头！吃完饭，猪头要送我回家，我坚决不回去，猪头知道，我的脾气，决定了的事，十头牛都拉不回来，就没有勉强！让我给家打了个电话，说晚上不回去了到朋友家睡，叫他们不要担心。于是猪头带我去了宾馆，晚上我要把自己的第一次给猪头，猪头笑着说：“宝贝，等我们结婚的那天晚上，你把你自己交给我吧，我会遵守我们的约定，爱你一辈子！”
　　我微笑着点点头。猪头把我搂在怀里，我让猪头给她讲故事，猪头把小时候听到的老掉牙的故事讲给我听，可是我还是听的津津有味，听着听着就睡着了。猪头看着我可爱的睡容，轻轻的吻了吻我的额头。猪头觉的很幸福，我也是！他们都以为，就会这样厮守一辈子。
　　猪头过生日时，我买了紫色的情侣装，送给了猪头，猪头好高兴，因为我送的他都喜欢。猪头和我穿着情侣装去拍了大头帖，帖在了彼此的手机上。
　　再过十几天就是我的生日了，猪头也在给我准备生日礼物，他准备送我一条项链，因为他看到别的我脖子上都有项链，而我脖子空空的。猪头用自己的工资给我买了条项链，掉坠是紫色的，因为我喜欢紫色。我的生日终于到了，亲戚朋友都跟我说了生日快乐，而猪头昨晚熬夜等等12点给我打了电话，祝我生日快乐，还给我唱了生日快乐歌。我处于半睡半醒状态，但还是很开心！生日那天，我把自己打扮的漂漂亮亮，去找猪头，刚走到猪头的公司，就看到猪头和一个女人拥抱着！
　　我心碎了，跌跌撞撞往外跑，刚没走几步，就“咚”的摔了一狡，响声很大，猪头抬起头，看到了正往起爬的我，我爬起来就往外跑，猪头对那我说了声对不起就去追我了，外面下着雪，我被滑到了，又站起来继续往前走。猪头追到我，把我抱在怀里，可是我边挣扎，边哭着说：“这就是你给我的生日礼物吗？我傻傻的等了好久”猪头说：“不是的，你听我解释。”
　　我挣脱猪头的怀抱，边遥头，边后退，转过身准备跑，就在这时，听到刹车声，自己被一股强大的力量推倒在地，猪头被车撞出去好远，我看着猪头倒在血泊中，我怔怔的走向猪头，紧紧的抱着他，哭着说：“老公，都是宝贝不好，宝贝再也不任性了，你不要离开我！”
　　猪头看着我说：“傻瓜，爱你怎么舍得让你痛，老婆，我走后不要哭哦，你哭的样子好丑哦！老…婆…最后…对你说…我…爱你……”
　　就这样猪头走了，留下一个傻傻的只会哭的我！猪头的朋友把猪头准备送给我的生日礼物，给了我，我看到是项链，又哭了！猪头走后，我难过的哭都哭不出来，只是一直流眼累。看到猪头送的手机要哭，看到猪头喜欢的广告要哭，看到一瓶洗发水都要难过。猪头临死前让我找一个比他更爱我的人，可是我做不到，我脑子里全是猪头，他的笑，他的吻，他的怀抱……
　　虽然有很多人追我，可是我都拒绝了，因为她怕猪头会难过虽然他口上那样说，可是心里还是会难过。我舍不得让猪头难过，因为我爱猪头，很爱很爱。又下雪了，我又去看猪头了，我对猪头说：“傻瓜，雪落下的声音好痛，爱我你怎么舍得让我痛，老公，不要离开我了！”
　　我总是怕下雪，因为雪落下的声音好痛，又盼下雪，因为她对猪头说过：“下雪了，我等你！”
　　六角的雪花代表的是幸福吧，却为什么有那么多无奈的悲欢离合？猪头化做了雪天使，为我演绎了一场美丽的天使之雪。
　　曾经的爱已逝去，后悔来不及，拥有过就算幸福，我们要学会珍惜，相爱也许很容易，相处需要学习，多给对方一点空间，不要什么都小气，别给对方太多压力，就不会透不过气！
　　猪头走了，留下了我一个人，我现在继承了家族的公司，成为了炎黄国的风云女强人，可是你却永远的离开了我，老公，你在天堂还好吗？宝贝很想你，我的心我的人都是属于你的，宝贝的第一次一直留着，宝贝的身体，心一直都是属于你的，爱你。你在天堂一定要幸福。”……可爱的分界线……
　　看完了小姨的日记，马小乐只觉得他的眼睛有些迷雾，朦朦胧胧的，有点想要掉下眼泪的感觉。
　　“真的是好感动，没想到小姨还有这么伤感的往事。”
　　马小乐口里遗憾的一叹，现在的他知道明白了为什么小姨一直以来都不曾结婚的原因了，原来小姨的初恋爱的那么深，马小乐知道，这个被唤作猪头的男人在小姨的心中将会存活一辈子。
　　可惜了……马小乐不禁心中暗暗叹息一声，可是转念一想妈的，我不是个流氓吗？怎么现在还帮起了别的男人了，要是那个男人没有死，那我能忍受小姨被他完全占有么？


120　孽情绽放
　　当然答案自然是否定的，马小乐是不能容忍的，那个叫做辉的男人，你在天堂就安息吧，既然你与小姨无缘走在一起，那么从今以后，就由我来替你照顾小姨吧，马小乐的心里暗暗的想着。
　　人不能永远的活在回忆里……
　　半个时辰过去了，办公室的门也被推开了，进来的正是小姨秦雅丽，一身的灰色女式白领上班制服，下面的套裙包裹着小姨那圆嫩的臀-部，走路的时候风韵尽显无疑。
　　“小乐，让你久等了。”
　　秦雅丽来到了办公桌前便将开会用的小型笔记本电脑放在了桌子上，跟着坐在了马小乐的近前。
　　马小乐自然是不会跟着小姨提起她的初恋的了。
　　微笑着看着小姨：“没事，小姨你开会重要，我等一会儿也没什么。”
　　“嗯，那小乐我们现在去哪儿？要不小姨带你出去玩会儿吧，以前你每次来上海找小姨都是匆匆忙忙的。”
　　秦雅丽温柔的笑道。
　　“哦，不用了小姨，今晚我还必须得赶去北京呢，你也是知道的，现在大战已经开始，我和薛大哥现在已经联系好了，我答应了他今晚去京城里商议事宜。”
　　听到马小乐这么一说，秦雅丽不由得有些失落，“恩，小乐，小姨会为你而骄傲，记住你现在已经是男子汉了。为国家效力固然重要，但是不要忘了你现在已经有了家了，你的妻子还有未出生的孩子，你的亲人们都需要你，安全第一。”
　　秦雅丽柔声的说道，伸手将马小乐的手握在手心。
　　办公室的空调很是凉爽，无形中造就了一丝浪漫的氛围。
　　感受着小姨那手里温热的温度还有那身体里那股淡淡的清香，不知道为何马小乐的心理在ＹＤ想着：“这样的味道就是处－女的味道吗？”
　　“小姨，我明白，你就放心吧，你也是知道我的功夫的，那天救你完全就是只是用了我一点点的力道，我的力量和才智完全可以在战场上自保了，你就放心吧。”
　　马小乐干脆将双手放在了小姨的胳膊腿上，放在小姨那制服套裙上，双手轻轻的压着小姨的手。
　　“恩，我们家小乐长大了，都结婚了，知道懂事了。”
　　秦雅丽拂笑一声，只是在笑的同时那美眸之间却流露出了一丝异样，听到马小乐提到那天在瀚海市机场的那天，她的心里当即又浮现出了小乐救自己的那一幕，那天马小乐对她的爱她是明显可以感觉到的，而马小乐那英雄救美的一幕也深深的刻印在了秦雅丽的心底。
　　在那一刻秦雅丽的心砰然跳动了，那种心跳的感觉和一生的挚爱辉在一起的时候那种感情是何其的相似。
　　“嘿嘿，小姨你看我都结婚了，小姨你现在也是三十岁的女人了，难道就没想赶紧结婚么？”
　　马小乐半开玩笑办认真的询问道。
　　“这个啊，怎么现在又嫌弃小姨老了么？怕小姨嫁不出去？”
　　秦雅丽狠狠的瞪了马小乐一眼，只是那眼神却是柔媚极了，白色的衬衣下那高高挺起的豪－乳是那么青涩，青涩到还从未被男人触碰过，即使以前唯一的男朋友辉也没有真的触碰过。
　　“小姨你人这么漂亮，相比演艺圈的那些女星们也是有过之而无不及啊，就算小姨到了五十岁都是众多男人想要娶的女人吧。”
　　“呵呵，你这张嘴巴真是够甜得。”
　　秦雅丽嘴角莞尔一笑，伸手右手在马小乐的鼻尖捏了捏，从小到大她就爱捏马小乐的鼻子，这种感觉也让马小乐很是觉得心里暖暖的。
　　“小姨……”
　　马小乐突兀的一把抱住了秦雅丽，接着伸手一带秦雅丽的整个上半身倒在了马小乐的膝盖上，两个人都是坐在靠着一起的两张旋转椅子的。
　　秦雅丽一倒在马小乐的膝盖上便当即惊讶的“啊……”
　　了一声轻吟。
　　整个头部倒在了马小乐的双腿之间，妩媚嫣然的脸蛋正面面朝着马小乐的脸夹。
　　这一瞬间秦雅丽便察觉到了此时的她的耳畔正被一个无比强大坚硬的东西顶着。
　　如此一幕当即让秦雅丽羞愤不已，这一瞬间她突然的想起了上次在车站与马小乐相拥时马小乐的那个东西顶着她的双腿，现在又是脸。
　　一团团红色的云雾在秦雅丽的脸上浮现，害羞极了。
　　“小乐，你快放我起来。”
　　秦雅丽的声音微微大了几分，但是绝对不是生气的含义，而是带着几分哀求。
　　“小姨，我爱你，我不想你嫁给别的男人，我想你做我的女人。”
　　马小乐双手抚摸着秦雅丽的那细长无比的发丝，温柔的爱－抚着她的长发，那发丝很细很细，而且还很香，就想是用香水洗过的一般，让人如此的眷恋。如此一个活生生的大美人，炎黄国里闻名遐迩的女强人，众多商业饺子，富二代、男性们都在争相追逐的女人，的却是有着太多特殊的美丽，才三十岁，就是如此大的一个集团的董事长，将龙翔集团一步步发展到了更高的一层，可谓当之无愧的女强人，美貌更是倾城之色，虽然炎黄国的美女很多，但是如此多才的大美人绝对是众人嫉妒羡慕的。
　　听到马小乐如此赤－裸－裸的表白，秦雅丽似乎已然忘记了耳畔之边还有一个巨大的庞然大物在那里干扰着她，内心之重要一种奇异的跳动而发，对于小乐从小到大她就是无比的关爱疼爱，因为也只是大了马小乐八岁，所以秦雅丽大多时候也是并未真的将马小乐当成了她的侄儿。
　　更多的时候是将马小乐当成了她最亲密的弟弟一般，对于马小乐的照顾关爱备至。现在马小乐竟然如此深情的说他爱自己，要自己做她的女人，一种强烈的心跳声在秦雅丽的内心深处迸发而出。
　　见到小姨听到自己的话后很震惊就像是被施展了定神大法一般，马小乐的心也在强烈的澎湃着，来不及去想接下来的事儿，他已经低头吻在了秦雅丽那性－感的樱桃小嘴上，紧接着开始了大肆的温柔亲吻……
　　ｐｓ：求下鲜花，另外也请大家支持下我的另一本书（山村美色之韦小宝）


121  来爱我吧
　　秦雅丽的樱桃小嘴很想香甜，马小乐吻在上面就像是吻着甜蜜的蜂蜜一般那么的香甜，香甜到让马小乐以至于不想停下，双手轻搂着秦雅丽的肩膀，亲吻着那诱-人的嫣红樱唇，感触良多。
　　甜蜜，刺激、激动、兴奋、紧张溢于言表。
　　那秦雅丽似乎也是在瞬间迷失了自我一般，如此的一幕让秦雅丽似乎回到了十年前，“辉，是你吗？”
　　小乐的这个吻和那个心中深爱的男人是何其的相似。
　　“辉，来爱我吧。”
　　秦雅丽在内心之中轻轻的告诉自己，接着闭上了眼眸，双手攀上了马小乐的脖子，抱着马小乐的脖子开始放肆的回应起了马小乐。
　　原本马小乐以为小姨会反抗，可是让马小乐感到震惊的是小姨不但没有反抗拒绝自己，还在迎合着自己的这个亲吻。
　　这就让马小乐无形之中更加的大胆了起来。
　　强烈的兴奋感带动着身体的变化紧随着而来，很快的马小乐的那个身体中最为强硬的那个器官也更加的扩大了，死死的顶着秦雅丽的长发，在那里不断的碰撞，不碰撞出火花是不会罢休了。
　　“来吧，小姨，让暴风雨来的更猛烈些吧，从今以后就让我来代替辉好好照顾你吧，他已经死了，他早已经死了，就让我来爱你吧。”
　　马小乐在心里放声的呐喊着，当然这些话在心底的呼声再大，马小乐也是不会说出来的。
　　直到两个人都快要窒息的时刻这才停了了这个吻。
　　只是这个时候马小乐才发现小姨的脸上有了点点的泪痕，那美丽妩媚的眼眸里含着泪水，是那么的难过，那么的让人心疼。
　　见到这一幕，马小乐不由得有些心痛了，内心深处一种强雷的痛楚而来，他最不容忍的就是自己的亲人受到任何伤害，当初的母亲被青帮人抓住，马小乐整个人都已经为之疯狂。
　　小姨，姑姑、堂妹、还有小姨、母亲都是马小乐心底中最为亲密的亲人，如今见小姨哭了，是自己伤害了她吗？
　　将秦雅丽深情的抱在怀里，马小乐的视线也有些模糊了：“小姨，对不起，对不起，都是小乐不好，我知道错了，可是我是真的很爱你啊，很爱很爱你，所以才会做出那样的行为的。”
　　秦雅丽微微仰着头，用脑袋在马小乐的怀里蹭了蹭来擦拭她脸上的泪痕。
　　“小乐，小姨没有怪你，只是刚才小姨将你当成了令一个人，一个这辈子我深爱着的男人，也是我三十年来唯一爱过的男人。”
　　秦雅丽柔声的说着，这一刻往日里那个女强人的风范消失了，是那么的温柔体贴，与平日那严肃知性的样子完全就是两个人。
　　“哦？小姨，那你是将我当成谁了呢？你怎么可以这样，和我接吻居然还把我想成了别的男人。”
　　马小乐故作有些生气的道，刚才才看过小姨的日记，他自然是知道小姨口中的男人是谁，也知道发生了什么事情，但是他现在当然不能承认他偷看了小姨空间的日记，要不然小姨肯定会生气的。
　　这是小姨的隐私，小姨不告诉自己，自然就是不想让别人知道了。
　　“嗯，小乐，这件事在小姨心中也隐藏了十年了，小姨今天就慢慢将给你听好吗？”
　　秦雅丽倒在马小乐的怀中似乎很是享受，感觉很温馨而且很幸福，只是眼里却夹杂着淡淡的感伤。
　　不知为何，原本刚才还是身体难受万分的马小乐现在突然没有了冲动，那个男性生命的象征的家伙也在一瞬间平息了下来。
　　“恩，小姨，你慢慢讲吧，我会很专心的听你讲。”
　　马小乐点着头，听话极了。
　　“她叫辉，是我大学时候的同学，第一次见他是在学校外面的ktv里面……此处省略一千多字……辉走了，他已经离开了我十年，都是我害死了他，他为了救我而牺牲了生命，我真的好恨我自己。”
　　说到这里秦雅丽的那白里透红的熟美脸蛋儿上的眼泪更加的多了。
　　晶莹的泪珠儿顺着脸颊滑落，是那么的晶莹剔透，就如同珍珠一般那么昂贵明亮，璀璨夺目。
　　“小姨，想哭就哭吧，从今天开始就由我来代替辉照顾你，我会好好珍惜你，好好照顾你。不会再让你伤心，不会再让你感到孤单。”
　　马小乐字字真挚，任由秦雅丽在她的怀里哭泣着，她是压抑的太长时间了，好好的哭吧，哭过了就好受多了。
　　这个下午两人就那么相互拥抱着抱在一块儿，后来的秦雅丽心情也逐渐的好转了起来，虽然没有答应马小乐的请求，但是秦雅丽也没有拒绝。
　　马小乐从秦雅丽的眼神中可以看得出小姨对自己的爱远远不止亲情那么简单，他明白小姨是还需要时间，需要时间的接受，毕竟小姨不是姑姑，她还需要时间去接受这一切，所以马小乐也没再做出多大过分的事情。
　　吃了晚饭，马小乐也没时间再在上海停留了，下午五点的时候马小乐便收到了薛刚的电话叫他立马赶往京城与其见面。
　　所以马小乐是不得不尽快的出发去京城了。
　　上海机场的候机厅里，马小乐和秦雅丽正相互深深的拥抱在一起，潮流之中人来人往，离别的机场的却是一个比较伤感的氛围，要不然也就不会有那么多的三流电视剧里常常拿机场离别说事儿了。
　　不过这离别的一幕还真的很是心酸的。
　　拥抱了良久，感受着秦雅丽那身体的香味，那种淡淡的处-女之香以及那香水味让马小乐心里享受极了。
　　秦雅丽仰头看着马小乐，眼含深情，嘴里深情道：“小乐，答应小姨，这次前往战线你一定要活着回来，凡事不要强出头，如果你这次好好的活着回来了，等战争一结婚，小姨就答应你做你的女人。”
　　“靠……”
　　听到秦烟雪的这句话马小乐真的是差点兴奋的跳起来，笑的都眯起了眼：“小姨，你这是说的真的么？不会是在骗我吧！”
　　ps：手指受伤了，更新字数不是很多。望理解！求下鲜花！月底了，大大们帮忙冲下鲜花榜！


122 冷艳女首长纪敏
　　“哼，小姨什么时候骗过你啊。”
　　秦雅丽温柔的白了马小乐一眼，眼里尽是柔情蜜意，那摸样真像极了一个典型的温柔娇妻。
　　“恩，我一定答应你。”
　　马小乐兴奋的说着，趁着秦雅丽不注意，将头一低已经轻轻的将嘴唇点在了秦雅丽的樱唇上。
　　那秦雅丽见马小乐在这么多人的地方亲自己，她的脸蛋不由得一红。
　　“坏小子，谁允许你亲我了？”
　　秦雅丽瞪了马小乐一眼。
　　“嘿嘿，那要不小姨你亲回来，当我还你？”
　　马小乐坏笑着，坏笑的同时开始用胸膛微微动了动，与着怀里的秦雅丽那高耸的玉-女峰摩擦了几翻。
　　“哇……真的好爽好刺激……看小姨的这个双峰比起芳阿姨的还是小了点，肯定是没有被男人摸过了，看来以后我得努力了。”
　　马小乐在心底邪恶的想着。
　　“坏小乐，快点出发吧，时间到了。”
　　原来这时到京城的航班已经在开始登机了。
　　“嗯，小姨，我先走了，等着我，我会好好回来的。”
　　马小乐告别了秦雅丽，开始踏上了京城的航班。
　　一个多小时之后，京城的长城饭店内一间豪华套房内，这里即是薛刚给马小乐安排的房间了。
　　此时的两人纷纷坐在一张真皮沙发上，两人的手里皆是拿着烟开始抽着，气氛有着那么一丝的浓重，没有了平日里的玩味儿。
　　“小乐，今天下午我们高层指挥所已经举行过会议商讨过了，原本计划如期举行，只是就在今天发生了一场突如其来的大事。”
　　薛刚深深的吸了一口手里的那只军用小熊猫，深深的道、“哦？薛大哥发生了什么事情？”
　　马小乐看薛刚的表情自然知道是出了大事。
　　“印-度国在今天下午已经开始向我们的藏南边境地区开火，冲突已经爆发，我们和巴基斯坦已经如数联合打退了他们的进攻，这群贱人就是想趁哄打劫，还好我们在之前早做了准备，在藏南地区早已经增兵数十万，就是为了以防万一，这次我们国家可谓是多线作战了。”
　　薛刚说到这印度国，不由得那双眼眸也在一瞬间突兀的变为了红色，恐怖的气息压抑的人难以呼吸。
　　“我靠，这群贱人就没什么好东西，我们早就忍了他们多少年了，上世纪六十年代的那场战争没有将他们首都给彻底毁了就是给了他们大大的面子了，真他妈的不要脸。”
　　马小乐愤愤不平的道。
　　“小乐，我们已经如数决定好了，这次的战斗还是照常进行，今晚待会我将会赶往南海战场，明天将会彻底的扫灭南海三个小国的首都，你今晚就随着我们龙组的其余几名成员赶往西藏，与咱们的军队汇合与印度作战如何？虽然我们的先进武器是很强悍，但是你知道的，在绝对强大的实力面前再厉害的武器也是无用的，你去了后你的任务就是扫平印度国的异能高手，至于其他的自然有我们的战士负责。等我将南海的战士结束之后自会赶到西南战场与你们汇合。”
　　薛刚说出了他的决定。
　　“恩，一切听从薛大哥的安排。”
　　马小乐郑重的点了点头。
　　时间紧迫，两人商谈结束之后便纷纷开始行动了，这次的行动薛刚并没有叫上十大生肖守护神战士，按照他的意思就是这些女人都是自己的老婆了，女人嘛就得安分守己在家带孩子，打仗自然也就成了男人的事情了。
　　何况自从那次的迷雾森林战斗之后，来自于唐门的唐三已经死了，这样一来也就无法再次形成最强攻击十二生肖守护神阵法了。
　　而马小乐的出现带给了薛刚极为强大的希望，他相信马小乐在不久的将来肯定会成为像自己一样强大的存在。也许，他终有一天会超越自己。
　　在薛刚的带领下两人很快的进入了军区飞行场。
　　这刚一来到飞行长才发现此时已经有众多的人员再次等候了。
　　薛刚将马小乐带领到一架直升机的机前，两男一女的五名军人皆纷纷对着薛刚行了一个军礼：“组长。”
　　“恩……”
　　薛刚肃然的点了点头，接着将身旁的马小乐介绍给了三人。
　　在薛刚的简单介绍下四人这才认识了起来，原来那名女军人就是龙组的组长纪敏，相貌可谓是百里挑一的大美女，一身的军装将她那苗条的好身材衬托的淋漓尽致，雪白的脖子，晶莹剔透的大眼睛。只是那冰冷高傲的气质，还有那冷艳绝美的面容可谓是让任何都想征服的。“可能这妞是当兵当久了不知道笑了吧，笑起来应该更美。”
　　而那另外的两名男子也是龙组的成员，是两个亲兄弟，一个叫陶龙，另一个叫陶军，相貌有着八分相像，这三人都是龙组里面的高手，是特意随着马小乐一起去前线的，而这次马小乐的所有行动完全听从纪敏的调配。
　　很快的马小乐跟着纪敏、陶龙和陶军四人便上了这架小型的直升机，而薛刚则去了另一家直升机开始直飞南海战场。
　　还是第一次乘坐这军用直升机的马小乐可谓是兴奋有余了，一路上跟着陶龙和陶军两兄弟谈天说地很快的便混熟了，只是这另一旁的纪敏却是很少说出一句话，这不禁让马小乐很是无语，这女人妈的真是一个高傲，拒人于千里之外呀。
　　等到到达拉萨的时候已经是晚上的两点多了，在西藏的前线战场指挥所战场里这里可是井然有序的开始行动着，数十万大军早在几个月前已经集结，成-都军区早已经调派部队极其物资赶来。
　　一场酝酿已久的大战已经打响，成百上千的第四代战斗机已经集结。
　　马小乐一行四人所来到的战场是在与战线的最前线，四人现在的地点是在位于藏南的达旺，也就是今天下午开战的这一地点。
　　在今天下午的这场战斗中，炎黄国军队已经收复了达旺附近十公里的范围区域，而就在下午的第一时间里，巴基斯亚在接到印度狗仔进攻的时刻第一时间向着印度的边境开始了全面的进攻。
　　可以说三国皆是谋划已久的事实了。


123 众美同欢，母亲、岳母、小姨、姑姑
　　ps:因为不能触及到一些敏感话题，本章节剧情将会加快，不便之处望谅解！
　　二十一世界的东方对于整个世界而言无疑都是关注的焦点，二十多年未曾再次实战的炎黄国在这几天的日子里让世界见证了炎黄国的神兵利器！
　　而一些被世人眼里称之为超级大国的M国也再次被炎黄国所震惊。
　　战斗才开始了一天多的时间，炎黄国已经将南海诸多岛屿完全收回，而今天的决战已经打响，南海舰队，第二-炮兵部队，炎黄国的神兵利器如数出发。
　　作为世界上最为强大的战机之一的J-20也在此次战斗中让世界人民看到了其超级强大的作战能力！
　　同时多线作战、两百多万战士加入战场。当然这大多的战士还是加入了藏南的战场上。
　　炎黄国与巴基斯坦两方强强联合，全面的开始对于印度作战。
　　就在一个上午的时间里已经全部解放藏南地区，接着军队直接进军向印度国土出发，装甲部队、战斗机开始全面的进军到了其国家领土接着开始进行全面的轰炸。
　　一时之间尘土飞扬好不热闹！
　　而南海战场上，炎黄国TW与炎黄国联合一致对于三个侵略小国大举进行了报复。
　　位于东亚的越南猴子国家里，其海军早已经全部被摧毁，两栖登陆部队扶摇直上，炎黄国战机也开始随即盘旋在越南猴子上空围绕着其各个军事区进行轰炸。而陆军部队也在第一时间很快攻破其首都河内，一时之间其军队很快摧毁。
　　国家征服部门完全被炎黄占领。
　　河内的一片大型上空，薛刚正之身一人与数十名越南猴子国的杀手组织厮杀着，这群杀手正是越南的最强大的能人异士。
　　在薛刚的身后正站着一名女子，她就是上次被派遣到炎黄国刺杀东方长胜，结果被薛刚秘密强-奸那名女杀手，也正是那次薛刚答应了要带这名女杀手走，让她成为自己的女人。
　　所以薛刚来了，这女杀手的名字叫做洋洋，此时的洋洋成站立在炎黄国的一方，与薛刚所带领的一群龙组成员站立在一块儿。在这个杀手组织里面太久了，她早已经厌倦了。也很想离开这个组织。至于国家的灭亡，她就没有那么多闲情去管了，她这样的杀手可是没有爱国之心的。而薛刚在上次夺了她的第一次，让她体会到了做女人的味道，虽然心有怨气，但是同样的她早已经被这个强大的男人所征服。
　　前方战场上的薛刚此时已经杀红了眼睛，手中的薛家枪频频发出道道绚丽的光彩，薛家枪法薛刚早已经练成了二十四式。
　　可谓是炉火纯青了，配上悦女神功其威力更是强悍无比。
　　炎黄国的功夫本就是博大精深，这群越南猴子哪里可以抵挡的住薛刚的进攻呢？
　　一人独占数十名杀手，长枪不断划出道道光彩，鲜血不断涌出，那枪头早已经血粼粼……很明显这些人的下场了。
　　而就在这天的时间里，对于其余的两个侵略小国马来西亚、菲律宾的首都皆是完全被炎黄国所攻破。在绝对强大的实力面前，再多的抵抗也是毫无意义的。
　　一时之间，印度、马来西亚、菲律宾、越南四国的所有国家通信部门完全瘫痪，所有的战事完全就是对外隐秘的，国外的卫星完全不能拍到！
　　所有人都只是知道结果。
　　南亚印度的新德里在这一天也终究被炎黄国和巴基斯坦攻破。
　　马小乐、纪敏、陶龙、陶军四人无疑是跟着军队冲在了最前方，只要是遇到那种强大不能用飞机坦克打死的强者，四人便会出面进行解决。
　　而经过这血腥的一幕，也让马小乐了更加练就了他的实战能力，不知为何，马小乐是很享受杀人的这种感觉，那种杀人的快-感在某个时候比女人在床头高-潮的感觉还要爽。
　　当然这么快就能占领印-度国的首都还是很让京城的指挥最高层惊讶的。
　　战斗只要是一开始就是绝对不能停留的。
　　数万万平民百姓在这次战斗中死亡、世界只是知道在第二天的时候。炎黄国征服正式向全球发布通告。
　　印度、马来西亚、菲律宾、越南四国的政-府已经如数垮台、四国在今后的一个月时间里会重新组建新的政-府、为保证其治安，炎黄国特别在其国家先行驻扎军队保证其治安。而还有一个重大的消息则是炎黄国TW将会在下个月的七月一号正式回归祖国！
　　这一份宣告的下达顿时让整个世界而震惊！最为震惊的莫过于就是西欧和M国了，而那杯誉为超级大国的M国也在第一时间强烈的谴责着炎黄国，大举的跳动着兵力想要与炎黄国来一次抗争、一时之间世界大战随时可能爆发！
　　最终在接下来的几天时间联-合国谈判上做出了如下决定，炎黄国收回的藏南地区和瀚海诸岛屿归自己所有，炎黄国必须尽快从四国撤出军队，TW从此回归祖国怀抱！
　　对于这个最后的决定对于炎黄国还是很有利益的，反正这次的实际目的也已经达到了，而TW也从此回归了祖国，当然这TW之所以能够回归祖国主要还是因为和谈的结果了，炎黄国在进步，在绝对强大实力的面前TW是不得不同意回归了，因为其领导人知道，如若不答应，那么南海战斗一结束第一时间势必将武力解放之！
　　于是乎、炎黄国的军队开始很快的撤军回到祖国，对于藏南和南海也开始进行全方面的整治和驻扎军队防守。
　　整个炎黄国的人民无不是举国同庆，庆祝的烟火四处可现！多少年了，整个炎黄人盼望了多少年的梦想终于一朝实现了，幸福来得太突然，以至于让许多人还以为是在做梦一般！
　　两周后，瀚海市的王朝大酒店的一间豪华包厢内，一张大型的旋转餐桌上美食满桌！
　　PS：不知道大家看的还爽不爽！嘎嘎！合集更新到本章了！以后的章节将会更加精彩的！全订阅拿合集！欢迎大家积极领取合集！


124 众美同欢，母亲、岳母、小姨、姑姑（2）
　　这里即是马小乐一家子了，众美云集再次为了马小乐的回顾而庆贺。
　　“小乐，妈妈以前总认为你没多大出息，经历了这次的事情，妈妈为你而骄傲。”
　　秦烟雪环顾了一下众人，莞尔笑道。
　　“嘿嘿，老妈，你儿子可一直都是很有出息呢。”
　　经历了这次的战争，马小乐可也是得了不少好处，已经破格被授予了少将的军衔。而且更为重要的是马小乐在这场战争中更加的磨砺了他的实战能力。
　　玉女神功也在此次大举突破到了第六层。
　　进入第六层之后，马小乐才发现进入了第六层的他现在的身体素质突飞猛进，完全的进入了另一个状态。
　　其身体各方面的速度也已经达到了更加恐怖的程度，这样一来降龙十八掌的十一式和十二式也开始可以修炼了。
　　马小乐一边吃着饭，一边看着身旁的小姨，今天的小姨可谓是光艳夺目了，小姨是专程从上海飞来给自己庆贺的，一家人都是高兴无比，马小乐可是没有忘了上次在机场小姨答应自己的事情。
　　薄薄的丝裙紧裹在她的身上，浑-圆的臀-部轻轻晃动着，纤细的腰肢看起来迷人不已。秦雅丽的右腿压在左腿上，穿着露趾凉拖的玉足，一股微酸但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，马小乐悄悄吸了口气，下面那个男性生命的象征立刻胀如铁棍。
　　秦雅丽腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱-惑的光泽。
　　特别是那对玉足，足码顶多34，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油。
　　她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品。
　　“小姨，你还记得上次答应过我的事情么？”
　　马小乐看了一眼身旁的小姨，微微笑道。
　　秦雅丽这个时候那美艳的娇颜上刷的一下居然有些红了，“小乐，你……”
　　秦雅丽小声的说着，生怕这其他几个姐妹听见了。
　　“哦？雅丽答应小乐什么事情了啊？”
　　岳母唐焉这个时候可是听见了，不由的好奇的问道、“哦。没什么，就是小姨说我回来了就送给我一件礼物。”
　　马小乐放大了声音，这岳母那耳朵可真够机灵的。
　　“不行不行，小姨，我也想要。”
　　马小乐令一旁的老婆夏微微也开始撒着娇。
　　“姐姐，姐夫，你们呀还像个孩子一样，都这么大的人了还这个样子。”
　　一旁的小姨子夏雨不由得白了马小乐和夏微微两人一眼。
　　“快吃饭吧你，吃完了姐夫还要送你去学校上课呢。”
　　马小乐爱恋的看了看自己这可爱的小姨子，明明就很小还要随时装着成熟，哎、现在的女孩子怎么了？才那么小就要学着大人要装成熟女人？难不成这成熟的女人都很受人喜欢？那种萝莉不是也很诱-人么？马小乐在心里暗暗的埋怨着。
　　“不行不行，小乐哥哥你不公平，干嘛不送我去学校上课啊，我下午也要上课呢。”
　　另一旁坐在姑姑马茹芸身旁的堂妹杨雪可是有些不乐意了，狠狠的咬了一口嘴里的饭菜。
　　“呵呵，雪儿妹妹乖，你不是有姑姑开车送你去学校么？等我下周去学校继续上班了，到时多送你去上学好不好？”
　　马小乐轻柔的一笑，给着乖巧的表妹夹了一筷子的香菌！”
　　“这还差不多。”
　　杨雪那可爱的少女脸蛋一笑，玲珑生涩的大眼睛里；露出了一丝得意。
　　一家人吃饭足足吃了一个多小时的时间，等到吃完了饭众人则先是纷纷告退了。
　　而马小乐则开着她那辆宝马760Li施坦威带着夏雨赶往她的学校而去。
　　杨雪坐在副驾驶的位置上别提有多么的高兴了，马小乐一边开着车子一边也不由得悄悄的审视着身旁的小姨子。
　　这小姨子夏雨身穿新款浅白色针织衫，手感十分柔软细腻，高耸的酥.胸，浑-圆修长的美-腿包裹着水晶肉-色透明丝袜，那下摆只及膝上近十公分的短裙，紧裹着曼妙凸凹的，透明的肉色丝袜衬出浑圆的大.腿，挺.翘的美-臀。
　　在她丰腴滚圆的美-臀下，露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人不顾一切，就算精-尽人亡也不皱眉头。
　　夏雨的双腿并在一块儿的，看了让人都有一种忍不住想要去拥抱的冲动。
　　“姐夫，你可真是个大英雄，那么厉害，打死了那么多的坏蛋，有你这样的姐夫真的很好，我真的好羡慕姐姐能找到你这样的老公。”
　　夏雨双手合十，看着马小乐兴奋的说道。
　　“呵呵，雨儿，你这丫头的嘴巴可真够甜得啊。”
　　马小乐的脸上浮现出一丝满意的笑，这丫头还真的是个性-感的小美女啊，嘴巴也甜，是很逗人喜欢的，现在的马小乐以至于都有些冲动了，只是他在尽量的克制自己不让那个地方大起来，要不然那脸可就丢尽了。
　　“嘻嘻，姐夫，我告诉你一个秘密，你可不要告诉我姐姐和妈妈额。”
　　夏雨银铃般的笑声响起，一边看了看车窗外，大大的眼珠子划出一丝丝的纯洁动人的色彩。
　　“哦？什么秘密呀？”
　　马小乐不禁疑惑的问道。
　　“我在学校里有很多男生追我，他们都说喜欢我要追我。”
　　夏雨的声音很小，悄悄的道。
　　“呵呵，这很正常啊，我们家小姨子这么性-感的一个小美女，又十六岁了，是因该有很多男孩子喜欢。”
　　马小乐点着头，心里却是有些担忧，担忧这小姨子被哪个坏蛋小男生给骗了。
　　ps:求下鲜花，这个月最后几天了！


125    小姨子的初恋男友
　　只是不知道这雨儿妹妹到了现在还是不是个处-子呢？马小乐的心中起了疑惑，一想到现在的90后的价值观和感情观就有些多疑了。
　　“姐夫，你真的认为我很性-感漂亮么？”
　　夏雨的两只粉嫩的小手抱在一块儿放在双腿之间的短裙上，偏着头看着马小乐。
　　一股淡淡的清香而来，马小乐笑着点点头：“当然啊，难道雨儿妹妹不这么认为么？”
　　“嘻嘻，那我和我姐姐比起来谁更漂亮呢？”
　　夏雨似乎很是满意马小乐的回答，白里透红的脸蛋儿上多了几丝映红，开始继续好奇的追问道。
　　听到夏雨这么一问，马小乐倒还真的是有些惊讶，这丫头怎么还和她姐姐相互攀比起来了？
　　“雨儿，你和你姐姐各有各的美丽，再说了你现在还小，你和你姐姐当然都有各自的美丽啊.”马小乐耐心的解释着。
　　夏雨似懂非懂的“哦”的一声，没再继续追问什么，楚楚动人的样子好生让人怜爱。
　　车子开始继续快速的向着夏雨所在的七中学校而去。
　　“对了，姐夫，你能帮我一个忙么？”
　　“什么忙？”
　　马小乐来了兴趣。
　　“做我的初恋男友。”
　　夏雨秘密的道。
　　“什么？”
　　马小乐惊讶的长大了嘴、“是真的，姐夫，你做我的初恋男友好不好？你可以就当做是演戏而已啊，我在学校里每天都有一大群男生追我，我都烦死了，如果你今天学校去了演我的男朋友，那以后就不会有男生烦我了。”
　　夏雨一双性-感的大眼眸盯着马小乐，眼里含着热情与火花。
　　“哦?这样啊。”
　　马小乐心里一阵踏实下来，原来这小姨子到现在还没有交过朋友啊，现在居然叫自己演这出戏，哎，罪过啊罪过，这样一来可不就那个啥了?现在真的是流行姐妹花通吃么？马小乐记得最近流行的那部同是穿越电视剧的步步惊心，里面的那若曦不就是和姐夫八阿哥谈恋爱吗？这事儿在现在社会还真他妈的流行！
　　“呵呵，雨儿妹妹，既然那么多的小男生追你，那你为何不就在这其中找一个好点的做你男朋友呢？”
　　马小乐调凯着说道、“才不要呢？好的是有好的，但是我也不喜欢，姐姐都找到了姐夫你这样的好男人，那我也一定不能比姐姐差哪儿去了，将来我也一定要找一个像姐夫你这样优秀的男人。”
　　夏雨信誓旦旦的说着，眼里浮现出一丝的固执与高傲。
　　“啊？”
　　马小乐可真的有些慌了，这小姨子真是的，怎么找男朋友都要把自己做标本了。
　　“嘿嘿，我说雨儿，这就是你的不对了，你看姐夫有什么好的，整个人看着就是个不老实的货色，而且你看姐夫在学校里面可是被众多人公认为流氓老师哦。”
　　马小乐这说的也的却是事实，虽然在学校上课不久，但是因为自己平常里就爱在学校里面调戏调戏女老师，平日里走路看悄悄看看那学穿着校裙的小美眉学生，在学校里早已经被定义为了流氓老师的称号，哎，这好事不出门，坏事传千里，自己在前几天战场上英雄杀敌的事迹没能传出去，这点小事儿倒传诵出去了，真是的。
　　“嘻嘻，姐夫，你的这些事儿姐姐知道么？姐姐知道了她不扒了你的皮啊，不过呀我倒觉得无所谓，男人嘛花心点也无所谓。我就是觉得姐夫你很好，有才，人又长的帅，而且功夫还那么高，就像那些玄幻小说里面的救世主一般。”
　　夏雨赞美的说着，目视着马小乐，眼里竟然温柔四溢，好不让人心软。
　　“嘿嘿，这个啊你姐姐自然是不会知道啊，她现在怀孕了你可不能告诉她这些事儿刺激她，而且你说我像玄幻小说中的额救世主？难道雨儿妹妹你也在网络小说？”
　　马小乐疑惑的问道。
　　“嘻嘻，自然的啊，我呀平日里就在没事的时候看看网络小说，像番茄啊，三少、梦入神机几个作者的书我都看过。”
　　夏雨点点头，伸出俏丽的手指数了数几个网络作家。
　　“哦？这样啊，真是个调皮的丫头，那你有去翠微居看书吗？就比如那本翠微居的流氓老师就很不错啊？”
　　马小乐建议的问道，一边驾驶着方向盘，一边与夏雨闲聊着。
　　“翠微居？流氓老师？”
　　夏雨坏笑着睁大了她那双撩人心怀的大眼眸。
　　“恩，咋了？难道你也看过？”
　　马小乐忍不住吃惊的问道。
　　“没有看过，哈哈，姐夫你是不是就是看了这本翠微居的流氓老师而变坏啊呀?难怪了啊，这我还真的去看看这本传说中的流氓老师了，看看是书里的流氓坏还是姐夫坏。”
　　夏雨调凯的说着，笑眯眯的样子迷人极了，那双窈窕的纤细美腿精致光滑，弯曲着坐着，透明的水晶丝袜此时看起来各位的亮泽迷人。
　　“哎，你这个可恶的丫头，还是不要看了，免得将你给带坏了，不聊这个了，姐夫答应你，就做你的初恋男友如何？”
　　“偶也，早说嘛，早就应该答应了。”
　　“恩，不过说好了，我们只是演戏而已，切勿当真，我可不想对不起你姐姐。”
　　马小乐提醒着夏雨。
　　“恩，恩，知道啦。”
　　夏雨瞪了马小乐一眼，只是那眼神却是迷人极了，长长的睫毛画过妆。
　　闲聊之中两人也很快的来到了七中的大门口。
　　车子直接的从大门穿越而过，这学校本来是外来车辆禁止入内的，那保安倒也识货，见到如此一辆豪车也并未阻止。
　　随着车子进了学校，最终在夏雨的指引下两人在一栋教学楼下面停了下来，此时也正是下午三点的时刻了，也是马上就要上课了。
　　随着车子的一停下，当即引来了下面上课的一群学生的围观。
　　“快看，是那辆目前市场是最新款的宝马760Li施坦威呢，真是好车啊。”
　　“对啊，哇色，我要是有一亮就爽了……”
　　议论声此起彼伏。
　　很快的车门打开，夏雨和马小乐相继下了车子。
　　ps：求花花……


126 夏雨动情，灌醉小乐想要……
　　今天正好也是周六的日子了，过了这个周末马小乐也正式的该返回丽人贵族女子学校上课去了，毕竟这个班主任还是得去当着，前段时间以外结婚而请假了好几个月，现在是时候回去上班了。
　　如今的生活对于马小乐而言很是满意，家里性-感高挑的妻子，美艳的市长老妈，还有小姨、姑姑、岳母一家人过得倒也自在舒适！
　　夏微微早已经正式的上班，成为了瀚海市刑警大队的一员，在谢思雨的局里任职，看着夏微微肚子里的孩子一天天的长大马小乐可是别提心里多开心了。
　　至于在外面快活的事儿，马小乐可是没敢让夏微微知道，要不然这要是气坏了孕妇，那肚子里的孩子可是就有危险了。
　　昨晚才刚刚在床上和夏微微翻云覆雨了一个晚上，早上起来一早母亲秦烟雪就上班去了，而马小乐则接到了小姨子夏雨的电话，电话中夏雨告诉马小乐叫其一个人去她家里，说今天她就一个人在家。而且夏雨一再的强调不能带她姐姐夏微微来。
　　于是乎马小乐在随便给夏微微说了一个理由之后便出门而去了，偌大的别墅里只是留下夏微微一个人。
　　经过那天答应了做夏雨的初恋男友之后，夏雨可是经常叫着马小乐每天开车去学校接她放学。无奈之下马小乐也只能照办，当然这马小乐还是不敢对这小姨子动手动脚的，要是给她姐姐一纸状书而去，那可就糟糕了。
　　到了岳母的家里马小乐这才明白过来，原来岳母唐嫣去店里上班去了，花店可不能没有人照管。
　　进了小姨子的家里，那夏雨便将马小乐给带到了她所住的那件房间。
　　夏雨一进她的卧室，她把鞋子一脱然后就走上泡沫板她还招呼马小乐让他过去。
　　马小乐的心脏速度很明显的加快了一倍心似要从嗓子眼儿跳出来一样耳朵也开始发烧就像一个腼腆的男生第一次走进了女生宿舍一样！
　　上了泡沫板马小乐向她走了过去看着她那清纯甜美的笑容马小乐就感觉他的心像柳絮一样的飘飞了起来整个人都意乱情迷了起来！
　　马小乐乱了一下神不知道怎么的猛然清醒了然后心里开始不停的警告自己冷静一定要冷静一定要冷静千万要控制好自己否则自己的人生就完蛋了！
　　马小乐也笑了笑虽然自己都觉得这个笑是那么的差劲可是马小乐还是笑了很长时间！
　　马小乐自已都觉得这个笑应该僵硬了可是它却没有停下来突然面前的夏雨猛然一把扑上来搂住了马小乐然后马小乐就感觉自己的大脑“轰然”一下然后马小乐就觉得天旋地转“扑通”一声马小乐就被夏雨摁在了床上。他的嘴唇也被她那两片柔软娇嫩的嘴唇给吮住了！
　　马小乐的潜意识猛然一下子就乱了心也乱了只有一个念头在心头飘忽不定“我完蛋了，我难道就这么完蛋了吗？”
　　马小乐木头人一样的被夏雨给亲吻着难道这就是传说中的强j吗？
　　虽然马小乐当然知道是怎么回事。想当初她可就是强j了夏雨的姐姐才和夏微微走到了一起，可是现在难道这夏雨想要强J自己？
　　马小乐觉得他现在这个样子正像是在被一头发-情的母狼给那个那个！
　　马小乐当然没有必要害怕自己被强-j，因为马小乐本身就已经不是处了，可是夏雨她还是啊，就这么被她圈圈叉叉的话那完蛋的也一定会是自己！我从来都没有觉得自己有这么的纯洁过今天马小乐忽然间觉得自己是这个天下最纯洁的男人了！
　　夏雨在接吻这一方面当然一点都不成熟她的人看起来是那么的灵巧而充满青春的活力此时此刻亲起马小乐来却是显得那么的笨拙可虽然是这样马小乐还是感觉到自己身体的某一个部位已经在慢慢的壮大了起来。
　　这当然是男性的本能可是马小乐觉得好恶心！马小乐觉得他简直就不是一个人！
　　夏雨笨拙的亲吻着马小乐，马小乐的的那个地方还是蓬勃的滋生了起来。他的舌都不由自主的和她的舌-头搅拌在了一起就像是在凉拌粉皮一样的在对方的嘴唇里搅动个不停！
　　马小乐的意识就这样开始模糊，男人底线就这样开始一点点的溃败，马小乐整个人都身不由主了起来了没有想到就是这样一个并不成熟的小女生居然亲自己。马小乐的那个男性生命的象征蓬勃发展比改革开放之后炎黄国深圳的经济发展都要蓬勃！
　　马小乐难道就真的这样完蛋了吗？他难道就真的这样被她给圈圈叉叉被她给侮辱了吗？
　　猛然间夏微微的影子在脑海中跳了出来……强烈的伦理道德让马小乐控制了下来。
　　马小乐的那里就像来了一个紧急刹车一样顿住了然后马小乐的舌-头一下子给僵硬了的大脑也猛然间清醒了过来，猛然一把将夏雨给推开她猛然不防滚到了床的一边面色煞白的失声道“姐夫你怎么了？”
　　马小乐结结巴巴的说“我……尿急想去卫生间！”
　　然后马小乐一直没有明白的一个成语终于明白了什么意思了，因为此时此刻马小乐的样子用这个成语来形容最合适不过了那个成语就是……屁股尿流！马小乐在岳母家的卫生间时开始屁滚尿流了起来，他自己都觉得自己真是太失败了！或许屁滚尿流这个词实在是难听了一点可是马小乐实在想不出还有比这个词更合适的词了，如果用落荒而逃来形容的话会让大家觉得马小乐是阳-痿呢？
　　马小乐洗了把脸然后打开了卫生间的门夏雨站在门口看着马小乐“姐夫你没事吧！”
　　马小乐真是庆幸关键时刻顶住了要是今天真的红杏红墙的话那以后就永远都呆在墙外吧！想要回去是不可能了！
　　“我没事我还好！”
　　马小乐看着夏雨她换了套白色的睡衣睡衣是半透明的从外面看上去里面好象连内衣内k都没有穿小巧玲珑玉-峰从睡衣上透出来那妖艳的蓓蕾似乎要将马小乐的魂给勾走一样，下面那没有看到那黝黑的阴影。
　　马小乐感觉自己的心脏有点承受不住如此诱人的绝色小妹妹这么出现在你的面前你说一个大好的青年能不热血天空吗？马小乐能不随落吗？这堕落能是马小乐的错吗？可是不是马小乐的错又是谁的错呢？
　　马小乐好象又开始做垂死的挣扎了这次马小乐的定力似乎强了那一点也不敢看她。
　　如果是以前的马小乐的话，别说她在诱惑马小乐，就算她没有还想引诱她可是现在马小乐居然在抗拒这美色的诱惑连马小乐自己都觉得像是变了一个人似的。或许是因为做当爸爸了吧，也或许是战争让他感触良多。
　　马小乐不敢看夏雨“雨儿妹妹你是不是穿得太暴露了？”
　　“没有呀！我觉得这样刚好。”
　　马小乐嘴上虽然没有说可是心里不能不说“你的确是认为刚好因为朦胧的诱惑远比真枪实弹的诱惑更管用真正懂得诱惑男人的女人都明白这个道理！
　　马小乐感觉自己的小门快开了那个乌龟的头似乎想要从里幼瓿隼匆谎这个乌龟的头平时缩在里面老老实实的可是此时此刻却偏偏想要从里面钻出来！
　　“雨儿妹妹我想我该回去了，我要是再不走我们之间肯定会出问题的”“姐夫我不怕！只要你愿意我就愿意！别这样好吗？现在全校的同学都知道你是我的男朋友了，虽然说是演戏，但是我是认真的，我是真的喜欢你。”
　　“马小乐晕！有没有搞错要是你妈妈和你姐姐知道了我就是犯罪了。”
　　马小乐这话没有说出来，但是马小乐也明白说出来也没有用！
　　“雨儿妹妹如果你不去换套衣服的话那我立刻走，我也不理你了以后。”
　　“你先陪我喝酒我就换衣服，要不然我才不换呢。”
　　夏雨嘟噜起了小嘴。
　　“好吧。”
　　马小乐无奈的答复着，这小妮子居然这么爱喝酒，马小乐自然是知道这小姨子酒量是不错的，至少比他自己好。
　　再次进了卧室，马小乐总是忍不住的偷偷看上夏雨一眼！这个时候夏雨端了一杯酒出现在了马小乐身边她挨着马小乐坐了下来，马小乐觉得那分明就是一个小妖精可是偏偏让马小乐看起来是那么的清纯可爱，马小乐感觉他的心脏已经难以承受这么的跳动速度再这么剧烈的跳下去肯定给累死！
　　夏雨把一酒杯给了马小乐说“来一人一杯喝下去”她微笑着向马小乐举杯，马小乐跟着端住那杯酒看了一下然后怀疑到这里会不会有春-药呢？马小乐想她不至于敢跑到那种地方去买春-药吧！
　　夏雨轻柔的笑着“你不会怕我放药吧？你放心好了，我只见过男生给女生下药的从来没有见过女生给男生下药的！”
　　马小乐想也是了除非这家伙有逆向思维！
　　马小乐举杯邀明月明月看不见！唯有一张如花的娇颜让人觉得这酒就是再好喝也一定比不上这花容月貌的美女更醉人！
　　马小乐和夏雨两个人碰了杯然后各自都一饮而尽那酒入口就和红糖水一样的甘甜可是进入到喉咙里去像火烧一样的热流滚滚，他感觉全身都似要冒火一样！
　　按理说这酒一喝人就更加的有力气的可是马小乐却感觉浑身有点软绵绵的连说话都觉得有点不对劲“雨儿妹妹这是什么酒真厉害，我有生以来第一次喝到这么后劲儿大的酒，我的脑袋现在比黑旋风的大板斧都重呢？”
　　马小乐一屁股坐在了床上就感觉象是坐在了云堆里一样整个人都轻飘飘的。
　　“我这酒呀！可是进口的法国红酒，据说法国最能喝的人也就只能喝三杯平常的人连一杯都喝不了的！”
　　我靠！马小乐一听她这么一说立刻就意识到一个严重性的问题，自己要夏雨这丫头给生米煮成熟饭了！
　　马小乐站起来想跑可是马小乐刚站起来然后两腿软的就和那面条一样哪里能站住，不得不躺了下来“你怎么能让我怕喝这么厉害的酒呢？你不让我走了？”
　　“是呀！姐夫我今天就当你的老婆，我不要当你的妹妹，我想当你的老婆，我一不定比姐姐差，你要我好吗？你不要我也让你要从今天开始你别想甩脱我了。”
　　马小乐现在舌都僵硬得连话都说不出来了！
　　过了一会儿夏雨扑了上来朦胧中她好象在问马小乐她的衣服好看吗？
　　马小乐正在想着该怎么回答呢？那件衣服却忽然间从她的身上褪落了下来然后那娇嫩的羊脂玉胴就顿时间象一朵雾里花一样出现在马小乐的眼前。
　　马小乐想到他真的要完蛋了，现在想控制都不行了，因为浑身软的没有一点力气，想哀求夏雨不要乱来想告诉她她会后悔的可是马小乐的舌-头却两个弯都打不回来更别说说话了，他模糊的意识告诉自己――马小乐你完蛋了！
　　PS：求下鲜花……月底了，鲜花要清零，大家都给我吧……


127 错把岳母当女儿
　　迷迷糊糊之中，马小乐只觉得他的大脑的每一个神经在这个时候也已经失去了控制，再接着，他整个人便晕倒在了床上。
　　的却，那红酒实在是太强烈了。
　　等到马小乐童鞋再次从迷迷糊糊之中醒来的同时，才发现他整个人依旧躺在夏雨的这张床上，那马小乐刚一睁开眼，便看见了一个大美人就出现在自己面前。
　　本来就还没有酒醒的马小乐一手摸着头，轻轻的扶着床单坐了起来。
　　看着这床盼边缘的女人，身材却匀称，尤其那双丹双眼皮大眼睛，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，相貌与夏微微有着七分相似，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着黑色连衣裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑-圆的玉-臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出女性特有的成熟魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪.乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高.耸的酥.胸，雪白深邃的乳.沟，两粒如豆的凸点在胸前撑出，显的更加妩媚动人，诱.惑十足。
　　从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美-臀，再到修长浑圆的美-腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　美妇丰-润健美的俏-臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　“老婆，你一直在我身边啊，对不起，你千万不要怪我，是雨儿妹妹她灌醉了我想要……不是我的错，雨儿妹妹没事吧？”
　　马小乐双手握着身前那美妇的小手，着急的道，生怕这美妇生气，的却，马小乐是将眼前这美妇当成了老婆夏微微了。
　　那床头的美妇当然不是夏微微，而正是夏微微的母亲唐嫣了。
　　“小乐，我不是微微，我是你的岳母唐嫣，你还没有清醒吧，雨儿这次真的是做的太过分了，我真的没想到那丫头居然会做出这种事情来，还好我回来的及时阻止了这一场荒唐事儿，二丫头已经被我好好教育了，现在已经是下午了，我叫她去花店里看店去了，妈妈在这里照顾你。”
　　唐嫣任由着马小乐握着她的手，温柔的说着，一想到上午那画面，她就心里一阵的痛苦，孽情啊，这雨儿怎么就那样不知羞耻呢？
　　这可是她的姐夫啊，她怎么就能爱上她的姐夫，想要用这种方法去对付她呢？不过唐嫣也没有过分的责备马小乐，的却马小乐这孩子有着他独特的魅力，的却是很受女人喜欢的，而且现在的唐嫣可是对上次与马小乐在卫生间里那激情的一幕历历在目，一想到那心中都还有着一种砰砰跳动的感觉。
　　此时被马小乐这么握着手，马小乐身体里那股男人的味道这么闻着，倒也让唐嫣一阵心有所思了。
　　“哦。”
　　马小乐似懂非懂的点了点头，这个时候马小乐的脑袋也开始清醒了一点点，心里那一个郁闷啊，不过想想其实现在这样也不错，至少自己没有被小姨子给钱强行的圈圈叉叉了，也是一个不错的选择了。
　　不过现在马小乐又当机来了一个念头：“妈的，既然都已经装认错人了，反正这喝醉了也不怕什么，干脆就继续乱下去吧。”
　　“嘿嘿，老婆，你现在怎么这样说呢？你明明就是我老婆夏微微，现在干嘛还要说起你是你妈妈呢？来，让老公亲亲。”
　　马小乐坏坏的一笑，带着一身的酒味马小乐伸手一把将唐嫣抱住。
　　“放开我，小乐……”
　　那唐嫣想要挣扎。可是她才发觉她错了，马小乐的力气实在是太大了，大到让她完全不能动弹，但是马小乐的力气又没有弄疼她，就是刚好能够困住她。
　　“来，老公亲亲。”
　　马小乐搂着唐嫣，接着已经递上前去亲了下去。
　　“呜呜……”
　　那唐嫣一转头，这一亲正好亲在了唐嫣那白皙如天鹅般的脖颈上，一种强烈的刺激感与成熟的诱-惑力袭来。那唐嫣在这个时候也闭着眼一阵的挣扎。
　　在这种情况下，马小乐的心里就一阵的狂妄了，而身体中的某一个地方也马上的开始了物理性反应，在下面的那里高高的搭建起了一个小小的建筑物。
　　“小乐，住嘴，我不是你的老婆，我是你岳母。"唐嫣再次的警告着马小乐。
　　“嘿嘿，老婆，没想到你这么会玩儿啊，那好，你既然是我岳母，那我就是你爸爸。这样我们就可以继续游戏了吧。”
　　马小乐可是决定豁出去了，今天这么好的机会要是不把这唐嫣给拿下了，那自己可就太对不起党，对不起全天下的yin民了！
　　那唐嫣听到马小乐这么一说，真的是无语极了。
　　“小乐，你岳父已经去世好几年了，你怎么演？”
　　“哦，这样啊，那我们就演岳父和岳父大人新婚之夜好不好？嘿嘿，乖乖，老婆，我们继续开始演戏吧。”
　　马小乐点着头，伸手便摸在了唐嫣的那连衣裙下的美腿上，那美腿的却是美腿，高挑的身材造就了她那高挑的美腿，虽然是四十岁的人了，但是身体一点也不显臃肿肥胖，而是身材窈窕完美，就彷如一个二十多岁的女人一般那么的身材纤细，只是更加的多呆了满身的成熟气质。
　　那美腿很长，也很细，腿很白皙，没有穿着丝袜，马小乐现在不由得有些想看到唐嫣穿着丝袜时候的样子了。
　　就那么搂着唐嫣，一只手开始慢慢放下，马小乐现在不着急，这心急吃不了热豆腐， 双手一放在那白皙的小腿上，那唐嫣整个人倒在马小乐的怀里也不由得轻轻一颤，守寡多少年了没和男人如此近距离的亲热过，一种难以言喻的感觉在她的心底开始蔓延。
　　Ps：月底最后两天了，鲜花清零，都投了吧！


128 错把岳母当女儿（2）
　　“快放开我，小乐，别这样，我是唐嫣啊。”
　　唐嫣在马小乐的抚-摸下早已经满脸的羞愤，一时之间又羞又气，在马小乐的怀里挣扎着就要出去，可是她的力量又不是很大，完全就不能将马小乐给甩过去，也不知道是故意还是不故意的。
　　在这种情况下，马小乐的那只手已经游走到了唐嫣小腿处的位置，心里邪恶的想着：“这腿可真是细啊！和她女儿微微有的一比，纤细的小腿上白皙无比，没有一丝的赘肉，摸在上面就如同是在摸着一块洁白的美玉一般光滑极了。
　　那唐嫣只觉得心底的心跳声强烈的跳动着，一种多年未曾有过的感觉如袭而至，丈夫死去好多年了，这些年来从未和男人再有亲近的她此时只觉得浑身燥热起来，而且身体中的那个女性最为神秘最为柔软的地方有了一点点的异动，至于那是什么异动？你懂得……
　　“老婆，你的腿好美好性-感，我好想亲亲。可以吗？”
　　马小乐双眼炙热的看着怀里娇羞的唐嫣，柔声说着，眼里含着期待，那是一种强烈无比的炙热。
　　“这、这怎么行？”
　　现在的唐嫣都着急死了，羞愤极了，在被马小乐如此亲密的动作挑-逗下，她的心里早已经有了反应，可是一想到这可是自己的女婿，唐嫣就犹豫了下来。
　　“怎么不行啊，我就要亲亲你，老婆，你不是我的老婆么？你不要我亲你，难道你还想要别人亲你吗？”
　　马小乐故作不高兴的瞪了唐嫣一眼，说话的同时嘴里的那阵酒气扑鼻让唐嫣一阵的难受。
　　“当然不是这样啊，只是小乐我不是你的老婆，我是你的岳母唐嫣，你喝醉了，再睡觉睡会吧，睡一觉你就清醒了。”
　　唐嫣柔声的说着，伸手轻轻抚-摸着马小乐那轮角分明的脸蛋，眉宇之间多了几分异样的光彩。
　　“哼，你就是我的老婆，我不管，我就要亲亲。”
　　说话的同时那马小乐就将唐嫣慢慢的放了下来让唐嫣平躺在了床上，移动了一翻身子，马小乐的双眼已经凝视着那条细长的美腿。
　　接着让唐嫣抓狂的一幕出现了，马小乐已经贴着她的小腿开始亲吻了起来，一阵强烈的蠕动在唐嫣心中徘徊，那唐嫣再次的身体微微颤动一翻。
　　“小乐，别这样，别亲我的腿好吗？”
　　唐嫣惊慌的说着，声音有些语无伦次，略微带着一丝嗔声。
　　“不，微微，我就要好好亲你。”
　　马小乐是铁定了装作认错人了，今天非要将这成熟的良家岳母给拿下了。
　　那唐嫣哪里经得起马小乐如此的折腾，只见得那马小乐的亲吻功夫的却厉害，围绕着小腿慢慢不断的轻轻往下拉，再接着那双美足上的高跟鞋也被马小乐给脱了下来，接着马小乐动手一仍将那双高跟鞋给仍在了地面，在这种情况下，唐嫣的那双36尺码的美足就呈现在了马小乐的视线里。
　　那指甲很精致，脚趾很纤细也很白，看起来很有光泽，美丽极了，就像唐嫣的人一般是那么的气质出众，迷人不已。
　　“老婆，你的脚好美好迷人，我来给你亲亲好不好？”
　　马小乐痴迷的俯身看着唐嫣。
　　而这个时候那唐嫣也暂时的停止了反抗，原因并没别的，关键是马小乐的力气实在是太大了，唐嫣的反抗根本就是无济于事，而且令一个原因则是现在的唐嫣其实心里还是很享受这种感觉的，多少年没有被男人如此爱-抚过了，马小乐今天让她体会到了做女人的乐趣。
　　女人因为男人才能真正的幸福！任何一个男人，如果她再优秀，权利和金钱再大，如果没有了男人的滋润，那么这个女人也不是真正的幸福的，要不然我们那伟大的一代女帝王武则天也不会在晚年里面男宠遍地了！即使是一个寡妇，也应该受到男人的爱-抚！
　　现在的唐嫣在体会到了马小乐的热情之后，心里的一股热流已经在开始发芽，只是碍于强烈的羞耻心她还在控制着自己，平时本就是贤妻良母型的她还是忍受不了马小乐的爱-抚！
　　听到马小乐的夸赞，唐嫣虽然是脸上并无任何表情，但是她的心里还是很欣喜的，心里不断的告诫自己：“亲吧，反正小乐也是将自己当成了微微，他现在是醉了，等到他酒醒了就会忘记现在的一切，而且只要是我不让他待会真的进入我的身体就行了。”
　　心里一有了这样的打算，那唐嫣也就心安了下来。
　　见到唐嫣并没有说话，那就是心里默认了啊，马小乐并不笨，这个时候马小乐也轻轻的抬起了唐嫣的一只脚，接着慢慢俯头亲了下去，开始在那脚趾处慢慢不断亲吻，亲吻着唐嫣那双精致小巧的美足。
　　唐嫣的心里只觉得舒服极了，轻声的也发生了嗔声，殊不知她身体中的某一个地方早已经发生了微妙的变化。
　　马小乐一边亲着那双美足，刺激、兴奋、冲动溢于言表，几多复杂的情绪而来，他只觉得唐嫣的这双美足香极了，就像是用香水泡过的一般那么的香甜，马小乐恨不得将唐嫣的整个美足吃下去，一想到这，马小乐不由得微微加大了一点力气。
　　“啊，小乐，你弄疼我了。”
　　唐嫣嗔了一句，柳眉微微有着一丝痛苦之色，只是那痛是不是痛并快乐着呢？这还真的很难说。
　　“不好意思啊岳母大人。”
　　马小乐点了点头笑着道。接着又要去吃那双美足。
　　“恩？”
　　唐嫣自然是不笨了，将美腿一收，马小乐的这次亲吻亲了个空。
　　“小乐，你叫我岳母大人？这样说你是在给我装醉，你一开始就在骗我认错人了？”
　　唐嫣的柳眉间一丝怒意而起，明亮妩媚的眼眸里荡漾着一丝不悦，连连的伸手将她的连衣裙放好，整个人双脚就那么蜷缩在一块儿坐了起来。
　　“靠，我怎么这么笨！”
　　马小乐在心里有一阵的暗骂着自己愚蠢，双手趴在床单，抬起头看着床上这如此成熟贤惠的唐嫣。


129  好女婿的好
　　“这个，不是这样的，妈。”
　　马小乐说这话说得倒也有些语无伦次了。向来谨慎的他没想到现在却出了这档子错事儿。
　　那唐嫣此时一脸的红霞，凌波玉足之间满是马小乐的津液，而且浑身都是马小乐的味道。
　　“小乐，妈知道你很好，是个很优秀的孩子，而且妈也很爱很爱你，可能我对你的爱也不仅仅是岳母对女婿的爱，可是小乐，你不能因为想要得到我而就用这种流氓的手段啊。”
　　唐嫣双腿蜷缩在一起，洁白的脖子此时是那么的光挂艳丽，胸前的那对高耸入云的双峰因为在刚才的强烈刺激下此时更加的胀大了，将胸前的那衣裙盯得更加的高傲，呼之欲出，上面那道深邃刺眼的乳-沟更是让马小乐再次眼前一亮。
　　“对不起，妈，我也是因为喝醉了一时头脑发热才这样的，你不要生气了好吗？我是真的爱你，很爱很爱，让我再好好爱你好吗？”
　　马小乐柔声的说着，一双手再次平放在了唐嫣的那双美足上，轻柔的摸着。
　　那唐嫣一阵的心软，在刚才经过了马小乐的一翻亲热之后，现在的唐嫣也已经动了情。
　　“可是，小乐，这样我们可以么？”
　　唐嫣慢慢的道。
　　“可以的，怎么不可以了，我爱你，你也爱我，这样我们就什么都可以了，再说了我们又没有血缘关系。”
　　马小乐其实现在也不知道自己在说什么，只是胡说可一通。
　　没想到这话却是让唐嫣给安心了下来，点点头道：“那小乐，你可得答应我，你只许摸，不许用你的那个东西进入我的身体，好吗？”
　　听到唐嫣这么一说，马小乐真是恨不得马上就上去亲上人家几口：“恩，恩，妈，我答应你。”
　　嘿嘿，嘴里这么说着，可是心里却是在想着：“看你待会儿还怎么能控制你自己。”
　　那马小乐再次的轻轻趴在了床上，瞒着头再次的在唐嫣的那双细长的小腿上亲亲的吻了起来，马小乐的动作很是温柔，一步一个脚印一般的爱恋着唐嫣。
　　那唐嫣这个时候也轻轻平躺在了床上，妩媚的大眼睛侧头看着马小乐，双腿并在一块儿，任由着马小乐的亲吻。
　　“小乐，我的腿美吗？”
　　唐嫣轻声的问着，身体早已出现了异样，刺激与前所未有的舒服让她觉得做女人原来还可以这样幸福，以前她的老公在世的时候也没有这般的亲过她。
　　“恩，岳母的小腿很美很美，好光滑好细，而且吻着还有股特别迷人的香味，妈，你是用的什么牌子的香水呢？”
　　马小乐赞美的说着，赞美的同时再次的亲吻起了那条小腿。由于唐嫣此时的双腿是并着的，所以这种情况下马小乐并不可以从她的两腿之间看上去，所以那个女性最为神秘柔软的那个地方马小乐现在还是看不见的。
　　不过马小乐也并不着急，时间还早着呢。
　　听到马小乐的赞美，唐嫣也不由得满意的一笑，嗔声道：“我能用什么香水呢，那些都是年轻人用的东西，妈可没用什么香水。”
　　“哦，这样啊，那就是妈你身体里独特的味道了。”
　　“恩，每个女人的身体上都有一种独特的体香，怎么样，妈的体香好闻么？”
　　唐嫣也放开了界限。
　　“好闻，好闻极了，是全天下最香的味道。”
　　马小乐赞美的说着，反正这吹牛又不死人，再说了这味道的却让马小乐很喜欢。
　　现在的马小乐又不由得想起了小姨，小姨的身体味道不也是很香很香么？想起上次小姨对自己的承诺，马小乐就不由得下面那个男性生命的象征更加难受了。
　　的却啊，能得到秦雅丽的却是一种骄傲，小姨可是答应自己的只要战争一结束就将她完全交给自己，马小乐现在不由的有些想要让小姨实现她的承诺了，只是小姨现在已经回到了上海了，还是得下次找个时间去上海看看。马小乐在心里有了决定。
　　“那小乐，你觉得我美吗？比起你妈妈怎么样？”
　　“美，岳母你好美，你和我老妈都是我的妈妈，你们都是全天下最美的女人。”
　　“去你的，就你嘴甜。”
　　唐嫣娇嗔了一声，这那双腿也不由得轻微分开了几许。
　　所以在这个时候，那眼睛贼利索的马小乐不由得当即通过了唐嫣的两腿之间看见了里面的风景了，里面那女性最为柔软的位置上穿着一条白色的nk，是三角的，那么迷人让人青睐。
　　那唐嫣似乎是感觉到自己下面的风景被马小乐看光了似地，当即又将双腿并在了一块儿。
　　那马小乐忍不住双手开始慢慢的向上游走，游走到了唐嫣的小肚子处，接着在那里轻轻的柔了起来，虽然是隔着连衣裙，但是还是让马小乐刺激不已了。
　　“妈，这里就是我老婆出生的地方啊。”
　　马小乐淡淡的说着，不由得吞了一口口水，只觉得全身都有些口干舌燥了。
　　“恩，我女儿她们都是从这个地方发育成熟长大的，怎么样？难不成小乐你还想进我的小肚子里面看看。”
　　唐嫣嬉笑着一声说着，双眸之间多了几丝哀羞。
　　“嘿嘿，我倒还真的想进入看看，好好的探个究竟，对女人的结构我可感兴趣极了。”
　　马小乐叹息着说着，接着双手慢慢的从小肚子往上游走着，步步为营。
　　那唐嫣在马小乐的如此挑衅下只觉得浑身是热，难受极了，也不由得轻微的开始吟了起来。
　　那马小乐在这个时候也不由得满意的一笑，英俊的脸上露出一丝坏坏的笑，至于那笑有多坏，田伯光的笑无疑是可以媲美了。
　　那马小乐的双手终于游走到了唐嫣的那个女性身体中最为昂扬最为丰-满的那个部分，紧接着马小乐的双手纷纷握着了那个高耸的胸器开始了放肆的蹂躏。
　　虽然是隔着一层连衣裙，但是那唐嫣还是体会到了前所未有的痛与快乐……


130  按摩技巧
　　见到唐嫣越来越入戏，马小乐心中暗暗欣喜。不由得道：“我来给你按摩好吗？”
　　“嗯。”
　　那唐嫣柔柔的一笑，听到马小乐说是按摩，那就不会进入她的身体了，这样一来那也就不必担心什么伦理道德了。
　　将唐嫣慢慢平放在了床上，马小乐的手随之到了唐嫣的肩膀，开始按摩唐嫣的颈子和肩膀，然后慢慢的往下指压。
　　“你的手艺不错，可以去兼差了。”
　　马小乐的按摩十分舒服，特别是还有润滑，唐嫣感觉到马小乐的手指穿进自己的文胸带扣底下，按摩唐嫣被文胸带子遮住的肌肤，然后又四处游走，然后再一嫉耐下到腰部，然后再往上抚摸，抚摸再抚摸，然后又穿进唐嫣的文胸带扣。马小乐手指一解，带扣应声而开，这样马小乐的手可以毫无阻碍的抚摸唐嫣光滑柔嫩的背部，因为文胸还挂在唐嫣身上，而且这件文胸根本只是托高唐嫣的山峰，有穿跟没穿一样，所以唐嫣也不以为意，继续享受马小乐的按摩，至少，唐嫣心里认为是按摩。
　　将唐嫣抱着背对坐在马小乐的膝盖，唐嫣坐在马小乐的膝盖上慢慢往下滑，唐嫣没有特别去调整坐姿，顺其自然的往下滑，这样臀-部便不会被膝盖骨头压的很不舒服，唐嫣感觉到马小乐的手顺着唐嫣的腰部开始绕到唐嫣的小-腹，马小乐的手，沿着唐嫣的美腿边缘抚摸，然后慢慢向上抚摸一直到山峰下缘，顺着山峰边缘轻轻的抚摸，唐嫣又开始轻微的颤抖。
　　马小乐的手又回到唐嫣的背部按摩，在唐嫣来不及反应下，马小乐突然一边说，一边用两手撑开唐嫣的连衣裙，马小乐两手一撑，便撑开了连衣裙拉链，然后将连衣裙丢到一边。”
　　“小乐！先说好！你不可以看不该看的东西。”
　　唐嫣仍然享受马小乐的按摩，但是连衣裙一脱掉，唐嫣的上半身除了半挂在身上的文胸，几乎是赤-裸的，唐嫣非常在意这点，自己裸-露的身体，除了死去的老公，还没让任何其他的男人看到过，还好现在是背对着马小乐，所以唐嫣要求马小乐要答应不可以偷看唐嫣的胸-部。
　　“你放心！没看过的我不会看！”
　　听到唐嫣的说法，马小乐正好顺理成章的把唐嫣的文胸脱掉，马小乐一面回答唐嫣，一边便把挂在肩膀的文胸肩带往手臂两侧滑下，唐嫣的全身上下只剩一件丁字三角短裤，马小乐这样的回答，唐嫣以为马小乐答应了，唐嫣没有细想马小乐这样的答案很奇怪。另一方面，马小乐的膝盖似乎有意无意的往上抬高，这让坐在马小乐膝盖上的唐嫣慢慢的往马小乐大腿滑，一直到滑到唐嫣的臀-部碰触到马小乐的小-腹，而唐嫣裸露的背部和马小乐几乎贴到一起，而马小乐也很自然的将手沿着唐嫣的腰摸到唐嫣的小-腹。
　　马小乐用手指穿进唐嫣的丁字样裤松紧带里，唐嫣吓了一跳，怕马小乐要将自己的三角短裤脱掉，但马小乐并没有往下拉，反而用手指头顺着丁字裤带在唐嫣的小-腹皮肤上来回刮动，这让唐嫣感到有点刺激，而马小乐另一只手则沿着唐嫣的山峰边缘抚摸，只是每一次抚摸，便往上推一点。
　　每次抚摸到的山峰面积越来越大，唐嫣的刺激也越来越高，唐嫣知道马小乐每来回一次都在试探唐嫣会不会阻止他，不断的逾越界线，可是因为-在马小乐的手掌和唐嫣的肌肤之间交互的作用，柔滑顺畅的感觉让唐嫣升起一种不忍心阻断的感觉，唐嫣知道自己该适时停止马小乐的动作，但唐嫣一直没有发出声音。
　　“嗯……”
　　当马小乐整个手掌搓揉唐嫣的山峰时，唐嫣已经浑身发软，想要挤出声音要马小乐停止，但当马小乐的手指捏着唐嫣的山峰上那一点时，唐嫣不自觉的发出第一声的叫，似乎受到唐嫣的鼓励，马小乐一只手抚弄唐嫣的山峰，用手掌擦唐嫣的山峰上那一点，另一只手直接用手指揉捏唐嫣的山峰上那一点，阵阵麻痒的快感直上唐嫣的脑门，唐嫣叫的更大声，唐嫣知道这已经不能算是按摩了。
　　在唐嫣的身体越来越火热的时候，唐嫣感觉到有个火热的硬棒顶着唐嫣裸露的臀-部，唐嫣知道那是马小乐的什么东西，但在唐嫣感觉到马小乐肿胀的东西，那一刹那间，唐嫣认为该要踩煞车了。
　　“小乐！不可以！我们不能再继续下去。”
　　唐嫣抓住马小乐由背后环绕在唐嫣胸口的手，低声的要求马小乐停止。”
　　为什么？只是按摩而已，我不会太超过的。”
　　马小乐一面说，一面仍然不放弃的轻揉唐嫣的山峰，只是被唐嫣握住，不能恣意行动。”
　　不行！哪有这样按摩的？”
　　唐嫣仍然试图阻止马小乐，但唐嫣知道这样子的语气力道甚弱，因为唐嫣不是强力的移开马小乐的手，马小乐的手还直接压在唐嫣的山峰上。
　　“我跟你保证！只是按摩一下，一定不会对你怎么样。”
　　马小乐在唐嫣耳边再次保证，虽然唐嫣还是有点犹豫，但抓住马小乐的手已经没有那么用力，马小乐似乎感觉到唐嫣有妥协的意思，轻而易举便挣脱唐嫣，马上又在唐嫣身上大逞手欲，在马小乐的抚摸下，唐嫣全身又开始发热。
　　“真的吗？”
　　其实唐嫣也是全身火热，没什么克制力，在听到马小乐这种似是而非的道理后，虽然心里明白这很难算是按摩。但是这一句一定不会怎么样的保证，让唐嫣说服自己，这就算按摩吧！”
　　当然是真的。”
　　马小乐贴近唐嫣的耳朵，口中呼出的热气，哈的唐嫣全身发痒，然后马小乐忽然咬住唐嫣的耳垂，唐嫣几乎立刻就发出忘我的叫，因为那是唐嫣很敏感的地带，一但被咬到，马上全身就酸软，加上在唐嫣身上四处游走的大手，唐嫣的女性原始本能需要就快被引爆，但唐嫣下意识中仍然不断提醒自己，最多就让马小乐到此为止，不能让他更进一步。
　　“你……你……啊……啊……”
　　马小乐不断的用力的揉捏唐嫣的山峰上那一点，让唐嫣又酥又麻，刺激到说不出话来，就在唐嫣快陷入忘我时候，马小乐一手托住唐嫣左边的大腿，一手环抱住唐嫣的腰，然后顺势一转，唐嫣变成跨坐在马小乐大腿上，面对着马小乐。”
　　‘小乐！你做什么！”
　　在马小乐托高唐嫣的大腿，要把唐嫣转过来的时候，这出乎唐嫣意料的举动，因为坐在马小乐满是-的大腿上，唐嫣根本来不及阻止马小乐，而且还本能的顺着马小乐的动作，自然的将自己大腿跨过马小乐，变成唐嫣跪骑在马小乐的大腿上，只是这样子便不像刚刚和马小乐前胸贴后背，和马小乐中间拉开一小段距离，这样的大动作，让唐嫣有点回复理智，心中不断提醒自己，这样已经超出界线。
　　“小乐！这样子太超过了！”
　　被转过来后，唐嫣立刻双手交叉环胸，遮住山峰，虽然唐嫣的胸已经被马小乐摸遍了，但被马小乐这样看和刚刚马小乐的“按摩“的毕竟不一样，因为如果认定为按摩就不会觉得自己做错事了，但唐嫣自己心底深处其实非常t解，那样的行为其实不是按摩，而是爱抚。”
　　不会超过！怎么算超过？外面的按摩都是这样。”
　　唐嫣的反应似乎出乎马小乐意料之外，但是马小乐还是嘻皮笑脸的回答，而且还将手放在唐嫣的两侧腰部上，轻轻的上下滑动，唐嫣因为双手交叉在胸，所以也只好任由马小乐抚摸唐嫣纤细的腰部。
　　“什么外面的按摩？你答应我不能看的。”
　　唐嫣的意思是马小乐答应唐嫣不会看，但现在又这样子做，怎么说自己除了一件布料少的可怜的三角短裤外，几乎完全裸-体，倒不是唐嫣害怕这样的情况下，会被马小乐侵犯，而是这样子的情况已经超越按摩的界线，唐嫣会产生罪恶感，所以唐嫣一定要提醒马小乐，他答应过唐嫣什么。
　　“我知道，我说没看过的我不会看。”
　　马小乐好整以暇，似笑非笑的看着唐嫣。”
　　你……你乱说……你骗人。”
　　听到马小乐的回答，唐嫣先愣了一下，然后才意会过来，马小乐的意思是早就看过唐嫣的胸，唐嫣有被戏弄的感觉，但想到马小乐居然已经看过自己裸露的身体，让唐嫣一下子变的面红耳赤，又急又羞，但这样一来，反而消除了刚刚有点紧绷的情绪。
　　“真的！我没骗你！我又不是故意看的。”
　　马小乐一副得意洋洋的样子，让唐嫣恨的牙痒痒的，居然还琢吮阋擞致艄浴
　　唐嫣感觉到马小乐将目光下移到唐嫣的赤裸的山峰，唐嫣的山峰形状非常漂亮，没有因为年龄而下垂，也没有因为生过小孩而松软，又挺又翘，而且唐嫣的山峰上那一点非常的大，又很黑，如果山峰上那一点变硬，会看的很明显，知道有个男人正在详细检视自己光溜溜的身体，唐嫣感觉到自己的山峰上那一点正逐渐的变硬。
　　小乐！不行！到这里就好。”
　　唐嫣看到马小乐的手向唐嫣裸露的山峰移动，唐嫣一手撑在马小乐肩膀，一手抓住马小乐想碰唐嫣的手，因为唐嫣知道自己的身体处在很兴奋的状态，直觉告诉唐嫣，不能继续下去。”
　　“妈……”
　　马小乐还想再说什么，但被唐嫣打断。
　　“你知道，你叫我岳母！”
　　唐嫣提醒马小乐，虽然刚刚让马小乐摸遍了，但是那是唐嫣认为在按摩，而让马小乐完全无阻的欣赏自己赤裸裸的身体是因为已经被马小乐看过了，但是这样赤裸相对，还让马小乐抚摸的话，那唐嫣认为这已经到调情爱抚的阶段，所以唐嫣想应该要停止了。”
　　我知道！岳母！你先听我说好吗？”
　　马小乐没有很坚持，机伶的把手抽回，改放在唐嫣的大腿上，唐嫣没有拒绝。”
　　好！可是不许再动手。”
　　唐嫣缩回另一只搭在马小乐肩膀上的手，以示自己的决心，但唐嫣没想到，唐嫣其实不应该继续跨坐在马小乐身上。
　　“岳母！你不要认为我们这样不对，事实上，我们没有做错事。”
　　马小乐开头便提这个，而唐嫣心里虽然认为这样做不对，但是又不愿意承认真的做错事，马小乐提这点，正是唐嫣想听的。”
　　我没有说做错事。”
　　嘴上虽然认同，但只是这样说，对唐嫣还是没说服力。”
　　对啊！我们只是今天按按摩而已，又没做错什么。”
　　马小乐讲的理直气壮，但这点，倒是讲到唐嫣心坎里去，这样唐嫣就不会面对死去的老公时会有罪恶感。”
　　所以！现在这样不行，这样就不是按摩了。”
　　唐嫣解除心中的负担，正好顺着马小乐的话，让马小乐没话说。
　　“为什么这样就不是按摩，岳母！你也太落伍了吧！现在的按摩都是像我们这样，要把衣服脱光的，不像现在，我们还有穿件内裤。”
　　马小乐一副理所当然的说辞。”
　　那是色-情按摩吧。”
　　虽然明知马小乐在强词夺理，心中不以为然，但唐嫣还是被马小乐牵入话题。”
　　才不是，你有听过SPA吧！那是国外引进的，也都是这样，还要洗澡呢。”
　　想不到马小乐还知道SPA水疗这种新玩意，唐嫣倒是有点啼笑皆非。
　　“我听过，但是没去过，洗澡那是泰国浴吧。”
　　泰国浴也是合法的。”
　　马小乐理直气壮的说，但马小乐也知道这理由没办法让唐嫣信服。”
　　那是在泰国。”
　　唐嫣没那么笨，唐嫣知道马小乐一直想说服唐嫣的目的，如果点头，那不就让马小乐有机可趁，那后果就难以控制了。”
　　所以了！按摩没问题！有问题的是心态，因为岳母心中觉得不对，所以会认为不好。”
　　马小乐以退为进，换一种说法。
　　“我哪有觉得不对！如果不对，也不会……不会这样让你按摩。”
　　唐嫣顿了一下。
　　“可是什么？难道你不信任我？”
　　“算了，小乐，你先回去吧，我先去店里上班了、”那唐嫣忍着羞愤之情穿好了连衣裙，接着便出了屋子。


131 吃了唐嫣（1）
　　时间很快到了周一的日子，马小乐也开始回到了学校继续上班了！在姑姑的学校里做做老师，这日子还真是挺滋润的，不为别的，就为了有那么多的美女和小美眉，就让马小乐够喜欢的了。
　　很快的就是七月一号了。而这一天也正是TW省正式回归祖国的日子，在这一天即将进行政权交接仪式，大陆军队也将驻军到TW，不同于香港澳门的是TW回归祖国之后不是一个特别行政区，而只是一个省份而已，其权力全全由中-央直接掌控。高度的集中，当然这也是有助于祖国的统一大业。
　　因为这件举国大事，全国人民都在期待着TW的正式回归，那马小乐这几天也是心情大好，只是让马小乐不知道的是他接下来的一段旅程也将因为TW省得回归而在TW省掀起一段可歌可泣的故事！
　　自从前几天合岳母经历了那般事情之后马小乐可是再也没敢去联系唐嫣了，今天的马小乐兴奋的却是接到了唐嫣的电话，电话中唐嫣叫马小乐陪她去买衣服，那马小乐可是兴奋的坏了，这样一来岂不是证明美艳的岳母大人是没有怪自己了？
　　偷偷的从学校溜了出来，马小乐开车便直接去接唐嫣去了。
　　两人来到了瀚海市最为繁华的商业大街之上，走进一家女性衣服店以后。
　　唐嫣一直在店里看着，比较着，看了老半天，也没有看到一件中间的衣服，在这种情况之下，马小乐不由的有些不耐烦了起来，于是马小乐站了起来，走到了唐嫣的身边，陪着唐嫣一起选起了衣服来了，就在这时，马小乐不由的被模特身上穿的一件绿颜色的套装给吸引住了，连忙让服务员将衣服给拿了下来。
　　马小乐拿起了套衣服，放到唐嫣的身上比划了起来，使得唐嫣微微的有些局促不安了起来，在比划了好一阵子以后，马小乐才满意的点了点头，回头对服务员道：“小姐，麻烦你给我包起来。”
　　服务员应了一声，可是唐嫣却制止了服务员的动作，而是问服务员道：“姑娘，你告诉我，这身衣服多少钱呀。”
　　服务员看得出来，唐嫣其实那身衣服就可以看出没多少钱，但是站在唐嫣的身边的马小乐却气度不凡，所以，服务员却还是回答道：“不贵，才八百八。”
　　“多少，八百八“听到服务员这么一说，唐嫣就像是眼珠子都要掉出来一样的瞪着服务员，脸上的表情，就像是被人踩了一脚一样的，服务员看了看唐嫣，有点不高兴的道：“大妈，告诉你，这还是打了八折的价钱呢，原价要一千多呢。”
　　听到服务员这么一说，唐嫣不由的拉着马小乐的手，转身就走，嘴里也喃喃的道：“不买了，不买了，小乐，这衣服是金子做的呀，一千多呢，这么贵，不买了，真的，小乐，我们走吧。”
　　看唐嫣的样子，显然是被一套衣服一千多元的价钱给吓坏了。
　　看到唐嫣的样子，马小乐突然间有一种哭笑不得的感觉，在这种情况之下，马小乐不由的拉了拉唐嫣的手儿：“妈，你看你，八百八就八百八吗，么大惊小怪干什么呀，这衣服，是我送给你的，你不用担心的。”
　　唐嫣听到马小乐这么一说，不由的停下了身子，一双水汪汪的大眼睛看着马小乐，想要说什么，但却什么也没有说出来，马小乐又拉了拉唐嫣的手儿：‘来，妈，你试一下，如果穿着好看的话，我们就买下来。”
　　唐嫣看了看马小乐，又看了看正站在一边手里拿着件绿色套装的服务员，不由的点了点头，服务员看到唐嫣答应了试衣服，知道自己很快就又可以有提成拿了，在这种情况之下，服务员的态度一下子热情了起来，连忙的拉着唐嫣的手儿，对唐嫣道：“大姐，来，我帮你试一下，我保证，你穿上这套衣服，真的会很好看的。”
　　一边说着，一边拉着唐嫣的手儿，走进了试衣间里。
　　而唐嫣一走，马小乐的手儿势必是不能再抓着唐嫣的了，在这种情况之下，马小乐不由的放开了拉着唐嫣的手儿，这一放下，马小乐才感觉到，唐嫣的手儿，竟然是么的柔软而细腻。
　　马小乐因为唐嫣是自己的岳母，所以，一直也没有往别的什么地方去想，可是，从唐嫣的小手上传来的种感觉，却使得马小乐不由的在心中转动起了心思：“这个岳母，年纪和老妈差不多大，肌肤也算得上是很白的了。”
　　正在里想着，马小乐突然间呼到试衣间的门儿一响，唐嫣从试衣间里走了出来，出现在了马小乐的面前，马小乐只觉得眼前一亮，一个出色的大美人儿，一下子出现在了自己的面前，马小乐看到，绿色的套装穿在唐嫣的身上，使得唐嫣的个性感而惹火的身材，一下子就在自己的面前给展现了出来，唐嫣的一对饱满而坚挺的山峰，正在绿色的上衣的紧紧的包裹之下，正在唐嫣的胸前骄傲的挺立着，诱惑着马小乐的眼球，使得马小乐一时间不由的发起呆来了。
　　刚刚马小乐通过握着唐嫣的小手，隐隐的意识到唐嫣的美貌和性感的身材来了，但是，马小乐却没有想到，唐嫣穿上绿色的套装以后，给自己带来的第一感觉竟然只能用两个字来形容，就是惊艳，绿色的套装更衬托得唐嫣是肌肤胜雪，曼妙的身材，让马小乐不由的看得有些目瞪口呆了起来。
　　纤细的腰身，一双正被西裤紧紧的包裹着的结实而均称的大腿，充满了弹性的硕大而浑圆的屁股，高耸的山峰，使得马小乐意识到，唐嫣再假以时日的包装一下，绝对是一个姿色不在自己的老妈秦烟雪之下的美妇人，而且，唐嫣的身上自然而然的流露出一种清新的感觉，而这种感觉，却是马小乐从来没有体会过的。
　　看到马小乐正目不转睛的看着自己，唐嫣不由的害羞了起来，在这种情况之下，唐嫣不由的看了看马小乐一眼，低声的道：“小乐，是不是不好看呀，不行我将她脱了下来吧。”
　　听到唐嫣这么一说，马小乐才如梦初醒一样的摇了摇头：“妈，别脱，别脱，太漂亮了，真的太漂亮了，这套衣服就像是专门给你设计的一样的，你站在里别动，我帮你整理一下，你再照一照镜子，你就知道这衣服的效果了。”
　　说到这里，马小乐走向前了几步，对服务员示了一下意，让服务员走开，服务员明白了马小乐的意思，便走了开来，小小的试衣间的边上，就只剩下了唐嫣和马小乐两人了，马小乐扶上了唐嫣的香肩，对唐嫣道：“妈，你别动，有一些细节上的事情你还没有弄好，我帮你弄一下，这样，这衣服的效果会更好的。”
　　马小乐的这一举动，唐嫣并没有感觉到什么不妥，听到马小乐么一说以后，唐嫣便静静的站在了里，等着马小乐帮着自己打扮，而马小乐将双手放到唐嫣的双肩之上，一个人又靠近了唐嫣，当然是别有用心的了，马小乐感觉到，随着自己的身体慢慢的靠近了唐嫣，一种淡淡的幽香从唐嫣的身体上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里。
　　闻到股从唐嫣的身体里散发出来的淡淡的幽香，马小乐的心中不由的微微一荡，心中不由的升起了一丝异样的感觉，而从手上传来的，从唐嫣的香肩上传来的种弹性而光滑的感觉，使得马小乐体会到了，唐嫣的香肩是么的圆滑，么的充满了诱惑，感觉着这一切，马小乐的心中不由的一乐，开始在里一边调整着唐嫣的身上穿的衣服，一边开始近距离的打量起唐嫣来了。
　　由于身体离唐嫣离得比较的近，马小乐看到，唐嫣的脸色竟然是么的红润，而脸上的肌肤是么的紧至，一层淡淡的绒毛，使得唐嫣的俏脸看起来更加的迷人，更加的使人产生一种冲动，而小巧的耳垂，高挑的脖子，无意中透露出来的种小家碧玉的万种风情，更是让马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而唐嫣的一对正被绿色的套装包裹着的饱满而坚挺的山峰，马小乐也看得更加的真切了。
　　唐嫣的硕大的山峰，正被绿色的上衣紧紧的包裹着，在唐嫣的胸前骄傲的挺立着，而山峰，却仿佛不甘心受到上衣的包裹一样的，正在里努力的向外突出着，将上衣给高高的撑了起来，使得马小乐从自己的位置看过去，感觉到唐嫣的山峰是么的硕大，么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，马小乐就能体会到山峰上的种自己无法一手掌握的信息。
　　而纤细的腰肢下面，却突然间扩展了开来，里，当然是唐嫣的个正被套裤紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股了，而现在，屁股正在里努力的翘起着，在向着马小乐散发着诱惑的信息，使得马小乐不由的在心中蠢蠢欲动了起来，从而产生了一种想要伸手去触摸一下唐嫣的正被套裤紧紧的包裹着的屁股的冲动，但是在光天化日之下，唐嫣又是自己的岳母，所以，虽然马小乐的心中有了冲动，却还是不敢轻举妄动的。
　　在这种情况之下，马小乐不由的借着帮着唐嫣试衣服的机会，一双手开始在唐嫣的丰-满而充满了性-感的韵味的身体上游走了起来，有意无意的吃起唐嫣的豆腐来了，马小乐的手儿向后一滑，就来到了唐嫣的个背部，将手掌按在里以后，马小乐的另一只手便拉了拉唐嫣的衣服，对唐嫣道：“妈，你将胸挺一挺，这样子，衣服才撑得起来，穿起来才好看的。”
　　一边说着话，马小乐一边体会着只手掌贴在了唐嫣的背部给自己带来的种感觉来了，马小乐感觉到，自己的手掌贴在了唐嫣的身体之上以后，并没有像自己想像中的样，感觉到正紧紧的包裹着唐嫣的一对硕大的山峰的文胸的痕迹，这就意味着，唐嫣穿的，并不是文-胸，而是背-心，想到这里，马小乐的心中不由的一乐，一个大胆的主意不由的从心中升了起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的将头凑到了唐嫣的耳朵边，轻声的对唐嫣道：“妈，你告诉我，你今天穿的是不是不是文胸呀。”
　　马小乐感觉到，自己的头儿凑近了唐嫣以后，唐嫣的身上散发出来的种淡淡的幽香似乎更加的浓烈了起来，而唐嫣感觉到，随着马小乐的话音，一阵阵的温热有气息从马小乐的嘴里喷了出来，扑打在了自己的个小巧的耳垂之上，使得自己的心中不由的一酥，再加上马小乐的话问得有点离谱，在这种情况之下，唐嫣不由的将头一偏，白了马小乐一眼，道：“小乐，你怎么这样跟我说话呀，有你这么问你岳母的么。”
　　唐嫣的反应，早就在马小乐的意料之中了，所以，唐嫣的态度，马小乐并没有在意，而是在看了看四周以后，才故做神秘的又一次的将头儿靠近了唐嫣的耳朵，对唐嫣道：“妈，看你说的，对你女婿还起了疑心呢，我之所以这么问你，是因为刚刚我的手摸上去，我感觉到，你穿的是种背心，而不是种文胸，所以才这么问你的。”
　　说到这里，马小乐看了看唐嫣的脸色，顿了一下，又接着道：“妈，是这样子的，这件衣服，就是要有一个好的身架，如果你真的是穿的背心的话，那我就可以肯定，你穿上文胸以后，胸肯定会更加的挺的，么，你穿这一套就可以了，如果你穿了文胸的话，那么，我们就只能是换一套小的了。”
　　马小乐看到，随着自己的话语，唐嫣的一张弹指可破的俏脸上，突然间红了起来，使得唐嫣看起来更加的具备了一种另类的风韵，看得马小乐不由的心痒难耐了起来，而心中也不由的冲动得想要马上就捧着唐嫣的张悄脸给好好的咬上一口。而唐嫣听到马小乐这么一说，不由的再一次的白了马小乐一眼：“小乐，你看你说的，穿衣服和穿内-衣还有关系呀，我因为文-胸不多，那几件都洗了还没干，所以今天就没穿。”
　　听到唐嫣说出了自己的衣服的秘密以-后，马小乐不由的打蛇随棍上，在这种情况之下，马小乐道：“妈，这就对了吗，这件衣服我们要了，等会儿，我再去给你买几件内-衣，你穿上以后，我保证，你跟换了一个人似的。”
　　说到这里，马小乐不由的推着唐嫣，向着试衣镜走了过去，一边走，一边对唐嫣道：“走，妈，你看一看你穿这段年衣服的效果去，我保证，你都不敢认识你自己了。”
　　而马小乐借着推动唐嫣的身体的时候，一个身体不由的从身后，靠在了唐嫣的身上，开始用身体推动起唐嫣来了，而马小乐的一只手，则借着这个机会，有意无意的开始和唐嫣的一个屁股微微的接触了起来。
　　马小乐的手一和唐嫣的一个正被套裤紧紧的包裹着的屁股一接触，马上就感觉到，唐嫣的个正在套裤的紧紧的包裹之下的个浑圆而充满了弹性的屁股，是么的柔软，么的温热，使得马小乐的心儿不由的更加的冲动了起来，而受到这种刺激，马小乐的身体的某一个部位，也不由的有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，马小乐突然产生了一种想要将自己的个已经在唐嫣的丰满而性感的身体的刺激之下渐渐的产生了反应的身体的某个部位，顶到唐嫣的正被套裤紧紧的包裹着的屁股之上，一来，体会一下唐嫣的个正在里诱惑着自己的性感的屁股，二来，也试探一下唐嫣的态度。
　　在这种情况之下，马小乐不由的装着被什么东西碰了一下的样子，嘴里哎哟了一声，一个身子向前一扑，就用自己的个身体的某一个部位开始在唐嫣的个正被套裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的屁股上顶了一下。
　　一阵阵的异样的，充满了刺激的温热而弹性的感觉，从马小乐的心中心了起来，使得马小乐不由的心中一荡，而受到这种刺激，马小乐的身体的某一个部位也不由的更加的涨大了起来，但马小乐这样子做，本来就是试探一下唐嫣的，所以，唐嫣的正被套裤紧紧的包裹着的屁股给自己带来的感觉虽然很刺激，很惊艳，但是马小乐还是强忍住了自己内心的冲动，而在用自己的身体的某一个部位在唐嫣的个丰满而充满了弹性的屁股上顶了一下以后，就立刻的离开了。
　　而走在前面的唐嫣感觉到，身后的马小乐也不知怎么回事，一个身体突然间扑到了自己的身体之上，而一个坚硬而火热的东西，也一下子顶在了自己的亿性感的屁股之上，从东西上散么出来的种坚挺而火热的感觉，让唐嫣的心中也不由的微微一荡，但是，一种自己的身体重要部位受到侵犯的种感觉，使得唐嫣不由的心中恼怒了起来，在这种情况之下，唐嫣不由的想要转过身来，怒斥一下马小乐的行为。
　　但是马上的，唐嫣就感觉到了，马小乐的身体又离开了自己的身体，在这种情况之下，唐嫣不由的将马小乐的动作归到了无心之失的一类来了，于是，唐嫣也没有说话，而是在马小乐的陪同之下，来到了试衣镜的面前，但是，唐嫣却感觉到，自己的屁股上的种坚硬和火热的感觉好像还在一样的，在这种情况之下，唐嫣不由的有些失落了起来。
　　走到镜子面前一看，唐嫣的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一种异样的目光，唐嫣看到，镜子里出现了一个身穿绿衣，身材绝对一流的美妇人，而这个人，正是自己，而自己在没有穿上这身衣服之前，就是一个乡村里的家庭主妇，谁见到自己以后也不会看第二眼的，而现在，穿上这身衣服以后，自己则变成了一个风情万种的美妇人了，要是走到大街之上，回头率肯定是很高的。
　　俗话说，爱美之心，人人有之，唐嫣身为女人，当然也不例外了，只是，在过去的日子里，唐嫣的老公又死得早，自己为了抚养两个女儿，也是费尽了心情，从来没有想到过要打扮自己，而现在看到镜子里的自己，种女人的天性又回到了唐嫣的身上，在这种情况之下，服务员就算是要唐嫣将这件衣服给掊下来，唐嫣也不一定会肯的了。
　　马小乐看到了唐嫣的眼中的惊讶之意，不由的心中一乐，在这种情况之下，马小乐对还在里对着镜子发呆的唐嫣道：“妈，我说了吧，没有骗你的，你看看你，身材么好，长得又么漂亮，我都有心点动了呢。”
　　听到马小乐这么一说，唐嫣心中不由的一愣，看了马小乐一眼以后，唐嫣道：“小乐，你心动什么呀。”
　　马小乐嘻嘻一笑：“看到你这个如花似玉的大美人儿，我肯定会心动了，如果你不是我岳母的话，我一定会追求你的。”
　　唐嫣白了马小乐一眼：“小鬼头，看看你的样子，对妈又起了色心了，小乐，真的不错，妈很喜欢，谢谢你了。”
　　唐嫣的前面的一句话，当然是责骂马小乐了，而后一句话，却是在里谢谢马小乐给她买了这件衣服，使得唐嫣又一次的找回了年青时候的感觉的了。一想到前几天小乐喝醉时在床头对自己的放纵，唐嫣就更加的娇羞了。
　　陪着唐嫣买了几套内-衣之后马小乐这才开车送唐嫣回到了家里而去！
　　ps:求鲜花……


132 吃了唐嫣（2）
　　因为这小姨子夏雨是上学去了，所以整个家里现在也就只是剩下唐嫣和马小乐两人了，那唐嫣一回到了家里，便对着马小乐莞尔一笑：“小乐，你就现在这沙发上坐坐，妈现在去我的房间把衣服放了再接着给你做午饭。”
　　那马小乐点了点头“恩。”
　　了一声，看着唐嫣离开，马小乐也跟着悄悄进了唐嫣的房间。
　　看到唐嫣将今天才买的衣服放在衣柜，接着又来到了床头，那马小乐也跟着悄悄的来到了唐嫣的身后，伸手便一把抱住了唐嫣，唐嫣惊讶的转过身子，才发现这个时候马小乐已经向她吻了上来，只是这次这个火热的吻却没有吻偏，直接吻在了唐嫣那香艳的樱唇上。
　　唐嫣想要挣扎，可是却是无济于事，马小乐开始放肆的吻了起来，抓着唐嫣的香肩一起倒在了床头。心灵深处在告诉着马小乐这次一定要完全的占有了眼前这个女人，想想自己之前所做的一切，还在这里犹豫什么呢？唐嫣不过也就是自己的岳母而已。
　　那唐嫣渐渐的放弃了挣扎，今天的马小乐陪着她买衣服本就让她很是感动，再加之经过了前两次的温存，已经让唐嫣渐渐的动了情，尤其是那淹没了好几年的欲-望已经再次被马小乐挑起，此时的唐嫣已经满脸的热情，不由自主的开始伸出了香-舌，两个人的津液很快的缠绵在一起。
　　见到唐嫣已经动情，马小乐的那个身体的火热更加的放肆了，心中的激情再起，快速的伸手开始脱下唐嫣的全身衣物，那唐嫣也没再组织，任由着马小乐给她去掉了周身衣物。
　　在这个时候，那唐嫣也放大了胆子，一切的伦理全都已经到了九霄云外，有的只有接受，没再想以后的一切、马小乐弄得更大力，唐嫣的娇躯扭动了起来，马小乐俯首下去，咬住了她的肩头。”
　　啊！别……这样……”
　　唐嫣求饶着。挺秀的山-峰，随着雪白的胸-脯在起伏而轻轻地颤动着，那本来是使得任何男人要对之轻怜密爱的娇躯，但是马小乐却毫不容情地捏住了她的山-峰，他的手指是那麽强而有力，以致他的手指，深深陷在唐嫣丰-满的山-峰之中，使得唐嫣的ru尖，凸出在他的手指之外唐嫣娇喘无力，全身像是着了火一样。
　　唐嫣喘息着，她的头在床上左右摆动着，她的头发乱了，半遮着她娇俏动人的脸庞，她的ru尖也在渐渐地坚挺。马小乐足足握了她一分钟之久，才松开了手，雪白约山-峰上，出现了两个深红色的手印来。看着清秀乾净的他，露出专制野蛮的表情，强烈的感觉，使唐嫣心魂跟着迷离了起来。”
　　小乐，吻我。”
　　她的声音嘶哑，因为激情而嘶哑。”
　　你没有说“请””
　　唐嫣撒娇似的从樱唇中吐出了模糊不清的声音∶““请请你吻我……”
　　马小乐用力的强吻，舌-头拼命的侵略，沿着她的嘴唇琢吻，鼻梁，脸颊。咬着她的耳垂，拉扯着，他的呼吸浓重起来，在她的脖子上留下艳红的吻痕。然後下一站是胸器，渐渐收窄的腰肢，然後在肚脐上，点吻，像是画下一个句点。马小乐抬起身子，似笑非笑，不再动作。唐嫣浑圆丰-满的臀-部轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着，她的纤腰在扭动，这使得马小乐血脉贲张！
　　想要起身，但马小乐将她用力地推倒，又使她躺回在床上，唐嫣的双足被马小乐抓着，他用力压下两条玉腿，他的胸膛，紧压在玉腿上，像是要将她的身子压得断成两截一样。柔软度颇佳的唐嫣也经不住如此凹折，只能抬高臀-部顺应，如此猥亵的姿势这还是第一次。口中刚轻呼着“别这样……”
　　就忽觉得大腿附近有着柔软的头发在摩擦，还未定神，马小乐濡湿的舌便越过浓密的森林，顺着皱褶，蛇行於内。”
　　唔……”
　　唐嫣无力地摇着头，想甩脱马小乐带给他的这种p麻软痒的感觉。不久，她感到下腹部一阵温暖，濡湿了大腿，缓缓的流下被单。冲击的一刻要来了！倏地被抓握的腿大大的被拉开，马小乐挑掉嘴边的体毛，然後跨坐在唐嫣臀-部上，挺立的男性生命象征就在她的那里打转，缓缓的用力，又用力……”
　　啊……”
　　荡人心魂的呻吟。紧缩的抵抗让在激情中的马小乐放缓了动作。”
　　“……没关系的……放轻松，放轻松……”
　　他也不肯拔出，就让男性生命象征紧紧地被箍着。
　　他轻轻舔舐着唐嫣腿趾，让她暂时分心至他处。直到她的抗拒不再那麽明显之後，一阵阵有力的韵律，再度摆动起来。唐嫣的双腿踢蹬着，发出一阵又一阵的呼叫声来，但马小乐将她的双腿压得更紧，唐嫣美丽修长的玉腿几乎压到了她自己的胸前。横折的身上，沁出了一层细小的汗珠来，马小乐的手指，抚捏着她玉腿上的每一寸，留下深深的指痕。唐嫣肆无忌惮地发出了欢乐或者是痛苦的呼叫声来，她的玉体蠕转着、扭动着，她的每一下转动，都给马小乐带来一阵难以形容的快感。
　　马小乐恣意地享受着出色的美人儿，他的双手按在唐嫣的肩头上，而每当胯下的律动，带给他一阵难以形容的美妙愉欢之感时，他就转过头来，在唐嫣的小腿上，重重地咬着。唐嫣的小腿，几乎全是牙印，她蹬着小腿，可是自她口中发出来的呻吟声，却使得马小乐将她咬得更重，齿痕更深。唐嫣的娇躯突然剧烈地发起抖来，在那一刹间，马小乐也突然静止了下来，接着，是一阵全身每一个细胞都忍不住要高声呼叫的欢乐！
　　马小乐的身子略直了一直，让唐嫣滑不留丢的玉腿自他的肩头上放了下来，然後马小乐便伏在唐嫣的娇躯之上。他们一起喘息着，唐嫣可以清楚地感到马小乐吸进每一口气时小-腹的收缩，因为他们两人之间，根本一点空隙也没有，房里只剩两人的喘息声，唐嫣侧躺休息，迷糊中只觉一脚慢慢地被抬起，温热的肉体靠在身後，炙热坚实的端点在臀肉刺探着。”
　　等…小乐……等一下，我还没准备……啊……好痛！”
　　马小乐才没管呢。挺腰直进，两人开始缠绵在一起。
　　“喔喔……不要……不要这样……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……”
　　唐嫣在马小乐巨龙的冲撞之下逐渐的开始呻吟起来。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……受不了……喔……
　　马小乐淫淫地笑着使劲的抽插起来，大巨龙记记有力的撞击唐嫣娇嫩的花心……
　　唐嫣的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住马小乐，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在马小乐耳边响起：“喔……老公……”
　　收缩持续了足足二十多下才渐渐平息，唐嫣如同一滩泥瘫软在马小乐身下，马小乐“嗯“了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。
　　“嗯……好老公……嗯……好舒服啊……”
　　“你舒服了，可是我还没舒服啊！”
　　马小乐放慢了抽插速度。
　　随着唐嫣屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，唐嫣的小淫穴越来越湿，而马小乐的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后唐嫣累了，声音也变小了。
　　“嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好老公……呢……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊。”
　　马小乐轻轻的从唐嫣的阴道中抽出巨龙，她顿时感觉到了。
　　“嗯……不要嘛……人家还要啦……再插一会儿……”
　　马小乐将把她的两条大腿抬起架到自己的肩上，挺起巨龙插向阴道，“喔……好了，老公，你使劲H吧！”
　　马小乐巨龙一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，马小乐的巨龙整个的没入了唐嫣小小的湿滑的阴道口，唐嫣顿时大叫起来：“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　阴道壁肉紧紧地卡着马小乐的巨龙，马小乐上下抽动巨龙往唐嫣的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，唐嫣的粉腿紧紧的夹住马小乐的脖子，两只玉足拢在一起几乎使马小乐头不能动弹，马小乐拼命地插着她的嫩拢唐嫣的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔……好老公……”
　　“岳母，我的好老婆，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　马小乐双手托着唐嫣的粉腿死命地捅着她，唐嫣兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。她的双脚突然张开，蜷起双腿把脚蹬在马小乐的胸前，夹紧屁股，马小乐狠狠插她，低头把她左脚的大脚趾含在了嘴里轻咬吸吮……
　　唐嫣完全沉浸在性爱的欢快之中，浑身都是亢奋的细胞。
　　“好……好老公，我……我们再换个姿式……我看电影里有从后面H的……哦……”
　　唐嫣此时已经完全被马小乐激发出了欲望。只想要放纵。
　　随后四肢趴在床上让马小乐从后面进入她的小隆
　　唐嫣的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，马小乐用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了唐嫣的可爱阴道了。
　　马小乐上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插H她，唐嫣的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着马小乐的巨龙，她的两条粉腿不断流下。
　　马小乐的巨龙越来越硬，奋力捅了六十几下，巨龙开始颤抖，马小乐不知道她是不是安全期，就把巨龙抽了出来，快速的挪到唐嫣头边，抓起她的头发，在唐嫣叫痛的时候，巨龙已经塞进了她的嘴里，还没等唐嫣有反映就射了进去，精液顺着唐嫣的喉咙流进她的肚子里，呛得唐嫣小脸通红。
　　ps:求花花！为防止盗版，这次的合集到了150章的时候再发，以后每五十章发一次合集！


133 唐嫣娇羞，无限顺服
　　看着身旁的唐嫣，那如此妩媚迷人的脸蛋上满是自己身体中所发出的东西，那白色的荷-尔蒙气味此时在整个房间中无限的回荡着。
　　那唐嫣在这个时候也红着脸一口一口的将嘴里的东西吞了下去。
　　在这种情况下，马小乐不由得一阵的感动，将那唐嫣抱起，抱在自己的双腿之间，伸手便拿起床边的一份纸巾慢慢的擦拭起了唐嫣的芳脸。
　　“还舒服吗？”
　　马小乐在唐嫣的耳畔之间轻声的说道，此时的唐嫣那原本细长的发丝早已经凌乱，丝丝发丝，动人心弦，一种凌乱的美感表现的淋漓尽致，唐嫣那雪白的胴-体之香与男女那种混合的爱ye之香混合在了一块儿，别样的味道刺激着马小乐的神智，使得原本马小乐那个已经淹淹一息的男性生命象征现在又在开始慢慢发生了变化。
　　那唐嫣现在只觉得浑身都是酥软无比，多少年了没再经历过如此男女之间的洗礼，她只觉得突然间回到了少女时代一般，原来做女人还可以这么幸福。
　　再想一想死去多年的老公，他生前可也是没有小乐这般大的力气啊，老公本就是一名优秀的刑警，对于那方面本就是很是强悍了，那个男性生命的象征也是相比常人来说大了好多，可是现在一想起马小乐，这还真的是小乐不少。
　　一次唐嫣可谓是第一次感受到了如此的舒服，虽然是痛，但是且快乐着。痛并快乐着，如果可以选择，相信任何女人也会愿意享受这般痛以及这般快乐。
　　但是唐嫣她能选择么？
　　听到马小乐如此这般说，那唐嫣就更加的羞涩了，只是微微点了点头没有说话。
　　那马小乐笑了笑，浮头看了一眼两腿之间的唐嫣的脸蛋儿，这才发现岳母大人那迷人妩媚的大眼睛里已经滑落出了点点泪珠儿，那泪珠儿晶莹剔透，在阳光的照耀下更加的明亮鲜艳。
　　马小乐的心里不知道怎么的一阵的剧痛，仿佛是伤害到了最爱的人一般。
　　双手紧紧的搂着唐嫣的柳腰，那平坦的小肚子光滑白净。
　　“妈，对不起，都是我不好，你打我吧，可是我是真的爱你啊，你知道吗？自从我第一次来找微微，在花店里见到你，看到你上班时那副装扮，你的眼神，还有你的美就深深的打动了我，后来才发现妈你是如此的贤惠，如此的温柔，都让我好喜欢好喜欢，我也知道你是我的岳母，你是微微的母亲，我也知道我不应该对你这样，可是妈，我真的不能控制我自己啊，原谅我好不好？”
　　马小乐抱着唐嫣，脸靠在唐嫣的后背，柔声的说着，激情过后，需要的则是如何的说服这羞愤的唐嫣了。
　　那唐嫣听到马小乐这么一说，不由得痛的更加难受了，一想起女儿，还有刚才小乐的疯狂，她就眼泪再次哗啦啦像掉了线的风筝一般不断的滚落，在她那迷人的锁骨之间留下了几道到印记。
　　“小乐，妈不怪你，我也有错，我本来是应该可以阻止你的，妈也有错，你不要太过自责。”
　　唐嫣哭着说着，只是这哭声也渐渐的开始变少了此时。
　　在这种情况下，马小乐不由得心中燃起了一丝希望，他本来可是以为这岳母会对自己发狂，以后再也不会理会自己，可是现在听到唐嫣的口气心里暗暗道有戏。
　　“不，妈，是我的错，都是我的错，你要打我就打吧，打死我也没有关系，我不会有任何的怨言的，只是希望妈你以后千万不要不理我，你知道吗？你对我很重要，小乐需要你，小乐爱你。”
　　马小乐将唐嫣的脸蛋转了过来和自己面对面拥抱着，一脸的真挚，眼圈之间红红的，感觉有点湿湿的，似乎是要哭了。
　　那唐嫣见到马小乐如此这般的认真，心中一暖。
　　“小乐，事实都已经发生了，妈不怪你，你年纪还小，年轻力壮的一时冲动犯错很正常，妈可以当今天我们是么事情也没有发生，以后我们还是像以前那样相处，这样好吗？”
　　唐嫣看着马小乐，渐渐的停止了哭泣，此时的那妩媚的脸蛋上满是泪痕，看起来就像个少女一般如此可爱。
　　听到唐嫣这么一说，马小乐可是有些不甘心，什么叫做像以前那样啊，那样的话自己岂不是不能再享用如此这般成熟贤惠的女人了。
　　“妈，别这样说好吗？我是真的爱你，只要我们不告诉别人，我们在一起那又怕什么呢？岳父大人都去世那么久了，妈你也是女人，也是需要有着正常的夫妻生活的，就由我来代替岳父大人好好爱你，行吗？”
　　马小乐温柔的说着，字里行间里真情流露。
　　那唐嫣听到马小乐如此说，不由得身体微微一个颤抖，在马小乐的怀里微微扭动着娇躯。
　　“这样也行吗？”
　　唐嫣最终还是说出了这几个字。
　　“当然行啊，妈，就这样好吗？我一定会好好代替岳父大人照顾你的。”
　　马小乐轻声的说着。
　　“嗯，小乐，那可说好，千万不要让别人知道，尤其是我的两个女儿。”
　　唐嫣点了点头，抿了抿双唇，羞涩极了。
　　“恩，都听你的。”
　　马小乐郑重的点了点头，一时兴奋之间那个男性生命的象征也开始更加的不老实了，丝丝的盯着唐嫣的臀部。
　　而这时马小乐的那只手也开始不老实了，慢慢的向上游走，游走到了唐嫣的那个女性身体中最为昂扬的地方，接着开始了温柔的扭动，旋转。
　　那唐嫣轻声的一叫：“不要，小乐，你把我当成畜生了吗？疼死我了。”
　　“啊？我没有用力啊？”
　　马小乐一阵的莫名其妙。
　　“哼，你还说没用力，刚才你对我那般的大力，你那简直就是禽-兽的行为，现在我的全身都疼死了，不要再折磨我了好吗？至少今天不要了，今天不要再做那个了，好吗？”
　　唐嫣先是白了马小乐一眼，接着开始温柔的祈求着说着，她知道，这马小乐只要是一疯狂起来谁也阻止不了，何况她才是手无缚鸡之力的女人而已。
　　ps：推荐下我的另一本书（山村美色之韦小宝）


134   岳母娇羞
　　听到唐嫣这么一说，再加之那幽怨的表情，马小乐的心里有一动，收入了手开始放下，接着将双手平放在了唐嫣的那平坦的小肚子上打转转。
　　“嗯，都听你的，老婆的话都得听。”
　　马小乐柔声说着，轻轻的俯身在唐嫣的耳畔吹了一口温热的气息。
　　那唐嫣只觉得整个人身子一软，再次的躺在了马小乐的怀里，有点小鸟依人的模样，只是那动人的眼神，引得马小乐的那个地方再次的一动。
　　“你……谁是你老婆了，人家可是你老婆的母亲。”
　　唐嫣在马小乐怀里给了马小乐一记妩媚的白眼，这一笑，可是百媚丛生了。
　　那马小乐哪里抵抗的住，下身的那个男性生命的象征就再次的更加的挺拔毅力了，微微的动了动就想要从唐嫣的菊花深处挺进。
　　那唐嫣还算机灵，当即一个打滚儿一转躲过了马小乐的攻击，有些生气的道：“小乐，你不是答应我的不再做了吗？你这是在干嘛？”
　　那唐嫣此时的脸蛋上都多了几丝的云鬓，这女人的脸色还真的是变得挺快的。
　　“我，对不起，我只是有一时之间太冲动了，没有把握好分寸。”
　　马小乐认错着道。那唐嫣也没再追究什么，心里百感交集，几多情绪寄予心间。
　　“小乐，我们出去吃饭吧，逛了一个上午的街我们还没吃午饭，妈妈现在也没力气做饭了，都是被你给害的，我们出去吃吧，外面顺城街上有一家的干锅还是不错的，很好吃，而且也很便宜，你陪我去好不好？”
　　唐嫣莞尔一笑，原谅了马小乐。
　　“恩，全都听妈你的话。”
　　马小乐恩了一声，跟着两人开始纷纷的穿起衣服来。
　　赤-身相对，马小乐开始亲自温柔的给唐嫣穿起了衣服，两人的举动可谓是亲密极了，不知道的还真以为两人是夫妻呢。
　　陪着如此成熟美艳的岳母吃饭还真的是一件幸福的事儿，幸福就这样简单，马小乐过的倒也还自在，人贵在学会知足，知足常乐。
　　平时抽抽烟，泡泡妞，喝喝酒，唱唱歌、有些人这样就一辈子那么过去了，至于什么事业，什么理想，什么拯救世界，这些都是社会在推着你去改变，去塑造，去建设。
　　马小乐的理想不大，他的理想也就是想一家人平平安安，练就一身至上神功，泡泡人妻，玩玩萝莉，偷偷小情人、带带孩子，玩玩女明星……就这些罢了，只是他将来的一生之所以会被归为传奇完全就是因为这个时代在推着他前进，社会的潮流与现状在推着他前进，就比如之前的炎黄国战争，全是在环境改变着他！
　　等到下午马小乐回到自己的家里已经是五点的时候了，而这个时候偌大的家里就只是剩下自己一个人，老婆夏微微在警局上班还没有回家，想到警局，马小乐就不由得想起了警局的谢思雨那警花少妇了，说真的好几次马小乐去局里接夏微微时都想着要再上那谢思雨一次，可是一直都是没有机会。
　　如此的一个制服警花，而且还是人妻，的却够让人眼馋的，不知道那女人被她的做公安局副局长的公公上过没有呢？马小乐不由得此时有了一个想法。
　　老妈秦烟雪自从上次被绑架之后市政府就特意为其加大了保护，而且现在的司机也重新换了一个，是个女人，二十多岁的女子，军校毕业，一身的功夫还算是不错。
　　“对了，现在就去接老婆，这次一定要上了谢思雨那婆娘。”
　　马小乐嘴里喃喃的说了一声，想到那制服美女谢思雨，马小乐就身体中有了反应，当即决定开车去接夏微微，顺便将这婆娘想办法给上了。
　　出了别墅小区，马小乐开车直接行驶向了瀚海市武警第二分队，进了这分局里，马小乐便直接给夏微微打去了电话。
　　“喂，老公，嘻嘻，你在哪里啊？”
　　夏微微的声音响起，声音依旧是如此动听，让马小乐一辈子都不会厌烦。
　　“嘿嘿，老婆，我来接你了，你在哪儿？我就来找你。”
　　马小乐对着电话讲道。
　　在经过了短暂的交流之后，马小乐在一间审问室里找到了夏微微，这夏微微一身的橄榄绿的警察制服装扮，胸前饱.满而又坚.挺的双.乳在衣服下轻轻颤动，虽然这种颤动并不明显，像是被什么束缚强行抑制住了，但还是可以看出那份量是多么的令人震撼。当然这主要可能还是以为怀孕的原因了，怎么说肚子里面的孩子也是五个月的时间了，夏微微的那肚子已经明显的大了不少。
　　见到马小乐，夏微微不由得当即就像向着马小乐扑过来：“站住，老婆你不要动，我过来。”
　　马小乐谨慎的提醒着夏微微，跟着快步上前来到了夏微微的近前，紧接着伸手便抱住了夏微微，那夏微微也跟着紧紧搂住了马小乐。新婚燕尔的两人感情愈来愈好。
　　夏微微的眼里充满了幸福，是马小乐让她才有了现在的生活，现在的快乐，如今也如愿以偿做上了一名警察了，本来夏微微一直是请命想要上第一线去剿灭匪徒犯罪份子的，可是因为有了身孕便一直安排在这分队的审问科里面工作。
　　“老公，你又来接我了啊，嘻嘻，你真好，真会体贴你的老婆。”
　　夏微微娇笑一声，扬起了脸蛋儿，芳香袭人，沉鱼落雁的脸蛋儿上笑容灿烂可人。
　　“嘿嘿，就算是不体贴老婆你，那我也得好好体贴下我肚子里的孩子啊，这可是我的孩子呢，怎么能怠慢了对吧。”
　　马小乐坏坏的一笑。
　　那夏微微听到马小乐这么一说，不由得撇了撇嘴，挥霍着那小拳头对着马小乐的肩膀就是锤了两下，只是那力道可是太温柔了，捞痒痒也算不了吧。
　　“哼，那我岂不是母凭子贵了，就知道爱你的孩子，有了孩子都不知道疼惜你老婆了，看我不打死你。”
　　夏微微一边撇着嘴，一边瞪着马小乐。
　　马小乐轻笑一声，一脸的滋润。


135 当着老婆的面，和警花人妻在沙发上……（1）
　　任由着夏微微轻轻的敲了敲自己的肩头几下，马小乐笑着道：“呵呵，我们家老婆还生气了啊，老公开玩笑的呢，你在我心里永远是第一位的，一直都不会改变。”
　　“这还差不多。”
　　夏微微满意的一笑，娇柔性-感的身躯贴着马小乐的身子，这审问科办公室现在也没有别人，那马小乐当即轻轻的搂着夏微微的脑袋，深深地已经吻上了夏微微的樱唇。
　　四唇相对，还真的别有一翻风情，不得不说夏微微的樱桃小嘴很是香甜，有一种独特的香味， 而且夏微微本就是性-感至极，这一吻还真的让马小乐给吻起了欲-望。
　　夏微微被马小乐这么一亲，似乎也浑然忘记了这里是在警局，什么也没再管了，抱着丈夫的脖子开始亲吻了起来，主动的张开了樱桃小嘴，伸出了香-舌，接着很快的与马小乐的舌-头缠绵在了一块儿。
　　津液在彼此之间的交换着，有时候马小乐也在想，为什么小的时候经常看见口水的时候都觉得很是恶心无力，但是自从接触到了女人之后才发现原来女人的津液也是如此的好吃。女人嘴里的津液是不错，慢慢的才发现原来女人那最神秘的地方所流露出的物体也是不错的味道，当然这只是局限于自己喜欢的女人的身体了。
　　让马小乐选择的话，他是绝对不会去品尝一个他不喜欢的女人的那个女性最为柔软的地方所发出的物质的。
　　在同一时刻，马小乐的身体中那个男性生命的象征的家伙也肆无忌惮的奋勇了起来，紧紧的顶着夏微微的警裤，那夏微微自然是感觉到了马小乐的变化，连连拿下一只手就放在了马小乐的两腿之间的那里。
　　“哇……老公，你的那里好大呀。”
　　夏微微一边亲吻着，一边嗔声说道。
　　马小乐坏坏的一笑，这下午才刚刚上了人家夏微微的老妈，说实话，现在的马小乐还真的有些挺对不起夏微微的，心里的自责还是转眼间过去，在心里发誓道：“就让我好好照顾你一生一世吧，老婆。”
　　“嘿嘿，怎么了，老婆你现在想要吗？是不是昨晚没有把你喂饱啊。”
　　马小乐将那夏微微的手握住，接着让夏微微的那只手隔着裤子就握住了自己那个下面男性的火热。
　　那夏微微只觉得心里一阵的酥麻，那里实在是太大太火热了，一听到马小乐如此的话，就想起了昨晚和马小乐在家里缠绵的画卷，夏微微忍不住羞涩的道：“你这个坏老公，就知道想这些，我现在可是怀孕期间呢，哪里经受的了你的摧残，说好了的一周一次。”
　　马小乐想想为了孩子也对，现在的夏微微肚子里的孩子也才五个多月，对于男女之事实在不方便多加的温存，每次的和夏微微欢爱马小乐可都是小心翼翼的，生怕伤着了夏微微肚子的孩子，而且也经常带夏微微去医院里面做安胎检查。
　　对此两人也是约好了的，那方面的事儿就暂时一周一次，这样以来就能好好的克制预防了，那马小乐倒也还能坚持，为了孩子就忍了。
　　“恩恩，都听老婆你的，可是老婆我现在下面真的好难受，你来给我握握。拿进来……”
　　说着那马小乐便伸手松开了他的裤子，让裤腰之间露出一片空隙。
　　紧接着那马小乐便握着夏微微的双手进了去，夏微微那柔软细嫩的小手亲密的握着马小乐的那个火热。
　　那夏微微忍不住羞涩的闭上了眼睛：“你这个流氓……这里是警局啊。”
　　夏微微有些担忧的道，性-感嫣然的俏脸上已经红一块，白一块，羞涩极了。
　　但是心里却是一阵的酥痒，不为别的，因为那马小乐的那个地方实在是太大了，而且现在还特别的火热，夏微微现在只觉得她的小手就如同放在火堆里面一般那么的热，而且一副燥热也很快的让夏微微有些意乱情迷起来了。
　　也就在这个时候，那审问科的门突然的开了，原来刚才马小乐进来的时候是没有抠门的，“微微，我们出去玩儿吧……”
　　一声娇媚的声音响了起来，一个人影已经走了进来。
　　进来那人正是瀚海市武警第二分队副队长谢思雨，这夏微微来了她们分队之后成了夏微微的上司，那谢思雨很快的便和夏微微成为了很好的姐妹，当然这主要原因很可能就是因为马小乐的老妈是瀚海市的市长了，而且上次和马小乐还有过那么一次香艳的艳-情，谢思雨也并不笨，还知道怎么做人办事儿，何况上次和马小乐的那次也让她体会到了前所未有的舒服，比起她老公可是强多了，一个天一个地的差距。
　　那谢思雨一进门，做警察这么多年了，她自然一眼便见到了这里面夏微微和马小乐香艳的一幕，但是随之她很快的撇开了头，那马小乐和夏微微也被吓了一大跳，夏微微当即从马小乐的裤子里面松出了小手，一脸的羞涩更加强了。
　　“思雨。”
　　夏微微惊讶的出声道，和谢思雨的关系一直很好，私下里夏微微都是叫谢思雨为思雨的。
　　马小乐可倒也很快的淡定下来，这自己今天不就是为了能再上了谢思雨这妞的么，她现在倒还自己就送上门了，也懒得我去找她了。
　　“谢警官，你来了啊。”
　　马小乐对着谢思雨浅笑道，这谢思雨同样的也是一身的警察制服装扮在身，而这个时候因为马小乐比那谢思雨还要高了不少的原因，居高临下正好可以看见橄榄绿警察制服低领口处，雪白深邃的乳-沟，丰-满浑-圆的乳-房包裹在黑色半透明的蕾-丝乳-罩里，依然裸-露出来多半白嫩柔软的乳-肉。两条修长浑圆的美-腿包裹着黑色的连裤丝袜，更加显得雪白丰-满，充满诱-惑。
　　那谢思雨跟着欣喜道：“嘻嘻，既然你们两口子都在，不如我们今晚就出去玩儿吧，咱们去Ktv唱歌吧！”
　　ps：求下鲜花、、、、订阅人数突破两千人了，谢谢大家的支持……


136 卫生间里偷腥儿
　　一听到谢思雨这么一说，那马小乐和夏微微也不好推辞，转头看着马小乐，原本羞红的脸蛋此时渐渐的趋于平静。
　　“恩，去吧去吧，我车在外面，要不我们现在就去吧。”
　　马小乐也点着头，这么好的机会是时候得去乐一乐，而且马小乐也看到那谢思雨看自己的表情怎么看也都是怎么暧昧，遭了，莫不会被老婆被发现什么端倪吧。
　　不过还好，这夏微微此时完全就是有一门心思看自己去了。
　　那谢思雨听到马小乐和夏微微同意了，不由得妩媚一笑，道：“微微，我们先去换身衣服吧，难不成我们去夜店玩还得穿着警服去么？哈哈……”
　　那夏微微点了点头：“恩，思雨我们去吧，老公你就在这间屋子等等，我和思雨先去换身衣服。”
　　夏微微笑着过去就牵起了谢思雨的手跟着出了屋子，平时上班自然是穿着警察制服，但是下班了夏微微便换回了随身装扮，毕竟这每天穿着警服出去太耀眼了，而且更是吸引那些男人的目光。
　　马小乐无奈的点了点头这才找了张桌子坐了下来，往下一看，才发觉自己的那两腿之间裤子的拉链居然还是没有拉上，原来是刚才时间有限忘了拉，靠，现在的马小乐不由得脸一红，奶-奶的，刚才这逖肯定又是被谢思雨那妞给看完了。真是丢脸。
　　一个人在这审问科办公室里等了接近半个小时马小乐这才发现谢思雨和老婆夏微微才到，这女人换个衣服就是慢，尤其是还要化化妆啊，照照镜子浪费那么多时间，还是素颜好啊，不浪费时间而且又环保。
　　这谢思雨和夏微微一进了屋子，马小乐的眼前也为之一亮，原来这两女的换位平常装扮之后可谓是更加的迷人了，像个女人的样子，这马小乐也还是第一次见到谢思雨的平常休闲打扮的样子。
　　谢思雨此时没有了警察制服，上身穿着一件黑色的紧身小吊带，把大片的胸.部和小蛮腰都露了出来，下.身是一条白色的短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉-腿，那玉-腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的肉色长筒丝袜。
　　大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但却给人感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽，更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉-腿上的那丝袜薄得可以很清楚地看见她那大.腿上条条细细的血管，在灯光的反射之下显得是那样的晶莹剔透，令人一见就有一种去摸两把的冲动。只是马小乐因为现在老婆在身边而不敢去摸罢了。
　　马小乐完全就没有想到这上班时那般高傲严肃的警花少妇居然在私底下穿着这般的打扮，因为这件衣服实在是太暴露了，但穿在她的身上是那样的美，把成熟美妇谢思雨那些值得骄傲的地方都在自己的面前露了出来，但见她那双修长的美腿在白色的短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着的整个玉腿，那个开叉口不知是无意还是有意，没有交叉合起美白的双腿，从这里可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大.腿，在蕾丝花纹的袜口交接处的肌.肤被薄如蝉翼的长筒丝袜束缚得略微凹陷进去可以清楚地看到她大.腿根部雪.白滑腻的肌.肤。
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得成熟美妇谢思雨那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀.部翘了起来，马小乐在那些色.情网站里看到过无数穿这样高的高跟鞋的女人高清靓照，知道穿高跟鞋能够让女人的屁.股更加的挺.翘，也可以让女人的胸.部更加的凸出来，但自己从没有看到过有人的屁.股翘得比成熟美妇谢思雨更高的，这一次还真是开了眼界了。
　　而此时谢思雨身旁的夏微微比起谢思雨也毫不逊色，不失一点的美丽。上穿着一件白色的衬衫，却更加衬托出她的甜美和出水芙蓉，一条紧身牛仔裤把一双修长美腿衬托更加迷人。本就是高挑一米七多的身材此时在那牛仔裤的修饰下看起来更加的细致纤细，白色的衬衫下的肚子凸凸的，里面的宝宝似乎也在欢快的活跃着。
　　“哎，真是的，你们女人换个衣服都换这么久，我在这里等的花儿都快谢了。”
　　马小乐一一的扫视着两人，心里一翻的迷恋.那夏微微一来到了马小乐的身边，便伸手挽着马小乐的胳膊，一脸的甜蜜：“嘻嘻，死老公 ，叫你等这么一会儿就不耐烦了啊，你不知道女人换衣服都很慢么？而且还要化化妆。”
　　“呵呵，你们这两口子就不要在这里秀恩爱了，我们走吧。”
　　谢思雨莞尔一笑道，虽然脸上这么笑着，可是那心里却是有着那么一丝的苦涩，有一丝的羡慕，也有一丝的嫉妒，想起自己的老公对待自己，平日里在外面不知道小三都换好几个了，要不是因为公公是公-安-局的副局长，她恐怕早就和老公离婚了吧。反正这世界离婚系数那么高。
　　那夏微微听到谢思雨这么一说，不由得脸羞的一红，“嘻嘻，思雨，要你思雨你也叫上你的老公，我们四个人一起去玩儿。”
　　“汗……”
　　马小乐心里一阵的无语，这老婆可真是的，干嘛说这话，要是谢思雨将她老公带来了，那自己还要玩什么呢？玩她妹啊玩。
　　“呵呵，不用了，我老公他今天很忙，有很多事情，就我们三个人去吧。”
　　谢思雨苦涩的一笑，成熟高贵的媚脸上几丝失落而生。
　　那夏微微也不笨，可能隐约中猜到了什么，心里却是一想，也对啊，并不是每对夫妻结婚后都是生活那么甜蜜的，一想起自己老公马小乐对自己的百般疼爱，夏微微就心里一阵喜色。女人就是如此，爱攀比。
　　ps：鲜花啊鲜花，这月冲鲜花榜第一名，大家帮小流氓一下吧！让俺也去威风一把！


137挺进挺进
　　“既然这样，那我们就走吧。”
　　马小乐跟着浅笑一声，随即三人开始出发出了警局。
　　进了车子，谢思雨和夏微微便坐在了一块儿在中间的那排位置，马小乐一个人孤单形影的坐在前排驾驶台开始缓缓发动了车子。
　　经谢思雨的提议，最终三人在距离这武警第二分队不远的一家还不错的ktv停了下来。
　　夜晚一到，夜生活也随之开始了，这Ktv里生意旺旺的。
　　那马小乐、夏微微、谢思雨三人进了ktv里便直接到了一个豪华大包间里面！
　　进了包间，由于没有吃晚饭的原因，三人特意要了很多水果和啤酒。
　　紧接着三人纷纷坐在了沙发上，马小乐倒也不笨，直接坐在了夏微微和谢思雨的中间，拿着话筒三人开始纷纷唱了起来！
　　让人难以置信的这少妇谢思雨唱歌也那么的好，先是点了一首歌便坐在马小乐身前跟着接凑唱了起来。
　　在如此氛围的刺激下，三人的情志也渐渐的提高了起来。
　　“来，老婆，谢警官，我们喝酒吧,不醉不归。”
　　马小乐说着便拿着已经开了的啤酒给夏微微和谢思雨一人一瓶。
　　“不行，老公，我不能喝的，医生说怀孕期间得尽量不喝、”夏微微推辞着才没管呢，握着麦克风继续唱起了一首（相爱没那么简单）“好吧，微微这次就不喝，小乐，来，我们喝。”
　　谢思雨当仁不让接住了那瓶啤酒，开始和马小乐对拼了起来。
　　一笑之间尽是如此的妩媚风情，那紧身小吊带里面的内-衣隐约可见，因为灯光本就很暗很暗，那马小乐也跟着大气了胆子，挨着谢思雨的那只手也瞬间悄悄的爬上了谢思雨的那只美腿，跟着长筒丝袜打着转儿。
　　但是马小乐也并未敢做些别的，老婆就在身边，他也并不敢做出过分的事儿被其发现。
　　谢思雨见此却是双腿微微一个收紧并在了一块儿，将美腿上的短裙裙摆稍稍放好，那马小乐也跟着失望的收回了手。
　　“你们两个就喝吧，我继续唱下一首歌，乖乖……”
　　夏微微转了下头，看了眼二人，接着唱起了下一首歌（姑娘姑娘我就要嫁人啦）欢快优美的旋律响起……
　　姑娘姑娘我就要嫁人啦可是我的心里依然爱着他爱上你我留下永远的伤疤看看我的眼里含着泪花姑娘姑娘我就要嫁人啦我也曾经梦想你把我娶回家当初我们爱的无法自拔如今你已变成我永远的牵挂副歌漂亮的姑娘就要嫁人啦我双眼的泪水哗哗的下没想到我真的会失去她呀从此她在别人的怀里啦漂亮的姑娘就要嫁人啦什么时候才能再看到她一想到我将永久的失去她呀我的心里痛得像刀在刮说唱：我心爱的姑娘（心爱的姑娘）今天就要嫁人啦手里捧着鲜花身上穿着洁白的婚纱我心爱的姑娘（心爱的姑娘）今天就要嫁人啦嫁给一个别的他我的心里就像刀在刮我心爱的姑娘（心爱的姑娘）今天就要嫁人啦难道他真的比我好吗我眼里含着的是泪花我心爱的姑娘（心爱的姑娘）今天就要嫁人啦我要大声的告诉她我永远永远爱着她副歌漂亮的姑娘就要嫁人啦想到这里我就泪如雨下恨我不敢早一点去表达呀这就是我怯懦付出的代价漂亮的姑娘就要嫁人啦我要想个办法去阻止她赶紧为她送去玫瑰花呀姑娘姑娘你要冷静一下……
　　随着这一首歌的唱完，那一旁的谢思雨也因为喝了三瓶啤酒而渐渐有些醉呼呼的，红着脸，原本就很风情嫣然的脸颊此时更加的红了。
　　“小乐，微微，你们就先在这里，我先去下卫生间，一会儿就来、”谢思雨的说着便出了包间。
　　那马小乐在这个时候也是喝了四瓶啤酒了。
　　“老婆，我也去下卫生间，喝的太多了，得去解决一下内急……”
　　喝这点啤酒当然马小乐还是可以承受的，现在的他自然是见到谢思雨去了厕所，所以也就想去去。
　　“恩，你去吧，老公。"夏微微点了点头，声音乖顺极了，见此马小乐可谓是心里一喜，这妮子当初在结婚之后可是脾气火辣极了，现在一结婚倒还变得乖顺了啊，还真的是不错的改变，女人呀就是搞不懂，善变的动物。
　　“来，让老公亲亲你赏你一个。”
　　说着马小乐就要去亲那夏微微。
　　夏微微却是拿着麦克分就挡在她那樱桃小嘴面前，制止着道：“才不要呢，满嘴的都是酒味儿，醉鬼……”
　　马小乐也并为强来，跟着出了包间关上了门出去。
　　一出去马小乐便向着卫生间走去，出门向左拐便见到了这卫生间，这卫生间是公用的，每层楼有两个厕所。
　　此时的喧嚣声分外的响耳，由于那马小乐速度很快，刚一到卫生间的门口马小乐便发觉此时的谢思雨正从女卫生间的那边进去。
　　不知是由于有些醉呼呼的还是什么，那马小乐此时竟然脑袋一热，也不管那女洗手间还有没有别人了，而是直接从那里窜了进去。
　　“谢警官……”
　　一进去马小乐便抓住了谢思雨的手。
　　“啊……”
　　那谢思雨惊讶的转过头，这一转头才发现正是马小乐呢。
　　“马公子，你跟着我进来坐什么？你快出去，这里是女厕……”
　　谢思雨的声音很小，接着环顾了整个女厕所一圈儿也不知道里面有没有人，这洗手间的每个门可都是关着的，谁知道里面有没有人。
　　看着谢思雨那着急的模样，原本就很嫣红的媚脸上此时更是羞红，那柳眉之间还多了几丝的愁怨。
　　“我们先进去。”
　　说着那马小乐也不管神马三七二十一了，握着谢思雨的一只手就跟着进了一个厕所小间，还好这个里面没人，一进那小间，马小乐便跟着扣上了门。
　　ps:合集更新到本章，欢迎领取！另外明天开始本书每天3500字的更新速度，绝无重复章节！


138  挺进挺进（2）
　　谢思雨一进那厕所小套间里面便一脸的红霞，马小乐在抠门之后这才伸手便放在了谢思雨那粉嫩的香肩上，轻声道：“谢警官，今晚好美，自从上次和你缠绵之后我就对你朝思暮想，你知道我有多么想你么？”
　　谢思雨听了这话，不由得扑哧一笑：“你是想上我把？”
　　“哎，我说想上你还不是想你。这不一个意思么？”
　　马小乐说了一句很白痴的问题，看着这女人，那嫣红性-感的嘴唇都是如此的妩媚，很明显谢思雨的那嘴唇是有口红的，眼线也划的有那么一点浓。
　　谢思雨瞪了马小乐一烟，双腿微微的动了动，夹着腿诱-人极了。“马小乐，你快给我出去好不好？这里是女厕，我现在好像尿尿，刚才啤酒喝多了，现在你再不出去我就叫人了？”
　　“嘿嘿，少在这里唬我，信不信我将你和你公公的那档子愁事儿公布于众，让别人都知道知道，欣赏一番你们的没事儿？”
　　马小乐不屑的笑了一声， 完全没有去理会谢思雨。
　　那谢思雨听到马小乐这么一说不由得心里一颤，“他……他是怎么知道我和公公的事情的?"那谢思雨不愧为一名好警官，马小乐虽然这么说了，但是她还是面不改色的道：“马小乐，我劝你不要在这里说这些无中生有的事情，要不然大家都没好果子吃。”
　　那马小乐见谢思雨那气呼呼的表情，以至于她的那小吊带衫的下面那高耸的大-乳都在那不断的颤抖着了，也是一阵的心动。
　　就这女人那副神态，马小乐也估计那是差不多事实就这样的了，当然马小乐刚才也只是想起来随意说说罢了，不过现在马小乐对这个问题也不想再多说，因为马小乐心里根本就没有在意什么，自己还不是一样的和她一个样么？
　　“呵呵，谢警官，咱们就不说这个事情了，放心，就当我刚才开玩笑罢了，不要乱想，再说了我也没有说你和你公公乱搞啊，是你自己想歪了吧，你上厕所就上吧，宝贝儿，我就在这里等你。”
　　马小乐半开玩笑半认真的道。
　　谢思雨听到马小乐这么一说，也没有再追究起来，现在的她早已经忍耐不住了想要尿尿，毕竟喝了三瓶啤酒了，而且现在的她虽然没有醉酒，但是还是有一丝的头疼的厉害。
　　“那我尿尿，你就这样看着？”
　　谢思雨媚眼盯着马小乐问了一句很无辜的话。
　　“当然了，又不是没看过。”
　　马小乐点点头。
　　“你？那你转过身子不许看我。”
　　“我为什么要转过去？”
　　“你气死我了。”
　　那谢思雨真是拿马小乐没有办法，当即便伸手到了她的小-腹-处，紧接着慢慢双手将短裙褪下，下一刻让马小乐眼红的一幕出现了，那白色的长裤丝袜正好包裹着她那片迷人的女性女神圣地。
　　丝袜下面是白色的三-角裤，谢思雨一边脱着也没有去看那马小乐，而是赶紧的将丝袜的上端脱下，接着再褪下里面的三-角裤，里面那道耀县的黑色森林尽显眼底。
　　还没等马小乐看的尽兴，谢思雨已经坐在了马桶上，这才抬头看着此时马小乐那为之痴迷疯狂的眼神，“哼，看够了吧。我现在尿尿了。”
　　谢思雨白了马小乐一眼，只是那白眼却是妩媚动人极了，性-感的瑶鼻还微微灵动了一翻。
　　“嘿嘿，才这么久不见，谢警官你的那里可是又长深了哦，有点从草原的味道了。”
　　马小乐坏笑着，低头就站在谢思雨。
　　“嘻嘻，马小乐，你可真是个花花公子哥儿。”
　　谢思雨说这话的同时下面已经开始尿尿了起来。
　　嘘嘘嘘之声贯彻入耳，只是这嘘嘘之声可是嘘嘘了好长时间，可见的谢思雨刚才一直是多么着急的了。
　　“凑上你的耳朵不许听。”
　　谢思雨这次可是放大了一点点声音，当然这是在女厕所，即是是放大声音那声音还是很小的、马小乐才不管呢，完全就无视她的话，而是尽情的听了起来。
　　那谢思雨一阵的无语，终于还是尿尿完了，她的美眸里荡漾出了一丝舒适的感受。
　　紧接着谢思雨就要站起，可是马小乐见此哪里又会给她这个机会呢?在这种情况下，要是马小乐还不行动那他还算是个男人么？
　　见到谢思雨就要起来，马小乐当即一步向前双手搭在了谢思雨的双肩上，那谢思雨也在一瞬间又坐在了马桶上。
　　“你、马小乐，你就这样对我么？要知道你的老婆可是在这里额。”
　　谢思雨撇了马小乐一眼，声音嫩嫩的。
　　“嘿嘿，谢警官，我也只是看你现在刚上完厕所，那个地方也应该用纸巾擦拭一下吧，我看你们女人尿尿之后都要擦拭一翻的。”
　　“哦？这和你又有什么关系？”
　　谢思雨不由得微微扭动了下香肩，那身前的吊带衫也微微掉了下来，露出她那里面的文胸带子。
　　“呵呵，我来帮你擦吧，宝贝儿，来。”
　　说着马小乐便从衣袋里取出一张湿巾纸。
　　那谢思雨也并无反抗，不说出一个字来。
　　马小乐接着将谢思雨慢慢的扶起，将那短裙和丝袜再次的往下脱了一点点，这才拿着湿巾纸来到了谢思雨的那个女性最为神秘最为柔软的地方。
　　慢慢的伸手来到了那里，拿着湿巾纸，马小乐找了好久这才找准了地方接着开始用纸巾擦拭了起来。
　　马小乐的动作很是温柔，温柔到让谢思雨难以抵挡，那谢思雨被马小乐这样温柔的擦拭着那个地方，情意在一瞬间汹涌而来，本来在家里就经常和老公闹矛盾，对于那夫妻之事也就只有公公经常帮她解决，可是她公公毕竟也是五十多岁的人了，比起马小乐来又算得了什么了。
　　自从上次在办公室里和马小乐有过一次经历之后谢思雨可是对着马小乐的那个东西着了迷，今天见到夏微微和马小乐那般的恩爱，说实话她的心里早已羡慕又嫉妒了。
　　此时再加之又喝了酒，所以情意大起，也无暇顾及这里是在厕所了，当即嗔声说道：“小乐，抱我，爱我吧！”


139  痛并快乐
　　一见到谢思雨这般说话，马小乐可谓是心里暗暗一喜：“这女人终于还是露出了原型啊。”
　　不过在这种情况下马小乐反而不急了。
　　而是再次的轻轻的用着那湿巾纸在下面不断的擦拭着。
　　口里喃喃道：“女人的尿尿和男人的有什么区别呢？是不是女人的要香一点呢？”
　　谢思雨一听，顿时用着胳膊轻轻的撞了撞马小乐的肩膀，道：“那马公子你说呢？要不要你下去闻闻姐姐的尿尿好不好？这样你就可以区别了。”
　　马小乐撇嘴一笑，叫她下去闻他自然是不会干了，像谢思雨这样的女人还不会让马小乐有兴趣去闻那个地方。
　　伸手将那带着谢思雨尿尿味道的湿巾纸向着身旁的垃圾桶里一仍，另一只手也没有闲着，而是直接的从谢思雨尿尿的那个地方钻了进去。
　　随之而来是谢思雨的整个人身子一颤，重重的抱紧了马小乐，而马小乐也用着另一只手抱紧了谢思雨的水蛇腰。
　　谢思雨那身体里的香水味早已经将整个厕所小间里的味道给混合了，整个空间里弥漫着谢思雨身上的香水味，虽然马小乐不清楚这香水味到底是什么香水，但是马小乐知道这香水味很香，有一种玫瑰花香的味道，闻起来让人亢奋又刺激。
　　也就是在这个时候马小乐放在谢思雨那个地方的那只手微微的加大了力道，让那谢思雨更加的一阵紧张，脸上露出一丝痛苦之色。
　　“小乐，你这是在干嘛，你想痛死我么？”
　　谢思雨虽然口里这么说，但是那种痛并快乐的滋味还是让她很是享受，有时候只要是再坚持一会儿，那就是更加快乐的开始。
　　“呵呵，谢警官，看你不是很享受么?"“你……你坏死了 ……”
　　谢思雨瞪了马小乐一眼，轻轻的腾出一只手，接着来到了马小乐的裤腰前，再接着谢思雨的那只手从马小乐的裤腰处蹿了进去直接进去了马小乐的裤子里面。
　　“呀、、好大、、”那谢思雨手一钻进直接轻声呼叫了一声，这哪里这么大的东西呢，比上次好像又大了一点点吧，哎，微微那姑娘真的是有福了，难怪她每天的面色都是那般的好，而且又越来越漂亮了，原来都是这个原因啊。这个时候谢思雨不禁狠狠的羡慕起了夏微微，也更加迷恋起了马小乐的那里。
　　马小乐被谢思雨这般的弄着，心里自然是一种享受了。
　　“宝贝儿，你想我么？”
　　马小乐在谢思雨的耳畔轻声的说着，在谢思雨下面的那只手也跟着温柔的蠕动。
　　谢思雨一阵嗔声道：“就在这里么？”
　　真是一个很白痴的问题“当然啊。”
　　我靠，马小乐赶紧点头。
　　“可是这里是厕所啊，万一被人听见了?而且我们这么久不回去，你老婆会怀疑你的。”
　　谢思雨提醒着马小乐。
　　“这个你不要管，我们抓紧时间，速战速决，好吗？”
　　“恩，都听你的，小乐，我也好想你要我.”谢思雨的呼吸渐渐开始有些急促了。
　　马小乐一不做二不休，干脆的伸手再次将那谢思雨的丝袜和短裙往下一拉，直接拉到了小腿处的位置，那红色的高跟鞋此时更加的夺目了。
　　谢思雨本就不矮，一米七的身高了，这样一来身高倒也还刚好合适，那马小乐才发觉这个时候谢思雨的某一个地方的反应早已经在暗示着她想要。
　　谢思雨渐渐将手从马小乐的那个地方拿了出来，而马小乐也跟着将裤子往下一拉。
　　可是就在这个时候厕所小间外面传来的一声声音顿时吓坏了两人。
　　“思雨，你在吗？”
　　正是夏微微的声音，那夏微微在包间里等了很长时间才发觉谢思雨和马小乐都还没回来，于是乎也干脆来到了女厕所，先上了个厕所，再接着便出声在厕所里面叫出了声音。
　　谢思雨和马小乐不禁同时为之一颤，心里暗暗后怕。
　　那谢思雨不愧为反应不错：“恩，微微我还在这厕所呢，我还有会儿时间就出来，肚子疼的厉害，你们先玩儿吧。”
　　谢思雨对着门口道。
　　那夏微微听到谢思雨这么一说，这才安心下来：“那好，思雨，我先回包间去唱歌去了。”
　　说着夏微微这才出了厕所。
　　“好险。”
　　谢思雨轻声的说了一声。
　　“呵呵，没事儿，我现在先给老婆发个信息通知一声.”马小乐浅笑一声，他自然明白夏微微是不好意思去男厕所了，于是给夏微微发了一个信息，说是拉肚子，于是乎需要等会儿才能回包间。
　　那夏微微也安心下来，很快的回了一个恩字过来。
　　只是这个时候马小乐所在的厕所小间里面早已经是春-意弥漫了。
　　夏微微的两只手扶着马桶，马小乐的巨龙早已经从后面直接捅了进去。
　　由于谢思雨的那里面早已经春水泛滥，所以马小乐的进入还是很便利的。
　　“啊……好爽啊……你真大……涨死我了……我要死给你了……啊……啊……啊……爽死了……喔……小乐……你真会干……H死我了……喔……喔……喔……”
　　谢思雨轻声的呻吟了起来，不断随着马小乐的抽插涌动蠕动起来，里面的阴道壁不断的收缩着刺激着马小乐的巨龙。
　　用尽全身力量狂抽，谢思雨也再次呻吟着叫着∶“啊……我要死了……哥哥，你快干死我啦……啊……啊……啊……爽死人了……喔喔……喔……喔……”
　　那谢思雨浑然已经忘记了这是在厕所， 呻吟也逐渐大了起来。
　　刺激加时间紧迫，大约过了十分钟的时间马小乐这才将全部的精液射给了谢思雨而去。
　　而这个时候谢思雨也早已经全身酥软无力了。
　　“小乐，我们快回去吧。”
　　谢思雨现在只觉得浑身都是说出说的舒服。
　　“恩，我先回去，你待会儿再接着进来。”
　　马小乐点点头，满意的一笑，第一次在这样的环境下干事儿，的却是刺激不已。
　　还好这时间不长，那马小乐跟着这才出了女厕，重新进了刚才的那件包间，一进那包间，马小乐这才看到夏微微在一个人喝着闷酒，是一瓶红酒。
　　“遭了……莫不是老婆发现了什么吧？”
　　马小乐一阵的惊讶，快步上前，从夏微微手里拿过了那瓶红酒。
　　“老婆，你这是在干什么？不是说了怀孕期间不要喝酒的么？”
　　马小乐的语句里很是充满了生气。
　　“老公，你来了啊。我只是在这里闲着无聊，所以就喝喝酒啊。”
　　夏微微见到马小乐来了， 脸上露出一丝喜色。
　　马小乐这才安心下来，看那夏微微的脸色，估计也是不知道自己的事儿吧。
　　“老婆，那也不能喝酒啊，我喝吧。”
　　说着马小乐拿起了那杯里的红酒一饮而下。
　　“哼，去了那么久都不来，拉死你啊，不过思雨怎么这么久了还没有回来呢？老公你有看到她么？”
　　夏微微担忧的道。
　　哎，这女人真是傻啊，怎么还有心思担忧起小三了。


140
　　也就在这个时候，那谢思雨也瞬间进了包厢。
　　“微微，小乐，我回来了。”
　　谢思雨一脸的从容来到了沙发上，跟着坐在了夏微微的身旁。
　　“思雨，怎么去了这么久才回来啊，都担心死你了，我们呢继续玩儿吧，来，我们一起来唱歌。”
　　夏微微欣喜的道，因此也安下心来。
　　“恩……”
　　谢思雨抿嘴一笑。这个夜晚直到玩到十一点多这才离开了ktv，还是原来那样，马小乐先是送老婆夏微微回到家里，再接着送谢思雨回家。
　　也许你会问？酒后驾车？拜托，马小乐会担心这个问题么？再说这车子上还有一个分队长呢。
　　将夏微微送到了自家的别墅小区的楼下，夏微微这才下了车子，看了看谢思雨和马小乐道：“思雨，本来是想叫你今晚就在我家的，但是你还是执意要走。”
　　“不用了，微微，我老公和公公在家，我不回去他们会担心的。”
　　谢思雨嫣然一笑。
　　“恩。”
　　接着夏微微转头看向了马小乐：“老公，那你小心开车，送完思雨后早点回家，我在家里等你。”
　　“恩，放心吧，老婆。”
　　马小乐点点头，只是马小乐心中却突然生出一翻不好的预感，预感到夏微微可能是发现了自己什么不对，不过马小乐还是很快的打消了这个念头。
　　随即开车离去。
　　“呵呵，小乐，你老婆对你挺好的啊。”
　　谢思雨还是坐在车子的后排。
　　“恩，她是不错，是我有愧于她，还在外面总是风流。”
　　马小乐苦笑一声。
　　“呵呵，你就一个花花公子，害人的家伙。”
　　谢思雨嗔了一声。
　　谢思雨的家不近但也不远，半个小时之后车子进了南山小区，这里即是夏思雨所住的地方了，进去之后在谢思雨的提示下车子在三冻楼下面的停车点里停了下来，而这个时候马小乐一停下车子开了后面的车门进了后排，接着顺手一拉关了车门。
　　此时的谢思雨也咬着性-感的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着马小乐，马小乐发现，谢思雨的那高耸的双峰，正在那上衣的包裹之下努力的向外挣扎着，在谢思雨的饱满的胸上骄傲的耸立着，诱惑着自己的眼睛，看到这里，马小乐不由的愣了一下，一双眼睛盯着谢思雨饱满的胸，再也转不过眼睛来。
　　谢思雨看到马小乐正色迷迷的看着自己，不由的将手搂在了胸前，护住了那呼之欲出的双乳，嘴里还道：“小乐，你看什么呀，时间不早了，我得回家了。”
　　由于谢思雨的姿势，使得谢思雨的那一对饱满的双峰更加在在马小乐的面前突出了出来，那胸前的高高隆起的两片刺眼的雪白，诱惑着马小乐，使得马小乐看着谢思雨惹火的身体。
　　想到这里，马小乐只觉得全那身一热，一个身体也慢慢的移动了起来，靠近了谢思雨，抓住了谢思雨的纤手，一边在谢思雨的那柔若无骨的玉手上游走着。
　　说完，深情的看着谢思雨，听到了自己的话，马小乐自己不由的为自己的表演天份而得意了起来。
　　看着马小乐的那火热的眼睛，谢思雨心中一热，但是出于女性特有的娇羞，使得谢思雨还是不由的挣扎了一下，可能是马小乐的手太有力了，也可能是谢思雨根本就没想要挣脱马小乐的大手，反正，谢思雨在挣扎了一下没有没有睁脱后，只好坐在那里，默不作声，在黑暗中瞪着一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐。
　　马小乐看到谢思雨的样子，不由的伸出了手，搂在了谢思雨的肩上，谢思雨娇躯一颤，一转身道：“小乐，请你放尊重一点，不要太过份了，我真的得回家了。”
　　对谢思雨的欲拒还迎，马小乐丝毫不以为意，反而觉得有一种莫名的刺激，马小乐不由的将谢思雨搂了搂，想让谢思雨靠自己近一些，谢思雨腰身一板，马小乐没有将谢思雨板动，可是马小乐闻到谢思雨身上散发出来的体香，不由的一阵激动，身上也莫名其妙的就热了起来。
　　谢思雨觉得马小乐的一只大手扶在自己的香肩上，从手上传来的热力让谢思雨心中一荡，心中也不由的冲动了起来，又感觉到马小乐的大手只是象征性的板了一下自己的身体，却没有了下一步的行动，使得谢思雨心中暗骂：“笨蛋，你就不会粗暴一点吗，真想不到，你们这些人是干什么吃的，难道还要我投怀送抱吗。刚才在厕所里就对人家那么暴力了。”
　　马小乐看到谢思雨从在那里不动，只是用面对着自己，也不说话，黑暗中虽然能看到谢思雨的脸微微的红了起来，一双水汪汪的大眼睛也正在妩媚的看着自己，但却始终弄不清楚谢思雨的真实的心意，使得马小乐不由的着急起来，手上微微的一用劲，就将谢思雨的身体给板转了过来，使得谢思雨转过身来，背对着自己，而自己则把自己的身体贴在了谢思雨的背上。
　　感觉到了马小乐的举动后，谢思雨的娇躯不由的微微一颤，但是从马小乐的身体上散发出来的那种让自己感觉到非常的舒服的温热的气息，却使得谢思雨却没有做声，只是挣扎了一下，便坐在那里不动了，马小乐将谢思雨搂在怀里，闻着谢思雨身上散发出来的体香和秀发的香味，一时的陶醉起来，不由自主的将头伸到了谢思雨的脖子跟前，在谢思雨的耳边道：“怎么了，不喜欢我这样抱着你。”
　　说完，马小乐还在谢思雨的耳旁吹了一口热气。谢思雨只觉得耳朵处一股热力传来，弄得自己的心中不由的酥痒了起来，在这种再派之下，谢思雨不由的缩了缩身体，嘴里嗔道：“马小乐，你要干什么。”
　　话是这样说，可是说出来的话却连一点火气都有没有，丝毫没有责怪马小乐的意思。
　　马小乐双手突然一用力，谢思雨不及防备，一下子保持不住身体的重心，一个香软的身体软软的倒在了马小乐的怀里，马小乐将谢思雨温软的身子紧紧的搂着，在谢思雨的耳边道：“没什么，我只想好好的抱抱你。”
　　听到马小乐露骨的话语，谢思雨脸上一红，微微在马小乐的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，谢思雨感觉到，从马小乐的粗暴的动作中，自己竟然不但没有觉得有什么不妥，反而在心中隐隐的升起了一丝的快意，在这种情况之下，谢思雨的呼吸不由的急促了起来，一双手，也抓住了马小乐搂在自己小-腹处的手，在马小乐的手上轻轻的游走起来。


141 车内狂欢（2）
　　感觉到了谢思雨有了反应，马小乐心中一乐，手上用劲，将谢思雨的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到谢思雨的秀发中，贪婪的呼吸起谢思雨的发香来。谢思雨到这个时候，显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在马小乐的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“冤家，你怎么就不能放过我呢，现在碰到了你，我的生活不会再平静了。”
　　说完，不由的用头在马小乐的嘴边磨擦了起来。
　　马小乐用心的体会着谢思雨的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住谢思雨手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用自己的那已经是微微的挺立了起来的男性生命的特征，顶在了谢思雨的那正被短裙紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股上。
　　从马小乐的跨下散发出来的那火热和坚硬的气息，使得谢思雨全身一颤，一种异样的感觉传来，使得谢思雨不由的将屁股离开了马小乐的男性生命的特征，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了马小乐的男性生命的特征上，而且，还用自己的富有弹性的f臀，在马小乐的男性生命的特征上轻轻的磨擦起来，一边磨擦，还一边道：“你这个色鬼，真是贪吃，希望你不要让我失望呀。”
　　听了谢思雨的话，马小乐心中不由的微微一笑，暗道：“我不会让你失望的。我又怎么会让你失望的呢。”
　　想是这么想，可是马小乐的手下却没有停止动作，抓住谢思雨的手，慢慢的台起，将谢思雨的手轻轻的放到了谢思雨的胸。
　　由于谢思雨穿的衣服很少，马小乐的手才一放上去，就感觉到了谢思雨火热的体温和胸高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，马小乐的心中不由的微微一荡，一阵阵的香软而弹性的感觉从马小乐的手上传到马小乐的心中，又加上从自己的男性生命的特征上传来的谢思雨的那正被那白色的紧身裙紧紧的包裹着的f臀的那种温热而弹性的感觉，刺激着马小乐的神经，使得马小乐的男性生命的特征不由的起了反应。
　　谢思雨一边用性感的臀部在海马小乐的男性生命的特征上磨擦，一边喘息着道：“马小乐，你知道吗，我可是有老公有女儿的人呀，你可不能太过份呀，不然的话，可别怪我不客气。”
　　马小乐听了谢思雨的话，更加的冲动了起来，一边继续的用男性生命的特征在谢思雨的屁股上顶上，安慰着谢思雨的寂寞的f臀，一边在谢思雨的耳边道：“谢警官，你放心吧，我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”
　　谢思雨娇羞的点了点头，软软的靠在马小乐的怀里，任由马小乐的身体在自己的身体上乱动起来。
　　从马小乐手上传来的男性的热力，让谢思雨的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了马小乐的腰部，马小乐感觉到谢思雨的胸，被一层厚厚的东西所包裹着，手上只能微微的感觉到谢思雨山峰的热力和弹性，那种感觉，刺激着马小乐，使得马小乐不由的兴奋了起来，从谢思雨的衣领处将手伸入了谢思雨的胸前。
　　顿时，马小乐感觉到了谢思雨胸光滑而细腻的皮肤，那种感觉，让马小乐心中一荡，不由的将手向下滑动，想抓住谢思雨的一边山峰，再一次的感觉一下它的弹性，可是手再往下的时候，却被一个东西挡住了，马小乐微微一愣，就将手放在了谢思雨山峰，隔着文胸，抚摸起谢思雨的丰满的山峰来。
　　马小乐感觉到，在文胸的衬托之下，谢思雨的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，心中不由的一乐，隔着乳捏住了谢思雨山峰上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对马小乐熟练的挑逗，已经久旷的谢思雨，怎么忍受得了，只听谢思雨喘息着道：“小乐，你别弄我那里了，我全身都痒了起来，我受不了了。”
　　可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望，好像在让马小乐更加大力一点揉捏自己的山峰一样，马小乐听到谢思雨懒懒的话语，在黑暗中，更增加了几分刺激，马小乐的男性生命的特征不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了谢思雨的两片丰满的屁股的正中间。
　　谢思雨感觉到了马小乐火热而坚硬的男性生命的特征，正顶在了自己的f臀中间，从马小乐的男性生命的特征上传来的那种火热的感觉，让谢思雨不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了马小乐，伸出舌，在马小乐英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。
　　马小乐一边用手抓着谢思雨山峰上的一个突起轻轻的捏着，一边用男性生命的特征隔着衣服在谢思雨的屁股之间轻轻的顶了起来，一边感受谢思雨香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，在自己的身体上磨擦时给自己带来的快感，一边闻着谢思雨身体上散发出来的熟女的幽香。
　　在这种香艳的刺激之下，不一会儿功夫，马小乐就感觉到有点口干舌躁起来，马小乐不由的伸出舌，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇，谢思雨看见了马小乐的举动，不由的微微一笑，调整了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体的姿势，伸出香舌，在马小乐的嘴唇上轻轻的舔了舔，马小乐感觉到了谢思雨舌的香甜，不由的微微一张嘴，将谢思雨的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。
　　谢思雨发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着马小乐，两人的舌纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在黑暗中，显得格外的诱人。谢思雨一边伸出舌，在马小乐的嘴里搅动着，一边用舌，给马小乐送过去点点香津，滋润着马小乐干躁的嘴唇。
　　马小乐照单全收，把谢思雨送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于马小乐受过训练，在黑暗中能隐约看到谢思雨的表情，只见谢思雨现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那一双词汇了情欲的水汪汪的大眼睛，正在向马小乐述说着自己内心的渴望和冲动，看到谢思雨的眼中的那妩媚的神色，马小乐不由的兴起，放过谢思雨香甜的舌，一伸手，摸到谢思雨的胸前，给谢思雨将上衣脱了下来。
　　谢思雨顺从的扭动着身体，让马小乐将自己的衣服脱掉，脱掉衣服后，谢思雨可能是感觉到了一丝寒意，不自主的将手搂在了胸前，护住了胸前的要害，黑暗中，马小乐看见，谢思雨的双峰，被两个半圆形的东西扣着，大半个胸脯都隐藏在那半圆形的东西之下，而两根系带，将那半圆形的东西系在一起，从谢思雨的前胸绕到后背，在背后打了个结，使得那两上半圆形的东西不至于掉下来，而在那两个半圆形的东西的衬托之下，谢思雨的胸显得是那么的饱满，那么的坚挺，尤其是两个高耸的山峰，在那东西的挤压之下，紧紧的贴在一起，形成了一道雪白的深沟，充满了无限的魅惑。
　　马小乐看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将谢思雨护在胸前的手板了开来，让谢思雨的整个胸脯暴露在自己的眼前，然后，马小乐将头凑了过去，近距离的观察起谢思雨胸前的风景来，这一凑近，马小乐才发现，那两个半圆形的东西，竟是用丝稠制成的，只是加厚了一层，而在半圆的正中，还绣着花，让谢思雨的双峰在这两个半圆的东西的包裹之下，显得是那么的充满了魅惑。
　　马小乐仿佛闻见了谢思雨胸散发出来的淡淡的乳香。受到这种刺激，马小乐再也忍不住了，一把搂住了谢思雨的腰，一用劲，就将谢思雨搂在了怀里，谢思雨嘤咛了一声，软软的倒在了马小乐的怀里，马小乐半弯着身体，将头深深的埋在了谢思雨高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来，一双手，更是从后面搂住了谢思雨的屁股，一边用力的将谢思雨的身体向着自己的方向挤压，一边在谢思雨的屁股上揉捏了起来。
　　谢思雨抱着马小乐的头，用手在马小乐的头上温柔的抚摸着，同时，谢思雨还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰更加的突出出来，使得自己的山峰之间的那娇嫩的肌肤，开始在马小乐的脸上不停的磨擦了起来。马小乐鼻中闻着谢思雨双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着谢思雨丰满娇嫩的f臀，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。谢思雨在马小乐熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。
　　马小乐闻了一会儿谢思雨双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从谢思雨娇柔的f臀上解放了出来，一用劲，从谢思雨的文胸的边缘伸了进去，零距离的握住了谢思雨的一边山峰，这一伸入谢思雨的文胸，马小乐就体会出文胸的妙用来了，马小乐只觉得文胸紧紧的将自己的手向着谢思雨的山峰的方向挤压着，将自己的手掌和谢思雨的山峰完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来谢思雨山峰的温润细滑的感觉，让马小乐不由的心怦怦直跳起来。
　　这一发现，让马小乐欣喜不已，谢思雨感觉到马小乐手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，鼻息不由的渐渐的重了起来，一双手，也开始用力的按着马小乐的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让马小乐再一次的亲吻自己的双峰。马小乐心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了谢思雨的双峰，伸出舌，在谢思雨的双峰形成的深沟处，轻轻的舔了起来。
　　谢思雨全身一颤，不由的抓紧了马小乐的头，嘴里颤声道：“小乐，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏。”
　　谢思雨嘴里这样说，可是身体却更加用劲的向着马小乐的头部挤压，一双手也更加用劲的按着马小乐的头部向着自己的双峰方向按压，马小乐在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴切在了谢思雨丰满的双峰之上，一双舌，也深深的进入了谢思雨双峰形成的深沟之中。
　　马小乐伸出灵活的舌，在谢思雨的双峰处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，谢思雨的娇躯就要轻轻的颤抖一下，嘴里也发出了嗔声：“小乐，轻一点，轻一点、、”听到谢思雨的声音，马小乐一边继续用舌在谢思雨的双峰之间搔刮着，一边伸出双手，一只伸向了谢思雨的两腿之间，而另一只，却摸向了谢思雨的丰满的屁股，马小乐的手一摸向谢思雨的屁股，就变摸为抓，使劲的摸着谢思雨的屁股，使得谢思雨肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状，马小乐感觉到，那谢思雨的f臀竟然是那么的丰满而富有弹性，让自己的大手竟然有一种舍不得离开的味道。


142  车内狂欢终极版
　　而马小乐的另一只手一伸入谢思雨的双腿之间，谢思雨就不由自主的夹紧了双腿，将马小乐的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间，一阵温热和软绵绵的感觉传来，让马小乐不由的深深的呼出了一口热气，这股热气钻入谢思雨的体内，让谢思雨感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，谢思雨也一下一下的挺动着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在马小乐的手臂之上磨擦了起来，想从马小乐的手臂之上获得更大的快感。
　　感觉到了谢思雨的爱，马小乐也渐渐的兴奋了起来，揉捏谢思雨屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着谢思雨的两片屁股，还不时的用手伸到谢思雨的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，在马小乐的挑衅之下，谢思雨嘴里很快的就发出了嗔声。
　　马小乐一边抚弄着谢思雨的屁股，一边悄悄的伸出头，看了看谢思雨的神色，发现谢思雨的脸上已经是微微的见汗，而微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，显示出了谢思雨心中强烈的渴望，马小乐不由的兴起，移动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，压在了谢思雨的丰满而性感的身体上，一把搂住了谢思雨，低头就向谢思雨性感的嘴唇吻了过去。
　　谢思雨欲拒还迎，一仰头，热烈的和马小乐吻到了一直，而马小乐更是双手用力，将谢思雨娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让谢思雨饱满的胸，紧紧的贴切在了自己的胸，马小乐开始扭动着胸，让自己的胸在谢思雨的胸磨擦起来，马小乐马上就感觉到了谢思雨胸的弹性和丰满，虽然隔着一层文胸，但还是能体会到谢思雨的双峰之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　马小乐还把一只大腿向着谢思雨的两腿之间的方向轻轻的一顶，谢思雨受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，马小乐的大腿趁虚而入，正好顶在了谢思雨的双腿之间，并抽动着大腿，在谢思雨的大腿根部磨擦了起来，用大腿安慰着谢思雨的两腿之间的那处微微隆起的正被那白色的网袜紧紧的包裹着的让自己曾经无限的瑕想的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的柔软的肉。
　　谢思雨哪里受得了这个，不之由的全身一紧，嘴里的嗔声也渐渐的大声了起来，那声音传入到马小乐的耳朵里，刺激着马小乐的神经，使得马小乐也不由的微微的喘息了起来。马小乐的大腿处，传来一阵阵温热的感觉，让马小乐知道，谢思雨的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的肌肤是何等的娇嫩，何等的柔软，马小乐不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着谢思雨的身体，让谢思雨贴自己贴得更紧了。
　　谢思雨到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的搂住了马小乐的脖子，用力的将马小乐的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着马小乐的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到马小乐的嘴里似的，同时，谢思雨将口中的香清津，源源不断的送到马小乐的嘴里，马小乐张大着嘴，一点不剩的将谢思雨送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　谢思雨一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了马小乐的裤内，抓住了马小乐的屁股，学着马小乐的样子，在马小乐的屁股上揉捏了起来，马小乐心中一荡，心中暗道：“果然是个风骚的美人。”
　　谢思雨的动作，更加的刺激了马小乐，马小乐在谢思雨两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到最后，几乎是重重的撞击在谢思雨的双腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，那双腿之间微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，本是全身最柔软的地方，怎么受得了马小乐的这样冲撞，谢思雨感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色。
　　马小乐体会到了谢思雨的变化，心中一阵内疚，不由的放慢了节凑，轻轻的吻起了谢思雨的香舌。马小乐的克制，谢思雨马上就感觉到了，看到马小乐更加温柔的对自己，谢思雨不由的感激的看了马小乐一眼，作为回报，谢思雨也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起马小乐的大腿来。
　　马小乐感觉着谢思雨身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了谢思雨正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来。谢思雨全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，黑暗中，也看不直切谢思雨感觉到自己的背部撞上了一个硬硬的东西，原来，谢思雨无意中退到了车门的跟前，靠在了车门上。
　　谢思雨松了一口气，将体重压在了车门之上，而谢思雨的这一动作，却使得她的现，两腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了，马小乐感觉到了，马上把正在谢思雨两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方一挺，正好顶在了谢思雨那微微突起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　两人的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一起，黑暗中，传来了马小乐淡淡的鼻息和谢思雨鼻中哼哼的声音，让这个黑夜多了一些春情，多了一些瑕想。马小乐感觉到谢思雨的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在自己的之上，一阵阵温热的感觉从谢思雨的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方传来，刺激着马小乐的神经，马小乐不由的身体用劲，将谢思雨娇柔的身体慢慢的向下压着，黑暗中只听一声轻响，将两人吓了一大跳，连忙分了开来，脸上也出现了那吃惊的时候，这个地方本来就比较隐密的，怎么还可能有人会来呢，想到这里，两人不由的一齐向那里看了过去。
　　这一下，两人看明白了，原来，两人手忙脚乱中，也不知是谁按住了那车窗玻璃的按纽，使得那车窗降了下来，因而发出了一声轻响。谢思雨无力的靠在车门的边缘，看着马小乐惊慌失措的样子，想到听到刚刚那一声响后两人惊慌的神情，不由的掩嘴吃吃的笑了起来，马小乐也觉得好笑，也不由的微微一笑。
　　马小乐看见谢思雨在黑暗中笑得花枝乱颤，一对饱满的双峰随着笑声，正在谢思雨的胸前玩皮的抖动着，尤其是那对双峰在文胸的包裹之下抖得更是迷人，文胸边缘的乳房的皮肤，在黑暗中显得是那么的雪白，那么的迷人双眼。马小乐不由的吞了一口口水，又蠢蠢欲动起来，爬到了谢思雨的跟前，轻轻的将谢思雨搂在了怀里，谢思雨乖巧的将身体靠在了马小乐的怀里，一双手，也搂住了马小乐的脖子。马小乐的色心又被谢思雨的动作激了起来，一边伸嘴向谢思雨吻去，一边按住谢思雨的身体，用自己的体重慢慢的将谢思雨的身体按向车门。
　　谢思雨明白了马小乐的意图，欢快的叹息了一声，顺着马小乐用力的方向，软软的靠在了车门上，而那张车门太小，谢思雨的上半身靠了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得谢思雨的两腿之间那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，高高的耸立在了坐椅的边缘。
　　马小乐将男性生命的特征紧紧的贴在了谢思雨的高高耸起的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方之上，将自己的男性生命的特征挺起，直接顶在了谢思雨的两腿之间，谢思雨欢叫一声，开始扭动着身体，宣泄着心中的快感。马小乐一边顶着谢思雨的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着谢思雨性感的小嘴，一边伸出两手魔爪，摸向了谢思雨的双峰，一手抓住谢思雨的一边胸脯，使劲的揉捏了起来，从马小乐的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让谢思雨很快的意乱情迷起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的嗔声，其他的就不知道做什么了。
　　马小乐就这样爱不释手的玩弄了一会儿谢思雨，将谢思雨渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了谢思雨，弯下腰，凑到了谢思雨那正高高耸起的两腿之间，谢思雨全身的压力一轻，不由的失望的叹息了一声，可是看到马小乐的样子，知道马小乐要干什么，不由的颤声道：“小乐，不行的，不要这样，我会受不了的。”
　　谢思雨的话虽然这么说，可旧是一双大腿却不由的微微的张开着，在显示着谢思雨内心深处的渴望。马小乐看到谢思雨的样子，不由的微微一笑，双手一边扶住了谢思雨的一条大腿，手上微微一用劲，将谢思雨的双腿分得开开的，运起夜眼，仔细的观察起谢思雨的两腿之间的美妙风景来。
　　一阵凉意传来，让谢思雨的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着马小乐，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。马小乐看到谢思雨的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也是在一张一合的，一阵邪火涌上心头，马小乐不由的张开嘴，紧紧的将谢思雨两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。
　　谢思雨嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了坐椅的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近马小乐的嘴巴，好让马小乐的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
　　马小乐当然能体会到谢思雨此刻的心情，一边不停的向着谢思雨两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在谢思雨的两腿之间的那片微微隆起上不停的搔刮着，冲撞着，很快，谢思雨的两腿之间就被马小乐的口水打湿了一大片，薄薄的内k，仿佛变得透明一样，透过内k，几乎可以看见谢思雨两腿之间的那处肉缝的颜色。
　　谢思雨哪里受得了这个，一边在坐椅上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把马小乐的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望马小乐的舌头伸得更长一些，撞击得更猛烈一些。马小乐一边用舌头在谢思雨两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着谢思雨两腿之间散发出来的女人特有的香味，一边伸出双手，伸到谢思雨的屁股底下，一边揉捏着谢思雨的屁股，一边用力的向上抬动着谢思雨的屁股，让谢思雨的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些，谢思雨感觉到自己的身体的某个部位的敏感的神经一下子就被马小乐给挑衅了起来一样的，整个人儿都不由的兴奋了起来，在这种情况之下，谢思雨不由的咬着牙，看着那马小乐在自己的两腿之间的那处女性身体最柔软最神秘的地方行动了起来。
　　过了一会儿，马小乐感觉到谢思雨的两腿之间已经是潮湿一片，也不知是给自己的口水打湿的，还是谢思雨自己流出的液体所打湿的。知道谢思雨已经是意乱情迷了，便将头从谢思雨夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，伏在了谢思雨的身上，谢思雨热情的伸出双手，抱住了马小乐的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。
　　马小乐伸出手。绕到谢思雨的背后，轻轻的一拉，谢思雨的文胸一松，掉了下来，谢思雨胸前高耸的乳房欢乎一声，从文胸中跳了出来，在马小乐的眼前散发着雪白的光芒。马小乐也随着谢思雨的双峰呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将谢思雨的一边乳房含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来。
　　谢思雨嘴里发出了娇呤，胸不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了马小乐的嘴里，一双手，也紧紧的按住了马小乐的头部，用力的向着自己胸脯的地方挤压着。马小乐一边亲吻着谢思雨的双峰，一边伸出一只手，从谢思雨网袜的边缘伸了进去，将手掌按在了谢思雨的两腿之间。
　　谢思雨欢呼一声，两腿一夹，将马小乐的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间，同时，谢思雨还不停的向上抬着腰部，让自己的三角地带，一下一下的撞击着马小乐的手掌，而谢思雨两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方流出来的液体，也很快就将马小乐的手掌打湿了。
　　马小乐一边吮吸着谢思雨的双峰，一边伸出另一只手，也从谢思雨的网袜的边缘伸了进去，开始隔着谢思雨的内k游走起谢思雨的屁股来，从谢思雨的屁股蛋上传来的温热而细腻的感觉，让马小乐更加的兴奋起来，谢思雨一边娇喘着，一边在马小乐的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了马小乐的腰，好像怕马小乐突然离开自己似的。谢思雨一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“马小乐，不要离开我，好好的抱紧我，好吗，我真的不愿意离开你。”
　　马小乐听了心中感动，不由才的在谢思雨的双峰的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“谢思雨，你的身体好迷人，我再也不让你离开我了，我要把你送上快乐的颠峰。”
　　说完，在谢思雨两腿之间活动的手，伸出一个手指，开始在谢思雨的两腿之间那道深沟边缘游走起来。
　　谢思雨全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了马小乐的屁股，让马小乐的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在了自己的两腿之间。谢思雨一边用力的向上抬起着屁股，好让马小乐男性生命的特征上传来的感觉更真实一些，一边喘息着对马小乐道：‘马小乐，你也累了，不如，我来爱你好吗。”
　　马小乐听了谢思雨的话，顺从的从谢思雨的身上爬了起来，谢思雨从坐了起来，对马小乐一示意，马小乐会意，一矮身，躺要了坐椅之上。谢思雨娇媚的看着马小乐的男性生命的特征，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“马小乐，你那里好大呀，还硬硬的，真是个好东西。”
　　说完，谢思雨拉住马小乐的裤子，温柔的将马小乐的裤子脱了下来，这下子，马小乐只留了一条底裤在上面。谢思雨看着马小乐的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着马小乐的底裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，谢思雨低下头，将自己的脸凑到了马小乐的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，谢思雨只觉得从马小乐的上传来一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道，刺激着自己的神经，使得谢思雨不由的闭上了眼睛，好像淘醉在这股味道之中。
　　马小乐抬起身子，看到谢思雨的脸凑到了自己的男性生命的特征上，可是一只手抓住了自己的男性生命的特征，却闭上眼睛不动，马小乐心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的顶在了谢思雨的脸上，谢思雨脸色一红在马小乐的男性生命的特征上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”
　　说完，自己也觉得有趣，不由的笑出声来。马小乐感觉到谢思雨抓住了自己的男性生命的特征，可是就是不动，不由的更加的着急起来，费力的挺动着屁股，嘴里道：“美人儿，快来吧，好好的爱我，安慰我，我都快要暴炸了，求求你了。”
　　谢思雨听了马小乐的话，微微一笑，对着马小乐的男性生命的特征轻轻的吹了一口气，一阵温热的感觉传来，让马小乐不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。
　　谢思雨看到马小乐猴急的样子，知道如果再这样逗马小乐的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了马小乐的底裤，抓住了马小乐的一柱擎天，急速的套动起来。马小乐感觉到一阵温热细腻的感觉从传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，让自己的男性生命的特征在谢思雨的手中迅速的涨大着。
　　谢思雨感觉到了马小乐的男性生命的特征在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着底裤，贴在了马小乐的男性生命的特征上，反复的磨擦起来，仿佛要将马小乐的坚挺和火热和自己的脸融为一体一样。
　　谢思雨一边游走着马小乐的坚挺和火热，一边伸出另一只手，开始为马小乐解开上衣的扣子，不一会儿功夫，马小乐的上衣就被谢思雨脱了下来，丢在了一边，谢思雨弯下腰，低着头，伸出舌头，在马小乐的胸膛上就舔了起来，马小乐怎么经受过这个，心中一荡，嘴里的低吼声渐渐的大了起来。
　　谢思雨在马小乐的胸膛上舔了一会儿，便学着马小乐的样子，含住了马小乐的一个，在上面轻轻的舔了起来，那温柔的动作，就像是谢思雨突然间发现了一件世间上最好的宝一样的，是那么的爱不释手，脸上也不由的现出了一丝意乱情迷的神色，便得那谢思雨看起来更加的妩媚动人。
　　马小乐想不到，谢思雨在这种时刻却如此的放得开，心中欣喜异常，好像发现了一件至宝一样，不由的心中暗暗打定了主意，一定要想办法让谢思雨跟着自己，马小乐心想，最好的办法，就是从精神和肉体上征服谢思雨，让她永远也忘不了在自己身下转展呻吟的样子，这样，谢思雨才会死心塌地的跟着自己，想到这里，马小乐暗暗的用劲，将全身的血液向着自己的男性生命的特征上集中。
　　谢思雨欣喜的发现，在自己的挑衅之下，马小乐的男性生命的特征迅速的涨大着，还有继续涨大的趋势，谢思雨不由的心中一颤，暗暗在打量着马小乐男性生命的特征的大小，想着等会儿这东西刺入自己的身体的时候，自己是否会受得了。谢思雨一边想着，体内的情欲更加的热烈了起来，缝也一阵收缩，不由的流出了更多的体液。
　　马小乐可不知道谢思雨心中在想什么，在林内越来越强烈的冲动之下，马小乐感觉到谢思雨的小手对自己的套动已经不能满足自己内心的渴望，马小乐不由的伸出手来，按住谢思雨的头部，慢慢的向自己的跨下的方向推着，谢思雨会意，一伸手，把马小乐的底裤也脱了下来，让马小乐的一柱擎天充分的暴露在空气之中，由于黑暗，谢思雨看不清马小乐的跨下的样子，不由的把头凑到了马小乐的跨部附近，仔细的打量起马小乐的坚硬和火热来。
　　一股腥骚的味道从马小乐的坚挺和火热上发出，冲入谢思雨的鼻腔，刺激着谢思雨，使得谢思雨不由的伸出舌头，在马小乐的坚挺和火热的顶端轻轻的舔了一下，然后，侧过脸来，看马小乐的表情，马小乐全身颤了一下，不由的绷直了身体，脸上也出现了愉悦的表情。
　　谢思雨看到自己才舔了马小乐一下，刘 小乐就好像有点受一了了，不由的心中一乐，低下头，伸出舌头，在马小乐的坚挺和火热上来回的舔着，每舔 两三下，还张嘴向马小乐的吹一口热气，马小乐的在谢思雨的抚弄下，越来越坚挺了，已经暴出了青经，谢思雨一看，吓了一大跳，连忙张开嘴，将马小乐的含在了嘴里，想给马小乐降降温。
　　马小乐只觉得自己的坚挺和火热就像来到了一片温暖的海洋，温暖湿热的感觉让马小乐舒服得无以复加，马小乐不由的伸出手来，按住了谢思雨的头部，用力的向着自己的方向按压，谢思雨会意，不停的在马小乐的上用嘴给马小乐套动起来。
　　谢思雨一边套动，还一边伸出手，摸向了自己的两腿之间，手一伸入，谢思雨就感觉到自己的两腿之间一片的湿润，心中不由的一阵娇羞，对马小乐的套动不由的疯狂起来。只见谢思雨每一次，都将马小乐的连根一起吸入自己的嘴里，直到进到自己的喉咙，才慢慢的将头抬起来，由于嘴里被马小乐的赛得满满的。马小乐在谢思雨熟练的抚弄下，很快就情绪高涨起来，不由的一翻身，将挣脱了谢思雨的嘴巴，一用劲，将谢思雨搂住，放在了车子的坐椅上。
　　这样，马小乐面朝上的躺在了坐椅上，而谢思雨则面朝上的躺在了马小乐的身上，两人就像叠罗汉一样，叠在了一起，马小乐的手，抓住了谢思雨 的双峰，使劲的揉捏了起来，而那跨下的坚硬和火热，正好顶在了谢思雨的屁股上，由于谢思雨也只穿了一件内k裤，马小乐男性生命的特征上传来的火热的感觉，让谢思雨的心里直发酥，流出的体液更加的多了，很快就把谢思雨的内k打湿，使得谢思雨的内k变得几乎透明起来。
　　马小乐用一只手继续在谢思雨的双峰上游走着，伸出另一只手，抓住了自己的跨下的坚挺和火热，经过一番调整后，将自己的男性生命的特征顶在了谢思雨的两腿之间那娇嫩的地方，虽然隔着一层内k，可是马小乐不管不顾，用力的在谢思雨的两腿之间最娇嫩的地方顶了起来。
　　谢思雨配合的微微张开了双腿，让马小乐的男性生命的特征顶得更加的欢快起来，谢思雨在马小乐的挑衅之下，全身已经变得火烫，嘴里全是淫声浪语。身体也不停的在马小乐的身上扭动起来，谢思雨这一扭动，就等于将自己丰满而性感觉的屁股，在马小乐的两腿之间不停的磨擦起来，马小乐嘴里也发出了阵阵的低吼，一只手，也更加用劲的揉捏起谢思雨的双峰来。
　　很快的，谢思雨的双峰在马小乐的揉捏之下，双峰上的突起渐渐的涨大了起来，同时，谢思雨胸的皮肤，也已经被马小乐捏得通红。两人保持着这种姿势，互相的用身体安慰着对方，不一会儿功夫，马小乐就有点忍耐不住了，一个翻身，将谢思雨放在了坐椅上，而自己则半弯着腰了起来，抓起谢思雨的一只玉足，放在了自己的鼻子边，使劲的闻了起来。
　　谢思雨不知道马小乐要干什么，用手撑起身体，一双美丽的大眼睛，在黑暗中闪着不解的光芒，看着马小乐，马小乐微微一笑，伸出舌头，在谢思雨的大脚趾上舔了一下，谢思雨一颤，颤声道：“马小乐，不要，不要这样，好痒的，我会受不了的。”
　　已经到了这个份上，马小乐才不会理会谢思雨的话呢，一张嘴，就把谢思雨的小巧的脚趾含在了嘴里，用舌头在上面搔刮了起来。可能是因为痒的缘故，谢思雨不由的微微的一缩脚，可是马小乐的手一紧，谢思雨的脚却没有缩回去，谢思雨从懂人事以来，还没有哪个男人这样的在她的身上挑衅过，觉得一阵异样的感觉从体内升起，不由的大声的嗔声起来，全身也跟着颤抖起来。马小乐在谢思雨春笋般的脚趾上吮吸了一会儿后，将谢思雨的脚趾解放了出来，而是用嘴唇吻上了谢思雨的脚踝，一边吻着，还一边用舌头，在谢思雨的脚踝上轻轻的舔着，一阵酥痒的感觉传来，让谢思雨几乎不能自己，大声的嗔声了起来。
　　“小乐，不要再这样折磨我了，你快要我好吗？”
　　“嘿嘿，那好，我现在就来好好的干你。”
　　马小乐见时间不多，还得早早回去，于是也打算早点收工了。
　　提着巨龙从那美穴而进，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……”
　　谢思雨淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。马小乐的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。马小乐的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进谢思雨的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨蟒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个有丈夫的女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　马小乐抱起了，快要再次达到高潮的谢思雨身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对谢思雨来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在马小乐腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“背叛丈夫的女人，你自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　马小乐抱着谢思雨，由正下方把巨蟒插得更深了。
　　“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”
　　马小乐亢奋的粗大的巨蟒，抵到美穴甬道深处时，谢思雨如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，谢思雨披着秀发以巨蟒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水蜜汁发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，强烈的快感，洋溢在少妇的体内。
　　马小乐抓住了她的腰，谢思雨更随着他的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在马小乐的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　马小乐则舒服靠躺着享受谢思雨的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。谢思雨那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　淫荡的呻吟声，更加使马小乐疯狂，他双手扶着谢思雨的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入谢思雨的蜜穴里。随着抽插速度的加快，谢思雨流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被丈夫以外的马小乐的巨大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被马小乐从背后揉搓着，谢思雨全身僵硬地向后挺起。
　　随着人妻少妇警花“啊！”
　　的一声尖叫，马小乐从巨蟒感受到谢思雨的肉洞达到高潮的连续痉挛。……
　　那谢思雨在极大的满足之后，这才下了车子，看着谢思雨身子无力虚弱的上了楼，马小乐这才开车回到自己家里而去。


143  秦烟雪！终极占有篇章（1）
　　一回到家里，来到自己卧室，马小乐这才发现原来老婆夏微微已经睡着了，这妮子，刚才还在说着要等自己回来睡觉呢，没想到她却是先睡着了。
　　不过这个时候因为刚才与那谢思雨交合之后，现在的马小乐可都还有些未能满足呢。的却，刚才时间紧迫，根本就没有好好享受。
　　这个时候秦烟雪的身影当即浮现在了马小乐的脑袋里，经历了这么多，也是时候让老妈完全她之前答应自己的承诺了，别忘了，她可是答应了自己只要找到女朋友就答应了自己，现在呢?孩子都有了，总不能赖账了吧，今天的马小乐已经决定了，趁着今晚就彻底向老妈摊牌。
　　马小乐和秦烟雪的卧室挨的还是很远，一个在小别墅的三楼，一个在二楼，秦烟雪是住在二楼的，这也是当初一家人刚搬家来时秦烟雪自己选择的房间。
　　伸手敲了敲门，秦烟雪的房间里却一点响动也没有，在这种情况之下，马小乐的心中不由的失落了起来，于是，马小乐便转身就要回到自己的房间里去了，可是马小乐一转身，就听到秦烟雪的那门儿轻轻的一响，马小乐的心儿不由的一跳，转过身来，却看到秦烟雪正俏生生的站在了那房间的门口。
　　秦烟雪的身上只穿了一件白色的睡衣，那曼妙的身体在那里若隐若现了起来，而秦烟雪的那张弹指可破的俏脸上也是红扑扑的，而那长长的秀发还湿湿的，显然，是刚刚洗过澡的，看到秦烟雪的那惹火的样子，马小乐的心儿不由的怦的一跳，一双眼睛盯着秦烟雪的那一对正在那白色的如丝一般的透薄的那睡衣的包裹之下的那正在那胸前傲然的挺立着的那山峰，竟然再也舍不得离开半分的了。
　　秦烟雪没有想到马小乐竟然会在这个时候来敲自己的门，现在看到马小乐的那一双眼睛正在那里盯着自己的那山峰看，秦烟雪的那俏脸上也显得更加的红了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的清了清嗓子，对马小乐道：“小乐，这么晚了，找我有什么事么。”
　　一边说着，秦烟雪一边有意无意的将那本来就高耸的那正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那山峰挺了起来，使得那山峰在马小乐的那眼前更加的突出了出来。
　　听到老妈问自己，马小乐才意识到自己有些走神了，在这种情况之下，马小乐不由的不好意思的将那眼光从秦烟雪的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上移了开来，落在了秦烟雪的那弹指可破的俏脸之上，对秦烟雪道：“老妈，我就是想你，很想你，想来陪陪你。”
　　秦烟雪听到马小乐那么一说，不由的微微一笑：“小乐，原来是这样子呀，行，你进来吧。”
　　说着，秦烟雪将那身体往门上一靠，就要将马小乐给让进门里来，听到秦烟雪这么一说，马小乐不由的点了点头，从秦烟雪的身边就想要走进秦烟雪的房间里，可是，马小乐发现，随着自己走近了秦烟雪，从秦烟雪的身上散发出来的那种成熟的妇人的身上的那种特有的幽香和那沐浴液的香气混合在一起的味道，一下子就冲入到了自己的鼻子里，使得马小乐的精神不由的为之一振。
　　闻到那股好闻的香气，感受着秦烟雪的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那身体里散发出来的那种温热的气息，马小乐色心大起了起来，在这种情况之下，马小乐在身体就要从秦烟雪的身边走过的时候，突然间伸出了手来，在秦烟雪的那身体的两腿的交叉的部位，轻轻的摸了一下。
　　秦烟雪怎么会想得到，马小乐竟然这样的胆大，竟然敢在自己的家里跟自己动手动脚了起来，不由的心中一惊，一张性感的樱桃小嘴也不由的张了开来，就想要惊呼出声，而同时，一种异样的感觉，从秦烟雪的那两腿交叉的地方升了起来，却又使得秦烟雪的心中感觉到了一丝的刺激，在这种情况之下，秦烟雪的那种将要发出的惊呼到了嘴边，却就成了腻声腻语：“小乐，你个小坏蛋。”
　　马小乐伸出手来，在秦烟雪的那身体的那最重要的部位轻轻的的莫了一下以后，就感觉到，秦烟雪的那两腿交叉的地方的那女性的身体最柔软最神秘的那地方竟然是那么的柔软，那么的温热，而且，凭着自己的手感，马小乐感觉到，秦烟雪除了身上的那睡衣以外，竟然是什么也没有穿，是真空的，而现在又听到了秦烟雪的那让人荡气回肠的那腻声娇嗔，马小乐只觉得一阵热血涌上心头，那身体的某个部位也不由的起了反应。
　　秦烟雪看了看门外，发现那客厅里一个人也没有了以后，秦烟雪不由的走进了自己的房间里，将门关了起来，来到那房间里，秦烟雪看到，马小乐已经坐在了那沙发之上，正在那里看着自己，看到马小乐的样子，秦烟雪的心儿不由的莫名的一跳，在这种情况之下，秦烟雪不由的移动着身体，来到了马小乐的身边。
　　秦烟雪低下头来，但是由于距离太远，在这种情况之下不由的移动起了身体，而那一个腰也不由的弯了下来，伏下了身体，可是秦烟雪却没有想到，自己的这样的举动，却使得自己的那正隐藏在了那睡衣之下的那一对饱满而坚挺的那山峰，却微微和贴在了马小乐的那胳膊之上。
　　马小乐今天只穿了一件短袖的衬衫，而秦烟雪的那一对正隐藏在了那睡衣之中的那充满了弹性的那山峰一贴到了马小乐的胳膊之上，马小乐立马就感觉到了，马小乐只觉得，自己的胳膊之上，一阵阵的那种温热的，细腻的，光滑的，充满了弹性的感觉涌上心中，使得自己的心中有一种说不出来的舒服的感觉，而伴随着这种舒服的感觉的同时，自己的内心也不由的冲动了起来。
　　现在的马小乐的心思，全部都被秦烟雪的那一个正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰贴在自己的胳膊上给自己带来的那种感觉所吸引去了，现在的马小乐的心里所想的是：“天哪，老妈的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那山峰竟然是这么的柔软，这么的充满了弹性，要是能将老妈的这一对小兔子给拿在手里好好的摸一摸，那会是一种什么样的感觉吧。”
　　想到这里，马小乐不由的怦然心动了起来，而因为收中有了想法，马小乐的脑海中也就不由的浮现出了秦烟雪的那一对饱满而坚挺的那山峰，给自己捏在了手里，正在那里不停的变幻着形状的样子，想到这里，马小乐的呼吸不由的微微有些粗重了起来。
　　秦烟雪耐心的看着马小乐，无意间一抬头，却看到马小乐的一双眼睛正在那里不停的转动着，而那眼光也变得异样了起来，看到马小乐的那样子，秦烟雪不由的轻声的问道：“小乐，你在想什么呢？”
　　这话一说出来，秦烟雪就马上意识到了，那自己的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，正贴在了马小乐的那胳膊之上，在这种情况之下，秦烟雪马上就明白了马小乐魂不守舍的原因了。
　　虽然坐在自己的身边的是自己的侄子，但是秦烟雪对马小乐的那想法好像并没有多大的反感，心中反而的有一种异样的感觉升了起来了，在这种情况之下，秦烟雪不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐，腻声的对马小乐道：“小乐，你在想什么呀，你个小色鬼。”
　　听到秦烟雪这么一说，马小乐这才意识到自己有些失态了，在这种情况之下，马小乐不由的心中一跳：“老妈，我，我有些尿急，我先上厕所去了。”
　　说到这里，马小乐不由的不顾秦烟雪的那正妩媚的看着自己的那水汪汪的大眼睛，而是从秦烟雪的身边站了起来，匆匆的走进了厕所里面，而秦烟雪看到马小乐的那样子，一双妙目中不由露出了一丝异样的神色。
　　马小乐匆匆的走进了那卫生间里，其实马小乐哪里有什么尿意呀，只是自己刚刚因为魂不守舍而给秦烟雪给看在了眼里，一时心虚，所以才找了这么一个借口，从而逃离了秦烟雪的身边，以便于自己缓过一口气来，走进了那厕所以后，马小乐不由的轻轻的松了一口气，而这口气一松下来，马小乐的心中又不由的开始了回味起刚刚秦烟雪的那一对饱满而坚挺的那正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰贴在了自己的手上给自己带来的那种香艳的感觉来了。
　　一边回响着那香艳的感觉，马小乐不由的一边打量起了老妈这套房的卫生间来了，马小乐看到，秦烟雪的那卫生间里，挂着各种的秦烟雪的那贴身衣物，而那贴身衣物的大胆和前卫，让马小乐看得不由的有些急躁了起来。
　　那花花绿绿的小布片，使得马小乐不由的瑕想连天了起来，一边看着秦烟雪的那引起个让人热血沸腾的那贴身衣物，马小乐一边想着秦烟雪穿着这些衣物站在自己的面前的那种妩媚的样子，想到这些，马小乐不由的再也忍不住的伸出了手来，慢慢的向着那挂在那卫生间里的，正向着自己发出着无声的诱惑的秦烟雪的那贴身衣物给抓了过去，马小乐就想要将那些个贴身衣物给抓在手里，好好的把玩一番。


144
　　就在这时，秦烟雪的那清脆的声音从那房间里传了出来：“小乐，你在卫生间里干什么呀，怎么去了这么久呀，上个厕所，好像并不需要这么长的时间吧。”
　　那清脆的声音传入到马小乐的那耳朵里，使得那正沉浸在了那幻想之中的马小乐的心中微微一惊，在这种情况之下，马小乐知道，自己如果再不出去的话，那肯定是会引起秦烟雪的怀疑的，想到这里，马小乐只好控制住了自己内心的冲动，恋恋不舍的将那手给缩了回来，在最后贪婪的欣赏了一下秦烟雪的那挂在了那卫生间里的那各色的花花绿绿的贴身衣物以后，马小乐才定了定神，从那卫生间里走了出来，来到了秦烟雪的那房间里面。
　　马小乐一走进秦烟雪的房间里，那呼吸不由的微微一窒，那一双眼睛看着秦烟雪，那目光也不由的变得有些痴迷了起来，原来，秦烟雪不知道什么时候竟然已经躺在了床上，而正慵懒的躺在了那里，那美妙的胴-体也正在那灯泡的照射之下变得若隐若现了出来，而那睡裙，也不知道什么时候，已经褪到了那大腿的上方，那两条雪白而丰-满的那腿儿，现在正在那里并排的放在了那床上。那样子，看起来，说多撩人就有多撩人。
　　看到这里，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，而心中，也不由的像是有一团火在燃烧一样的，使得马小乐的心儿不由的躁热了起来，而秦烟雪看到马小乐走出了那卫生间以后，不由的妩媚的对着马小乐一笑，然后，秦烟雪做了一个让任何的男人看了以后都会面热心跳的动作，将那脖子仰了起来，使得自己的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那山峰更加的突出了出来以后，才腻声的对那站在那一边，微微的有些反应不过来的马小乐道：“小乐，妈妈也累了一天了，全身都酸得很，过来给妈妈按摩一下吧。”
　　那如火的双唇，那高耸的酥-胸，那雪白的大腿，那纤细的腰肢在马小乐的面前，构成了一副极其的动人的画面，秦烟雪本就有着天使一样的面容和那魔鬼一样的身材，而现在那躺在床上的那种万种风情，任何男人看了以后，都会不由的在心中升起一丝想要犯罪的冲动，而马小乐也是男人，虽然年纪还小，但是却是一个正常的男人，看到秦烟雪的样子以后，马小乐的那男性生命的象征，不由的一下子硬了起来，将那裤子撑得老高了起来。
　　听到秦烟雪那么一说以后，马小乐哪里还忍耐得住，在这种情况之下，马小乐的身体仿佛受到了一种无形的力量的召唤一样的，一双眼睛中闪烁着那痴迷的神色，一步一步的向着秦烟雪的身边靠了过去，秦烟雪看到马小乐的样子，不由的嫣然一笑：“小乐，妈妈的腰酸死了，快，过来给妈妈按一下。”
　　一边说着，秦烟雪一边翻过了身来，使得那优美的背部和那正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的那屁股，展现在了马小乐的面前。
　　马小乐不由的边边的吞了两口口水，一边贪婪的看着秦烟雪的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那大屁股。一边对秦烟雪道：“妈妈，你真的要我给你按摩么。”
　　马小乐看到秦烟雪的那大屁股上的那孤形是那么的优美，那么的让人心神荡漾，一时间怀疑自己所碰到的事情是不是真的，所以，才对那还扒在了那床上的秦烟雪问出了那么一句话。
　　可是，马小乐问出了那一句话以后，心中就不由的暗暗的后悔了起来，秦烟雪的那大屁股在那睡裙的包裹之下，实在是太诱人了，任何的男人看到了以后，都会忍不住的想要生出一种要伸手去抚摸，去揉捏，去感觉那大屁股的那动人的弹性和那惊艳的温热的那种感觉，而张小乐也是这样的一种感觉，而问出了那一句话以后，马小乐却生怕秦烟雪反悔，那样，自己想要和秦烟雪的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那大屁股上亲近的那愿意就要落空了。
　　想到这里，马小乐不由的有些急不可耐了起来，在这种情况之下，马小乐只觉得热血上涌，再也顾不了那么多了似的，一下子爬到了秦烟雪的那宽大的床上，一伸手，就向着秦烟雪的身上按了过去，因为急切之间，马小乐也没有看清楚，那一双手，一下子就伸到了秦烟雪的那一个正在那睡裙的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那大屁股之上，在那里毛手毛脚的按压了起来。
　　那种从秦烟雪的那一个正被那睡衣紧紧的包裹着的那大屁股上散发出来的那种让人心动的弹性和温热有感觉，让马小乐的心中不由的冲动了起来，而秦烟雪也感觉到，马小乐的那大手，正在自己的那大屁股上毛手毛脚的动着，给自己带来着一种异样的感觉，虽然马小乐的那动作显得微微的有些生份，但正是这种感觉，却更加的刺激了秦烟雪，在这种情况之下，秦烟雪不由的一边扭动着身体，一边微微的有些急促的对马小乐道：“小乐，你这个小鬼，妈妈是叫你给我按摩一下腰的，你将手都放到哪里去了。”
　　可是秦烟雪的话虽然是这么说的，但那扭动着的腰脚却使得秦烟雪好像正在用她那充满了成熟的女性的风味的那身体迎合着马小乐的行动一样的，而马小乐当然能从张秋影的那身体语言中体会到秦烟雪并不是真心的要自己纯碎的给她做按摩的，所以，在听到了秦烟雪的那句话以后，马小乐不但没有将那手儿从秦烟雪的那大屁股上给拿下来，反而更加的用劲的抓着秦烟雪的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那充满了弹性的丰-满而浑圆的那大屁股上狠狠的揉捏了起来。
　　一阵阵的男性的火热的气息，从马小乐的那手掌里散发了出来，透过那正紧紧的包裹着秦烟雪的那个浑圆而充满了弹性的那大屁股的那薄薄的睡裙，扑在了秦烟雪的那大屁股上的那娇嫩的肌肤之上，又从秦烟雪的那大屁股上的肌肤传到了秦烟雪的心中，使得秦烟雪的心儿不由的如同触电一样的，怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的一边扭动着身体，迎合着和小乐的那大手对自己的地正被那睡裙紧紧的包裹着的那大屁股的抚摸，一边喘息着对马小乐道：“小乐，你这个小坏蛋，你，你竟然敢摸妈妈的大屁股呀。”
　　秦烟雪的那性感的小嘴里发出来的那种腻到了骨子里的话语，加上秦烟雪的那已经渐渐的热了起来的那身体，使得张小乐的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐不由的一边继续的用自己的大手在秦烟雪的那个丰-满而充满了弹性的那大屁股上抚摸着，一边低下头来，在贪婪的呼吸了一下从秦烟雪的那如云的秀发上散发出来的那种香味以后，才微微的带着一点喘息对秦烟雪道“妈妈，你真的太美了，你的身体也好香呀，我感觉到，你的大屁股是那么的有弹性，那么的温和，那么的让我心动，真的，妈妈，我忍不住了，你就让我摸一摸吧，小乐，小乐的身体涨得好历害呀，妈妈，你说说，你的大屁股，怎么能那么的让小乐着迷呢，妈妈，我就想这样的抓住你的大屁股，用我的大手，将你的大屁股捏得红红的，让你感觉到我的快乐的，妈妈，你快乐吗。”
　　马小乐感觉到，随着自己的那头儿凑到了秦烟雪的那头边，秦烟雪的那如云的秀发上散发出来的那种幽香温合着一丝淡淡的洗发水的香味一个劲的向着自己的鼻子里钻着，使得自己越发的冲动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的将那头儿深深的埋在了秦烟雪的那如云的秀发里面，在那里用自己的面庞摩擦着秦烟雪的那如云的秀发，体会着那丝丝顺滑的感觉来了。
　　而秦烟雪感觉到，马小乐的那一双大手，正在自己的那一个正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那大屁股上抚摸着，而那头也正在自己的那秀发上摩擦着，那一阵阵的男性的絷力，从马小乐的身上散发出来，透到了自己的那敏感而充满了女性的成熟的风韵的那身体上，使得自己的那心中竟然有一种说不出来的舒服的感觉，在这种情况之下，秦烟雪不由的扒在了那床上，一边扭动着身体，迎合着马小乐对自己的那身体的挑dou，一边发出了那轻微的喘息声：“小乐，你这个小坏蛋，妈妈的大屁股。都给你这个小坏蛋给弄疼了，不过，妈妈感觉到舒服得很的，好小乐，来，再用劲一点，妈妈知道，你行的。”
　　马小乐听到秦烟雪这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，马小乐不由的更加的用劲的在和秋影的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那大屁股上揉捏了起来，一边揉捏着，马小乐还一边气喘息息的对秦烟雪道：“妈妈，我不知道怎么一回事，一看到你，就会想要搂住你，抓住你的大胸器，要亲你，要你，妈妈，我是不是很坏呀。”
　　秦烟雪听到马小乐说得那么的露骨，也不由的感觉到了一阵的刺激，在这种情况之下，秦烟雪不由的伸出了手来，用手在那床上将自己的上半身给撑了起来，在撑起了身体以后，秦烟雪对马小乐道：“小乐，来，你喜欢妈妈的胸器的话，那么，你就好好的摸一摸妈妈的胸器吧，妈妈想，我的大胸器，会喜欢我的小乐的抚摸的。这是妈妈早就应该赏赐给你的，我们小乐长大了，孩子都有了，妈妈是应该兑现我的承诺了。”
　　一边说着，秦烟雪不由的一边扭动起了身体，使得那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器，开始在秦烟雪的身体的扭动之下，在秦烟雪的那胸前晃动了起来，而同时，秦烟雪的那一张弹指可破的俏脸上，也不由的在马小乐的挑dou之下，露出了一丝急不可耐的神色。
　　看到秦烟雪的身体在自己的那挑dou之下，已经慢慢的发软发热了起来，而那胸脯上的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器，也在自己的身下抬了起来，马小乐知道，自己在这个时候只要一伸手，就可以将秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器轻易的抓在手里玩弄了，感觉到这一切以后，马小乐哪里还忍耐得住，一双手便从秦烟雪的那一个正在那睡裙的紧紧的包裹之下的那丰-满而充满了弹性的那大屁股上拿了下来，而是伸到了秦烟雪的那胸前，隔着衣服抓住了秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那大胸器，在手里玩弄了起来。
　　秦烟雪感觉到，自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那大胸器，给马小乐抓在了手里告发弄了起来，自己的身体的敏感的地带受到和小乐的挑dou，秦烟雪的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的喘息声更加的大了起来，而那一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了迷离的神情，而那一双本来是撑住了自己的身体的手儿，也解放了一只出来。
　　将这只手给解放了出来以后，秦烟雪不由的一反手，就将手伸到了马小乐的那跨部，隔着衣服在马小乐那已经是坚硬无比的男性生命的象征上抚摸了起来，入手处的一片坚硬和火热，让秦烟雪再也忍不住的开始呻娇嗔了起来：“小乐，你，你的男性生命的象征怎么变得这么大了呀，妈妈，妈妈好喜欢你的男性生命的象征呀，怎么那么调皮啊！”


145
　　秦烟雪的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝向往的神色，多少年了，她可都是未曾再接触过男人了，身为一市之长自然得贤惠贞烈，而此时在家就不同了，那一只正放在了马小乐的那跨部，隔着衣服抚摸着马小乐的那男性生命的象征的那纤纤玉手，也不由的变摸为抓，抓住了马小乐的男性生命的象征，在上面轻轻的套动了起来。
　　马小乐感觉到，秦烟雪的那胸器是那么的硕大，那么的充满了弹性，自己的手上只要微微的一用劲，马小乐就感觉到，秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器，就要微微的陷入一点点，而自己只要微微的将那手指一松开，马小乐就感觉到，秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器，就马上的反弹了起来，从而使得那胸器始终紧紧的贴在了自己的手指之上。
　　而在这种情况之下，秦烟雪的那胸器上的那温热的弹性就始终的停留在了马小乐的那手指之上，使得马小乐的心中有一种说不出来的受用的感觉了，马小乐感觉到了这一切，不由的开始用手狠狠的在秦烟雪的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那山峰上揉捏了起来，使得秦烟雪的那一对绝对可以说得上是迷死人不偿命的那山峰，在自己的手里不停的变幻着形状。
　　就在这时，秦烟雪突然间将那一张弹指可破的俏脸给转了过来，对马小乐道：“小乐，我打个谜语给你猜怎么样呀，”
　　马小乐虽然不知道秦烟雪在这当口怎么还会有兴趣对自己说谜语的事情，但看到秦烟雪的那样子，却还是点了点头：“妈妈，你说吧。”
　　秦烟雪妩媚的微微的带着一丝的喘息着对马小乐道：“小乐，男人腿长，打一食品名称。”
　　马小乐一边继续的用手在秦烟雪的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那山峰上抚摸着，一边想着秦烟雪的谜底，但想了一会儿想不出来，马小乐不由的摇了摇头。
　　看到马小乐的样子，秦烟雪的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红：“小乐，告诉你吧，你下面是什么呀。”
　　一边说着，秦烟雪的那只正抓住了马小乐的那身体上的坚硬和火热的那纤纤玉手不由的紧了一紧，感觉到了秦烟雪正抓着自己的尿尿的地方，马小乐突然间福至心灵：“妈妈，我知道了，是不是蛋糕呀。”
　　秦烟雪听到马小乐那么一说，不由的点了点头：“对了小乐，你真聪明呀，告诉妈妈，你是怎么想出来的呀。”
　　马小乐的心中不由的一乐，一边继续的抓着秦烟雪的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那山峰在手里不停的玩弄着，一边得意的对秦烟雪道：“妈妈，我想到了，那男人的腿长了，那么，那蛋离地面也高了，那不是蛋糕那是什么呀，妈妈，我说得对不对呀。”
　　秦烟雪道：“对，你真聪明。不过，我还有一个谜语要你猜呢。”
　　马小乐已经被秦烟雪给弄得是欲罢不能了起来，在这种情况之下，马小乐不由的对秦烟雪道：“妈妈，等会儿再猜吧，我现在，就想要好好的享受你。”
　　马小乐一边说着，一边伸出了两个手指来，隔着衣服寻找到了秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器上的那小乳头儿，在那里轻轻的揉捏了起来，而秦烟雪感觉到一种如同触电一样的快乐的感觉从马小乐抓住了的那乳头上散发了出来，使得自己不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的也忘了要给马小乐出谜语的想法了，而是微微的闭起了眼睛，享受起马小乐带给自己的那种快乐的感觉来了。
　　马小乐感觉到，虽然自己的那已经是坚硬无比的男性生命的象征，给秦烟雪给紧紧的握住了，但是，马小乐却还感觉到有些意尤末尽了起来，在这种情况之下，马小乐不由的扭动起了身体，想让自己的那正被秦烟雪的那纤纤玉手给握住了的男性生命的象征，在秦烟雪的那小手里更加剧烈的套动起来，以获得更大的快感，而马小乐这一动，却无意之中，使得自己的那坚硬无比的男性生命的象征，一下子顶在了秦烟雪的那一个正被那睡裙紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的那浑圆而硕大的屁股之上。
　　顿时，马小乐就感觉到，自己的男性生命的象征就像是陷入到了一片温暖的海洋里一样的，使得自己全身懒洋洋的，竟然有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，马小乐不由的无师自通的抬动起了自己的那屁股，使得自己的那男性生命的象征，开始在秦烟雪的那一个正被那睡裙的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的，充满了温热的气息的，让任何男人看到了以后都会为之冲动的那大屁股上顶撞了起来。
　　而秦烟雪也感觉到，自己的那一个正被那睡裙紧紧的包裹着的那丰-满而浑圆的那大屁股，一下子顶上了一个坚挺而火热的男性生命的象征，从马小乐的那男性生命的象征上散发出来的那热力，让秦烟雪的心中也不由的火热了起来，在这种情况之下，秦烟雪一边微微的闭着眼睛，享受着马小乐的那大手在自己的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的那胸器上抚摸给自己带来的那种香艳的刺激，一边体会着马小乐的那男性生命的象征在自己的那屁股上顶撞时给自己带来的那种火热而坚挺的感觉，一边用那纤纤玉手，紧紧的抓着马小乐的那男性生命的象征，引导着那男性生命的象征，在自己的那屁股上游动了起来。
　　很快的，秦烟雪就感觉到，自己有些不满足了起来，而这种不满足的原因，就是在自己的那大屁股和马小乐的那男性生命的象征之间，还隔着马小乐的那裤子，秦烟雪到了现在已经是欲火焚身了，也就再也顾不得那么多了，在这种情况之下，秦烟雪不由的扭过了身体，想要脱马小乐的衣服起来了，秦烟雪到了现在，心中就只有一个目的了，就是要全身心的放开自己，以让自己和马小乐赤裸相见，从而从马小乐的身上体会到那男女之间的那种快乐的感觉了，而为了这种感觉，秦烟雪会不顾一切的。
　　马小乐不由的就要忍不住的提枪上阵，将秦烟雪给就地正法，但是，马小乐却不想那么轻易的将秦烟雪给放过了，于是，马小乐不由的又是一扭身体，对秦烟雪道：“妈妈，你不是说还有一个谜语要说给我听么。”
　　马小乐想的就是借着这个话题来转移秦烟雪的注意力的，可是马小乐没有想到，秦烟雪在听到了马小乐的话以后，却摇了摇头，对马小乐道：“小乐，你就不要再逗妈妈了，妈妈的心中都要急死了，还管她什么谜语不谜语呀，快点，将你的裤子脱下来，让妈妈看看你的小宝贝怎么样子了。”
　　看到秦烟雪的那样子，马小乐的心中不由的一乐，在这种情况之下，马小乐的心中虽然也冲动得很，恨不得马上就进入到秦烟雪的身体里发泄一下，但是却压住了自己心中的那种冲动，而是存心要将秦烟雪做弄到底了，在这种情况之下，马小乐不由的道：“妈妈，不要这样麻，我的好奇心已经给你勾引起来了，你不说出来的话，我可就没有兴趣了，妈妈，你跟我说一说吧。”
　　秦烟雪看到马小乐的样子，知道如果自己不将这个谜语给说出来的话，马小乐是不会放过自己的，在这种情况之下，秦烟雪不由的妩媚的看了看马小乐：“小乐，你个小鬼头，竟然敢这样的逗你妈妈。”
　　马小乐看到秦烟雪的那一双水汪汪的大眼睛中所闪烁起来的那种情欲的目光，不由的心中微微一荡，在这种情况之下，马小乐不由的微微一笑：“妈妈，你以为我怕你呀，呆会儿，谁会求饶还不一定呢，不过那是等一会儿的事情了，你快说说你的谜语好不好。”
　　秦烟雪显然是给马小乐给弄得没有了办法了起来了，在这种情况之下，秦烟雪不由的白了马小乐一眼，对马小乐道：“小乐，那你就听好了，妈妈可要说了。”
　　在看到马小乐正一脸认真的看着自己以后，秦烟雪不由的定了定神，张开了那性感而微薄的嘴唇而，对和小乐道：“小乐，你听着，女人的腿长，打一化妆品的名称，你知道是什么么。”
　　一边说着，秦烟雪一边睁大了水汪汪的大眼睛。
　　马小乐看到秦烟雪的那一张弹指可破的俏脸上露出来的那种急不可耐的神色，不由的心中一热，虽然秦烟雪在说出了这个谜语以后，马小乐就已经知道了答案了，但是为了捉弄秦烟雪，那张海在却故意的装做不知道的样子，在那里沉思了起来，这一下，可就把秦烟雪给急坏了，秦烟雪看到马小乐的那样子，还以为马小乐是真的猜不出来呢，在这种情况之下，秦烟雪不由的软软的倒在了马小乐的怀里，搂住了马小乐的那脖子，对马小乐道：“小乐，想不出来就不要想了好不好，我们继续吧。”
　　秦烟雪一边说着，一边开始微微的闭起了眼睛，一张小嘴也不由的翘了起来，同时，秦烟雪不由的用自己的头儿微微的抬了起来，示意马小乐吻自己，看到秦烟雪的样子，马小乐不由的一乐，在这种情况之下，马小乐不由的一低头，就在秦烟雪的那樱唇上吻了一下，可是没有想到，秦烟雪却张大了那性感的小嘴儿，伸出了舌，同时，那正搂住了马小乐的那脖子上手儿，也微微的用起了劲来，使得两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。
　　马小乐感觉到自己的那呼吸微微的有些不畅了起来，在这种情况之下，马小乐不由的微微的张开了嘴巴，可是，马小乐没有想到的是，自己的那嘴巴才一张开，秦烟雪的那灵活的舌就一下子伸入到了自己的嘴巴里，在自己的那嘴巴里搅动了起来，一种从来没有体会过的那种香艳的感觉从马小乐的身体里涌动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的一下子呆在了那里。
　　马小乐感觉到，秦烟雪的那舌是那么的灵活，那在自己的嘴里不停的搅动着给自己带来的感觉，让自己不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐不由的也伸出了舌，笨拙的和秦烟雪伸入到了自己的那嘴巴里的舌给搅到了一起，很快的，两人的喘息声不由的渐渐的大了起来，而那口水，也不由的从两人的嘴角流了出来，看起来，是那么的动人。
　　马小乐在秦烟雪的那灵活的舌的引导之下，很快的就掌握了和女人接吻的技巧了，在这种情况之下，马小乐不由的变被动为主动，开始将自己的舌伸入到了秦烟雪的那性感的小嘴里，在里面搅动了起来，而那湿润而温热的口腔，使得马小乐的那舌就如同找到了一个家一样的，在那里久久的停留着，却不肯离开了起来，在那里品尝起了秦烟雪的那个香软和舌和秦烟雪的那小嘴里的那多汁的香津起来了。
　　秦烟雪感觉到了马小乐的那火热的热情，在这种情况之下，秦烟雪不由的更加的兴奋了起来，于是，秦烟雪不由的又一次的伸出了手来，一边和马小乐一起品尝着对方的嘴里的口水，一边又一次的将手伸向了马小乐的那跨部，摸在了马小乐的那裤子的拉链之上，就想要将马小乐的那裤子给脱下来，不过这一次，马小乐好像并没有反对秦烟雪的手上的行动，而是任由秦烟雪在自己的跨部行动了起来，秦烟雪感觉到马小乐的举动以后，心中不由的一喜，在这种情况之下，秦烟雪的手上微微一用劲，就将马小乐的裤子给脱了下来，而后，秦烟雪熟练的脱下了马小乐的内ku，使得马小乐的那男性生命的象征，暴露在了自己的面前。
　　将自己的巨龙慢慢对准母亲那迷人的美穴，紧接着马小乐开始渐渐的进了那梦寐以求的美穴之中。说不出的快感而来。
　　随着马小乐的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，凭添几分凄艳的美感，更令马小乐兴奋得口水直流。约略过了盏茶时间，马小乐抱住秦烟雪翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对秦烟雪说：“老妈，爽不爽啊，我累了，你在上面吧”听到这么粗鄙淫邪的话语，秦烟雪的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让巨龙深入，她只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　马小乐见秦烟雪开始只会磨转粉臀，虽说巨龙被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着秦烟雪道：“笨死了，连这种事都不会，北大校花原来也是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，秦烟雪不由得“呃──！”
　　的一声，又听马小乐说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”
　　看样子马小乐打算彻底的摧毁秦烟雪的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到马小乐那些粗鄙万分的羞辱言词，秦烟雪心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从马小乐的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，秦烟雪不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在马小乐的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得马小乐眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得秦烟雪如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……亲儿子你真棒”瞧那副劲儿，那里还有半点高贵冷艳的样子，真放浪真淫荡。
　　看到秦烟雪这副淫荡的样子，马小乐忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见秦烟雪终于忍不住叫道：“啊……不行了……好…好儿子…好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　两手死命的抓着马小乐的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着马小乐的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把马小乐的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得马小乐浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得马小乐胯下巨龙不停抖动，只听马小乐一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住秦烟雪粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来秦烟雪受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住马小乐的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将马小乐那射精的欲念给按捺住了，经过高潮后的秦烟雪，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在马小乐的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。


146 老妈幸福的笑容
　　看着秦烟雪那一脸的幸福笑容，马小乐心里别提有多么高兴了，微微一笑，对秦烟雪道：“老妈，你刚才快乐么。”
　　秦烟雪正躺在那床上回味着那极度的激情给自己带来的那种快乐无比的感觉，听到马小乐这么问自己以后，秦烟雪不由的妩媚的对马小乐点了点头。
　　看到马小乐的脸上亮晶晶的，秦烟雪知道马小乐的脸上挂着的是从自己的身体里流出来的液体了，在这种情况之下，秦烟雪的脸上不由的微微一红，好在房间里五应俱全，在这种情况之下，秦烟雪不由的拉着马小乐的手，到卫生间里给马小乐做起了清洁来了。
　　弄干净了两人以后，秦烟雪和马小乐又回到了那卧室里，秦烟雪看着马小乐，不由的寻思了起来：“这个小乐，人才这么大就能将我给如此折磨舒服，比他那死去多年的老爸可是强多了。”
　　想到这里，秦烟雪的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝向往的神色。
　　马小乐可不知道秦烟雪在想着什么，看到秦烟雪正陷入到了沉思之中，马小乐不由的轻声的对秦烟雪道：“老妈，你在想什么呢。”
　　秦烟雪听到马小乐这么问自己，不由的从那沉思之中回过了神来，看了看马小乐以后，秦烟雪道：“小乐，老妈没有想什么了，只是在想老妈好像真的是个坏女人……”
　　在这种情况之下，马小乐不由的对秦烟雪的关心感动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的轻声的对秦烟雪道：“老妈，谢谢你。”
　　秦烟雪白了马小乐一眼：“小乐，你这孩子，怎么跟你老妈客气起来了，真是的，我们都是一家人。”
　　秦烟雪白马小乐的那一眼，看在马小乐的眼里，是那么的妩媚动人，看到秦烟雪的那弹指可破的俏脸，和那一对丰-满而坚挺的那山峰，马小乐不由的又想起了刚刚自己在秦烟雪的那里无限游走玩耍时的美妙感觉来了。
　　想到刚刚秦烟雪的那动人的身体在自己的身下扭动发出快乐的叫声时的那样子，马小乐的心头不由的一热，在这种情况之下，马小乐不由的走到了秦烟雪的身边，在秦烟雪的身边坐了下来，而一只手儿，也放在了秦烟雪的那雪白而充满了弹性的大腿之上，在上面轻轻的爱-抚了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得马小乐的心儿不由的又开始有些冲动了起来。
　　秦烟雪一开始还以为马小乐是因为感激自己而做出了那样的举动的，也不以为意，而是坐在了那里，享受着马小乐的温存，但马上的，秦烟雪就感觉到了，马小乐的手儿似乎越来越大胆了起来，那本来只是放在了自己的腿上的手儿，竟然慢慢的向着自己的那身体的最重要的部位挺进了起来，感觉到这一切以后，秦烟雪的心中不由的一惊，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐。
　　这一看之下，秦烟雪感觉到，马小乐的那眼睛中，不由的又闪起了那炽热的目光，看到这里，秦烟雪的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，秦烟雪不由的轻声的问马小乐道：“小乐，怎么拉。”
　　马小乐听到秦烟雪这么问自己，那小脸上不由的微微一红：“老妈，我，我，我好像，好像又有，有点想要了，你，你，你知道吗，我，我，我那里，那里好像又，又大起来了，又大起来了，不信，你摸摸看。”
　　听到马小乐这么一说，秦烟雪的心中不由的微微一动，在这种情况之下，秦烟雪不由的伸手在马小乐的身上摸了一下，这一摸，秦烟雪就感觉到，马小乐又开始坚硬如铁了起来，感觉到马小乐这么快就恢复了起来，秦烟雪的心中不由的怦的一跳“这个小乐，也太历害了吗，这么快就恢复了起来，那我不是快乐死了么。”
　　想到这里，秦烟雪的心中不由的又是一热。
　　但马小乐是自己的孩子，虽然秦烟雪的心中也渴望了起来，但是却不忍心让马小乐再一次的征战自己，以免得伤了马小乐正在发-育的身体，在这种情况之下，秦烟雪白了马小乐一眼，对马小乐道：“小乐，你不要这样，这事情要适可而止的，多了对身体不好的，你知道吗，老妈虽然知道你很想要，但是老妈却不能给你，好小乐，乖乖的听话，想些别的事情，那样，就不会那么冲动了。”
　　听到秦烟雪这么一说，马小乐似懂非懂的点了点头，不再吭声了起来，秦烟雪看到马小乐的样子，不由的在心中叹息了起来，刚刚自己一时冲动，和马小乐发生了那样的事情，这件事情是对是错，秦烟雪的心中实在是不愿意去想，也不想去想，反正这件事情都发生了，自己和小乐做得隐密一些，不会有人发现的，而且，自己也确实是舍不得马小乐带给自己的那种快乐的感觉的。
　　想到这里，秦烟雪不由的对马小乐道：“小乐，今天发生的事情，只能是天知地知，你知我知的，你知道吗，不能再跟任何人提起来的，包括了微微，你听到了吗，不然的话，老妈可就不理你了。一定可不能让你的老婆知道了。”
　　马小乐虽然年纪也不小了，自然知道男女之间的这种事情，是不能倒入乱说的，听到秦烟雪这么一说以后，马小乐不由的点了点头儿，那意思是明白了秦烟雪的意思了，秦烟雪看到马小乐懂事的点了点头，不由的微微的松了一口气。
　　“可是，老妈，我还想要，真的好想好想啊。”
　　马小乐再次的说着。
　　“不行不行，小乐，你快点回你的房间好吗？你那么厉害，现在我都痛死了，多了对你也不好，你快回去吧，不然万一微微那孩子会找你的，而且我明天还要去上班啊。最近政府里面事情很多。”
　　秦烟雪连连摇头推辞着。
　　见此，马小乐也只好点点头“恩，都听老妈的，那我回去了。”
　　说着马小乐这才穿好衣服回了自己房间而去。


147 秦雅丽，绝对顺服（1）
　　七月一号，炎黄国建-党节，然而对于今年的七月一号更是一个特别的节日，因为就在今年的今天，原本一直与炎黄国对斥的TW就在今天正式回归祖国怀抱，TW正式成为炎黄国的一个宝岛省份，也就是炎黄国第三十二个省级行政区！
　　就在这一天，全国各大电视台纷纷直播了现场交接仪式画面，举国欢迎，全国在这一天放假一天！
　　台湾回归后的第三天里，马小乐便接到了薛刚的电话，电话之中告诫着马小乐要他尽快的去北京一趟。
　　对此马小乐也别无他法，这次去经常想来肯定也是有什么事情要自己去忙活了。
　　还是长城饭店里，马小乐见到了薛刚。
　　几天不见，这薛刚还是那般的英俊稳重，浑身上位者的气质流露无遗。
　　“小乐，你也知道了现在台湾已经回归祖国，但是整个台湾省还是不会太平的，你也知道那里一直都是黑金政治，台湾的黑-道肆无忌惮，各大帮派数不胜数，要是不将其铲除，对我们的执政管理肯定会有很大麻烦，所以……”
　　薛刚看着马小乐，深沉的说道。
　　“所以，薛大哥你的意思是？”
　　马小乐似乎明白了大概，靠，这样的事情自己怎们能接呢？不行不行，坚决不能答应。
　　“不是我的意思，是国家的意思，国家打算让你去台湾剿灭台湾黑-道，统一各大帮派，你愿意么？”
　　薛刚淡淡的道。
　　“薛大哥，你也太看得起我了吧，以我一个人的力量我做的到么？这世界高手如云，而且那么大的一个地盘儿，我又人生地不熟的，我怎么能办得到，国家还是令派他人吧。”
　　马小乐连连委婉的推辞道。
　　“小乐，这件事情只有你才能办到，我的事情太多太多根本就无暇帮忙，以你现在的功夫薛大哥相信你可以的，而且只要是答应，我可以给你一份奖励。”
　　“奖励？什么奖励？钱我可不要。”
　　马小乐对于这个奖励倒还是有了兴趣，这薛刚作为整个炎黄国最为传奇的人物的奖励应该不会少吧。
　　“生命之水。”
　　说话的同时那薛刚也跟着从手里拿出了一瓶生命之水，这瓶水很少，就跟普通的香水瓶一般大小。
　　那马小乐跟着从薛刚手里拿过那瓶生命之水，达到了他这个层次，虽然是透过瓶子向里看，但是那水分明就让马小乐为之一阵震惊，因为那水晶莹无比，就如同那漫天的繁星一般，而且那水滴每一滴都会发着亮光，里面好像蕴藏着无穷的生命力。
　　不错，这就是生命之水了，R星球上精灵族的神水，生命之水，能治疗百病，对于普通人而言能延长其至少五百年的寿命，保持青春容颜。一滴足以改变一个人的一生，让其获得无穷的生命。
　　“薛大哥，这生命之水到底有何作用？”
　　“哈哈，小乐。这生命之水不是地球上所有的。”
　　薛刚仰头一笑。
　　“什么？不是地球上的？”
　　马小乐有些难以置信。
　　“对，小乐，其实我们地球的真的不只是整个宇宙之中唯一有生命的星球，在宇宙之中还有着众多的具有生命的星球，而这瓶生命之水就来自于外星球，R星球，也是银河系的一个星球，这瓶生命之水可以治疗百病，可以让普通人类获得无穷的生命。怎样？只要你答应为国家接下这个任务，我立刻将这瓶生命之水送于你。”
　　听了薛刚的话，马小乐不由得微微有些动心了。
　　接着马小乐又和薛刚聊了很久，薛刚讲了之前的故事给了马小乐，包括东方十二生肖守护战士，西方的十二星座守护神战士，以及那2012的世界末日传言。
　　那马小乐也就只有震惊而言了，他当然明白薛刚是不会说谎骗他的，第一次从薛刚的口里知道了原来他还有这么多不知道的事情。
　　这下马小乐也就明白了，上次在小巷子里面那个办乞丐给自己玉女神功和降龙十八掌的绝色女神也非地球人了，那女神肯定就是薛刚口里所说的那个宇宙万物的主宰，女神，不，准确的应该说是宇宙万物的主神吧!主宰万物万神的主神。
　　主神，多么高昂的存在，多么让人仰望的人啊！
　　和薛刚畅聊了很久，最终终于一致决定了下来，决定的结果是……
　　马小乐同意接下这趟任务，上次和马小乐一同执行任务的龙族三个成员，纪敏、陶龙、陶军三人纷纷听从马小乐的调配，一致跟随马小乐一道征战台湾各大帮派！
　　薛刚赠送一瓶生命之水给予马小乐，去了台湾省之后，警方和军方会多加的照顾马小乐一行。
　　还有一个决定极为各大帮派统一之后，台湾省的地下主人从此极为马小乐，这个决定到时让马小乐很是喜欢，自己到时打下的江山也不会拱手让人。
　　不过现在的马小乐也是有疑心的，万一自己将来打下了江山，这国家又要决定杀了自己呢？现在自己功夫和薛刚还有一定的差距，这薛刚要是杀自己，自己怎能反抗？
　　不过马小乐还是选择了信任薛刚，因为他只有这样做，不过马小乐也坚信，只要自己的实力再不断强大，等到能与薛刚不相上下甚至超过他的时候，那个时候他就没有后顾之忧了。
　　第二天，马小乐这才回到了家里。
　　这天晚上，在自家别墅的餐厅里马小乐一家人全全的聚集到了一块儿。
　　今天晚上一家人热闹非凡，但是不免还是有着淡淡的感伤，那啥，还不是因为马小乐马上就要去台湾省了，这一去就很少有时间可以回来了。
　　老妈秦烟雪。老婆夏微微、姑姑马茹芸。妹妹杨雪、岳母唐嫣。小姨子夏雨都到了。就只是剩下小姨秦雅丽没到，秦雅丽远在上海来瀚海市一趟也并不容易。
　　在这来之前马小乐也将自己要去台湾省的事儿给了众人说过了，今晚正是临行前一家人好好聚集的时候。而且就在今晚马小乐也打算将生命之水给自己最爱的几个亲人品尝，让她们与自己长长久久！容颜不老！
　　ps:鲜花……


148秦雅丽，彻底顺服（2）
　　生命之水不愧为无价之宝，平常人只要是尝试一小滴方可见效，那马小乐自然是先品尝过了，那种神奇到现在还是意犹未尽。
　　不过马小乐并没有打算将这事儿全部告诉自己的亲人，而是选择了将几小滴的生命之水倒在了菜汤里面，在这一晚的晚餐上，马小乐可是费劲心思才让几个女人全部将汤喝完，这才安心了下来。
　　自此夏微微也开始休假起来在家里，马小乐特此还为夏微微请了一个保姆照顾她。
　　将家里的一切事情安排之后，次日的傍晚马小乐也开始乘着飞机直飞上海而去，因为心里打算着今晚去去上海小姨家住一个晚上，到了明天再去北京与龙组的那三人汇合，接着飞往台湾，不过马小乐并没有将自己去台湾做什么任务告诉自己几个最亲的人，有些事情女人还是少知道为妙。
　　一到上海马小乐便直接去了小姨的家里，现在都是晚上八点多了，小姨应该早就下班了吧、本来电话中秦雅丽是说要来机场接马小乐的，但是马小乐硬是说自己直接来便罢了。
　　秦雅丽的家是在上海东郊的一个豪华别墅小区里，进了小区，来到了小姨家那栋小别墅，马小乐便直接进屋子而去。
　　最终马小乐在厨房里找到了秦雅丽，原来这个时候秦雅丽已经做好了晚饭在等着马小乐呢。
　　吃完了晚饭两人一块儿进了一间卧室，那秦雅丽也对着马小乐兴奋的道：“小乐，刚刚下午我买了几件贴身的衣物，也不知道合不合身，你帮我看一下好不好呀。”
　　那马小乐听到那秦雅丽竟然要自己帮她参谋那贴身衣物，不由的心贵喜，在这种情况之下，那马小乐又怎么会不答应呢，听到那秦雅丽那么一说以后，那马小乐不由的连连的点了点头，那样子，就像是生怕那秦雅丽反悔一样的。
　　那秦雅丽却又突然间不说话了起来，那马小乐正以为那秦雅丽改变了主意的时候，那秦雅丽却突然间站了起来，仿佛下定了决心一样的，对那马小乐道：“小乐，你在这里等我一会儿，我去去就来。”
　　那马小乐点了点头，便躺在了小姨的床上，微闭着双眼，等待着那秦雅丽穿着那贴身衣物站在自己的面前的那香艳的一幕，可是那秦雅丽出去才几秒促，就走进了衣柜处。
　　听到那秦雅丽的那脚步声停止在了自己的身边，那马小乐不由的再也忍不住的睁开了眼睛，看着那秦雅丽，可是让那马小乐失望的是，那秦雅丽却仍然是一条黑色的长裤，一件低胸的圆领衫，却并没有像那马小乐幻想中的那种穿着那性-感而惹火的那贴身衣物站在自己的面前，那秦雅丽看到那马小乐的那脸上的那失落的表情，不由的吃吃的笑了起来：“你这个小色鬼，你也不想一想，你小姨就算是神仙，也没有那么快就换好了衣服的呀，看，这些都是我刚刚买的，你看看，我先穿哪一件给你看呢。”
　　那马小乐看到，那秦雅丽的手里果然提着一个小袋子，看到这里，那马小乐也不由的为自己的心急而哑然失笑了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的将那袋子给提到了床上，将里面的那贴身衣物都倒在了床上，看了起来，那马小乐想找一件自己最喜欢的样式，让那秦雅丽穿上，以便于让自己好尽情的欣赏那秦雅丽的那一个美妙的充满了成熟的热力的那身体。
　　那秦雅丽看到那些将要紧紧的包裹自己的那身体的最重要的部位的那贴身衣物，在那马小乐的手里翻来翻去的，不由的心儿怦怦的直跳了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的飞起了两朵红云，而那马小乐挑来挑去，却只是挑了一件平角的短裤和一件大纹胸拿给了那秦雅丽，那马小乐这样子做也有那马小乐的道理的，虽然，那马小乐恨不得将那贴身衣物之中的最性-感最惹火，能最大面积的暴露那秦雅丽的那美妙的胴体的那贴身衣物给那秦雅丽穿上。
　　那马小乐特意的选了一件保守一点的，不至于让那秦雅丽一看到以后就会吓一大跳从而收回心意的那贴身的衣物，那秦雅丽看到那马小乐选的竟然是这样的一件衣物，不由的对那马小乐嫣然的一笑：“小乐，看不出来，你年纪虽然小，但却还是不贪心的呀，如果你今天选的是一件暴露的贴身衣物，那么小姨也许就不会穿给你看了，可是你选的是这一件，可见你还懂得尊重小姨，好，小姨说话算话，就穿给你看吧。”
　　那马小乐听到那秦雅丽这么一说，还以为那秦雅丽就要在自己的面前换衣服呢，想到自己马上就可以见得到那秦雅丽的那玉体横阵的样子，那马小乐不由的兴奋了起来，在这种情况之下，那马小乐在暗暗的吞了一口口水以后，便对那秦雅丽道：“小姨，你，你，你就在这里换衣服呀。”
　　那马小乐的话让那秦雅丽的心中不由的一愣，看了看那马小乐以后，那秦雅丽马上就明白了那马小乐的心意了，在这种情况之下，那秦雅丽不由的呸了那马小乐一口：“小乐，你想得到美呀，在这里换，那不是给你看光了么。”
　　一边说着，那秦雅丽拿起了那一套贴身衣物，走进了那房间里的卫生间里，只听砰的一声，那卫生间的门就关了起来，接着那解皮带的声音，那脱衣服的声音，在那小小的房间里回响了起来，由于那房间比较小，而那马小乐的全部的心思又集中在了听那秦雅丽脱衣服的响动之上，所以，那卫生间里那秦雅丽脱衣服的那声音在那马小乐的那耳朵里就变得份外的清楚了起来，而听到那悉悉的脱衣服的声音，那马小乐的眼前不由的浮现出了那秦雅丽脱下了自己的上衣，露出了那一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰的样子，出现了那秦雅丽脱下了那正紧紧的包裹着自己的那身体紧要的部位的黑色长裤，露出了她的一个雪白而硕大的身体的要紧的部位的样子。
　　想到这些香艳的场景，那马小乐不由的有些口干舌躁了起来，而心中也不由的隐隐的有些冲动了起来，一双眼睛，也充满了渴望的看着那秦雅丽直进的那卫生间的门口，就等着等会儿那秦雅丽只穿着贴身衣物出来的时候，自己可以饱餐秀色，那马小乐现在的样子，如果有人进来看到以后，肯定是会大吃一惊的，因为那马小乐的那脸上，充满了一种和他的年纪不相称的那猴急和渴望。
　　那秦雅丽拿着那平角短裤和那文胸走进了那卫生间里，随着那门砰的一声关了起来，那秦雅丽的心儿不由的怦怦的直跳了起来，也不知道是怎么一回事，自从最近和小乐发生的这些事儿，以及那天自己答应他的承诺，那秦雅丽就感觉到自己的一缕芳心就一下子栓在了那马小乐的身上，虽然那马小乐比自己小了几岁，可是马小乐所表现出来的那种成熟和冲动，以及那男性的强壮，都让那秦雅丽不由的心动不已。
　　而现在，自己又主动的提了出来，要让那马小乐帮自己参谋一下自己刚刚买的贴身衣物，而参谋那些衣服，自己就必需的穿在身上，想到自己穿着那贴身衣物站在那马小乐的面前的样子，那秦雅丽的心中不由的微微一跳，自己这不是摆明了要勾-引自己的侄子了么，可是，自己还是一个处-女呀。
　　是不是我太爱我的初恋了，到现在自己三十岁了，自己的同学朋友都一个个的从少女变成了少妇，而自己还是一个处-女，想到这些，那秦雅丽的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝迷茫的神色，但随既的，那秦雅丽就像是下了什么决心一样的，咬了咬牙以后，便将自己的那黑色的长裤连同贴身衣物都给脱了下来，丢在了一边。
　　脱下那衣服，使得自己全身都赤luo了起来以后，那秦雅丽不由的站到了那镜子的前面，看起了自己来了，镜子中，是一张可爱的俏脸，那圆圆的眼睛，那柳叶眉，那性-感而微薄的嘴唇，那高巧的鼻子白玉一样的脖子，那高高人耸立在了那胸前的饱满而充满了弹性的山峰，那结实而均称的大腿，两腿交叉处的那芳草凄凄，那充满了青春的热力的身体，看得那秦雅丽自己都不由的有些心动了起来。
　　看到那镜子中全身赤luo的自己，那秦雅丽不知道怎么回事，竟然喃喃的自语了起来：“小乐，你这个小色鬼，小姨美么，小姨漂亮么，极品身材，对，你说小姨是极品身材呢，怎么样呀，小乐，如果你看到小姨的这个样子，会不会连口水也流出来了呀，可是，我就不给你这个小色鬼看，你又能把我怎么样呢，我就是要馋死你，看你这个小鬼头在我的面前急不可待的样子，怎么样呢。”
　　想到这里，那秦雅丽的那眼前不由的浮现出了那马小乐正瞪着一双大眼睛，目不转睛的看着自己的那全身赤luo的样子，想到这里，那秦雅丽不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，一边找来了那刚刚买回来的那贴身衣物，穿在了自己的身上，看着自己的那一身性-感的打扮，那秦雅丽不由的满意的点了点头，在这种情况之下，那秦雅丽不由的转过了身来，就要拉开那卫生间的门儿，走出那卫生间，将自己充满了青春的活力的那美妙的身体展现在马小乐的面前，可是，就要打开门的那一瞬间，那秦雅丽却犹豫了起来。
　　看了看自己的身上，除了那正紧紧的包裹着自己的那丰满而结实的那正在那胸前骄傲的挺立着的那山峰的那文胸和那正紧紧的包裹着自己的那个浑圆而挺翘的那身体的要紧的部位的那平角短裤以外，那秦雅丽的身上什么也没有，马小乐如果看到自己的这个样子，那不是要羞死人了，想到这里，那秦雅丽的心中在那关键的时候却突然间退缩了起来，在这种情况之下，那秦雅丽的那眼前不由的微微一亮，想是想到了什么好的主意一样的，那秦雅丽又转身回到了那卫生间里，将那正包裹着自己的美妙的身体的那贴身衣物给脱了下来。


149秦雅丽，彻底顺服（3）
　　那马小乐感觉到，等待的时间是那么的长，自己盼望了许久，也没有看到那秦雅丽穿着那贴身的衣物出现在自己的面前，在这种情况之下，那马小乐的心中不由的有些急躁了起来，于是，那马小乐不由的从那床上坐了起来，在心中默默的数起了数来，那马小乐的心中暗暗的打定了主意，那就是，如果在自己数到十的时候，那秦雅丽再不出现在自己的面前的话，自己就会毫不犹豫的去敲那卫生间的门儿，以弄清楚那秦雅丽倒底在那里干什么。
　　可是马小乐才数了三个数字，就听到卫生间的门儿一响，听到这声门响，马小乐的心中不由的怦的一跳，一双眼睛不由的充满了渴望和期待的看着卫生间的门，等着那秦雅丽只穿着贴身衣物出现在自己面前，果然，那门轻响了一声以后，那秦雅丽的身体便出现在了那马小乐的眼前了，不过，那马小乐看到的，并不是一个只穿着那贴身衣物的那秦雅丽，而是一个全身都被那衣服给包裹起来的那秦雅丽了，看到那秦雅丽的样子，那马小乐不由的几乎笑出声来。
　　秦雅丽的那一张弹指可破的俏脸也不知道是因为害羞还是因为紧张，显得是红扑扑的，但却也更给那秦雅丽的那俏丽的面容增加了几分妩媚的神色，而那秦雅丽的上前身，则披了一件外衣，那衣服的两角，紧紧的给那秦雅丽给抓在了手里，使得那秦雅丽的那上半身给那衣服给严严实实的包裹了起来，不但看不到那秦雅丽穿着那文胸的样子，就连那一对正在那秦雅丽的胸前骄傲的挺立着的那丰满而充满了弹性的那山峰，也在那衣服的包裹之下，看不清楚了起来。
　　而那秦雅丽的那下半身，则穿了一件肉色的连体的丝袜，那丝袜也紧紧的包裹在了那秦雅丽的那结实而均称的大腿之上，将那秦雅丽的那大腿上的光滑的肌肤，紧紧的包裹了起来，而那马小乐看到，那秦雅丽也确实是穿了那平角短裤的，可是，现在那平角短裤却正被那丝袜紧紧的包裹着，那样子，看得那马小乐不由的有些哭笑不得了起来，在这种情况之下，那经天只好极力的控制着自己，才没有让自己笑出声来，但那脸上却露出了古怪之极的神色。
　　但同时，那马小乐也感觉到，那秦雅丽的那身装扮，给自己带来了两种不同的那视觉的感受，那上身的衣服是那么的宽松，使得那秦雅丽看起来飘飘欲仙，通过那秦雅丽的那张弹指可破的俏脸，实在是不难猜出那衣服的包裹之下的那秦雅丽的那身体是多么的惹火，多么的充满了青春的热力，而那下半身却又是那么的紧至，那丝袜包裹之下的那秦雅丽的那雪白而丰满笔直的大腿给人一张视觉上的张力，几乎不需要用手去摸，只要微微的打量一下，就能感觉到那秦雅丽的那正在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那大腿是多么的结实，多么的充满了弹性了。
　　两种不同的感觉交叉在一起，更加的衬托出那秦雅丽的那身体是那么的健康，那么的充满了青春的热力，那么的充满了女性的阴柔之美，看到这里，那马小乐不由的怦然心动了起来，而那秦雅丽走出了那卫生间以后，却看到那马小乐看到自己以后，突然间出现了那种古怪的神色，在这种情况之下，那秦雅丽的心中不由的害起羞来了，于是，那秦雅丽不由的白了那马小乐一眼：“小乐，人家好心好意的让你来帮着我看看我买的衣服好不好看，你竟然敢笑话我，好了，我不给你看了。”
　　说到这里，那秦雅丽一个转身，就要走进那卫生间里。
　　那马小乐看到自己千盼万盼，终于盼到那秦雅丽穿着那贴身衣物走出了卫生间，将那女性的美好的身体展现在了自己的面前了，可是自己还没有看过瘾的情况之下，那秦雅丽却又要回去了，在这种情况之下，那马小乐不由的情急了起来，看到那秦雅丽就要跨入到那卫生间的时候，那马小乐也不知从哪里来的力气，一下子就从那床上跳了下来，以百米冲刺的速度，来到了那秦雅丽的身边，一把紧紧的搂住了那秦雅丽的香轸的身体“小姨，我哪里有笑话你呀，你多心了，来来来，让我好好看一看我美丽的小姨吧。”
　　那秦雅丽也不是真的就要回到那卫生间里去将衣服给换下来，主要是因为发地秦雅丽还是第一次在男人的面前穿得如此的暴露，虽然和只穿着贴身衣物的概念还差了那么不少，可是这已经是那秦雅丽的那心中能耐受的极点了，那秦雅丽也是好不容易的鼓起了勇气而穿着这么一身走出了那卫生间的，可是看到那马小乐的那脸上的那古怪的笑容以后，那秦雅丽知道那马小乐在笑话自己穿得不伦不类，所以心中不由的是又羞又急了起来，在这种情况之下，那秦雅丽也只好以不穿给那马小乐看为借口，来掩饰自己的内心的那种慌乱了。
　　现在，那秦雅丽感觉到，那马小乐的那一个火热的身体一下子紧紧的搂住了自己，那从那马小乐的身上散发出来的那男性的火热的气息，让那秦雅丽不由的有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，那秦雅丽不由的半推半就的就给那马小乐给搂着来到了那房间的床边，将那秦雅丽给搂到了床边以后，那马小乐不由的放松了下来，知道在这种情况之下，那秦雅丽是不会再回到那卫生间里面去了。
　　于是那马小乐不由的搂着那秦雅丽静静的站在了那里，在那里享受着美人的香软的身体在怀里给自己带来的那种刺激而香艳的感觉来了，马小乐感觉到，那秦雅丽的一个香软的身体微微的贴在了自己的身上，虽然隔着一层衣服和那丝袜，但是那马小乐还是感觉到了那秦雅丽的那身体上的那肌肤是那么的温暖，那么的光滑，闻着从秦雅丽的那身体上散发出来的淡淡的处-女的幽香，马小乐不由的有些陶醉了起来。
　　秦雅丽也如同小鸟依人一样的，静静的任由马小乐搂住了自己的那个香软的身体，体会起那种难得的温情了起来，两人就这样不说话的静静的搂在了一起，都从彼此的身体中体会着对方的心意，过了好一会儿，马小乐才微微的叹了一口气，然后，将嘴巴凑到了秦雅丽的弹指可破的俏脸上贴在了那秦雅丽的耳朵上，轻声的对子那秦雅丽道：“小姨，我可是相信你的，可是我没有想到，你竟然会骗我。”
　　秦雅丽听到马小乐这么一说，那个充满了青春的活力的身体不由的微微的颤抖了一下，秦雅丽当然知道，那马小乐的话里是有所指的了，在这种情况之下，秦雅丽不由的转过了身体，从马小乐的怀里挣扎了出来，将手环抱在了胸前以后，秦雅丽才娇嗔的对马小乐道：“是不是呀，小乐，那你倒是说说看，小姨是如何的骗你了。”
　　一边说着，秦雅丽一边不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那马小乐，想看看那马小乐是怎么回答自己的。
　　马小乐看到那秦雅丽挣扎着从自己的怀里跑了出来，也不以为意，而是盯着秦雅丽的那双水汪汪的大眼睛，对那秦雅丽道：“小姨，你刚刚说过了，要穿着那贴身衣物让我帮着你参谋参谋的，可是，你现在穿成这个样子，怎么让我给你参谋呀，好，好，好，就算你的丝袜之下的短裤我可以看得到，可以发表一些意见，可是你的文胸呢，在你的衣服之下吧，我什么都看不到，既然看不到，那我怎么帮你参谋呀。”
　　秦雅丽一直睁着一双水汪汪的大眼睛看着那马小乐，静静的听着马小乐的述说，在马小乐说完了以后，那秦雅丽不由的对那马小乐嫣然一笑：“小乐，你急什么急呀，该让你看到的时候，我会让你看到的，你不是说你看不到我的文胸么，那好，我现在就给你看看。”
　　一边说着，那秦雅丽一边伸出双手抓住了那正紧紧的包裹着自己的上半身的那宽大的衣服，然后，秦雅丽的手上微微一用劲，就将那衣服给撩在了身体的两边。
　　马小乐没有想到，秦雅丽的那正紧紧的包裹着自己的上半身的那宽大的衣服竟然是没有扣起来的，而那秦雅丽这一撩起衣服，那秦雅丽的那一对饱满而坚挺的正在那文胸的紧紧的包裹之下的那山峰，就展现在了自己的面前，看到那高耸着的秦雅丽的那正在文胸的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰，一下子展现在了自己的面前，那马小乐的眼前不由的一亮，一双眼睛直勾勾的盯着那秦雅丽的那一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的山峰，竟然连眼睛眨都舍不得眨一下了起来。
　　而那秦雅丽看到那马小乐的样子，不知道怎么的，突然间害起了羞来了，在这种情况之下，那秦雅丽不由的又将那衣服给拢了起来，使得自己的那一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，又隐藏到了那宽大的衣服之下了，虽然那秦雅丽的那一对雪白而坚挺的山峰在那马小乐的面前消失不见了，但那马小乐却深深的记下了那秦雅丽的那一对山峰的样子，在那里回味了起来。
　　马小乐觉得，那秦雅丽的那山峰饱满而结实，虽然那秦雅丽是站着的，可是，从马小乐自己的位置看过去，却根本看不出那正骄傲的挺立在了那秦雅丽的那胸前的那饱满而坚挺的那山峰有一丝一毫的下垂的样子，而现在，那两个饱满的山峰，在那文胸的包裹之下，正挤在了一起，使得那山峰看起来份外的挺拨，而正是由于那文胸的衬托，使得那两坐山峰之间的那RU沟，显得是那么的迷人而深邃。


150秦雅丽，彻底顺服（4）
　　看到那秦雅丽的那山峰的那样子，那马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，而心中也电光火石一样的闪过了一句话“极品，绝对的极品中的极品。”
　　一边回味着那秦雅丽的那一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那雪白而坚挺的那山峰给自己带来的那种视觉上的震撼，马小乐一边腆着脸对那秦雅丽道：“小姨，你这不是摆明了存心在逗我吗，这么短的时间，你怎么让我看得清楚呀，好小姨，再让我看一会儿，看过了以后，我会给你提一些意见的。”
　　可是那秦雅丽却不为那马小乐的话语所打动，在听到马小乐这么一说以后，秦雅丽却将那衣服给捂得更紧了起来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着马小乐那急不可待的脸儿，那秦雅丽不由的嫣然一笑：“小乐，等会儿会给你看的，我刚刚给你看，只是想告诉你，小姨从来没有骗过你，以后也绝对的不会骗你的，你一定要相信我，不然的话，我会伤心死的。”
　　到了现在，那马小乐又怎么还会不明白那秦雅丽的心意呢，听到那秦雅丽那么一说以后，那马小乐不由的点了点对，拉住了那秦雅丽的那小手儿，对那秦雅丽道：“小姨，你放心吧，刚刚我只是和你开开玩笑的，你不要往心里去就可以了，我相信你，我相信我的小姨无论在什么时候，在什么地方，都不会骗我的，而我，也不会让小姨失望的，小姨，我爱你。”
　　那马小乐也不知怎么回事，看着那秦雅丽的那一双水汪汪的大眼睛，说着说着，就不由的情之所至，那我爱你三个字几乎连考虑都不考虑就从那嘴巴里嘣了出来。
　　听到那马小乐说得真诚，那秦雅丽也不由的有些感动了起来，在这种情况之下，那秦雅丽不由的嘤咛了一声，一个香软的身体软软的倒在了那马小乐的怀里，嘴里也喃喃的道：“小乐，能听到你说这三个字，我的心里真的是高兴死了，连我自己也不知道是怎么一回事，一见到你以后，我的心就不由的放在了你的身上了，也许，你认为我很开放，但我可以告诉你一个事实，我可是一个地地道道的处-女呢，说出来你也许不相信虽然我很爱我的初恋，但是之前我的身体一直没有给他。可是对于小乐你……莫非你真的是我命中注定的小冤家么。”
　　也不知道怎么回事，那秦雅丽静静的躺在了那马小乐的怀里，不知不觉的，将自己认识那马小乐以后的心路历程老老实实的讲给了那马小乐听了，听到那秦雅丽的话儿，那马小乐不由的也在心中感动了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的紧紧的搂住了那秦雅丽的那一个香软的身体，享受起这能得的温存了起来，过了好一会儿，那马小乐才跟想起了什么一样的，突然凑到了那秦雅丽的那耳边，在那秦雅丽的那耳边轻声的说了几句话。
　　听到那马小乐这么一说，那秦雅丽不由的全身颤抖了一下，在这种情况之下，那秦雅丽不由的挣开了那马小乐的怀抱，而是站在了那里，红着脸看着那马小乐，对那马小乐道：“小乐，就知道你非常的不老实的，不过，我的那两腿交叉的地方，真的有那么好看么，我才不相信呢，行吧，小乐，你想看你就看吧，反正，小姨也准备将自己献给你了，来吧，小乐，蹲下来，这样子，看得更清楚一些的。小姨答应过你，只要你从战场上平安回来，小姨的身体就给了你。”
　　那马小乐没有想到，那秦雅丽竟然会如些的听自己的话，在听到自己那么一说以后，那秦雅丽竟然没有丝毫的迟疑，就将自己的那双腿给微微的张了开来，从而使得那正在那平角内ku和那肉色的丝袜的双重的包裹之下的那两腿之间的那处-女性的身体最柔软最神秘的三角地带给展现在了自己的面前，而且，那秦雅丽还鼓励自己蹲下来，说是这样可以让自己看得更加的清楚一些。
　　感觉到了那秦雅丽的那如火一样的热情以后，那马小乐的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那马小乐不由的在感激的看了看那秦雅丽以后，才蹲下了身体，凑到了那秦雅丽的那两腿之间的那微女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的部位，在那里欣赏了起来，那马小乐感觉到，随着自己的那脸儿凑到了那秦雅丽的那两腿之间以后，一阵阵的淡淡的女性的那身体中特有的体香，正从那秦雅丽的那一个正被那肉色的丝袜紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的女性的身体最神秘最柔软的三角地带上散发了出来飘入了自己的鼻子里。
　　受到这种刺激，那马小乐不由的贪婪的呼吸了起来，一边呼吸着那秦雅丽的那两腿之间散发出来的那种女性的身体深处特有的味道，那马小乐不边睁大了一双色迷迷的大眼睛，目不转睛的欣赏起了那秦雅丽的那两腿之间的那正被那肉色丝袜和那平角短裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的风景来了，看到那香艳的一幕，那马小乐几乎连口水都要流出来了。
　　虽然那平角内ku在那肉色丝袜的包裹之下，但是透过那几乎是透明的那肉色丝袜，那马小乐却能隐约的看到那秦雅丽的那正在寻平角短袜的紧紧的包裹之下的那饱满而柔软的那三角地带来，在这种情况之下，那马小乐不由的佩服起那些女性内yi的设计师来了，那马小乐觉得，在那平角内ku的包裹之下，那秦雅丽的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的轮廓，在自己的面前就尽情的展现了出来。
　　那秦雅丽的那两腿之间的那处-女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带，在那平角短裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的丰腴，就像一个热气腾腾的包子一样的，正在那里散发头那诱人的香气，诱-惑着那马小乐的神经，看到那秦雅丽的那两腿之间的那美妙的风景，那马小乐的不由的暗暗的吞了一口口水。
　　而那秦雅丽也感觉到，那马小乐正睁大了一双色迷迷的眼睛，看着自己的那两腿之间的那处让任何的男人看了以后都会热血沸腾的风景，不由的感觉到有些害羞了起来，但同时，那秦雅丽却也感觉到了一丝异样的刺激从自己的心中升了起来，在这种刺激之下，那秦雅丽感觉到，自己的那一个正在那肉色丝袜和那平解短裤的紧紧的包裹之下的那柔软而诱人的地方，竟然变得微微的有些湿润了起来。
　　秦雅丽一边扭动着身体，享受着那马小乐用目光在自己的身体上的挑衅，一边所喘嘘嘘的对马小乐道：“小乐呀，也不知道怎么一回事，每当你用这种眼神看我的时候，我就不由的会兴奋起来，我就想，你会不会搂一偻我，抱一抱我，会不会抚摸抚摸我，会不会亲亲我，想到这些，我就不由的会冲动，会想你，会主动的接近你，想享受一下你的男性的强壮，小乐，你说，我这样的想法，是不是很不好呀。”
　　马小乐一边盯着秦雅丽的两腿之间的那处-女性的身体最柔软最神秘的正在那平角短裤的紧紧的包裹之下的微微隆起的三角地带，一副口水都要流出来的样子，听到秦雅丽这么一说以后，马小乐不由的心中一乐，在这种情况之下，马小乐不由的抬起了头来，看着正媚眼如丝的看着自己的秦雅丽：“小姨，你可不要这么说，男人对女人是一种近呼天性的吸引，而女人对男人也是这样的，你喜欢和我在一起，这是异性相吸的道理的，是再正常不过的人的正常的心理反应的。”
　　闻着从秦雅丽的两腿之间散发出来的那种淡淡的清香，感觉着秦雅丽的那女性的身体的特有的幽香给自己带来的那种刺激的感觉，马小乐的心中不由的冲动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的紧紧的搂住了秦雅丽，一双手也伸到了秦雅丽的那一个正在那丝袜和那平角短裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那大屁股上，在那里抚摸了起来，尽情的享受起了秦雅丽的那一个丰满而弹性的大屁股给自己带来的那种美妙的感觉来了。
　　感觉到从马小乐的那鼻子里呼出来的热气一阵一阵的打在自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，而马小乐的手在自己的那一个正被肉色丝袜和平角短裤紧紧的包裹着的丰满而弹性的屁股上抚摸的动作让秦雅丽也不由的感觉到一阵阵的快意，但是不知道怎么回事，秦雅丽却突然将马小乐推了开来，马小乐没有想到秦雅丽会突然间推开了自己，不由的睁着一双眼睛，一脸不解的看着秦雅丽。
　　秦雅丽看到马小乐正在那里看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，白了马小乐一眼以后，秦雅丽才小声的道：“小乐，刚刚跟你说过了，我，我还是处-女，我，我不想第一次，就，就这样的轻易的给了你，我们，我们慢慢的陪送一下情绪，好不好，我们到沙发上去坐一会儿，你陪我一会儿，我们慢慢来，行不行呀。”
　　说到这里，秦雅丽不由的又小心的看了马小乐一眼：“小乐，你，你不会怪我这样子做吧。”
　　马小乐本来就只有二十多岁的年纪，又怎么会了解到秦雅丽面临着将从一个处-女变为女人的那种微妙的心理呢，虽然有点舍不得那秦雅丽的那充满了青春的活力的身体给自己带来的那种香艳的感觉，但同时，马小乐也知道，如果自己不同意秦雅丽的话的话，惹恼了秦雅丽，自己以前所做的一切，都是白费功夫了，想到这里，马小乐站了起来，那秦雅丽看到马小乐竟然强忍住了自己内心的冲动，而答应了自己，芳心不由的一甜，在这种情况之下，秦雅丽转身走出了自己的房间，来到了那沙发那里。
　　秦雅丽摊在真皮沙发上半躺着，妩媚的看着马小乐，看到那秦雅丽的那正在肉色丝袜紧紧的包裹之下的雪白而诱人的大腿，马小乐再也忍不住的走去坐在她对面，秦雅丽后仰的姿势把女人的妩媚完美呈现，马小乐和她有一搭没一搭的聊着：一面赞美她的丰采，一面称赞内yi的出色，边说边在她身上指指点点，不停的挑衅着秦雅丽：就在这时，似乎从那厨房里传来了一声细响，秦雅丽自然的转身后看，坐着的双脚自然叉开，那一个正在那肉色丝袜和那黑色的平角短裤的紧紧的包裹之下的那浑圆而充满了弹性的大屁股，立刻就展现在了马小乐的面前了！
　　看到秦雅丽的一个正在那里向着自己散发着诱-惑的气息的那大屁股上的风光，马小乐的呼吸不由的又是微微一窒，从这个位置看过去，比起刚刚将自己的头凑到那秦雅丽的身后近距离的打量那秦雅丽的那一个正被那黑色的长裤紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的大屁股带来的那种感觉又不一样了起来，马小乐看到，那平角内ku的细细的黑色布料紧掐腿跟，和正在那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的雪白的大腿行成强烈对比，给自己带来了一种完全不同的视觉感受，在这种刺激之下，马小乐不由的又有些蠢蠢欲动了起来：秦雅丽回过身来，却没有看到什么，转过头来的时候，秦雅丽却看到马小乐的一双色迷迷的眼睛，正盯着自己的那一个正在那黑色的平角内ku和肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那硕大的肥臀看着，在那里饱餐着那里的无限春光，看到马小乐的那色迷学的眼睛，那秦雅丽的那张弹指可破的俏脸似乎更加的红了起来，仿佛不堪忍受那马小乐的那目光的挑衅一样的，秦雅丽伸出了手来，抓住了那正紧紧的包裹着自己的上半身的那宽大的衣服，猛拉衣服往后遮，而秦雅丽这样的动作，却使得那秦雅丽的那一个圆润的屁股跟着若隐若现了起来。
　　看到秦雅丽的那欲拒还迎的样子，马小乐不由的有些急不可待了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的伸出了手来，开始对着那秦雅丽的那一个正在那肉色丝袜和平角短裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那大屁股上指指点点了起来，嘴里也不停的说着，那秦雅丽的那大屁股如何如何的好，那平角短裤又是如何如何的贴身等等，虽然因为怕引起那秦雅丽的反感而没有将手放在那秦雅丽的大屁股上，而只是在那秦雅丽的那身边比划着，但是那马小乐的心中却已经在幻想着自己的手在那秦雅丽的大屁股上划动时那秦雅丽的表情来了。
　　那秦雅丽一开始不没有感觉到什么，可是，在那秦雅丽一抬头以后，看到那马小乐的那样子，马上就明白了那马小乐在对着自己的那一个正在那肉色丝袜和那平角短裤的紧紧的包裹之下的那个大屁股意yin了起来，看着那马小乐的那炽热的目光，秦雅丽恍然大悟，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红。
　　在这种情况之下，那秦雅丽的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，小乐，小乐竟然会用这种眼光看着我，那样子，实在是太让人心跳了，我今天这是怎么了，怎么小乐还没有搂着我，抚摸我，我的心中就渴望了起来了呢，实在是太羞人了，可是，我怎么会感觉到自己兴奋了起来了，而且，我怎么好像希望小乐的目光更加的炽热一些，更加的让我心动一些呢，我，我是不是太渴望男人对我的爱抚了。”
　　外表端庄美丽的秦雅丽，其实穿内yi比不穿更意识到今晚的火热：意会到男人贪婪的眼光时不自觉会窃喜，薄的像装饰品的文胸，一般尺寸较小女子穿戴或许可以遮掩，陷在如此丰硕的双峰上，只会让她甜美的RU尖敏感到疼痛：马小乐的视奸更往往让下腹油然升起阵阵热意，脸颊通红一半因为害羞，另一半是因为性冲动：薄小的一条蕾丝，早已湿了大片，若不是秦雅丽强自忍耐，还差点在沉醉于视奸时高潮。
　　感觉到了自己的心中的冲动，那秦雅丽不由的微微的闭起了双眼，那样子，显然是在暗示着那马小乐，让那马小乐可以放手为所欲为了，因为到了现在，那秦雅丽知道自己体内的欲火已经在那马小乐的那一而再再而三的挑衅之中，高升了起来，如果马小乐再不采取行动的话，那么，秦雅丽感觉到，自己体内的那高升的欲火，也许就会将自己燃烧起来的，所以，那秦雅丽才微微的闭起了双眼，诱-惑着马小乐做出下一步的行动。
　　马小乐看到那秦雅丽的样子，当然知道那秦雅丽是什么意思了，想到那秦雅丽的那一个香软的身体就要给自己尽情的品尝起来，那马小乐不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的坐到了那秦雅丽的身边，看到那秦雅丽在感觉到自己来到了她的身边以后，虽然颤抖了一下，但却并没有睁开双眼，胆子不由的大了起来，于是马小乐大胆轻触她双峰的边缘，富含脂肪的双峰缓缓陷下，马小乐感觉到，指尖触感软绵绵又有弹性，隔着文胸仍可清楚的摸到RU尖上的突点。
　　感觉到了那马小乐的动作越来越大胆了起来，那秦雅丽全身都不由的颤抖了起来，而一双眼睛却角然紧闭着，马小乐进一步用两手紧紧包住这对雪白肉球，轻缓挤挟：从那秦雅丽的那一对正被那文胸紧紧的包裹着的那双峰上传来的那种弹性而温热的感觉，让马小乐一时色心大起，在这种情况之下，马小乐伸手到秦雅丽背后松脱文胸，动作一大，秦雅丽耸耸肩，换过姿势，而那秦雅丽的这一换姿势，却使得那本来正紧紧的包裹着那秦雅丽的那丰满而坚挺的那大双峰的那文胸更加轻易的可以让那马小乐解开了。
　　大胆的从秦雅丽的腋下缓慢的拉开侧边拉链，轻轻掀开便看见松动的文胸挂在丰ru上，马小乐的双手探索滑腻柔软的奶子，触感告诉马小乐这肌肤，正是女人最美丽的年纪！马小乐又紧张又兴奋，在这种情况之下，秦雅丽忙不迭帮躺在那里一动不动的任由马小乐在自己的身上为所欲为。


151 三女同飞、乐此不疲
　　此时的秦雅丽除了纯粹的享受已经别无其他，她也是一个女人，女人和男人的那事儿她同样怀着憧憬，一生之中最为遗憾的事情就是没能将第一次给了初恋男友辉。
　　这么多年了，一直未曾忘记深爱着她的男人，可那个男人却因为自己的任性而死，此时此刻，秦雅丽只想好好的被小乐占有，将马小乐当成了辉，当成了她的挚爱，辉，你放心吧，以后小乐会代替你好好照顾我。
　　那马小乐一解开包裹着秦雅丽的那对饱-满的双峰的文胸，便开始扑向了秦雅丽的那双峰，紧接着开始张嘴吮-吸了起来，马小乐的动作很温柔，因为他怕弄疼了秦雅丽，毕竟秦雅丽这还是第一次尝试这种事儿。
　　那秦雅丽早已经被马小乐弄的欲罢不能，嗔声道：“小乐，你可以再大力一点，不要这么温柔。”
　　那马小乐一听到秦雅丽说这话，顿时心血来潮了，也顾不得怜香惜玉了，开始加大了嘴里的力道对着秦雅丽的那个女性最为昂扬的地方大肆的咬了起来。
　　一排排口齿的牙印若隐若现，那马小乐的左手也跟着在另一只山峰上来回的游动，而右手则开始触放在了秦雅丽的那个女性最为柔软的地方大肆的蠕动起来。
　　那秦雅丽不由得为之欢呼不已，连连的喘息着。
　　“小乐，你这个畜生，好坏呀，要弄疼死小姨么？”
　　“嘿嘿，小姨，你不是我叫我大力一点么？”
　　马小乐的嘴角挤出坏坏的笑容，说话的同时还低头吻了吻秦雅丽的那樱桃小嘴。
　　那秦雅丽硬是再次白了马小乐一眼，红着脸道：“小乐，别在这样挑-逗我了好吗？你快点进来。”
　　“哦？真的么？呵呵，那你是让我进哪里呢？”
　　马小乐柔声问道。
　　“哎呀，你坏死了，你这孩子现在就知道小姨了，快点进来啊。”
　　“你说嘛，小姨，说嘛，让我进哪里呢，用什么进呢？”
　　马小乐嬉笑着问道。
　　“就是……就是用你的那个男性生命的象征……进入我的下面那个女性最为柔软神秘的地方啊，也就是你们男人眼里的世外桃源，……快点好吗？我的那个桃花源可是还从未有男人开垦过呢。”
　　秦雅丽已经彻底动了情，这一刻她早已经忘记了两人的关系，什么道理，道德，都见鬼去吧……
　　“那好，我这就进了，小姨，你可要乖乖的，我一定让你满意舒服，让你快乐，让你幸福。”
　　“恩，小乐，你来吧，让我幸福，让我体会做女人的美妙。”
　　秦雅丽闭上了眼睛，两条美腿也彻底的分来，等待着马小乐的袭击。
　　“那我来了。嘿嘿。”
　　提着巨龙，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服，进去了一会儿，就顶到了秦雅丽的处女膜。
　　“啊……”
　　自己守身如玉多年的胴体已被马小乐破体而入，在顶着处女膜的那瞬间，秦雅丽感觉到一阵疼痛，不过犹豫先前的前戏，秦雅丽桃源内水分充足，再加上马小乐技巧很好，在一阵疼痛之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉，马小乐发现了秦雅丽的变化，顺势大力一动，冲破的处女膜的阻碍，进入了秦雅丽的身体。在一阵阵强烈至极的刺激中，马小乐已经深深地进入到秦雅丽玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，秦雅丽丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……”
　　马小乐先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，秦雅丽情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美人那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了马小乐的腰后，并随着马小乐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。马小乐身下的秦雅丽因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　马小乐看见秦雅丽热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　秦雅丽羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“小姨，想我继续动吗？”
　　马小乐改用双手玩弄秦雅丽的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　秦雅丽情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“小姨，用你的腿勾住我。”
　　马小乐喘息着命令，便埋首在秦雅丽的颈窝里，当秦雅丽感觉到自己照马小乐的话做时，马小乐摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　马小乐伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　秦雅丽春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好小姨，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　马小乐肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　秦雅丽不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　马小乐继续狂攻猛干，龙头着着都撞得秦雅丽头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在马小乐热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到马小乐的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　秦雅丽拥紧着马小乐的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……小天……小乐……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美人秦雅丽在马小乐那滚烫的精液最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　而那小姨秦雅丽也跟着晕倒上了天堂。
　　看着那因为过度劳累而晕倒过去的小姨，马小乐不禁满足的一笑。
　　此时的那秦雅丽全身真空状态的晕倒在床上，那迷人的身体，完全的曲线，那精致的脸蛋儿，还有那迷人的长发无不都是绝色的美人儿、再加之此时那荷尔蒙的味道，还有秦雅丽的那个地方还在隐隐散发着马小乐所留下的男人的那个地方发出的气味儿，这些无不都是刺激着马小乐的神经，一瞬间马小乐的那个男性生命的象征也再次的微微开始反应了起来。
　　“哎，我亲爱的小弟弟，你怎么现在就这般不听话了呢？也真是的，怎么你就那么的不满足呢？就像个无底洞一般，究竟要喂多少个女人你才满意呢？”
　　马小乐一边看着自己的那个男性生命的象征，一边仔细的在心里想着：“到了现在，老妈，姑姑。小姨全部都被自己给拿下了，从小到大自己最喜欢最亲近一直当成女神的三个女人没想到都成为自己的女人了。”
　　“而且老妈、姑姑、小姨她们三个无不都是整个国家的风云人物，三个人无不是众多炎黄国男人们眼里的女神啊，要知道自己现在可是一个人把她们三个都解决了，要是被全天下的男人知道了，那自己可不得被唾沫给淹死，哈哈……”
　　马小乐是越想越开心，一种虚荣心和满足心不断袭来，人就是这样，有钱了，女人自然不缺，但是大多有钱的人都会选择玩一玩那种那种名声比较高的女人，因为这样才会有成就感。
　　所以说也就有那么多女明星被包-养的事儿传出了，其实吧小流氓觉得，能玩玩女三流女明星的阔少还真算不上真正的阔少，你要是能去玩玩奥-巴马的女儿和老婆，去玩玩希拉里那才叫真的阔少！叫真的男人呢！
　　“要是哪天我能够同时将她们三个姐妹带上同一张床就好了，那样的话就能够三飞了，到时肯定让她们三个都乐此不疲的，嘎噶，我是不是很邪恶啊。”
　　马小乐开始不断的幻想着，哎……真他妈的一个幻想主义的家伙！不过这事儿还真的有可能，当然这只是后话了。
　　“对了，我还忘了让小姨喝生命之水呢，这么漂亮的小姨怎么能让她老去呢？一定要让小姨永保青春。
　　说着那马小乐当即取出生命之水的小瓶子，接着给自己喝了一小滴到了嘴里，来到了小姨身旁，俯身开始慢慢的喂到了秦雅丽的口中，确定秦雅丽将那滴生命之水喝下之后，马小乐这才安心下来。
　　而那秦雅丽这个时候依旧还是在那里睡着，那床单上的落红还那么的显现夺目，没有叫醒小姨，马小乐也跟着睡在了秦雅丽的身旁，披上被子给两人，慢慢的马小乐倒在秦雅丽的怀里开始睡了起来。
　　此时夜已经很深了，很深很深了，躺在秦雅丽的怀里睡觉的感觉让马小乐如此的感觉舒服，小时候马小乐可是经常和秦雅丽这般睡觉的，每次小姨来了自己家里小乐都是要和秦雅丽睡一块儿，那时候马小乐就是这样的姿势和小姨一起睡的，此时再次这般场景重现，不由得让马小乐心里阵阵温馨，双手握着秦雅丽的那对山峰，接着闭上眼睛开始睡觉起来……
　　ps:已经本月下旬了，鲜花呢？大大们，投给俺吧！合集等段时间再发！请大家支持正版阅读！首发翠微居！


152十大性感女星
　　清晨起来那马小乐和小姨再一次的翻云覆雨之后这才与那秦雅丽念念不舍的告别，人终有一别，而自此，马小乐上午也快速的直飞北京。
　　北京首都机场，炎黄国最为繁忙的机场，也是世界级的大型机场之一，这里每天繁忙的输送着数百万乘客。
　　此时的机场大厅候机厅内，马小乐终于看到了龙组的三个人，也就是上次自卫战争时与自己一块儿并肩战斗的三人。
　　纪敏：龙组副组长。
　　陶龙：龙组优秀战士陶军：龙组优秀战士这上级领导将这么大的任务交给了自己，然而却只是给自己安排了这三个人，说白了就是让这三个人来监督自己，汗一个，那马小乐倒还情愿让他自己一个人去台湾混呢。
　　不过让马小乐奇怪的是今儿个这三人不是军装打扮，而是一身的平常装扮，不过想想也对，那要是穿着军装在道上打打杀杀还成何体统呢？
　　这纪敏的打扮倒是让马小乐小小的吃惊了一把，如云秀发随风飘扬，脖颈白皙纤柔，挺拔的胸.部，平坦的腹部小柳腰很纤细，最吸引人的是她那一双穿着肉色透明丝袜的美腿，十分修长、光滑，雪白，在那双腿上找不到任何多余的赘肉，比例搭配非常完美，那弯曲的长.腿和丰满的臀.部形成了一道优美的弧线。
　　丰.臀微微翘高，玉.乳高.耸不坠。穿着白色衬衣，西士女裙。不过那脸蛋却依旧是不冷不热的。
　　那马小乐很快的与三人闲聊了几句，随即一行四人开始到了检票口检票了。
　　这次的任务早就已经下达，一切行动皆是听从马小乐的指挥，在上次的自卫战斗之中马小乐的实力早已经显现，在这四人之中无疑是最好的一个。
　　实力代表着尊重，代表着无数人的臣服。
　　从首都国际机场到台北并不远，几个小时的时间足以，在飞机上看看空姐，再调戏调戏纪敏这妮子，时间也很快的便过去了。
　　台北，整个台湾省最大的城市，目前也是台湾省的省城，台湾回归祖国之后，台北依旧是台湾省的行政中心。政治中心和经济中心。
　　两百六十万人口。
　　同样的这里也是炎黄国大型的娱乐之城，许多大牌艺人皆是来自这里，而最为受人瞩目的莫过于这十人了。
　　1：“台湾第一美女”林志玲“台湾第一美女”林志玲，如果不发嗲，也能性-感的让男人窒息，而一贯爱扮嫩的她，不同于其他女星的暴-露成性，偏爱真空装上阵，也许高智商的她最明白，诱惑男人最厉害的武器不是脱，而是隐约之中的那一种性-感。
　　2.“美丽达人”吴佩慈新一代性-感女神吴佩慈，拥有“九头身”和32D酥胸的傲人身材，肌肤娇嫩如雪，姿态千娇百媚，让所有人都怦然心动。十年来，她唱过歌，拍过电影、电视剧，出过书，主持过节目，虽然没有什么令其大红大紫的作品，但超高的媒体曝光率和各类商家的青睐都让她成了娱乐圈的活跃分子。
　　3.“性-感女神”陈r涵中国台湾籍女艺人陈r涵凭借傲人身材在台湾演艺圈掀起了一阵狂风，在2008年英国某知名男性杂志举办的“年度性-感至in美女榜”网上投票活动中，全球近1000万人参与了投票，陈r涵激流勇进入围了此评选，成为惟一入围的华人，稳坐华人性-感女神宝座。
　　4“电眼名模”白歆惠一直有“林志玲接班人”之称，拥有不时漏电的灵活大眼与33、23、35的魔鬼身材，在最新台湾版FHM性-感女神票选中，“电眼名模”白歆惠高票当选“台湾最性-感女神”5.“成熟之美”贾静雯台湾美女贾静雯拥有一双闪亮的眼睛及白滑的玉背，在生完小孩后，她以让人惊讶的速度完成了一个女人从含苞到怒放的过程，而一个成熟女人的美丽在四方追逐的目光下呼之欲出，令人惊艳沉醉。荣升为母亲的贾静雯更是比以往多了一丝妩媚，添了一份娇艳。此时，她的美就像是午后盛开的玫瑰，艳丽醇厚;她的美就像是秋风中摇曳的烫红枫叶，风情万种颠倒众生;她的美，在向世人昭示，作了妈妈的贾静雯变得更美。
　　6.“热情火辣”天心台湾演员天心，她的纯情眼神,她的性-感娇嗔,她的热情火辣,她的一切都让人消魂。
　　7.“健康性-感”侯湘婷自出道以来，侯湘婷就一直维系着她的“玉女”形象，在大家心目中她也是不折不扣的“乖乖女”健康性-感的形象也一直深入人心。
　　8.“性-感妩媚”萧蔷谈到美丽的人，自然是不能不谈萧蔷了，时而优雅高贵，时而性-感妩媚，曾被评为拥有“中老年男人最爱的胸部”的她，越发散发着成熟美。
　　9.“美胸女主播”许佳蓉台湾美女主播许佳蓉，号称“走光女王”的写真女星，常以大胆性-感造型走show，展现玲珑曼妙之身材，她曾在“世纪水中精灵泳装秀”中与蟒蛇共舞，胸前空无一物。在许多代言通告中，许佳蓉总是清凉现身。
　　10.“甜美女孩”李倩蓉李`蓉(Janet)，天生就拥有一股与众不同的明星气势。甜美的形象，广受欢迎的超人气威力，不论在大量曝光的电视广告、杂志封面的拍照访问，以及国内各大电视台综艺节目的主持邀约可获得印证。
　　还有一条则是这里也是台湾最大的地下社会的聚集地，在这里黑金社会比比皆是，回归之前的黑金政治、警匪一窝、政治腐败，这也就是为何上层领导决定要统一台湾黑-道地下秩序的原因了。
　　而马小乐则“荣幸”的被选为了这个代言人。
　　一行四人到了台北，人生地不熟的，还真的是让人很是郁闷……
　　四个人找了好久，最后还是决定先找一个住的地方，最终四人在一家酒店里住了下来，至于怎样开始任务，那马小乐的心里可是早已经有了打算！
　　ps：小流氓快要实习了，还不知道去哪家公司实习呢！如果哪位大大能给小流氓介绍个工作就感激不尽了！嘎嘎！求鲜花鲜花……


153    护士制服、酒店特殊服务（1）
　　低调低调做人的王道，四人最终还是住在了一家三星级的酒店里面！现在的目前状况也就是先在这里坐下了。
　　四人住的是豪华套房，每人一个房间，不过郁闷的是这房钱全是马小乐一个人给出了，而且在飞机上几个人就说好了这次在台湾全都得用马小乐一个人的钱！
　　用他们三个的话说那就是:“我们都当你小弟了，跟你混，不找你拿工资就算了，难道还不给我吃养着我么？”
　　那马小乐最终还是心疼了一下，不过还是答应了下来，现在的马小乐也不会在乎那点点钱了，成为了小姨的龙翔集团的第二大股东之后，现在的马小乐整个人可是亿万富豪了。
　　这一天四人也没没多大的动作，无非就是好好休息休息，再接着几个人一块儿好好商量商量计划，再好好上网多了解一翻整个台湾！
　　夜晚还是如期来临，那马小乐在给着自己一家人打电话报了平安之后，刚打算要睡觉，这个时候便接到了房间里电话的响声，那马小乐还以为是前台有啥事儿呢，于是便接了酒店的那电话。
　　“喂，有事么？”
　　马小乐对着电话道。
　　“先生你好，请问你需要什么特殊服务么？如果需要，我们随时上门进行特殊服务。”
　　一声很是妖媚的女子声音传来，那马小乐一听便身体立马来了反应。
　　他自然明白这是酒店外面的一些店里的小姐打的，这样的小姐可都是和酒店有合作的，人家小姐在酒店里服务过后，酒店每月会收取她的提成。
　　那马小乐一阵冲动，这自己来了台湾了，现在就是一个人守着空房了，要知道马小乐的欲-望早就随着自身的玉女神功的修炼而更加的增多，对于女人的渴望那是很强烈的。
　　虽然昨晚和小姨大战了一晚上，但是此时一听到那女子声，马小乐顿时来了反应。心想着他自己玩了那么多女人，还没玩过小姐呢。
　　“嘿嘿，需要需要，你快来吧。”
　　马小乐坏坏的一笑。……
　　时间很快，服务小姐很快的便到了，那小姐一进门， 马小乐便认真的打量起了这个小姐。
　　身高不高，一米五八左右，二十多岁的年纪，姿色颇为清纯，一身的护士制服装扮，这可是马小乐亲自点名说要来的时候必须穿着护士制服。
　　那护士裙很短，短到刚好包裹住了那小姐的臀-部而已。
　　只是任谁也想不到这个看似如此清纯的小护士居然是一个小姐，做那种生意的。
　　“美女进来吧。”
　　那马小乐说着便指引着那女子进了屋子，一双眼睛放着光，还是第一次做这种事情的他显然有些小冲动，恨不得现在就上去将这女女给趴下就干。
　　那女子柔媚的一笑，踩着高跟鞋向着沙发上走来，穿着肉丝的那条美腿刺激着马小乐的神经。
　　那女子当即便坐在了沙发上，而那马小乐也坐到了那女子的身旁。
　　一坐下来，马小乐便伸手抓住了那女子的小手，这小手很白很细，典型的台湾小太妹。
　　那女子也并未反抗。
　　“美女，你叫什么名字？”
　　马小乐开始问道，围绕着这女子的胸前那对高峰打着转儿，那白色的护士制服看起来清晰且又显得清纯，之所以马小乐没叫这女子为小姐的原因还是为了怕这女子会介意叫她为小姐。
　　“呵呵，先生，你可以叫我为月月，我们开始吧，五百一个晚上，先前价格都已经谈好了。”
　　那女子看着马小乐，柔声一笑，清纯的大眼睛里却是春-意连连。
　　哎……这女人越是看似清纯，可实际上却是那啥……
　　“嗯，好吧，放心吧小妹妹，只要你今儿个将我侍候好了，我就给你加倍，一千。”
　　那叫月月的女女一听到马小乐说加倍，顿时两眼放光。
　　“恩，恩，大爷，奴婢都听你的，今晚我会好好让你舒服。”
　　抱着那月月来到了大床上，那月月倒还很是乖顺，大大的分开双腿，那马小乐掀起月月的护士短裙，头儿凑到了月月的两腿之间的那处女性的身体最重要，最神秘的三角地带上，一股浓烈的腹骚的味道就从月月的两腿之间给散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，这股味道，马小乐当然知道，就是月月的尿液的味道了，想到这里，马小乐的心中不由的微微一热。
　　于是，马小乐不由的伸出了手来，伸向了月月的那两腿之间的那处正在随着月月的身体的扭动而正在自己的面前不停的变幻着形状，向着自己散发着诱惑的气息的那柔软而饱-满的地方，在手来到了那里以后，马小乐找准了月月的那个地方，用手指在那里抚-摸了起来，而月月也开始不由的欢快的呻-吟了一声，一双腿也张得开开的，迎合着马小乐的挑-逗。
　　马小乐的手一摸到月月的两腿之间的那处正被那白色护士短裙紧紧的包裹着的饱-满而柔软的三角地带上，就立刻感觉到了，那月月的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带在那白色的内-裤的包裹之下，竟然是那么的柔软，那么的充满了弹性，而且，还带着一种温热的感觉，那样子，就像是使得马小乐一下子掉进了一片温暖的海洋一样的，使得马小乐的心中有一种说不出来的受用的感觉。
　　受到这种刺激，马小乐几乎是毫不犹豫的，就开始用手指是在月月的两腿之间的那处正被那白色护士短裙紧紧的包裹着的那饱-满而充满了弹性的那三角地带上抚-摸了起来，一边体会着月月的柔软的地方给自己带来的那种美妙的感觉，一边用手指挑-逗着月月的敏感的身体，而马小乐的另一只手，也不由的放到了月月的那一个正在那白色的护士短裙的紧紧的包裹之下的结实而笔直的肉色丝袜大腿上，在那里抚-摸了起来。


154   护士制服、酒店特殊服务（2）
　　月月只觉得，从马小乐的嘴里呼出来的热气，带着一股男性的魅力，钻入了自己的身体，在自己的身体中游走着，撩拨着自己，月月的呼吸不由的又渐渐的急促了起来，一个身体又开始了在马小乐的身下的扭动。
　　马小乐在月月的两腿之间活动了一会儿后，不由的将舌从月月的两腿之间缩了回来，月月感觉到马小乐突然间停止了对自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的搔刮，一阵空虚的感觉从两腿之间传了过来，让月月心中不由的微微的失望了起来，嘴里也不由的发出了不满的叫声，一双手，更像是无处发泄一样，抓住了自己的两个雪白的双峰，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　马小乐感觉到了月月心中的失落，为月月的风骚弄得心中不由的一荡，马小乐真的就想掏出自己的男性的生命特征，进入到月月的身体中，让月月在瞬间达到天堂，但是，马小乐还没有欣赏守完月月的美妙的胴体，所以，马小乐只好强忍着内心的冲动，开始伸出舌，在月月的一双大腿的内侧游走了起来。
　　马小乐感觉到，月月大腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，让自己的舌舔上去后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这中情况之下，马小乐不由的又开始喘息了起来，而月月感觉到马小乐的那一个灵活的舌又在自己的大腿内侧的敏感的肌肤上舔了起来，虽然没有像在自己的两腿之是的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中舔着那样给自己带来充实的快感，但是那种酥痒的麻麻的感觉，却也让月月的心中欣喜不已。
　　在这种感觉的刺激之下，月月不由的懒懒的道：“大爷，你真厉害，我让你给弄得舒服死了。”
　　一边说沣，月月一边不停的扭动着身体，好像是在暗示马小乐可以更加的大胆一点，又好像是受不了马小乐的挑逗，而在微微的抗拒一样。
　　马小乐感觉到，月月的那收媚到了骨子里的话语充满了挑逗的诱惑，让马小乐听了以后，骨头中也不由的酥软了起来，月月的那妩媚的话语，更加的刺激着马小乐的激情，在这种情况之下，马小乐不由的张开了嘴，狠狠的咬在了月月的大腿上。
　　月月只觉得大腿上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的快感觉也随着那疼痛的感觉传到了月月的身体深处，使得月月在大叫了一声后，不由的又开始低声的叫了起来，而月月的那一双正在自己的双峰上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，一个本来就已经是体液横流的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中，又流出了大量的体液，那体液顺着月月的大腿内侧，流到了床上，很快的又将本来已经发干的床单打湿了一声，而月月的两腿之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，在黑暗中发出着YD的光芒。
　　马小乐感觉到，月月在自己的挑逗之下，身体也渐渐的热了起来，那一双雪白的大腿更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，马小乐被月月的大腿上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了月月大腿内侧的一块肌肤，在上面用牙齿搔刮了起来。
　　月月不由的被大腿上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的月月，只觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，一个身体上雪白的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来，一个火热的身体，更是不由自主的在马小乐的爱抚之下扭动了起来，身下的床单，也因为月月不停的扭动，而挤在了一起，使得两人之间，看起来是那么的YD。
　　马小乐用牙齿在月月的雪白的大腿上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了月月，不由的松开了牙齿，改为用舌在月月的大腿上舔动了起来。马小乐在月月的大腿上舔了个遍后，才将阵地转移到了月月的小腿上，先是用舌在月月的那光滑如玉的小腿上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了月月的小腿上，开始在上面摩擦了起来。
　　马小乐下巴上的硬硬的胡子，扎在月月的小腿上的娇嫩的肌肤上，让月月不由的觉得有些酥痒难耐，月月不由的缩了一缩脚，但是，却因为一双小腿正被马小乐紧紧的压在了身下，月月的反抗就显得有些徒劳无功了，而马小乐在月月的小腿上活动着，一双眼睛却被月月的那盈盈一握的小脚吸引住了。
　　马小乐看到，月月的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向马小乐发出着无声的诱惑，马小乐看到了月月的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，马小乐不由的暗暗吞了一口口水，一周也忍不住的放弃了用自己的脸在月月的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了月月的脚边，抓住了月月的一只小脚，用月月的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来。
　　月月没有想到，马小乐竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，马小乐将月月的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从月月的脚上散发出来，散到了马小乐的鼻子里面，马小乐就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了月月的脚上散发出来的那种气味之中。
　　同时，马小乐感觉到，月月的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在挑逗着自己的蠢蠢欲动的屋舍欲，使得自己的内心在这一刻充满了占有的欲望。
　　在这种情况之下，马小乐不由的张开了嘴，伸出了舌，开始在月月的脚趾上轻轻的舔了起来，一种异样的感觉传到月月的身体里，刺激着月月的心扉，让月月不由的大声的叫了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的双峰，好像要从自己的那饱满的双峰上挤出水来一样。
　　而马小乐感觉到，自己体内的情欲从来没有像这一刻这样的高涨过，也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，马小乐一边用一只手抓住了月月的一只脚踝，而另一只手，则解开了自己的裤腰带，将自己早已经是涨得发紫的男性生命特征掏了出来，那男性生命特征一掏出来，就开始在马小乐的跨下怒张着，显示着马小乐做为男人的雄状。
　　马小乐掏出了自己的男性生命特征后，伸出手来，抓住了月月的边一只小脚，开始用月月的小脚的脚掌，开始有自己的男性生命特征上摩擦了起来，月月只觉得自己的脚掌在马小乐的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来，凭着感觉，月月知道了那肯定是马小乐的男性生命特征，月月不由的欣喜了起来，一个小脚也不要马小乐的引导，就开始自己在马小乐的弟弟上面摩擦了起来。
　　从马小乐的上传来的那种火热的感觉，让月月的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自诘了起来：“大爷，你的男性生命特征好火热，好坚硬呀，我好喜欢这种感觉的，大爷，来，就让我好好的帮你爱抚爱抚它，他刚刚肯定压制坏了。”
　　月月一边说着，一边体会着马小乐的的那种火热而坚硬的感觉，不由的叫声更加的重了起来，而马小乐看到月月的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了月月的脚的手更加的用劲的拿着月月的小脚在自己的男性生命特征上摩擦了起来，在这种情况之下，马小乐的很快的兴奋了起来，顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。
　　马小乐在这个时候也不由的很兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的月月的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两腿之间，然后，将月月的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的紧紧的夹在了中间，然后，马小乐开始挺动着腰身，开始用自己的，在月月的两个脚掌的中间运动了起来。
　　月月没有想到，马小乐竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着马小乐的在自己的脚掌中的摩擦，马小乐在月月的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了月月的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，马小乐不由的伸出手来，将月月翻了过来，让月月扒在了床上。
　　月月知道，马小乐肯定是又有什么新花样了，心中不由的一喜，顺从的翻了过来，变成背朝上的扒在了床上，马小乐看到月月如此的善解人意，不由的感激的对着月月的背部一笑，然后，马小乐伏下了身体，将自己的脸贴在了月月的肥大的屁股上，开始用自己的脸在月月的屁股上摩擦了起来。
　　而同时，马小乐也伸出两只手来，轻轻的分开了月月的屁股，露出了两片屁股中间的那处菊花小洞，意识到了马小乐想要干什么后，月月全身不由的一颤，心中也不由的微微的昆张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让月月没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由马小乐在自己的屁股上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让月月不由的开始轻轻的晃动起了屁股。
　　马小乐用脸贴在月月的屁股上，体会了一会儿月月的屁股上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起月月的那个菊花小洞来，只见月月的两片屁股中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着月月的呼吸，一张一合的，仿佛在向马小乐发出着无声的诱惑。
　　在这种情况之下，马小乐哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌，在那里轻轻的舔了一下，月月不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“大爷，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到天堂，让我死在你的怀里把。”
　　一边说着，月月一边剧烈的扭动起了屁股，迎合着马小乐的舌对自己的菊花小洞的搔刮，马小乐听到了那充满了诱惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌卷成了一圈，狠狠的向着月月的菊花小洞中插了过去，可是，月月的菊花小洞实在是太紧了，使得马小乐的舌一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，马小乐不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在月月的那处菊花小洞中运动了起来，一阵阵的酥痒的感觉从月月的菊花小洞中传到了月月的内心深处，使得月月的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，月月的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。
　　马小乐就这样的，在月月的菊花小洞中用舌运动了数十下，才放过了月月，躺在了床上，然后，马小乐喘着粗气，用力的将那月月给拉了起来，正睡得迷迷糊糊的月月倒是配合得很，连眼睛都没有睁开，一个翻身，就压在了马小乐的身上，然后闭着眼睛，开始在马小乐的身体上寻找了起来。
　　月月先是将头埋在了马小乐的跨中，用舌在马小乐的两腿之间的大腿根部舔了一会儿，在惹得马小乐全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了马小乐的上，同时，月月还伸出一只手来，抓住了马小乐的男性生命特征，使得马小乐的男性生命特征紧紧的贴在了自己的脸上。
　　月月就用自己的俏脸，在马小乐的上摩擦了起来，从马小乐的男性生命特征上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让月月心中狂喜了起来，眼中也现出了对马小乐的爱到了极点的神色，马小乐不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的躺在那里，享受起月月给自己带来的服务来。
　　马小乐感觉到，月月因为姿势的，一双硕大的双峰，正好垂在了自己的小腹上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让马小乐的心中不由的微微一荡，但是，马小乐却忍住了强烈的想要伸出手来抓住月月的双峰的那种冲动，而是一动不动的体会起月月在自己的上的活动来了。
　　一阵阵的快感从马小乐的小腹升起，刺激着马小乐的社经，使得马小乐的男性生命特征在月月的手中，慢慢的涨大了起来，月月欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在马小乐的上摩擦了起来，月月那微薄的嘴唇，在马小乐的上不停的摩擦着，使得马小乐能够真实的体会到月月的那性感的嘴唇上的弹性和温热。
　　月月感觉到，马小乐的男性生命特征在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那生命特征的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体，月月忍不住的伸出了舌，在马小乐的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从月月的舌传入到月月的心中，月月不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得月月自己体内的冲动更加的兴奋了起来。
　　月月不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将马小乐的男性生命特征含在了嘴里，马小乐只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来，在这种情况之下，马小乐再也按耐劳不住内心的冲动，将屁股用力的抬动了起来。
　　月月配合的一低头，就将怕马小乐的男性生命特征又含在了嘴里，不过，这一次，月月可是学了个乖，用一只手抓住了马小乐的，使得马小乐不能轻易的乱动，然后，月月才在马小乐的上慢慢的套动了起来，马小乐看到，月月用嘴套动起了自己的男性生命特征，不由的心中感动，做为回报，马小乐也不再静静的躺在那里了，而是伸出了双手，抓住了月月的那两个正在自己的小腹处不停的摩擦的双峰，放在手里，温柔的揉捏了起来，很快的月月又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对马小乐的的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的YD，那么的让人的心中充满了瑕想。
　　在月月的套动之下，一阵阵的快感从马小乐的传到了马小乐的心中，使得马小乐也不由的开始鼻息粗重了起来，一个屁股也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着月月对自己的的套动，而马小乐感觉到，月月的双峰是那么的柔软，自己把x. 月月的双峰抓在手里，就像是握住了一团棉花一样，而且，这力棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，马小乐不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出四个手指，一左一右的抓住了月月的双峰顶端的那两个嫣红的突起，用指腹轻轻的在上面揉捏了起来。
　　一阵阵的快感从月月的双峰之间传到月月的心中，使得月月觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的叫声，因为含着马小乐的的缘故，只发出了嗯嗯的声音，但是这种媚到骨子里的叫声，却更刺激了马小乐，使得马小乐也更加的兴奋了起来，而此刻的马小乐只觉得自己的就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，马小乐的镇定自若也就荡然无存了。
　　马小乐再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，一个翻身，就从月月的身下翻了起来，月月一个没有防备，只觉得一阵大力涌来，自己就被马小乐推倒在了床上，马小乐嘴里低吼了一声，不由的扑在了月月的身上，一个嘴也印在了月月的性感的嘴唇上，两条大腿也不由的伸到了月月的两腿之间，然后，马小乐不由的两腿微微的一用劲，就将月月的两腿分了开来。
　　然后，马小乐伏下了身子，让自己的跨下贴在了月月的两腿之间，用男性生命的特征，在月月的两腿之间冲撞了起来，马小乐突如其来的举动，让月月的心中不由的微微一愣，但是在月月感觉到马小乐的嘴唇印上了自己的嘴唇后，月月不由. 的张开了性感的嘴唇，伸出了舌，和马小乐热吻了起来，同时，月月感觉到，马小乐的那个坚硬的粗大的火热的在自己的两腿之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，月月不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了马小乐的那个正在自己的两腿之间不停的冲撞着的，就往自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中塞了过去。
　　极度的淫荡之声不断传出。
　　“哦……啊……啊啊啊……哦……啊啊啊……哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　那马小乐越是觉得兴奋，开始大力的冲撞起来，那月月也更加的叫了起来，职业性的呻吟加上本身马小乐的强悍使得声音加速扩大。
　　那马小乐抽插了好几百下子这才将精液射了出去，而那月月早已经高潮了好几次。两人一起到了高潮……
　　一阵的畅快淋漓之后，那月月这才拿了钱满意的出了房间！


155 羞辱第一夫人
　　台北市政府的对面即有一座宏伟不已的大楼，这里即是台湾原来的总统府，只是在前不久回归之后正式被改为了临时的省政府办公地点！
　　而这座省政府的对面极为市政府！就在今天的下午的省政府里，马小乐和纪敏两人秘密和省委书记徐宏见了面，徐宏，如今整个台湾的一把手，是由中-央所直接受命派过来的！当然这也是为了顾全大局。
　　与徐书记见面之后，那马小乐和纪敏两人也从中得到了一些重要的信息。
　　原来这如今的台湾省省长是原台湾“总统”马海涛，此人与整个台湾各大帮派秘密交好，要想得到这台湾省内各大组织帮派的资料，也就只有从马海涛这里下手了，从徐宏那得到了一些关于马海涛的一些重要资料过来，马小乐和纪敏这才离开了省政府而去。
　　和纪敏一出了那省政府大厅，马小乐便看向了纪敏：“纪小姐，你先回酒店去吧，我一个人现在去办点事儿。”
　　那纪敏冷冷的看向马小乐：“你才是小姐呢，都给你说了叫我纪敏。”
　　“哦，好好好……纪敏小姐，你回去吧，我一个人去就行，你看现在也都五点了，你们先回去吃饭吧，今晚我回来时必定会将事情办妥。”
　　马小乐妥协的道。
　　“哼……”
　　那纪敏白了马小乐一眼这才转身打车离去，她才不会管这么多呢，反正这马小乐是头儿！什么事情他做主就行。
　　见到那纪敏离去，马小乐这才直奔那马海涛家中而去。
　　有了这许宏所提供的资料，马小乐找起徐宏家自然很是方便。
　　这马海涛在整个国-民党可都是个风云人物，四十多岁便成为了党主-席，在统一之前以前一直都是整个台湾的领导人，现在回归了大陆之后心里难免有些不服，现在又被首都派了个省委书记马海涛来了，他马海涛的地位逐渐下降，而且这一届当了下一届的省长估计中央便会另选他人了。
　　这次回归后他还能继续当人省长那完全是因为中央看在是台湾主动被迫求和答应回归，可是现在呢？如今的整个军队、政治逐渐被中央掌控，他马海涛还能担任风光多久？
　　那马小乐照着徐宏给提供的地址最终找到了马海涛的家中，那是一栋欧式的别墅小洋房，装修奢华琳琅，达到了马小乐这个层次，凭借着速度进这么一座别墅，那电子摄像头怎能将其捕捉呢？
　　进了这小洋房，那是一栋高四楼的洋房，马小乐在第一时间便感受到了这楼上三楼有人呼吸的气息，之所以马小乐来这马海涛的家里，完全则是因为马海涛的女人了。
　　因为在徐宏的资料中显示，这马海涛可是个怕老婆的主儿，而且疼惜老婆疼的要命！对他老婆一直就很好，只要是自己能控制了他的老婆，那要想得到这整个台湾的距离黑-帮信息自然就是容易多了。
　　那马小乐直接凭借着过人的感应能力直接上了四楼，一进那四楼马小乐便听到了客厅里面电视的声音，而且那声音还是如此的让人瞩目，使得那马小乐当即整个人身子立马的便停了下来。
　　“嗯……恩……我要……老公……”
　　只见得这声音不断的传出。
　　那马小乐小心翼翼的到了那客厅的门口，这才发现这四楼 客厅里面的沙发上正坐着一个绝美的妇人，那妇人不到四十岁的年纪看起来却也只有二十七八的样子，浓眉细眼，经过处理波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地妩媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。
　　高高的鼻梁，粉红的厚厚的嘴唇，性-感无比。洁白色的吊带露肩T恤，白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的酥-乳，将胸-前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。
　　胸-乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色的胸-衣时不时地显露在T恤之外。而下身穿着一条超短的灰色裙儿，网状丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油。
　　此状简直就是诱-人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤-物，比起青-涩的少女，这种美妇更能引起男人的欲-望，而此刻的马小乐就是这样。
　　而那少妇的前方的那大屏幕等离子电视机上此时正在上映着激情不已的画面。
　　此时的那画面中那女-优正在那男主角的超强攻势下频频发出欢快的叫声，而那沙发上的美妇此时也在随着那节奏不断的颤抖着。
　　那马小乐眼见到这喷血的画面不由得暗暗心动，他还是打算慢慢的欣赏一翻。
　　那马小乐到达了玉女神功的第六层，速度早已经不是常人就可以感受呢到的，随即运转内力，身影一闪已经进了客厅，随即马小乐来到了那美妇沙发后面的另一张椅子上悄悄的坐了下来，就那么仔细的看着这前方的第一夫人表演起来。
　　根据这徐宏所说，这马海涛的女人名叫温倩，那马小乐就悄悄的在温倩的身后坐着，仔细的看着那温倩。
　　而这个时候那电话画面中的的戏份也快要到了顶峰了，那女-优的声音也更加的扩大，直叫的那马小乐的心里一阵乱颤，而那个男性生命的象征也在一瞬间开始来了反应。
　　那沙发上的温倩这个时候不由得已经双腿盘起放在了沙发上，接着两只美足一瞪将跟跟鞋脱了下来，那温倩在接下来做出的动作可是让马小乐整个人差点喷出鼻血来。
　　那温倩的左手开始从她的那灰色短裙儿的裙摆处伸了进去，而另一只手则从她那吊带T恤下面伸进去，接着伸到了她的那个女性身体中最为凸起最为昂扬的地方。
　　随着那接凑，也开始两只手频频的揉动了起来。
　　嘴里还不时的发出轻微的声音，那声音可是悦耳极了，两只手不断的各自忙着各自的工作，随着那电视中男女运动的频率不断的在沙发上扭动着身体。
　　ps:月底了，求鲜花！


156 羞辱贵妇
　　见到如此的画面，那马小乐真是差点恨不得不能控制他自己了，现在的他真的很想冲上去立马将那第一夫人给按倒在沙发上骑了。
　　要知道温倩这女人是谁？那可是马海涛的女人，如此贵妇实属难得。
　　那温倩的动作并没有结束，而仅仅只是激情的开始罢了。
　　那温倩的那只左手在她的那两腿之间温柔的蠕动了一会儿之后，随即又取出，来到她的山峰，双手一只手各自把玩着一座山峰开始轻轻轻轻动了起来。
　　“嗯……啊……哦……”
　　那温倩的动人声音逐渐从她那小巧妩媚的嘴唇里哼了出来，直听得那身后的马小乐童鞋心里乱颤。
　　“脱啊……快脱啊……不脱了怎么玩儿。”
　　那马小乐在心里呐喊着，这贵妇要自己安慰自己那不脱衣服和裙子怎么行呢？而且那贵妇的那双网状丝袜可是深深的吸引了马小乐的眼球，那黑白相间的网状丝袜可是深深的将她那白嫩的大腿给包裹着。
　　就在马小乐心里激情不已的同时，那沙发上的温倩终于随着那电视中的视频行动了，温倩的那只手开始放到了她的那T恤的肩膀，接着顺手一脱，下一刻，温倩那洁白的T恤已经脱落了下来。
　　里面只是剩下那红色的大号文胸，那对饱-满地双峰就那么若隐若现了起来，温倩的那身体只能用丰-满来形容了，虽然不是很纤细，但是绝对的算是饱-满丰-臀了。
　　那大号的红色文胸下包裹的绝对不会低于36d。
　　那马小乐在身后也不由得暗暗吃惊了起来，虽然这样她看不到正面，但是马小乐也可以想象的到那双峰是多么的方法迷人。
　　而这个时候的那电视中的女主角也已经和那男主角换了一个姿势，那女主角双手趴在墙壁上，将她那肥大的臀对着男主角，而那男主角接着也开始顺势进攻了。
　　而这个时候那温倩看到这里，不由得满脸的潮红，一双眼睛似乎也快要喷出火来，伸手到了她的短裙里的两腿之间开始不断的动了起来。
　　“早知道就应该买个专门用来自wei的机器了，可是又不好意思去买。”
　　那温倩一边在用手指蠕动着一边喃喃的道。
　　就这样不断的运动着，似乎那温倩是更加的难受了，那电视里面的女主角已经被喂饱已经正在那里舒服的笑着，可是那温倩依旧是一脸的潮红，整个眼睛似乎都快要喷出火来。
　　“哎……”
　　那温倩在也终于拿出了手，接着拿起身旁的遥控器，对准电视一按将电视给关了。
　　“看来这美妇是没有满足啊 ，没有成功，要不要我来帮她解决生理问题呢？”
　　那马小乐的嘴角坏坏的一笑，心想着这个时候那马海涛也应该下班了吧，不知道这马省长有没有看到他老婆一个人在家干这事儿呢？不知道他知道自己没有满足老婆，使得老婆一个人在家里自己安慰自己，那马海涛会是什么样的表情呢？
　　而也就在这个时候，房间里的一声尖叫不由得引起了马小乐的注意。
　　“呀……你……你是谁？什么时候进来的……”
　　那温倩的声音响起，她本是刚一关掉电视就打算起来去厨房开始煮饭的，毕竟现在她老公也要下班回家了，是时候做饭吃了。
　　可是她没有想到的事儿竟然是这刚一关电话转身便看到了那椅子上的马小乐。
　　马小乐自然并没有故意要躲藏，而是笑着站立起了身子，一边朝着前方的沙发走去。
　　“呵呵……不要担心，我已经来了很久了，我只是你的朋友。”
　　那马小乐可没有一丝的愧疚啥的，而是一脸的坏笑走进了那温倩。
　　这个时候马小乐可才完全看清楚那温倩的身体，虽然温倩还穿着文胸，但是那丰-满的身体和那高耸的双峰可都是货真价实的存在啊。
　　那温倩一见到马小乐这个陌生的小男人正盯着她的身体不由得尖叫了起来：“小色狼闭上眼睛……啊……我没穿衣服……你刚才都看见我了？”
　　那温倩一边说着话一边慌乱的赶紧拿起身旁的吊带T恤，再接着赶紧慌乱的穿了起来。
　　那马小乐却是扑哧一笑：“呵呵，穿吧穿吧，反正刚才又不是没看见，还在这里装什么装。”
　　而这个时候那温倩也已经穿好了衣服，整理了一下她那灰色短裙和网状丝袜看看有什么不对，这才从沙发上站立了起来，拿起手机就要打电话。
　　“你这个色狼给我等着，我现在就打电话叫保安……”
　　那温倩一脸的红霞，加上那无尽的怒意可是好看极了，她可是还从未被人这般羞辱过，这个坏小子竟然一个人偷偷跑进来偷看她做那种事儿，已经让温倩气的快要崩溃。
　　向来都是受人尊敬的她何时又被人这般羞辱过呢？
　　那马小乐见那温倩是真的生气了，不由得也开始谨慎对待起来，身影一闪，下一刻那马小乐已经来到了温倩的身旁，那温倩刚拨通了别墅小区的保安室号码，可是她却发现她手里的手机已经被那马小乐给夺了过去。
　　“你……”
　　那温倩忍不住就要伸手一巴掌向着马小乐打过去，可是让她后悔的事儿发生了，那手掌并未落下，可是直接被马小乐给扣在了半空之中。
　　“算了吧就不要反抗了……给我倒下……”
　　那马小乐说着顺手将那温倩一推，温倩那丰-满窈窕的身体当即向着身后的沙发上再次倒下，接着硬是扑通一下倒在了那沙发上。
　　这一倒下，那温倩的那条灰色短裙的裙摆也似乎变得凌乱了，微微向上飘起，那里面的拿条白色的丁字小-裤瞬间也出现在了马小乐的视线里。
　　那温倩紧咬着牙狠狠的盯着马小乐，她这才发现原来此时那马小乐一双火辣的眼睛正盯着她的大腿，那温倩这才发现她的裙子已经凌乱了，这才伸手将那裙摆给放了下来，接着身子坐在了沙发上。
　　“你是何人？你到底要干什么？为什么要来我家这般羞辱于我？”
　　温倩的声音很是凌厉，虽然是四十岁的女人了，但是那声音可是一点也不能判断出她的年纪，就像她那年轻般的容颜一般难以判定。


157 粗暴征服
　　看着此时那沙发上的温倩，马小乐咬着牙狠狠的吞下了几口口水。
　　“呵呵，温夫人，我也并没有别的意思，我只是想从你老公马省长那里得到一些关于台湾各大黑-社会帮派的资料，所以就只能来从你下手了。”
　　马小乐的嘴角露出一丝微笑，接着向着那沙发上的温倩走去。
　　那温倩一听到马小乐这么一说，不由得美目微皱：“你要这个干什么？你是哪个政党的？”
　　“这个你不用管，你需要的只是将具体资料交个我就行，我想夫人你应该知道马省长放哪里的吧。”
　　“对，我是知道，可是我为什么要给你这个流氓，不要脸的东西。”
　　那温倩媚脸满是怒意，狠狠的瞪了马小乐一眼，心里想着自己手里有他想要的东西，现在是这个男人在求自己，干嘛还要低声下气呢？
　　可是那温倩毕竟还是小看了马小乐的胆量，下一刻马小乐已经来到了温倩的身旁，因为那马小乐本就是很高，那温倩坐在沙发上，马小乐从这位置一低头正好可以看见那温倩T恤里面那高高凸起的双峰，白嫩的蓓蕾娇艳无比，那一抹醉红让人心生悦意。
　　“呵呵，不交是吧，你要是不交我今天就上了你，上到你愿意交为之，让你在老子的胯下求饶。”
　　马小乐猥琐的笑意响了起来。
　　那温倩听到马小乐这话，整个身体不由得为之一颤，看那马小乐的表情可不是来假的。
　　那温倩不有的双手搭放在了她的双峰之间以示防护：“流氓，你不要乱来，我老公已经下班了，这个时候也应该回来了，你也知道我老公是省长，你还敢这么放肆吗？”
　　那马小乐心里微微一乐，看来这女人是有些怕了。
　　那马小乐不由得双脚弯曲就那么蹲在了温倩的身旁。
　　“呵呵，我说温夫人你就还是不要拿你老公来吓我了，你老公要是回来了我就让他看着你被我干，哈哈……你以为我会怕么？你到底交还是不交？”
　　马小乐的声音里带着一丝恐吓，不过这他也只是做做样子罢了。
　　那温倩的那原本因为自己安慰自己时潮红的脸蛋此时更加的好看了，色彩缤纷频频变化着。
　　“你真是无耻极了。”
　　那温倩一咬牙，一巴掌已经对着马小乐甩了过来，可是那马小乐又岂会让她得逞呢？
　　马小乐只是轻描淡写的眼神一撇，那温倩的那只手已经在半空之中停留了下来，细皮嫩肉保养的很是好，很漂亮也很光滑。
　　玉女神功到了马小乐现在这个等级，想要制止这手无缚鸡之力的温倩只是小儿科了，一道意念的下达那温倩的手已经不能动弹，下一刻那温倩也只觉得她的整个身体都不能再次动弹了。
　　那马小乐早已经施展出了小小的体内真气，那温倩这个时候也只觉得呼吸有些喘息了，更别提身子能动弹了。
　　“你……你对我……做了什么？”
　　温倩一脸的难以置信，事情发生的太突然太奇怪了，那温倩就像是觉得被施展了定身法一般，现在的她只能任人宰割了。
　　“呵呵，没事，没对你做些什么，你这个婆娘不听话，叫你交也不交，现在我就只有来干-你了，等我骑了你，骑到你愿意交出来为止才放了你，看我不干-死你。哈哈……”
　　那马小乐不由得兴奋一边看着那温倩，一边深深的道。
　　那温倩哪里又遇到过这种情况呢？虽然她一直对她男人马海涛很凶，可是打心底里她还是很爱她的男人呀，而且结婚这么多年来她可是一直坐着个全职太太， 从未有过越轨的行为。
　　虽然丈夫在男女之事方面未能满足过她，但是她也并未出去鬼混找男人，而是一个人在家时悄悄的自己安慰自己，可是今天呢？竟然遇到这样的场面，而且还是眼看着就要被这个流氓侮辱，对，说白了就是要被这个小男人给QJ。
　　“你……你不要……畜-生……不要动我……我可是整个台湾的第一夫人……”
　　那温倩尽力的对着马小乐吼道，她还在尽力的挣扎，可是手脚皆是不能再动弹了，只是那腰肢儿在沙发上轻轻的扭动着，那浑圆的腰肢和那肥嫩的大屁股可是深深的吸引了马小乐的视线。
　　那马小乐岂会在乎这温倩的挣扎呢？那温倩的挣扎也越是能激起马小乐的兴趣。
　　“别怕，温夫人，放心，你这么迷人又那么成熟，浑身都是贵族气质，我又岂会忍心真的伤害你呢？放心吧，我会将我们待会儿的表演用我的手机给录制下来，以后留着好好欣赏，对了，得给你拷贝一份，那样你以后自己安慰自己时就可以不用买那些劣质的港台黄-片了。”
　　马小乐的声音里带着无尽的快意，他可是从来没有觉得像现在这般刺激过，心里舒服极了。
　　“你真是太无耻了你……去死……”
　　那温倩又羞又气，现在的她真是恨不得马上就扑上去和那马小乐同归于尽，可是她却什么也不能做，在那沙发上不断的挣扎着，那灰色短裙儿此时也再次的凌乱起来，下面好一大截已经移了上去，露出里面那白色的丁-字裤，网状的丝袜艳丽四射，更加刺激了那马小乐的神经。
　　马小乐笑着伸出了手，两只手开始一把将那温倩挨着他身子的左腿给捧在手里，多么诱-人的一条美腿，那美腿丰-满且弹性十足，脚趾甲上涂着指甲油看起来更加的迷惑人心，那黑白相间的网状丝袜深深的包裹着那白嫩的大腿，看到那条大腿就已经会让人浮想联翩了。
　　马小乐的手不由自主的平放在了温倩的那双玉足上，开始在那网丝上面不断的回旋游走，再到那指甲不断的游走轻轻爱抚着。
　　那温倩受到马小乐的这一举动不由得更加绯红了脸，一脸的羞愤，躺在那沙发上侧着头看着马小乐，想要用脚去狠狠的蹬上马小乐几脚，可是她那腿确是也只能轻轻蠕动一翻，根本就没半点儿的杀伤力，整个人像是打了麻醉剂一般酥软无力，只能任由那马小乐的这般羞辱。
　　ps：最后几天，求鲜花……鲜花快清零了呀……合集更新到本章！大家可以发截图领取了。


158 当着温倩老公的面……
　　“温夫人，你说你这脚是多少号的呢？真是太美了，还有你的这丝袜包裹着那美足真的是太性-感了，我看的都好想忍不住要上去亲上几口了。”
　　“你……你这个变-态快点放开我……我老公就快要回家了，到时你就死定了。”
　　温倩柔弱的声音响起，被马小乐这样弄着她的脚，一种强烈的刺激感与羞愧感便立马产生了。
　　刚才的她本就是在那里一个人欣赏港台的h片给弄的浑身都是热乎乎的，酥麻无比，现在被那马小乐这般的一弄，她心里可是难受极了，蜷缩在沙发上想要狠狠的挣扎蠕动几番让自己舒服一点，可是很快她就失望了，依旧都毫无力气，马小乐那强大的真气已经让她这个普通人难以动弹分毫。
　　“呵呵，老子都警告你了不要拿你老公威胁我，他回来了老子照样在这里上了你，就让他当咱们的观众，这么尽兴的表演要是有了她老公在身旁欣赏，那可就太爽了。
　　“你……”
　　那温倩被马小乐的话给气的说不出话来，就差没有喷出一口血来了。
　　“呵呵，温夫人，乖乖的听话将资料交出来，还有不要在这里给老子立什么贞洁牌坊，如果你想死直接咬舌自尽啊，老子不会阻止你自杀，如果你不想死，那就乖乖的听话让我干了你，接着再把各地帮派的资料全全交给我，你可以悄悄拷贝给我，瞒着你老公就行。”
　　马小乐开始威逼利诱起来。
　　那温倩被马小乐这话可是给气的青一块紫一块的，毕竟这马小乐可真是太无耻了，不管她怎么说这么做都是无法改变马小乐的决定，这让温倩有一种快要崩溃的感觉，这么多年了，谁还敢对她这样过？谁又敢这样动过她呢？
　　“帅哥，你放开我好吗？不要再碰我了，我叫资料交给你，你现在赶快离开我家好吗？”
　　那温倩开始妥协起来。
　　“呵呵，已经晚了，刚才给过你机会的，谁让你勾起了老子的欲-望了呢？人要上，资料照样还要给。”
　　那马小乐说完了这话也再次匍匐在了那温倩的那双美足下。
　　接着开始伸出舌开始轻轻的趴下，在那温倩的那双美足上面亲吻了起来，那双美足也就36号的样子，对于这样的一个女人那脚可也是算很小的了，那脚趾甲是修饰过的，看起来漂亮极了，而且还有着指甲油，那双雪白的美足上被网状丝袜的袜底包裹着，那诱-人的脚趾甲儿此时微微的动了动更添加了几翻情趣。
　　马小乐不由得狠狠吞下了一口口水，接着开始亲亲的亲吻着，从脚踝处再到脚背上，马小乐的那舌就像是那蠕动的蚯蚓一般在那美足上面游走着。
　　那温倩只觉得酥痒极了，“咯咯咯……”
　　的发出了几声酥痒的笑声，“别……别这样……小弟弟……不要这样对阿姨。”
　　那温倩开始求饶着说道。
　　可是那马小乐哪里会在乎温倩这话呢？相反的温倩这样的话更是刺激了马小乐的神经，那马小乐可也开始更加的加大了力道。
　　这温倩的脚很美，很美很美，马小乐不知道能想出什么语言来描绘那双美足，这女人保养的很好，而且那脚很香，很香很香，以至于让马小乐都怀疑这温倩是不是每天洗脚都是用香水泡脚的了。
　　那马小乐轻轻的亲着，从脚背栽倒脚趾甲，再到另一只脚。
　　在那里不断的亲吻着，就像是在亲吻全天下最美的一间工艺品一般。
　　那温倩哪里受得了这等刺激呢？
　　“小弟弟，不要再这样对阿姨了好吗？我马上就将台湾各大帮派的具体资料拷贝给你，你放了我好吗？你这样让我真的好难受，而且我也觉得好愧疚，好对不起我老公……放了我好吗？小弟弟，阿姨求你了。”
　　温倩再次的求饶着，眼睛半睁着，只是那眼神怎么看还怎么的多带了一点点的享受，似乎还很是享受现在这般状况。
　　“呵呵……乖……温夫人……乖乖的听话，我也并没有要伤害你的意思，你就乖乖的顺从我好吗？给了我，你也是个女人，你不也是需要吗？我想马省长在这方面应该不能满足你吧，要不然你也就不会一个人在家里悄悄的做那样的事儿了。”
　　马小乐停下了口，看着温倩，柔声的道，他想顺服温倩答应下来。
　　那温倩一听到马小乐这话，不由得芳脸再次的一红，“你不要再说刚才那事儿了，都羞死了，我可不是那种背着丈夫出-轨的女人，我可是台湾的第一夫人，随时都有一大群的狗仔盯着，对，我老公是不能满足我，他现在也年纪上了中年了，身子越来越弱了，可是那我也不能就这样和你在这里乱搞啊，而且我老公马上就要回家了，小帅哥，阿姨求求你，放了我好吗？”
　　温倩这个时候也心软了下来，对于这个马小乐，她终于明白一定得低声下气了。
　　“呵呵，怕什么怕，温夫人，你丈夫不会这么快回家的，我答应你，我们早点完事，好吗？只要你不告诉你老公，就不会有人知道今天的事儿，好好享受不行吗？”
　　马小乐淡淡的声音响起。
　　而这个时候那侧着身子躺在沙发上的温倩发现了马小乐的一个地方，她的那双大大的媚眼这才注意到了马小乐的那个裤-裆处那里，心里不由得一惊，因为那马小乐此时的那个裤-裆那里顶的实在是太高了，一个大大的帐篷就那么支撑着。
　　哇……好大……那么大的帐篷，不知道那里面的那玩意儿是不是有驴子那么大呢？温倩的心里不由得心神一震荡漾，梦呓般的思索了起来。
　　那马小乐发现了那温倩的眼神逐渐的变得暧昧起来之后，这才在此的捧着那温倩的那双美足，看着那美足接着用脸在上面靠着，在脸上轻轻的摩擦着，那网状丝袜的袜底摩擦着自己的脸还真的是说不出的舒服。
　　“温夫人，你得这双脚可真是太小太美丽了，那些古代缠脚的女人也没你这脚小吧！”


159 当着温倩老公的面（2）
　　“你真是无耻……不要碰我的脚，我老公都没这么碰过我呢。”
　　温倩这次的声音明显的再次放低了下来，也不再反抗了，身子躺在那沙发上动也不动了。
　　“呵呵，原来你老公没有这样玩过你的脚啊，那真是太可惜了，这么好的一双美足怎么能不好好享受呢？今儿就让我来好好爱你吧。“那马小乐一边说着一边也再次伸出舌在温倩的那网状丝袜包裹着的美足上亲亲吻了起来，那马小乐温的很仔细，就像是那每一片地方也不会放过似地。
　　黑丝的网状更加刺激了马小乐的神经，心中的激情再次被点燃，一边吻着那美足，双手一边也开始轻轻的在温倩的那小腿上游走起来。
　　那温倩现在可谓是满脸的潮红，被那马小乐这样吻着，她的心里只觉得一丝酥痒而来，眼睛时不时的看向那客厅的大门，那大门是开着的，在这种情况下那温倩不由得变得心惊胆颤起来了，要是她老公一回来，那可是现看啊，可是究竟要怎么办才好呢？怎样才能逃脱这个色狼的魔爪呢?温倩在心里已经成了热锅上的蚂蚁一般，可是那马小乐的亲吻所带来的那种酥痒美妙的感觉又让温倩不由得一阵轻声哼了出来。
　　“嗯……啊……你……坏蛋放了我好吗、？”
　　温倩求饶着道，现在的她只觉得浑身都已经开始发热了，刚才在那里看电影自己行动早就已经将身子给弄的火热，现在的马小乐这般行为已经逐渐让她无法自拔了。
　　“呵呵，放了你，是不可能的，乖乖的让我骑了你，再把我要的东西给我就放了你。”
　　马小乐撇嘴一笑，现在的他可是心里已经下定了决定。要征-服这女人，就得下点狠心。
　　能够上了这第一夫人，那可是多么爽的一件事啊，现在的马小乐不由得都已经在想象着那温倩一会儿在自己的进攻之下大声求饶的事儿了。
　　那温倩一阵的羞红，过了好大一会而，只见得那温倩咬了咬牙：“恩，公子，你就快点好吗？我让你要了我，之后也会将你要的东西给你，我求求你速度快点好吗？我也好难受，而且万一我老公回来了呢？”
　　听到温倩这么一说，马小乐的心里不由得一喜，收回了体内的真气，那层层的气息散去，温倩这个时候也觉得变为了正常可以动了。
　　那马小乐坏坏的一笑：“走吧，咱们去床上玩。”
　　说着那马小乐便站起身将那温倩一把抱在怀里向着对面的卧室而去。
　　一抱着那温倩马小乐就感觉到一股女人的身体气味而来，那温倩在马小乐的怀里红着脸，美妇的眼里含着一丝恨意。
　　那马小乐边走也一边一只手伸手便从那温倩的灰色短裙的裙摆处伸了进去，接下来马小乐的那只手轻而易举的便来到了温倩的那个女性最为神秘最为柔软的地方了。
　　“啊？你……”
　　温倩吃惊的瞪了马小乐一眼。
　　“呵呵，你这个女人，那里都已经泛滥了还在这里给我装啊，乖，一会儿我就好好爱你。”
　　那马小乐大笑了一身，当他当才伸进去的那一刻才发现里面的情况，不由得心里一阵亢奋。
　　那温倩再次白了马小乐一眼。
　　而这个时候，那马小乐也已经抱着温倩来到了一间卧室，马小乐一看也明白这间卧室就是温倩和她老公平时睡一起的卧室了，里面那装修还有那味道一看也是经常住这间屋子的。
　　一进了卧室，马小乐的意念再次一动，那门也自动就那么扣上了。
　　怀里的温倩见此不由得再次的一阵震撼：“这个男人到底是谁啊？怎么那么厉害？”
　　将那温倩抱着来到了卧室的床头，紧接着马小乐手中一仍，那温倩扑的一下子就被扔到了床正央。
　　“啊，疼死了，你到底知不知道怜香惜玉啊，你这么直接一仍可是摔疼我了。”
　　那温倩的妩媚的大眼睛里对那马小乐可是恨极了，可是她又不能反抗，双腿夹在一块儿，双手撑着床单，看着马小乐。
　　“呵呵。哪里又弄疼你了，我来好好给你摸摸。”
　　马小乐说着便开始一边脱下了他的外套，将外套接着在一旁的放衣架上一仍，那马小乐跟着来到了床头。
　　“你这个小坏蛋，真的是坏死了，就知道这样欺负阿姨。”
　　那温倩这个时候似乎是改变了战术，变得妩媚娇艳起来了。
　　“呵呵，来吧，温夫人，我给你摸摸就不疼了，来，先摸摸你的这大号的胸器。”
　　说着那马小乐便开始行动了，身体瞬间扑到在了温倩的身体之上，将那温倩紧紧的压在自己的身体下面。
　　那温倩整个人那丰-满的身体就紧紧贴着马小乐，马小乐只觉得浑身都是热血在流动，而那个身体中的某一个地方也死死的盯着温倩的小肚子。
　　那温倩被马小乐那种男性的强壮的呼吸声给深深的震撼住了，在那里轻轻的喘息着，毕竟那马小乐的体重还是很重的。
　　而这个时候那马小乐也等不及了，双手开始一个龙爪手各自的抓住了一个山峰，开始不断的盘旋蹂躏起来。
　　虽然是隔着一层薄薄的衣服，但是那温倩的强烈感受也让她忘记了羞辱，忘记了抵抗，轻声的开始叫出了声音。
　　而也正是因为那温倩的声音才让的马小乐更加的兴奋了，在这马海涛的床上骑着他的女人，这种感觉可是比中了五百万大奖还要刺激。
　　那马小乐一边双手开始把玩着，把玩了一会儿一边也开始身体慢慢向下挪动，接着开始将那温倩整个人的身体亲了一个遍。
　　而这翻亲吻过后那温倩也早已经是忍无可忍了，其声音再次的扩大，直叫的马小乐整个人为之一阵的兴奋。
　　而到了这个时候那温倩浑身已经忘记了她的老公，浑然已经忘记了她还是整个台湾第一夫人。
　　然而就在这个时候，那卧室的门外此时正站着一个人，男人四十多岁，一张国字脸，笔挺的西装打扮，此时的那男人深邃的眼神里饱含着怒火，这个人即是台湾省政-坛第一风云人物马海涛了。
　　（嘎嘎……求鲜花，剧情会越来越精彩的，看点会越来越多。


160 当着温倩老公的面
　　那马海涛本是刚下了班打算回家吃饭的，可是去了厨房在发现并没有老婆的身影，于是他便紧接着来到了卧室门口，没有想到的是一到这门口便听到了里面的声音。
　　虽然这卧室的隔音效果不错，但是里面那男女的声音马海涛听得还是挺清楚的。
　　现在的他只能用难以置信来欣荣了，这温倩可是和他二十多年的夫妻了，当年温倩可是豪门出声，而且美色可人，他是追了好久才追上的。
　　婚后一直对温倩便十分要好，什么都顺着温倩的，他本以为自己对老婆好点，什么都听着她的，那温倩就能好好一心一意爱他，可是今天，马海涛才发觉妻子竟然出卖了他，竟然把男人都带到家里来干了，他能不火大么？
　　那马海涛大急之下也开始慌乱的将手伸到了裤兜里，紧接着便慌忙的打开了卧室的门，那是那钥匙实在是太多了，再加之过于冲动，那马海涛开了好久这才打开了房门。
　　门扑通一声开了，那马海涛一进卧室便看见了两个人。
　　那张他和妻子每天一起睡觉的床上此时正有两个人。
　　那男子自然也就是马小乐了，此时的那马小乐正俯身亲吻着温倩那黑白相间的网状丝袜，可是那房间的门却瞬间被打开了。
　　“啊？jian夫yin妇……你们两个……”
　　马海涛被气的差点喷出一口血，见到这样的画面任何一个男人那也是快要崩溃的。
　　马小乐和温倩两个人被这话纷纷给雷倒了，那温倩惊慌的看向了门口的老公。
　　“呵呵……回来了啊。”
　　马小乐丝毫没有一丝的慌乱，浑身上下的真气再次外放，玉女神功达到了他这个层次，就那一点点小许的威压气息便已经可以让马海涛和温倩这些普通人压抑的不能动弹了。
　　紧接着一道真气掠过，那卧室的门也瞬间自动关闭了上来。
　　那马海涛本是想着要冲上去就和马小乐拼命，可是让他震撼的是他居然不能动弹了，站在那里一动也不能动。
　　而那马小乐身下的温倩同样如此，刚才的那种感觉瞬间再次而来。
　　“你对我做了什么？你这个jian夫，你知道老子是谁吗？我是台湾省的总统，错了，我现在是台湾省的省长，你快点给我滚。”
　　马海涛愤怒的咆哮道。
　　那温倩这个时候的那粉白黛绿的眉宇间尽是愧意，红着眼睛看向那马海涛：“老公，对不起，我是无辜的，是这个男人他进了我们家要找我要咱们台湾省的各大黑-道帮派资料，我不给，他就要强jian我，老公，你要相信我，我绝对没有背叛你的意思。”
　　温倩看着马海涛，眼泪开始缓缓顺着她那美艳的脸蛋儿落下，两人怎么说也是二十年的感情了，感情自然是很深很深，如果可以的话，她温倩自然也是会宁死不从的。
　　“好了，你们两个就不要在这里一唱一和了，马主席，你怎么说也是一党的主席吧，现在居然混成这个样子，就连自己女人都满足不了有什么用呢？搞的你女人还一个人在家里悄悄自-慰，你说你是男人么？我只是看你老婆那么漂亮的一个美女，还在那里因为没有得到男人的满足而痛苦，所以我决定好好的爱你的女人，放心，马主席，今天我就当着你的面来好好爱你的女人，让你来见识见识什么才是真正的男人。”
　　马小乐坏坏的一笑，他没有下床，而是一边说着一边再次的双手在温倩的大腿上游走开来。
　　那马海涛一听马小乐这话，当即嘴里一口鲜血喷出。
　　“畜-生……你……放了我老婆……”
　　那温倩一见到马海涛这样，不由得泪水更多了，嘶吼道：“我求求你了，放了我好吗？求求你饶了我好吗？”
　　马小乐是谁？就现在这种状况他能停止么？
　　“我cao……你们两个要是再闹一句，老子现在就将你们两个全给杀了，你信不信？”
　　那马小乐恶狠狠的瞪了温倩一眼，森寒的目光让温倩心里一惊，而那马海涛同样的只觉得浑身一阵颤抖。
　　那马海涛还不知道怎么回事儿，下一刻，那马小乐已经出现在了他的身旁，一只手伸出，马小乐的一只手已经够扣在了马海涛的脖子之间。
　　马小乐不过并没有用力，只是这轻轻的一放也已经让那马海涛喘息困难了。
　　“你……你要干什么？求求你不要杀我的老公好吗?”温倩见马小乐正要杀她的老公，不由得惊呼的求饶了起来，可是她的身体动也不能动弹，只能在那里说话求饶着。
　　马海涛在马小乐的手中早已经红了脸，喉咙被这样拧着，早已经红了脸，说不出话来。
　　“放了你老公可以，不杀你们两个是可以的，只要是再放纵一点让我干-你，像妓-女一样让我上了你，我就饶了你和你老公，怎么样？”
　　马小乐笑看着床上的温倩，这个时候那温倩的那短裙下面的风光早已经掀开，里面那风景的颜色让马小乐再次的亢奋起来。
　　看着眼看着就要窒息而死的丈夫，温倩没有犹豫，而是头不断的点着：“好！好！好！我答应你，我答应你变得放纵，答应你像妓-女一般，行了么？”
　　温倩连连点头，为了救她的丈夫，她已经别无他法，她还是深爱着她的男人。
　　“好……”
　　那马小乐兴奋的一笑，手一松，那马海涛跟着倒在了地板上，在地板上不断的喘息着。
　　“你……你妈-的……不要搞我女人……”
　　那马海涛在那里一边喘息着一边继续说着，说话的同时他已经拿出了手机，那样子是想要拨打电话找警察了。
　　只是让马海涛失望的是下一刻一脚已经顺势而来，那马海涛手中的手机当即被一脚踢来，紧接着从一旁的窗户飞了出去。
　　“你……混蛋……”
　　马海涛喷怒的咆哮道，可是现在的他依旧是浑身无力，只能在那里大声咆哮道。
　　“闭上你的嘴巴。”
　　“趴……”
　　的一声马小乐一个巴掌而来，下一刻那马海涛的嘴巴之间已经多了一道手印摔倒在地面不能动弹，紧接着马小乐一团气息释放而出，那马海涛下一刻只觉得浑身的那道被压制的气息更加扩大了，连说话也不能了，只能眼睁睁的睁大了眼睛！
　　Ps：新的一个月了，求鲜花支持！


161 温夫人的野性
　　那马海涛倒在地板上面之后也只能任其挣扎，但是浑身还是使不出力气，说不上一句话来。
　　“求求你……小帅哥，不要再打了好吗？我都答应你了，我答应你好好陪你玩不可以吗？”
　　温倩在床上哭着道，那美艳多情的脸蛋上两道泪痕早已经出现，在那里深情的望着她的老公。
　　“呵呵。早知如此何必当初呢？”
　　马小乐自然没有一丝的良心不安了，这马海涛想当年闹台-独时那可是他的拿手好戏，这个全国人民的大反派，今儿个一定要好好的蹂躏一翻他的妻子才能一解心中的闷气。
　　虽然他马小乐也不是什么好货色，但是对于马海涛这种人还是不会有一丝的怜悯之心的。
　　那马小乐紧接着取出了他身上的手机，打开了视频录制，这像素可是2000万的。足够拍摄出一翻好戏了。
　　那马小乐是将手机正对着床放在一张椅子上的。
　　“你……你要做什么？”
　　“呵呵，就是将我们两个的好戏录制下来罢了，不要惊慌，你们不是不想死吗？既然不想死，总得落下一点把柄在我这里是吧。”
　　那温倩无语的点了点头，而那马海涛只能眼睁睁的看着马小乐这一切的行动。
　　放好了手机，那马小乐也接着来到了床头，脱掉他的上衣，露出上身，那矫健的身躯，完美的肌肉四肢不禁让温倩整个人都有些梦呓般得感觉了、那马小乐接着便来到了温倩的身旁，对于锁定温倩的气息马小乐接着收回，那温倩整个人也顿时恢复了正常的行动。
　　“温夫人，接下来我们就来好好的玩玩，我来好好的爱你，记得一定要好好陪我玩儿，当着你老公的面让你老公欣赏欣赏，要不然你和你老公今天都得死。”
　　马小乐的话很是冷漠，说话的同时已经开始伸手到了温倩的那网状丝袜上。
　　“嗯！恩！公子，我今天都听你的，只要你不杀了我们，我什么都给你，我可以变得听话，变得放纵。”
　　那温倩说着一边也不再去看那前方的丈夫，而是伸手便挽住了马小乐的脖子。
　　那马小乐也紧接着将手伸到了温倩的大腿处，顺着那丝袜慢慢的向下脱去，马小乐的动作很是快，顺手一带，那丝袜接着已经到了温倩的那双美足的脚踝处了。
　　丝袜一拖，那双白净的美腿正好完全的呈现在了马小乐的视线里，那美腿很白很白，上面的体毛几乎没有，以至于让马小乐都怀疑是不是特意刮过的、“公子，我的腿好看么？”
　　温倩轻声嗔了一句。
　　“恩，好看好看。真是保养的美极了。”
　　马小乐说着已经将脸靠在了那双腿上，开始用舌轻轻的在上面吻了起来。
　　那温倩一见到如此，顿觉的心中也更加的难受了，心里想着：“温倩，放开吧，为了活下去，放纵起来吧，反正过了今晚也有借口和老公解释。”
　　那温倩一边在心里这样的告诫着她自己，一边也不再去看地面的老公，而是大声的嗔声道：“哦……公子，你好厉害……小帅哥……你来爱我好吗？”
　　那马小乐渐渐的已经将嘴巴停放在了温倩的灰色短裙的裙摆处，紧接着马小乐的手将那短裙儿网上一拉，里面的那白色的小底ku顿时也出现在了马小乐的视线里。
　　一只手已经谈了进去，马小乐的胸膛也跟着向上挪去，身体顺着温倩的身体摩擦着，而马小乐的头渐渐的也来到了温倩的脸部，伸出舌，瞬间与闻倩吻在了一块儿，那只探进温倩的短裙里面的手也开始从那小Ku钻了进去。
　　紧接着马小乐的那只手也开始在里面不断的乱摸起来，享受着那里带来的刺激，一边也强烈的吻着温倩的小嘴，两个人的津液瞬间在彼此的嘴唇间交缠，涓涓细流划过，强雷的刺激感贯穿两人的全身。
　　那一旁的马海涛眼睁睁的看着自己的老婆就这样被别的男人这般玩弄，他的整个人的身体都在颤抖，然而那种刺激也让马海涛的那个男性生命的象征开始有了反应，毫无疑问，这样的场面绝对是比那种看小日本的爱情影片刺激多了。
　　那温倩一边的享受着马小乐的那只手给她那个女性身体中最为神秘柔软的地方带来的刺激，一边也轻声的嗔了出来。
　　“帅哥、你、好厉害、好厉害、你可以再粗暴一点点、、、、”“嘿嘿、好、我就喜欢你这样、再放纵一点点、像个婊、子一样才好、、、、、”那马小乐紧接着开始下面那只手加大了力道，破除层层包围顺着那地方伸入进了下去，手指在那个女性最为神秘柔软的地方大力的挪动着。
　　那温倩又怎能经受的住这般的折磨呢，不由得开始求饶起来，痛苦的惨叫着。
　　而这声音可是让那地板上的马海涛眼泪哗啦啦的狂掉，心中在不断的辱骂着这个男人，以前的他可谓是备受世人的抬举羡慕，可是现在呢？现在的他的女人却是却外人这样的折磨着，马海涛感到了前所未有的羞辱，可是他什么也不能做，只能呆呆的看着这一切。
　　马海涛本来是想要闭上眼睛不去看，可是妻子那嗔声实在是太大了，这和他每次和妻子一起欢爱时的声音完全就不同。
　　而这个时候那马小乐的手指依旧在那里不断的进出着，亲吻着温倩的耳垂起来。
　　那温倩受到这样的刺激也更加的狂野起来，什么也不再顾忌了，这一刻浑然已经忘了了她是一个有夫之妇，而且老公还在这里欣赏着她的表演，强烈的难受与折磨让她更加胆大了起来。
　　开始不断的迎合这马小乐，双手也开始在马小乐的胸膛上不断的游走着，从马小乐的手背再到前胸，接着开始慢慢的在腰间不断徘徊，慢慢的再向下移动，接着从马小乐的裤腰处也谈了进去，那只手最终还是到了马小乐的那个男性生命的象征那里，那温倩的手一接触到那里便不由得有些梦呓般得感觉了，那长度，那尺寸绝对是她老公万万不能及的。


162成功入侵
　　而就在这个时候，那马小乐被温倩这样的动作而小小的一阵兴奋、、、、被温倩这样轻柔的握着那男性生命的象征，使得马小乐的整个人瞬间激情再次极度的高涨起来。
　　就像那钱塘江的潮水已经一发而不可收拾。
　　温倩的动作很是生疏、、、但是这也无形中更加刺激了现在的场景。
　　而马小乐的那手指也再次蠕动开来。
　　那温倩也随着接凑不断的开始微微嗔声了起来。
　　“你以前这样和你男人玩过么？”
　　“没有、才没有呢、、、、、、、、、”温倩羞红着脸，看了一眼下面的老公。
　　“呵呵，今天我会让你和你老公看看什么才是真正的男人。”
　　说着那马小乐也松出了手指，开始身子匍匐向下，渐渐的看着温倩那条穿着网状丝袜的，双眼也在放着精光。
　　“公子、、、吻我、、、吻我的腿好吗？”
　　温倩的自动的分开，那短裙里面的风光再次出现。
　　那马小乐趴着头，开食着温倩那美腿的处接着向下开始激烈的吻了起来、、、、、、、、、、、那丝袜上也渐渐的满是马小乐的津液、、、、、、、、、、温倩的欢快叫声也逐渐的随着马小乐的行动而响起，浑身的那种酥麻的感觉已经让她差点崩溃、、、、无数只的小蚂蚁在那里不断的蠕动着、、、那种的感觉只有亲自尝试过的女人才会明白呢？
　　也许大大们你会问、、那么天堂的感觉是什么呢？女人天堂的感觉无疑就是当那数万之蚂蚁在身体移动到了最为密集的时候，一阵的龙卷风而过时那种快乐美妙的感觉。
　　“温夫人、、、你的这腿好美、、、丝袜也好性、、、感、、、”“嗯、、、公子、、、你喜欢么？、、、喜欢你就努力的亲亲、、、"“你老公这样亲过你的腿么、、、、、、、、、、”“没有，她才没有呢……”
　　温倩柔声的说着，一边也跟着身子翻了一个身子、、、脸朝着床单的一面，好让马小乐去亲吻她的的另一面、、、那马小乐也开始不断的再次激烈的吻了起来、、不过这一切那马小乐却是轻微的用上了牙齿了、、、那温倩又哪里可以承受的了呢？在马小乐的那亲吻下不断的痛苦叫着……
　　“公子、、、别那么用力、、、、好痛、、、、”那马小乐才没有管呢、、、、不一会儿的时间、、、那网状丝袜上满是马小乐的口水、、、、、、、、、、、温倩穿着的这丝袜只是七分长的，丝袜的袜口只是到了她的那里，将温倩的那美腿亲吻了一个编之后、、那温倩已经酥软的倒了在那里，不过她的那美艳的脸蛋上却满是潮红、、、含着强烈的春-意盯着马小乐、、、眼里充满了无比的渴望……在等待着马小乐真正的入侵、、、、而到了这个时候、、、那马小乐也跟着伸手将那温倩的丝袜给脱了下来，毕竟这丝袜上面现在已经脏了、、、丝袜一脱便随手一扔正好扔给了地面的马海涛、、、那马海涛倒在那里动也不能动弹、、、、眼里满是愤怒的眼神……可是他什么也不能做、、、什么也不能说、、、、、这既是男人最大的悲哀了、、、、吻着那丝袜上面的味道、、、马海涛的眼里泪水也再次滚滚落下了、、、、、可是的温倩和马小乐两人此时哪里有闲工夫去管那马海涛呢？
　　丝袜一丢、、、马小乐的整个人已经压在了温倩的身上、、、、“公子、、、你的身体好重呀、、、我都有些喘不过气来了、、、、”温倩的呼吸之间胸-脯强烈的一上一下抖动着……
　　“呵呵、、、你这娘们、、、现在想吗？”
　　“嗯、、、公子、、、我很想、、、你快点来吧、、、、、”紧接着温倩的声音再次的大声嗔了起来、、、在这样的时机下、、、马小乐也不想再有什么停留了、、、、那温倩也迫不及待的帮着马小乐脱掉了他的全身衣物、、、接着马小乐也快速的脱掉了温倩那灰色的短裤以及里面的衣物、、、那温倩也媚眼如丝强烈的渴望着大大分开了两腿、、、、、、、“公子、、、快点干我、、、”紧咬着银牙呻吟着……
　　而这个时候那马小乐也举着巨龙开始对着温倩的小穴深深插了进去、渐渐的、、、、马小乐渐渐的加快了抽插的速度，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在他们的心房。
　　“啊……啊……轻点啊……啊……”
　　温倩似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将马小乐的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着马小乐一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，马小乐们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。温倩丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着马小乐的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”
　　强烈的快感终于让温倩变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的温倩媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，马小乐更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……我……我……不行了……啊……”
　　随着温倩一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时马小乐只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在马小乐的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的温倩软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　马小乐静静的伏在温倩的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。
　　不知过了多久，温倩渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到马小乐仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。马小乐心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，温倩又双目赤红，媚眼如丝，她咬着马小乐的耳朵用腻得发甜的声音道：“公子，这次让我来服侍你吧？”
　　说着她就搂着马小乐一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……哦……你好棒……”
　　温倩一刻也不停息的在马小乐身上颠弄起来，让马小乐感受到了她狂野的一面。温倩的脸上带着一丝的羞意，双手撑在马小乐的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着温倩的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　马小乐忍不住伸出双手握住了温倩胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着温倩下坐的节奏，一切都显得那么和谐，马小乐忍不住赞叹道：“……你真好……再来……”
　　温倩羞涩的朝马小乐嫣然一笑，俯下身来亲了马小乐一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，温倩的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。马小乐的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”
　　温倩香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在温倩就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　马小乐把她推了下去，让她跪伏在床上，屁股高高翘起，巨龙从后面就插了进去，这一次马小乐不在怜香惜玉了，而是狠狠的抽顶，巨龙撞击花心……
　　没有几下，温倩又不行了，整个上身都趴在床上，只有屁股抬起，似个青蛙一般，马小乐狠狠的抽顶，每一下都让美妇失魂落魄……
　　“啊！啊！啊！哦……哦……哦……哦……哦……天啊……哦……你……H死我了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“……我也快了……”
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，马小乐知道自己也快不行了。马小乐托着温倩的柳腰，用力的前后挺动。而温倩听到马小乐也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“啊……我也快不行了……我们一起……”
　　“好……你坚持住……”
　　酥麻的感觉越来越强烈，马小乐闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，马小乐忍不住大叫一声：“…我来了…啊……”
　　精液猛烈的在温倩的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，温倩也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着温倩悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在马小乐的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　“怎么样？温夫人、、、、你还想要吗？”
　　马小乐看着已经近乎崩溃的温倩、、、、“呀、、、不用了、、、公子你好厉害、、、从来就没有见过你这么厉害的男人、、、”温倩的声音很小也很无力、、、大口的喘息着、、、倒在两只手撑开、、、完美的身体看起来刺眼极了、、、、“呵呵、、、看在你刚才表现不错的份上、、我今天就不杀你和你老公、、、”那马小乐这才慢慢穿起了他的衣服……那温倩依旧是在那大口的喘息着、、毕竟刚才的一切让她几乎崩溃、、、但是同样也让她体验到了前所未有的快乐……
　　而这个时候那地面的马海涛整个人早已经眼泪都流干了、、、、眼睛始终是红红的、、、那摸样就好像是马小乐是他的杀父仇人一般、、、、、而这个时候马小乐下了床也来到了那张椅子上、、、拿起了他的手机……才发现整个画面已经录制了两个小时了、、、微微一笑、、、接着马小乐拿起那手机录制的刚才场景来到了马海涛的身旁……
　　蹲下、、、将那手机递送到了马海涛的身旁、、、轻声道：“马省长、、、这手机录制的不错吧、、、、”那手机里面不断的传出了刚才激情画面的声响、、、、还有那画面、、那马海涛整个人都为之差点崩溃了……
　　而那的温倩见到马小乐这般羞辱她的丈夫顿时也羞红了脸，倒在看着马小乐、、、显得是那么的无力感、、、“哦、、、忘了、、、你现在还不能说话、、、”


163 夫人吃饱了
　　玉女神功再次运转、、那原本作用在马海涛身体中的邪恶气息这才收回。
　　“你、、、你、、、”那马海涛这才哀嚎着道，只是那本是一肚子的火现在确实咽了下去，是的，他虽然很是气愤，气愤马小乐刚才当着他的面上了他的女人，但是同样的，他也怕死。
　　“我？我怎么了？呵呵。马省长。我现在你也应该交出我要的资料了吧……整个台湾的各大帮派资料，全部给我交出来。”
　　“好吧、、我现在就去拿了给你、、、”那马海涛这才淡淡的从地面上爬了起来，接着出了卧室向着他的书房而去。
　　而这个时候那马小乐也跟着再次看向了那床头的温倩、、、此时那温倩在经历了刚才的翻云覆雨后仍旧在那里轻轻的喘息着，双眼惶恐的看着马小乐、、、、趁着那马海涛前去拿资料了，那马小乐也跟着来到了温倩的身旁，再次的身子坐在了床头，看着床上这身无寸缕的温倩，马小乐的整个人再次的深深吞了一口口水、、、“温夫人……瞧你这身体真的是太美了、、、刚才有没把你喂饱呢？”
　　马小乐坏坏的一笑，一边左手一伸已经到了温倩的那个女性身体中最为昂扬的地方，对着那山峰便开始划着圈儿、、、、、那温倩这个时候可是差点都要哭了起来、、、“公子、、、你别再玩我了好吗？我老公都去给你拿资料去了，放过我们两个好吗？”
　　温倩哀求着说着，现在的她觉得浑身都是轻飘飘的，刚才的马小乐带给了她前所未有的快乐、、但是也让她此时此刻已经无法再动弹了、、浑身就像是散了架子一般、、、、那种感觉还真的是快乐又痛苦着……
　　“呵呵、、、温夫人……你在担心什么呢？我说过会放过你们夫妻自热就不会杀了你们、、、对吧、、、只是温夫人你太勾人了……现在我的激情又被你给点燃了……还得需要你解解温呢？”
　　那马小乐一边说着另一只手也开始来到了温倩那丰-满的屁股上。
　　那只手也开始在温倩的臀-部上划着圈儿、、、那温倩在马小乐的这样的动作下也顿时只觉得浑身再次发生了异样、、、身体又有了反应、、、、想起刚才与马小乐的那一幕激情画面、、、不由得心里又有了梦呓般得感觉了……
　　“公子、、不要再这样了好吗？我老公一会儿就要来了、、、、不要了行吗？”
　　温倩轻声的温柔道。
　　“呵呵、、、刚才咱们不是一直当着你老公的面么？怕什么怕？我看刚才你不是叫的挺大挺刺激的么？”
　　马小乐撇嘴一笑，伸手开始到了温倩的腰间，接着他的整个人也躺了上去将那温倩给压倒在了身下、、、、、、、、两个人的身体开始轻微的摩擦着、、、、、、、、马小乐那男性的气息再次瞬间进入温倩的鼻息、、、、而这个时候那马海涛也进入了卧室、、、手中拿着厚厚的几叠文件资料、、、那也就是马小乐所要的机密资料了、、、只是那马海涛一进卧室却发现马小乐跟着她的女人却又搞在了一起、、、不由得心中顿时再次一阵火大、、、、“你要的资料已经拿来了、、、现在你可以不要再玩我的老婆了行吗？”
　　马海涛的声音有些低沉、、、低沉之中带着轻微的愤怒、、、那马小乐本来是正要去安慰身子下面的温倩、、、却听到身后那马海涛的这般声音、、、心中不由得一阵火起、、、“滚、、、、、、、、、、、”马小乐坚毅的声音顺势而出……马海涛只觉得一阵狂风而过、、、紧接着那马海涛便身子向着地面栽倒晕了过去、、、、、、、、、“啊、、、、老公、、、、你将我老公怎么样了？”
　　温倩一阵的吃惊、、、惊呼的时候就要挣脱出马小乐、、、可是她哪里又是马小乐的对手呢、那马小乐的两只手紧紧的握着温倩的两只小手、、、那温倩就如同是羔-羊一般只能任其宰割、、、、“放心吧、、、、他没有死、、、只是晕过去了、、、你这么听话……我怎么会杀了你们呢？只是他在这里太烦人了、、、让他倒下去睡会儿……我们再好好的玩玩不更好么？温夫人、、、你说我的要求不过分吧？”
　　马小乐坏坏的一笑，人畜无害的看着那温倩、、、。
　　而那温倩整个人浑身赤身被马小乐这般的羞辱、、、她哪里还能有什么反抗的呢？
　　她只得轻轻的点了点头：“嗯、、、公子、、、都听你的、、只要你不杀我老公、、、我什么都可以听你的、、、”“这就对了吧、、、你的身体真的是太正点了、、、我现在又想要你了、、、嘿嘿、、这不过分吧……宝贝儿、、”马小乐的嘴角勾勒出一丝坏坏的笑容、、、、“嗯、、、只要公子你喜欢、、、我什么都愿意做、、、、我现在就来好好侍候你吧……”
　　那温倩忍着疼痛、、、现在的她只想好好的侍候好马小乐、、、虽然到现在为止还不知道马小乐的名字……但是这个男人却是让她恨死了、、、可是这个男人刚才带给她的那种美妙体验却又是她这一辈子从未体验过的、、、、、、、、“嘿嘿、、、、那就好、、。真乖。、。、”那温倩说着也淡淡的一笑……美人眼里含着泪花、、、、轻轻的伸出手抱着了马小乐的脖子、、、紧接着开始与那马小乐温在了一块儿、、、、温倩的这个吻很激烈、、也很强烈、、、那马小乐都有些轻飘飘的感觉了、、、在这样的情况下……那马小乐也跟着紧紧抱紧了温倩的柳腰儿、不断的在她的那光滑的后背上开始慢慢的摸索着、、、游走着、、、而那两个人的舌也很快的缠绕在了一块儿、、、由于刚才已经在这里经历了一次巨大的洗礼、、此时的床上那原本的那种男性气味儿也充斥着整个房间、、更加刺激了现在的两人、、、


164温倩终极篇
　　随着两人的升温、那温倩整个人也逐渐变得有些意乱情迷来了、、被那马小乐这般的攻击之下，温倩也开始不由自主的大声叫了起来、“温夫人，温夫人，怎么，看来你真的很坏呀、、你竟然，竟然会变得那么的兴奋呀，你看看，你看看，你的那女性最为神秘柔软的地方里流出来的爱的琼浆玉液，都，都将我的手全部给打湿了呀，是不是，是不是你也想着让我，让我的身体这样的骑了你呀，骑了你呀，温夫人，温夫人，想不想，想不想要我用我的身体来，来这样的骑了你呀，骑了你呀，想不想让我的身体进入到你的，进入到你的身体里面去呀。”
　　温倩听到马小乐的那挑衅的语言，再也忍不住的将手伸了出来，将马小乐的裤子的拉链给解了开来，掏出了马小乐的男性生命的象征，在手里狠狠的套动了起来，一边套动着，温倩一边叫着对马小乐道：“公子，不行，不行呀，你真是坏死了、、、”“公子，公子、、、想要，想要你的男性生命的象征再要了我了，再要了我了，直到现在，将你的男性生命的象征，男性生命的象征给握在了，握在了手里面了，公子，我好兴奋呀，我好兴奋呀，我都，我都有点迫不及待的，迫不及待的想要，想要你用你的，你的坚硬而火热的男性生命的象征来，来要了我了。”
　　马小乐的话音末落，就感觉到，温倩已经停止了用手对自己的那根坚硬而火热的男性生命的象征的套动，将马小乐的男性生命的象征给松了开来，而又将马小乐的手从自己的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那女性最为神秘柔软的地方上拿了开来。
　　一边说着，温倩一边用那炽热的目光看着马小乐，那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝急不可待的神色，仿佛晚了一点，温倩就会受不了一样的，同时，脸上露出了坏坏的笑容，看着温倩。
　　“温夫人，你看看，你的是多么的光滑呀，你的山峰是那么的而，你的那女性最为神秘柔软的地方上的那东西是那么的黑，你的那女性最为神秘柔软的地方是那么的，你的是那么的结实而弹性，如果这么好的身材，不接受一下空气的洗礼，那不是太可惜了么，温夫人，说实话，看到你的美妙的身体，哥哥都想要忍不住的想马上好好的用男性生命的象征骑了你一次了。”
　　一边的凉意传来，使得温倩的不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩，而整个的身体也不由的微微的颤抖了起来，由于害羞，温倩不由的伸出了手来，将自己的两腿之间的那微微隆起的给盖了起来，而那胳膊，也有意无意的护住了自己的那一对而充满了弹性的山峰，那样子，有一种说不出来的的感觉，而看到温倩的那的如同一个的女性一样的样子，马小乐也不由的觉得口骑了舌躁了起来。
　　强忍着自己想要在这里用男性生命的象征好好的进入到温倩的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那女性最为神秘柔软的地方里面，尽情的享受一下温倩的香软而充满了成熟女性的风情的身体的冲动，马小乐只是用手在温倩的那个而充满了弹性的大上轻轻的拍了一下。
　　看着马小乐拿着那曾经紧紧的包裹过自己的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那女性最为神秘柔软的地方的，还带着自己的爱的琼浆玉液和那那女性最为神秘柔软的地方特有的香味贪婪的呼吸着一脸陶醉的样子，温倩就不由的感觉到了一种异样的刺激的感觉、而在这种刺激之下，温倩感觉到自己的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着马小乐散发着的气息的那女性最为神秘柔软的地方里流出来的爱的琼浆玉液更加的多了起来。
　　温倩甚至都感觉到了，那爱的琼浆玉液正顺着自己的那粉红色的、、、、，流到了自己的、、、、之上，又从自己的、、、、之上，流到了自己的两腿之间根部的娇嫩的之上，再顺着自己的根部，流到了自己的结实而的之上，那种热热的感觉，刺激得温倩的嘴里不由的发出了细细的叫声起来了，而那全身的，在这样的刺激之下，也不由的开始发烫了起来了。
　　看着温倩的那带着一丝的惊慌，又带着一丝的兴奋的，欲掩还盖的样子，马小乐感觉到，自己的男性生命的象征已经涨得发疼了起来，那种刺激的感觉，也是马小乐从来没有体会过的，而在这种刺激之下，马小乐的那一双眼睛中，也不由的散发出来了如狼一样的炽热的目光，看着在阳光的照射之下，温倩的两腿之间的那、、、、反光的样子，马小乐知道，从温倩的两腿之间流出来的爱的琼浆玉液更加的多了起来了。
　　看到这yin荡的一幕，马小乐兴奋得几乎要发起了抖来了，在这种情况之下，马小乐真的恨不得马上的就将自己的男性生命的象征一下子猛的进入到温倩的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着的气息的，爱的琼浆玉液横流的那女性最为神秘柔软的地方里面去，尽情的享受一下温倩的那个而，但却得无以复加的美妙胴体来了。
　　由于温倩没有穿衣服，所以，马小乐正好可以看到温倩的那个纤细而盈盈一握的细腰以及那个而充满了弹性的大了，而现在，那纤纤细腰正在那里无声的舞动着，而那大，而左右的摇摆了起来，看到那的一幕，马小乐不由的暗暗的吞了一口口爱的琼浆玉液，心中也狂喊了起来：“极品，真的是极品呀，天呀，你怎么这么的照顾我呀，这样的极品而性-感的妇人，就是我马小乐的了。”
　　提着巨龙，直捣黄龙般的开始便对着那温倩强烈的抽动起来、、、那温倩也开始更加的放肆呻吟了起来、、、“唉哟……好舒服……好痛快……啊……你这样顶你要顶……顶死我了…哎哟……我受不了了…喔喔……啊……真好……我从来没有……被这样的大鸡巴玩弄过……好哥哥…老公……我要死了……好爽啊……用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧我…搂着我……啊啊～～高潮了～～”温倩这台湾第一夫人完全已经论文了荡妇一般任由着马小乐的宰杀、、直到那温倩整个人干得晕死过去。马小乐这才松了精关、、将精液全部射给了温倩那湿润的小穴之中……
　　再接着检查了一翻那地面马海涛手中的资料，马小乐这才扬长而去离开了马海涛的家中、、、、、、


165  战前，母亲的探望
　　自从马小乐从马海涛和温倩拿回台湾各大黑帮的机密资料之后，马小乐、纪敏、陶龙、陶军四人因此对如今整个台湾省各大帮派的基本状况和也有了详细的了解了、、、整个台湾最大的三大帮派莫过于就是竹联帮、四海帮、天道盟三大帮派了。
　　竹联帮，是台湾著名也是国际性知名有组织性的广域黑社会团体，以台湾台北为主要据点。主要活动在台湾中部以北，全岛自北至南以及中、美、欧、澳皆有其据点。主要核心成员约2万人，一般认为包含准成员与关系合伙人，总成员数高达10万人。
　　与四海帮、天道盟被并称为台湾三大黑帮。
　　1953年左右，孙德培于中和乡（今永和市、中和市）成立中和帮。之后在孙德培的带领下开始一连串的扩大地盘势力，两年内中和帮的活动势力扩及中和、板桥等地。但是在1955年时，帮主孙德培在一次纠纷中杀死了一名少年，最后遭到逮捕入狱。在其他帮派势力得知中和帮帮主遭逮捕的消息之后，随即不断瓜分其原有地盘，而中和帮内部也形成各派系互相恶斗，帮中干部潘世明于1955年率先出走组成万字帮；另一位干部湛洲吾也于1956年另组成三环帮。
　　后来中、永和一带剩下的大哥和元老赵宁为首，1956年6月召集帮众于中和乡竹林路（今隶永和市）举行“第三次大会”商量对策。由赵宁宣布，因为帮主孙德培的入狱，为了尊重帮主以及表示平等，决定不设立帮主一职，并且将中和帮残余势力统整共同组织竹林联盟简称竹联帮。传闻“竹林联盟”的命名是由名演员金滔所提。最初的竹联帮一开始以动物名称作为区分，最早别分有狮、虎、豹、凤、鸭等5个支派联盟；又在动物名称前冠上颜色，区分辈分，而以后担任竹联帮总堂堂主的陈启礼，当时就是“鸭”的成员（这时候的竹联帮，只能算是联盟型态的组织）1959年、竹联帮在敌对的四海帮联合文山、三环等帮派大举围剿下沉寂一时。直到1962年，当时台北地区最大势力的四海帮，面临遭到政府当局打压及强制解散的危机，这时竹联帮也趁机夺取四海帮的地盘。随着1957年出走另组“南强联盟”的“旱鸭子”陈启礼，带领“青蛇”邓国沣等人的回笼、原“南海路帮”的“白狼”张安乐在1964年加入竹联帮以及1965年加入竹联的吴敦，加上1964年、干部成员的“杨站长”杨剑平，势出重整竹联帮，当时竹联帮成员就达500人以上，在杨剑平的领军下，经过多年南争北讨的日子，渐渐并吞其他帮派势力，而取得“天下第一帮”的名号，稳固了竹联帮日后的根基；陈启礼也在这次的扩张行动中崭露头角，在1968年的“香港西餐厅”一战以寡击众，击退台北中山区在地帮众“牛埔帮”后从此打响名号。1968年4月、在帮内杨姓大老授意下，由张安乐主持竹联帮在阳明山召开会议，将组织编制扩大，会中并规定日后各分支必需上缴"母金"。
　　1970年7月，竹联帮成员的陈仁因为萌生退意而叛帮盗领组织公款逃逸，并且申请警方保护。这件事引起竹联帮内部大哥极为不满，而引来杀机。竹联帮成员张如虹与其他两名，在警方面前杀伤陈仁，此事件在台北地区引起轩然大波，被视为幕后指使者的陈启礼随即也被逮捕入狱服刑6年，期间与学者李敖同监，而结识李敖。
　　1972年，在杨剑平与陈启礼相继被逮捕入狱后，竹联帮在慢慢崩坏的情况下，由数名大哥推举张安乐来重整竹联帮。当时张安乐担任总护法，另外服刑中的陈启礼当时也被推举担任总堂主。张安乐再次把组织重新改革与制度化，分支改编为8旗制，并扩编成虎、豹、龙、狮、熊、凤、狼、鸟等分支堂口。在张安乐的带领之下让"新竹联"更有完善且精密的制度与稳固的基础，并且还提拔许多后辈，培养后辈成为独当一面的角色。但是，竹联帮内部不断有派系间的斗争，其中分为新旧两股势力，旧派中属于竹联帮大老的周榕势力最为强大（周榕是中和帮时期的元老，亦是陈启礼的老大，在陈启礼入狱期间，周榕更被称为名誉领袖）；周榕与张安乐的恶斗曾在元老“灰鸭”柳茂川的居间协调下一度和解，但是在1975年，发生了“长桥餐厅事件”使得张安乐对组织派系的恶斗感到失望，离开台湾远赴美国发展。
　　1976年，出狱后的陈启礼一度纵横商场，并成立承安消防、美华报道、名商俱乐部等5家公司；但是，不久之后陈启礼仍为中央情报局吸收，借此政治力在背后的支撑，再度复出改革竹联帮，与周榕形成两股势力派系互相对抗。后来周榕的大将们纷纷投靠陈启礼的势力，也导致周榕派系势力急速衰退。最后陈启礼实质的统一竹联帮，成为实质的初任帮主。经陈启礼的整顿后，竹联帮的势力更加强大；在这段期间竹联帮也逐步将武装现代化，并已掌握现代化武器，与敌对的四海帮在1980年间，两帮相继爆发了杏花阁血案、天厨餐厅事件及法庭喋血等社会事件。
　　1980年，竹联帮开始着手将组织企业化，并在1982年陆陆续续设立完成最初8个分堂，分别为忠、孝、仁、爱、信、义、和、平。到1984年"江南案"发生前又共设立天、地、至、尊、万、古、长、青、东、（南）、（西）、（北）等9个堂口（西堂、北堂创立甫遇江南案不及运作，故视为"空堂"，南堂仍为独立组织）及一个女性堂口“花堂”（仁堂兰花会前身）短短数年竹联帮在陈启礼手里迅速扩张成拥有18个企业化堂口及直属武装部队“竹联突击队”1984年的竹联帮达鼎盛时期，组织开始向海外发展，先后在香港成立“恒升国际”公司（在台湾分公司曾拥有最大地下期货事业，隶属周榕）在美国各大城市成立龙堂、凤堂、虎堂、狮堂（以上4堂成立不到一年就因"江南案"被扫平）以及在日本东京银座设立分堂（美、日地区则分别由“黄鸟”陈志一、“青蛇”邓国沣及“白狼”张安乐等大老负责）当时竹联帮势力已扩及全台湾，在台湾的正式帮众达7千余人，成为名符其实的天下第一帮，与同期在日本拥有正式成员5千多人的四代目山口组（另有6千多人退出加入一和会）及在香港拥有正式成员4千6百多人的14K帮交情匪浅。
　　1984年初，竹联帮在复出的陈启礼手中急速地扩充。但造成堂口间因利益冲突的内斗事件不断。同年6月，四海帮为了夺回被竹联帮抢占的地盘，联合台南的黄埔帮北上结合台北其他帮派与竹联帮爆发"江南案"之前最大规模的街头冲突“荔舫餐厅事件”（游国麟更是被刘荣焕在此餐厅内当成此战役前的血祭品）事后，竹联与四海两帮的冲突更由街头提升至金融与政治层面。首先是两帮介入的股市战，造成当时全台的金融风暴，在金融风暴的后期，两帮联手黑箱操作股市获取不法利益。事件引起政府注意，奉命刑警大队队长曾文调查金融风暴的内幕，当他查出真相后，却接到一张调职令，对当局极度失望的他愤然辞职，在找陈启礼报仇时却命丧安全局局长汪敬煦之手。金融风暴后，官方和黑帮的关系达到了水乳交融的境界；就在陈启礼出狱后，介由竹联帮兄弟帅岳峰透过已故导演白景瑞的关系搭上军情局的线，到军情局接受训练，并取得化名，想把竹联帮转化成帮助政府的助力（借此漂白黑帮）终于在1984年10月，爆发轰动台美的「江南案」。（1984年10月15日由于陈启礼等奉情报局局长汪希苓之命赴美国暗杀曾经担任台湾日报驻美特派员刘宜良）事后，政府为了改善在民众的形象，而发动首波全国性扫黑的一清专案。也因一清专案的关系，帮内许多大老遭到逮捕，陈启礼与吴敦被判无期徒刑（后获减刑为有期徒刑15年）帮内要角也纷纷远赴中国大陆发展，一度让竹联帮元气大伤。
　　直到1988年，台湾政府宣布释放300多名帮派份子，包含竹联帮各个要角，也因此竹联帮重整旗鼓再度复出。1990年，台湾经济蓬勃发展，正值政府推动8兆的公共工程计划，竹联帮为争食这块大饼，先后成立了韬略集团、峻国企业、泉安营造及东奎集团等企业公司，以暗中进行围标、绑标工程；短短数年便赚取暴利，并运用充裕资金再次拓展势力版图。在1991年陈启礼假释出狱前后，除了南、西、北、中等堂已正式运作外，帮内大老又陆陆续续成立了五行、捍卫队、风、火、雷等堂口。1995年12月，陈启礼钦点竹联帮由黄少岑（原总巡查）担任帮主，并于1996年中旬在自家“美华”杂志社刊登。1996年8月之后、陈启礼因（治平专案）扫黑而避走海外；然而，在数个月之后，黄少岑同样为了躲避扫黑而离台，从陈启礼复出到流亡海外前这段期间（估计在1993年）竹联帮相继复设龙堂、凤堂、虎堂、狮堂及海外侨堂、鹤堂（龙、凤、虎、狮4堂最早在海外成立，却不到一年就被扫平）1995年前后又在台湾设立梅、兰、竹、菊分堂，以及加上警方破获的斗六堂；此时，竹联帮大致已发展出30多个正规堂口、帮众超过万人。
　　随着内地的改革开发，国门开启力度的不断增大，众多台湾黑帮分子打着经商的幌子进入大陆从事着非法活动。台湾三大帮派之四海帮、竹联帮与天道盟尤其在上海作了不少的投资，四海帮的势力发展最为迅速，一度有将总部迁往上海的计划。竹联帮也不甘人后地加大了与大陆黑社会的勾结与联合，大陆警方就曾经破获了竹联帮与海南黑帮勾结的罪案。
　　为了吸收新鲜血液，拉拢青少年入会，竹联帮利用青少年热衷于上网的特点，近年来也开始在网上成立“家族”发展会员，以时髦的形式来吸引年轻人。甚至在网上打出了“重金招聘人才的广告”2002年3月，台湾“海巡署”侦破其治安史上最大的一宗枪械走私案件，而幕后黑手正是台湾著名的黑社会组织竹联帮。在海上拦捕的“颖升8号”船上查获MP5、M16、冲锋枪等10多种长短枪共173支、子弹1万发和26枚手榴弹、1枚枪榴弹，据传这批枪械是竹联帮从菲律宾采购的。
　　历任帮主（总堂主）-----第一任帮主（1968年－1995年）陈启礼（长期滞留海外的精神领袖，2007年10月4日晚间9时15分病逝于香港九龙法国医院，得年66岁）第二任帮主（1995年－现在）黄少岑（由陈启礼钦点、首位公开披露的帮主，但为了躲避扫黑离台）代理帮主（2001年－2007年）赵尔文（帮内群龙无首的情况下，由多位干部堂主拥立担任代理帮主）江南案之后，陈启礼入狱，多位大老走避海外，后来由陈启礼的直系手下黄少岑担任帮主来带领竹联帮。但是黄少岑曾因为犯下重大的刑事案件而走避海外（于1999年回来自首）内部分裂与混乱的竹联帮，在2001年的时候由多位大老推举由赵尔文担任代理帮主，来带领竹联帮。
　　但是，由新闻报道与外界消息得知，在2002年末时，总堂主黄少岑又将帮主一职交付给地堂堂主李宗奎担任，这似乎说明黄少岑还是实际的帮主，让人有些不明白这其中的状况。2004年9月，再次由外界消息得知，黄少岑授意于大老陈启礼指示，在台北士林某农场将帮主一职交付给和陈启礼同属动物字辈的大老．胡台富“猴王；鹅字辈”（代理）以上，这似乎也说明了，黄少岑其实一直都是竹联帮的帮主。
　　2007年的现在，因为精神领袖的陈启礼逝世，顿时失去足以平衡各派系势力的核心，让竹联帮权位再度进入紧张的状态。掌握实权的帮主黄少岑、代理帮主赵尔文、前地堂堂主李宗奎、元老胡台富……等人，目前是备受瞩目掌权的核心人物，其中第三任帮主人选以李宗奎呼声最高，而元老的胡台富也有意角逐新帮主的权位，但外界认为黄少岑将重新掌权会是竹联帮新共主。
　　目前竹联帮包含准成员与关系合伙人被认为有10万人之众，在世界各地更有相关的华人组织。目前竹联帮有超过70个以上的直系分支堂口，在这之中，传闻目前天堂与地堂的势力最大。
　　以目前警政公布与报章媒体资料的直系分支堂口有：忠堂、孝堂、仁堂、爱堂、信堂、义堂、和堂、平堂、东堂、南堂、西堂、北堂、天堂、地堂、至堂、尊堂、万堂、古堂、长堂、青堂、梅堂（梅花堂）、兰堂、竹堂、菊堂、风堂、火堂、雷堂、电堂、龙堂、凤堂、虎堂、狮堂、战堂、猛堂、圣堂、正堂、捍卫队、侨堂、彪堂、天鹰堂、乾坤堂、太极堂、文武堂、玄武堂、光武堂、忠义堂、军堂、将堂、五行堂、豪堂、华堂、中山堂、涛堂、大勇堂、明堂、斗六堂、天蝎堂、天龙堂、地虎堂、地海堂、熊堂、豹堂、金堂、银堂、铜堂、铁堂、貔貅堂、麒麟堂、精武堂。
　　天道盟天道盟是台湾三大黑社会组织中地缘关系最强的角头联盟，成立于1985年。相较于竹联帮、四海帮、松联帮等成立于1950、60年代的帮派，天道盟的历史虽然较短，但势力亦相当可观，与前述帮派并列。就其成员出身来看，属于本省挂帮派。除了台湾本土外，天道盟在海外均有活动，包括亚洲其他国家及美国等。
　　四海帮四海帮，台湾地区著名的广域黑社会组织。主要活动地域在台湾北部与中国大陆。台湾从北到南，甚至国外都有其据点，实际的成员数不明，一般被认为人数应有数万人的势力。目前与竹联帮、天道盟并称为台湾三大黑帮。
　　、、、、、、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、、、、
当然了，除了这三大帮派还有一些中小型的帮派，而台湾洪门就是其中的一个中型帮派、、、、（ps:穿插了一些帮派资料，大家不要见怪、、本书vip章节都是无重复章节的，合集更新到本章，欢迎大家积极领取、、、）


166 再吃秦烟雪（1）
    偌大的台湾黑道想要在一时半会儿之间将其摆平自然不是那么简单，不过那马小乐也并不着急，一切还得好好好好筹划筹划。
　　很快的来台北已经一周的时间，这一周的时间里四人还是住在原先的那家酒店里面，一周的时间对于台湾的环境也渐渐熟悉了起来。
　　不过这一周的时间里四人也没有太大的动静、、、那马小乐也并未作出什么大的计划、、、这个星期六对于马小乐而言无疑是更加的难以忘怀，因为就在今天下午，那母亲秦烟雪专程从瀚海市远道而来探望马小乐来了。
　　台北的机场内，那马小乐正在机场内不断的张望着下机的人群，终于那前方的一道亮丽的身影当即出现在了马小乐的视线里。那不正是老妈秦烟雪么？
　　“老妈，你终于到了啊。”
　　马小乐笑着便迎上了前方的秦烟雪。
　　那秦烟雪依旧是面如秋月，体态妖娆，那秋式长裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含威，成熟迷人的美妇风韵之中却透出慑人的威严。
　　“小乐、我的宝贝儿子。”
　　两人一见面便当即一个大大的拥抱，就在这熙熙攘攘的机场里拥抱了起来。
　　“老妈，才几天不见，你可是变得越来越漂亮了。”
　　马小乐仔细的打量着秦烟雪一圈儿，接着会意的说着。
　　“呵呵，你这坏小子就知道这样说你老妈，这几天不见你有想我么？我可是带着全家人的祝福来看你的哦、、、、、、、、、、”秦烟雪看着那马小乐、、、、眼里尽是温柔、、、、、、、、、、、“嘿嘿，当然有想啊、、、老妈、、、我们先出机场吧、、、”马小乐说着便拉着那秦烟雪的小手向着机场外面走去。
　　而那秦烟雪则任由着马小乐牵着手、、、一脸的温馨、、能做瀚海市的市长、、能够抽搐这么点时间来台湾看看儿子容易么？
　　一出了机场，那秦烟雪便看向那马小乐：“小乐、、老妈可是想你了专程来看你的、、、可是我最迟也必须在明天上午赶回去、、、政府里还有一大堆事儿要处理呢，而且你老婆微微可是要生了、、、再过一个月也应该就生了吧。”
　　“嗯，老妈，嘿嘿，谢谢你能来台湾看我、、、有你照顾微微我放心、、、过些日子我会飞回来看你们的、、、”马小乐点点头，伸手便搂着那秦烟雪的腰肢儿，那浑- 圆的臀、、、、、、部可是要多挺翘就有多么的挺翘、、那秦烟雪的身体那股味道对于马小乐而言无疑是再熟悉不过了、、、好些日子没有闻了、、、那马小乐不由得心里也微微的荡漾了起来，就那样在人群之中马小乐的脑袋深深的埋葬到了秦烟雪的那个女性最为昂扬的地方深深的来了一个呼吸、、、、、“好香啊、、、、老妈你好香、、、、”那秦烟雪见马小乐这么大胆、、、不由得当即弹指可破的脸蛋上一阵红霞闪现：“坏家伙、、、不要这么色好不好？要知道我可是你妈呢？要是被别人知道我们这样那你叫我还怎么活？”
　　那马小乐一听、、、不由得释然一笑：“老妈、、、、你怕什么呀你、、、你看你看起来最多也就二十多岁的样子、、别人怎么会想到你是我的老妈呢？而且老妈你看咱们现在是在台北好不好？在台北这里怎么会有人认识我们呢？所以还是大胆一点行吗？不要再这么娇羞了、、、”“你呀、、、真的是说不过你、、、、可是小乐我毕竟是你的妈妈啊、、、、自从上次我一时冲动和你那个之后……妈妈真的一直都好自责、、、心里很是纠结、、、、”秦烟雪小声的说着，一边拉着那马小乐继续的在人行道上慢走了起来。
　　那马小乐见到老妈那犹豫自责的表情、、、不由得心里也一阵的心痛、、、所以那马小乐决定还是要打消老妈心里的那羞耻伦理道德之心、、、、、、、“老妈、、、你怎么这样想呢？我们都没有错、、我是你的儿子、、、我们那样也很正常啊、、、只要我们都不说……那不就没有人会知道么？而且你看在整个台湾、、像我们这种状况的多如牛毛、、、在整个台湾都再正常不过了、、、、”马小乐给秦烟雪解说着、、、不过这事实也的却如此、、、像这种情况在整个世界台湾的比例还是最高的几个之一了、、、、那秦烟雪听到马小乐这么一说，将信将疑的笑了笑，事实已经发生了，她自然也是明白的、、、既然事实已经成了定局，那就只能将错就错了、、、仔细的想想那秦烟雪这次来台湾探望儿子、、、虽然名义上是马小乐前几天电话里面每天吵着说想见她、、、、实际上那秦烟雪哪里会不懂呢？
　　马小乐的意思很是明白了……要自己来台湾探望他……那肯定就是少不了和他一起做那等事情了、、、可是那秦烟雪明明知道马小乐的内涵意思、、、但是她还是果断的最终决定了来台湾看看儿子、、、这也就能说明些很多东西了、、、、、、、、、、、、、“小乐、、、那我们现在去哪儿呢、要不你带我去你住的地方好吗？妈妈想去看看、。、、在家里你可都是和我们住在一起、、、妈妈真的很想知道你现在住的房间是乱成什么样子的呢、、、”秦烟雪撇头看了一眼那身旁的马小乐，眼里流露出的尽是醉人的风情……
　　那马小乐一听不由得白了秦烟雪一眼：“老妈你真够笨的，你不是知道我住在酒店的么？酒店里自然有服务员小姐每天打扫房间了，那房间怎么会乱呢？”
　　“呵呵，对啊，我还忘了呢，你这坏小子莫不会对那酒店的服务生妹妹给下毒手吧，老妈这次可是还特意受到了微微的嘱托说要好好的查看查看你有没在台湾偷、、、腥呢、、、”秦烟雪的嫣红小嘴里露出一丝娇笑声、、、


167 再吃秦烟雪（2）
   “呵呵，老妈，我哪里又和那些小妹妹乱来呢，这几天每天都忙极了，怎么有时间去想这些呢？嘿嘿，这样和老妈你散步真好。”
　　马小乐的脸上露出几丝笑容，就这样牵着秦烟雪的小手一起行走在大街上，还真的是让人够羡慕的。
　　而这个时候，那道路两旁的行人大多在经过两人身旁的时候也无不纷纷瞥了两人一眼，原因没有别的，关键是那两人的气质完全是太出众了。
　　“小乐，我怎么感觉有许多人在看着我们。”
　　秦烟雪一边走着一边偏了偏头看着马小乐、、、、、、、“老妈，这有什么好奇怪的、、、、、别人呀肯定以为我们是夫妻啊、、、、、、嘻嘻、、、、、、、”马小乐坏笑着说道。
　　那秦烟雪听到马小乐这么一说，那美艳成熟的娇媚脸蛋上也刷的微微一红：“坏家伙、、、、、怎么可能呢？我可是你妈妈呢、、、、、、、、”说来也巧，就在那秦烟雪刚说完这话，前方的一对中年夫妇不由得微微看向了马小乐和秦烟雪两人，接着那中年妇女便对着丈夫轻声道：“老公，你看这对小夫妻是多么的般配恩爱啊、、、、、、、、、、、”“咦，是啊，难道我们就不恩爱了么？”
　　、、、、、、、、、、、、虽然那对中年夫妇的声音很小，但是那秦烟雪和马小乐还是听到了。
　　马小乐不由得扑哧一笑：“老妈、、、你现在应该相信了吧、、、、、我们这样别人绝对会认为你就是我的老婆、、、、、、、”那秦烟雪尴尬极了，红着脸狠狠地瞪了马小乐一眼，托着那马小乐赶紧的向前快速的走去。
　　“你这个坏家伙、、、、、真是什么事儿都被你猜对了、、、真的是羞死人了、、、、、、”“嘿嘿、、、、老妈、、、、、你就放开一点好吗？现在是在台湾呢？、、、、老妈、、、从现在开始到你离开之前、、、、让我都做你老公好吗？现在开始我就叫你老婆、、、、、而你也得叫我老公、、、、、、、、行吗？”
　　马小乐祈求着说道，放慢了脚步、、、、、、、、、那秦烟雪一听到马小乐这话，不由得更加的红了脸：“不行不行、、、、小乐、、你怎么能这样占有你死去的爸爸的地位呢？要是被你爸爸知道了、、、他恐怕做梦也不会放过你的、、、、、、、、”秦烟雪拒绝着说道，只是那双妩媚的大眼睛下却是多了几抹异样、、、、让人遐想连篇、、、、、、、、“怕什么怕呢、、、放心吧老妈、、、你看老爸也离开我们这么多年了、、、我现在可是代替我老爸在照顾你呢、、、、、、爸爸走了自然就应该由我来照顾你啊、、、、、、、嘿嘿、、、、老妈的生理需要自然也是由我来照顾啊、、、、、、、、你看古代不是常说么？、女人呀就应该夫死从子、、、、、嘿嘿、、、、这样一说那你不就是应该从了我么？老妈你说是不是这个道理呢？”
　　那秦烟雪一听简直就是要晕倒、、、、、、“小乐……你这是什么逻辑呢？、、、、简直就是在断章取义嘛、、、、、、按照你这么说、、、、、那那样单亲妈妈岂不是将来将儿子抚养长大之后都得像我们这样了么？真是的、、、、、、、、、、”“哦、、、我们还是不讨论这个问题了吧、、、反正就依我一次好吗？现在开始你就把我当成你真正的老公、、、、、、、、而我也把你当成老婆、、、、行吗？”
　　马小乐挽着秦烟雪的胳膊、、、、那雪白的胳膊可是嫩极了……而且还很有光泽、、、“好啦好啦、、真是说不过你、、、、、老公、、、、、、、行了吗？我的小老公、、、、、现在我们去哪儿呢？去你住的酒店好吗？”
　　秦烟雪含羞着说道。
　　那马小乐一听到秦烟雪还是妥协了、、、开心的一笑：“嗯、、老婆、、、我的漂亮老婆、、、不过我们现在不能去我住的地方、、”马小乐说着、、、、、“为什么呢？”
　　“因为我那不方便、、那酒店里可还是有三个我的同伴呢、、、这次中- 央可还是给我安排了三个小跟班、、、老婆你要是去了、、、应该不太好吧、、、那样我们做起那种事情来也不方便、、、、、”那马小乐郑重其事的说着，当他说道做那事情的时候还不由得轻轻的用手捏了捏秦烟雪那挺翘的屁股、、、、、、那秦烟雪的屁股微微一颤、、、含羞道：“坏东西、、、、坏老公、、、真有你的、、、那我们今晚去哪儿住呢？现在天色也快黑了、、、、、、”那秦烟雪现在也真的将那马小乐当成了老公了，心里想着虽然那马小乐的话有些流氓，但是仔细想一下提议还是很好的，反正这里没人认识自己，那还担忧什么呢？那就放纵一回吧、、、、、、、、、“嘿嘿、、、老婆你真乖、、、、乖乖、、、那我们就继续向前走吧、、、、随便走、、、、走到哪家酒店就在哪家酒店住一个晚上好吗？”
　　“嗯、、、先说好、、宝贝、、明天上午我真的必须得回瀚海市了、、、你可不要拦着我、、、、、、、”秦烟雪点了点头、、、、、“嗯、、我的好老婆、、老公都听你的。”
　　牵着那秦烟雪小手、、、两人再次的向前走去、、、就这样漫无目的的走在大街上、、、毫无任何鸭梨、、、不得不说这台湾的酒店还是很多的、、两人再次走了不到五分钟的时间便已经来到了一家五星级的大酒店外面了、、、、、这家酒店即是台北很有名气的台北神旺大饭店！


168 再吃秦烟雪（3）
    陪着那秦烟雪一起在酒店的餐厅里面吃完了晚上，时间也已经是晚上七点多的时候了。
　　随即马小乐带着秦烟雪一起到了酒店前台开了一间豪华套房。
　　秦烟雪这一路上始终是没有说出一句话，和马小乐还是第一次出来开- 房，那秦烟雪怎么说也怎么觉得别扭，美艳的脸蛋儿变幻无穷。
　　秦烟雪虽然娇羞，不过那马小乐倒是很是自在，动作从容，弯着秦烟雪的长裙，两人向着房间走去。
　　403套房，这就是两人的房间了，取出房卡，打开房门。
　　“走吧，我的老婆。”
　　马小乐微微俯下身子在秦烟雪的耳畔轻轻柔声说道。
　　秦烟雪含羞一笑：“坏老公。”
　　一前一后进了房间，关了门，开了灯进了房间里面。
　　这套房内是一室一厅一卫的装修，装修豪华气派，不失为台北有名的酒店。
　　那秦烟雪一进了房间，便直奔着卧室而去。
　　进入那卧室，秦烟雪便当即坐在了那张软绵绵的床头上，看着马小乐。
　　“小乐，你也坐下来吧。”
　　那马小乐一听，不由得不悦了：“老婆，不是说了在离开之前你要一直叫我老公的么？将我当成你真正的老公。”
　　秦烟雪一听连连笑道：“好啦，老公，坐下吧，让老婆好好看看你，好些日子没见到你了，很想你。”
　　马小乐跟着坐在了床头，与那秦烟雪深情的注视着。
　　“老婆，你看吧，我让你好好看，让你看个够，我还是脱光了让你看好不好？”
　　马小乐坏笑着道。
　　秦烟雪不由得白了马小乐一眼，双腿也开始并在了一块儿，脚下的红色高跟靴在那灯光的照耀下看起来分开的刺眼，肉色的丝袜包裹着她那美腿，那长裙将她整个人修饰的淋漓尽致，整个人要多端庄便有多么的端庄。
　　“去你的，好吧，小乐，今天你就是我的丈夫，我的老公，我最爱的小老公，老婆今晚什么都听你的，好吗？”
　　秦烟雪双眸里含着爱意，成熟的气息而至。
　　“嗯，老婆，你真好。”
　　马小乐伸手便握住了秦烟雪的小手握在手心，轻轻的抚- 摸着，把它当成了全世界最为精致的美玉一般爱惜着，著名的科学家曾经都说过，每一个男孩在小时候都有过杀父娶母的念头，事实上还真的如此。
　　每一个孩子在出生的那一刻，便被母亲好好的养育着，吃着母亲的奶，每天和母亲一起睡觉，只是后来孩子长大了一点点，有一个男人推开了那个小孩，也就是那孩子的父亲，将与母亲睡觉的权利完全剥夺，也就是那个男人分享了孩子与母亲的爱，是那个男人将小孩与母亲的爱慢慢吞噬。
　　所以在很小的时候，每一个小孩便有着杀父娶母的思想了，只是这个念头仅仅只是一瞬间的事情。后来孩子长大懂事之后，便会慢慢淡忘。
　　“老公，我们先不要急着做那事儿，就让我躺在你的怀里，老婆给你讲一个故事行吗？”
　　秦烟雪温柔细语的说着，一双饱含了爱意的大眼睛盯着马小乐，让马小乐不由得心神一阵荡漾。
　　“嗯，老婆，我都听你的。”
　　说着那秦烟雪也慢慢的依偎在了马小乐的怀里，现在的时间还早，他马小乐自然不是急着要和秦烟雪去圈圈叉叉，秦烟雪在他心中一直都是神圣的女神一般存在，以前是，现在也是，将来同样还是。
　　秦烟雪那美艳的脸蛋儿看着马小乐，认认真真的道：“小乐，你听说过俄狄浦斯杀父娶母的故事吗？”
　　“没，老婆你讲给我吧。”
　　马小乐淡淡的道。
　　‘恩……““拉伊奥斯年轻时曾经劫走国王佩洛普斯（Pelops）的儿子克律西波斯（Chrysippus）因此遭到诅咒，他的儿子俄狄浦斯出生时，神谕表示他会被儿子所杀死，为了逃避命运，拉伊奥斯刺穿了新生儿的脚踝（oidipous在希腊文的意思即为”肿胀的脚“）并将他丢弃在野外等死。
　　然而奉命执行的牧人心生怜悯，偷偷将婴儿转送给科林斯（Corinth）的国王波吕波斯（Polybus）由他们当作亲生儿子般地扶养长大。
　　俄狄浦斯长大后，因为德尔菲（Delphi）神殿的神谕说，他会弑父娶母，不知道科林斯国王与王后并非自己亲生父母的俄狄浦斯，为避免神谕成真，便离开科林斯并发誓永不再回来。俄狄浦斯流浪到忒拜附近时，在一个岔路上与一群陌生人发生冲突，失手杀了人，其中正包括了他的亲生父亲。当时的忒拜被狮身人面兽斯芬克斯（Sphinx）所困，因为他会抓住每个路过的人，如果对方无法解答他出的谜题，便将对方撕裂吞食。忒拜为了脱困，便宣布谁能解开谜题，从斯芬克斯口中拯救城邦的话，便可获得王位并娶国王的遗孀约卡斯塔为妻。后来正是由俄狄浦斯解开了斯芬克斯的谜题，解救了忒拜。他也继承了王位，并在不知情的情况下娶了自己的亲生母亲为妻，生了两女：分别是安提戈涅（Antigone）及伊斯墨涅（Ismene）；两个儿子：埃忒奥克洛斯（Eteoclus）及波吕涅克斯（Polyneices）后来，受俄狄浦斯统治的国家不断有灾祸与瘟疫，国王因此向神o请示，想要知道为何会降下灾祸。最后在先知提瑞西阿斯（Tiresias）的揭示下，俄狄浦斯才知道他是拉伊奥斯的儿子，终究应验了他之前杀父娶母的不幸命运。
　　震惊不已的约卡斯塔羞愧地上吊自杀，而同样悲愤不已的俄狄浦斯，则刺瞎了自己的双眼。
　　咒自己的眼睛竟然看到这样一幅景象，然后用胸针刺穿了自己的眼睛。他走到市民面前承认自己是杀父的凶手，是娶母为妻的丈夫，是神只诅咒的恶徒，是大地的妖孽。但底比斯人并不嫌弃这位他们从前爱戴和尊敬的国王。他们对他表示同情，连克瑞翁也不嘲笑他，忙把这位遭到神灵惩罚的人带进内室。心灵破碎的俄狄甫斯深受感动，他把王位交给克瑞翁，让他代替自己的两位年幼的儿子执掌王权。此外他又请求为他不幸的母亲建造一座坟墓。他还把无人照应的女儿交给新国王。
　　至于自己，他愿意被放逐出国，因为他以双重罪孽玷污了这块土地。他说，自己应该被烧死在喀泰戎山顶上，那里是父母遗弃他的地方。现在是生是死，全由神只作主了。最后他又一次把女儿叫来。用手抚摸她们的头，同她们诀别。他感谢克瑞翁对自己的深情厚谊，并祈祷他和全体居民永远受到神祗的保护。“听完了秦烟雪的这个故事，那马小乐不由得心里也是一阵的震撼了。
　　“老妈，如果我是俄狄浦斯，我一定不会任由众神的摆布，我一定会逆天而行，凭什么我们的命运都是命中注定的。”


169 再吃秦烟雪（4）
    秦烟雪听到马小乐这么一说，不由得浅笑道：“我的傻儿子，错了，是傻老公，俄狄浦斯的力量再大，可是他也不能与神界抗衡啊，我只是担心我们现在这个样子，会不会将来也将受到上帝的诅咒呢？”
　　秦烟雪的眼睛里阴晴不定，是的，相比较俄狄浦斯和她的母亲而言，两个人皆是阴差阳错才走到一起的，而且皆是在不知情的情况下，但是她和马小乐呢？
　　完全就是你情我愿半推半就而成的。
　　俄狄浦斯的母亲在知道真相之后还会悬崖勒马，可是她和马小乐两人呢？
　　一想到这些，那秦烟雪的脸上几多自责出现，马小乐见此连连紧紧的搂着秦烟雪的臀- 部，温柔道：“老婆，你就不要乱想了好吗？我们是互相喜欢的，我们的爱怎么又不是爱了呢？别想太多了，一切还有我呢，不会有什么诅咒的。”
　　秦烟雪在马小乐的怀里轻轻点点头，含羞道：“老公，我不是不给你，我是担心你，担心你将来也会受到上帝的谴责，受到命运的折磨。”
　　“嗯，老婆，真乖，我们今晚就不要再说那些不开心的事情了好吗？你放心吧，我会好好的，我们都会生活的更加美好，而且会天长地久。”
　　马小乐柔声说着，这秦烟雪自从上次喝了那生命之水之后，现在的她可是容颜看起来更加的年轻了，四十多岁的年纪看起来也不过二十岁左右了，而且那身的成熟端庄秀丽的气质更加的浓厚了，更具有女人味，更讨马小乐的喜欢了。
　　“嗯，老婆都听你的，今晚就让老婆好好的侍候你吧，小乐你今晚就是我的亲老公。”
　　秦烟雪含情道，双手也渐渐的向上挪动，接着双手轻轻的搂住了马小乐的脖子。
　　看着那马小乐，一双水汪汪的大眼睛里充满了浓烈的爱意，而且那双眼睛里还隐约含着几滴泪珠儿。
　　马小乐的嘴唇慢慢向下驶去，渐渐的与那秦烟雪的樱桃小嘴儿触碰在了一块儿，这一接触马小乐只觉得她的整个人也开始有一种说不出的感觉了。
　　如此的气氛下，如此的夹杂着太多情感的状况下，两个人的这个吻也的却是很温馨很甜蜜的，秦烟雪的嘴唇上的口红很淡，与那马小乐这样吻着，她的整个人也只觉得一阵的轻轻颤抖着。
　　本来坐飞机这么久就很累了，现在的她心里对马小乐充满了爱意，不由自主的也开始激烈的回应起了马小乐的吻。
　　渐渐的秦烟雪主动的伸出了她的香舌，慢慢的驶入到了马小乐的嘴巴里，两个人的舌瞬间缠绵在了一块儿，在里面打着转儿，就像是两条小蛇一般在那里嬉笑着，两个人的香津也在彼此的交缠着。
　　而这个时候，那马小乐的一只手抱着秦烟雪，另一只手也顺着秦烟雪的手臂裙子袖口处探了进去，接着缓缓滑动到了秦烟雪的那群里里面。
　　那秦烟雪一受到这样的刺激，也开始与那马小乐吻的更加激烈了。
　　而那马小乐的那只手伸了进去之后，便瞬间可以感受到秦烟雪那白色的文胸了，顺着那文胸再次的探了进去，马小乐的那只手便开始游走到了秦烟雪的那对高- 耸入云的山峰了。
　　马小乐的动作很是温柔，对着那山峰不断的游走划着圈儿，那山峰的山尖也在马小乐的手里轻轻的旋转儿，接着那山尖开始慢慢的扩大，受到感应不断的变大，接着挺立的傲立着。
　　这个吻直到秦烟雪快要窒息的时候她才推开了马小乐。
　　“老公，你，你害的人家差点不能呼吸了。”
　　秦烟雪娇羞的嗔了一声。
　　那马小乐可是没有停下手上的动作，继续的对着秦烟雪的另一个山峰开始了玩转。
　　“嘿嘿，老婆，不能呼吸我就给你做人工呼吸啊，没事的，我会好好的照顾你，疼你，爱你，让你快乐，让你幸福，让你感受到身为女人的快乐体验。”
　　马小乐淡淡的说着。
　　秦烟雪娇羞的一笑，“坏东西，不要再弄老婆的那里了好吗？你的动作好大，我好疼，我的大姨妈下周就要来了，前一周都会很弄的。”
　　看到那秦烟雪并非是真的装，马小乐这才慢慢的将手恋恋不舍的拿了出来。
　　“老婆，我都听你的，嘿嘿，现在我好想要了你，行吗？”
　　马小乐看着那秦烟雪，眼眸里含着深情。
　　“老公，先不要行吗？我都累了一天了，让我先洗洗澡好吗？”
　　秦烟雪哀求的说着。
　　马小乐点了点头：“好啊，当然好，不过老婆你得答应我一个条件。”
　　“什么条件啊？”
　　秦烟雪含情询问道。
　　“嘿嘿，我要你和我一起洗澡，让我帮你洗澡。”
　　马小乐的嘴角勾勒出一丝猥- 琐的坏笑，那样子可是真够欠扁的。
　　秦烟雪一听到马小乐这么一说，不有的羞涩的白了马小乐一眼。
　　“坏蛋，你真是太坏了，我以前和你老爸都很少一起洗澡呢。”
　　“嘿嘿，那就更好了啊，老婆，我今天可是你真正的老公呢，你怎么能拒绝我呢，老婆你不是都说好了的要好好的侍候我吗？难道就连于我一起洗澡这个小小的要求也不能满足么？
　　汗一个，秦烟雪快要晕倒，这一起洗澡还算要求小啊，那什么才算是大呢？
　　捆绑？sm？
　　“好吧，我答应你。”
　　秦烟雪还是答应了下来，她不想让马小乐伤心，而且那秦烟雪现在的激- 情也早已经开始被激发了出来，刚才的那个吻可是让她现在都好怀念好喜欢的。
　　而且自从上次和马小乐有过第一次之后，十多年的激- 情也在那一晚上被激发了起来，本来隐藏了十多年了。可是现在呢？一被激发了出来便会如火山一般的喷发，要不然那秦烟雪也不会这次来台湾探望马小乐了。
　　听到秦烟雪说答应了自己，那马小乐可别提是多么的高兴了，连连欣喜着在秦烟雪的额头上狠狠的亲了好几口：“嘿嘿，老婆你真够乖，真体贴，小乐爱死你了。”


170 再吃秦烟雪（5）
    秦烟雪妩媚的一笑，当即微微牵着马小乐的胳膊，“好吧，老公，我答应你，陪你一起洗澡，就连当年你爸爸在的时候我也很少陪他一起洗澡呢。”
　　“嘿嘿，老婆，不要忘了，今晚我可是你的老公哦，咱们就不要说老爸了好吗？”
　　马小乐对着那秦烟雪坏坏的一笑。
　　“恩，好的，都听老公你的，今晚小乐你就是我的亲老公，老公，我们现在去洗澡吧。”
　　秦烟雪温婉的一笑。
　　“嗯，老婆，来，老公来给你脱衣服吧，我给你脱，你给我脱，我们相互脱衣服，怎么样？”
　　马小乐建议着说道，能够帮着心中的女神脱衣服还真的是一种美好的享受，马小乐喜欢那种感觉，而且让那秦烟雪帮着他脱衣服，那也是一种很好的享受。
　　秦烟雪一听不由得脸庞一红，成熟的脸蛋儿上几朵红晕瓢泊着：“坏东西，真的是坏死了，好吧，今晚你的要求我都可以答应你，当然小乐你也千万不要太过分了，不然我可会真的生气的。”
　　听到秦烟雪这么一说，马小乐可是兴奋极了，原来这老妈还有这么听话的时候啊，既然这样，要是今天不好好的将她给珍惜好了，那可就太愧对我们伟大的毛- 爷爷了。
　　不过丫的，这跟人家毛爷爷又有什么关系呢？人家都死了好几十年了你还这么说人家，小心让你木有小jj。
　　“恩，老婆，你今天真的好温柔，我好喜欢。”
　　马小乐痴情的说着，看着那秦烟雪的表情也多了几分暧昧。
　　那秦烟雪淡淡的一笑：“怎么了？我的小老公，难道我以前就不温柔了么？”
　　“也很温柔，只是今晚更加的温柔，来吧，老婆，我现在给你先脱鞋子，老婆你累了一天了，是应该先好好的洗洗身子，洗洗更健康嘛。”
　　马小乐柔声的说着，一边的马小乐也从蹲在了地面，双手拿过了那秦烟雪的美腿，接着马小乐开始小心翼翼的将秦烟雪的高跟鞋慢慢的脱了下来。
　　而那秦烟雪的高跟鞋一拖，那精致的美足上便是那肉色丝袜的袜底了，那丝袜紧紧的套着秦烟雪的那双美腿，长裙在身，看起来端庄高贵典雅。
　　马小乐将秦烟雪的高跟鞋脱了之后并没有急着继续去脱秦烟雪的裙子，而是两只手将秦烟雪的那双美足握在手里，就像是捧着两只最美丽的星星一般，是那么的充满了恋爱与爱意。
　　秦烟雪坐在床头，看着马小乐这样一本正经的握着她的脚，顿时妩媚的一笑：“老公，怎么了？怎么一直看着我的脚呢？那里脏，不要再握着了好吗？”
　　马小乐听到秦烟雪说这话，不由得连连摇头道：“老婆，你的这双脚那么的美，而且那么香，你怎么说脏呢？一点汗味也没呢，虽然我现在和它还有一定的距离，但是我也可以吻到老婆你的这双脚很香，那香味淡淡的，慢慢参透进我的心里，真的是爽极了，嘿嘿。”
　　秦烟雪听到马小乐讲了这么多暧昧的话，不由得心里一阵异样而生。
　　“可是小乐，你这样一直握着我的脚，我感觉有点痒痒啊。”
　　“嘿嘿，不怕，老婆，我来给你亲亲就不了。”
　　说着马小乐也不管秦烟雪同意与否，直接将那秦烟雪的一双美足给再次拿高，接着马小乐已经低头便吻了上去，隔着丝袜亲吻起了那双美足起来了。
　　秦烟雪的那双脚很小，也就36尺码，亲在上面当即便让马小乐心里一阵，这可是从小到大她最爱的老妈的脚啊，那脚是多么的香甜，而且多么的充满了魅力。
　　马小乐恨不得将这双美足完全的吞下去，从那脚踝处，在那脚背马小乐开始不断的吻着。
　　那秦烟雪被马小乐这突如其来的一吻，顿时也有些魂不守舍了，微微动了动脚，嗔道：“小乐，老公，不要这样对我，不要啊，很痒，很痒的啦，不要这样，乖乖，老公听话。”
　　“没事的，老婆你就忍忍，让我亲亲，这不还是隔着丝袜么？不怕，让我亲亲，你不是也很舒服么？”
　　“舒服什么啊，你这样我都痒死了。”
　　秦烟雪白了马小乐一眼。
　　那马小乐才不管呢，继续的隔着丝袜开始向着那脚趾头亲了上去，秦烟雪的那脚趾头很小，而且很精致，没有特意的去修饰过，但是看起来自然魅力，纤细，指甲很精致，很美，那脚趾头也很细，隔着丝袜也能看清楚，吻在那脚趾头上，凉凉的，冰冰的，说不出的味道让人刺激无比。
　　“坏老公，不要再这样对我了，坏老公，不要再吻我的脚趾头了，乖乖，小乐，听话，别这样对老婆，行了啦，快点就这样，我们还要洗澡啊，再这样我可是生气了哦？”
　　秦烟雪的声音这下变得有些凝重了起来，那模样还真的是像有些生气了。
　　而那马小乐也并不笨，见到老妈似乎是真的快要生气了，这才恋恋不舍的停了下来，而这个时候才发现那秦烟雪的那双美足上的丝袜上满是自己的口- 水了。
　　“宝贝儿，不要生气，老公不亲你的脚了行吗？都听你的。别生老公的气了好吗？”
　　马小乐说话的同时也从原本蹲在地面站了起来，接着坐在了床头，也就是秦烟雪的身旁。
　　秦烟雪听到马小乐认错了，心中的一点怒意也消停了下来，虽然刚才很难受很痒，可是不可否认的是她秦烟雪也是心中一阵的刺激，而且也有几丝很舒服的时候，所以也并没有责怪马小乐的意思了。
　　“嗯，小乐，我没有生气，现在你快点吧，我想去洗澡了，浑身都好热好不舒服，被你这么一弄，现在浑身都是痒痒的。”
　　秦烟雪深情的看着马小乐，轻声的说道。
　　马小乐一听点点头：“嗯，老婆，都听你的，不亲你的脚了，嘻嘻，不过你的脚还真的是好香，亲起来舒服极了，而且也好刺激，好吧，既然老婆你不喜欢，那我现在就来帮你脱了这长裙吧，接着你再帮我脱。”


171 再吃秦烟雪（6）
   “嗯，好的，小乐。”
　　秦烟雪含情一笑，只是那笑怎么说也怎么的羞涩。
　　马小乐他并不着急，越是到了现在这个时候越是要好好的去享受这一刻的温柔，反正今晚可是还有一个晚上的时间够他和秦烟雪去消停的呢。
　　“老妈，我要怎么脱么？你的这个裙子我是从小向下还是从上向下？”
　　“呵呵，真的是个小笨蛋，你抱我起来吧，咱们站在地面脱。”
　　“好吧。”
　　听到秦烟雪这样说，马小乐也跟着将秦烟雪轻轻抱起站了了起来。
　　那秦烟雪是穿着卧室酒店里面的拖鞋的现在，而那秦烟雪的这样一站起来也不由得看向了马小乐。
　　接着秦烟雪转过了她那窈窕的身躯，含情道：“老公，你先将我背后的拉链拉下，接着就可以脱下来了。”
　　听到秦烟雪的指示，马小乐这才明白过来，原来秦烟雪的长裙背后是有一个小小的拉链的，于是听到秦烟雪这样的指示，马小乐也赶紧的跟着来到了秦烟雪的背后，接着开始伸手到了秦烟雪的后背上。
　　秦烟雪的那长裙很薄，这样的一摸在上面顿时让两人彼此心里都轻轻的一颤，那秦烟雪的身体的香味实在是太为动人了，红袖添香。
　　“坏老公，快点脱啊。再不脱我可就自己脱了哦，不让你脱了。”
　　秦烟雪轻轻转了转头，看着马小乐，笑着说道。
　　“嗯，老婆，我现在就脱，嘿嘿，还不是因为你的背影太好看了，还有这裙子穿在你的身上真的好搭配。”
　　马小乐说着也开始伸手到了那拉链的位置，接着将那拉链的慢慢向下拉去。
　　“你轻一点，不要将我的肉给弄疼了。”
　　“嗯，老婆，我很小心的。”
　　慢慢的，渐渐地拉链也被拉了下来，而这个时候那长裙的上面部分也完全的敞开了。
　　正好露出了秦烟雪那白皙的后背，因为秦烟雪是背着马小乐的，虽然马小乐只能看到秦烟雪的背后裸- 露的一面，但是从这白皙丰- 满的后背也能联想到前胸是多么吸引人的眼球了。
　　而这个时候那里面文胸的后面部分也清晰可见，是白色的文胸。
　　“老婆，是向下脱对吧。”
　　马小乐问道。
　　“恩，是的。”
　　说着那秦烟雪也渐渐的两只胳膊从那裙子上面的空隙处钻了上去，这样一来那长裙也就可以拉下去了，而再加之秦烟雪是站立着身子的，所以接下来马小乐将那长裙慢慢的向下一拉，直接从上面拉到了小腿处的位置。
　　而这样一向下拉去，秦烟雪的身体上面也就只是剩下那白色的文胸了。
　　而秦烟雪的身体下面此时也只是剩下白肉色的丝袜，肉色丝袜是连裆的，丝袜的上面正好包裹着她那女性最为神秘最为柔软的地方，但是因为那肉色丝袜是肉色的，而且那肉色丝袜下面的小裤也是白色的，所以秦烟雪的那个女性最为湿润的地方上面的那郁郁葱葱的森林也是隐约可见。
　　那道风景直接当即是让那马小乐心里一颤，身体之中的某一个地方也开始加速的扩张着，就像是那孙悟空的金箍棒一般，只要你叫着大大大。它便会不断的大大大，让你疯狂，让你迷失自己。
　　而这个时候秦烟雪也转过了身子直接面对着马小乐，看到马小乐那看着自己痴情的目光，心里又羞又喜，娇羞道：“坏东西，有什么好看的，你都看过好几次了，而且都被你玩过了。”
　　“嘿嘿，老婆，你的身体好美，尤其是你的那个女性最为神秘最为柔软的地方好美，美到让我无法自拔，美到让我见到了只会用我的那个男性生命的象征去想问题，美到让我忘记了时间，忘记了你是我的老妈。”
　　马小乐赞美的说着。
　　那秦烟雪听到马小乐这么一说，虽然心里极为的生气，但是内心深处还是很是喜欢的。
　　“嘻嘻，老公，快点吧，别这样像个猪哥一样了好吗？老婆今晚可都是你的人哦，待会儿你想把我怎么样就怎么样，好吗？快点老婆脱了裙子，老婆想去洗澡了，好想被水淋淋。”
　　“嗯。”
　　马小乐紧接着也蹲下了身子蹲在了秦烟雪的身子前，而那秦烟雪也知趣的抬起了一只脚，趁着这个时候那马小乐也赶紧的将那裙子慢慢的从秦烟雪的那只脚那穿了过去，而接着秦烟雪也抬起了另一只脚，再急着马小乐赶紧的将那裙子完完全全的脱落了下来。
　　秦烟雪的那长裙一脱完，整个人看起来也就浑身充满了强大的诱- 惑力，对于马小乐而言，能够得到秦烟雪的身体和认可以前可都是梦中楼阁一般，可是现在他都得到了，是的，秦烟雪的整个人，整个心，都被马小乐得到了。
　　“老妈，你好美，小乐好爱你。”
　　马小乐柔情的道。
　　“嘻嘻，老公，不是说了叫我老婆么？怎么你现在又叫我老妈了呢？”
　　“嘿嘿，我还忘了呢，老婆，你就是我的老婆，我的亲老婆。”
　　“嗯，小乐，快点吧，不要这么拖拖塔塔的，你还给我脱衣服么？我的文胸和丝袜难道你就不脱了么？难道你就想要我这样去洗澡么？”
　　秦烟雪叮嘱着马小乐。
　　“嘿嘿，当然脱啊，我现在就给我的宝贝老婆脱。”
　　说完那秦烟雪也赶紧的来到了秦烟雪的背后，开始慢慢的对着那文胸解了起来，虽然笨手笨脚的，但是马小乐还是解开了那文胸的扭扣，接着将那吊带给慢慢的拉了下来，顺势再接着一扯，那文胸也跟着完全的脱了下来，接着马小乐将那白色的大号文胸扔在了一旁的床上。
　　这文胸一脱，马小乐也再次来到了秦烟雪的身前，看着那上身已经身无寸缕的秦烟雪，含情说道：“老婆，你好美，你的身体，你的腰肢，还有你的那个女人最为昂扬的地方都好美，而且气质也好好，端庄优雅，高贵大方，你要是在古代肯定是一个做大家闺秀的料。”
　　“呵呵，小乐，你这家伙话真多，就知道色迷迷的盯着我的胸看，你快点吧，快点继续脱吧，早点脱了好早点洗澡，这样我都感觉有点冷了呢。”


172 再吃秦烟雪（7）
    那马小乐听到秦烟雪说她冷，连连又将空调的温度调高了一点点，这才继续来到了秦烟雪的身旁，轻声道：“好！好，老婆，现在老公就来给你继续脱。”
　　马小乐盯着秦烟雪的那白色的文胸，口里硬是生生的吞了一口口水，接着来到了秦烟雪的背后上开始慢慢去揭开那纽扣，要知道现在的马小乐早已经不再是当初的那个爱情雏儿，所以松起文胸来也是分外的快，转眼之间秦烟雪的文胸已经松开，接着马小乐甩手一仍，文胸被扔弃掉在了床上。
　　发髻云髻峨峨，次时的秦烟雪上半- 身也完全的出现在了马小乐的视线里，虽然已经不再是第一次见到秦烟雪的身体了，但是这也仅仅是第二次实质性的接触啊。
　　马小乐掉头与那秦烟雪直视在了一起，双手轻轻的搭放在秦烟雪的香肩，顺着香肩慢慢的向下游走，接着开始来到了秦烟雪的那个女性身体中最为昂扬的地方。
　　顺着那柔软从下再向着那山峰游走着，一种美妙刺激的感觉瞬间袭来。
　　但是秦烟雪却接下来阻止了马小乐的动作，双手握住了马小乐的手，柔情道：“小乐，不要这样，快点好吗？再这样我可生气了？”
　　“恩，恩，听老婆你的，我们这就去系鸳鸯浴。”
　　说完马小乐也蹲在了秦烟雪的两腿之间，接着马小乐顺手将秦烟雪的肉色丝袜从上面的那两腿之间连着白色小内往下一拉，小裤连同着肉色丝袜一起脱到了小腿处的位置。
　　接着秦烟雪的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方也发出了耀眼的光芒，看到那郁郁松松的人间仙地马小乐也不由得有些意乱情迷了。
　　秦烟雪的两只手支撑在马小乐的肩膀上好让自己站稳脚跟，接着秦烟雪踮起了一只脚，马小乐也跟着将丝袜和xiao裤褪了下来，再接着同样的换腿另一只腿也给腿了出来。
　　这样一来那秦烟雪的整个人也就完全的处于真空状态了，白皙的皮肤，身体凹凸有致，浑身上下没有一丝的赘肉，最完美的人体艺术也莫过于此。
　　将秦烟雪脱下的丝袜和小Ku握在手里，看着这尊完美的胴- 体，马小乐不由得流露出了一丝的欣喜，对于这尊身体以前的他可是多么的想要得到啊，如今终于得偿所愿了，更多的情愫则是心里决定要好好去守护这尊完美的身体。
　　“老公，你看什么呢，又不是没有看过。”
　　秦烟雪含羞的说道。
　　“嘿嘿，老婆，你好美，你的身体好迷人，谢谢你对我这样好。”
　　站起身子，将秦烟雪脱下的丝袜和小Ku慢慢的放下了他的鼻息之间，接着马小乐开始深深的一闻。
　　秦烟雪身体里的那味道渐渐的袭来，而且还有秦烟雪那女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方传来的味道。闻到这样的味道，马小乐的神经也再次的更加亢奋了起来。
　　“小乐，不要闻，那味道很脏。”
　　秦烟雪大惊的说着，她不想马小乐去闻她那里的味道。
　　“不脏不脏，哪里会脏呢？明明就很香嘛，哪里会脏呢、要不老婆你来闻闻？”
　　说着马小乐就要将丝袜去递给秦烟雪。
　　秦烟雪接过丝袜和小Ku，接着将那东西往床上一仍，“好了，小乐，我先去浴室洗澡去了。”
　　说着秦烟雪就要踩着拖鞋去浴室。
　　可是秦烟雪刚一走，却被马小乐拉扯住了。
　　“老婆，你怎么能先走呢？不是说了你要帮我脱衣服和裤子的么？”
　　秦烟雪白了马小乐一眼，微微的点了点头：“好吧，你这个坏家伙。”
　　说完秦烟雪也便开始脱起了马小乐的衣服，不过这下秦烟雪的速度可是比那马小乐要快的多了，从小秦烟雪便帮那马小乐穿衣服，所以对于秦烟雪而言也没觉得什么，只是秦烟雪在脱下马小乐那短裤的刹那还是吃惊了一把。
　　因为马小乐的浑身衣物一脱完，他的那个男性生命的象征可是大的要命，那尺度，那长度绝对是让每个女人都是震撼的。
　　“好了，老公，我们去浴室吧，”
　　“恩。”
　　两人一起并排走向了浴室而去，进了浴室，因为是两个人一起洗，而那浴缸只够一个人洗，所以两人选择的则是冲洗了。
　　将热水慢慢的开启，接着那浴霸也开始慢慢淋浴起来。
　　秦烟雪的头发上带着头罩，马小乐也开始跟着秦烟雪一起站在了水流之中冲洗了起来。
　　被那温热的热水冲洗着，无形之中更加的增加了一丝暧昧的氛围，“老婆，我开给你洗吧。”
　　马小乐一边说着一边也开始撕开了沐浴液，先是关了水，接着开始将沐浴液倒在自己的手上，接着马小乐的两只手开始顺着秦烟雪的香肩，再到秦烟雪的上身，在她那上身不断的涂抹着，尤其是那个女性最为昂扬的地方不断轻轻的滑动着。
　　秦烟雪被马小乐这样的洗着，不由得身体里阵阵火焰再次而起，“老公，你这样让我好难受，对了，你怎么总是将沐浴液涂在我的上身？将我的下面也抹一点点，尤其是那个地方得多一点，那里得保持干净多洗洗，知道吗？”
　　秦烟雪带着一丝娇嗔声，纷纷着马小乐。
　　听到秦烟雪这样的话，马小乐也跟着点了点头：“嗯，老婆，我知道了，我这就再给你下面多抹一点点。”
　　说完马小乐又跟着将一旁的沐浴液再次倒了一些在他的手里，接着马小乐弯下腰将手开始伸向了秦烟雪的下- 身，先是秦烟雪的那水蛇腰，在那里抹了一会儿之后，便接着开始滑向了秦烟雪的那个女性最为神秘的地方。
　　在那里马小乐开始轻轻的抹着，白色的沐浴液也渐渐的将那黑色丛林遮掩，白黑相间，两只手开始轻轻的在那快神秘的仙地游走着。
　　沐浴液不断的侵入深处，秦烟雪在这个时候也开始主动的抱着马小乐的身子，她身体上的沐浴液泡泡也跟着洒落在了马小乐的身上。


173 再吃秦烟雪终极版
    被秦烟雪这么抱着，感受着秦烟雪那逐渐迷离的爱，马小乐下面的那只手也开始更加轻轻的向着秦烟雪那片女性最为柔软的地方探了进去。
　　终于马小乐的下面那只手进了，连通着手里的沐浴液混合在了里面，不知是爱水还是沐浴液相互的融合在了一块儿。
　　“老婆，快点把手取出来。”
　　秦烟雪在马小乐的耳垂边轻轻一吻。
　　“为什么呢？”
　　“听话，小乐。”
　　听到秦烟雪这么一说，马小乐也跟着取出了手。
　　“你的身上也洗洗吧。”
　　说着秦烟雪也跟着拿过沐浴液对着马小乐的身体开始抹了起来。
　　从马小乐的上身再到下面五无一不是秦烟雪轻轻的照顾着，当秦烟雪的手触碰到了马小乐的那个男性生命的象征的同时马小乐不由得身体也微微一颤，那男性生命的象征也当即挺立的撞击着秦烟雪小手。
　　“坏东西，连你这个也知道欺负我。”
　　秦烟雪暧昧的道乐一句，伸出两个手指对着那东西轻轻一弹。
　　“啊？老婆你……”
　　马小乐一阵的无语，被秦烟雪这么一弹，下面的蛋疼让他当即剧痛起来，不过还好马小乐立刻催动起了玉女神功，那身体中立马传来了一丝勺热，而那疼痛也瞬间消失了。
　　秦烟雪无所谓的一笑，重新开了浴霸的开关，调好水温，一股股热水开始淋下，打湿在两人的身体上。
　　马小乐与那秦烟雪相互紧紧的搂着开始在水中激吻了起来，而这个时候，秦烟雪也开始不断的用她的那个女性最为昂扬的地方紧紧的去摩擦着马小乐的胸膛。
　　两个人的津液开始交缠在了一块儿，与那水滴混合在了一块儿，这样的场面上无疑是更加的让人亢奋了，以前的马小乐也好几次见到了秦烟雪在浴室洗澡和尿尿，当时的马小乐是多么的想就在浴室和洗手间里与秦烟雪好好的缠绵，虽然当时还认为只是一个梦想，可是现在的他却实现了。
　　所以马小乐很是珍惜现在的来之不易，激烈的与秦烟雪缠绵在了一块儿，渐渐的马小乐的两之手也纷纷的攀上了秦烟雪的那个女性最为傲人的双峰，开始各自分工不断的蹂躏起来，嘴里也开始强烈的吻着。
　　秦烟雪的嘴唇很香，在加上沐浴液的香味，还有秦烟雪的身体的体香，在水底的冲击下更加的放肆狂野起来，而这个时候秦烟雪心中的激情也早已经被马小乐给撩拨起来了。
　　“老公，你真棒，好厉害，我们不要在这里好吗？去床上怎么样？”
　　秦烟雪大口的喘息着，一边轻柔的说着。
　　到了这个时候马小乐岂会走呢？
　　“老婆，就在这里好吗？待会儿再去床上，就在这里让我好好的来爱你好吗？”
　　不管那秦烟雪同意与否，这个时候两人身上的沐浴液泡泡也全部冲洗光了，马小乐顺手关掉了手，紧接着将那秦烟雪慢慢的扶着香肩，推着秦烟雪来到了墙壁处，紧接着马小乐也开始蹲下了身子，这样的蹲在秦烟雪的两腿之间，秦烟雪的那条雪白的美腿也完全的呈现在了马小乐的眼前。
　　“好美的腿啊，老婆。”
　　马小乐赞美着说着，接着马小乐的一只手也开始游走在了那条长腿上，爬过头开始伸出舌对着那条美腿开始亲吻了起来。
　　湿湿的大腿上满是水滴，在这浴室灯光的照耀下更加散发出迷离的色泽，马小乐也开始从那大腿处慢慢向下光顾了下去，而秦烟雪在这个时候也两只手抱着马小乐的脑袋。
　　“老公，你真是坏死了，你让我好舒服好难受，你真是个流氓――”
　　马小乐的行动没有结束，更加的向下面吻了下去，直到两秦烟雪两天美腿吻便的时候才发现这个时候秦烟雪的嗔声也更加的大了。
　　渐渐的马小乐的一只手也开始来到了秦烟雪的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方，才发现那里早已经是发生了极大的反应了，小溪已经形成，早已经在等待着马小乐的攻击。
　　“老婆，你还有什么要说的么？”
　　“嗯，老公，不要再这样折磨我了好吗？老婆是你的，老婆是你一个人的，你就是我的亲老公，我一直都是你一个人的，你快要来拿下我好吗？就在这浴室里，你来好好的爱老婆好吗？”
　　秦烟雪的语言里充满了强烈的渴望，这哪里还像是那个每天在政界里面呼风唤雨的女市长呢？
　　秦烟雪的声音里充满了极端的妩媚与渴望，那马小乐在这个时候也开始站了起来，当即与那秦烟雪身子再次亲密的贴在了一块儿。
　　“好，老婆，谢谢你答应我跟着我，谢谢你愿意给我，老公这就来好好的爱你，让你满意，让你体会到前所未有的舒服与快乐。”
　　两人就那样站立着，紧紧的压着秦烟雪，马小乐也开始双手握着了他的巨龙，将秦烟雪的一只腿轻轻抬起巨龙对准了秦烟雪那片蜜穴，很快的马小乐一个用力，巨龙也当即插了进去。
　　“嗯……好美……啊……顶到了……”
　　秦烟雪呻吟着。
　　渐渐地，秦烟雪陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。马小乐小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在秦烟雪那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着马小乐胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　“唉，好美的妈妈……”
　　就这样抱着秦烟雪不断的插了好几百下，那秦烟雪逐渐的也开始快要高潮了。
　　“啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”
　　“啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……”
　　最终再次插了几十下后马小乐和秦烟雪这才同时抵达了高潮。
　　见到秦烟雪整个人也已经浑身疼瘫软了，马小乐这才与秦烟雪相视一笑：“老婆，你还舒服吗？”
　　秦烟雪穿着粗气，温热的呼吸声迷死人了，满意的道：“蒽，老公，你真厉害，我现在浑身都好软，好舒服，小乐，你快点抱我去床上好吗？我想休息会儿。”
　　听到秦烟雪这么一说，马小乐也没有多加的反驳了，心里想着先等她休息一会儿，然后再好好的一起快活。
　　说完马小乐也开始给秦烟雪披上浴巾，将秦烟雪抱进了怀中到了卧室。
　　毫无疑问，这一个夜晚，秦烟雪的探望是美妙无穷的。


174 女儿成群。众美集聚。
    赵艳芳。王菲。薛静。张丹……
　　这个夜晚，一切的伦理道德已经被抛之脑后，有的只有尽情的享受，直到第二天送走了秦烟雪，马小乐也开始紧张的忙碌了起来，有人忙碌自然也就有人快活。……可爱的分界线……
　　夏威夷，是夏威夷群岛中最大的岛屿，地处热带，气候却温和宜人，是世界上旅游工业最发达的地方之一，拥有得天独厚的美丽环境，风光明媚，海滩迷人。
　　另有1966年上映的同名电影。
　　就在夏威夷群岛之中的某一个小岛上，这个岛屿的归属权只是一个人，那就是薛刚，整个岛屿一年四季鸟语花香，岛屿上有一个全世界最大的庄园，叫做秘密花园，是当初薛刚花了五年的时间重金打造修建而成。
　　而这个岛屿的防御措施也是极其惊人的。
　　箭弹、雷达、舰艇应有尽有，而整个岛屿的守卫者门极为炎黄国最大的黑-道组织洪门最为神秘的战队金鹰特战大队成员负责。
　　毫无疑问，这里的防御措施绝对是极其的顶尖的！
　　整个秘密花园内美女如云！
　　就在台湾正式收复回归祖国之后，薛刚可谓是整个人也就此闲情了下来，就在昨天，薛刚回到了秘密花园。与薛刚一同回来的还有怀有身孕的东方凝夏。
　　一座大型的形体房内，整个形体房内孩子的声音不断响起，放眼一看整个形体房里孩子成群，四十多个年龄大小不一的女孩子依次的排好队列在练着舞蹈。
　　这四十多个女孩子最大的也就十岁，最小的也才两三岁而已。
　　四十多个女孩子的另一旁还有十个男孩子在一旁练着功夫，这五十多个孩子自然而然也全是薛刚的孩子了。是的，都是薛刚所播下的种子。
　　自身的那六十七个老婆都已经给他生下了至少一个孩子，年龄最大的是薛静的孩子，是一个男孩儿，而剩下的孩子大多都是女儿，女儿接近五十个乐，男孩也就十个，不过这样也足够了。
　　再加之前段时间才从越南收下的新的老婆杀手洋洋，现在的薛刚也一共六十八个老婆，自然薛静的地位一直是第一了，毕竟原配始终是薛静，薛静在薛刚心中的地位绝对是极其重要的，虽然别的女人也会吃醋嫉妒，但是众女还是相处还算和谐。
　　来自于异界R星球上面的二十四个老婆也纷纷给薛刚诞生下了孩子，生下的孩子也算是混血儿了。不过结合了两大星球优秀基因的孩子而言能不优秀么？
　　就在这些女孩儿的前方是一名漂亮的美妇，是一名西方的美女，她即是英国皇室的温莎公主了，金色的长发，碧蓝色的眼眸，傲人的双峰，火辣的身材，此时的温莎正在众多孩子们的前方坐着师范跳着恰恰舞。
　　温莎原本就是西方十二星座守护神的带头人，而且她的舞蹈也是顶尖级别的，由她教导孩子们学习舞蹈绝对是没错的。
　　而形体房的令一方的十多个男孩子旁边，十个男孩子正在不断的学习着拳术，中华武术博大精深，十多个男孩子跟着前方的金鹰特战大队队长马林学习着。
　　这些小女孩儿一个长得比一个精灵漂亮，仔细的看其中的六个小女孩儿更加的出类拔萃耀眼无比，长发飘飘，脸蛋儿漂亮到了极点，背后还有一对小小的白色翅膀，是的，这六个小女孩儿正是薛刚和来自于R星球精灵族的六个老婆所生。
　　当初在那迷雾森林与来自于R星球的二十四大美女决战之中，薛刚一举突破到了悦女神功的第九层巅峰，薛家抢法也进化到了极点，再加之靠着武魂神龙的觉醒一举入魔，挫败所有人，一时进入疯狂状态，发生邪魔变的薛刚是极其恐怖的，一举将在场的所有女人全部轮番圈圈叉叉了，这样一来也让众女被迫嫁给了他成为了他的女人。
　　习武之女自然羡慕的都是强大的男人，只有拥有强大实力的男人才能赢得这些女人的爱，所以十多年过去了，众人也渐渐对薛刚产生了强烈的爱意，幸福的与薛刚一起过着安定的生活。
　　另一旁薛刚所生的那十多个小儿子也是同样的，一个一个长得俊秀，虽然年龄尚小，但是毫无疑这些孩子绝对是极其优秀的。
　　孩子的受教育权利自然是拥有的，不过在这里，都是薛刚的老婆教导这些孩子的。
　　要知道当初的何清、王杏丹可都是华阳中学的老师呢，而秦芸在音乐方面也可以极大的教导孩子们，要知道，秦芸在退出演艺圈之前可是整个炎黄国最为耀眼的影视娱乐巨星，而且在隐退之前可还是拿过奥斯卡小金人的。
　　至于学习英文就更不用多说了，来自于西方的十二星座守护神们可是完全的可以教导了。
　　养母赵艳芳和父亲薛贵山也早已经入住到了秘密花园，而自从表妹吴婷婷嫁给了薛刚之后，原本的小姨赵艳梅在薛刚和众人的诱使下也跟着一起住到了秘密花园。由于薛刚不是赵艳芳的亲生孩子，所以那表妹吴婷婷自然而然也就不是亲表妹了，所以当初的众人还是同意了吴婷婷当时一起嫁给了薛刚。
　　不过这些年一来，薛刚与其养母赵艳芳。与小姨赵艳梅，与母亲王菲、与岳母赵瑶之间的关系可一直都是隐秘着的，毕竟这样的事情实在不宜被人知道，不过就算别人当时发现了，那薛刚也不会胆怯什么，要知道随着生肖武魂神龙的觉醒，薛刚早已经习得了众多的七星级的魔法，而这些魔法中其中便有一种魔法叫做记忆抹杀的魔法，这种魔法完全可以抹杀掉人的任何一段记忆。
　　同样的道理，薛刚完全可以和赵艳芳一起在薛贵山的面前圈圈叉叉，接着完事之后再将薛贵山的这段记忆抹杀，不过那薛刚自然是不会这么高调的了。
　　对于养父薛贵山，薛刚还是极其的充满了强烈的感激之情。
　　（流氓老师第二部是连着第一部写的，第二部主角自然是马小乐了，不过薛刚的戏份也会添加一些，这样与剧情并无矛盾，没看过第一部的大大们可以先看看第一部。


175 再吃王菲。赵艳芳也来了……
　　秘密花园庄园巨大，主题别墅就有五栋之多，最高的一栋五层之高，最低的一层三楼。五层别墅楼一字排开，中间的为最高层五楼，接着挨着的两旁是两栋四层高的，两栋四层高紧挨着的就是两栋三层高的别墅。
　　由于老婆和亲人众多，所以一家人吃饭也不是经常在一块儿吃，大多都是众女纷纷组合一起，加上孩子一起住在一套套房里的。
　　薛刚与所有的老婆也都是住在这层别墅区的中央那栋房子里。
　　今晚的薛刚分外的享受，那啥，还不是因为老爸今天离开了秘密花园去美国参加一个老友的生日宴会去了，所以就留下了王菲一个人在家里，这对于薛刚无疑而言是一个极好的机会。
　　王菲与薛长青所住的那套豪华房间内，薛刚与王菲正亲密的搂在了一块儿，如今的王菲也已经怀孕五个月了，肚子也再次的微微变大了。
　　感觉到王菲软软的身子正靠边在自己的肩膀上，一双丰- 满而富有樟弹性的双峰正在自己的肩上乱增，一股淡淡的体香从王菲的身上散发出来，刺激着薛刚的神经，又看见王菲灯光下艳若桃花的脸庞，惹火的娇躯在自己的眼前乱晃，不由的吞了一口口水，两只眼睛开始在王菲的身上游荡，一双手，也摸上了王菲的肥- 臀，在上面揉捏了起来。
　　王菲嘤咛一声：“坏东西，你真是坏死了，又要动色心了。”
　　话虽然这样说，可是身体却软软的倒在了薛刚的怀里，一双手也搂住了薛刚的脖子。王菲看到薛刚的样子，知道薛刚又动了色心，在这种情况之下，王菲娇躯一颤，身体也不由的热了起来，一张俏脸更是红扑扑的，让人看了，恨不得在上面咬上一口。
　　薛刚一双手开始在王菲的双峰揉捏起来，眼睛也盯着王菲的高耸的双峰，嘴里道：“妈，你的身体真的好美呀，你知道吗，自从当年在小南村第一眼见到你，我就想将你紧紧的搂在怀里，好好的爱你，让你感受到我的热情和强壮，让你在我的身下欲仙欲死，让你永远也不会离开我。”
　　王菲听了薛刚的话，羞得满脸通红，可是看到薛刚真挚的眼光，身体却不由自己主的身着薛刚靠了过去。这时的王菲已经在薛刚的撩拨之下，嘴里已经发出了淡淡的快乐声音深吟，娇躯更是在薛刚的怀里不停的扭动起来。薛刚感觉到王菲的娇躯在自己的身上。
　　怀里不停的扭动着，一个丰- 满的臀部更是在自己的某个重要的门部位不停的按压着，有一种说不出来的舒服，也不由的兴至大发，将靠近自己的王菲一拉，王菲也软软的倒在了自己的怀里，薛刚搂着王菲，一双手如毒辣蛇一样在美女的娇躯上游走着，把怀中的美女搞得是欲仙欲死，春潮涌动，一双眼睛也开始迷离起来。薛刚看到王菲的样子，知道已经对他们挑逗得差不多了，便站了起来，将王菲分别放到了桌子上，平躺着，徐丽不知道薛刚要干什么，睁大着双眼，看着薛刚。
　　薛刚看到王菲看着自己，不由的微微一笑，可是这笑容中，不怀好意的成份居多，只见薛刚掀起王菲上衣的一角，将两只手分别伸入了王菲的衣服，王菲吃了一惊，刚刚想要挣扎，可是她哪有薛刚的动作快，薛刚两手一抓，就分别抓住了王菲的双峰上的双峰，在上面揉捏起来，王菲的敏感地带受侵，一下子觉得全身痒痒的没有力气，想阻止薛刚的手也不由的软软的垂了下来。薛刚见王菲下再反抗，心中暗喜，一双手渐渐的加大了揉捏的力度，一会儿后，王菲手鼻息渐渐的粗重了起来。
　　王菲首先忍耐不住，将手摸上了薛刚的双峰，在上面温柔的游走起来，王菲一边游走着薛刚的双峰，一边气喘息息的道：“小刚，你，你轻一点，力气太大了，我会受不了的。”
　　薛刚正握着王菲的双峰，感受着王菲的双峰在自己的揉捏下慢慢的涨大，一边体会着王菲双峰上传来的光滑细腻和富有弹性的感觉，一边伸出嘴来，和王菲热烈的亲吻着，听到王菲的娇呤，恶做剧似的用力的在王菲的双峰上狠狠的抓了两下，惹得王菲又是一阵浪叫，一双笔直的大腿也不由的紧紧的夹了起来，抓住薛刚的双手，也开始用力的拧起薛刚的双峰来，薛刚有些吃痛，不由的放开了王菲，为了报复王菲的放浪，薛刚定下心来，一门心思的对付起王菲来。
　　只见薛刚一只手伸进王菲的衣服，在王菲高耸而丰- 满的双峰上揉捏着，另一只手，偷偷的摸上了王菲肥大的臀部，在上面揉捏起来，而薛刚的嘴，也伸向了王菲的脖子，在上面亲吻起来，而薛刚更有意识的将自己在左腿挤进了王菲本来紧紧夹着的双腿，顶在了王菲的大腿根部，在那里按压起来，王菲哪里受得了这个，很快在薛刚的撩拨下显得意乱情迷起来，嘴里发出了淡淡的深吟之声，而身体也热烈的扭动着，迎全着薛刚的动作，鼓励着薛刚更大胆一些。
　　看到身下的可人儿娇喘息息的样子，薛刚只觉得一股热力从体内升起，王菲马上就感觉到了薛刚的变化，脸红得更历害了，深吟声也渐渐的大了起来，而本来摸着薛刚双峰的手，也有意无意的垂直下来，正好放在了薛刚挺起的地方。王菲红着脸，闭着眼睛，一只手开始慢慢的移动，在触到了薛刚挺起的地方后，才停止不动，手有意识的一翻，握住了薛刚的挺起。
　　薛刚的挺起一入王菲的手，从那儿传来的温热的，硬如铁棒的感觉，上王菲不由的长长的叹了一口气，一双手不由的抽动了起来，安慰着薛刚。薛刚没有想到王菲是如此的大胆，连自己的那个地方也敢动，但是一种别样的刺激也让薛刚感觉到兴奋无比。
　　薛刚开始加大了在王菲身上双手揉捏的力度，伸进王菲衣服的手也不知道是捏到了王菲的什么地方，王菲混身一颤，大声的深吟起来，薛刚看到自己的动作起了效果，心中高兴，不由的将在王菲的丰- 满的臀部揉捏的手拿了出来，开始褪去王菲的上衣，顿时，王菲的上斗身暴露在薛刚的眼前，薛刚被眼前的迷人景色整得呼吸微微一窒，再也忍不住的将头深深的埋在了王菲的双峰，在上面乱拱起来，王菲又是一阵乱叫，那本来夹得紧紧的双腿，也无力的张开了，方便着薛刚的大腿在那里按压。
　　薛刚一边亲吻着王菲娇准嫩的双峰，一边偷偷的看着王菲，发现王菲下目不转睛的看着自己，眼中也显出了渴望的神色，王菲受到薛刚的挑逗，一种无比舒畅的感觉从内心深处升起，不顾一切的叫起来，一边叫，一边还用力的向上挺着原本就已经挺翅的有部，好像是在对薛刚说：“小刚，你用力点，再用力点。”
　　百忙中，薛刚把一只手伸入了王菲的裤子，、开始在王菲最神密扔地方游走起来，过了一会儿，薛刚把手拿了出来，凑到了王菲的面前，正在欲仙欲死的王菲突然感觉到一股香味冲入自己的鼻腔，不由的睁开了双眼，正好看到薛刚的手上亮晶晶的，脸上不由的一红伸手拍了薛刚一下，脸上泛起娇羞不胜的神色。
　　王菲这种不胜娇艳的神态，更惹得薛刚是欲火上升，再次的把手伸到了王菲的裤中，也不知是碰到了王菲的什么地方，王菲的身体突然一僵，一双手，紧紧的抓住了薛刚的衣服，脸上泛起了又痛苦又快乐的神色，不一会儿，可能是王菲适应了薛刚的动作，身体渐渐的舒张开来，丰- 满的臀部开始向上一挺一挺的，脸上也开始出现迷乱的神色，嘴里还道：“小刚，你坏死了，怎么把手伸进人家那里，搞得人家难受死了。”
　　薛刚不怀好意的一笑，像是又做了什么支作，惹得王菲又是一阵乱叫：“小刚，怎么又伸进去一支手指，人家会受不了的。”
　　听到王菲这么一说，薛刚不由的把王菲抱了起来，自己座在了椅子上，而把王菲放在了自己的腿上，这时，就可以看见，王菲的两腿之间的衣服，已经被打湿了一片。王菲把身体软软的靠在了薛刚的身上，任由着薛刚在自己的身上乱摸，同时，扭动着臀部，安慰着薛刚的挺起，头也向后转了过去，和薛刚热吻在了一起。
　　薛刚一只手在王菲的双峰上揉捏着，另一只手在王菲的两腿之间的最敏感的地方动作着，嘴巴吮吸着王菲香舌，在薛刚的挑逗下，王菲的身体也扭动得更加的剧烈了，嘴里不发出勾人魂魄的深吟：“小刚，我好难受，让我好好的享受把，好好的爱抚我吧，好好的亲吻我吧。”
　　听到王菲的话，薛刚知道，王菲已经达到了高潮的边缘，此刻自己不能冲动，不然的话，后面的好戏还没开演就要散场了，于是薛刚一边更加用劲的在王菲的身上游走着，一边悄悄的转移了自己的心思，果然，这样一来，薛刚的神志一清，觉得王菲的身体不再是那么难以抗拒了。
　　薛刚保持着神志的清醒，一双手却如毒蛇一样在王菲的体内钻进钻出，把个王菲搞得是白眼直翻，几乎昏了过去。王菲看到薛刚在王菲身上乱动的手，每一下，都仿佛是动在自己的身上，也不由的深吟声渐渐的大了起来，身体舞动得更加的剧烈了，只见王菲将双腿一张一合的，将自己的隐密之处不时的暴露在薛刚的面前，薛刚是何等眼光，一落眼，就看到王菲两腿之间的正中已经湿了一大片，心中暗暗一笑，在王菲的耳边道：“老妈，帮我把衣服脱下来好吗。”
　　王菲正在不能息自己之中，听到薛刚这么一说，求之不得的点了点头，闭上眼睛，手忙脚乱的将薛刚脱了个精光。看到薛刚的那男性生命的特征正在慢慢的涨大着，王菲惊叫一声：“小刚，好像又大了一些，你再努力一下，看看还能不能再大一点。”
　　薛刚听了王菲的话，心中暗暗的好笑，示意王菲低下头，将头凑近自己的两腿之间，王菲红着脸犹豫了一下，可能是抵挡不住薛刚两腿之间的诱惑，终x2@.于将头凑到了薛刚的两腿之间，薛刚腰身一挺，王菲的嘴里立刻就被赛得满满的，再也说不出话来，薛刚按着王菲的头，开始套动起来。
　　薛刚拉着王菲的身子，让王菲跟着自己移动，一屁股座到了椅子上，而王菲乖巧的伏在薛刚的两腿之间，嘴里不知含住了什么东西，反复的做着上下运动。
　　薛刚一边在王菲身上活动着，一边将目光转向了王菲露在外面的一片雪白的双峰，只见王菲的手正伸进衣服里，在自己高耸的双峰上揉捏着，虽然隔着一层衣服，薛刚看不见王菲倒底在做些什么，但这却比能看见王菲的手的动用更让人瑕想边天。


176 再吃王菲.赵艳芳也来了（2）
    毫无疑问的是，享受到王菲这等的爱，薛刚的内心之中自然是极其刺激欣喜的。
　　王菲的动作逐渐的加快，她的动作也很是贤淑，是的薛刚的那个身体中的挺起也更加的扩大了。
　　可是也就在这个时候，不幸的一幕发生了，房间卧室的门突兀的打开了，一名四十岁左右的熟妇声音当即出现在了薛刚和王菲两人的视线里。
　　“菲姐。”
　　赵艳芳的声音进门便响了起来，来人不正是她么？赵艳芳本是想着晚上王菲就一个人在家里，所以便来王菲的屋子里陪她，何况她老公薛这几天也不在秘密花园，回到老家小南村探亲去了。
　　赵艳芳一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　五十多岁的赵艳芳同那王菲一样，在服用了生命之水过后，容颜早已经不能用年龄来计算，此时的模样看起来也就和三十左右的美艳少妇相差不多，在相貌上赵艳芳可是和那王菲毫不逊色，要知道，当年在小南村里赵艳芳可是出了名的三朵金花之首。
　　可是让赵艳芳震撼的她一进门便发觉到了现在的这一幕。
　　她看到的是儿子兼女婿的薛刚此时正赤着全身，坐在椅子上双推努力的分开，而那王菲也跪在薛刚的两腿之间，正在用着她那香唇努力的将那薛刚男性生命的象征套动着。
　　“小刚、、、、菲姐、、、你们、、、、、”赵艳芳看着两人，不由得长大了嘴巴，强烈的震惊之中，那赵艳芳也一边不由得涨红了脸，她看到的居然是薛刚竟然与王菲搞在了一起，她们两个可是母子得关系啊，怎么能这样呢？可是赵艳芳一想起自己也是薛刚的母亲，而且还养育了薛刚二十多年，一直将薛刚当成亲生儿子一般养育，可是自己还不是一样也私下悄悄和薛刚混在了一起缠绵，想到这里赵艳芳就一阵强烈的红晕出现。
　　王菲发现来人是赵艳芳，不由得一阵的惊讶，都怪这刚才薛刚进来的时候没有扣好门，现在才被赵艳芳弟妹给看到了。王菲赶紧的收回了香唇，慌乱的后退站起了身子看着赵艳芳。
　　“艳芳、、、我、、、你千万不要告诉别人、、、、”王菲的脸也不由得瞬间通红，看着赵艳芳的神色也多了几分的羞愧，如此场面居然被赵艳芳给看到了。
　　薛刚却只是嘴了人畜无害的一笑，随着他的武功境界到了现在这个地步，自然而然的赵艳芳还没进门之前便已经可以察觉到，但是薛刚刚才却并没有躲藏好，而是故意让那养母看到了现在的这一画面。
　　“菲姐，小刚，没事，我什么也没看到，你们继续，我先出去不打扰你们了，放心，我不会告诉任何人。”
　　赵艳芳说着就要出去，脸色已经羞红的她心里可是强烈的起伏着，这下慢慢冷静之后也明白了过来，既然儿子都能和自己那样，怎么可能又不与生母王菲那样呢？
　　所以赵艳芳还是决定装作什么也没看到就要出去，毕竟现在的画面真的是太让她尴尬了。
　　可是那赵艳芳刚要走，一道身影已经掠过出现在了赵艳芳的身前。
　　那人正是薛刚了，薛刚赤着全身，当即深深的抱住了赵艳芳。
　　“老妈，你不要走好吗？我好爱你好想你。”
　　说着薛刚便对着赵艳芳的额头吻了一吻。
　　感受着薛刚那男性的呼吸，赵艳芳只觉得心里一阵的异样而起，好多天她也是没有再和薛刚如此的暧昧了。
　　没等那赵艳芳感受过来，薛刚也已经对准了赵艳芳那菱形的美艳小嘴开始一阵的亲吻起来。
　　“不要啊，小刚，不要这样好吗？菲姐在这里呢？”
　　赵艳芳一阵的推着薛刚，可是就她那力气能行么？虽然赵艳芳使出的力气是很大，但是那力气对于薛刚而言是直接可以忽略不计的。
　　“老妈，怕什么呢？我们以前不是也经常这样吗？你的身子不早就是我的了么？现在还胆怯什么呢？既然你也看到了我和生母之间的事儿了，那我们三个人今晚就好好的在一起好吗？”
　　薛刚一边柔声的说着，一边两只手也开始围绕着赵艳芳的后背打转儿，而薛刚与赵艳芳两个人身子紧紧的贴在一块儿，赵艳芳便明显的可以感觉到她的身体下面可以感受到薛刚的那个男性生命力的雄壮，那热度也让她心里乱颤了。
　　另一旁的王菲本来就是处于极度的羞愧交加之中，可是现在又听到了薛刚说这话，而且还与那赵艳芳如此暧昧的粘在了一块儿，不由得也是心里一阵的惊讶。
　　“这个坏儿子可真是坏呀，原来居然也和艳芳搞在了一块儿啊，真是的我真笨，他能吃了我，那自然也就能吃了艳芳嘛。”
　　想到这里王菲也就释然了，原本的那羞愧与尴尬也在逐渐的慢慢退去，换来的则是慢慢的仔细看着面前的薛刚和赵艳芳两个人。
　　这个时候赵艳芳在薛刚的强烈的吻下渐渐的身子也变得软了起来，很快的便于薛刚相互拥抱在了一块儿，而赵艳芳也顾不得去在意身旁的王菲了，主动的伸出了香舌与薛刚的舌在两人的嘴里打着转儿了，彼此的津液在一起的交缠融合着。
　　感受到了赵艳芳的主动，薛刚也渐渐的欣喜了起来，于是开始慢慢的一边亲吻着赵艳芳，一边两人也向着床边挪动脚步走去，而薛刚也在同一时刻释放出了一丝真气，那道真气当即将卧室的门当即给关上了。
　　两个人相互的搂着，慢慢向着床边移动去，而这个时候王菲也妩媚的一笑向着走向床边坐了下来，欣赏着薛刚与赵艳芳的画面，那王菲心里也是一动，双眼之间多了几抹异样。
　　那是那种急需男人爱怜的颜色，刚才被薛刚早就已经调dou的点燃了心中的激- 情，可是现在呢？现在的她见到了艳芳与薛刚两人的一幕也更加的充满了羡慕之情。


177 再吃王菲。赵艳芳也来了终极版
    薛刚和赵艳芳一来到了床- 上，接着薛刚也随手一推赵艳芳来到了床- 上，赵艳芳轻轻的- 部一阵挪动来到了王菲的身旁，轻启嘴唇：“菲姐，这家伙欺负我。”
　　王菲相视的一笑：“艳芳，你们继续吧。”
　　赵艳芳一阵娇羞，脸不由得一红。
　　而这个时候薛刚也已经来到了两女的身旁，坏笑道：“没事的，我们三个一起来好吗？放心，只要我们不告诉别人，别人都不会知情的。”
　　薛刚那如星辰一般的眼眸看向两个母亲，眼里充满了强烈的期待。
　　赵艳芳看向王菲，两人纷纷不由得一阵默笑，心中原本的一丝娇羞与不安也给忘却了。
　　“坏东西，你想的倒美，想让我和艳同时来让你骑，真是美滋滋的，看我和艳芳不将你给弄的精尽人亡。”
　　王菲一边说着也一边爬，向着薛刚的胳膊靠去。
　　而赵艳芳在这个时候也慢慢靠向了薛刚，身子轻轻的贴在了薛刚的胸膛里面，妩媚的眼神看向了薛刚：“呵呵，小刚，你就是我的亲老公，你来好好的爱阂菲姐吧。”
　　薛刚的嘴角一丝坏笑而起，当即伸手便握向了赵艳芳那胸前的那高耸的，但一握住那，那浑圆的饱- 满当即也一阵酥麻而来，赵艳芳温柔的一笑。
　　而这个时候王菲也坐在了薛刚的身前，慢慢的匍匐下了身子，嘴巴已经对准了薛刚的下面那个男性生命的象征，接着轻启嘴唇，便轻轻的包裹住了薛刚的那个强壮，紧接着王菲开始套动了起来。
　　而这个时候薛刚一边享受着下面王菲给带来的刺激，一边双手也大力的开始对着赵艳芳的那对蹂躏起来。
　　赵艳芳享受着薛刚的蹂躏，心里一阵的苏酥麻，嘴里也轻声道：“小刚，好孩子，真是没有白养你，你弄的我好舒服，全身都好软。”
　　王菲下面的吞吐也慢慢的变得更加的大力了起来，薛刚的这个时候那男性的强壮也再次的更加变大了，王菲的小嘴也只能是将其包裹住三分之一而已。
　　将巨龙含在嘴里不断的吞吐着。
　　赵艳芳在这个时候她的双手也开始慢慢的褪下她的长裙，薛刚也一边慢慢给忘菲将衣服一件一件的全部拉扯了下来。
　　因为薛刚原本衣服就被王菲给了，所以现在三个人也是全全的赤着身子了。
　　赵艳芳和王菲两个人的胴- 体都很美，两个成熟美妇能同床如此，薛刚也算是够幸福的了。
　　这个时候王菲也慢慢的平着睡到在了床- 上，而薛刚则开始对着王菲的身体全部扫描了个光，一双入灵蛇一般的舌- 头不断的光顾着王菲的全身。
　　而那赵艳芳则在一旁也不断的帮助着薛刚将那王菲的美腿给握着，伸手轻轻的在在王菲的玉- 足上滑动着。
　　享受到了这种刺激，王菲的嗔声也逐渐的扩大了，浑身只觉得全身的难受，口里大叫着让薛刚来将其拿下。
　　而这个时候薛刚也开始动了，分开王菲的美腿，便开始对着王菲的那片蜜穴深处进攻起来，巨龙慢慢的驶入了王菲的蜜穴之中，紧接着开始做着活塞运动抽插起来。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好棒……难得……鸡巴……大……技巧……也┅好……哦……哦……啊……哦……哇……啊吱……哇┅耶……喔……喔……嗯┅嗯……唔┅唔……唔……唔……哦┅哦……哦……哦……好……好爽……快┅点……弄……快点……┅对……哦……哦……哦┅哦┅哦┅哦┅哦┅哦┅哦……”
　　王菲的嘴里一边呻吟着，一边小手紧紧抓着床单。
　　终于随着薛刚的动作加剧，那王菲很快的便瘫软了下去进了天堂，而这个时候一直在同旁协助的赵艳芳从根本上还是没有和那薛刚进行实战。
　　“小刚，我也好想要，你快点来吧。”
　　赵艳芳一边是说着，她的香唇已经递到了薛刚的嘴唇之间，挽着薛刚的脖子，一脸温情的看着薛刚。
　　“妈，我这就来，让你等久了。”
　　薛刚柔声的说着，一边也于赵艳芳吻在了一块儿，赵艳芳身体里那股成熟的气息而香水味迷人，逐渐的两人已经倒在了一起在床- 上打着转儿。
　　而这个时候的王菲则是一脸红晕满足的笑看着薛刚和赵艳芳的缠绵画卷。
　　将赵艳芳很快的薛刚便将其压在了身子下，赵艳芳口里不断的喘息着。
　　“小刚，好孩子，好老公，亲老公，快点来吧。”
　　“嗯，我现在就来，让你和菲儿妈妈一样的舒服美妙。”
　　说着薛刚已经双手开始紧紧的握着赵艳芳胸前的，在玩了一会儿之后也开始慢慢的对着赵艳芳的那个女性最为神秘最为柔软的地方直捣黄龙了。
　　赵艳梅的那片蜜穴很深而且早已经淫水泛滥了，薛刚抽插起来也是分外的卖力，两个人做着狗交式的姿势便开始抽插起来。
　　在插了好几百下之后赵艳芳也练练求饶了。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……真┅是……好儿子……我……从来……没有……遇到过……这样……棒……的……鸡巴……好宝贝……真是棒……哦┅哦……
　　嗯┅嗯……天啊……我……居然……要……丢……了……天啊……我……我……
　　啊┅啊……啊……啊……哦……耶……啊┅啊┅啊……啊……啊……”
　　随着赵艳芳的呻吟，那两人接着又换了一个好几个姿势，赵艳芳也练练去了天堂三次，“舒服……太舒服了……啊……好儿子……小刚……啊┅喔┅啊……啊┅啊……喔喔……好舒服……我……要爽死了……啊……啊……啊……”
　　随着薛刚的精关一松将精液全部射给了赵艳芳的子宫，赵艳芳这才晕死了过去。
　　而那一旁的王菲则挺着大肚子微微浅笑着，怀孕五个多月了，刚才和薛刚也不敢用多大的力量做爱，但是她依然还是被征服吃饱了，乐意着呢，一脸的滋润。


178 第一名模林志玲顺服记
   （黑道战场只是一个背景，战斗发展快速为上，收服女女为王道）
　　---------地点--------台北-------------
    台北的黑- 道上最近兴起了一场巨大的转变，很快的局势便发生了巨大的变化。
　　就在三天前，三名黑衣人一夜之间灭掉了台湾洪门，凭借及强大的实力，台湾洪门很快的便从黑- 道除门，从此一个新兴的帮派自此成立。
　　它就是龙帮，对，就是龙帮，这既是马小乐再三决定之后取得名字，征服了台湾的各大黑- 道，那自己怎么说也得给自己的组织取一个名字吧，所以马小乐选择了龙帮，所有的龙帮成员皆是龙的传人，龙也意为正义与强悍实力象征的代名词。
　　台湾洪门的灭亡自然是纪敏、陶龙、陶军三人做的好事儿了，洪门的分布在世界各地比比皆是，而最大的大陆洪门已经统一，而台湾洪门也是小的多了，在整个台北市也就几百人而已。
　　一夜之间，纪敏、陶龙、陶军三人硬是以着秋风扫落叶之势收服了洪门。
　　从此龙帮正式就此成立，马小乐自然而言的成为了帮主了。
　　靠着从省长马海涛那里得到的具体资料，马小乐一行人自然将整个台湾黑-道德具体形式和地点老窝了解的清清楚楚，所以这接下来的行动也就容易多了。
　　要知道马小乐、纪敏、陶龙、陶军四人是谁？四人的武力早已经是极其变态的存在了，尤其是那马小乐更是近乎无敌了，恐怕这个世界上如今也就唯有薛刚一个对手了。
　　而从现在的资料掌握来看，马小乐更是震撼台湾各大黑- 道的势力了，原来整个各大的帮派皆是大多无不在政治、经济上大有影响力，还有的是台湾各大娱乐园也无不与各大黑- 帮集团有着密切的联系。
　　就拿台湾洪门来说，洪门就掌握了台北市一家大型的股份公司，整个公司总价值十亿多元，那台湾洪门也才是一个中型帮派，可想而知其他的三大帮派的势力有多么的巨大了。
　　龙帮成立之后的第三天，便开始对着台湾最大的帮派竹联帮下手了，台湾虽然最大的帮派有三个，竹联帮、四海帮、天道盟、但是最大的无疑就是竹联帮了。
　　竹联帮的实力远远大于四海帮和天道盟，而竹联帮最为主要的活动地点就在台北市，因为近来的扫- 黑尤其严重，竹联帮的教父早已经逃亡国外。
　　再加之有着如今警方的默认，所以马小乐带领着纪敏、陶龙、陶军三人很快的便对竹联帮在台北市的总部发动了进攻。
　　四人对战上万人，这样的场面无疑是惊天的存在了。
　　海星娱乐城外的一片巨大广场上，整个海星娱乐城的四周早已经被警方封锁，此时的这片广场上聚集了漫天的人海，马小乐、纪敏、陶龙、陶军四人的身影在人海之中分外的耀眼。
　　纪敏的身影无疑是极其灵活的，手指一根长鞭，每一次挥鞭之下，带随着自身强大的真气便有数十人倒地不已。
　　整个竹联帮在台北的一万多人已经聚集在此，陶龙和陶军两兄弟皆是手持着狼牙棒，巨大的狼牙棒每一棒下便是惨不忍睹的血性人肉横飞。
　　这不是在血拼，而是单方面的屠戮。
　　整个战斗场面上无疑最为耀眼的人即是马小乐了，如今的马小乐玉女神功已经练就到了第六层，而降龙十八掌也已经达到了十二式。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷……”
　　巨大的龙吟声不断响起，虽然这巨龙只是虚影，但是那威力可是大的惊人。
　　飞龙在天不断的徘徊，每一声龙吟之下便是一团团的大型火焰，要知道那龙吟之下的火焰尤其是普通的火焰呢？相比那三味真火也毫不逊色。
　　“轰轰……”
　　每一片火焰之后便是一大片的人员灰飞烟灭。
　　时间一分一秒的过去，马小乐、纪敏、陶龙、陶军四人早已经杀红了眼睛，浑身皆是沾满了鲜血。显然四人也已经麻木了。
　　也就在这个时候马小乐的身影消失，因为他终于出现在了这里面的头儿。
　　那正是代理竹联帮目前的代理帮主，从资料上马小乐是见过那人的，身影消失，很快的马小乐已经来到了一大群保镖簇拥下的赵耀，此人正是目前竹联帮的代理帮主了。
　　双手带随着极具惊人的力道已经一挥而下，赵耀当即陨落化为灰烬。
　　随着代理帮主的死亡，整个场面再次乱成了一团，剩下的帮众开始潜逃，可是这些人一逃亡便是外面街道拦截的警方当即抓个正着。
　　而剩下的竹联帮成员也只能纷纷投降。
　　自此大战结束，竹联帮的总部也在台北就此被断送了，红及全世界的竹联帮总部一夜之间被灭亡。
　　第二天，海星娱乐城从此更名为龙城，也成为了龙帮的总部，海星娱乐城无疑是整个台湾最大的娱乐城，面积巨大，装修辉煌。
　　随后的几天里，台北的竹联帮残余势力纷纷被如数剿灭或者归降，而四海帮和天道盟在台北的势力虽然不大，但是也被很快的剿灭。
　　随着最大的三大帮派在台北的灭亡，剩下的中小型帮派也纷纷在接下来的几天里收到了龙帮的邀请函，龙帮的帮主马小乐特意邀请这些老大们前来龙城聚会参加一个晚宴。
　　事实是朝着计划方向发展的，这些大多数的老大们纷纷赶来，而没有赶到的也在第一时间被龙帮剿灭。
　　经过了这次的晚宴，剩下的这些中小帮派们也纷纷表示以后全是归顺与龙帮，成为龙帮的下属帮会，每年接会向着龙帮进攻物资金钱，以后在各大事宜上也会听从龙帮的调遣。
　　为此那马小乐可是特意找人制定了条例帮规，帮规中明确规定了这些中小型帮派该做什么，不该做什么。
　　没办法，这些老大们为了活命不得不答应，在强大的实力面前只能任人宰割，毕竟只有活着才是万能的。
　　（合集更新到本章，大家可以领取了）


179 提枪上马。林志玲
    事实的确如此，只有活着才能好好享受生活，才能继续挥霍大把火把的钞票，才能继续和翻云覆雨，才能继续玩玩女明星。
　　自此台北的所有黑- 道帮派自此也完全的统一了下来，一个新兴的帮派龙帮正式壮大，龙城即是龙帮的总部。
　　现在的时间也是2012年8月了，距离那个世界末日的传说也只是剩下四个月的时间了。
　　统一台北的黑- 道对于龙帮而言才只是第一步，接下来统一整个台湾的各大帮派才是目的。
　　竹联帮的各大势力逐渐被清空，而竹联帮旗下的产业也如数归为龙帮所有，虽然之间马小乐也有了心理预测，但是这竹联帮的产业之大还真的让马小乐汗颜，数万亿的家产，就连那台北最大的几家几家企业和娱乐公司幕后老板也是竹联帮的老大。
　　但是现在，马小乐无疑身价倍涨，再加之其余各大中小型帮派所进贡的物资和金钱，现在的龙帮可谓是油水遍地了。
　　当物之极的几天则是好好接受竹联帮以及培训这些龙帮的成员，而再接着几天马小乐则是打算交给纪敏、陶龙和陶军三人了，让这三个人各自带领一批帮众去征服其余各市区的黑- 帮。
　　台中、台南、高雄、、、这些城市无不都是各大帮派集结地，只是这些地方的人员略微少于台北而已，但是想要清扫毕竟不是那么容易的。
　　而且再加之这几天马小乐打算在台北待几天就得回瀚海市几天，那啥，还不是因为老婆夏微微肚子里得宝宝马上就要降临了么？
　　电话中马小乐可是没少联系亲人，而夏微微自然就是联系的最多的了。
　　龙城马小乐的办公室里，此时的马小乐办公室里多了一个男人，这个男人即是台湾省的马海涛，也是目前国民- 党的党- 主席。
　　马海涛与那马小乐对立而坐着，今天正是马小乐邀请马海涛前来商议事情的。
　　“马省长，好些日子不见，不知道你你夫人过得可否好呢？”
　　马海涛的声音带着一丝胆颤，上次差点可是就被马小乐给杀了，而且自己女人还被这小子给当着面搞了，转眼之间这个男人已经成为了台北市最大的黑- 道大哥大，他又岂会不胆怯呢？而且要知道他马海涛可是手里还有着与他老婆温倩爱爱的视频呢。
　　这段时间马海涛自然而然的也知道了马小乐的事情，当然也明白了马小乐的名字了。
　　“大哥，我和内人过得还好，有劳你担心了，不知道大哥你今天叫小弟来有何吩咐呢？”
　　听到马海涛这么一说，马小乐自然而然心里还算是很是舒服，虽然知道这人心里并不是那么想的，对自己充满了愤怒，但是马小乐还是很耐听的。
　　“也没什么，就是我想在以后你们政府在许多方面上多担待一点的，配合一下我们龙帮剿灭整个台湾的黑- 道。”
　　听到马海涛这么一说，他的心里不由得一阵犹豫：“可是大哥，虽然我现在还是国民- 党的党- 主席，但是你也是知道的，毕竟现在多了一个中- 央派下来的省委书记，我的话也不一定全管用。”
　　“呵呵，这个你不用管，只要你多配合，他徐书记也不会多说些什么，而且只要你们政府配合好我们了，我还可以协助你坐上下一届的台湾省省长，如何？”
　　听到马小乐这么一说，马海涛不由得一阵的一阵惊喜，带着有些质疑的声音问道：“大哥，你说的是实话？”
　　“呵呵，自然而谈，省长又不是中央直接派遣的，是由人大选举出来的，你认为我没有那个能力么？”
　　马小乐不屑的一笑，这事儿的却还真的好办，那马小乐也是想通了，这马海涛为人还是很像做那走狗的样子。有他这么一个傀儡在台湾，那以后龙帮的利益可就是好说多了，毕竟那徐宏虽然表面受说会多迁就自己的，可是要知道那徐宏毕竟是中- 央派下来的人，不是自己一方的人，有这么一个代理的傀儡，以后在台湾可就发展顺利多了。
　　“好好好！多谢大哥了，嘿嘿，大哥，今天小弟来的时候还带了一份礼物送给你。”
　　马海涛一边说着一边也交给了马小乐一个u盘。
　　“这里面是什么？”
　　马小乐询问着道。
　　“大哥，不瞒你说，这是我们党内部秘密调查组搜集的台湾各大娱乐明星的具体资料以及致命弱点情报。我想大哥你拿下还是很有用的。”
　　马海涛心里不由得一喜，要真是如此，那自己不就掌握了这些台湾女性们的具体住址和其秘密弱点新闻了么？话说到了现在可是连一个女星也都没有玩过呢？
　　想想那些出名的黑- 道大哥哪个没有玩过女性？
　　“那就多谢了，不过马省长，你们国民- 党干嘛去搜集这些女性的秘密呢？”
　　“这个啊，主要还是以前为了竞选的事情，有了这些娱乐焦点人物的公众影响力，对于大选还是很有帮助的。”
　　“原来是这样啊，呵呵。”
　　和那马海涛又急着聊了一会儿，马海涛这才离开了马小乐的办公室。
　　马海涛一走，马小乐也开始迫不及待的将u盘连接到了电脑看了起来。
　　林志玲、萧蔷、贾静雯、蔡依林、邓丽君、韩宝仪、大S、小S………等等几十号著名女星的资料开始不断出现，当然那些男性马小乐就没有特意注意了。
　　看了这些资料马小乐也是深深的震撼了一把，这资料的却是太全了，什么哪个女明星的最新住址，曾经做过什么事儿，和谁谁谁睡过，又哪一年拍过什么三级- 片儿，或者是出道之前的经历，再或者是和某某黑- 社会有染，等等距离资料一应俱全，而这些资料大多数都是娱乐媒体所没有报道过的，也就是说这份资料绝对是机密文件，那马海涛并没有骗自己。
　　“哈哈哈……奶- 奶的，真的是太爽了，这个马海涛啊还真的是挺明懂老子的，不过这些女星有没有被她给吃过呢？那马小乐巨所而知了，不过就从徐宏那掌握的资料来看，这马海涛怕老婆怕得要死，应该也不敢在外面偷腥儿吧。


180 办公室温情，强吃林志玲
    台北。天鹰集团，一个近来新兴崛起的集团企业，上市几年来年利润早已经高达百亿之多，毫无疑问，天鹰集团早已经成为了台北最大的企业之一。
　　而天鹰集团即为原竹联帮旗下最大的产业，以黑漂白，以白助黑，这也是最为常见的事儿了。
　　普通人又企业知道天鹰集团的头号老大竟然会是竹联帮的呢？
　　天鹰集团主要就是以生产电脑为主导产业的了，旗下的品牌电脑华硕畅销于全世界。而如今天鹰集团早已经归为龙帮所有。而天鹰集团在娱乐圈的地位也不同寻常，好几家台湾的娱乐经纪公司都早已经被其收购，如今的天鹰集团董事长自然就是马小乐了。
　　为了推广新研发的一款笔记本电脑，为此特意找来了龙帮旗下的另一经纪公司凯渥模特儿经纪公司的王牌艺人林志玲前来代言拍摄广告。
　　天鹰集团就在龙城，龙城面积巨大足足占了两千亩的地盘，那马小乐今天正好也了解到了天鹰集团找到了林志玲拍摄广告，当即心里便来了兴趣。
　　叫来了秘书，秘书还是原来竹联帮的代理帮助的秘书，是一个相貌中上的女子，吩咐那秘书去通知林志玲一声大老板要叫见她，马小乐也开始在办公室里一边玩着电脑一边等了起来。
　　林志玲（1974年11月29日生）昵称玲玲、冰淇凌，身高174cm ，三围34C、24、36，是台湾的一位超级名模，是港台两地的大明星。2003年，林志玲取代萧蔷当选“台湾第一美女”接拍了无数名牌广告。
　　以前的马小乐虽然不怎么关注这些娱乐圈的事儿，但是那马小乐也并不是不了解这林志玲，如今现在的自己实力大了，自然是肯定得风流一把了。不然那就太对不起今天的实力和位置了。
　　不过从心底里马小乐还是很不屑这些娱乐圈的女星的，没事整天就知道装逼，玩暧昧，靠着潜规则上位，争风吃醋、这一切的一切马小乐还是很不屑的。
　　但是偶尔风- 流一下，玩几个女明星还是必不可少的。
　　马小乐并没有等待多少时间，很快的刚才的那名秘书小姐已经进了办公室，看着马小乐恭敬的道：“董事长，林志玲小姐已经来了。”
　　马小乐的双眸里不由得露出了一丝的期待之色，“请她进来吧，你先出去，记住发生了任何事情都不要让任何人进来，你也不许进门。”
　　那名秘书小姐听到马小乐这话，不由得脸扑通一红，她可是自然是不明白马小乐到底是什么意思呢，心里不由得嘀咕着：“风流的家伙，我自问也差不到哪儿去啊，她不就是出名么？干嘛不吃了我呢？我可是也和你呆在一起这么多天了呢。”
　　不过那秘书小姐这话可是不敢说出来，恭敬的答道：“好的。”
　　其实不是那马小乐不想骑了这秘书，这董事长也就是龙帮帮主的办公室秘书可是有十多个，相貌也都是很不错，不过那马小乐可是没有兴趣的，有这么漂亮的秘书那肯定是早就被以前竹联帮那群大哥们玩腻了，自己干嘛非要去玩别人完剩下的女人呢？
　　不过一想到别人玩腻的女人，细想一下那林志玲，你能说她没有被别的男人玩过么？
　　呵呵，答案自然是否定的，不过马小乐现在也没时间去想这些，何必又那么计较别人是不是处呢？对吧，又不是赵老婆，老婆必须是处，这情- 人就不一定要是处了。
　　很快的一名身材高挑的女人走了进来，来人自然就是林志玲了，身材高挑，174的身高配上高跟鞋，绝对是一个超级的倩模了，这林志玲的进门相貌绝对的还是让马小乐一阵喜欢。
　　不过这台北第一美人的称号还真的是名不副实了，不过仔细一想那些娱乐圈的女星最评为的什么美人不美人的那也只是在娱乐圈里相对而言的，只是相对于娱乐圈的明星作为比较的，在社会的大众平凡女人堆里，所谓的第一美人也就一般般了。
　　不过不可否认的是林志玲的确是一个漂亮又性- 感的大美女，高挑的身材，虽然年纪快要四十岁的了，但是那相貌看起来也就二十几岁的样子。
　　瓜子脸，白皙的肌肤，浓烈的装扮，诱- 人的樱桃小嘴，金黄色的长发飘在脑后，一身红色的时尚连衣裙，耳垂上的钻石耳环尤其的靓丽光鲜。
　　林志玲的步伐走起来很有莞儿，那步伐的确是那种女星经常走路的姿态，不过这马小乐看起来却是并未产生好感，林志玲刚一进门，门外的秘书小姐便关上了办公室的门。
　　走到了马小乐的身边，林志玲也为之看向了此时的马小乐，她的双眸里不由得掠过一丝惊叹，马小乐不愧为一个相貌堂堂的男子汉，英俊帅气，而且尤其是那双眼睛，如星辰一般的灿烂一般的明亮，那双眼睛里的确是会让任何女人都为为之嫉妒的眼眸。这样的男人就是在娱乐圈里那些目前当红的偶像一哥们也没得他具有魅力啊，不进入娱乐圈混真的是太可惜了。
　　不过让林志玲更为惊叹的还是这个年轻人居然有如此能力，没想到这段时间里将整个台湾的黑- 社会搞的风风火火，自己现在的幕后大老板居然就是这么年轻的一个男人，他才多大啊，比自己小了很多吧，恐怕也就是二十几岁吧。
　　那林志玲惊叹归惊叹，但是来到了马小乐的近前，还是微微嘴角带着一丝浅笑，带着嗲嗲的声音道：“董事长好，我是林志玲。”
　　听到林志玲的说话的声音，马小乐还真的是差点hold不住了，丫的，这声音也太特别了吧。
　　“呵呵，小姐，坐吧，坐我身边来。”
　　马小乐当即便伸手指了指他身旁的那张椅子，示意林志玲坐在他的身旁。
　　那林志玲微微看了看马小乐的身旁那张椅子，依旧是一脸的浅笑，微笑的确是出奇制胜的第一法宝，那马小乐就觉得心里暖洋洋的。
　　林志玲并没有任何的犹豫，而是点点头，轻轻的：“嗯”了一声。


181 舒服死了.还要
    踩着优雅的步伐慢慢来到了马小乐的身旁，林志玲先是双手轻轻放在大腿处搂着裙子，接着轻轻的坐在了那张椅子上。
　　林志玲的坐姿是那种叠坐式的，双腿微微重叠在了一块儿，这样一来她的下面那个两腿之间的风光可就很难被人瞧见了。
　　“林小姐，辛苦你了，广告拍摄完了么？”
　　马小乐问道，眼睛也看向了林志玲，不过这马小乐的看法是那种很直接的看了，这男人看女人有多种的看法。
　　一般的眼神直视女性的鼻子自然是最为正常的了，而亲密的爱人可是直视对方到胸- 部得位置，要是色- 狼自然就可以将女性的全身不断的扫描一圈儿了。
　　那马小乐现在就是这样，完全不顾林志玲的感觉，将林志玲的全身给扫描了一遍，胸- 脯36。的却还算是很饱- 满，身材标准，不愧为第一模特了。
　　那两只美腿可是分外吸引了马小乐的风光，而且更为重要的是这林志玲可是众多男人心中的女神，要是能吃了这女人让她做自己的情- 人，那也是很不错的嘛。
　　马小乐根本就没有打算来温柔的，所以这样的看着那林志玲那也是没有多大的尴尬。
　　不过那林志玲可就是不一样了，马小乐这样的炙热的目光和那色- 咪- 咪的眼神，她林志玲自然是见的多了，垂涎她美色的男人还少吗？
　　不过林志玲好似是习惯了这样的场面，而是轻轻道：“报告董事长，拍摄完了，广告的时间又不长，刚刚已经拍摄完了。”
　　听到林志玲这么一说，马小乐不由得点了点头，看着林志玲，浅笑道：“林小姐，你今年也三十八岁了吧，怎么就还没有嫁人呢？”
　　“哦？”
　　听到这话，林志玲不由得疑惑的看向那马小乐，这个新老板看来也不是什么好货色，肯定又是一个只会玩女人的货色了。
　　“呵呵，我就是问问。”
　　马小乐接着道。
　　“嗯，董事长，我觉得把结婚这件事不用操之过急，而且我们在娱乐圈混的一般结婚都比较晚。”
　　“那也是，林小姐你看起来现在也就最多二十七八岁而已，你还年轻着呢。”
　　一边这样说着，马小乐也不由得看向了林志玲的那条美腿：“林小姐，你的这条美腿可真是太美了，不愧为模特身材啊，真不知道你是怎么保养的，这腿可是我见过的最美的腿了。”
　　马小乐自然也只是这么说说而已了，他当然不知道这腿是不是最好的，老婆夏微微的腿可是别林志玲的腿还要长点，而且也很细，相比较而言到底谁更美也就很难说了。
　　不过这林志玲浑身散发的那种大牌女星的气质就让马小乐有一种冲动，想要马上就征- 服了这女人。
　　所以现在的马小乐开始有些迫不及待了。
　　听到马小乐这么直接调戏的话，那林志玲的俏丽脸蛋上不由得一红，心中一股愤怒而起，什么时候她又受过这等气呢？平日里在公司里老板也都会迁就她让着她，毕竟她可是公司里面的支柱一姐，没有了她公司肯定会名声大毁。
　　不过想到这马小乐是如今新来的董事长，她林志玲还是强忍着愤怒，而且还有一个原因就是马小乐这人给她的感觉不错，相貌堂堂，是一个值得欣赏的男人，能够在这么短时间内创造出如此大的奇迹的男人定然不是一般人，所以这也就是林志玲为什么不发火的原因了，在这个社会上混了几十年了，她林志玲看人的直觉还是很准确的。
　　“呵呵，董事长，你可真是太抬举我了，你这么厉害的人物肯定见过的漂亮女人很多了，我又怎么可能会是最好的呢？”
　　“当然啊，林小姐当然是最好看的了，你可是台湾地区第一美人呢。”
　　“见笑了，那些可都只是媒体的虚张声势而已，而且再说了这也只是针对娱乐圈而言，在普通大众社会里，还有许多的女性比我好看呢。”
　　林志玲浅笑一声。
　　“呵呵，但是名利兼收的就只有林小姐你啊，我能好好欣赏一下你的这条美腿么？我好想看看。”
　　马小乐怀着一丝期待看着林志玲，声音柔柔的道。
　　林志玲一听不由得眼神一阵婉转，怀着一丝疑惑的神色问道：“那董事长你到底要怎么欣赏呢？”
　　“把你的裙子提起来一点点，我想仔细的看清楚，好吗？”
　　说着马小乐就要伸手去林志玲的那膝盖处的连衣裙裙摆向上掀起了。
　　可是这个时候林志玲却是连连伸手制止住了马小乐，声音嗲嗲的道：“董事长，不要这样好吗？我不是那种随便的女星，我们也是有尊严的。”
　　“林小姐，我也就只是想要看看你的腿啊，又没有说看别的地方，又没叫你把裙子全部掀上去。”
　　马小乐生气的道。
　　那林志玲一阵的犹豫之后还是淡淡的道：“好吧，董事长，那我自己来。”
　　说着林志玲她那小手开始触及到了裙摆处，接着慢慢向上掀起。
　　而这样那裙子里面的那白嫩的肌- 肤也就显现了出来了，那肌- 肤真的很白而且很有光泽，油亮亮的，慢慢的裙子向上掀起。
　　那大腿也渐渐的出现了，但是林志玲的双腿始终是这样交叠在一起的，将裙子掀起到了她的大腿的上方一点点林志玲便停了下来。
　　“这下好了，再向上就要走光了。”
　　林志玲含笑说道。
　　马小乐见此也没有为难那林志玲，毕竟现在还不是真正摊牌的时候呢。
　　“嗯，好的，林小姐，你能把你的双腿平放在地面吗？不要这么交叉着。一直这样应该很不舒服吧。”
　　一听到马小乐这么一说，那林志玲还真是觉得如此，这样坐着双腿的却有些快要麻麻的感觉了，但是要放下来，那样平方着，现在裙子又是掀起来的，万一被这坏老板给看到了我的那个女性最为柔软的地方呢？
　　想到这里，林志玲的脸又一阵的羞涩，心里纠结到了极点，不过林志玲最终还是腼腆的一笑答应了下来。


182 美母之心。女儿出世。众美齐聚
    终于林志玲慢慢的将双腿放了下来，两只腿平放在了地面，进而接着将腿又并在了一块儿。
　　很明显，到了现在那马小乐还是没能看清林志玲的那女性最为柔软最为神秘最为耀眼的位置部位，而且就连林志玲的那条美腿也不能好好看个正着。
　　因为那红色的长期时候包裹到了林志玲的膝盖处的，只是露出了她的那绝美的小腿和脚、这样一来马小乐不由得略微有些失望了。
　　“林小姐，你的这条腿可真好看，不知有多长呢？”
　　“哦，董事长见笑了，也不长，就108厘米吧。”
　　林志玲回复道，心里再次狠狠鄙视了这色狼老板一翻。
　　“那我能仔细的看看它们么？林小姐。”
　　马小乐再次的平淡道，那样子就好像是理所当然的事儿一般，好像这女人就是属于他自己一个人的，想要怎么样就怎么样？
　　林志玲的眉宇间不由得露出一丝愤怒的目光，看着马小乐，也嗔声道：“董事长，你不要做得太过分了，我不是那种随便就能和老板上- 床的女人。”
　　马小乐笑看着林志玲，慢慢道：“2002年，林小姐受香港唐安麒美容集团邀请拍摄电视广告；该广告在港播出后，其吸引人的身材与美貌在互联网上引起讨论及疑问，从而逐渐提高知名度。2004年3月间，一周刊报道明星陪吃饭的价码，林志玲小姐胜过许多知名女星，但是她与经纪人都否认有陪吃饭的事情。此传闻经过媒体披露与转载后，林志玲见报率大增，因此媒体称此事件为她成名的因素之一。之后，该周刊记者离职后在电视访谈节目中承认该报道是杜撰出来的。”
　　一听到马小乐说这，林志玲不屑的一笑：“那又如何？你说的这些可都是众所周知的事情，你以为能拿我何？”
　　“呵呵，那你就错了，香港唐安麒美容集团的老总你应该认识吧，当时的你与那老总的缠绵照片我可是都有哦、也正是因为你以- 身相许，别人才答应了找你拍摄广告，怎么样？林小姐，要不要我给你看看照片？”
　　马小乐带着一丝玩味儿的表情看着林志玲。
　　那林志玲一听不由得脸一红，一丝的震撼而生，这些事情他又怎么会知道呢？
　　“你少在这里胡言乱语，都是子虚乌有的事情。”
　　“哦。我胡言？好吧，明天我就会将照片散播传播给我天鹰集团旗下的几家媒体报道出来，到时我看台湾的一姐你怎么收拾着烂摊子，会不会这个艳- 照门出来后的轰动影响会不会超过那08年冠希小子的呢？”
　　马小乐人畜无害的一笑。
　　那林志玲这下可慌了，精神一振的不滞。
　　“董事长，你到底要我怎么样？”
　　林志玲那嗲嗲的声音还真是极具特色，让那马小乐都有些无语了，说实话他还真的是不喜欢这语调，虽然特别，但是还真的是让人一阵的鸡皮疙瘩。
　　“放心吧，林小姐，怎么说咱们都是一家人对吧，你也是我们集团的一份子，只要你好好从了我听我的，我怎么会害你呢？”
　　林志玲心里极度的郁闷着，现在的她心里可是一肚子的火，可是又不得不从了这老板了。
　　既然这样那林志玲也无所顾忌了，当即心思一转，媚眼如丝的看着马小乐：“老板，志玲以后都是你的人了，都听老板你的。”
　　马小乐见这女人如此识相，也是欣喜的一笑，看来那马海涛这东西掌握的资料还真是不错啊。
　　“那好，志玲，以后我就叫你志玲吧，只要你跟了本少爷，以后你的演绎事业肯定会越来越红的，以后就只做我一个人的情- 人，怎么样？我是有老婆的，而且我的孩子也快要出生了，所以我是不能给你婚姻的。”
　　那林志玲自热没有想要过和马小乐结婚的事儿了，柔声道：“嗯，老板，以后志玲就是你一个人的情- 人，只是老板你一个玩的女人，不过老板，志玲可不是那种随便就和男人上- 床的女人，当初也是为了出名才那么做的，出名之后志玲可就再也没有和老板有过那样的行为了。”
　　那马小乐微微一笑，他可是没有去好好探究这林志玲说的话是真是假，而是浅笑道：“现在志玲你可以把裙子掀起来么？我好想看看志玲你的这条腿。”
　　“可是老板，这是在办公室啊？”
　　林志玲羞涩的道，说话的同时也瞥眼看了一眼那办公室的门，那门是关着的，可是万一有人进来了呢？尤其是秘书进来了呢？还有万一这屋子里面有什么摄像头呢，如果这老板将自己与他缠绵的细节录制下来的话，那自己恐怕这被子都是被他掌握着的了。
　　“放心吧，不要担心，不会有人进来，这办公室里也不会有任何的监控设施。”
　　马小乐自然看出了林志玲的担心。
　　林志玲“恩”的一声，也跟着慢慢的伸手到了她的裙摆处，紧接着慢慢的将裙子撩起，接着撩拨到了大腿上面的位置，这样一来林志玲的那条修长的美腿就显现了出来，而且透过那两腿之间还隐约可以见到林志玲那上面两腿之间的那三角- 裤了。
　　马小乐深情的将林志玲的腿抬起，将那条细长而且纤细的美腿搭放在了自己的腿胳膊上，这样一来那美腿就这样与自己的身体亲密接触着。
　　多么修长美丽的一条美腿啊，这条腿应该是无数的男人都想要去征- 服的吧，虽然这腿不是最美的，但是别人毕竟是大牌的明星，如此享誉盛名的女人能将其拿下自然会有很高的成绩感的。
　　慢慢的马小乐的双手也轻轻开始摸着那条美腿。
　　慢慢的马小乐开始轻轻动作着，在那雪白的肌- 肤上游走着，是那么的光滑，而且那肌- 肤是如此的具有光泽，轻轻的滑动着，马小乐明显的感觉到了那腿是如此的具有弹性。


183 志玲…屈辱
    林志玲的美腿上是没有穿丝袜的，完全就是白皙的裸- 露着，而那林志玲被马小乐这么一碰，心里顿时一股异样而起，身体也不由得轻轻微微一颤。
　　而且又是在现在这样的情况下，被自己的老板这样碰着，自己的把柄还在这个帅得掉渣的小老板手里，一种难以羞耻的心思而起，毫无疑问这样的情景也是很受刺激的。
　　林志玲微微睁开着眼睛，看着马小乐的那轻柔的动作逐渐的加大，在自己的大腿上慢慢的滑动着，心里顿生一股异样。
　　身体中的某一个地方一团团火焰也开始在渐渐燃烧，那团火焰也开始随着血液在林志玲的周身循环着。
　　“董事长，不要再摸了好吗？你都已经摸了，现在好了吗？”
　　林志玲带着一丝哀求的声音说道吗，而且现在又是在办公室里，让她羞涩难耐，要知道她自己可是好几个月都没有再和男人这般温存过了，每天的狗仔记着一大堆，前男友也在几个月前分手了。
　　林志玲她也是一个正常的女人，女星也是更加的喜欢被男人爱- 抚。
　　几个月没再与男人如此暧昧的林志玲现在身体中的某一个位置早已经发生了异样。
　　那马小乐听到林志玲要自己放手，可是看她那深情那态度，哪里是真要拒绝自己呢？不过就今天马小乐是根本就没打算用温柔的。这林志玲从了自己倒好，不从自己同样的自己还是会用强的，就一个弱女子，岂能有反抗呢？
　　“哪里呢？志玲，你看你的腿这么长这么漂亮，我都才摸完了三分之一呢，就让我好好的摸个够行吗？”
　　马小乐也没去管那林志玲答应与否，而是继续的开始双手慢慢向下，两只手顺着林志玲的那条美腿慢慢的向下游走着。
　　而林志玲的长裙则是掀起在了大腿的上方，里面的那个包裹着女性最为神秘最为柔软最为耀眼的三角Ku隐隐约约可以瞧见，看到那，毫无疑问的是更加刺激了马小乐的视神经，而是更加的温柔游走了起来。
　　渐渐的马小乐伸手慢慢的脱去了林志玲脚上的那双高跟鞋，鞋子一掉，林志玲那双35尺码的美足也露了出来，看到这双脚，马小乐的心里不由得微微一笑。
　　这腿美，叫果然也很美啊。
　　而这个时候的马小乐身体中那个长处也开始更加的壮大了，因为那里难受的愿意，所以一边抱着林志玲的脚欣赏着，马小乐一边也看向了林志玲，沉着声音道：“志玲，用你的那双小手握住我的那个男性生命的象征，握在你的手心里好好爱它，现在我那里很难受，快点。”
　　“可是……”
　　林志玲脸色更加的冲满了羞涩的味道，这老板提出的要求也太无礼了吧，可是看到马小乐那如此坚定的眼神，还有一想到自己的罪证还掌握在他的手里呢，于是林志玲心里还是最终做了一个决定：“好吧好吧，志玲你就从了吧，这董事长小小年纪就有如此成就，只要我跟了他以后我的事业肯定会更加的出名，就好好的将他侍候好吧，反正我也不吃亏，都已经快四十岁的女人了，干嘛还要像个小处- 女一般羞涩呢？”
　　仔细的想清楚了这些，那林志玲接下来的动作可就是听话多了，她的双腿是搭在马小乐的腿上的，所以毫无疑问的是马小乐的裤- 裆自然就是在林志玲的大腿下面了。
　　感受着自己大腿下面传来的火热气息，林志玲也开始慢慢的伸手到了大腿的下面，第一感觉自然就是惊愕了，因为一到那里，林志玲便立马的感觉到了马小乐的那个地方的强大，那尺度虽然自己没有真的亲眼看见，但是就现在的手去感觉也能知道那里是很大很大的了。
　　天啦，怎么还会有这么大的呢？林志玲心里一阵唏嘘，而这样林志玲顿时也感觉身体里传出了一股痒痒的热流。
　　很快的林志玲的两只手也便压在了两人的两腿之间，轻轻的握住了马小乐的那个长处。
　　而这样一来，看到林志玲现在终于便乖了，马小乐不由得一阵欣慰，看来这女人还挺识相的，这样一来也不用自己用武力了。
　　“嗯，好舒服，对，志玲乖，好好听话，好好侍候我，以后本公子绝对不会亏待你，记住，你是我公司旗下的艺人，你的人，你的身体以后都是我给你的，好好的听本公子的话，绝对会让你得到你想要的。”
　　马小乐一边说着，一边的身体之中的那个长度也没有先前那么难受了，被林志玲这样握在手里，而且还能感到那林志玲大腿的温暖，马小乐就说不出的爽。
　　也就是在这种情况下，马小乐开始伸出了舌，渐渐的马小乐就要去吻林志玲那小腿腿肚子。
　　林志玲见到马小乐这样，轻声道：“不要呀老板，那里脏。”
　　“没事，志玲你的腿这么漂亮，那么干净，怎么会脏呢？要是你的这腿也脏的话，那恐怕这世界上就没有不干净的美腿了。”
　　马小乐轻笑一声也继续刚才的动作了下去，深深的吻在了林志玲的那小腿上。
　　那林志玲到了现在可还是从未受到过男人这样的待遇，当马小乐一吻在她小腿肚子上的时候，林志玲也不由得紧紧双手捏了一下，而这样一捏无疑捏着的正是马小乐的那个身体之中的长处。
　　那马小乐受到了这样的刺激和力量，那长处也更加的活跃了，高高的隆起着，被林志玲握在手里爱弄着。
　　而马小乐也开始伸出了舌继续的在林志玲的小腿上盘旋游走着，林志玲的那双腿真的是太好看了好看到让马小乐爱不释手，让马小乐也忘记了时间忘记了季节。
　　就像是在亲吻着全世界最为美丽的一块翡翠一般，那么的轻柔那么的迷恋，那林志玲的美腿上是看不见一根汗毛的，看起来光泽白皙，纤细无疑，整个人的腿与身体的搭配正好是那种黄金比例。


184 尽情鞭打
    而那林志玲感受到了手中马小乐的那个长处，以及小腿上传来的那种奇异的刺- 激感觉，心里早已经发生了异动，那种及其酥麻的感觉简直就是快要让林志玲崩溃的大发情意。
　　渐渐的马小乐在这个时候他的双手也已经向上游走起来，到了林志玲的大腿处，接着再向上。
　　“志玲，你现在感觉怎么样？”
　　马小乐在林志玲的耳垂边轻声问道。
　　“恩，老板，我现在好难受，你让我好难受，真是坏死了。”
　　林志玲那带着嗲嗲的声音还真是让人一阵的心旷神怡。
　　“怎么了，呵呵，哪里又难受了呢？我现在就来看看到底是不是真的难受？”
　　马小乐咧嘴一笑，因为那林志玲的裙子是被撩起来的，所以马小乐正好可以瞧见那林志玲的那个包裹着她女性深处最为神秘的地方的三角Ku。
　　见到这，马小乐也微微一笑，接着伸手就要进去。
　　很明显，那林志玲在这个时候是不会再拒绝的，拒绝对她自己可是没有一丝的好处，虽然有种迫不得已的感觉，但是毫无疑问这样也更加的让林志玲感到了一阵刺- 激。
　　绝美的容颜上有了一丝苦涩，苦涩之中也在怀着一丝的兴奋感。
　　很快的马小乐已经穿过了丛林来到了林志玲的那个地方了。
　　“流了好多水啊，舒服吗，宝贝。”
　　马小乐感受到了林志玲的那个地方已经流了很多。
　　“难受死了，老板，那里流了很多，想要……志玲想要。”
　　“我来给你动动。”
　　那马小乐说着一边也伸手伸进了林志玲那蜜穴，紧接着在里面搅动着，不断的动着。
　　享受到了这种滋味，那林志玲的嘴里也不断的发出了轻微的娇嗔声了。
　　“老板，你真是坏死了，志玲以后就是老板你的女人了，以后志玲就只是老板你一个人的情人。老板你要怎么对我都无所谓，就算老板你要对志玲用鞭子s- m志玲，志玲也会从了老板让老板你尽情鞭打。”
　　听到林志玲的这话，马小乐心里可是兴奋了半天，慢慢的马小乐也开始两只手将那林志玲包裹着她那女性最为柔软最为神秘最为耀眼的三角Ku瞬间给拉扯了下来直接全部的脱了下来。
　　这样一来林志玲的美腿以及那里就全部的露出来了。
　　不过马小乐并没有想要将林志玲被扒光，因为这样上半身留下一些还能具有一些朦胧的诱- 惑，这样一来还是很不错的。
　　那林志玲的脸色现在尽是羞涩了，在那里动也不动不再说话。
　　而马小乐这个时候也干脆将林志玲给抱了起来抱在了自己的大腿上，让那林志玲正对着自己的脸。
　　而林志玲的那红色长裙依旧是被撩起到了腰肢的地方，下面是全部光着的。
　　到了这个时候，林志玲自然是知道马小乐想要做些什么了，是真正的实战的时候了。
　　“老板，你快点吧，快点得到志玲吧，志玲想要得到老板你的爱。”
　　“嘿嘿，不错，志玲，你可以再yd一点。”
　　慢慢的马小乐也开始实战了起来，那林志玲也紧紧抱着马小乐的脖子，配合着马小乐的动作，很快的坐在马小乐腿上的林志玲的那个女性最为神秘的地方便被马小乐给成功入侵了，两人真正的交融在了一块儿。
　　“哦……要死了……好舒服……啊……老板你的巨龙好大……干得志玲好舒服……嗯……”
　　马小乐在她抓住她的两个乳房，下体用力的在她穴中挺动，林志玲则不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干着。
　　两手搓揉着林志玲的大美奶，一次又一次，她简直要疯狂了，“啊……好大的鸡巴……啊……H的……真舒服……啊啊……好爽……老板，你真是太厉害了，志玲从来没见过你这么厉害的大巨龙啊……”
　　那马小乐也加大了动作，抱着林志玲强烈的抽插着，大肆的蹂躏林志玲的乳房，下面的淫水四溢，以至于将那裙子也沾湿了一大片。
　　“啊！……”
　　在发出一声凄厉的叫声之后，林志玲整个人彻底的达到了高潮。她的阴穴里涌出大量的阴精，浇灌在马小乐的龟头上。
　　马小乐用力抽插了几百下，龟头震动，林志玲发现了，忙说：“老板，射到我嘴里，我最喜欢吃精子了。”
　　林志玲从马小乐腿上站下接着蹲在马小乐两腿之间，而那马小乐也紧接着将精液全部射到了林志玲的嘴里。
　　房间之中的喘息声和女子的叫声不断响彻，这使得办公室外的八个秘书们纷纷羞红了脸蛋。
　　而此时的林志玲和马小乐在一阵长时间的运动之后也纷纷进入了天堂，那林志玲羞红着脸，一脸的滋润姿色，这模样相比之前可是更加的动人了。
　　深情的瘫软在马小乐的怀里大口的喘息着。
　　“老板，你真的太厉害了，志玲……志玲以后可都是老板你一个人的了，老板你好棒好厉害，是志玲见过的最厉害的男人。”
　　马小乐笑而不语，深手轻轻的玩弄着林志玲那散乱不已的长发。


185 卫生间里的纪敏……
　　自从收服了这林志玲之后，马小乐心中就有了打算，此次在台湾势必要将这里的漂亮女星都给好好的享受一翻。
　　这两天马小乐将弄帮给好好的整理打理了一翻，陶龙、陶军两兄弟依旧是带领着龙帮的弟兄继续征战整个台湾黑- 道，而令一方面马小乐则是召回了纪敏这个龙组的副组长回到了台北。
　　原因不是别的，那马小乐是打算就在最近两天赶回瀚海市一段时间，老婆夏微微肚子里的宝宝是时候快要出生了，召回纪敏自然是打算让纪敏在总部龙城主持大局了。
　　不过现在的马小乐很是纠结，为啥呢？还不是因为那纪敏是中- 央龙组的人，毕竟不是自己的人，怎么说也得将她给收心了。
　　还有一个原因则是国家是答应了以后要将整个这次的劳动果实给予自己，可是这真的可信吗？
　　万一自己只是那中- 南海几个老头的一枚棋子呢？
　　所以马小乐现在第一步还是决定要拿下这纪敏，收了纪敏让纪敏成为自己的女人，还有一个自然就是要提升自己的实力了，如今玉女神功修炼到了第六层之后提升的速度可就慢了起来，的却很让马小乐够郁闷的。
　　今晚的马小乐则来到了纪敏的房间，纪敏也是住在龙城的。
　　一进入了纪敏所在的套房，马小乐便悄悄的近了，原因不为别的，那门没有关。
　　现在也已经是晚上九点多了，那纪敏是今天下午才刚刚回到台北的。
　　一进纪敏的屋子里，马小乐便来到了客厅，并没有见到纪敏本人，朝着两个卧室仔细看了看还是不见人影，而这个时候也来到了前面的卫生间里。
　　这卫生间是那种玻璃门，上面的中间是透明的，在远处马小乐便见到了纪敏的身影了。
　　来到了门外，马小乐便悄悄的从那门前看了进去，才发现这个时候里面的纪敏正蹲在那厕所里尿尿。
　　里面潺潺的水流声不断的轻轻响起，见到这一幕马小乐不由得也瞪大了眼睛仔细的欣赏着。
　　那马小乐也不知道是怎么回事渐渐的便入了迷一直呆呆的看着才，直到那门一开这才惊醒过来。
　　“小乐，你怎么来了？”
　　纪敏一阵的惊讶，她没想到马小乐居然一直在卫生间外，那摸样肯定是看到了刚才自己尿尿的样子了啊。
　　“敏姐，嘿嘿，是我，怎么样，刚刚尿尿舒服了吧，我都看到了呀，真美呀。”
　　纪敏听到马小乐这么一说，一张弹指可破的俏脸更红润了起来，狠狠的白了马小乐一眼以后，纪敏才对着马小乐道了一句臭流氓，便不理会马小乐起来了，纪敏在说那句话时候所表现出来的万种风情，使得马小乐的心中不由的一乐。
　　过了好一会儿，纪敏才像是不放心一样的，抬起头来睁大了一双水汪汪的大眼睛看着马小乐，认真的对马小乐道：“小乐，你刚刚真的看到了呀。”
　　到了这个时候，马小乐不由的装起了湖涂来了，听到纪敏这么问自己以后，马小乐装着不解的样子对纪敏道：“敏姐，看到了，看到什么了，我怎么听不懂你的话呀，你说清楚一点吧，不然，你让我怎么回答你呀。”
　　纪敏的一张弹指可破的俏脸几乎是红得要滴出水来，本来，纪敏不想再理会马小乐的，但是纪敏的心中又实在是想知道马小乐究竟有没的看到自己刚刚尿尿的样子，所以，纪敏在听到了马小乐的话以后，只好咬了咬牙，对马小乐道：“看到什么，你是揣着明白装糊涂呀，我问你，你倒底有没有看到，我刚刚尿尿的样子呀，回答我，马小乐。”
　　纪敏说话的样子，就像是恨不得要吃了马小乐一样的。
　　看到纪敏红着一张弹指可破的俏脸，咬牙切齿的问自己的话的样子，马小乐不由的乐到了极点，在这种情况之下，马小乐存心要将纪敏给挑dou到底，以看一看纪敏在听到了自己的话以后会是一个什么样的反应了，所以，马小乐一边看着纪敏的两条正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹着的而充满了弹性的双腿，一边悠然的对纪敏道：“敏姐，说实话，我不敢骗你的，刚刚我真的看到了你尿尿的样子的，我看到了，一丝水线从你的两腿之间射了出来，喷到了地上，那水线是那么的粗，那么的急，而你在放出了体内的尿液以后，则是一脸的舒服的表情。”
　　为了挑dou纪敏，马小乐不由的将自己刚刚看到的情节详细说了出来了，纪敏又怎么会知道马小乐是在那里挑dou自己呀，听到马小乐说得活灵活现的样子，想到这里，纪敏不由的感觉到屈辱了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的泛起了晶莹的泪花了。
　　马小乐挑dou纪敏的意思，本来是想看看纪敏在听到了自己偷看了她尿尿的样子以后，会是怎么样的一个暴跳如雷法的，可是让马小乐没有想到的是，纪敏在听到了自己的话以后，不但没有暴跳如雷，一双水汪汪的大眼睛中，却闪烁起了晶莹的泪花起来了，看到纪敏的弱不禁风，随时都有可能哭出声来的样子，马小乐一时间不由的慌了手脚起来了，心中也暗暗的为自己刚刚说出来的话而后悔了起来。
　　马小乐从来没有安慰女人的经验，现在看到了纪敏几乎要哭出声来的样子，马小乐不由的慌了手脚，在这种情况之下，马小乐不由的下意识的走到了纪敏的身边，温柔的搂住了纪敏的，低声的对纪敏道：“敏姐，我刚刚说的话是逗你的呀，你，你还真的当真了呀，别，快别这样子，小乐给你赔不是了还不行了么，快点别这样子，给别人看到了，还以为我怎么样你了呢。”
　　现在的马小乐只是一心的想要将纪敏逗得破涕为笑的，所以，搂住了纪敏的纤纤细腰的举动纯属出于自然，并没有带着一点点的情- 色的成份在里面，就连在感觉到了纪敏的之下的光滑而细腻的以及湿热的气息以后，马小乐的心中也没有一丝异样的感觉了，而纪敏感觉到了马小乐的手搂住了自己的以后，一颗芳心却不由的怦怦的直跳了起来，说实话，纪敏长得这么大，还是第一次有异性这么近距离的靠近了自己的，从马小乐的身上手上散发出来的热力，使得纪敏不由的有些心慌意乱了起来，而受到这种刺激，纪敏的心中也不由的升起了一种异样的微妙的感觉。
　　一方面，纪敏感觉到，从马小乐的身上散发出来的充满了男性的热力的气息，是那么的让自己心动，让自己不由的产生了一种依恋的感觉，而另一方面，纪敏第一次和一个男人这样的接触，心中隐隐的觉得这样子做不妥，因此，纪敏的心儿不由的矛盾了起来，为了掩饰自己内心的这种矛盾，纪敏不由的对马小乐道：“小乐，你说的话骗鬼去吧，看你说得活灵活现的样子，没有看到我尿尿的时候的样子才怪呢。这透明玻璃门也不知道是谁给设计的，流氓死了。”
　　听到纪敏这么一说，马小乐不由的着急了起来：“敏姐，我真的没有偷看你尿尿的呀，你一定要相信我呀，不然，我可是跳进黄河也洗不清的呀。”
　　到了现在，马小乐也死不承认起来，纪敏看到了马小乐的脸上的急切的表情，又听到马小乐那么一说，纪敏不由的用一双含泪的眼睛看了看马小乐：“小乐，你说，你没有看到我尿尿的样子，怎么又能说得那么活灵活现的呢，我刚刚尿尿的时候，就是你嘴里说的那个样子的。”
　　马小乐看到纪敏低下了头来了，似乎还是不相信自己的话的样子，在这种情况之下，马小乐搂着纪敏的纤纤细腰的手儿不由的紧了一紧，嘴里也着急的对纪敏道：“敏姐，你一定要相信我呀”“小乐，你这个笨蛋，你以后得注意了，以后话可不要乱说了，要知道，女孩子的那里可是最宝贵的地方，你要是再跟什么人说看到了人家尿尿的地方，人家以这个为借口赖上了你的话，你的麻烦可就大了呀。”
　　而到了现在，马小乐也明显感觉到，纪敏已经不生自己的气了，而心中也就来由的微微一松，心情这一松下来，马小乐就感觉到，随着自己紧紧的搂住了纪敏的一个香软而充满了青春活力的身体以后，透过白色的上衣，自己就感觉到了纪敏的纤纤细腰上的光滑而细腻的起来了，而由于纪敏紧紧的靠近了自己，使得从纪敏的身上散发出来的香气也就更浓烈了起来，感觉着纪敏的光滑细腻的，闻着纪敏的身上散发出来的淡淡的香水的气息，马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而色心又一次的在心中涌动了起来。
　　现在听到纪敏这么一说，马小乐不由的将脸凑到了纪敏的一张弹指可破的俏脸之上，在纪敏的脸边轻声的对纪敏道：“敏姐，你要是赖上了我，我还是求之不得的呢，你想一想呀，哪个男人不希望整天有一个像你这么漂亮的美人儿追在后面呀，敏姐，你说是不是呀。”
　　马小乐感觉到，随着自己的脸而凑到了纪敏的一张弹指可破的俏脸边上，纪敏的一张白里透红的娇艳无比的俏脸就靠近了自己了。
　　闻着从纪敏的秀发上散发出来的淡淡的幽香，看着纪敏吹弹可破的俏脸，马小乐不由的感觉到有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，马小乐仿佛受不了纪敏的一样的，轻轻的在纪敏的吹弹可破的俏脸上轻轻的吻了一下，纪敏没有想到，马小乐竟然是如此的大胆，自己才原谅了马小乐，马小乐就敢亲起了自己来了，一时不及防备，就给马小乐在自己的脸上吻一下，而马小乐在吻过了纪敏一张吹弹可破的俏脸以后，不由的哈俣一笑，不待纪敏做出什么反应，就逃离了纪敏的身边。
　　而纪敏则一面摸着自己被马小乐吻过的脸庞，一边对马小乐道：“小乐，你，你竟然敢吻我，你看我，你看我怎么收拾你，你看我怎么收拾你。”
　　马小乐一边跳得远远的，以防着纪敏暴起伤人，一边哈哈大笑着对纪敏道：“敏姐，你的脸好香好滑呀，那滋味还真的不错呢，好让人留恋呀，怎么敏姐，你要收拾我，吻都吻过了，我看你就别收拾我拉，我们两谁跟谁呀，要不，我也让你亲回去怎么样呀。”
　　听到马小乐这么一说，纪敏的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，纪敏不由的呸了一口：“臭小乐，谁要吻你的臭脸呀，你想得倒美呢。”
　　纪敏的话虽然这么说着，但一双水汪汪的大眼睛中，却全是笑意，又哪里有责怪马小乐的半分样子，看到纪敏似乎不责怪自己了，马小乐的胆子也不由的大了起来，在这种情况之下，马小乐不由的又慢慢的靠近了纪敏的一个香软的身体，一边腆着脸对纪敏道：“敏姐，你看，我让你吻你都不吻，你可不知道，这个世界上，可是有好么的美女想要吻我，我还不给她们机会呢，来，敏姐，再给你一次机会，你要是错过了，以后后悔可就没有用了。”
　　一边说着，马小乐一边将脸凑到了纪敏的嘴边，挑dou着纪敏，想让纪敏吻自己，可是过了半天，马小乐却感觉到纪敏不但没有吻自己，反面又一次的没有了声息了起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的有些奇怪了起来，于是马小乐不由的转过了脸来，看着纪敏，想看看纪敏怎么突然间不吭声了起来，这一看之下，马小乐不由的吓了一大跳，原来，纪敏正弱不禁风的站在了那里，一双水汪汪的大眼睛中，竟然又一次的含满了泪水，看到纪敏的样子，马小乐不由的吓了一大跳：“敏姐，怎么了，又怎么了，你怎么又哭起来了，敏姐，是谁得罪你了，我去收拾他。是不是这几天在高雄那边谁欺负你了”


186 纪敏.倒
    看到马小乐转过头来看向了自己，纪敏的一双水汪汪的大眼睛中含了多时的泪水，终于忍不住的流了下来了，一边轻声的拉泣着，纪敏一边大声的道：“欺负我，我武功又不差，那些黑- 道混混谁打得过我啊，除了你这个臭小鬼还能有谁呀，小乐，我恨死你了，今天，你都让我哭了，以前，人家的心情多好呢，可是看到你以后，你竟然，你竟然让我哭了，臭小乐，你不就是功夫比我厉害么，怎么就那么喜欢欺负人呢。”
　　听到纪敏这么一说，马小乐在心中不由的微微感觉到了有些歉然了起来，在这种情况之下，马小乐不由的拉住了纪敏的手儿，轻声的对纪敏道：“敏姐，对不起了，是我不好，我只图着自己的一时开心，没有顾及到你的感受了，所以，我才会一而再，再而三的捉弄你，惹得你不高兴了起来，敏姐，我向你保证，以后，我再也不会这样子了，好不好，敏姐，你不要不高兴了，好不好，来，笑一个，我觉得你笑起来，才是世界上美漂亮的女人呢。”
　　听到马小乐说得真诚，纪敏不由的微微的叹了一口气，仿佛有些支持不住自己一样的，纪敏将自己的一个身体软软的靠在了马小乐的胸膛之上，而一个头，也依在了马小乐的肩膀之上，幽幽的对马小乐道：“小乐，我知道你是一个好人，也不知道怎么一回事，小乐，答应我，以后不要这样子对我好不好呀。”
　　马小乐显然没有想到，纪敏竟然在又哭又闹的情况之下，又主动的对自己投怀送抱了起来，一时间不由的手足无措了起来，但感觉到纪敏的一个香软而充满了青春的热力的身体正散发着温热的气息扑到了自己的怀里以后，马小乐还是下意识的伸出了手来，搂在了纪敏的纤纤细腰上，一边感受着温香软玉抱满怀的惊艳的感觉，马小乐一边柔声的对纪敏道：“敏姐，我知道了，我知道了，以后，我不会再这样的欺负你的了。”
　　马小乐感觉到，随着纪敏的一个香软的身体扑到了自己的怀里，而纪敏的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的温热的山峰，也就挤到了自己的之上了，从处传来的那种温热而弹性的感觉，让马小乐不由的心神荡漾了起来，而此时的纪敏的秀发，也随风轻舞了起来，正在自己的鼻兴上撩拨着自己，使得自己有些心猿意马了起来。
　　马小乐本来就不是什么善男信女，看到漂亮的女人以后，人家不来他，他都会想方设法的去人家一下，趁机在人家的身上占点便宜，而现在，马小乐受到了纪敏的以后，又怎么控制得住自己呢，在受到了纪敏的一对正在白色的上衣紧紧的包裹之下而充满了弹性的山峰在自己的胸膛上挤压给自己带来的刺激以后，马小乐不由的暗暗的吸了一口气，一双本来是搂住了纪敏的纤纤细腰的手儿，不由的慢慢的向下滑动了起来。
　　马小乐的动作明摆着在告诉着纪敏，他想将手放到纪敏的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，体会纪敏的一个身体的要紧的部位上的温热而弹性的感觉呢，感觉到了马小乐的意图以后，纪敏的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但是那身体却不知是什么原因，却还是静静的依靠在了马小乐的怀里，仿佛是对马小乐的行动默许了起来。
　　马小乐的手在纪敏的纤纤细腰上慢慢的滑动着，一边体会着衣服包裹之下纪敏的光滑而细腻的，一边慢慢的向着纪敏的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上滑动着，一边看着纪敏的神色，在看到纪敏仿佛并没有反对自己的意思以后，马小乐不由的心中一乐，在这种情况之下，马小乐不由的慢慢的加快了自己的手向着纪敏的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的面充满了弹性的身体的要紧的部位的滑动的速度了。
　　突然间，马小乐感觉到，自己手掌下纪敏的突然坟起了起来，透过手掌传来的感觉，使得马小乐知道，自己的手已经来到了纪敏的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位的边缘了，离自己抓着纪敏的的身体要紧部位玩弄，只有一步之摇了，在这种情况之下，马小乐不由的更加的兴奋了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了灼热的火花了，而身体的某一个部位，也不由的又一次涨大了起来。
　　而因为纪敏因为正紧紧的贴在了马小乐的身上，所以，马小乐的身体上的变化，纪敏马上就感觉到了，感觉到了马小乐的一根坚硬而火热的东西顶到了自己的下腹上以后，纪敏的心儿环由的狂跳了起来：“天啊，这东西，这东西，莫非就是传说中的男人的那玩意么，怎么这么硬，这么热呀，好舒服呀，真的好舒服呀，看来，男人的这玩意，还真的是个好东西呢，天啊，我在干什么呀，我，我可还是个处- 女呀。”
　　受到了马小乐的顶到了自己的小- 腹上的坚硬而火热的身体的某一个部位的刺- 激，纪敏不由的微微的清醒了过来，在这种情况之下，纪敏才意识到，马小乐的一只大手已经摸到了自己的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位的边缘了，如果自己再不采取措施的话，也话，自己的身体敏感的部位，就要在马小乐的面前失守了。
　　想到这里，纪敏也不知哪里来的力气，一把就将马小乐给推了开来了，马小乐显然也没有想到，就在自己就要占领纪敏的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体的要紧的部位，甚至都感觉到了从纪敏的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位上散发出来的温热的气息的时候，纪敏却突然间推开了自己，在这种情况之下，马小乐的心儿不由的失落了起来，而一双眼睛，也不由的不解的看着纪敏。
　　纪敏看到马小乐那样的看着自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，纪敏不由的嫣然的对着马小乐一笑：“小乐，你真的坏死了，刚刚你都说了不欺负我的，可是还没有过到两分钟，你就又开始欺负我了，我不理你了。”
　　一边说着，纪敏一边转过了身来，将一个优美的正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位留给了马小乐，转身就向着卧室走去。
　　纪敏看到马小乐果然跟在了自己的身后来到了卧室，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝得色，在深深的看了看马小乐以后，纪敏不由的扭动了一体，嘴里也喃喃的道：“小乐呀，刚刚给你那么一闹，我感觉到，我的全身都酸疼了起来了，唉，真想找个人帮我揉一揉呀。”
　　一边说着，纪敏的一双水汪汪的大眼睛一边看着马小乐，想看看马小乐对自己的话究竟是怎么样的一个反应起来了。
　　听到纪敏这么一产，马小乐的心中不由的微微一动，在这种情况之下，马小乐不由的靠近了纪敏的一个香软而充满了青春的活力的身体，嘴里也道：“敏姐，你看看，刚刚都是我不好，惹得你生气了，现在，为了向你证明我是真心的向你道歉的，所以，我决定，好好的帮你按摩一下，你看怎么样呀，不知道敏姐会不会原谅我，让我尽一下我的力量，给敏姐消除一下疲劳呢。”
　　听到马小乐这么一说，纪敏不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐：“小乐，这不是相信不相信你的问题，而是你会不会按摩呀。”
　　听出了纪敏的嘴里想要自己给按摩的意思，马小乐的心中不由的微微一乐：“敏姐，你看你，我没吃过猪肉，可还见过猪走路的吧，按摩这东西，谁不会呀，只能说是精不精的问题了，我自问，我给你按摩一下，还是没有问题的，敏姐，你要是不相信的话，那我们就来试一试吧。”
　　听到马小乐这么一说，纪敏不由的面向着床- 上躺了下来，嘴里也喃喃的道：“好，小乐，那就给你一次机会吧，反正，我也觉得全身都酸疼得很，正想找人给我揉一下呢，你来试一试吧。”
　　马小乐看到，纪敏躺在了那里以后，一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位就展现在了自己的面前，虽然纪敏是面朝下的躺在了那里，但那个而充满了弹性的身体要紧部位却还是显得那么的，看到这里，马小乐的心中不由的微微一荡。
　　在暗暗的吞了一口口水以后，马小乐便走到了纪敏的身边。一边打量着纪敏的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，纤纤的盈盈一握的细腰，雪白而笔直的，正在肉色丝袜的紧紧的包裹之下的，马小乐一边问纪敏道：“敏姐，你看看，我先从哪里开始按呢。”
　　纪敏听到马小乐这么问自己，头也不抬的对马小乐道：“你愿意从哪里就从哪里吧，只要你能将我弄舒服就可以了。”
　　听到纪敏这么一说，马小乐的心儿不由的怦的一跳：“弄舒服，敏姐，我现在马上的就能让你感觉到舒服的，只要我将我的那里进入到你的身体里，那还不舒服死你的呀，行，那我就来了，我要用我的那里来的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体的最重要的部位了。”
　　心中这样想着，但马小乐的手上可却不敢这样的行动，而是老老实实的伸出了手来，握住了纪敏的手儿，在那里揉捏了起来。
　　一边揉捏着纪敏的纤纤玉手，体会着纪敏的小手上的温柔而细腻的感觉，马小乐还一边装模做样的问纪敏道：“敏姐，力度怎么样，舒服不舒服之类的话，马小乐这样子做的目的，无非就是想转移一下纪敏的注意力，使得纪敏感觉不到自己是在借着给纪敏按摩的机会，在占纪敏的便宜罢了，但出乎马小乐的意料的是，纪敏却结自己的问话一句也不回答，那无声的样子，好像纪敏是睡着了一样的。
　　从纪敏挣脱自己的怀抱开始，马小乐隐隐的感觉到，纪敏每走的一步，就像是在故意的诱惑自己一样的，而现在，纪敏不理会自己的样子，使得纪敏看起来全身更加的充满了一种惊人的诱惑力，想到这里，马小乐不由的在暗暗的吞了一口口水以后，一双本来是抓住了纪敏的纤纤玉手在那里揉捏了起来的手儿，不由的开始慢慢的向着纪敏的身上滑动了起来。
　　一边滑动着，马小乐一边低声的对纪敏道：“敏姐，手给你捏完了，现在，我给你捏一下背吧。”
　　纪敏其实哪里睡着了呀，只是第一次和男人如此近距离的接触，让纪敏有些不好意思了起来，所以，才会装着睡了的样子，以免得马小乐看出了自己心里的慌乱而笑话自己的，现在，纪敏听到马小乐那么问自己，却还是不做声了起来，但一颗心儿，却不由的怦怦的直跳了起来。


187 妈妈。岳母。医院。女儿出世（1）
   “恩，好吧，小乐。”
　　纪敏浅浅一笑。
　　那马小乐也跟着我来到了纪敏的背后上开始轻轻的揉捏了起来，一边轻轻揉捏着，马小乐也一边道：“敏姐，其实是这样的，今晚我来找你还有一件事，这次将你从高雄市召回来是为了让你以后接任代理帮主一职的，明天我要回瀚海市一趟，家里有些事情急需我回去一趟。”
　　享受着马小乐的那份温柔，纪敏也也媚笑一声，这纪敏就是如此，对待别人向来都是冷冰冰的，可是对待自己人还是很温柔的，与马小乐相处时间久了自然也不再像着以前那样总是一幅冷冰冰的脸色了。
　　“莫不是你老婆要生了吧？”
　　纪敏自然是知道马小乐有老婆的，这么久了马小乐自然有告诉过纪敏。
　　“嘿嘿，敏姐你可猜的真准，是的，我老婆微微她前几天就已经去了医院了，我想这几天也快生了吧。我得回去一阵子，所以这龙帮的事儿就得交给你管理了。”
　　马小乐深情的一笑，接着也放下了手里的动作微微将身子贴在了夏微微的背后。
　　马小乐那男性的呼吸声打在夏微微的身体里，让那夏微微也身子微微颤抖着，还是第一次与男人如此亲密的她心中纠结万分。
　　“嗯，小乐，敏姐会好好听你的话，好好管理龙帮，你回去了一定要好好照顾你老婆。”
　　纪敏的话语里虽然很是淡定，但是那眼角之间确是掠过几丝哀伤。
　　“敏姐，谢谢你，你真好，我喜欢你，你做我的女人行吗？”
　　马小乐慢慢的将纪敏的身体翻转了过来与自己正面接触着。
　　纪敏那冷艳美丽的瓜子脸儿上此时已经尽是哀羞，听到马小乐这么一说，不由得心里一阵滚烫。
　　“小乐，敏姐知道你想要了我，知道你喜欢我，其实敏姐也很喜欢你，今晚敏姐就答应你，将我的第一次给你，敏姐自从十二岁加入龙组预备营开始就没有想过今生今世会像个正常的女人一般结婚生子，只知道杀戮，为国效命，可是自从和你在一起这么久，我才发现我也是一个正常的女人，对于你这个坏男人渐渐产生了爱。”
　　说到这里，那纪敏的大大的眼珠子里面已然含着几滴泪珠儿。
　　听到纪敏这么一说，马小乐心中莫名的一疼。
　　“敏姐，你千万不要这么说，以后你就是我马小乐的女人，我答应你今生今世我一定会好好对待你，等到将来我一定会也给你一场浩浩汤汤的婚礼，给你与我老婆一样的名分。”
　　马小乐郑重其事的说着，一边也已经送上了双唇与纪敏那嫣红的小嘴儿吻在了一起。
　　纪敏虽然吻的生涩，但是在那马小乐的热情之下也渐渐的尽情顺从了起来。
　　“纪敏，今晚就让我好好放- 纵一回吧，将自己交给这个男人，也做一回正常的女人吧。”
　　虽然纪敏对于马小乐刚才所说的要给自己一个真正的名分这话是半信半疑的，但是能听到马小乐那么说她还是很欣慰的，现在的她只想今晚将第一次给了马小乐，让她的一生不要留下一丝的遗憾。
　　见到纪敏亲吻的那般生涩，马小乐心中也明白纪敏看来是以前从未和男人这般亲密了，所以那马小乐心中也更加的来了兴趣，而身子之中的那个发生物理性变化的地方变化的也更加明显了。
　　一只手挽着纪敏的香肩，另一只手在纪敏的背上游走着，渐渐的马小乐也主动的伸出了舌，很快的趁着纪敏稍不注意溜进了纪敏的小嘴里，接着便于那纪敏的香- 舌交缠在了一块儿，两个人的津液在彼此口中相互的输送着。
　　而那纪敏身子之中的体温也明显的增加，热热的鼻息声而来，嘴里也轻轻的发出了“嗯嗯、、”的轻淫声。
　　三分钟之后两人这才停了下来，深深的彼此注视着。
　　“敏姐，你好美，谢谢你，谢谢你答应给了我，我发誓以后绝对会好好照顾你爱你疼你。今晚就让我好好的来让你享受吧，让你好好享受你的第一次。”
　　马小乐柔柔的道。
　　“恩，小乐，敏姐很期待呢。”
　　纪敏满脸羞涩的样子真的更加的迷人了，谁又能相信平日里那个冷冰无双的龙组副组长此时竟然是这般的迷人深情娇羞呢？
　　那马小乐也渐渐的将身子慢慢匍匐而下将身子贴在了纪敏的身子之上，与那纪敏紧紧贴着，两个人的身体亲密贴在一起，纪敏的身子之中的那体香与那处-子之香迎面而来，而马小乐身体之中的那个巨大长处也死死的顶着纪敏的下面的牛仔短裙。
　　伸手两只手便将纪敏的双手分开紧紧的压着，马小乐也开始头脑向下对着纪敏那白皙如玉一般漂亮的脖颈轻轻吻了一下。
　　“呜，不要，痒。”
　　纪敏偏转过了头，马小乐这一亲让她的脖颈一阵的酥软。
　　“不怕，敏姐，慢慢就好了。”
　　由于小乐的双手是压着纪敏的小手的，那纪敏也无法反抗，就那样开始对着纪敏的脖颈深深的亲吻了起来。
　　纪敏的那天鹅一般的脖子的确很白嫩，而且也很细致，那迷人的锁骨看起来很是清晰，与胸- 脯形成的比例正好很是完美，而且也很香，马小乐轻轻的吻着，对着那脖颈的每一片肌- 肤都好好的亲了起来。
　　纪敏原本最初还是很是觉得酥痒，但是渐渐的也便习惯了起来，渐渐的纪敏体会到了一种前所未有的舒服，那种感觉是什么感觉呢？纪敏也不知道，就是觉得心里舒服极了的感觉。
　　“嗯，小乐，舒服，脖子好痒，好舒服。”
　　慢慢的马小乐也将纪敏的双手也挪动到了她的大腿胳膊处，而马小乐也开始慢慢的向上，来到了纪敏的那耳垂之间，披肩的头发将那精致的耳朵给遮掩着，小巧的耳朵看起来精致极了，让人恨不得将其全部吞进肚子里。
　　“好漂亮的耳朵啊，还有这耳垂，肉肉的感觉，好想吃了敏姐你的耳朵。”
　　马小乐轻柔的声音响起。


188 妈妈。岳母。医院。女儿出世（2）
    轻轻的享受着纪敏那已经因为羞涩而变得通红的耳朵，马小乐也在不断的吞着口水换着气儿。
　　那马小乐男性的呼吸声渐渐打在纪敏的心上，那纪敏心里一阵的悸动着，那颗心充满了期待，那是一种女人对于男性的身体的期待，自小就在军营长大的她，从小便接受着非常人一般的训练，这一生她哪里还有如此接触一个男人呢？
　　现在的纪敏体会到了一阵史无前例的巨大欣喜与欢喜，对于马小乐的那个身体也更加的充满了期待。
　　而这个时候马小乐是压在纪敏的身体之上的，纪敏明显的感觉到她的下面那牛仔短裙的裙摆处正被一个硬邦邦的棍子给顶压着，虽然她没有亲眼见到过男人的那个东西，但是纪敏也可以想象，想象着那里究竟是什么样的。
　　亲吻着纪敏的耳垂，是那样的让人享受迷恋，以至于让马小乐都有些心旷神怡一般的感觉了。
　　尤其是纪敏那身体之中传出的体香更是让马小乐一阵的难受。
　　“敏姐，你舒服吗？”
　　马小乐淡淡的声音响起，声音里充满了无比的挑dou。
　　“嗯，小乐，敏姐现在只觉得浑身都好热，好热，好酥痒，这种感觉好奇妙，敏姐好期待，好期待小乐你能真正的进入我的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方。”
　　纪敏羞涩的点点头，躺在马小乐的身下纹丝不动，尽情的享受着马小乐的爱- 抚。
　　“嗯，敏姐，你喜欢就好，那么现在你想不想要看看我的那个能让你欲- 仙欲- 死，能进入你的那个最为神秘的地方，能让你体会到无比幸福的东西呢？”
　　马小乐轻轻的在纪敏的脸庞吻了一下。
　　纪敏轻轻晃动了一翻身子，羞涩的道：“哼，坏死了，小乐，明明知道姐姐是第一次，你还故意这么逗敏姐。”
　　纪敏伸手就去轻轻捶打了马小乐的胸口几翻，只是……哎，那力道却是太小了吧。
　　马小乐抓住了纪敏的那只手，接着将那手慢慢的向着自己的裤- 裆处拿了去，很快的纪敏的那只手便来到了马小乐的裤腰处，紧接着马小乐就要将纪敏的那只手拿进去。
　　纪敏还是碍于娇羞摇了摇头，但是马小乐在这个时候已经将纪敏的那只手给拿着放了进去。
　　透过短裤，很快的纪敏的那只手已经触碰到了马小乐的那个男性生命的象征，是完全的亲密接触没有一丝的障碍物。
　　“呀……好大，还有好多的草在周围……”
　　纪敏显然是很是震惊。
　　“呵呵，怎么了，很奇怪么？”
　　马小乐温柔的问道。
　　“嗯，是很吃惊，小乐你身上长这么大的一个家伙不怕显得很累赘么？这么大的东西穿裤子也很不好穿吧，而且你的那里居然还有草丛，我还以为只有我们女人有呢。”
　　纪敏羞涩的轻言着道，一边说着那只手还轻轻的握着了马小乐的那个长处动了动，那里的热度让她的手瞬间也温热了起来，那热度可是比那些电热毯好取暖多了吧，此时的纪敏不禁冒出了一个想法。
　　“要是在冬天，我握着那个东西睡觉就应该不会冷了吧，（＊^__^＊）嘻嘻……”


189 妈妈。岳母。医院。女儿出世（3）
    如果让马小乐知道了现在的纪敏在想着这些，恐怕他直接会被晕倒吧，这女人竟然把自己的那个东西拿去取暖去了，要知道自己的那个男性生命的象征的主要功能可不是给女人取暖的，而是让女人好好舒服的，敏姐怎么能这么想呢？
　　“呵呵，敏姐你说话可真幽默，男人自然也会有黑木耳啊？怎么可能只能要女人才有呢？怎么样？敏姐，那你说说你现在握着的我那里的草丛比你你那里的而言，谁的要长那么一点点呢？”
　　马小乐的嘴角里荡漾出几翻yd的笑容。
　　纪敏听了马小乐这话，不由得连连羞得就伸手轻轻对着正握着的那个东西弹了一弹。
　　纪敏的那动作虽然很轻，但是这一弹还是让马小乐感觉到那个东西阵阵的钻心之痛。
　　“啊……蛋疼死了……”
　　马小乐一声的惊呼，连连一手取出了纪敏的小手，握着自己的那个东西便惨嚎出了声音。
　　“啊，对不起，小乐，都是敏姐不好，怎么样了啊？很疼吗？”
　　女人的却永远也无法明白男人蛋疼到底是有多疼，这是为什么呢？这也就等于男人永远也无法明白女人酥痒难耐之时到底是有多么的痒。
　　看到此时的马小乐的叫的那么厉害，纪敏也有些手无足措了，刚刚她也就是只是想要好好的戏弄一翻马小乐的，可是谁知道一弄那里马小乐就疼了啊。
　　她对于男女之事本来就知之甚少，岂会明白蛋疼到底是什么呢？
　　“没事的，敏姐，过会儿就好了，你以后千万不要再用你的小手去动我的小jj了，会很疼很疼的，我可不想还这么年轻那个东西就不能用了。”
　　马小乐渐渐的也取出了手，开始一副委屈的样子说道。
　　纪敏听了微微浅笑着点头：“嗯，小乐，敏姐都听你的，敏姐再也不会弄疼你那里了。”
　　“恩，敏姐，现在我就来好好接着爱你，你的这条美腿真的好美啊，不仅好看，而且很有光泽，腿好细好长啊。”
　　马小乐慢慢的便双手放在了纪敏的那牛仔短裙的裙摆处，接着隔着下面的肉色丝袜开始轻轻的向下面游走起来。
　　那肉色丝袜丝质很薄很薄，而且摸起来很是光滑，纤细的美腿包裹在其中，摸在上面便会给人一种轻盈无比的感觉。
　　腿的膝盖与上下腿的比例很是适中，慢慢的马小乐向着下面的小腿处摸了去。
　　纪敏的双腿微微动了动，接着蜷缩在了一块儿，被马小乐这么摸着腿，使得纪敏顿时心中的情- 欲也逐渐的开始增长了起来。
　　“小乐，姐姐的腿真的好看么？有你老婆的腿美么？”
　　“好看，美，很美很美，我很喜欢。”
　　马小乐说到了喜欢两个字的同时还俯头亲了一亲那小腿，虽然是隔着丝袜，但是还是很让人刺- 激的，马小乐可真是恨不得将这条美腿全部给吃下去。
　　不过毫无疑问的马小乐是不敢真的用力吃下去的，要是咬疼了纪敏，恐怕这今晚纪敏就算是死了也不会从了自己，和纪敏呆在一起也有好长的时间，马小乐还是很了解纪敏的性格。
　　这女人她认定了的事情怎么说也不会改变，她不愿意做的事情就算是十头牛也拉不回来。
　　不过这也正是马小乐喜欢纪敏的地方了。
　　“切……小乐，你是故意在逃脱主题吧。”
　　纪敏白了马小乐一眼，略带着一丝不满。
　　“怎么了，敏姐？”
　　“我是问你我的腿比起你的老婆怎么样？”
　　“这个啊，自然是敏姐你的腿好看一点，呵呵。”
　　马小乐自然而言说的不是真心话了。其实他还真的不清楚纪敏的腿和老婆夏微微比起来哪个更好看一些。
　　不过说实话，马小乐还是更喜欢老婆夏微微的腿一些，夏微微的那火爆的身材可是超一流的棒，而且那火辣的美腿可是110厘米以上。不过现在是当着纪敏的面儿，他自然是不可以说老婆的腿好看一些了。
　　“咯咯……坏东西，你这话要是被你老婆听到了，小心得扭断你的耳朵，要是以后我见到了弟妹发现她的腿比我好看，那你就死定了。”
　　纪敏虽然口里这么说着，但是心里还是一阵的甜蜜蜜的。
　　“嘿嘿，敏姐，那就等以后见了我们再讨论这个问题吧，现在我好想亲亲你的脚，还有你的腿，你的哪个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方，你的身体之中的那个最为昂扬的地方我都要好好的亲个够，要让你的身体之中的每一处都沾上我的口- 水。”
　　马小乐充满无比猥- 琐的笑意儿响起。
　　一边说着马小乐也慢慢趴着来到了纪敏的那小腿下面那双美丽精致的玉- 足旁边。
　　那双凌波玉- 足的确很是耀眼，蹬掉鞋子，将那双美- 足捧在手里，马小乐仔细的欣赏观察着。
　　但是因为是隔着丝袜的原因，马小乐并不能完完全全的将这双小巧的美- 足给看的清楚，所以马小乐打算先脱掉纪敏的肉色丝袜再说。
　　“小乐，你真的是坏死了，你这样一直抱着我的脚，我感觉好痒痒，放下来好吗？”
　　纪敏哀羞的嗔道。


190 妈妈。岳母。医院。女儿出世（4）
   “好啊，我这就将敏姐你的脚放下，现在让小乐来脱掉你的肉色丝袜好吗？”
　　马小乐慢慢的将纪敏的脚放在了床榻上，眼神之中充满了渴望与期待。
　　听了马小乐这话，纪敏又一阵的娇羞，含羞道：“嗯，小乐，你脱吧，你想干什么，敏姐都会从了你。”
　　纪敏的回答对于马小乐而言无疑是下了一份定心丸了。
　　缓缓再次的向着上面游走起来，渐渐的马小乐小心翼翼的将两只手穿过纪敏的牛仔短裙的裙摆伸了进去。
　　纪敏的这肉色丝袜是那种连裤袜，是将整个腰部到脚都完全给套在其中的丝袜。所以马小乐自然是要从纪敏的腰部开始去脱- 下肉色丝袜。
　　将手慢慢的马小乐伸进了纪敏的大腿处，那肌- 肤光滑不已，而且很细，强忍着内心的冲动，马小乐开始继续的向着上面摸了去。
　　慢慢的马小乐到了，两只手到了纪敏的那两腿之间的位置。
　　那层层涌起的草丛覆盖在肉色丝袜和小Ku裤的下面，但是马小乐还是明显可以感觉到手里的刺- 激，明显可以感觉到那黑木耳的茂盛。
　　“怎么有点黏黏的感觉？”
　　马小乐在心里自己反问了自己一句话，随即这才释然过来，原来那黏黏的感觉是那丝袜上面已经沾满了琼浆玉液了。
　　“妈- 的，这可真多啊，透过了两层才侵湿到了这里，可见的里面是多么的多了，隐藏了二十几年的女人那里面的容量真的是可想而之了。”
　　感受到马小乐并没有去脱她的肉色丝袜，而是在丝袜上面不断的游走着自己的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方上面的那丛林，这就让纪敏的娇羞更加多了。
　　马小乐的手在她的那里不断滑动，使得纪敏只觉得浑身更加的酥痒了，而且那个地方好似也在更加的流量出了更多的琼浆玉液，这就让纪敏羞愤极了。
　　抬手便在马小乐的背后上轻轻打了一下：“小乐，你不要再摸了好吗？脱丝袜就快点脱，不要一直摸我的那个地方了，好难受，不要……”
　　看到纪敏那如此羞涩交加的眼神，马小乐心里一动，浮头便在纪敏那弹指可破的俏脸上亲了一口：“我的乖乖，老公听你的，现在就来脱下你的丝袜，好了吗？”
　　“嗯……”
　　纪敏轻点了点头。
　　看到纪敏如此乖顺，马小乐心里一阵的冲动，留恋不舍的松了手停止了手上的动作，将双手在牛仔短裙里摸到了肉色丝袜上面的裤端也就是裤头处，紧接着马小乐开始慢慢的向下脱了起来。
　　而这个时候纪敏也配合着马小乐的动作将两手支撑在床上，将身子弯了起来，接着那连体裤自然而然的就被马小乐给脱了下来。
　　从纪敏的两只玉- 足处脱下了丝袜，马小乐随即将肉色丝袜拿在了手里，再接着将丝袜的裤- 裆，也就是那个包裹着纪敏那女性最为神秘最为美好的桃- 花源的那部分给慢慢放在了自己的鼻子前。
　　“我吸……我再吸……我深深的吸……”
　　马小乐是一连都吸了好几口，这丝袜上面明显那个地方还是湿湿的，那上面还残留着纪敏那个地方所传出的味道。
　　一阵阵的幽香与纪敏的处- 子之香慢慢传入了马小乐的鼻子里。
　　那身旁的纪敏见到马小乐这些动作不由得觉得一阵的不可思议。
　　“小乐……你真的是好变……态，连我的丝袜那里也要闻么？”
　　纪敏有些不解的道，羞红的脸蛋儿要多美丽就有多美丽，哪里又还像是平日里那个冷冰冰的女首长呢？
　　“嘿嘿，闻啊，当然要闻了，这怎么能说是变- 态呢？敏姐这丝袜上面还有着你的味道，好香啊，小乐很喜欢，呵呵，不如敏姐你也来闻闻，你也闻闻怎么样？看看是不是很香？”
　　说着马小乐就将丝袜给纪敏拿了过去。
　　“才不要闻呢我。”
　　纪敏将丝袜一拿在手里便随手一仍扔在了地板上。
　　马小乐淡淡的一笑。
　　纪敏将丝袜一疼之后，她的那两条美腿也正好完完全全就呈现在了马小乐的视线里了，丝袜一脱，那白皙的美腿已然出现，一米多长的美腿，牛仔短裙将她的臀- 部包裹在其中，膝盖下面的小腿也分外的在灯光照耀下显得魅力十足。
　　“小乐，你要是喜欢我那里的味道，那你还不如直接来我的那个地方闻呢？那里的味道才是最为天然的，而且那里还从未有男人碰过呢，都是你一个人的，既然敏姐已经答应了做你的女人，那敏姐也就豁出去了，今晚你怎么对待敏姐，敏姐都会听你的，敏姐爱你，敏姐为了你什么都愿意做。”
　　纪敏那让人酥麻到骨子里的温柔细语让马小乐再次的阵阵感动而起。
　　匍匐下身子，两纪敏的两条美腿分开，马小乐则趴在了纪敏两条腿中央了。
　　伸手马小乐便到了纪敏的牛仔短裙上面的腰间处，慢慢的马小乐将纪敏的上衣轻轻向上掀了起来，等到将那上衣掀起到了双峰下面，马小乐这才停下了手。
　　而这个时候纪敏的小肚子也完全的暴- 露在了马小乐的眼前了。


191、妈妈.岳母.医院.女儿出世5
    纪敏那弹指可破的俏脸上尽是红晕，随着她那上衣的掀起，光滑的小- 腹也随之出现在了马小乐的视线里。
　　那小肚子光滑平坦，就像一面白色的平面镜一般，只是这平明镜却是温度的，那温度的体温让人沉醉。
　　平坦的小肚子的中间是一颗小小的肚脐眼，那肚脐眼就像是一颗璀璨的明珠一般镶嵌在那里，让人见了也不由得感叹造物主的神奇伟大。
　　的却造物主能将女人打扮的如此之精妙，的确是让人也为之震撼的了。
　　要不然如今的那人体- 艺术为何会发展的那么火呢？
　　就人家中国- 人民大学的高材美女学生苏紫紫也会以着人体- 艺术模特来为职业，的却，女人的身体是美丽的，女人的身体更是美丽的。
　　世界上存在的艺术的却很多，但是不可否认的是人体- 艺术的却也是一种艺术，而且是一种更加高雅的艺术，只是生活中的我们大多将其偏激化了，以着一种更加的邪恶的心思看欣赏着女人的艺术。
　　欣赏着纪敏那美丽的小肚子，马小乐也不由得感叹一声：“好美的小- 腹啊。”
　　纪敏听了马小乐这样的赞美声，不由得嬉笑一声：“呵呵，喜欢吗？小乐，亲，喜欢的话你可以亲亲它。”
　　马小乐会意的一笑，浮头便慢慢的靠向了纪敏那平坦的小肚子，接着嘴尖轻轻一点亲吻在了那小肚子上面。
　　一阵热流当即贯穿了两人的身体让马小乐和纪敏都不有的浑身一热，身子也在随之轻轻扭动着。
　　“我伸舌……我吻……我狠狠的吻它……”
　　马小乐现在只有这个念头。
　　意识在控制着自己不断的吮- 吸着纪敏那平坦美丽的小肚子，在上面不断的游走着，似乎不会放过那上面的任何一个地方。
　　上衣已经被完全的向上掀起，里面的白色文胸已经清晰可见，随着亲吻那文胸更加的向着上方滑动着，露出了里面高- 耸双峰的星云一点。
　　情意无限，美妙无限，冲动无限……
　　慢慢的马小乐的舌集中到了纪敏的那小巧精致玲珑的肚脐眼处，那小巧的肚脐眼看起来明亮极了，尤其是在那七彩灯光的照耀下更加的迷人了，那里面似乎有着无穷的宝藏一般在趋势着马小乐进去。
　　舌慢慢的进了，对着那玲珑的肚脐眼不断的进进出出。
　　而这样一来，那纪敏的身体也早已经瘫痪了，整个身子蜷缩在了床单上不断的嘴里发出了快乐的求饶声。
　　“呀……坏东西……你这个不要脸的东西，不要在这样了，你要弄死姐姐了，难道你真的想敏姐痒痒死吗？呜呜呜，不要了啊，求求你小乐，放过姐姐，放过姐姐吧。”
　　纪敏一边求饶着也一边伸手推着马小乐的脑袋。
　　可是马小乐并没有打算就此停下嘴巴，而是伸手阻止了纪敏的手将纪敏的小手压在自己手下，再次的轻轻的吻着纪敏的小肚子，那精致的肚脐眼里面已经完全是马小乐的口- 水了。
　　纪敏在这样拒绝的同时，也感觉心中的那种强烈的渴望之感更加强烈了，浑身上下不舒服极了，就像有着数万只蚂蚁在蠕动一般，她需要甘泉，需要强烈的风暴去吹走这些蚂蚁，让自己那种痒痒的感觉消失，换来的是那种舒服洗礼的感觉。
　　终于过了十多分钟马小乐这才停止了下来，而这个时候纪敏的上衣已经上下掀起到了纪敏脖子处的位置了，那文胸也整个向上的滑起，那美丽高大的双峰此时已经大半的出现在了马小乐的视线里。
　　马小乐怎么说这还是第一次亲眼见到机敏的那玉- 女峰，心里还是实属非常激动的。
　　而那纪敏在刚才的这段时间里已经被马小乐给折腾的力气没了多少，心中的冲动也被点燃，此时也没心情去管胸前的景象了，就像一只柔弱的羔- 羊一般在等待着马小乐的宰割。
　　不过她这只羔- 羊是心甘情愿被马小乐给宰割的，因为她心中早已经决定了，纪敏就是如此，一旦做出了决定，无论发生任何情况也是会继续做下去的，而且那纪敏怎么说现在也是心中充满了无比的冲动与期待，在期待着马小乐接下来如何好好的占有她，如何来好好的拿走她女人最为宝贵的第一次。
　　马小乐当然是不会让纪敏失望的了，双眼一直牢牢的盯着纪敏那个早已经露
　　- 出多半的神仙玉- 女山峰，口里已经觉得十分口干舌燥了，狠狠的吞了一口口水，马小乐已经来到了纪敏的胸前。
　　抬手将纪敏的上衣再次的慢慢向上掀起，从纪敏的脖子处直接脱了上去，接着纪敏的上衣便完完全给脱了下来，随之而来的是将那上衣随手往床的另一头一仍，纪敏的整个上身也只是剩下那白色的文胸了。
　　衣服一脱才发现纪敏的上身是那么的好，身段如此的纤细，睡在床上那上身是没有一丝的赘肉的，纤细的柳腰，精致玲珑的肚脐眼，平坦的肚子，白皙的皮
　　- 肤，迷人好看的锁骨，高高凸起的山峰，无一不都是一个让男人为之亢奋为之迷恋的女人，如此的一个军中军花，冷艳的女军花，的确是众多男人渴望的女人了。


192 妈妈。岳母。医院。女儿出世（6）
    纪敏满脸的哀羞躺在床单上纹丝不动，眼神涣散的看着马小乐，虽然心里已经做好了准备，但是要真是现在这样发衣服被扒光之后，那纪敏还是很是哀羞的。
　　慢慢的纪敏就要伸手手好让文胸将她的那对玉- 女峰给包裹好，但是马小乐却阻止了她的动作。
　　双手轻轻握着纪敏的小手，从纪敏的小手里马小乐明显的感觉到纪敏的紧张。
　　纪敏的小手在轻轻的颤抖着，虽然并不明显，但是随着玉女神功达到了现在这个层次，百米之类的任何风吹草动都是可以感知的，精神力早已经不能只是用变- 态来形容。
　　“敏姐，不要紧张，第一次都是这样的，相信我会好好照顾你疼你，让你蜕变成功。”
　　马小乐安慰的道，一边将纪敏的小手放下，那纪敏的小手也紧紧的捏着她的牛仔短裙。
　　而做好了这一切，马小乐也开始匍匐在了纪敏的胸膛上，伸手慢慢的将纪敏那文胸解开，先是将后面的拉链拉开，接着再将香肩处的吊带给放了下来，纪敏也配合着马小乐的动作，很快的纪敏的文胸也脱了下来，上身已经是一览无云了，全身上下只是剩下下面那条牛仔短裙了。
　　那高高凹起的山峰是那般的璀璨夺目，玉- 女峰昂扬挺拔，就像是成都平原上广袤无垠的平原上的龙泉山一般，矗立在平原之中，耀眼无比。
　　听了马小乐的话，纪敏微微浅笑一声：“小乐，我没有紧张，只是心里有一种感觉，就是好像那种珍藏了很久的东西突然之间就不见的感觉。”
　　马小乐笑而不语，慢慢的开始将嘴伸到了纪敏的那对双峰之间，一手托着一座山峰，另一座山峰已经开始不断的张口开始吮- 吸了起来。
　　另只手马小乐也开始不断的来回旋转蹂躏了起来。
　　但是马小乐的动作并不大，怕弄疼了那纪敏，所以马小乐还是很小心的。
　　纪敏的那对山峰不是很大，但是也不小，34D，与她那身材正好搭配的很是完美，马小乐一口便将其吃了大半，吃在口里便不断的开始吞吐动着。
　　一种强烈的舒服感贯穿在了纪敏的身心之中，使得那纪敏整个人都有一种置身于云海般得感觉，那种舒服刺- 激的感觉还是第一次体验，至于到底要用什么样的词语来形容现在的感觉呢？那纪敏想了好久也无法想象出到底该如何的来表达。
　　但是毫无置疑的是现在的纪敏心里很是振奋，放在牛仔短裙两端的小手也慢慢顺着裙子挪动了上来，慢慢的纪敏的那两只手滑动到了马小乐的那个男性生命的象征的地方外面。
　　也就是滑动到了马小乐的裤- 裆外面，隔着裤子也感到了那裤子正被一个坚硬的东西死死的顶着，那裤子就像是里面那东西的杀父仇人一般，使得那裤子里面的那玩意儿恨不得想要将裤子给顶破一个大窟窿。
　　还是第一次如此握着男人的那男性生命的象征，纪敏的心里百感交集，一边体会着胸- 脯之间传来的强烈舒服感，一边的纪敏也在不断感受着马小乐下面那里的强悍与热度，那热流贯穿在内心让纪敏心中的那种渴望被征- 服被滋润的感觉越来越强烈了。
　　使得纪敏的口里也不由自主的发出了强烈的呻淫声。
　　“嗯，小乐，我，我真的好舒服，你真是太厉害了，你轻一点，你的牙齿好锋利，不要将我的山峰咬伤了，宝贝，轻一点，姐姐爱你，姐姐离不开你的人，姐姐以后都是你马小乐一个人的女人，姐姐的第一次是你的，第二次也是你的，以后的每一次都是你一个男人的，小乐不要着急，慢慢的吃姐姐的胸，敏姐好快活，敏姐好爱你，敏姐觉得全身都软软的，敏姐好想着被小乐你征- 服。”
　　听到了纪敏如此直接如此露骨的声音，试问那马小乐能不兴奋么？纪敏的话就像是兴奋剂一般，就像是春yao一般，不，也许纪敏的话比那兴奋剂更加管用，更加的能够让男人激发心中的yu望。
　　“恩，谢谢你，敏姐，只要你舒服就好，只要你舒服，小乐愿意每天都吃敏姐你的双峰，你的双峰真的好香，好迷人，好性- 感，我都爱死你了，真想每天都能吃吃你的双峰，你的这乳沟也是那么的深邃漂亮，还有那香味简直就是太香了。”
　　马小乐深情的看着纪敏。
　　紧接着马小乐也开始换了个姿势，开始慢慢的吞下了另一座山峰，而原先的那只手也开始捏- 着令一只山峰了。
　　轻轻的摆动着身姿，纪敏的身子也在不断的扭捏着，一双小手紧紧的隔着裤子握着马小乐男性生命的象征，捏在手心里不断的蠕动着，同样的纪敏也感觉到了那个东西不断的盯着她的手心，使得她的手心里面段洋洋的，而且一股热力也从她的小- 腹里传出不断的在浑身上下流动着。
　　同样的纪敏也感觉到了她的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方也开始发生了变化，心中明显的可以感觉到她的那里此时已经有了点点琼浆玉液流露而出，至于有多少那纪敏就不能感知了。


193 妈妈。岳母。医院。女儿出世（7）
    身体之中有了这样强烈的变化，那纪敏也体会到了自己身子还有如此的奇妙感觉。
　　那种难以言喻的舒服感让纪敏整个人都差点快要飞了起来了。
　　两只粉嫩的小手儿感觉到握着的手下那马小乐的那个男性生命的象征是那么的强壮那么的坚硬，就如同那金刚石一般坚不可摧。
　　不知道小乐的裤子脱了之后，那个东西到底是有多么的大呢？
　　虽然纪敏并未和男人发生过那种事儿，但是她心里也明白一会儿之后马小乐的那个长长的坚硬东西是要进入她的身体之中那个最为神秘最为柔软最为耀眼的地方的。
　　现在都已经是这样感觉了，不知道一会儿之后小乐的那个男性生命的象征进入我的身体时我是什么样的感觉呢？听龙组其他几个小姐妹说的女人的第一次都是很疼的，可是我现在为什么一点儿也还没感到疼呢？
　　一边这样慢慢的想着，那纪敏也开始更加的放大了声音嗔了起来。
　　“嗯，嗯，嗯……”
　　之类的声音不断传出，每一个音符都像是会跳舞一般在不断的跳跃着哼着歌儿飞舞着，如此的让人心旷神怡，如此的让人爱不释手。
　　慢慢的马小乐也开始对着纪敏的那双- 峰之中的沟壑之中不断的亲吻着，那深邃的清香让马小乐的心也在不断活跃着，一边的一只手也慢慢的向下滑了下去。
　　身体与纪敏的身体不断的摩擦着，感受着纪敏身体之中的香味，以及摩擦时两人身子相贴的那种快乐感觉，纪敏也再次的放大了婶淫声。
　　一边亲着那深邃白皙的沟壑，马小乐的一只手已经来到了纪敏的小肚子处，慢慢的马小乐伸手便穿过纪敏的牛仔短裙的上面腰间处探了进去。
　　“啊、”在马小乐的那只手进入短裙的同一瞬间，纪敏也不由得下意识的轻声嗔了一声。
　　紧接着那马小乐的那只手便触碰到了纪敏的那丛山峻岭之中了。
　　在那里轻轻的滑动着，感受着那青草的芳香，那柔顺，简直是让人恨不得将其一根根吃下去。
　　“敏姐，你的这里草草真的好多啊，好茂盛，生长的真好。”
　　马小乐赞美道。
　　“嘻嘻，小乐，真的吗？你真是太会勾淫我了，弄我那里好痒痒，不要再这样了好吗？”
　　“呵呵，才不要呢，我就喜欢好好的感受一下你的这森林，如此的生态森林真是难得一见啊，我得好好的开采一下它们。”
　　一边再次亲吻着那山峰，一边的马小乐也慢慢的将手伸进到了纪敏的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方了，一进入到那个地方马小乐并没有突入而来的进去，而是慢慢的探了进去。
　　刚一到，马小乐就感受到了纪敏的那个地方早已经在迎接着马小乐的到来了，因为那里早已经有了反应，反应还很强烈，二十多年的积累可是极其恐怖的，那里的琼浆玉液早已经将里面的小Ku弄湿了一大片了。
　　所以马小乐并没有用手真的进入，因为马小乐怕自己的手将那里面的那个保护着女性最为神秘最为柔软的地方那层mo给弄破损了。
　　那个地方的第一次自然是要用自己的那个男人的那个长- 处亲自去征战了啊。
　　所以马小乐也作出了一个决定。
　　慢慢的马小乐微微抬起了头，将双手慢慢的伸向了纪敏的腰间。
　　那窈窕的身姿，水蛇腰很是纤细苗条。
　　“敏姐，来，我来帮你将你的牛仔短裙和你的里面的裤子都给脱了，好吗？”
　　马小乐微笑着道，话语很是温柔，生怕纪敏不同意似地。
　　纪敏却是瞪大了一双水汪汪的大眼睛，眼含秋水，幽怨的道：“小乐，你看你这坏东西，将我的衣服都快脱完了，可是你的衣服一件都还没有脱呢？你先脱完你的衣服，再脱我的裙子好吗？姐姐求你了。”
　　纪敏的话实在是让马小乐无法拒绝，郑重的连连点头：“好好好，敏姐，我这就听你的，我这就脱，嘿嘿，来来，我马上就脱，脱完了好让敏姐你好好的欣赏欣赏我的身体，我看敏姐你也还从未看过男人的身体吧，我这就脱下让你好好欣赏，接着来讲你的裙子也给脱了，这样我们可就是赤身相见了。”
　　马小乐一边这样说着一边也已经开始脱着他的全身衣物而来。
　　马小乐的速度可谓是不得不让人佩服，不到一分钟的时间他的全身衣物已经被洒满了一地，整个人浑身的赤着身子在那里坦荡荡的。
　　而这个时候纪敏也才将马小乐的身体看了个精光，坚实的胸膛，饱- 满的肌肉，结实的肩膀，古铜色的肌- 肤，象征着男性的阳刚之气五一不尽显，尤其是马小乐的下面那个巨大的长- 处更是引起了纪敏的注意力。
　　虽然刚才握着马小乐的那个东西纪敏就已经能够感到那里是很大了，可是这样的亲眼看见还是让纪敏大大的震惊了一把，不过那纪敏也没见过别的男人的到底有多大，要是她见过别的男人有多大，恐怕还不知道会更加的有多么震惊呢。
　　的确，这说好与坏是在比较之中才能体会出来的，马小乐的那东西的却比之常人是大了不少。


194 妈妈。岳母。医院。女儿出世（8）
    马小乐的那个男性生命的象征的尺度与长度绝对是让每一个享受情- 欲的女人为之羡慕期待的。
　　纪敏可以说是生在福中不知福了，这要是换了别的女人，肯定早就瞪大了眼睛，接着就要去好好的将那东西一阵的蹂躏了。
　　不过碍于娇羞，纪敏并没有那么做。
　　看到纪敏那痴痴的眼神一直盯着自己的那个地方，马小乐不由得微微一笑：“怎么了，敏姐，怎么不说话呢？看你那眼神，好像很是沉醉哟。”
　　听到马小乐这么的戏弄自己，纪敏的那弹指可破的俏脸不由得一红：“死小乐，你这个流氓就知道欺负你姐姐，你的那个东西怎么就那么大呢？看的敏姐真的心里觉得好生痒痒。”
　　娇羞不已的纪敏一边喃喃说着，一边也慢慢的坐在了床上，看着正站在在自己身旁的马小乐出了神，那根巨大的秦天柱在那里不断的跳跃着。
　　“呵呵，敏姐，你现在也看到了，我的那个男性生命的象征现在很难受，难受死了，你帮帮我好吗？让我的痛苦减轻一点。”
　　“可是，小乐，你真的现在就要进入我的身体了吗？我还是第一次，我好怕，听说会很疼的。”
　　纪敏又是一阵通红着脸，俏脸不时的瞥了一眼那马小乐那张俊逸的脸蛋，可是她看到的却是马小乐如此的泰然处之，好像很平常似的一点儿也没有羞涩的意思，心理又不由得暗暗骂了这家伙流氓无赖。
　　听到纪敏说这样的话，马小乐不由得觉得一阵的欣喜。本来马小乐是打算先让纪敏给自己用她的香嘴给自己来个口舌吞吐服务的，但是现在马小乐决定今晚还是算了，毕竟人家还是第一次不能勉强做那么多。
　　慢慢的蹲在了纪敏的身旁，轻轻的道：“敏姐，你不要担心，放心吧，我会很小心很温柔的，不会弄疼你的，我会让你止痒，让你不再这么难受，让你体会到男女之事的美妙与快活，相信小乐好吗？敏姐，来，听话，我来帮你把你的牛仔短裙先脱下。好吗？”
　　纪敏听了马小乐的话并没有说些什么，但是没说什么也就表示她是默认了。
　　见到这样的情形，马小乐也开始伸手到了纪敏的背后了，那纪敏的上半- 身完全的真空，那美丽的肌- 肤，高耸的双- 峰可都是让马小乐喜悦不已，抱着纪敏的小蛮腰，将纪敏慢慢的放下放倒在了床单上，紧接着马小乐也开始匍匐下了身子。
　　“敏姐，来，你配合着我的动作，我现在来帮你将你的牛仔短裙和你那里面的小DI裤都给脱下，听话，我爱你，我会一辈子都好好对你，过了今晚你就是我马小乐的专属女人了，我也是你的专属男人。”
　　纪敏颔首不语，只是轻轻点了点头，这个在龙族里平日闻名遐迩冷眼凶悍的副组长此时竟然变得如此的乖顺了，乖巧的就像是一直小绵羊，要是被别人知道了说不定会崩溃呢。
　　顺着纪敏的后背慢慢的将两只手滑到了腰间，那纪敏的肌- 肤很光滑也很平坦，马小乐滑动在上面就像是在一片平面镜上一般是那么的充满了感觉。
　　慢慢的马小乐的双手来到了纪敏的短裙的小- 腹处，将那短裙的纽扣轻轻揭开，接着将拉链拉开，那纪敏的短裙上是没有系带子的，慢慢的纪敏轻轻将短裙将下面拉了下来，这样一来纪敏也配合着马小乐的动作身体微微向上抬起。
　　这样一来那牛仔短裙也慢慢的向下脱了下去，这样一来包裹着纪敏那挺翘圆嫩的臀- 部的裙子也就脱了下去，短裙很快的便被脱完了。轻轻的将短裙放在了床的另一头。
　　这样一来纪敏的这条美腿就呈现在了马小乐的眼前。
　　那刚才膝盖往上看不见的部分完全的出现在了马小乐的视线中了。
　　这个时候马小乐才发现纪敏的肌- 肤是那样的白里透红，就像她那小脸蛋儿一般如此的有光泽如此的美艳。
　　那大腿光滑无比，而且极其的富有弹性。
　　那大腿往上的两腿之间则是被那白色的小底裤给包裹着，将其包裹的严严实实，但是虽然是包裹着的，因为那颜色是白色透明的原因，所以透过那白色的小底裤，马小乐是可以看到那阴fu处的黑色的丛林。
　　那片黑色郁郁葱葱的丛林是如此的显然，生长的是如此的美妙茂盛，的确，二十五岁的纪敏那个地方至少也是已经发- 育了十五年了吧，十五年的生长已经让那个地方逐渐的成熟，而且茂密无比，黑的耀眼，那黑色的丛林恐怕也是比黑洞更吸引人的眼球吧。
　　半蹲在纪敏的两腿之间，马小乐的那双漆黑的眼眸已经看得入了神。
　　纪敏自然是发现了马小乐的那痴迷的眼神，见到自己心爱的男人对自己的身体这么迷恋，纪敏心理也是开心极了，可是心理又一想：“他会不会只是喜欢我的身体，想要得到我的身体呢？如果小乐得到了我的身体之后就不再理会我了呢？假如就算她依旧会理会于我，可是我是国家的人，我从小就被国家所养育训练长大，我的一生命运早已经不能自己控制，我和他能在一起吗？”


195 深度冲撞。敏姐
    一想到这些，纪敏的心理又一阵的失落。
　　“如果说以后等到小乐成为了整个台湾省的恶势力的主宰，而国家又决定要灭了小乐呢？那样我到底会怎么做呢？从小我就在军营里生长张大，后来加入了龙组，是长官、是国家养育了我，如果有一天让我在和国家和小乐之间做一个选择的话，我到底该怎么办呢？”
　　一想到这些，那纪敏原本那可炽热悸动的心又隐隐约约有了一丝失落。
　　纪敏那明亮的眼眸之间多了一丝的忧伤，淡淡的忧伤。
　　雪白的胴体看起来白皙晶莹无比，胸前两个高高昂扬着的玉兔更是在随着呼吸乱颤着。
　　但是纪敏的这一幕异样并没有让马小乐给察觉到。
　　“对，不要再想那些不好的事情了，纪敏，你一定要记住，你确定，我是爱着小乐的，既然爱着小乐，那就应该好好的对他，为了他我做什么也都是值得的，就算过了今晚小乐离开了我，抛弃了我，我也不应该后悔，应为这辈子你之前从来就没有奢望过我会像个普通女人一样去爱着一个男人，纪敏，好好的享受你的第一次吧。”
　　纪敏的内心在不断的告诫着自己，从而也让自己安下心来。
　　一想清了这些事情，那纪敏也不由得媚眼如丝的看向了自己双腿之间跪着的马小乐。
　　此时的马小乐依旧是双眼充满了强烈的炙热看着纪敏的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方，那个透明白色小底裤下面包裹着的部位正在马小乐的视觉刺- 激下轻轻的蠕动着。
　　“小乐，敏姐爱你，敏姐答应你，今晚之后就是你的女人了，以后我一定全心全意辅助你，辅助你建立你自己的事业，建立一个庞大的帝国，小乐，姐姐爱你，你不要总是一直这么的盯着我的那个地方好吗？那里真的好难受，姐姐好期待了，好期待第一次到底是什么样的滋味儿，你快点来要了姐姐吧，答应敏姐以后一定不要离开敏姐，敏姐需要你，敏姐一辈子都需要小乐，敏姐会一直爱着你。”
　　纪敏的话语很是认真，而且情意绵绵，绝对是是那种再也不为真挚的了。
　　马小乐眼神有些涣散，心理的感动层出不穷，能让这样的一个女人爱上自己的确是一件很不容易的事儿。
　　“恩，敏姐，放心吧，谢谢你，我真的很感动，谢谢你这么爱我，谢谢你愿意一直陪我，我发誓我马小乐一定会好好的对你，一定会给你一个名分，一定会用我的生命去守护你，从今晚开始你就是我马小乐这辈子最重要的人之一了。”
　　真挚的语言响起，那马小乐也渐渐的再次轻轻趴下，伸手到了纪敏的那小蛮腰之间了，纪敏那腰肢很细很嫩，习武之人自然身材绝对是超级棒了。
　　说实话纪敏在马小乐的心理绝对是很重要的，纪敏的美在马小乐心中绝对是赛过了林志玲，赛过了许多女星，女星，不过就是被胭脂水粉吞噬、被潜规则所潜规则、卸下妆、仔细的翻下那些女星的潜规则历史，还有几个是漂亮的好女人呢？
　　双手轻轻触碰在腰际，很快的便与纪敏的盆腔骨摩擦着，慢慢的马小乐也开始准备下脱下纪敏全身中最后的那层防御了。
　　“敏姐，乖，我现在来帮你脱下你的小裤裤，你听话，让我慢慢给你脱下来。”
　　马小乐温柔的说着，一边也低头轻轻的在那白色的透明小底Ku上吹了一口温热的气息。
　　那纪敏被这口气顿时给舒服的轻声叫了一声，马小乐那温热的气息就像是雪中送炭一般让她觉得心里暖洋洋的。
　　在纪敏轻声的呻淫的一刹那，马小乐的手也开始行动了起来，慢慢的顺着那大腿向下脱了下去。
　　而纪敏也配合着马小乐的动作慢慢的摇摆着身姿，那性- 感的身子也随之摆动着，很快的那最后一层的小裤也被脱落了下来。
　　但是将那小裤裤卸去的一瞬间马小乐并没有急着扔掉，而是将其慢慢的拿到了自己的鼻子前方。
　　“我吸，我再吸，我再狠狠的吸，啊，好香好美……”
　　那上面残留着纪敏身体之中那个地方的味道让马小乐爱不释手，舍不得将那裤子给放下。
　　“小乐，你真是太恶心了，放心吧，那里脏。”
　　“呵呵，怎么会脏呢？不脏，不脏，很香呢。”
　　“晕倒，不想说你了，小乐，你快点来好吗？我很难受。”
　　“嗯，好吧，嘿嘿，既然敏姐你想了，那我也就可以开始进来了。”
　　“恩，哼，坏东西，你比我更想呢，你的那个东西可是一直都像个金箍棒一样在那跳动着呢……”
　　纪敏羞涩的道。
　　“呀……还敢狡辩了啊，看我部怎么收拾你，敏姐，我来了，好好的享受你的初- 夜吧……”
　　将那纪敏的双手轻轻的压在自己手下，慢慢的马小乐也压在了纪敏的身子下面，将自己的那个男性生命的象征慢慢的瞄准到了纪敏的那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方。
　　“敏姐，我来了，我爱你，将你的第一次现在就交给我吧，我会好好的爱你来让你快乐的。”
　　纪敏娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的纪敏己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，马小乐知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向纪敏那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　“啊！疼啊！”
　　纪敏芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　“好敏儿，忍一下就苦尽甜来了！”
　　随着马小乐猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。
　　绝色动人的纪敏，从此再非是处子之身！
　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在纪敏美眸珠泪涟涟的注视下，马小乐一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　纪敏芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。
　　每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使马小乐逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊！”
　　随着一声娇羞轻呼，纪敏胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　不断的冲撞狂插了好几百下……
　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，马小乐不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了一十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。纪敏被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。


196、三个寡妇一台戏
    瀚海市的丽人贵族女子学校附属医院绝对是瀚海市最好的女子医院之一了。
　　而这里的妇产科也绝对是主打的专业。
　　几天的妇产科里绝对是繁忙的一天，此时的妇产室里三名医院最好的女产科医生和两名女护士正在不断的忙碌着，那两名女护士之中的一名女子姿色却对是沉鱼落雁之美，清纯甜美的漂亮脸蛋，一身的护士制服看起来清晰动人，娴熟的护士技巧很是不错，这名护士正是林芳雨了。夏微微在几天前就已经在医院安胎随时准备顺产了，今天正是夏微微肚子里的宝宝正式顺产的日子。
　　此时的妇产室门外的走廊里正站着三名绝美的熟妇。
　　毫无疑问的是这三人自然就分别是秦烟雪、唐嫣、马茹芸三人，也就是马小乐的妈妈、岳母和姑姑三人了。
　　三人焦虑的等待着，夏微微的和肚子里孩子的安危自然都是三人极其担心着的。
　　唐嫣依旧是如此的看似亮丽动人。倾国倾城的美熟妇，身材十分修长，一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸- 部高挺，腰依然纤细，臀- 部圆- 满肥- 大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳
　　- 峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀- 部向外挺凸，将臀- 部绷得紧紧的，玉- 腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲- 望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是唐嫣天生有一种圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　“烟雪，你不是给小乐打过电话了吗？他什么时候才会到医院？”
　　听到唐嫣问道儿子，那秦烟雪浅浅一笑：“应该也快到了吧，从台湾到我们瀚海市最多也就一个多小时，上飞机也这么久了，应该快到了，放心吧，微微这孩子肯定会没事的，母子一定会平安的，你们两个也不要太过于着急。”
　　秦烟雪口上虽然这么说，但是心里又岂会不急呢？
　　最喜欢的还是期待母子平安，儿媳妇儿给自己家里生下一个乖宝宝，这样也就不会愧对于死去的丈夫了，只是那秦烟雪三女不知道的她们全都已经被马小乐悄悄的灌下了生命之水，几女的生命早已经不是用几百年来判断了，这么长的时间不知道以后还能增添多少个孩子呢？到时候马家可真的就是人山人海了。
　　而且这自从服从了生命之水之后，秦烟雪、马茹芸、唐嫣三女明显的已经比之间更加的显得年轻成熟了。
　　秦烟雪整个人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张成熟美艳知性的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上黑色上班制服，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。
　　那秦烟雪今天也正是刚才从市政府急忙赶来的，所以还是穿着上班的制服。
　　“恩，嫂子，微微和孩子肯定会没事的，呵呵，你们说说看这次微微生下的孩儿是个男孩儿还是女孩儿呢？”
　　马茹芸郑重的点了点头，微微的点头笑着。
　　眼前的这位绝色美妇身着一件鹅黄色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的酒红色秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的，在她的呼吸中一起一伏娇美至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑- 圆的娇翘美- 臀，裙身不长，只刚好遮住，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小- 腿。
　　远远望去，马茹芸浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种高贵女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。
　　马茹芸的话语不愧为马上打破了三人紧张的氛围，当即也跟着气氛活跃了起来，三个美妇开始议论了起来。


197老妈很幸福（1- 197全订领）
    也就是在三名美妇议论纷纷的时候，这个时候走廊上多了一个人。
　　“老妈，姑姑，岳母。”
　　不错，的确是马小乐的声音。刚一下飞机，马小乐便运转了全身的真气，以着最快的速度赶了来。
　　随着目前马小乐玉女神功达到了第六层，而且隐隐约约快要突破到了第七层，马小乐的速度早已经不是音速来形容，而是一个极其恐怖的数字。
　　每秒2000多米，的确，这样的速度也只是几十秒之间便从机场来到了丽人贵族女子学校附属医院。
　　见到马小乐的出现，秦烟雪、马茹芸、唐嫣三女当即皆是一脸的笑容，终于小乐还是赶来了。
　　“小乐，你来了啊。”
　　“微微她怎么样了？”
　　马小乐着急询问道。
　　也就在马小乐询问完的一瞬间，房间的门被打开了。
　　三名医生和一名护士当先走了出来，看到医生出来了，马小乐跟着三个自己最亲的亲人纷纷蜂拥而上将那三名医生堵在了一起。
　　“医生，我儿媳妇没事吧，孩子怎么样？”
　　秦烟雪还是最新问了出声。
　　那名为首的主治医生是一名四十多岁的中年女人，一身的医生制服，看着秦烟雪的安身分外的恭敬：“恭喜院长，夏小姐和孩子都没事了，孩子很平安，没有进行剖腹产，直接是顺产生下的，是个女儿，恭喜各位。”
　　一听到医生的话，四人终于心也落了下来，母子平安，而且还给马家添了一个宝贝女儿，四人岂不会高兴呢？
　　马小乐也没有多管什么了，当下便冲进了屋子，一进屋子马小乐便看见了此时病床上的夏微微。
　　夏微微的身旁是一名漂亮清纯的护士小姐，那名护士的手里正抱着刚刚出生的宝宝，那手中的宝宝此时还在哇哇哇的叫着。
　　看到那名女护士，马小乐也不由得微微一笑，那女护士马小乐自然认识，正式林芳雨，一想起这林芳雨马小乐就觉得好生愧疚，自己以前可是无意之中还在厕所看过她尿尿的，后来虽然林芳雨原谅了自己，但是心里还是好生愧疚的，不过这要怪也只能乖那马小乐多情了。
　　“林护士，谢谢你。”
　　马小乐来到了林芳雨的身旁对着林芳雨微微一笑。
　　那林芳雨的双眼皮大眼睛里碧浪点点，将手中的婴儿慢慢递给了马小乐。
　　“恭喜你，母子平安，这是你的女儿，那我先出去了，不打扰你们了。”
　　林芳雨跟着也慢慢的出了病房。
　　马小乐这才接过孩子，暂时也没有心情去想那林芳雨了。
　　抱着孩子坐在了病床旁边，看着床上的夏微微，才发现此时的夏微微满脸尽是汗水，而且那病床上还满是鲜血。
　　见到这画面，那马小乐也不由得心理一阵钻心的疼。
　　夏微微自然是发现了看到了马小乐的到来，接近一个月的时间没见了，那夏微微对马小乐可是充满了无尽的思念。
　　看着马小乐，一脸的幸福。
　　“老公，扶着我坐起来，我要好好看看你和女儿。”
　　夏微微的声音很温柔也很小，小到没有一丝的力气。
　　“恩，好好好。”
　　马小乐跟着将女儿一只手抱在怀里，一只手也跟着慢慢将夏微微扶着坐了起来。
　　而这个时候原本病房外的秦烟雪、马茹芸、唐嫣三人也进了屋子，纷纷围绕在了夏微微的身边。
　　“小乐，医生说现在要尽快将微微送到普通病房。”
　　“恩，好吧。”
　　马小乐点头，这房间才刚刚生完宝宝不久，的确味道和床都还是很脏的，的确需要换个房间。
　　房间很快的便换好了，是一间豪华的病房，前几天夏微微一直是住在这里的，房间里各种装修豪华壮观，家电应有尽有，完全就是酒店里豪华套房的装修，这名义上得病房哪里又还像是病房呢？
　　一家五人开始纷纷的议论了起来，而这个时候护士林芳雨也跟着来给夏微微打上了点滴，刚刚生完孩子还是急需要补充点营养液的，这些日子里在医院一直都是林芳雨这个全医院最好的护士在照顾着夏微微，慢慢的夏微微与林芳雨两女也很快的成为了很好的朋友。
　　林芳雨在打完点滴之后还是离开了，一家五人也开始纷纷议论了起来。
　　夏微微还是一直都靠在马小乐的怀里，宝宝现在是由秦烟雪、唐嫣、和马茹芸三人一直抱着的，三人在这个时候也给宝宝换上了早已经准备好的漂亮衣服，因为不知道最初不知道是男孩女孩，所以在出生之前每个人是准备了好几套的，男孩女孩都有。
　　而且就在刚才小姨秦雅丽也打电话来询问了情况，当秦雅丽得知了孩子和母亲已经平安的时候心里也是大喜。
　　一家五人纷纷洋溢着幸福。
　　“小乐，你是我们女儿的爸爸，你就给孩子起一个名字吧。”
　　夏微微仰头轻笑着看着马小乐，温柔的说道。
　　马小乐浅浅一笑，看向了母亲秦烟雪，道：“还是老妈来取吧。”
　　秦烟雪连连摇着头：“不行不行，虽然我是孩子的奶奶，但是我觉得还是你们取名字比较好。”
　　“那就岳母大人和姑姑来取吧，你们两个给取吧。”
　　马小乐接着看向了马茹芸和唐嫣。
　　夏微微俏脸几抹浅笑而生，这些日子没有少受苦，原本就已经消瘦不少的她此时一见到马小乐便也开心了起来。
　　“小乐，这孩子的名字怎么能让我们取呢？你是孩子的爸爸，就你吧，快点，别拖拖拉拉的不像个男人。”
　　说话的正是岳母唐嫣。
　　“就是……”
　　姑姑马茹芸跟着起哼。
　　这一天，经过了最终的决定之后还是马小乐给女儿取的名字，名字就叫马莉，一家人其乐融融。


198 夏微微。深度与深处
    夏微微本就是军校毕业，身体素质向来很好，孩子又是直接顺产的，所以在生下女儿马莉后的第三天便出院了。
　　因为秦烟雪作为瀚海市的市长每天上班很忙，而马小乐一来既不会照顾孩子，二来过些日子还得赶回台湾继续处理龙帮的事物，所以岳母唐嫣便住到了马小乐的家里好照顾夏微微和外甥女马莉。
　　本来一直是说要小姨子夏雨也来家里的，但是那夏雨随后还是委婉的拒绝了。
　　主要原因还不是因为那马小乐是答应做她的初恋男人的，这要是同住在一起她怕姐姐发现自己不寻常的端倪，要是被姐姐知道了自己要抢她的男人，那就太过于尴尬了。
　　马小乐的家的别墅小区里，此时马小乐与夏微微的房间里尤其的暧昧不已。
　　怀孕期间与那夏微微在男女那事儿上面本就是没有做多少，现在孩子生下了，几个月的寂寞与爱意也逐渐可以派遣了。
　　在晚上孩子吃完奶之后女儿是交给了岳母唐嫣，与唐嫣睡在一起的，秦烟雪和唐嫣两个母亲是在轮着晚上照顾婴儿。
　　快速的脱掉了夏微微的衣服，推倒在沙发的另一边，马小乐仔细欣赏着夏微微的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张性- 感脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；金黄色的披肩长发，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚；略带熟女丰满的腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱- 惑力。
　　马小乐从上到下又从下往上的审视着夏微微丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的夏微微他再也忍不住了，一只手按在夏微微柔软的臀- 部，马小乐的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，夏微微发出了嘤咛一声。
　　马小乐从身后贴住了夏微微的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，夏微微细腻的肌肤使马小乐留下一个又一个湿润的唇印。马小乐从侧方抱住夏微微，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。
　　马小乐紧紧的拥吻着夏微微，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。夏微微娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上马小乐脖于，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，夏微微彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的马小乐彻底融入自己整个心湖。
　　马小乐抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，夏微微娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了马小乐的yu望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了夏微微娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但马小乐仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更yu敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人早已经动情，放松了身体，随着马小乐的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快乐感觉油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着马小乐男性的yu望。终于马小乐的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞yu放的雪白玉峰，还有那屹立在玉- 峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的夏微微滑下沙发。同时一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着夏微微的乳头的嘴，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添- 弄，用牙齿亲咬……
　　夏微微呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……马小乐把视线转移到了夏微微高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让马小乐看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了夏微微的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於gao潮的夏微微一双雪白诱人的美- 腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　马小乐看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。马小乐抬起夏微微的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好老婆，老公爱死你了！”
　　夏微微修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好老公，亲老公！你是最好的！老婆好舒服，自从怀孕之后，就再也没有像现在这般舒服了。”


199 夏微微。深度与深处（2）
    夏微微已全然动了情，被马小乐如此爱着，美丽绝色的夏微微又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在马小乐肩上，一对饱- 满可爱的娇挺feng满椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被马小乐男性生命的象征制服的酸麻，让夏微微全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着马小乐，“不行，老婆不行了，好热，要死了”随着夏微微的娇喊，马小乐滚烫的男性生命的象征将夏微微送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯。
　　只见夏微微星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾天堂后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在沙发上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　马小乐因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住夏微微那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进夏微微那温热的大腿根中。
　　给马小乐这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，夏微微又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望马小乐吻得更深一点。他一直将夏微微吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚夏微微天堂流出的，白白的浓浓的，马小乐这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。夏微微丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与马小乐缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。夏微微同时又感觉到马小乐那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小fu上，但是还不敢这么快又进入夏微微的那个女性最为柔软的地方。
　　肆无忌惮地欣赏这天香国色妻子的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过天堂散发诱人粉红的玉- 体，更衬出了夏微微娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉- 体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的feng满玉- 峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但feng腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而夏微微那双feng满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，妻子的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人马小乐发狂。
　　马小乐的色眼又回到上面，夏微微藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌feng盈饱- 满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱- 满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟妻子才有的成熟feng腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！马小乐再也按捺不住，一口含住了夏微微的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。夏微微原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。
　　平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，feng满挺拔的双乳在心爱的马小乐不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的琼浆玉液更是早已源源涌出了。更加动情地吮吸揉搓：“好老婆！亲老婆！你太美了！”
　　“不要啊！老公，我不行了啊！好舒服！”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，夏微微已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉- 峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱- 满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟feng腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其夏微微一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，马小乐毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　中。
　　“坏蛋老公，好舒服，老婆舒服死了！”
　　在马小乐又一次爱抚调弄下，夏微微的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加feng满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在马小乐的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。马小乐忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　马小乐压住夏微微，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的玉-体紧紧压在身下，双手分开夏微微修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己。
　　顶着夏微微的小穴朝下一压“好老婆！好老婆！我进来了！……嗯……好紧……好暖……今天我要干死你……干死你”
　　马小乐深深地进入夏微微潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　一向文雅端庄清秀贤淑的成熟老婆正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，夏微微鼻息一膣，“啊……”
　　原来，自己的熟美胴体又被马小乐破体而入！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，夏微微丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　夏微微情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色老婆那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了马小乐腰后，并随着马小乐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“哎…又来了……好爽……老公你干的我好爽……泄了……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色老婆夏微微在马小乐那肉棒的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！泄出了今天不知第几次高潮。
　　而马小乐龟头在夏微微爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，肉棒紧顶夏微微花心，全部精液灌入夏微微的花心中。


200 秦烟雪。唐嫣。强强联手抗小乐
    这一个晚上的夏微微毫无疑问是幸福的，几个月的激- 情终于释放，内心之中自然很是喜悦的，那性- 感美丽美丽的容颜上也多了几分的红润色泽。
　　第二天一吃了早饭夏微微和护士林芳雨便一起约好出去购物去了，这两人在医院里面可是成为了无话不说的好朋友，所以两女便约好了一起去街上购物去了。
　　夏微微走了，而那老妈唐嫣也去了市政府上班，所以就只是剩下岳母唐嫣一个人在家照看孩子。
　　如此大好的机会马小乐岂会错过呢？
　　老妈和老婆刚一走不久马小乐便跑进了岳母唐嫣的房间了。
　　一进房间才发现此时的唐嫣正在房间的办公桌前收拾桌子，而这个时候马小乐也开始双手抱胸，欣赏起了唐嫣优美的充满了少妇风韵的身体来了。
　　唐嫣有着一副魔鬼一样的身材，不然的话，马小乐也不会当初一看到唐嫣以后，就动起了歪心思了，现在，马小乐看着唐嫣纤细的腰身，浑圆的美臀以及高耸着的胸- 脯之后，开始有些色色的笑了起来。
　　想到这里，马小乐坏坏的一笑，身体悄悄的走向了背对着自己收拾着桌子的唐嫣。
　　“岳母大人在收拾桌子啊，你这样子可真好看，我都爱死你了。”
　　正在收拾着东西的唐嫣没有想到马小乐的声音突然间在自己身后响了起来，一时没有心理准备的唐嫣一下子给突然间响起的声音吓了一大跳，本来弯着腰在收拾东西的她如同触电一样的伸直了身体。
　　但更让唐嫣没有想到的是，马小乐早就不声不响的走到了自己的身后，而距离自己实在是太近了，自己这一伸直身体，就使得自己的后背已经贴在了马小乐的前胸之上，还没有等到唐嫣反应过来，就觉得腰身一紧，马小乐竟然伸出了手来，搂在了唐嫣的纤纤细腰上，这样两人的姿势就马小乐本来也只是一时间恶作剧心起，本来只是想要吓一吓这个美艳少妇，让唐嫣在惊吓之间开口说话，从而凭着自己三寸不烂之舌，说动赵哓琳，但是却没有想到美艳少妇的身体向着自己直直的撞了过来，一时间没有多想的马小乐，顺手搂在了唐嫣柔软的细腰之上。
　　两人似乎谁也没有想到，到了现在竟然如同情人一样的搂在了一起马小乐是舍不得放开这个温香软玉的香软成熟少妇的身体，而唐嫣却是因为突然间来的变故，使利这个少妇的脑子里一时间出现了短路，所以忘记了挣扎，一时间，房间里只剩下了马小乐和唐嫣两人有些粗重的呼吸，不知道的人还以为是热恋中的情侣正在两情相悦呢。
　　过了好一会儿，神智才慢慢地回到了唐嫣的身上，这时的她有些情急了起来，要知道，美艳少妇一直守身如玉，可是自己到了现在却是和女儿的男人混在了一起，换句话来说，马小乐是第一个除了她丈夫之外和她如此亲密接触的男人，那种火热的男性热力，刺激着唐嫣的神经，让唐嫣有些心慌意乱了起来。
　　过了好一会儿，唐嫣才意识到，自己亮样子给一个自己丈夫以外的男人搂在怀里，实在是有些来应该，自己应该挣扎的，在这种情况之下，唐嫣连忙挣扎了起来，一双手也用力的抓着马小乐的手，想要将搂在了自己纤腰上的手给拿下来，同时，唐嫣的嘴里小声的道，“小乐，你这个小浑蛋，你在干什么呀，还不敢快放开我。”
　　马小乐感觉到，随着美艳少妇在自己的怀里挣扎了起来，她香喷喷而又柔软的身体，就在自己的怀里挣扎了起来，美艳少妇丝毫没有意识到，自己的一个正在短裙紧紧的包裹之下的丰- 满而弹性的美臀实在是太硕大了，一开始，马小乐只是搂着自己，还没有使得自己的美臀和马小乐的身体接触，而现在自己一挣扎起来，自己的美臀就顶到了马小乐的跨部，在那里摩擦了起来。
　　同时，因为美艳少妇抓住了马小乐搂在了自己腰际的手，想要用力的将马小乐的手给拉下来，这样一来，她的腰身无形之中就弯了下来，而她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰- 满而弹性的玉女峰的边缘就贴到了马小乐的手背之上。
　　现在的马小乐的跨部正给唐嫣的美臀给不停的摩擦着，自己的手背处，又传来了那种柔软而温热的感觉，马小乐又正处在血气方刚的年纪，面对着这样的撩拨，再加上满鼻子里都是唐嫣身上散发出来的成熟少妇身体的幽香和秀发的香气混合在一起的味道，他的身体能不起反应么。
　　马小乐感觉到，自己手背的中央的触感软绵绵的，还带着一丝温热的气息，而自己的手背的边缘，却又是硬硬的，对床第之事已经有了一定的经验的马小乐知道，那软绵绵的感觉，是唐嫣的玉女峰在一起自己手指上摩擦产生的感觉，而是自己的手背传来的那种硬硬的感觉，却是正紧紧地包裹着她的丰- 满而又充满了弹性的玉女峰的贴身衣物的轮廓了，软硬两和睦不同的感觉，各有各的味道，在这种情况之下，马小乐跟没有听到唐嫣的衷求一样的，任由唐嫣在自己的怀里挣扎着，享受着这份难得的香艳。


201 秦烟雪.唐嫣.强强联手抗小乐（2）
   “小乐”快放开我，你要是再不放开我的话，我可就对你不客气了，正在挣扎着的唐嫣感觉到，自己的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美tun之上，突然间顶上了一个硬硬的东西，初为人妇的唐嫣自然知道顶在了自己美tun上的是什么东西了，也知道男人的东西为什么会变硬，一丝危险的感觉涌上心头，让唐嫣的挣扎越来越用起了力来。
　　可是唐嫣显然没有想到，自己越是这样的用力的挣扎，自己的身体的敏感的部位和马小乐的接触就越大了起来，带来的乐趣自然也越来越刺- 激，本来马小乐就一直想着要占这个美艳少妇的便宜，现在尝到了这种美妙的感觉以后，马小乐又怎么舍得松开手呢。
　　“你倒是说说看，你要怎么对我个不客气法呢，你只是一个女人你又怎么打得过我呢？反正我们之间又不是第一次了，给了我好吗？我好想要了你啊。”
　　马小乐坏笑着道。
　　马小乐的无赖，唐嫣是早就见识过的的，她自然也知道，马小乐是说得出做得到的，听到马小乐这么一说，唐嫣的身体微微一僵，还真拿马小乐没有了办法起来，在这种情况之下，唐嫣知道自己说什么都没有用了，只能是更加买力的在马小乐的怀里挣扎了起来。
　　但马上的，唐嫣就感觉到有些不对头了，因为随着自己渐渐的加大了挣扎的力度，马小乐顶在了自己的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美tun上的坚硬，竟然变得越来越大了起来，现在的美艳少妇都能清楚的感觉到，马小乐的坚硬和火热，到了现在，已经深深的陷入了自己肥厚的tun肉里，而受到这样的刺激，自己有tun肉竟然有些不争气的收缩了起来，包裹住了入侵异物的顶端。
　　虽然不是自己自愿的，但是唐嫣毕竟也是一个四十多岁的熟妇，而且还是一个寡妇，尝试过云雨之乐的她自然是食肉知味了，心中对顶在了自己美tun上的男性生命的象征虽然有些反感，但是那种火热的气息，却烫得美艳少妇全身的毛孔都舒张了开来，而美艳少妇都能明显的感觉到，自己两腿之间的正在贴身衣物紧紧的包裹之下的身体最敏感的部位，竟然变得有些湿润了起来。
　　而且，唐嫣还感觉得到，随着自己越来越用力的挣扎，那顶在了自己的美tun之上的坚硬还有越来越涨大的势头，这时唐嫣才意识到，自己这样的挣扎，竟然就如同是用自己的一个正在短裙紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的美tun，在马小乐的男性生命的象征上摩擦了起来一样的，面对着这样的挑- 逗，马小乐的坚硬怎么会不变得越来越大呢。
　　意识到这一点以后，唐嫣自然而然的放弃了挣扎，她可不想利用自己香软而充满了成熟少妇风韵的身体再刺激这个坏到了极点的男人，以免得马小乐在自己的身上做出什么让自己后悔终身的事来，这样一来，美艳少妇面对着马小乐的挑
　　- 逗，是打也不能打，骂也不能骂，连挣扎也不能挣扎了。
　　唐嫣就甘心这样的任由马小乐如此的轻薄么，当然不是了，她毕竟也是多多少少的见过一些世面，虽然不能打骂也不能挣扎，局势对唐嫣来说可以说是十分的不利，但是遇到这种情况，唐嫣反而冷静了下来，背对着马小乐转动着一双水汪汪的大眼睛，显然是在想着脱身之策。
　　看到唐嫣不挣扎了，马小乐微微一喜，还以为美艳少妇是就此认命了呢，在温香软玉的刺- 激之下，马小乐也色胆包天了起来，在这种情况之下，马小乐一只手紧紧的固定住了唐嫣，而另一只手则伸了出来，刚刚是唐嫣扭动着身体挑-逗着自己，现在唐嫣不动了，马小乐却要自己开始行动了。
　　马小乐想也没有想的就将自己的手伸向了唐嫣的一对正在衬衫紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉。女峰，刚刚在唐嫣挣扎的时候，给马小乐带来最深刻的印象的就是唐嫣的玉。女峰和她的美tun了，现在马小乐的坚硬正顶在了美艳少妇的美tun之上，马小乐自然是想着第一时间好好的玩弄一下少妇的玉。
　　女峰了，但是，马小乐的手还没的将那对自己想了好几天的小兔子给抓在手里，但是手却已经感觉到了玉。女峰散发出来的温热的气息的时候，本来一动不动的唐嫣却猛地一下转过了身来，一张弹指可破的俏脸几乎不带任何的表情的看着马小乐。
　　“小乐，你是男人，我是女人，你是无赖，我是淑女，你是女婿，我是你岳母，我知道斗不过你，你想怎么样就怎么样吧，但是我却恨你，我恨不得吃了你。你这样对待我有想过我的女儿夏微微吗？我们真的不应该再这样乱下去了。”
　　由于马小乐还有一只手紧紧的搂在了唐嫣的纤纤细腰之上，所以，唐嫣这一转过身来，整个身体还是紧紧的贴在了马小乐的身上，而因为两人是面对面的站着的原因，所以，唐嫣的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉。女峰，就顶在了马小乐的身上，而马小乐的坚硬和火热，也因为唐嫣的身体的转动，顺着唐嫣的美tun滑了一圈，无巧不巧的，正好顶到了唐嫣的两退之间。
　　闻着美艳少妇的嘴里随着说话的声音而喷出来的如兰的气息，感受着唐嫣的一对玉。女峰在自己胸- 脯的挤压之下不停的变幻着形状的诱人感觉，享受着自己的坚硬的顶端顶在了美艳少妇两退之间丰腴而肥美的地方那种惊人的弹性，马小乐也一时间色性大发了起来，虽然听到了唐嫣的话，但是马小乐却还是不管不问的向着唐嫣的玉。女峰抓了过去。
　　只是突然间，马小乐眼角的余光看到了唐嫣的一张弹指可破的俏脸以及一双水汪汪的大眼睛，那是一种什么样的眼神呀，带着一丝不肖，一丝绝望，一丝的怜惜，还有一丝的痛苦，看到美艳少妇突然间变成了这个样子，马小乐突然间觉得一下子兴趣全无了起来，在这种情况之下，马小乐长长的叹息了一声，一双手软了下来，唐嫣趁机一挣，离开了马小乐的怀抱。
　　本来马小乐搂着唐嫣的时候，唐嫣的一对丰满而充满了弹性的玉。女峰就贴在了马小乐的胸膛之上，而她的正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴如同香喷喷的肉包子的微微隆起，也顶上了马小乐的坚硬和火热，而唐嫣这样的一挣扎，就使得她的身体的两个敏感的部位，就在马小乐的身体上狠狠的滑过，异样的刺激让少妇再也无法保持内心的平静，从鼻子里发出了一声嘤咛，从而暴露了她内心的秘密。


202
    是的，前面就说过，马小乐是除了岳母的丈夫之外唯一一个和自己如此亲密接触的男人，女性的的身体给丈夫以外的男人搂着又给岳母带来了一种异样的如同犯罪一样的快- 感，但是女性的身体本能的反应，却是岳母无法控制的，唐嫣甚至都觉得自己的两退之间在那种坚硬和火热的刺激之下，已经变得越来越湿润了起来。
　　但是一丝尚存的理智告诉岳母，自己现在正给一个自己丈夫之外的男人轻薄着。在这种情况之下，唐嫣一边暗暗的想要压制自己体内已经渐渐的涌动了起来的情- yu，一边在心中快速的转着念头，想着如何才能从这个讨厌的男人怀里脱出身来。
　　岳母感觉到，自己的身体越来越发软了起来，而心中要想着如何的从马小乐的身下脱身，又要克制自己正在涌动着的情yu，这样一来，熟妇的身体变得有些不知所措了起来，直到马小乐将手慢慢的伸向了自己的一对正在上衣紧紧的包裹着的而充满了弹性的玉女峰时，岳母还没有想出脱身良策来。
　　眼看着马小乐的色手就要抓住自己的小兔子了，时间已经不容岳母再想什么好办法从马小乐的怀里脱身出来，在亮种情况之下，岳母只能是轻轻的一咬舌尖，趁着自己的舌头一疼，体内涌动着的情yu有些消退以后，才猛地转过了身来，对着马小乐说出了那样的话来，做出那一副带着没有任何表情的表情跟马小乐说话，岳母已经是费尽了全部的心力，马小乐因为正处在兴奋之中，并没有发现唐嫣在说这话的时候，已经是鼻尖冒汗了。
　　岳母因为没有想好要如何的从马小乐的怀里脱身出来，之所以会那样子说，是因为女性在感觉到巨大的危险来临之际心中最真实的想法，本就抱着孤注一掷的想法的岳母根本没有想到，马小乐竟然放过了自己，心中一松之下，体内的情yu又开始涌动了起来，而正在这个时候，身体最敏感的部位又因为她挣脱的举动，再一次的受到了马小乐的挑- 逗，如此一来，岳母又怎么受得了呢，不嘤咛出声才怪呢。
　　唐嫣不但嘤咛出声了，而且一双水汪汪的大眼睛中终于不可遏制的露出了一丝情yu之光，虽然这种目光和爱不爱马小乐一点关系都没有，但是却是美艳妇人身体的本能的反应，马小乐本来正处在失落之中的，无意间看到了唐嫣眼睛中一闪而过的火花，眼前不则的为之一亮。
　　从美艳妇人的目光之中，马小乐读懂了一些事情、在这种情况之下，马小乐露出了色色的笑容看着岳母，一边盯着她因为激动正在剧烈起伏着的正在上衣紧紧的包裹之下的而充满了弹性的玉女峰，一边搓着手，十足的一个色- 狼的样子慢慢的逼近了岳母香软而充满了成熟妇人风韵的身体，岳母看到马小乐的样子，刚刚放松了下来的心又是一紧，缩了缩身体，睁大了一双水汪汪的大眼睛，暧昧的看着马小乐。
　　“小乐，坏家伙，你今天真的想要要了我吗？”
　　“当热了，嘿嘿。”
　　“那好吧，我就从了你，不再反抗了，真是上辈子欠你的啊。”
　　“嘿嘿，岳母，大人，你呀还真的就是上辈子欠我呢，来，今天老妈和老婆都不在，我一定好好的来让你舒服舒服。”
　　一边说着马小乐也一边紧紧抱着了唐嫣。
　　他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了岳母娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过岳母的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然岳母在不安分的扭动着身体，但马小乐仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着马小乐的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着马小乐男性的欲望。终于马小乐的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人的脖子向下探去，抚摸她丝质润滑的乳罩，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞怒放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。


203
    马小乐另外一只左手仍紧捂岳母的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的岳母软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了岳母的乳罩，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……岳母立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声…对一个神圣贞洁的樱桃这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色熟妇岳母芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的马小乐不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱樱桃……马小乐一只手仍然紧紧握住绝色玉人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩樱桃，食指轻轻地在无比娇嫩的樱桃尖上淫亵地抚弄……他能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对香嫩无比、小巧可爱的樱桃犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……马小乐的手抚摸着岳母光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般。
　　马小乐将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。马小乐伸手轻抚着洁白的足背。岳母的右脚被提起，皮鞋被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地板上，十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。
　　马小乐没有停下来，马小乐站起来，一把捋去了岳母的头绳，岳母乌黑的长发披散到两肩上。马小乐的双手从背后绕到岳母的胸前，揉弄起岳母高耸挺拔的双峰，“小乐不要……”
　　岳母羞涩的挣扎说。马小乐完全没有停下来的意思，他接着解开了岳母胸衣背后的搭扣，胸衣的肩带随即从岳母的肩上滑落，岳母的双手于是抱的更紧了。
　　马小乐没有强行的拉开岳母的手，马小乐的脚将岳母的修长玉腿分开，然后抓起红色平角内裤的边缘用力的往下一扯，岳母的内裤被扯到了大腿上，马小乐一眼就盯在岳母两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。岳母又羞又躁，双腿赶紧夹起。
　　她想用手挡住下身但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着两腿之间。马小乐一边目不暇给的看，一边将岳母的内裤一直脱到足踝，他提起岳母的小腿让内裤落在她的脚下。然后他很用力的把岳母松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。
　　马小乐将岳母转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着岳母的双乳小腹和大腿。他扶着岳母雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。马小乐俯下身躯，用双手撑住岳母秀颈，一低头，双唇吻上了岳母娇艳的樱唇，不愧是成熟熟妇，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让马小乐留连忘返。
　　此时岳母好似有所回应，樱唇微张，马小乐自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了岳母的樱桃小嘴里，更霸道地要将岳母亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人岳母的香齿果不其然开启，马小乐赶紧把握机会，进一步将岳母的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，岳母也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将马小乐的情欲引发了。熟妇口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。马小乐吸着岳母的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着灵儿舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦岳母娇嫩的樱唇。、


204
    终于岳母的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。
　　看着近在咫尺的马小乐，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。马小乐侧身压住岳母因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。岳母玉脸通红，口齿微微颤抖。
　　到岳母这样的表情，马小乐更觉得兴奋，把她从沙发上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在岳母腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了灵儿的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来她若有若无的娇声低呤，这无疑助长了马小乐的气焰。
　　马小乐从背后搂住心中的玉人，手摸上了她温润如玉的酥胸，此时让马小乐心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。岳母的整个娇躯在马小乐的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让马小乐兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　马小乐低头看着岳母玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他搂着岳母不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的宽大沙发上，自己也纵身扑了上去。在扑上沙发时，马小乐也已经脱去了自己的衣物。
　　马小乐紧紧搂抱着岳母猛烈的亲吻着，岳母两个白生生的玉峰，在马小乐的胸脯上用力的挤压，磨擦，岳母发出了尖细的呻吟……岳母的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，马小乐一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是岳母诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，岳母稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　马小乐欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住岳母的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩岳母的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着岳母那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，马小乐并不满足单单岳母雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在岳母的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，岳母那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的爱液。
　　马小乐双手将岳母雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。马小乐仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，马小乐忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄岳母那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，岳母那乳白色透明的弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　岳母那里经得起这般高超的性挑逗，再加上药物的刺激，使得她已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。岳母那既虽然并不巨大却是完美的竹笋形，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着马小乐的性欲。


205
    岳母骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色岳母岳母玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　清若晨露，晶莹剔透！于是，他二话不说，把岳母一双粉雕玉琢的美腿分开俏脸酡红的岳母轻轻低吟着：“不要……不要……啊……”
　　岳母两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边的沙发。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升岳母此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合马小乐的夺命舌耕，又像是催促马小乐赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的岳母被马小乐猛力狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。岳母那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……马小乐见此良机不可错过，他把视线转移到了岳母高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着岳母晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让马小乐看得神旌心动。
　　他再也按捺不住，一口含住了岳母的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的岳母一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的分身，用那紫红色还喷着热气的分身，轻刮撩拨着岳母那两片肥美粉嫩又湿润的玉门。过了那么二十多秒而已，整个分身立即被岳母香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　马小乐看着岳母颤抖扑腾的玉乳，直直竖起的分身越来越粗硬了，他觉得再也忍耐不下去了，于是停止了对岳母会阴的舔啜，调转头骑跨在岳母的身上。马小乐将岳母的双腿架到了自己的肩头上，开始调整分身与蜜壶之间的角度。他用手引导着龙头，缓慢但是坚决的向着岳母的小蜜壶插去。
　　岳母已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了，一根足有手电筒般粗的通红肉棒挥舞着正在向自己的会阴部刺去！岳母把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的分身，便要插入。
　　让马小乐意外的是，岳母膣道极为狭窄、入口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的。马小乐将大鸡巴齐根插入到了岳母的小骚穴里以后，只觉得自己的龟头顿时就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种刺激，让马小乐不由的倒吸了一口凉气，开始疯狂的对着岳母正流着淫水的小骚穴抽插了起来，如此经过了百余下，马小乐插得兴起，竟然直接抱起了岳母，一边走动着，一边疯狂的抽插着。
　　两个赤裸的身体。一个一米九零强壮而健康的身体，赤裸着，两条肌肉感十足的腿对着房间的门，是马小乐，他带着坏笑的小眼看着怀中的碧人儿。马小乐的胳膊架着两条雪白大腿的根部，一只火热的大手紧搂着雪白的肉体柔软的纤腰，另一个手放在丰满的雪白的臀部上，手指还抓着臀部上柔软的嫩肉。


206
    一个雪白的身体背着门口，乌黑的长发垂到雪白有着自然弧度的凹陷的背心，长发柔顺和浓密，发梢有着可爱的大波浪。纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部，像雪白的桃子，嫩的要滴出水一样。一双玉腿，跨在前面马小乐的腰间，双腿悬空，交叉在马小乐的背后，白嫩，肉感的大腿根紧紧贴在在前面黑色身体的腰部。雪白的双臂，缠着马小乐的脖子。整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯一的着力点就是马小乐那根深深没入雪白臀部间的大鸡巴。
　　马小乐像抱小孩子样抱着绝美娇羞熟妇岳母；而岳母全身悬空，八爪鱼一样搂着马小乐；两人就这样全身赤裸的在房间里来回的走着。走动的时候，马小乐粗大的鸡巴就一直没在绝美娇羞熟妇岳母粉嫩的小穴里，随着走动，马小乐两个睾丸前后摇着，而鸡巴就随着一进一出的出没于绝美娇羞熟妇岳母泛着液体光泽的两臀间。可以清晰的看到绝美娇羞熟妇岳母粉嫩的小穴大大被撑开着，里面塞着的巨大柱体把小穴挤得向往凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕黑色的鸡巴上，闪着油亮的光泽。「讨厌～好痛，你快吧人家放下，这样走路，你的那个插的太深了…」
　　绝美娇羞熟妇岳母似乎抗议道。
　　「呵呵，岳母大人，就别装了，你等会儿就感觉到舒服了，你不想我这样的干你么，不然，你的小骚穴将我夹得这么紧干什么」马小乐说着故意跳了两下，让粗大的鸡巴更落力的插进绝美娇羞熟妇岳母的身体。「啊～啊，啊～」绝美娇羞熟妇岳母雪白的臀部，和由于丰满从侧面露出的半个乳房都随着上下撩人的颠着。
　　「你这个坏蛋…啊啊…怎么这么搞人家呀，人家的小穴都要给你干死了…等会儿人家怎么走路呀…」
　　绝美娇羞熟妇岳母溷着撒娇和叫床的声音的说道。马小乐站在房间中央，已经开始抽插了，他双臂架着岳母的腿根，手用力抓着绝美娇羞熟妇岳母白嫩的臀部，架开马步，一下下用力上下颠着身体，而鸡巴就随着猛力的操着绝美娇羞熟妇岳母小穴的深处。
　　「呵…怎么了…哼…又没人嗯…趁着没人的时候…我可以好好操你…」
　　虽然知道吃饭的人不久就会回来，而只要回来一个人，只要一听到声音，就可以一清二楚的知道马小乐和岳母在干什么，可马小乐完全没有尴尬的感觉，反而更加用力的举着绝美娇羞熟妇岳母的臀部，卖力的干着。
　　「你真是的…啊…好爽…啊…大鸡巴太棒了…啊啊！…太刺激了，小乐，你太会干了…啊…你太会干了…啊啊！」
　　绝美娇羞熟妇岳母似乎也更加兴奋了起来，可以她的话已经和她叫床的声音溷在一起了。「嘿嘿，我就是要干死你，我要操你的小骚穴，将大鸡巴永远停留在里面！」
　　马小乐说着，调整着姿势，扶着鸡巴插向绝美娇羞熟妇岳母小穴更深的地方，然后开始了活塞运动。
　　因为马小乐更激烈的动作，绝美娇羞熟妇岳母的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着；而下面，马小乐的大鸡巴一次次猛地塞入绝美娇羞熟妇岳母的小穴，里面乳白的泡沫和淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的「啪啪」声，更加显得淫靡了。
　　「别！别这样……啊！…要是你妈妈和你老婆回来……怎么办……」


207
     绝美娇羞熟妇岳母不时咬着下唇，忍着呻吟声说道。「哼！没事，她们来了又怎么样！我就这样在这里操你！他们如果喜欢的话，我就在他们的面前这样的操你好不好，你可是自愿的…嘿嘿」马小乐一般扭动着腰，把大鸡巴狠狠的插进绝美娇羞熟妇岳母的小穴，一边用力的把绝美娇羞熟妇岳母的臀肉都抓得变了形，马小乐只觉得，岳母的小骚穴夹得越来越紧所以也更加的狂野粗暴了起来。
　　「啊啊！…你这个…大鸡巴……插得，插得人家……好痛～～…轻……轻……点……啊！……说好…啊啊！你…你一定要干死我呀……啊啊！……」
　　绝美娇羞熟妇岳母已经被操得说不出连续的话了。看着平日可爱的绝美娇羞熟妇岳母被如此用力的操着，马小乐说不出的兴奋。虽然房间开着空调，但在两人的剧烈动作之下，马小乐猛烈的干着绝美娇羞熟妇岳母，很快两人就大汗淋漓了。
　　绝美娇羞熟妇岳母雪白的乳房上面挂满了汗珠，挤在马小乐乾巴巴的胸前，借着汗水淫荡的揉搓，滑动着。马小乐的嘴封在绝美娇羞熟妇岳母的性感而微薄的唇上，而他的舌头恣意的插在绝美娇羞熟妇岳母的嘴里，或是舔弄着她白嫩的脸。绝美娇羞熟妇岳母呜咽的呻吟着，承受着巨大鸡巴一次次的深入，「啊！……啊啊！…啊啊！…啊！」
　　绝美娇羞熟妇岳母身体很敏感，再加上药物的刺激，根本承受不了这么大的刺激，小穴中的爱液奔流而下，顺着马小乐的鸡巴和腿，溷合着两人的汗水流到了地析上。绝美娇羞熟妇岳母的禁闭着双眸，修长的小腿缠住马小乐的腰，两只雪白的脚丫在马小乐身后随着一下下抽搐着。
　　「哼！怎么样！喜不喜欢我干你！干死你的小穴！」
　　马小乐的叫着，咬着绝美娇羞熟妇岳母的耳垂，一只手指插入了岳母粉嫩的屁眼。「啊！……天呀！……好爽！…啊…啊啊啊！…啊！」
　　绝美娇羞熟妇岳母已经陷入了痴迷的状态，她高亢的狼叫着。腰不停的扭动着，雪白的大腿随着马小乐鸡巴一次次的侵入，一次次加紧，配合着马小乐的动作。
　　马小乐就这样抱着绝美娇羞熟妇岳母，干了很久，足有半个小时，插到岳母都快晕了；突然，马小乐停下了动作，大口喘着气，「呀！干得真过瘾！岳母大人，你是我干过最好干的逼了！你抓紧别动，我去弄些喝的。」
　　说着马小乐放开了双手，绝美娇羞熟妇岳母的身体的体重突然集中在了插在她小穴中的鸡巴上，油亮的鸡巴一下猛地滑了进去，甚至来睾丸都要挤入了一般。
　　「啊！」
　　绝美娇羞熟妇岳母放浪的叫着，强烈的刺激一下让她从半是昏迷中清醒了，她连忙紧紧抓住了马小乐的脖子，双腿也主动的用力缠着马小乐的腰。「嘿嘿，」
　　看着巨大的鸡巴插舒服了岳母，马小乐坏笑着，「我不是说你要抓紧么…」
　　就这样，像连体人一样，绝美娇羞熟妇岳母紧紧抱着马小乐，同时让他的鸡巴还全没入了她的身体；而马小乐坏笑着，走到了房间一角的冰箱前，拿出了一瓶饮料。
　　马小乐喝了几大口饮料，又灌岳母喝了几口，然后「嘿嘿」笑着，把半瓶饮料都淋到了绝美娇羞熟妇岳母身上。「啊！」
　　绝美娇羞熟妇岳母被冰冷的饮料刺痛着，叫着「你这个坏蛋！」
　　「嘿嘿，这样不是更爽，马上你就知道了，岳母大人，我要你一辈子都会记得今天的，」
　　马小乐笑着。
　　「好！…啊！…」
　　还不等绝美娇羞熟妇岳母说什么，马小乐站着，腿靠在了沙发后面，双手紧抓着岳母的大腿根部，开始用力的插入。「啊！～～啊～～你太～～啊！～～疯狂了～～别～～啊！～～你插到里面了～～啊啊！～～啊啊！」
　　绝美娇羞熟妇岳母痛苦的呻吟着，企图推开马小乐，但是这样姿势，重量就把她死死的压在马小乐的鸡巴上，就像钉进了她身体，怎么退的开。每一次大鸡巴插到底的时候，马小乐都用力向后拉岳母的双腿，使劲的再把鸡巴向深处钻。
　　而绝美娇羞熟妇岳母被一次次的插入，大声的叫着，「嗯嗯～～你不是喜欢疯狂么～～～是不是～～～我就是～～嗯嗯～～要～插到你～～插到你的～～子宫里面～～嗯～～插透你的逼～～插烂你的子宫～～～嗯嗯！」
　　马小乐大声的叫着，侮辱着岳母。
　　从侧面看，绝美娇羞熟妇岳母用力仰着头，紧紧闭着眼，长长的睫毛挂满了泪水和汗水，一次次迎接着大力的插入；因为猛烈的动作，绝美娇羞熟妇岳母的双手都已经快拉不住马小乐的臂膀，身体基本是被小穴内的大鸡巴挂在空中；丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的野兽；而修长雪白的双腿在绝美娇羞熟妇岳母身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着，小巧的脚丫用力的紧绷着，十个娇嫩的脚趾由于痛苦和兴奋紧紧向里扣着。
　　在强烈的刺激和兴奋之下，马小乐干的更是热火朝天，绝美娇羞熟妇岳母雪白的身体都透出了粉红色，满是大滴的汗珠。突然，绝美娇羞熟妇岳母猛地抱紧了马小乐，全身开始痉挛，大叫着「啊！天！～～啊！～～～啊！～～～」而马小乐也立刻减小抽动的幅度，抱着岳母的腰开始加速，改为快频率的抽动着，低声吼着，「哦～～～啊～好爽，你里面一下一下夹的我好紧，～～～对，用力，啊～～～操你真的好爽啊～～～」突然，马小乐身体停止了动作，只有腰有节奏的抖动的，看来他也高潮了，他的大鸡巴一直死死插在绝美娇羞熟妇岳母小穴里，一定直接把精液射在了绝美娇羞熟妇岳母小穴的深处了。马小乐猛地拔出了鸡巴，把岳母扔在办公桌上，躺在沙发上大口喘着气。


208
    而绝美娇羞熟妇岳母，雪白的身体躺在桌子上，仍然沉浸在高潮中，低声「啊…啊…」
　　的诱人的呻吟着。她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的穴口完全的暴露了出来。可以看到，被马小乐粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，穴口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。两片娇嫩的小阴唇由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从绝美娇羞熟妇岳母的小穴里喷出，同时，马小乐刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……
　　看到那淫荡的让人发狂的一幕，马小乐又一次的来到了岳母的面前，小骚妇的小穴实在是太美了，刺激着马小乐，使得他的大鸡巴短时间内又一次硬了起来，想到刚刚在小骚穴里抽插时的美妙滋味，马小乐想要趁着岳母药性还没缓解，再干这个熟妇一次，在这种情况之下，马小乐猛地两手抓起绝美娇羞熟妇岳母的两个脚踝，向两边分开，抬着娇羞熟妇来到了沙发上，还沾着不少粘液的鸡巴直接顶上了岳母的阴户。马小乐很甘斓囊煌溲，大鸡巴就顺利的插了进去。
　　「啊！天～～」绝美娇羞熟妇岳母吃惊的大叫，还没来得及反抗，就被撞得半仰在沙发上，被马小乐把整只鸡巴全塞了进去。「太美了，你的逼真好操，不论干多久都这么紧，」
　　马小乐说着已经开始缓缓前后移动腰了。「你～～弄疼我了，啊，我，我，啊～别～」绝美娇羞熟妇岳母想反抗的推开马小乐，但是马小乐有一米八零的身体，对于岳母依然太巨大，岳母双手的阻挠，还不如说是在抚摸马小乐的胸膛而已。
　　马小乐不理岳母的挣扎，大力的开始抽动着。「啊，大鸡巴，大鸡巴又进来了，我，我有过老公的人，小骚穴怎么，怎么还会紧呢～～啊！～～啊～，你的大鸡巴太大了～」岳母似乎还在和马小乐争辩着，但是她已经被操得开始小声的呻吟了，反而争辩的声音更像是在打情骂俏。
　　在岳母的淫声浪语之下，马小乐插入得更有节奏了，粗大的鸡巴又在绝美娇羞熟妇岳母淫液的以及刚刚射入的精液的润滑下飞速的进出着肉洞。「啊～～天啊～你这个坏蛋～～～又来这个～」绝美娇羞熟妇岳母咬着红嫩的下唇，迎接一次次粗暴的插入时，脸上露出又痛苦有兴奋的表情。她双手也不自然的停止了推搡，而是紧抓马小乐胳膊。
　　「嘿嘿～来吧，岳母大人，让我看看你淫荡的身体，」
　　说着，马小乐抓着绝美娇羞熟妇岳母的两个脚踝开始向上，向后扳，同时减慢了抽插的速度。绝美娇羞熟妇岳母坐在沙发上，白皙的双腿逐渐被扳成了「V 」字形，同时，又被缓缓向后压，最后两腿大腿被弯在身体两侧，小腿和脚丫朝都向后压了绝美娇羞熟妇岳母的胳膊下，又压在了沙发上，而脚踝已经并在了她的脖子后面。就这样，绝美娇羞熟妇岳母雪白的而柔韧的身体被对半折叠着，饱满的臀部，完全向上凸出着，小穴也毫无保留的迎接着粗大的鸡巴直上直下的插入。
　　「嗯～！太爽了～～嗯～～岳母大人，我爱死你了～这个姿势好淫荡！～你好淫荡呀～嗯～～忍不住想用力操你～～」马小乐双手移到了绝美娇羞熟妇岳母的雪白胸部，就像抓着两个沙袋一样粗暴的拉扯着，同时脚登上了沙发，分开腿蹲在岳母前，像做蹲起运动一样，身体猛烈的上下移动着，而鸡巴像钻井一样插着绝美娇羞熟妇岳母高耸的臀部间的小穴。
　　「啊～～～你这个～～啊！～大鸡巴～～你～～啊啊！你～干死我了～～啊啊～好爽呀～～啊～～」绝美娇羞熟妇岳母的身体随着沙发的弹簧和马小乐猛烈的插入，上下晃动着，随着一次次的插入大声的呻吟着，被大鸡巴从小穴中挤出的液体已经把沙发弄湿了一大片。
　　「嗯！太棒了～～你的逼好湿润～～嗯～这个姿势～～嗯～～操你～～太刺激了～～见你第一面～～～就想用这个姿势，这么操你～～～」马小乐一边用用淫秽的语言刺激岳母，一边大鸡巴不停的抽插。「啊～～～啊啊！～～～舒服～～啊！～～你坏死了～～操死我了～～～」绝美娇羞熟妇岳母一边呻吟一边勉强说道。
　　「嗯！～嗯～～看过～～你的大屁股～～～看你的～嗯！～短裤～～就想操你了！～～～就这样～～嗯～～操你～～用力操你～～」马小乐一边抽插一边说道，随着马小乐的动作，他黑色的阴囊和睾丸随着一下下落下打在岳母雪白的屁股上，发出「啪！啪！」
　　的声音。


209
   「啊～～～啊～这个坏蛋～～那时你就～～打算好了～～你这个小坏蛋～～啊！～～～」岳母大声的浪叫着，回应着马小乐，不知道两人是在吵架，还是在打情骂俏。「嗯！～～～嗯！我就是坏蛋～～～嗯～～～就是～～～坏蛋～～嗯～～就是要操你的～～嗯嗯～～小逼！～～」马小乐双手又环抱着绝美娇羞熟妇岳母，握着她柔软雪白的腰，更快的抽插着。
　　由于高难度的姿势，和剧烈的身体撞击，马小乐和岳母两个人都已经汗如雨下了。马小乐突然减慢了速度，然后，从绝美娇羞熟妇岳母粉嫩满是淫液的小穴里，缓缓拔出了鸡巴说道，「呼～～真爽～～～来～～我们玩玩你另外一个洞吧～～」绝美娇羞熟妇岳母已经被操得快进入昏迷状态了，淫液已经从挺着的耻丘流满了腹部，又流到了沙发，她还没有睁开半是迷离的眼睛，马小乐就已经把大鸡巴顶在了她的屁眼外，缓缓向里挤。「啊！你～～别这样～～不行！～」绝美娇羞熟妇岳母叫着，刚要挣扎，马小乐已经一直手按住了她别在脖子后面的脚踝，而另一只手紧按住了她雪白的臀部。紧张什么，一会儿你就知道乐了，」
　　马小乐咧着大嘴，露出雪白的牙，满意的笑着，同时大龟头已经挤了进去。
　　「好痛～～你～～别！」
　　绝美娇羞熟妇岳母用力挣扎着，但是由于双脚被压紧紧，毫无办法，就看着马小乐一寸寸把鸡巴全塞入了她粉嫩的屁眼。「天呀～～痛死了～～～求你～～啊！～～别～～」绝美娇羞熟妇岳母屁眼附近嫩肉被开始进进出出的大鸡巴挤得上下反转，痛得岳母大叫着。
　　「哦～～太紧了～～嗯～～屁眼就是不一样～～又干又紧～～～爽死了，」
　　说着「啪」的一下打着岳母的屁股，留下一片红印，说道，「嗯～～～你现在的老公～～真是没福气～～嗯嗯～～他没玩过你的屁眼～～嗯～～屁眼更是没玩过吧～～～嘿嘿」，马小乐开始加快了鸡巴在岳母屁眼中的动作，同时把右手的两根手指插入了绝美娇羞熟妇岳母湿润的小穴了，用力的扣弄着。
　　小穴中的手指和屁眼中的鸡巴同时飞速的进出着绝美娇羞熟妇岳母的身体，这样的刺激对岳母实在是相当大，她奋力的扭着雪白的身体，修长的腿别在身后无所依的挣扎着。绝美娇羞熟妇岳母被玩弄得紧闭着双眼，眼泪缓缓从眼角被挤出，她无法自己的浪叫着，「啊～啊！～～别～～～啊啊啊！～～～痛～～～啊啊！～」同时，马小乐不停打着岳母的屁股，大叫着，「爽不爽！～～～岳母大人～～～」这样猛烈的没干很久，绝美娇羞熟妇岳母就高潮了，她被别在脖子后的双腿突然的紧绷了，十个玉珠一样的脚趾紧紧扣着，雪白的身体激烈的抽搐着，一阵阵淫液猛地从小穴中，顺着马小乐的手指喷出，喷得他整前臂和胸膛都是。
　　马小乐笑着，「嘿嘿，你爽了吧，我也要好好爽爽了……」
　　马小乐拔出了鸡巴，又站在了地上，缓缓的把鸡巴又插入了已经有些失神的绝美娇羞熟妇岳母，然后，一把又把岳母抱了起来，这样一来，就能看到绝美娇羞熟妇岳母那加在马小乐身上的一双玉腿，一晃一晃的粉嫩的脚丫，已经雪白丰满的臀部。本是白嫩的臀肉上，现在红了一大片，都是被打过的手印，而起上面还是一处处瘀青，和指甲抠过的痕迹。
　　而刚刚被操过的屁眼有些红肿，还泛着淫液的光泽，而下面一支巨大的鸡巴就插在绝美娇羞熟妇岳母娇嫩的小穴中。马小乐突然向桌子的方向移动，马小乐突然一屁股就坐在了办公桌前的椅子上，而绝美娇羞熟妇岳母的粉背就顺势靠上了桌子。
　　马小乐的腿因为他胯下岳母的原因，因此大大的分开着，「好了，鸡巴现在交个你了，看看你的小骚穴能不能夹糈我的大鸡巴」马小乐坏笑着。「别这样，我们做了好长时间了，万一人来了…」
　　绝美娇羞熟妇岳母又是委屈又是不愿的声音响起，快点儿，你不想让人看到你给我干的样子吧，那还不快点给我弄出来，」
　　马小乐不满的呵斥着。


210
   「啪！」的一声，马小乐猛地打着绝美娇羞熟妇岳母的屁股，就在眼前，岳母雪白的臀肉被打得颤动着，一个手印又出现在了上面。绝美娇羞熟妇岳母没有说话，弯起了膝盖，成了一个M型，双脚踩在了椅子边缘的地方，开始缓缓的扭动腰，然后上下移动着，雪白的大腿一开一合的，让她的小穴在马小乐的粗大的鸡巴上套弄。
　　绝美娇羞熟妇岳母肉感的臀部诱人的晃动着，接着房间的灯光，可以看到绝美娇羞熟妇岳母粉嫩的小小的两片的阴唇，被大大的撑开，中间一支巨大的鸡巴正在进进出出。随着活塞运动，绝美娇羞熟妇岳母的阴唇不停的刮着大鸡巴的表面，同时被挤出又粘又滑的淫液，并发出「噗哧～噗哧～」的声音。
　　「哦～～哦……好爽～～岳母大人～我果然把你调教的很厉害～～啊～～～太美了～～～嗯～～～你的奶子也是这么棒～～～太好吃了～～」马小乐猥琐的笑着，同时，在桌子下面，他的大鸡巴就一下一下随着绝美娇羞熟妇岳母臀部的动作，进出那诱人的小穴。
　　虽然绝美娇羞熟妇岳母并不情愿，但是这样的抽插也让她渐渐有了感觉，她的动作越来越顺畅，摆脱了开始时的机械和呆板，变得更加妩媚了，而幅度也越来越大，让大鸡巴一下一下插入她深处的花心，而她喉咙也渐渐发出，「啊……啊啊……」
　　的呻吟，彷佛渴望着插入一般。「对了，就是这样……嗯～～～好爽，」
　　马小乐的一只手伸到了桌下，抓住绝美娇羞熟妇岳母白嫩的臀部，揉搓着，「我们就是这样…啊～～～就是这样，可以一直干……」
　　「啊～～好爽！～～好紧！～～你的逼好嫩～～～啊！～～干死你～～～」马小乐坐在椅子上，双手紧抓着岳母的臀部，猛烈的干着我的绝美娇羞熟妇岳母，抽插了几百下，他的动作越来越猛烈，岳母也紧紧抓着桌子，大腿一张一合，配合着马小乐的插入。巨大的鸡巴满是淫液，随着抽插，几乎整根被抽出，然后二十米的鸡巴在一次猛地挤入绝美娇羞熟妇岳母的小穴。
　　「啊！～～啊啊～～～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～」绝美娇羞熟妇岳母诱人的呻吟声不绝于耳，桌子下I，马小乐的阴囊大幅度的摆动着，撞在绝美娇羞熟妇岳母的屁股上发出低沉的「啪啪」声音，大鸡巴一下下狂猛的插入，把淫液挤出，发出「噗哧～噗哧～」的声音，溅出的淫液都溅到了皮椅上。
　　马小乐和岳母两人动作越来越大，两人溷合着「啊！嗯！」
　　的声音也越来越大。「啊！～～啊啊～啊～～啊啊～啊！～～啊～～～啊啊啊～～～啊～～～～啊啊～～～啊！」
　　绝美娇羞熟妇岳母最后全身痉挛着，手离开了桌子，紧紧抱住前面的马小乐，而她的玉腿也在椅子上踩不住，紧绷的小腿悬在空中颤抖着，脚趾攥在了一起。
　　而她把大腿大大的分开，把私处紧紧的贴在马小乐胯下，渴望的让马小乐把鸡巴插在深处。
　　马小乐也停止了抽插，双手紧抓着绝美娇羞熟妇岳母的脚踝，向身后拉，彷佛要刺穿绝美娇羞熟妇岳母一样，把大鸡巴死死插在岳母身体里。两人同时高潮了！马小乐精液全灌到了绝美娇羞熟妇岳母的小穴里，而随着绝美娇羞熟妇岳母高潮一次次喷出的爱液，又把精液从两人结合的缝隙中挤出。
　　做爱后的两人，紧紧的拥护在了一起，而极度的高潮以后的岳母，一张弹指可破的俏脸之上带着满足的笑容，慢慢的闭上了眼睛。


211 秦烟雪.加入战斗
    唐嫣的房间里，此时的唐嫣与马小乐正双躺在床上，那唐嫣也放入小女人一般依偎在了马小乐的怀里。
　　整个房间里充满了暧昧十足的味道。再加之刚刚的激战此时使房间里弥漫着强烈的荷- 尔蒙的味道，这味道的确是让每一个有发生过圈圈叉叉的人再熟悉不过的了。
　　“岳母，你舒服吗？”
　　“嗯，你这个坏东西，真是太厉害了，本来经历过前两次之后我就没打算再让你碰我了，可是我今天还是没能控制自己让你得逞了。”
　　“嘿嘿，你怎么能那么决定呢？你要是真的不让我碰你，那我可不得想死你呀，想你的双- 峰，想你的那个最柔软最神秘的地方。”
　　“去死啊，小乐，你下去打开窗户吧，还有把沙发上那脏东西清理一下，谁让你弄了那么多，房间里全是这味道，弄好之后再把热水器打开我们洗个澡。”
　　“好吧。”
　　那马小乐再次轻轻的在唐嫣的性- 感香唇上亲亲一点，这才赤身下了床，等到马小乐刚好打开了窗子，却不料这个时候老妈秦烟雪却是出现在了房间门口。
　　“小乐，亲家母，你们……”
　　秦烟雪一身的黑色上班制服，本来她是去了市政府，可是上了一会儿班之后才发现忘了带一份重要的报告资料在家了，所以便及时让司机送自己回来拿，回来了就打算看看儿子和唐嫣。
　　可是她没有想到一进唐嫣的房间里便发现了眼前的这一幕，刺- 激的男女身体所发出的味道，还有那窗子前和床上皆是赤裸裸的马小乐和唐嫣。
　　她秦烟雪就算是再笨也能明白房间里发生了什么东西了。
　　“你们居然发生这种事……”
　　那唐嫣急的赶紧羞涩的伸手将床上的杯子一抓将自己的头给捂了起来。
　　“烟雪，我……我和小乐……我们……”
　　埋在杯子中的唐嫣紧张惶恐到了极点，说话也语无伦次起来。
　　那马小乐不愧为还算是镇定，既然都已经被发现了，那也只能是将计就计了。
　　片刻之间马小乐已经来到了门口伸手便将秦烟雪抱在了一块儿。
　　“小乐……你，你要做什么？”
　　“不想什么，反正都已经被你发现了，那我们就一起做好吗？我好爱你，现在好难受，反正我们不也是都做过好几次了吗？大家一起来好吗？”
　　那马小乐也不管什么。
　　“你，这样好吗？方便吗？”
　　那秦烟雪不愧为精英干练了，简短的时间里已经明白了一切，她是再了解马小乐不为过了，如今之计也只能听从马小乐的了，反正她自己不早已经将身子给了小乐么？
　　“当然方便了。”
　　那马小乐一边温柔的说着，一边动手把秦烟雪的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使秦烟雪雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，秦烟雪鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到秦烟雪玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，文胸上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　马小乐可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开文胸，秦烟雪那一对柔软浑圆的雪白you物就会乖乖地落在自己的手中。
　　马小乐淫- 笑着，抓住两边领口，秦烟雪已经料到了马小乐要做什么，自己的酥胸就要暴露了，秦烟雪羞得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　马小乐双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻淫声，秦烟雪的上衣竟然被撕成两片，秦烟雪赤- 裸的上身则出现在了马小乐的眼前。
　　“啊！小乐！”
　　秦烟雪那令马小乐渴望多时的酥胸终于展现给了马小乐，秦烟雪的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，秦烟雪的上身只剩粉红色的蕾丝文胸了，而蕾丝文胸下正是令千万男人梦寐以求的玉乳啊。
　　马小乐把秦烟雪的身体扳直，仔细地欣赏着秦烟雪的身体体。秦烟雪肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　白色的半截蕾丝文胸并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分秦烟雪那贲起的晶莹胸肌。蕾丝文胸又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在蕾丝文胸上看到秦烟雪胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线胸肌更加贲起，性感无比。
　　那成熟脱俗的身体美丽得令马小乐都几乎要窒息了。马小乐盯着秦烟雪肉红色的文胸。她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动。
　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。“妈，将蕾丝文胸也扒了吧。”
　　“不……”
　　秦烟雪大叫，混杂着难受与刺激。马小乐的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的文胸紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。蕾丝文胸半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　秦烟雪意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻淫声。马小乐淫邪地笑道：“好美啊，真的好想要你，ma。嘿嘿，刚才还没玩够呢，现在我们两个继续玩吧。”
　　秦烟雪只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　那床头的唐嫣渐渐的松开了被子，震惊的看着马小乐和唐嫣，原本的担忧也消失了，原来小乐这个坏东西居然早就和烟雪也好上了啊，真是个畜- 生不如的东西。
　　“成熟丽质的身体配上性感的蕾丝文胸。你的容貌、身材是最美的。”
　　马小乐淫邪的手伸到了秦烟雪露出的胸肌上，马小乐一把将半裸的秦烟雪抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着蕾丝文胸，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　马小乐把手放在秦烟雪那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着秦烟雪光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的成熟面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，浑身散发着成熟女性和上位者的气息。
　　秦烟雪的面颊是那么的光滑娇嫩，马小乐俯身不停地亲吻着，连胯下的巨东西也挺立了起来。马小乐的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，马小乐爱不释手地轻柔地游走。
　　马小乐完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，马小乐沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的体香之中。
　　马小乐的手用力地搂住秦烟雪娇软的香肩，将她紧靠着门口的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，秦烟雪在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由马小乐将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。


212秦烟雪。加入战斗（2）
    马小乐的魔手在秦烟雪腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了秦烟雪只有湿透蕾丝文胸保护的雪山玉- 峰，轻轻用牙齿咬住玉- 峰上鲜美的樱桃。
　　同时双手隔着蕾丝文胸也握住了秦烟雪两只饱- 满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的葡萄。
　　马小乐的大手竟然不能全部掌握秦烟雪细腻的玉乳，马小乐珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着秦烟雪那令男人皆爱之若狂的熟妇玉- 峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着蕾丝文胸仍红滟滟的蓓蕾。
　　马小乐又拉起秦烟雪半截背心蕾丝文胸的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。马小乐迫不及待的将秦烟雪上衣完全剥离秦烟雪身体，秦烟雪莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，马小乐终於终于又看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，马小乐怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，马小乐目不转睛地看着她那张美艳绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　马小乐再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的熟妇峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　马小乐的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉- 峰，感受着翘挺高耸的熟妇椒乳在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！小乐！不要！”
　　马小乐把秦烟雪翻来覆去地凌辱。由于秦烟雪蕾丝文胸还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使秦烟雪娇羞无比。
　　秦烟雪无力地挣扎着，发出羞耻的呻吟声。马小乐的手不停的行动着，露出了她那雪白娇美的粉肩，文胸下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在秦烟雪的反抗声中，马小乐的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　马小乐的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，马小乐的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　看见秦烟雪那线条优美的秀丽桃腮，马小乐不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚秦烟雪那傲挺的玉- 峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅――乳头。
　　两根手指轻轻地夹秦烟雪那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。秦烟雪被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　秦烟雪在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　不知由于在被辱时拼命的挣扎，还是因为兴奋，秦烟雪裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。马小乐一面温柔地嗅着秦烟雪清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了秦烟雪雪凝似的香肩。
　　秦烟雪怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上马小乐虽是色中老手，但秦烟雪天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半- 裸地挨在马小乐怀中，惹得马小乐差点要忍不住了，胯下那根男性生命的象征已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的秦烟雪娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令马小乐魂销意荡，马小乐的吻很快就滑上了秦烟雪的胸口那一对遮着内yi也难掩诱惑魔力的玉-峰，隔着薄薄的内yi便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开秦烟雪的衣带，手指纤巧地托住秦烟雪随着呼吸轻抖着的玉- 峰，温柔地托抚起来。
　　马小乐不急着褪去秦烟雪的内yi，解放她已经娇羞挺起的玉- 峰，攻陷秦烟雪娇挺的蓓蕾，秦烟雪早失去了抗拒的本能，唯有能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着马小乐肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　马小乐没有急着扒掉秦烟雪的蕾丝文胸，秦烟雪也佩服马小乐的忍耐力，说不扒她的文胸就不扒，马小乐的手从她文胸里拿出来，开始往下移动，马小乐将手掌紧贴在秦烟雪光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　这时，马小乐的手已经放到了秦烟雪那修长苗条的双腿上。马小乐不停地抚摸着，秦烟雪身上袜子虽然阻隔了马小乐直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起马小乐高亢的冲动来。
　　马小乐轻轻的托起秦烟雪的双踝，小心翼翼的脱下秦烟雪脚上的高跟鞋，轻轻的放在地上。秦烟雪秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令马小乐忍不住捧在手中亲吻起来。
　　马小乐的双手用力的把秦烟雪的制服短裙掀起，使秦烟雪的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。马小乐的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　马小乐的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。随着马小乐手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。
　　秦烟雪凝脂一般莹白的完美双腿於是毫无阻拦的落入马小乐的手中。马小乐将卷成一团袜子完全从秦烟雪的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　然后马小乐趴在秦烟雪的身上，亲吻起这温软富弹性的美- 腿。在秦烟雪N润健美的俏- 臀下露出的那双雪白修长的大腿近在马小乐眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑- 圆迷人的玉- 腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。


213
    温柔的抱起秦烟雪将其慢慢的平放在了床- 上，而这个时候的唐嫣也主动来到了床的边缘给马小乐和秦烟雪腾出了位置，现在的她心里可是充满了期待，围观着两人。
　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女人脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　秦烟雪的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！
　　大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，马小乐用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，yx从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　马小乐尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，马小乐感到游走秦烟雪脚掌的感觉就象游走婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　马小乐把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　马小乐伸舌舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　马小乐对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　秦烟雪躺在坐在床上，看着马小乐对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，马小乐的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在马小乐的眼前。
　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　秦烟雪也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　秦烟雪的身上除了蕾丝文胸和小Ku外其余一丝不挂。秦烟雪下半身完优美的曲线坦露无遗，秦烟雪的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　马小乐暗暗赞叹，马小乐从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　“啊！”
　　秦烟雪的下身只有一条窄小的白色亵裤。秦烟雪的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了马小乐的眼前，马小乐一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　“啊！”
　　秦烟雪只能发出羞耻的呻吟声。
　　马小乐从秦烟雪的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“老妈，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　艳丽无双的面庞，蕾丝文胸下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的tun部，以至小Ku下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在阳光之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　马小乐微笑着注视着秦烟雪，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示秦烟雪的高贵雅丽，风姿万千。秦烟雪皮肤雪白娇艳，柔细光滑，文胸下的乳房高耸丰美。文胸粉红诱人。
　　马小乐不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在秦烟雪身上，双臂从秦烟雪腋下绕过紧紧抱住秦烟雪，男人的胸脯立即体验到了秦烟雪玉乳的无比温馨，马小乐的那个东西也贴在美女的小Ku，感觉到美女小Ku下孕育的魅力。
　　秦烟雪极力挣扎，但马小乐的嘴已经封住了秦烟雪的香唇，男人的舌伸进了美女的口内，和美女的舌紧紧的缠绵在一起。
　　狂吻了秦烟雪的樱桃香唇后，马小乐熟练的把最凑到秦烟雪的耳垂，秦烟雪与马小乐肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令秦烟雪彻底投降，秦烟雪只觉得身体一阵阵的酥麻。
　　说着马小乐轻轻将秦烟雪内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，少妇最神圣的桃源还没进入马小乐的视野。母亲接着马小乐俯下身，舌尖先舔秦烟雪的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想秦烟雪的玉腹舔、扫，最后大嘴在秦烟雪的芳草地撒野，同时双手突进了秦烟雪的胸罩，马小乐将十个指头深深的陷进了秦烟雪双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，马小乐手包住秦烟雪乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　「啊……」
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被马小乐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　马小乐的舌尖在秦烟雪的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，秦烟雪已经把持不住。「喔喔……」
　　无意识地发出陶醉的声音，秦烟雪苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　这时马小乐将秦烟雪蕾丝乳罩轻轻一拉，秦烟雪一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，……


214
    马小乐盯着秦烟雪半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘於挺立的双峰间。这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜马小乐直瞧得两眼发亮。
　　马小乐一只手握着秦烟雪的玉乳抚揉，另一只手沿着马小乐那美貌诱人的秦烟雪光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……秦烟雪修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……
　　秦烟雪胸前半露的两个玉乳亦被马小乐力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让马小乐隔着蕾丝乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；秦烟雪那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，秦烟雪两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，马小乐欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了秦烟雪的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……
　　秦烟雪娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把蕾丝乳罩全脱了好吗？”
　　令人意外的是秦烟雪没有反对。
　　马小乐说完用手伸入秦烟雪的半截背心蕾丝乳罩的前襟，往外一拉。随后又割断了蕾丝乳罩的肩带，剥光了秦烟雪的蕾丝乳罩。
　　秦烟雪的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　秦烟雪玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，秦烟雪这对玉乳是马小乐所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　马小乐尽情地欣赏着秦烟雪的玉乳，只见秦烟雪一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得马小乐快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在马小乐眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让马小乐产生了咬上一口的冲动。
　　马小乐把秦烟雪的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让马小乐看得神旌心动。
　　那一双鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的诱惑之姿，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　马小乐的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在马小乐眼中，秦烟雪就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，秦烟雪羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。


215
    看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的秦烟雪那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截少妇椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　这一切都令马小乐“怦”然心动，马小乐伸出一双手，分别拉住秦烟雪的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由於已被挑逗起狂热|渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春少妇一样，秦烟雪也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱。
　　所以被马小乐用力一拉玉臂，秦烟雪就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的少妇椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　只见秦烟雪少妇椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　秦烟雪纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　马小乐双手开始在秦烟雪娇躯上大肆活动起来。色眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　马小乐搂住秦烟雪，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有秦烟雪两座柔软、尖挺的少妇峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　马小乐的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的少妇椒乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着秦烟雪圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　马小乐望着秦烟雪那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，马小乐低下头，张嘴含住秦烟雪一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的母亲乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少妇最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了秦烟雪另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的母亲草莓。
　　马小乐粗野地狂吻秦烟雪的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的少妇体香……
　　秦烟雪这完全赤裸的雪白胴体马上被马小乐身体包围了，马小乐紧紧的拥抱着秦烟雪，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　马小乐低头吻在秦烟雪脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。秦烟雪轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。


216
    马小乐的手在秦烟雪雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。马小乐首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令马小乐彷贩扇肓讼删场
　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在马小乐的手中溶化掉一样。马小乐真想大声的宣眩赫饷览龅拿位冒愕乃乳，现在开始属於马小乐马小乐了。
　　情不自禁地抓住秦烟雪两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　秦烟雪朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。马小乐一把捏住了秦烟雪胸前果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，秦烟雪的少妇乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　马小乐摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号p胸相滋味真好。
　　秦烟雪的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着马小乐的蹂躏，秦烟雪的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。立刻被马小乐魔手占据。柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的秦烟雪那娇嫩乳尖。
　　马小乐阴谋得逞，秦烟雪保护胸脯的双手已松开，秦烟雪樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。马小乐不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　只觉触感滑润。马小乐感到秦烟雪的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。马小乐双手握着秦烟雪丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ綮短焐系纳衽；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　马小乐神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，马小乐手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住秦烟雪的玉乳，秦烟雪感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……
　　“啊！”
　　羞耻的呻吟声再度响起。秦烟雪那贲起的胸肌完全裸裎在马小乐的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　“多么精致的乳峰啊！”
　　马小乐欣赏了一番之后，继续用手捏住秦烟雪淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。“啊！啊！”
　　脸涨得通红的秦烟雪双目中含着可以将人融化的火焰。
　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽“老妈，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　马小乐笑道。
　　还没等秦烟雪回答，秦烟雪的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，马小乐一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被马小乐吸在嘴里，马小乐又是舔，又是含，舌尖不停地在秦烟雪两乳头周围打圈圈，把秦烟雪弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。
　　马小乐将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令马小乐快活得简直要飞起来。
　　马小乐吸了一会，将脸抽离开秦烟雪的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有少妇的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　马小乐心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　“啊！啊！”
　　秦烟雪羞得不停的呻吟，淫邪的笑声和动人的呻吟声充斥在房中。马小乐色迷迷的眼光在秦烟雪的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，秦烟雪露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　马小乐被秦烟雪那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾秦烟雪的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了秦烟雪的小口。


217 
    秦烟雪只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　马小乐的舌头放肆的在秦烟雪口中活动着，时而和秦烟雪的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，秦烟雪感到说不出的兴奋和刺激。马小乐的双手也没有空着，马小乐顺着秦烟雪那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，秦烟雪浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　马小乐的淫手还在往下挪动着，马小乐清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。“好一双诱人的尤物！”
　　马小乐如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在秦烟雪的胸前，用力地松紧运动起来。
　　秦烟雪的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。一阵不间断的长吻后，马小乐的嘴离开了温柔的朱唇，在秦烟雪光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　秦烟雪很快就感到马小乐不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了秦烟雪那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”马小乐没有象秦烟雪想象的去扒她内裤，马小乐的手溜进了她的内裤，贞洁的花唇被马小乐左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　马小乐色情的手指在秦烟雪内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，马小乐抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是马小乐快乐的源泉。
　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　马小乐的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。马小乐的手抓住秦烟雪的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，马小乐才把秦烟雪的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终於被脱到大腿中部，马小乐的肉棒立即昂起了头。
　　“啊！”
　　秦烟雪的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起马小乐的色欲来，马小乐迅速地将内裤扯到秦烟雪的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　秦烟雪皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，马小乐猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着秦烟雪的玉肌冰肤。被突破了最后的防线，秦烟雪的神秘花园已暴露。
　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。秦烟雪一丝不挂地裸露在了马小乐的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　握着秦烟雪的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，马小乐的视线贴着秦烟雪光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　然后马小乐用力的将秦烟雪娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……秦烟雪伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细@的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　马小乐的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。马小乐的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了秦烟雪的玉体。
　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不像是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　从身前看秦烟雪柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　现在床上的秦烟雪全身已完全裸露，情场高手马小乐不急于对裸体极品美女进行蹂躏，马小乐跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见秦烟雪皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着母亲的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了马小乐的鼻孔，撩拨着马小乐那阳刚盛旺的心弦。
　　秦烟雪的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，秦烟雪的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，秦烟雪的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　马小乐双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着秦烟雪弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。马小乐的双腿像巨大的钳子一样夹住了秦烟雪的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着马小乐去拮取、去收获。马小乐不停地抚摸着秦烟雪细腻的肌肤，用马小乐的身体对她进行一波一波的进攻。
　　秦烟雪的双臂被高高地举到头顶的位置，马小乐不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，马小乐很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤m咬。


218
    顺着身体的两侧，马小乐一直探索到了秦烟雪平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，马小乐的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味秦烟雪散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　马小乐将秦烟雪紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。马小乐揉搓着秦烟雪的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　双手抚上秦烟雪光洁细嫩的小腹，准备探向秦烟雪隐秘的草地。“那里……不行啊……”
　　秦烟雪右手去推马小乐，左手要去救援，又被马小乐插入腋下的手拦住。
　　两手都无法使用，秦烟雪只有死命地把下腹向前挺。秦烟雪根本无法抵御强悍的马小乐，马小乐的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的秦烟雪私有草地，又从容地在秦烟雪花丛中散步。
　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住秦烟雪的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。马小乐的手感告诉马小乐秦烟雪神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向马小乐逼进。
　　马小乐的手穿过茂密的森林来到日思夜想的秦烟雪的桃花源头，马小乐轻轻的在秦烟雪宝蛤上爱抚。随后，马小乐分开秦烟雪微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，马小乐敢打赌，老天再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，马小乐用右手轻轻分开秦烟雪花瓣，粉红色的母亲秘部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着秦烟雪那母亲不容侵犯的禁地。马小乐把秦烟雪粉腿腿分开，马小乐目光注视着秦烟雪大腿间神圣的花瓣对秦烟雪进行视奸。
　　秦烟雪的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在马小乐面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　秦烟雪的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　马小乐对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，马小乐操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为马小乐觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　秦烟雪羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱马小乐的纠缠，双腿赶紧并拢。马小乐再次捉住秦烟雪的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随著一双纤秀玉腿缓缓分开，秦烟雪两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在马小乐眼前。
　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着秦烟雪最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　马小乐埋下头深入到秦烟雪的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：秦烟雪平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　秦烟雪高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，马小乐蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，秦烟雪花房内圆圈般的桃红色的膛肉微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。马小乐禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　马小乐颤抖着将手掌试探地贴向秦烟雪的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者马小乐的心神过于激动，马小乐的手指竟然不小心滑入了秦烟雪神圣贞洁的幽谷桃园。
　　马小乐手掌的边缘已经触及到秦烟雪的玉溪裂缝，并随着马小乐心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着马小乐的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　秦烟雪开始呻吟，但她身上的马小乐却无比兴奋道：“倒要看看世你的花瓣有多少的抵抗力。”
　　两支手指拨开秦烟雪贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　马小乐没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。马小乐的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，秦烟雪的全身在马小乐手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　凑下嘴去，马小乐灵活的舌尖在秦烟雪可人的花瓣缝上不断地游移。马小乐的口交非常仔细。马小乐并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现秦烟雪某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　马小乐如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。马小乐的手轻轻的抚摸秦烟雪的阴唇，马小乐用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了秦烟雪的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　看到这里，马小乐忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。马小乐显然很有经验，马小乐时而用舌头轻轻地舔着秦烟雪的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着秦烟雪大小阴唇。马小乐感到无比的畅快，一种极品少妇体香刺激着马小乐每一条神经。
　　好一会了马小乐才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。秦烟雪的阴唇沾满了马小乐的唾沫，看上去似乎非常湿润。秦烟雪的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　秦烟雪感到全身无力，她的双手无力支撑身体，马小乐的目光在秦烟雪的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。
　　在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　马小乐看到秦烟雪雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　就好像得到珍贵的东西一样，马小乐用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。


219
    秦烟雪拚命地想挟紧双腿，秦烟雪洁白无暇的胴体在扭曲，马小乐把秦烟雪双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开秦烟雪的蜜洞，露出秦烟雪粉红色的肉蕾。
　　秦烟雪的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。秦烟雪的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　“不愧是初经人事的少妇，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　马小乐用手指在她的花园口摸了一下道。马小乐的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　在秦烟雪完全没有准备的情况下，马小乐已经把马小乐的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了秦烟雪的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在马小乐的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了马小乐的手指上。
　　秦烟雪妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住马小乐的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在马小乐的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　马小乐的呼吸已经急速起来，面对着秦烟雪那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐马小乐觉得马小乐全身的热血都快沸腾了，马小乐双手抚摩着秦烟雪如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到秦烟雪温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　马小乐整个人极力地贴近秦烟雪，去感受这完美的身躯。马小乐亲吻着秦烟雪雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着秦烟雪娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了秦烟雪身上的每一寸身体，这娇美高洁的秦烟雪玉体的洁白和柔软让马小乐陷于情欲的旋涡。
　　马小乐满意足地肆意游览着秦烟雪那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的秦烟雪除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被马小乐蹂躏。马小乐玩得很尽兴，嘴则在秦烟雪粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　秦烟雪则无力地将头歇在马小乐的左肩，在马小乐耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许马小乐做的这一切。马小乐稍使了点力搓揉，秦烟雪就发出荡人心弦的欢叫声。
　　马小乐此时以一种全新的心态再次饱览秦烟雪圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在秦烟雪娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，马小乐只觉浑身火热，一动也不动地凝视着秦烟雪，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入马小乐的眼帘。
　　看得一处胜景，马小乐的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。秦烟雪也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着马小乐，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被马小乐肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，秦烟雪丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着秦烟雪急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　马小乐一伸手，捧着老妈的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　秦烟雪生疏地回吻着，马小乐更进一步地吸吮卷住秦烟雪嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……马小乐的手开始伸向秦烟雪的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　由于秦烟雪的双腿正害羞地并拢着，马小乐的魔手被阻于玉门禁地之外，但马小乐似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着秦烟雪大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令马小乐爱不释手，流连忘返！此时，秦烟雪美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　马小乐看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的秦烟雪动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入秦烟雪不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了老妈从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向老妈早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让秦烟雪又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任马小乐轻薄调笑。
　　然而，马小乐可并不因此满足，马小乐继续变本加厉地挑逗秦烟雪：“老妈下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　闻听这等轻薄言语，秦烟雪羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住马小乐仍在口吐“脏”言的大嘴。吱吱唔唔地羞嗔道：“人家……人家才没有呢！”
　　话虽如此，马小乐却分明感到秦烟雪原本因马小乐怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，马小乐喃喃自语道：“既然老妈不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！秦烟雪莫怪我不懂怜香惜玉啊！”
　　言罢，双手微微用力，顾做急色地将秦烟雪一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览老妈最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于秦烟雪之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！
　　就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到马小乐如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，秦烟雪整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开马小乐色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的马小乐怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　抢先一步将手掌横梗住秦烟雪的腿间，继续伸手触摸拨弄着秦烟雪沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　秦烟雪此时已是情动如潮，欲焰狂燃！马小乐手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的秦烟雪感到情欲难耐。


220
    马小乐用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着秦烟雪一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被马小乐大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入马小乐张开的喉间，只有少少些许溢出溅在马小乐的口鼻间，马小乐这才放过秦烟雪的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　然后。马小乐情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。秦烟雪那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使马小乐无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上秦烟雪那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……马小乐缓慢地、颤抖地伸手抚上秦烟雪晶莹润泽的母亲圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开秦烟雪的贝齿，缀住秦烟雪怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听秦烟雪动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲秦烟雪尽力并拢的秀腿，感受到秦烟雪娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着秦烟雪娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来秦烟雪满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　秦烟雪那柔软滋润处子幽谷玉溪被马小乐用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着马小乐的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在秦烟雪处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　此时秦烟雪那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住马小乐在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导马小乐对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的秦烟雪再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　地直呻吟着。
　　同时秦烟雪敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！马小乐不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边秦烟雪那销魂的呻吟更是让马小乐心血喷张；马小乐的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着马小乐入侵的手指。
　　随手顺缝而下，秦烟雪的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……马小乐将秦烟雪轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，马小乐的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　马小乐的手又温柔而略带紧促地游移过秦烟雪的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，秦烟雪那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　马小乐一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，巨龙轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……


221 秦烟雪.加入战场（终）
　　虽然已经不再是第一次的进入秦烟雪的那女性最为神秘最为柔软最为耀眼的地方，但是这种刺-激画面让马小乐每天都进行一百次，他也是不会感到任何的厌倦的。
　　何况此时的床边还有着岳mu大人唐嫣的做伴呢。
　　那唐嫣在一旁的眼神目不转睛的盯着马小乐和秦烟雪，双眼之间早已经充满了强烈的渴望。
　　虽然身子早已经疲惫吃不消了，毕竟刚才马小乐的力气实在是太大了，都让她到了好几次的天堂。
　　可是看了秦烟雪和马小乐的表演那么久，她唐嫣的心理又岂会不兴奋呢?阵阵热流迅速的贯穿在唐嫣的浑身上下，使得那唐嫣的视线也开始有些模糊起来了。
　　摆在唐嫣眼前的是马小乐此时正在用着她的那个男性生命的象征正在自己女儿婆婆的那个女性最为柔软最为神秘最为耀眼的地方不断的运动着。
　　而这样的运动也就如同刚才与马小乐一起运动的场景一模一样，马小乐与秦烟雪相互的缠绵在了一起。
　　一男一女，一上一下，做着嘿咻的运动。
　　这样的运动无疑可以说是这个世界上最先拥有的运动。
　　自从生物诞生的那一刻恐怕也就有了这样的运动了吧。
　　经历了数亿年不衰竭的运动的确有着它的过人之处，那唐嫣也是一个女人，她自然是可以体会那种被男人的那个男性生命的象征带动一起运动时的那种快乐感觉。
　　那种数万之蚂蚁在身体之中蠕动，那种清风徐徐的感觉，那种醉生梦死那种让人狂热可以忘记一切伦理一切道德的运动的确是让每一个女人都会迷恋的。
　　何况那马小乐的那个东西是如此之大呢？
　　那长度至少七寸有余，这是唐嫣给的评价。
　　也正是有了如此之大的东西，才会让这么多的女人喜欢吧。
　　唐嫣在这个时候也微微的坐在了床单上看着身旁的马小乐和秦烟雪两人。
　　也就是在这个时候，那秦烟雪的脑海里不禁顿时冒出了一个大胆的想法。
　　“小乐这个坏东西居然连烟雪都敢上了，莫不会如芸妹子也已经中了他的魔爪了吧，天啦，这个坏小乐，居然这么多得事儿都不告诉我，呀……我的小女儿雨儿那丫头会不会也已经和他好上了呢？”
　　|一想到自己的小女儿，那唐嫣就不禁又是心中一阵的怒火而起了：“这个死小乐，难道他真的是定要将我一家三个母女全部吃光了吗？要是这件事被微微知道了，那可就丢大了……”
　　那唐嫣心中想到这里，不由得就硬是瞪着眼前的马小乐。
　　而那马小乐此时也正在不断的冲刺着，秦烟雪不愧为一个中年的女强人，那床上得功夫也是一样的厉害。
　　运动了这么久，而那秦烟雪彷如依旧是情意绵绵一般口里还在不断的嗔声着。
　　“对，就是这样，小乐，你好棒，好厉害，mama爱你……就是这样，对，大力，厉害……”
　　那秦烟雪的声音的确很是入迷，听在马小乐的心理就如同是兴奋剂一般在更加的激发着马小乐心中的激-情。
　　那马小乐刚才本就是已经与唐嫣大战了那么久时间，可是他就如同是一个永动机一般力气越来越大，当然了出现这样的情况也就完全是因为自身的原因了。
　　修炼了玉女神功和降龙十八掌的马小乐在随着体内功夫的升级自身的床上功夫持久力也在不断的速进着，而且渐渐的马小乐也发现了每次在做着这样的运动的同时马小乐也渐渐的可以控制自己了。
　　也就是说到了现在这种程度，马小乐已经完全可以控制着他自身想要什么时候上天堂就上天堂，想不上就可以一直不上。
　　也就是如同是握着机枪的反恐精英一般，想要什么时候喷-射子弹就什么时候。
　　只要是不叩响扳机，子弹就永远也不会发射。
　　而在这样的状况下，虽然那秦烟雪也算是厉害，但是在几十分钟之后也渐渐的早已经求饶了起来。
　　而这个时候的唐嫣也早已经保持不住自己了。
　　“小乐，我也来帮你。”
　　唐嫣在马小乐身后轻声的说了一声，紧接着唐嫣开始跪在了马小乐的屁-股后面，慢慢的唐嫣开始伸出香舌进入到了马小乐的菊花处不断的运动起来。
　　“哇……欲emu大人，好美好舒服，你再用力的亲我那里，呼呼……”
　　那马小乐享受到了这般的待遇，身体之中彷如突然之间又注入了众多的能量，更加的开始工作起来。
　　随着唐嫣的加入战场，三个人开始正式的进行战斗起来，这个上午，注定了三人是美死了。
　　直到两个小时之后秦烟雪这才离开了家中去上班去了，而那唐嫣正是身心疲惫卧床不起，经历了这个上午，那马小乐也得到了一份大大的惊喜，那就是发现自身的玉女神功终于突破了。
　　是的，突破了，突破到了第七层。
　　这样一来，马小乐的身体各方面速度早已经突飞猛进，速度8000米每秒，200万千克每拳，精神力，反应力也是大为提高，如此强悍恐怖的能量恐怕在整个世界上也就唯有薛刚与之媲美了吧。
　　到了第七层，也就意味着降龙十八掌的第十三式和第十四式也可以开始修炼了。


222 马茹芸.震动的办公桌
　　回到瀚海市已经不是一两天的事情了，渐渐的那马小乐也开始打算回台湾去了，毕竟在那里还有着众多的事情需要自己处理。
　　但是临走之前有些人还是必须得好好亲热亲热的，要不然可就白回来这一趟了。
　　这次回家的收获不错，首先是老婆给自己生了一个漂亮的小公主，夏微微也马上要投入到工作中回警局。林芳雨这清纯小护士和老婆做起了好朋友，还有就是mu亲和欲e母两个美艳的女人终于同时与自己好上了。
　　但是马小乐的心情还是不满足现状的，心理却是想着要是姑姑也能加入其中，让姑姑也能和睦相处，那自己恐怕就是这个世界上最为幸福的男人了。
　　幸福的定义是什么呢？金钱？美女？
　　今天马茹芸的校长办公室里面，极其温馨的一幕画面正在上映着。
　　马小乐温柔的抱住马茹芸贴着薄薄的衣裙，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。他将她放在办公桌上，马小乐坐在办公桌边，右手掀起了美女少妇的性-感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧游走。
　　“姑姑，看，今天我就要在这里，在这里用我的叉叉，好好的爱你，让你快乐幸福……”
　　马茹芸象征性的挣扎着，但无济于事，她娇喘出一句哀求：”
　　“小乐，等会儿的时候，你可得轻一点呀，要知道，这里可是在学校，办公室呢，万一有老师敲门的话那就糟了。真的，小乐。”
　　“姑姑，你放心吧，你是我的女人，我该温柔的时候会温柔的，但该粗暴的时候会粗暴的，不然，你怎么会享受到爱的乐趣呢？放心吧不会有人来得。”
　　马茹芸玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令马小乐难以自控地狂吻狠吮，马茹芸美眸紧闭，默默地承受着，只有当马小乐潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤。
　　马小乐yin邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，马茹芸玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。马小乐用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，马茹芸颤抖着，献出了自己香软的唇。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
　　马小乐见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，坏坏的一笑之后，马小乐的右手突然探向她的裤裆，女性的禁地已被触到，马茹芸”啊！～”的一声，就在她张开檀口之际，马小乐的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　马小乐的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受马小乐臭舌的缠绕。她想逃避，但马小乐的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着马小乐的引导。马小乐的臭嘴送过来大量的口-水，马茹芸想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，马茹芸感到自己玉口分泌出津液，马小乐尽情地享受马茹芸的津液。
　　马小乐的yin手开始攻击马茹芸向前胸开敞的衬衣纽扣，马茹芸娇喘着，疯狂地颤抖着，马茹芸感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，”
　　小乐，你轻点。”
　　她轻声叫喊。 “好，宝贝，我会轻点的，但你的肉体实在是太迷人了，我有些忍不住。”
　　“我，我也是，我也想你，想你好好的爱抚我，好好的抱抱我。”
　　“那你想不想看我的那个呢。”
　　“没有。 “马茹芸显然没有想到马小乐竟然说出了这么粗俗的话来，俏脸羞红之下，偏向了一边，看到美艳贵妇的样子，马小乐变得不依不饶了起来，在这种情况之下，马小乐掏出自己的那个东西，”
　　让你再见识一下我的宝贝，你看看，我的那宝贝已经硬了起来了，你说说，你有多诱人呀。”
　　马小乐的那东西在马茹芸的脸上轻扫，马茹芸闻到了男人的腥味，她感到一阵兴奋，坚硬的那叉叉已落到她的红唇。
　　“姑姑，想不想和我那个？口舌服务。”
　　马茹芸虽然想得要命，但是却害怕马小乐笑自己yin荡，所以听到马小乐这样一说以后，拚命摇头，看到马小乐坚硬的那东西，想到自己马上就要将它吃到自己的嘴里，马小乐没有勉强。马小乐用它轮流顶触马茹芸那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　“真是成熟美貌的身体。太性-感了。怎么样，姑姑，你是不是也想要我这样的看你呢，呵呵，今天我就要好好的欣赏一下你的身体！”
　　衬衣的纽扣全部被解开，马茹芸的文胸紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在马小乐面前，小巧的文胸不能完全盖住马茹芸玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已luo露在外，这个可人儿的身体比那天更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的双手全都luo露。
　　“小乐，你，你别这样，羞都要羞死了。”
　　马茹芸一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、此刻千娇百媚的马茹芸，一袭薄薄的文胸下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的文胸在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。


223  被迫温柔
　　薄薄的文胸根本无法挡住马小乐锐利如电的神目，马茹芸那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着马茹芸均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉.峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的文胸，更将玉.峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　马小乐把风情万种的熟妇的身体扳直，仔细地欣赏着马茹芸的身体体。马茹芸肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。马小乐盯着马茹芸肉红色的贴体文胸。她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，像一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又像个狐媚魔道的小荡妇。随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　“姑.姑，你的玉.峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛峰，看到你的玉.峰，我就马上会硬起来，呵呵，现在看来，被我摸了这几次以后，又变大了好多呢。”
　　“小乐，你不要这么讨厌。”
　　精致的文胸遮不住马茹芸胸前的翘起，马小乐可以明显的看出她玉.峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的文胸紧贴在同样高耸挺凸的玉.峰，玉.峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动热情。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱-惑和性-感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸pu，两个浑圆的雪峰几乎要从文胸的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。 “对了，姑.姑，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，嘿嘿，要我脱了你的文胸吗？”
　　马小乐欣赏着马茹芸那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。
　　“不要，放开我。”
　　她的玉.峰因她的挣扎而晃动，极其性.感，她的文胸几乎透明，可以看出她玉.峰上的樱桃已经屹立。 已经看出了马茹芸对自己的欲拒还迎，马小乐又怎么会听马茹芸的话呢，在这种情况之下，很快马小乐将马茹芸衬衣扒了，”
　　我的姑.姑，你看看你，我们都不是第一次这样了，你怎么会还不好意思呢。”
　　马茹芸一对圣山峰除了文胸的遮掩已毫无保留地显现在马小乐眼前，马小乐透过文胸能想像玉女的玉.峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　马小乐，这个色色的马小乐，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉.峰。马小乐轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
　　“小乐……你真是太坏了……”
　　马茹芸挺茁丰满的一双玉.峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，马小乐怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“是吗？我可爱的姑.姑。”
　　马小乐俯下身对马茹芸迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的马茹芸受不了如此刺激，马小乐把手放在马茹芸那轻轻起伏的酥胸前，认真的阅读着马茹芸光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着酒红色的长发和雪白细嫩的脖子、马茹芸的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，马小乐连胯下的男性生命的象征也挺立了起来。
　　他的双手突然探入她的文胸，先是对这对山峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对马茹芸的玉.峰又温柔地轻扫，就在马茹芸难以把持之际，他突然拇指和食指捏住马茹芸的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏马茹芸的这对鲜嫩葡萄。
　　“啊，疼！”
　　马茹芸大叫，马小乐从她文胸里拿出了双手，疼过以后，马茹芸感到自己的乳头在兴奋地勃起。 “真是一对极品好东西。”
　　马小乐双手继续隔着文胸握住马茹芸两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，马小乐的大手竟然不能全部掌握马茹芸细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着新娘那令男人皆爱之若狂的.玉.峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着文胸仍红滟滟的两颗草莓。
　　“噢……小乐。”
　　马茹芸难以自持。 在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　“你是不是想让我再捏你的葡萄。”
　　马小乐的大手竟然不能全部掌握马茹芸细腻的玉.峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着马茹芸那令男人皆爱之若狂的.玉.峰；这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，他把头一低，再次张嘴含住马茹芸饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的文胸找到那一粒娇傲挺立的”花蕾”伸出舌轻轻地、擦……
　　马茹芸酥胸上那一团坚挺柔软的”圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把马茹芸”弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：”
　　唔啊！～”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　马小乐俯下身，对马茹芸的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，马茹芸配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖，欲望在高升。
　　“姑.姑，现在让我来证实一下你是不是已经那个了。”
　　他将马茹芸的裙子掀起，马茹芸半透明的小裤裆部已有淡淡的水影。“姑.姑，看来你也是那种很容易湿的女人。”
　　风情万种的熟妇那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的小裤能看见一蓬淡黑的阴影，马茹芸两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了”花谷”中那一片醉人的春色……马小乐狞笑着右手挑开了马茹芸的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，马茹芸赶忙用玉股压住滑落的下裙。
　　“姑.姑，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。”
　　马茹芸被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。现在马茹芸的身上只有文胸和小裤。
　　“小乐，你，你不要这样子，看得人家难为情死了。”
　　马小乐打蛇随棒上，又一次的提出了要马茹芸给自己口舌服务的要求。
　　虽然也不是没有给马小乐含过坚硬而火热的那东西，但是出于女人的娇羞，马茹芸的一双水汪汪的大眼睛中虽然露出了一丝渴望，但是嘴里却坚决的道“那绝对不可以。这里是在我的办公室……”
　　“那就让美丽的姑.姑暴露一下极富诱-惑力的一对玉.峰吧。”
　　马茹芸的文胸刹那间被马小乐扒了，一对淘气可爱的玉女峰突围而出。马茹芸的山峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，玉.峰之间形成一条很深的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，尖尖的红樱桃微微的向上翘起，这对玉.峰在男人面前展露，显得颇有点羞涩。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正袒裎在马小乐眼中，马茹芸就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，”
　　嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，马茹芸羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁花蕾。
　　看着这个丽色娇羞、成熟干练、美丽动人的马茹芸那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截花蕾乳比全部.luo露还人诱人犯罪。 这一切都令他”怦”然心动，马小乐伸出一双手，分别拉住马茹芸的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……


224 姑姑的好
　　随着马小乐的这样一拉，毫无疑问这样一来马茹芸的上身那文胸也随之完全的揭开，随手一扔将其抛在了地面。
　　这样一来马茹芸的那个女性最为昂扬的双-峰也随之完全的呈现在了马小乐的视线里。
　　完美的不能再完美的饱-满雪峰颤颤巍巍的矗立着，在那里毫无任何鸭梨的挺-立着。
　　高耸的山峰之巅是那红色的蓓蕾，小小的山尖迷人至极。
　　“好美啊，看来又大了不少啊。”
　　马小乐呆呆的看着，那马茹芸躺在办公桌上，羞涩的用手捂住了她的两个草莓不让马小乐去看，但是因为她那手本就很小而山峰太大的原因还是杯水车薪的。
　　雪亮饱-满的山峰看似亭亭玉立，山峦起伏，两座山峰的中央部分是一片深邃的沟壑，白色的沟壑漂亮勾人。
　　也就是在这一瞬间，马小乐身体之中发生物理性变化的那个地方也变得更加明显了，身体之中的某一个部分已经以着几何倍数的增加着。
　　“哼，还不都是你这个坏东西给弄的，小乐，喜欢我的双-峰吗？”
　　马茹芸羞涩的点点头，测试着马小乐，全身上下那马茹芸此时也就只是一条小裤了，还好这是大热天的不冷，而且办公室里面又是封闭的。
　　这要是在冬天整个人这般的躺在办公桌上，那不冷死才怪呢。
　　“喜欢啊，姑姑的双-峰可是最美的了，小乐自然很喜欢，非常非常的喜欢。”
　　“嗯，小乐，那你就来亲亲它们吧，不过你速度可得快一点，要不然有人敲门了可就不好了。”
　　“嗯，没事的，门是反锁着的，不会有人进来的。”
　　那马小乐才不着急呢，慢慢便匍匐而下，张口便吃向了马茹芸的那个女性最为昂扬的地方。
　　很快的马小乐便一口吞下了一座山峰。
　　软软的，甜甜的，再带着一丝体香和香水味儿，张口便含在了嘴里，但是因为那马茹芸那山峰太大了的原因只是将其一个吃下了多半。
　　吞吐、轻咬、旋转、搅拌、、一切一切的动作马小乐慢慢的可是施加完了。
　　下身轻轻的贴在马茹芸的身上，另一只手也紧紧的握住了马茹芸的另一做山峰。
　　那美丽的成熟葡萄在马小乐的嘴里不断的慢慢发生了感应，首先是蓓蕾扩大， 慢慢的那葡萄也像是有了灵性一般的变红慢慢的扩大迎合着马小乐的吞吐来。
　　马小乐真的很想将其完全的吞进肚子里，但是他还是忍住了。
　　马茹芸感受着马小乐的火辣与强烈的冲动，那男性的火热与男性的气息让马茹芸深深的入迷，丈夫死后这么多年了她可是一直守寡，寄情于工作之中，将丽人贵族女子学校整理得井井有序成为了瀚海市最好的中学之一，工作上无疑她是当之无愧的女强人。
　　但是在情感上，在私生活上的她一直都是强忍着内心的冲动，一直未再结婚，但是女人三十如狼，四十如虎，四十多岁的马茹芸体内对于男性的需要是更加的强烈的。
　　自从那一切与马小乐发生了关系之后马茹芸便尝试到了甜头，所以这也就是为什么她之后虽然表面拒绝马小乐，但是最后还是依旧半推半就的原因了。
　　马小乐带给了她前所未有的快乐与幸福，带给了她一个正常的女人应该拥有的东西，带给了她无数的天堂，所以马茹芸已然内心与心理全都接受了马小乐的进攻了。
　　两只小手轻轻的抚-摸着马小乐的脸蛋，一边的嘴里轻声嗔道：“对，小乐，就是这样啊，你好厉害，你真是好舒服，谢谢你愿意这样来亲我，谢谢你部嫌弃姑姑老，好吧，好的，嗯，我好舒服，你这样吃我的山峰，我感觉整个人都好快乐，你真是太快乐了，就连我死去的老公生前也没有这么的亲我的山峰，小乐，乖乖，姑姑爱你。”
　　“嗯，我也爱你……”
　　强烈的亲吻让那马茹芸逐渐的意识开始模糊，在办公桌上不断的乱摆动着，十分钟之后马茹芸的呻吟声已经越发的大了，而这个时候马小乐也看准了时间准备长驱直入了。
　　马茹芸在这个时候早已经忘了一切，大声的嗔声道：“小乐，你不要再这样折磨我了，快点吧，快点进入我的身体吧，小乐，乖乖，我爱你，一直爱你，快点来好好的安慰爱我吧、”那马茹芸一边说着一边也将她全身唯一仅存的小裤也自己脱了下来。
　　“快吧，小乐，快点，我需要你，需要你用你的叉叉来进入我的身体。”
　　看到了马茹芸的哀求声，马小乐也嘴角一丝坏笑，脱下裤子便开始握着武器慢慢的瞄准敌人的洞口直接猛烈的进攻了。
　　毫无疑问，这个时候的马小乐那武器早已经是达到了如日中天的地步，那长度、那尺寸都是会让任何一个男人嫉妒让任何一个女人期盼的。
　　马小乐的那个男性生命的象征就像是一名百战百败胜的大将军一般，随着命令的下达当即杀入了敌人的军中。
　　这样一来马小乐的那个男性生命的象征也很快进入了马茹芸的那个女性最为神秘最为柔软最让男人痴迷的部位了。
　　“好大啊！好深啊！”
　　马茹芸只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。马茹芸爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的小乐将粗壮的庞然大物在马茹芸湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，马茹芸埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合小乐的抽插。
　　小乐庞然大物向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准小乐的庞然大物。小乐抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得小乐的庞然大物不时插了个空，不是插在马茹芸的小腹上，就是插在马茹芸大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　小乐急了，双手按住马茹芸滑腻富有弹性的粉臀道：“好姑姑，你别动。”
　　马茹芸道：“小乐，你等一下就知道好姑姑动的好处了。”
　　她纤纤玉手拔开小乐的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，马茹芸配合得较为成功了。
　　小乐庞然大物向下一插，她就适时地翘起白粼踩蟮挠裢味宰寂尤淮笪镉合上去，让小乐的庞然大物插了个结结实实。庞然大物抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着庞然大物及龙头。
　　如此小乐只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将庞然大物插入到好姑姑蜜穴的深处，并且庞然大物与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　小乐欢愉地道：“好姑姑，你……你动得……真好，真爽啊！”
　　马茹芸何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“小乐，姑姑没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　小乐屁股在上一高一底地动着，马茹芸挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合小乐的抽插。
　　“老公，人家不行了！”
　　马茹芸娇喘吁吁，呻吟不已，幽谷里面汩汩地流淌出来的春水淋漓不断，湿润了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。
　　小乐使出浑身解数，俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。
　　马茹芸粉胯挺动，美臀扭动，纵体承欢，迎合着小乐近乎粗暴地撞击。
　　几次三番地死去活来，马茹芸感觉到小乐的庞然大物越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道他即将爆发，慌忙呻吟着哀求道：“小乐，求求你不要射在里面，人家现在是危险期的！好宝贝，拿出来射吧！”
　　小乐淫笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了马茹芸的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了马茹芸的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续深吼之后，终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着马茹芸的嘴角流淌出来。


225 冉静生日.东方湘仪.东方明珠闪亮出场
　　被某人举报.差点封书、以后大尺度的内容全部合集出现，抱歉了大大们，其实咱的书还是很单纯的。
　　、、、、、、、、、、、、、马茹芸的办公室内，经历了一场香汗淋漓的大战之后马茹芸整个人彷如一只温顺的小绵羊一般在那里轻轻的喘息着，美轮美奂的脸蛋儿轻轻靠在马小乐的怀中，大口的呼吸着。
　　温热的呼吸之间胸前的那对高大的雪峰也在上下的乱颤着，就像是那秋风之中的柳絮在随着秋风的吹拂之中不断的摆动，也像是那寒冬的腊梅在寒风之中飘舞，总之现在这样的画卷很美，很让马小乐喜欢。
　　“小乐，你真的是太厉害了，你刚才都差点把我给弄死了，你要是将我给弄死了，我做鬼也不会放过你，我死了之后我女儿怎么办呢？我还得照顾她呢。”
　　马茹芸没好气的瞪着马小乐，可是这一瞪之下她才意识到了现在一个很严峻的问题，马小乐的下面那个男性生命的象征居然又在那里蠢蠢欲动了啊。
　　受不了，这家伙怎么就那么厉害呢？他到底还是不是人啊，真是年轻力壮啊，太不可思议了，这才几分钟啊，眨眼间的功夫那个地方又有了反应，可是现在呢？我的身体可早就已经快要跨了，不行，我得快点整理好衣服穿起，要不然这家伙要是还要要了自己呢？
　　二来现在看看吧怎么说也是要中学下课，要是办公室里来了人不好，外面要是有老师敲门一直不出去还真的很是尴尬的。
　　所以一想到这些，那马茹芸也赶紧的从办公桌子上坐了起来，面含微笑的道：“小乐呀，快点，将我的衣服都穿好吧，快要放学了，快点，你先去给我拿点卫生纸我把身子好好擦拭一下，对了，你的那个地方也得好好擦擦，要不然一身的怪味儿。”
　　见到如此美艳成熟的贵妇如此坐姿，那平日里在学校呼风唤雨美艳不可方物的马茹芸此时已经是满身都是自己的味道。
　　那马小乐一看到这就心里不由得激动不已。
　　“好吧，我现在就去拿卫生纸。”
　　从另一边拿出了纸巾，是那种湿巾纸，还好这种纸巾不错，用在这方面效果很好。
　　仔细的帮着马茹芸擦拭好了身子，接着又给自己擦拭干净，马小乐这才帮着马茹芸传奇了衣服。
　　帮女人脱衣服马小乐是在行，棒女人穿衣服对于此时的马小乐而言无疑也已经是轻车熟路了。
　　从下到上，从里面到外面，那马小乐无疑做的是毫无疏忽，但是马小乐的速度并不快，主要原因自然还是想要仔细的欣赏一下马茹芸这如此风-满淋漓的身子了。
　　酒红色的长发很长，长长的头发披在背后，虽然有些散乱，但是这样散乱的魅力无疑更加是一道亮点，那马小乐最后可是帮着马茹芸弄那头发也是弄了好久好久。
　　不过还好，最终一切还是完成了。
　　这样一来，那马小乐也很是欣喜的点着头。
　　不过接下来马小乐提出了一个要求，聪明的你或许也肯定是知道是什么了，不错，是马小乐让马茹芸给自己穿衣服和裤子，那马茹芸眼见着就要下课，所以马茹芸还是顺从了马小乐帮着马小乐穿好了衣服和裤子。
　　忙完了这一切，学校的中午下课铃声也已经打响，外面的一片学子们的吵杂声也响了起来，不过这些声音可都是那些女子们的声音。
　　也难怪，整个学校的学生都是女孩子，自然全是女子清脆的声响了，十三四岁的姑娘是一朵含苞待放的花朵，是一朵漂亮的处-子花儿。
　　出了校长办公室马小乐便直奔校门口而去，整个学校里面就只有马小乐一个人在那里不断的行走着倒是引起了不少少女的围观。
　　众多学生不由得纷纷尖叫道：“是我们的马老师回来了啊，哇色，好帅啊，嘻嘻……”
　　“对啊对啊，原以为马老师成为了咱们国家的英雄之后就不会在在我们学校任教了呢，她能回来真好啊。”
　　“呵呵，可惜了，可惜咱们不是初二一班的，要是我们是马老师班上的学生，那可就幸福死了”……少女学生的议论声音不断响起。
　　自从上次马小乐参加炎黄国自卫战争之后，马小乐可就成为了中国国人的英雄，要知道在那次的战斗之中可都是有着现场直播的。
　　马小乐强悍的实力在战场上要想不被关注也是不可能的了，为此还有几名炎黄国的记者乘着直升机全程跟踪马小乐全程报导呢。
　　之后马小乐在网络之中迅速也红了起来，一个武力可以与薛刚相匹敌的人物出现。
　　虽然如今的马小乐在炎黄国内还不及薛刚名气大，但是毋庸置疑的是今后的马小乐发展潜力是巨大的。
　　不过那马小乐对于这些议论声音倒也没有多大的不适应，总之慢慢时间长了心理自然也就习惯了。
　　刚一到校门口，马小乐便见到了门口三个漂亮至极的学生，马小乐见过的美女自然很多，原因是这三个小美女可都是自己班上的学生。
　　的确，这三人那马小乐可都是认识的，虽然在做班主任没多么尽职，班上的同学也不全都认识，但是这三个人马小乐还是很有印象的。


226 三个精灵女
　　那中间的那名女孩就是冉静，初二一班的学习委员，文静漂亮，学习又特别的好。和马小乐的关系也是最好的。
　　而且上次冉静母女还请马小乐吃过饭，对于冉静，其实马小乐心底还是很是愧疚的，为啥呢？还不是因为自己和冉静的母亲苏玉雅那啥啊？
　　圈圈叉叉嘿咻可都不止一次了，自己可是破坏她家庭幸福的头号大敌啊？只不过这些事情冉静不知道罢了。
　　冉静那双黝黑的眼睛，带着丝丝的爱意，是那么惬意，那么自然，那么深邃，让人忍不住想要进入她的那一片世界。
　　细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出冉静的婀娜多姿；白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲珑剔透的曲线，任何男人看了都忍不住直流口水，一条合体贴身的吊带短裙罩在冉静婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的酥-胸和娇嫩雪白的大-腿都拥有着那么强烈的诱-惑力。
　　如此的一个精致单纯的小美女的确是不可多得的了。
　　冉静的身旁一左一右的两个少妇也更是让人震撼，原因不是这两个少女比冉静漂亮，而是这两个学生的容颜可基本是一模一样，是一对双胞胎姐妹。
　　不过那马小乐还是能够分辨出这双胞胎姐妹的名字，这两个双胞胎姐妹在班上甚至上全校可都是很是出名的，这两姐妹与冉静一起被评为了丽人贵族女子学校初二年级的三大级花，学校里是没有评什么校花的，从初一到高三，年龄层次相差太大，美女各有各的美，所以只是在每个年级中间学生会私下评出一些级花出来。
　　马小乐自然明白这两个双胞胎姐妹的来历可是很大的，两女的爸爸可是瀚海市的市委书记，那可是比自己老妈的职位还要大那么一点点的。
　　当然了除了这个原因还有一个，那就是这姐妹大的叫东方湘仪，是初二一班的班长，温柔甜美，学习成绩与冉静不相上下，一直都是学校里的优等生。而且与妹妹东方明珠的唯一差别就是这东方湘仪的左边那漂亮的脸蛋儿上有一颗小小的痣，这小黑点很小并不影响美观，而且看起来还很是可爱迷人，若不是靠近仔细看还是看不出来的。也正是因为有了这颗小痣，才能分辨出这姐妹两人谁是姐姐谁又是妹妹。
　　这东方湘仪一身真丝白衣连衣裙将她一身玲珑有致的身段显露无遗。莲藕般的玉臂莹白如雪，似乎比衣服还要洁白亮丽，圆鼓鼓的充满弹性的玉-乳是小巧了点，但她也只是十四岁的芳龄，相信还有很大的发展空间。柳腰纤细，盈盈不堪一握，雪白修长的玉-腿，白嫩光滑，质感均匀，该凸的凸，该翘的翘，尽显少女青春的魅力。
　　弯弯的细眉，坚挺小巧的鼻子加上润红的唇色，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽、丰韵娉婷、温柔可人、活泼可爱、亭亭玉立冉静的另一旁就是妹妹东方明珠了，相貌与那东方湘仪一模一样，只是衣着和打扮不同罢了。
　　不过东方明珠这妮子一直可都是初二一班最为调皮捣蛋的学生，在班级里没有少给给马小乐闯祸。
　　那马小乐做班主任也有没多久，可是这东方明珠简直就是个闯祸精，经常和别的班级女生一起打架，或是吵架，或是一起捉弄哪个老师，要不是学校里看在她老爸是市委书记的份儿上她可是早就已经被开除学校了。
　　东方明珠那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，笑起来更显得温婉妩媚。
　　不得不说三名少女之中就这东方明珠是最为妩媚的了，小小的年纪已经充满了强烈的妩媚气质。
　　她今天穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸-前那一对诱人的尖挺乳-房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的文胸紧紧的包住她那丰满的双-峰，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　黑色半罩式文胸似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩zhao杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　肉色丝袜紧紧包住她圆翘的臀-部和修长细致的玉-腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性-感。
　　丰-满高耸的酥-胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美-臀，凸凹有致。


227 苏玉雅.车子里……
　　小小的年纪却总是流露出她这个年纪所不应该有的性-感与妩媚，这也就是为何这妮子如此吸引人的眼球了。
　　那马小乐在自此的看着身前三个自己班上女学生的同时那东方明珠在这个时候也最先看到了马小乐。
　　“老师……你……你怎么在这里？”
　　东方明珠长大了嘴巴吃惊的道，那小巧的樱桃小嘴儿上面还涂着口红别样的鲜艳。
　　随着东方明珠的声音出现，身旁的冉静和姐姐动荡湘仪也向后看去，两人皆是欣喜的道：“老师，你回来了啊。嘻嘻……”
　　那冉静说话的同时已经跳出了双胞胎姐妹东方湘仪和东方明珠的包围圈来到了马小乐的身旁，近距离的挨着马小乐。
　　她那修长的眉宇间也露出了几丝的喜庆，小巧的鼻子微微动了动，大大的眼眸眨眨的。
　　“嗯，我才回来没有没几天，但是过两天还得赶去台湾有些事儿。"马小乐看了看冉静，接着又看了看前边的东方湘仪和东方明珠两姐妹，毕竟总是看冉静一个人还是会很尴尬的。
　　听到马小乐的回答，那三女不由得纷纷脸上各自表现了一丝失望。
　　“那老师你还会回学校吗?你还会回我们学校吗？还会继续做我们的老师吗？”
　　东方明珠鼻子一酸，仰着脸蛋儿看着马小乐，她这话自然也是冉静和姐姐想要问的。
　　“呵呵，自然要回来啊，老师现在只是在台湾还有些事儿需要处理，处理好了自然会回学校继续做你们的班主任，怎么样？新的班主任老师对你们还行吗？”
　　马小乐一本正经的言笑着，对于自己的学生，他还是很有分寸的，毕竟可不能表现出一幅流氓老师的样儿。
　　“哼，新来的那个八婆班主任就知道每天针对我，前几天我和二班的一个女生打架，我当众将那女的衣服撕光了，结果那八婆硬是要我跟那女的道歉，而且还罚我抄写课本一百遍。”
　　似乎是说到新的代理班主任，这东方明珠就由一肚子气。
　　“呵呵，老师，我妹妹她呀就是想你早点回学校，那样就有人护着她了。”
　　姐姐东方湘仪嬉笑出了声，两姐妹一个看似单纯甜美，一个看似性-感野蛮，性格大不相同，但是这摸样却是基本一模一样。
　　“呵呵，明珠同学，这就是你的不对了，看来呀以后你要是再犯错了，我也得跟着现在的老师一样好好的处罚你。”
　　马小乐说着说着也忘记了与三名少女的关系，伸手便捏了捏东方明珠那小巧的精致瑶鼻。
　　被马小乐这么一捏，那东方明珠当即脸蛋也羞涩的一红，含笑道：“才不要那样处罚呢，要是老师你真的想要处罚你，那你就罚我的初吻吧，你就拿走我的初吻，怎么样？”
　　东方明珠这么一说，冉静和东方湘仪两女皆是一愣，接着四双水汪汪的大眼睛同时瞥向了马小乐。
　　那马小乐硬是一愣，被三个自己的学生这样注视着，这明珠这妮子说的到底是什么话啊。
　　小小年纪居然就这样的调凯自己，不知为何，那平日里死皮赖脸出了名的马小乐此时竟然那英气逼人的俊秀脸蛋上有了一丝红晕，耳朵也感觉到发热了。
　　“嘻嘻……呵呵，看，老师害羞了呢，嘻嘻……”
　　东方明珠伸手轻轻捂着小嘴儿，娇笑出了声音。
　　“呵呵，明珠你也太厉害了，都让老师害羞了。”
　　冉静也发生了笑声。
　　“真是的，妹妹你……”
　　东方湘仪莞尔捂嘴轻笑。
　　在这样的情况下，那马小乐居然还真的是有些手足无措了。
　　也就是在这个时候：“滴滴……”
　　几声车子的鸣笛声音响起。
　　接着一名美妇当即出了车子来到了四人的身旁。
　　“马老师，静儿、湘仪、明珠……”
　　美妇的声音响了起来，随着美妇的声音落笔。
　　那冉静也开始迈着莲步来到了母亲的身旁。
　　“妈，你来了啊，我们都等你很久了。”
　　轻轻的挽着母亲的胳膊，母女站在一块儿，怎么看这对母子都是那么的般配迷人，一大一小，七分相像。
　　这来人自然也正是冉静的母亲了，现在中午来正是来打算接女儿和她朋友一起去酒店吃饭庆祝女儿生日的。女儿和东方湘仪以及东方明珠两姐妹要好，这也是苏玉雅所很是欣慰的，毕竟人家老爸可是市委书记，而自己老公在工作上有时候又得需要一点政府的关系帮助，所以她对女儿这两个最好的朋友也很是好。
　　这苏玉雅打扮的依旧是那么的漂亮，合体的黑色套裙，衬托着如玉一般的皮肤，使得美妇在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高.耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，美妇的一对丰.满而坚.挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出美妇那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰-满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高.耸的胸.脯之下，突然间收缩了起来，却是美妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，美妇的纤腰无疑是个中极品。虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。
　　再往下，美妇的一双美-腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色短裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双-腿之上，将美妇美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。


228 包厢里……苏玉雅.小乐
　　瀚海市最好的酒店之一的五星级酒店的一间豪华包厢里，东方湘仪、东方明珠、苏玉雅、冉静、马小乐热热闹闹的为了冉静庆祝了一个中午。
　　那马小乐等到了苏玉雅来了才明白愿意今天是冉静的生日呢，现在趁着自己也赶上了，于是便一起来到了酒店特意庆祝。
　　一顿丰盛的午餐，苏玉雅还特意提早就为了女儿定制了一个大大的蛋糕。
　　只不过让冉静感到美中不足的是爸爸因为工作忙碌的原因没有来为自己庆生。
　　但是有了马小乐，冉静心理也是一份意外的惊喜，整个中午一直坐在马小乐和母亲苏玉雅的中间，心理乐滋滋的，还有着两个最好的姐妹东方明珠和东方湘仪。
　　这个中午无疑五人是热热闹闹的，气氛尤其的火热，尤其是再加上东方明珠这个调皮捣蛋小精灵，自然是更没得说了。
　　时间慢慢的过去，因为下午还得上课的原因，所以吃完了蛋糕和午饭三个家庭主妇也纷纷去学校去了，这酒店距离丽人贵族女子学校并不远，走路十多分钟就到，所以苏玉雅和马小乐便没有开车再送三人了。
　　冉静、东方湘仪、东方明珠走了，留下的自然就只是剩下马小乐和苏玉雅两人了。
　　两人并没有急着出去结账，整个包厢里就只是剩下马小乐和苏玉雅两个人了，那马小乐能安分下来吗？
　　答案自然是否定的了。
　　那苏玉雅的脸上泛起了一副迷死人不偿命的微笑，拿起了桌上的饮料，对马小乐道：“小乐，喝点。”
　　马小乐回过神来，看到苏玉雅春笋般的手指就在自己的眼前，不由的眼睛一亮，伸出手来，连水杯和苏玉雅的手，一起抓在了手中，马小乐只觉得苏玉雅的小手柔若无骨，抓在手里让人心神一荡，不由的将杯子放在了桌子上，而一只手，却紧紧的抓住了苏玉雅的小手。
　　苏玉雅微微的挣扎了一下，没有挣脱，就静静的站在那里，妩媚的看着马小乐。马小乐抓起苏玉雅的小手，将苏玉雅的手拉到自己的鼻子前，深深的闻了一下，闭上眼睛道：“好香”看样子，是陶醉了。苏玉雅娇笑一声，伸出另一只手，在马小乐的肩膀上拍了一下，眼中像是要滴出密来一样的看着马小乐，道：“马小乐，一双小手，有什么值得你挂念的，看你的样子，真可爱。
　　看到苏玉雅笑得花枝乱颤的样子，马小乐觉得有点情不自禁起来，一低头，就在苏玉雅柔若无骨的小手上亲了一下，道：“怎么不值得，这双小手，是我见过的世上最美的小手，我愿意一辈子就这样抓着他，让他装进我的心里，以后，只要想起这双手，别的女人对我来说，都如粪士一般了。”
　　苏玉雅听得马小乐赞美自己的手，毕竟是女人情怀，心中也不由的暗暗的高兴起来，看着马小乐，道：“小乐，你喜欢的话，就这样抓着把，可是，只能是抓着我的手呀。”
　　马小乐听了苏玉雅的话，把腰一挺，道：“苏阿姨，你放心吧，能吧你的手给抓在手里，我已经是心满意足了，不会再做什么的。”
　　说完，在苏玉雅的香肩上拍了拍，有意识的把那只手放在了苏玉雅的香肩之上，苏玉雅感觉到了马小乐的意图，却也不以为意，反面将脸在马小乐放在自己香肩上的手磨擦了两下，一个香软的身体，也不由的软软的靠在马小乐的身上，享受着马小乐带给自己的那难得的温情。
　　马小乐感觉到苏玉雅香软的身子，有半边靠在了自己的身上，不由的心中一乐，从苏玉雅身上散发出来的淡淡的家庭主妇的体香，让马小乐不由的吞了一口口-水，一只手，不由的在苏玉雅的屁.股上拍了一下，道：“苏阿姨，你知道吗，我没见到你的这些日子里，我可想死你了。”
　　苏玉雅在马小乐的怀里扭动了一下身体，伸出手来，在马小乐的鼻子上捏了一下，妩媚的道：“你坏死了，怎么能去拍人家那里呢，那里只有我自己才可以动的，你嘴里说的想我，可是，怎么也没有给我打几个电话呀。”
　　马小乐被苏玉雅不停的在怀里扭动的身体和说出的充满媚惑的话语逗得全身发热，不由的又伸手在苏玉雅的屁.股上抓了一把，道：“苏阿姨，你又不是不知道，我事情很多，所以，才会没有时间给你打电话的，但是没有给你打电话，却不等于我不想你呀，苏阿姨，这么多天了，我们都没有好好的亲热过，来吧，苏阿姨，让我看看，你的屁.股有没有变得更加的丰-满一些呀。”
　　说完，马小乐又伸出一双色手，想要去捏苏玉雅的屁.股。
　　苏玉雅娇笑一声，一晃身躲开了马小乐的手，向后退了两步，诱-惑的对马小乐道：“就不让你抓，有本事，你来抓我呀，只要你抓住了我，你要什么我都可以给你。”
　　听了苏玉雅挑逗的话，马小乐眼前一亮，拨腿就开始在这房间里追起了苏玉雅。马小乐必竟是练武之人，而且，苏玉雅也只是想逗一逗马小乐，因此，苏玉雅没跑几步，就被马小乐抓住了。
　　马小乐抓住苏玉雅后，把苏玉雅的一个娇柔的身体，紧紧的抱在了怀里，再也忍不住，一张嘴，就向苏玉雅的脸上吻去，苏玉雅娇笑着，一边在马小乐的怀里扭动着身体，闪躲着马小乐的嘴，一边喘息着道：“不行的，不行的，这样不好了，这可是酒店。”
　　马小乐看到怀里的美人儿欲拒还迎的样子，哪里还忍耐得住，一边出双手，在苏玉雅肥大的屁.股上抚-摸着，一边在苏玉雅的耳边舔着苏玉雅的耳垂，喘息着道：“好人儿，你就让我抱一抱吧，苏阿姨，求求你了，你喜欢我，我喜欢你，这有什么不对的吗，我们这样子做，谁会管得着呀，没人会进来的。”


229  椅子上.好吧
　　苏玉雅一边扭劝着身体，一边挣扎着，一边喘息着道：“小乐，我知道，你是想我的，可是你要知道，我也想你呀，小乐，你知道吗，你不在我的身边的这些日子，我都跟丢了魂一样的，干什么事都一点精神都没有。”
　　苏玉雅一边说，一边在马小乐的怀里摇着头，用自己的耳朵在马小乐的嘴边不停的磨擦着。
　　苏玉雅的秀发的香味，淡淡的冲入到马小乐的鼻中，让马小乐几乎不能自己，马小乐一边回大了对苏玉雅的肥大的屁-股的揉捏力度，一边在苏玉雅的秀发上亲吻着，在苏玉雅的耳边喘息着道：”
　　苏阿姨，你就让我抚mo抚mo你吧，你让我有点控制不住自己了。”
　　马小乐一边说着，一边在苏玉雅的屁-股上捏着，马小乐人觉得苏玉雅的屁-股是那么的丰-满，那么的富有弹性，让自己是那么的爱不释手。
　　就在这时，那房间里的电话却突然间响了起来，这突如其来的铃声，将那搂在一起的两人不由的吓了一大跳，马小乐连忙松开了那苏玉雅，坐到了椅子上，而那苏玉雅则整了整已经是微微的显得有些凌乱的衣服，转身过去，走到了电话机边拿起了电话。
　　那电话正是苏玉雅的老公打过来的，女儿今天生日工作忙不能来，所以打电话问问。
　　放下电话以后，苏玉雅转过身来，看了看马小乐，却发现马小乐正坐在那里，眼睛中闪烁着炽热的目光，看着自己。
　　看到马小乐的目光，苏玉雅的心中不由的一热，走到了马小乐的身边，伏在了马小乐的怀里，把头埋在了马小乐的怀里。马小乐抱着苏玉雅，感觉到苏玉雅的香软的身子就在自己的怀里，一双高耸的雪峰，正紧紧的贴在自己的小腹之上，心中不由的一乐，身体起了反应。
　　苏玉雅马上就感觉到了马小乐的变化，不由的抬起头来，对着马小乐一笑，嘴里娇嗔的道：“小乐，什么东西呀，顶得我的xiong部好痛。”
　　马小乐看到苏玉雅的样子，心中一荡，微微一笑，道：“那是什么东西你还不知道吗，那是能让你欲仙欲死，快乐似神仙的东西，今天，我就要让你知道，我那东西的历害。”
　　说完，马小乐帮意的一挺动下身，在苏玉雅的xiong前狠狠的顶了一下。”
　　苏玉雅一扭身子，从马小乐的怀里挣扎了出来，娇媚的看了马小乐一眼，娇笑着道：“小乐，你好坏呀，孩子们刚走，你就来欺负人家。”
　　说完，苏玉雅退了两步，可是，一双美目，却向马小乐发出着挑-逗的眼神。
　　看到苏玉雅娇媚的样子，马小乐只觉得心中一荡，不由的起身色迷迷的看着苏玉雅，道：“苏阿姨，男人，食色，性也，看到了你这样的美人，我还不动心的话，我不是圣人，就是笨蛋了。”
　　说完，一步一步的逼近了苏玉雅。苏玉雅看到马小乐的样子，不由的娇笑起来，一双手却护住了自己高耸的xiong部，一步一步的向后退着，嘴里还道：“小乐，你要干什么呀，不要过来，我还没有准备好呢。”
　　看到苏玉雅欲拒还迎的样子，马小乐不由的一股邪火从体内升起死回生，一边慢慢的逼近了苏玉雅，一边笑嘻嘻的道：“苏阿姨，你的身体实在是太迷人了，我现在就要你，我今天就要好好的享受你。”
　　多日的分别，让苏玉雅也十分的思念和马小乐在一起的感觉，现在听到马小乐这么一说，苏玉雅心中自然是一千个一万个的愿意了，但是女性必竟是娇羞的，在看到马小乐正眼中闪烁着炽热的目光看着自己，逼近了自己以后，苏玉雅还是忍不住的心中一跳，身体不由的向后退了起来，连退几步后，突然感觉到背后一凉，原来，苏玉雅已经退到了墙角，已经是退无可退了，苏玉雅嘴里不由的发出了一丝惊叫，可是脸上却没有一丝的惊慌，反而是一脸妩媚的笑意。
　　看到苏玉雅的样子，马小乐不由的觉得有趣，一伸手，搂住了苏玉雅已经退无可退的娇躯，一双手，开始在苏玉雅的身上乱摸了起来。
　　苏玉雅一边娇柔笑着，一边闪躲着马小乐的色手，嘴里也喘息着道：“小乐，不要这样，不要这样，好不好。”
　　可是苏玉雅的嘴里虽然是这么说，一双手却时不时的在马小乐的腰上摸一把，在马小乐的脸上抓一下，在马小乐的小腹上拍一下，在苏玉雅的挑-逗之下，马小乐很快就意乱情迷起来。
　　马小乐搂着苏玉雅的手越来越紧，苏玉雅也慢慢的放弃了挣扎，乖巧的靠在马小乐的怀里，到最后，苏玉雅干脆两眼一闭，道：“小乐，你的力气比我的大，我弄不过你，你要怎么样就怎么样吧。”
　　听到苏玉雅这么一说，闻着苏玉雅身上淡淡的体香，马小乐不由的双手一用力，将苏玉雅横抱在了怀里，几步走到椅子边，一屁-股座了下来，把苏玉雅横放在了自己的大腿上。
　　苏玉雅睁开眼睛，看到马小乐正用着挑逗的眼神看着自己，不由的脸上一红，娇笑着道：“小乐，你好坏，我不和你玩了。”
　　说完，就要起身。
　　马小乐怎么会让苏玉雅如此轻易的脱身，不由的手上一用劲，苏玉雅一声惊叫，身体却软软的倒在了马小乐的怀里，一双手，也不由的搂住了马小乐的脖子。
　　经过苏玉雅的一番挑逗，现在的马小乐也是冲动不已，情不自禁了，看到苏玉雅的自己的怀里，微闭着双眼，一副任群品尝的样子，马小乐不由的一低头，就向苏玉雅的樱唇吻去。
　　苏玉雅嘤咛了一声，张开嘴，迎合着马小乐，马小乐一乐，不由的伸出舌，钻入了苏玉雅的嘴里，找到苏玉雅的香舌-头，在上面舔了起来，马小乐本是花丛老手，自然也就花样百出，马小乐的舌头这一伸入到苏玉雅的嘴里，苏玉雅就感觉到不一样，那熟练的技巧，很快的就挑起了苏玉雅的兴趣。
　　苏玉雅不由的也伸出香舌，和马小乐的舌头纠缠在一起，鼻中发出了微微的喘息之声，到了这一刻，苏玉雅只觉得自己的那本来就不太安份的心，已经变得有些蠢蠢欲动了起来，就想让马小乐好好的抚mo一下自己的身体，让自己享受一下马小乐给自己带来的温柔的感觉。
　　马小乐的舌头和苏玉雅的纠缠在一起，一双手也没有闲着，只见马小乐一只手紧紧的搂着苏玉雅的腰，让苏玉雅不至于从自己的腿上滑下去，而另一只手，则伸到了苏玉雅的xiong前，摸上了苏玉雅那坚挺傲人的雪峰，在上面温柔的揉捏了起来。
　　马小乐只感觉到苏玉雅的雪峰，那成熟妇人的弹性，而且，还散发着阵阵的温热，让马小乐的呼吸也不由的急促了起来。
　　苏玉雅只觉得马小乐的一只灵活的大手，在自己的xiong前不停的温柔的抚mo着，给自己带来了无比欣快的感觉，让苏玉心中一喜，苏玉雅感觉到马小乐的那一只手，就如同知道自己的心意一样，把自己体内的春.情，一点一点的撩拨了起来，让苏玉雅感觉到全身空荡荡的人剩下高耸的xiong部还有感觉，能感觉到马小乐的那一双色手，带给自己无穷的快乐。
　　在马小乐的抚mo下，苏玉雅不由的娇喘起来，很快就意乱情迷了。看着不停的在自己的怀里扭动的苏玉雅，看着苏玉雅微张的性-感的小嘴，看着苏玉雅面若桃花的俏脸，看着苏玉雅下随着剧烈的呼吸布不停的起伏的雪峰，看着苏玉雅两条笔直的大腿，马小乐不由的呼吸急促起来，伸出一只手，准备去解苏玉雅的黑丝套裙。


230  杨桂芳生了个小宝宝.爸爸是……
　　苏玉雅自然是知道了马小乐的意图，连连伸手拦住了马小乐。
　　“小乐，不要，不要脱下我的裙子，这里是在包厢里呢，万一有人进来了呢？”
　　苏玉雅祈求着说道，那温柔百媚的大眼睛里充满了希冀，一双手也轻轻的抚mo着马小乐的手背。
　　“呵呵，没事，放心吧，苏阿姨，不会有人进来的，那好，我不脱，我把你的裙子掀起一点点，这下可以了吧。”
　　马小乐见苏玉雅这黑色的套裙并不长，只要是掀起来，同样的可以办事儿。
　　苏玉雅含情白了马小乐一眼。
　　“坏小子，就你鬼主意多，色胆包天，居然在这里都还敢玩女人。”
　　“嘿嘿，那有什么不敢的，小意思。”
　　马小乐淡淡的一笑，伸手便将苏玉雅那黑色的套裙给向上掀了起来，那苏玉雅也是很配合着马小乐的动作，那黑色套裙本就很短，而且也不仅，套裙下面的裙摆还是黑丝花边组成，看起来耀眼极了。
　　渐渐的黑色套裙也慢慢向上拉了上去，这样一来苏玉雅的大腿慢慢的清晰呈现在了马小乐的视线里。
　　肌若凝脂般的雪白肌肤呈现出来，看的马小乐心理直痒痒，那大腿修长圆润，摸在上面光滑平坦，手指轻轻一弹极其的富有弹性。
　　那景色并没有就此结束，之间的大腿直接推到了小肚子的位置，这样一来苏玉雅里面的小裤也就出现在了马小乐的视线里。
　　这个时候马小乐才发现苏玉雅穿着的是蕾丝丁字小裤儿，看到这无疑让那马小乐差点就忍不住想要用自己的那个男性生命的象征好好去爱戴苏玉雅的那片女星最为神秘最为柔软最为耀眼最让男人心动的地方了。
　　那小裤下面明显的可以看到那一抹黑色的丛林是那般的深邃动人，黑的耀眼，黑的让人痴迷。
　　期期艾艾的芳香草地，尤其那一望无际的草原一般，只不过这草原是黑色的，一片黑色的大草原。那里是男人的天堂，女人的乐园。
　　看到马小乐那如此充满了痴迷和喜欢的目光，苏玉雅的心理就砰砰跳动着，不知为何她就是对这个男人有着一种怦然心跳的感觉，喜欢被这个男人这样看着，喜欢被她顶撞，这样的感觉绝对是此时在和她老公在一起时所不能得到的。
　　这是一种什么样的感觉呢?是那种年轻时侯做姑娘时的感觉，初恋时刚刚和男友缠绵时候的感觉。
　　坐在马小乐大腿上的苏玉雅不由得笑看着马小乐：“小乐，你这个色鬼，难道你就打算一直这样看着我吗？难道你就打算一直这样么?"“嘿嘿，原来苏阿姨你是迫不及待了呀，宝贝儿，我现在就来好好的爱你，让你舒服。”
　　“去你的，尽是说这么不要脸的话。”
　　苏玉雅给了马小乐一记妩媚之极的大白眼，只是这白眼却是太过于妩媚了吧，要是换了任何一个男人，就算是天天忍受这样的白眼儿那也算值了。
　　那马小乐的手也慢慢的伸了出去，渐渐的从大腿慢慢向上游走，苏玉雅的大腿很暖和，热热的温度让人喜欢不得了，而且那女性的肌肤是那么光滑动人，苏玉雅同样的也是心里热乎乎的，被一个男人这么游走着，肌肤之亲已经让她的心理难耐之极，而且这样一来身体之中那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼最让男人心动的部位也是逐渐的更加来了反应。
　　慢慢的马小乐的那只色手终于游走到了苏玉雅那蕾丝小裤的下面，接着便从那钻进了小裤里面，很快的马小乐的几个手指已经进入了那片神圣的区域。
　　“靠，真浪啊，苏阿姨，你的那个地方现在都已经有了这么多的琼浆玉露了啊，是不是很想要啊，是不是现在你的这个地方很难受。”
　　马小乐的手指并没取出，而是更加的深入了几分。
　　这样一来，马小乐明显的感觉到了苏玉雅的那个区域里面的琼浆玉露越发的多了，而且那手指上面已经沾满了琼浆玉液。
　　同样的，那苏玉雅哪里受得了这等刺-激呢？虽然只是手指，但是那毕竟是马小乐啊，虽然很轻，可是吗，马小乐那力气轻轻的一下子也是进去了好大的距离，这样一来苏玉雅整个人也是惨叫出了一声。
　　“小乐，你这个坏东西，快点把你的手指拿出来，疼。”
　　苏玉雅哀求着看着马小乐，她自然知道和马小乐来刚的马小乐是不会怕的，那样受伤的只是她自己，和马小乐再怎么也有过两次的缠绵经验了，所以还是很能明白马小乐的这点性格的。和马小乐就得来软的，千万不能强者来。
　　“呵呵，哪里疼了呢？苏阿姨，我看你很享受的嘛，虽然你口上的语气很是痛苦，但是看你的表情却是痛并快乐着啊，怎么了，我说的对吗？苏阿姨，嘿嘿。”
　　“你……真是说不过你，小乐，阿姨求求你，不要用手好吗？阿姨的那个大姨妈就快要来了，现在这前几天那个地方会有味道的，那味道不好闻，大姨妈前几天那里的味道都不好闻，阿姨不想你待会儿手指拿出来之后会是一种掀起的眼神看着阿姨。”


231 苏玉雅的心扉
　　看到苏玉雅迷离哀愁的眼神，那一抹醉人的脸蛋儿可是迷死人不偿命了呢。
　　“嘿嘿，苏阿姨。你说我怎么可能嫌弃你呢？阿姨你的这个地方味道那么香怎么可能会有怪味呢?我爱你还来不及呢？就算是有怪味儿，我也会很喜欢的。”
　　马小乐淡雅的一笑，那只手指继续的在那峡谷之中轻轻的蠕动一翻。
　　这样一来苏玉雅也正是一阵的身子轻轻颤抖，下意识的苏玉雅的两只手也重重的按在马小乐的后背上，指甲随时做好了刺痛马小乐的准备。
　　“坏蛋，我、我这样坐在你的腿上，这样一来你的手指就进去的更加深了，你、你让阿姨都疼死了，而且也难受死了。”
　　苏玉雅轻轻的挣扎着，绝美的美妇；脸蛋儿上几抹羞红闪现，而且那一双火辣的大眼睛也时不是盯着包厢的门口看了看，担心有人进来。
　　“呵呵，你还敢骂我呀，看你，看你现在这里面都那么多的琼浆玉露了，还在这里装什么矜持呀，妈的，明明就是很舒服很痛快的嘛。”
　　马小乐分明的可以感受到了苏玉雅的那片神秘的桃花源里面的那两片树叶在轻轻的蠕动顶撞着自己的手指，而且那峡谷中间的水源也越来越多，那天然的饮料逐渐加强，越积越多，随时都可能引发洪水泛滥了。
　　这样的场面绝对是那苏玉雅情意泛滥的体验，苏玉雅的身体早已经出卖了她自己，早已经在迎合着马小乐的动作起来。
　　可是那苏玉雅碍于此时的场景地点，碍于女性的矜持，还有就是那苏玉雅在遇到马小乐之间本就是一直都是那种很是安分的女人，向来没有出轨过的苏玉雅在享受到了出-轨的乐趣和情趣之后自然早已经形成了一种强烈的刺-激感。
　　也就是这样快乐的感觉才会让她对着马小乐的动作半推半就，并未进行实质性的抵抗。
　　“你、你这个色鬼、我那里现在有了那么大的反应，还不都是你给害的，我也不能控制我自己啊。”
　　苏玉雅娇羞的瞪了马小乐一眼，忍受着下面那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼最让男人心动的地方所传来的刺-激快乐感，嗔声的说道。
　　“呵呵，不能控制自己那也不可能这么大的反应吧，看吧，苏阿姨，现在你的那个地方所流露而出的琼浆玉液都已经将你的这小裤裤都打湿了呢，看吧，你天生可就是个YD的女人，只是以前你没有被激发出来而已，看来你的老公在这方面肯定没有让你真的满意过了。”
　　“哼，小鬼，真是够坏的，嗯。疼。”
　　“苏阿姨，你说你老公每次能坚持多长时间呢？”
　　“他，要是能有你的二十分之一就好了，每次就是不到三分钟就完事儿，害的我一点儿都没有满意，每次才刚刚被挑起了兴趣，可是接下来呢?他那东西就已经不管用了，不过我也能理解她，工作上的事儿很忙了，所以私下也没有那么多精力了。”
　　听着苏玉雅的回答，马小乐若无其事的点点头。慢慢的马小乐也取出了手指。
　　将那手指取出，马小乐这才将手指轻轻放在了鼻子之间，轻轻的一阵呼吸、一阵的异味迎面而来，究竟那是什么样的味儿呢?那马小乐也的确不知道。
　　“看吧，小色狼，不都已经说了有味道的么？谁让你去闻的？”
　　苏玉雅似乎很是不想让马小乐闻到那味道，第一时间将马小乐的手给放了下来放在了她的大腿上。
　　因为那裙子是掀起的缘故，所以马小乐的手是放在苏玉雅大腿上面接近于她的那片大峡谷的。
　　手指放在腿胳膊上，手指上面那粘着的苏玉雅的琼浆玉液也在那上面轻轻摩擦，与那饱-满白皙的腿胳膊轻轻摩擦着，就像是滑动在一面平坦无银的艺术品上。那种黏黏的感觉，还有那光滑的肌-肤都让马小乐感受到心底阵阵的热流涌动，身体之中的那个男性的生命象征也更加的扩大，不断的变大，变大，大到让任何一个女人眼馋。
　　“呵呵，是有一点点味道，不过我又不介意，怎么会嫌弃呢？女人嘛，都是这样的，理解。”
　　马小乐自然是知道这一点的，老婆夏微微也是如此，女人在大姨妈之前的几天的确那里是有些怪味儿，不过这要是换了是自己的老婆夏微微，马小乐自热是不会介意的，当下说不定早就已经将嘴巴凑过去好好的去吸收那里的潮水了呢。
　　不过现在变了，这女人可是苏玉雅，而且还是一个美妇别人的女人，那马小乐可就不会用嘴巴去慢慢的给别人服务了。
　　看到马小乐那眼神真的是并未介意，苏玉雅这才安下心来，双手抬起将马小乐紧紧的搂住，那熟妇的脸蛋上几分真情流露，殊不知在这些日子的相处下来那苏玉雅的内心之中竟然对着马小乐起了涟漪。
　　对这个比自己小了十几岁的小弟起了一丝的喜欢，只是不知道这是爱情的爱还是什么爱，当然了苏玉雅是不会承认她已经爱上了这个小男人。
　　马小乐可是她女儿的班主任老师，也对她有帮助之恩，上次在公车上帮助自己搞定了那公车色狼的事儿苏玉雅可是铭记于心呢。


232  碧波荡漾
　　“小乐，阿姨谢谢你。”
　　苏玉雅那妩媚动人的大眼睛里几分感动飘过，深情的搂着马小乐，嘴角轻轻一点，那嫣红的小嘴儿也轻轻吻在了马小乐嘴唇上。
　　“呵呵……”
　　马小乐淡淡的一笑，慢慢的伸手顺着苏玉雅的那小裤慢慢向上而去。
　　苏玉雅的黑色上衣很薄，下面是蕾丝而制。
　　慢慢的马小乐的两只手也穿过里面的衬衣而上，游走在苏玉雅那平坦的小肚子上，那平坦无银的小腹光滑亮丽，而因为刚才马小乐已经在苏玉雅的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人心动的地方游走了一阵子，所以此时的那里的琼浆玉露所散发出的味道充斥着两人的鼻塞。
　　“小乐，你，你要干什么？你的手好冷，我感到好冷。”
　　苏玉雅坐在那马小乐的腿上，双腿大大的张开在马小乐的两腿之间，瑶鼻之间也有了几丝汗珠，毕竟在这样的场合下要是被人撞见可就糟糕透顶了。
　　“呵呵，是有点点的冷，那苏阿姨你就给我暖暖啊，你的这肚子真的好暖和啊，我好喜欢，我想你的上面那山峰的温度应该更高一点吧，给我暖和暖和。”
　　说话之间马小乐的那两只手也已经开始攀爬了上去。
　　对着那雪白饱-满的山峰开始了一阵的游走着。
　　轻轻的两手握成拳状，将那两座雪峰轻轻的握在手心里，虽然此时马小乐是看不见那里面的山峰，但是用双手感触马小乐也足以可以想象到那山峰是多么的壮观了。
　　紧握在上面轻轻的摩擦着，马小乐很快的感受到了那做雪峰的上面顶尖的变化。
　　“苏阿姨，你的这两个草莓已经开始变化了啊，嘿嘿，怎么回事？是不是你很想要了啊，它们怎么会变得这么坚硬呢？刚才我都还感觉到它们两个小可爱软软的呢，一下子就变这么大了。”
　　马小乐低头轻轻在苏玉雅的耳畔吹了一口热气，这样一吹，那苏玉雅整个人身子也随之轻轻一颤，紧抱着马小乐的两只芊芊素手也用力的捏了一把。
　　“臭小子，还不是因为你啦，我的那里你一碰它们自然会有反应变大啊，这些都是生理性反应，就和你的那个男性生命的象征一般，只要女人一碰触到你的男性生命的象征，它就会变大，明白了吗？”
　　苏玉雅含羞待放的轻声低吟道。
　　听到苏玉雅这么一说，马小乐不由得轻轻张嘴含住了苏玉雅的一只耳朵，那耳朵小巧精致，动人不已，肉肉的，又白白的，因为羞涩还泛着红晕，看起来好看极了。
　　“嘿嘿，但是苏阿姨，我的那个男性生命的象征有时候不需要你们女人的触碰，它自己也会变大，这么说来，你的那两颗葡萄也是一样的么？是不是有时候不用男人碰，它们也会变大呢？”
　　“色鬼，你的问题真是多啊，阿姨不给你解释了。”
　　苏玉雅轻轻伸手捶打了一下马小乐的后背，但是她那力气也是太小了吧，哪里是在打人呢。
　　“说说嘛，苏阿姨。”
　　“嗯，其实也没有什么，一般的女人是需要男人去摸那里才会发生反应便硬，但是有些那方面需求比较强烈的女人就不一样了，她们有时候在某些场合或者某些时段也会自己便硬。”
　　“原来是这样啊，和男人看来是差不多，那苏阿姨你是属于哪类女人呢？你的那两颗小葡萄是不是也经常会变大呢？你的下面那个女性最让男人心动的地方是不是经常也会自己发生反应呢？”
　　“你……小乐，你真的以为阿姨真的是那种YD的女人吗？你再这样说我可就走了。”
　　那苏玉雅似乎是有些生气了，松开放在马小乐背后的手放了下来，接着再将那掀起的黑色套裙也放了下来。
　　看到这样的场景，那马小乐绝对是不想见到的。
　　“阿姨，不要误会我好吗？我也就是抱着好奇的态度想问问而已，我从来就没有像你说的这么想过。苏阿姨，你不要这么想了，我自然知道阿姨你不是那种随便的女人了，阿姨，不要生气好吗？来，亲亲。”
　　轻轻的再次点在苏玉雅的樱桃小嘴上，美妇的体香迎面扑鼻而来，深深的吻在了一起。
　　“嗯、不要、不要、”那苏玉雅挣扎着想要拒绝马小乐，脸上一丝的愤懑之色而起，可是马小乐手里已经开始对着她的双-峰开始了袭击，那种美妙的刺-激感又让苏玉雅的心智慢慢变得模糊，开始不再拒绝起了马小乐。
　　而剩下的则是苏玉雅也主动的伸出了香舌慢慢进入了马小乐的口中。
　　马小乐的双手不断的对着苏玉雅的山峰游走摩擦着，虽然是被那衬衣和文胸紧紧的压在其中，但是这样一来也更加的无形之中增加了许多异样的感觉。
　　感受着苏玉雅的呼吸逐渐的变化着，由着原本的急促慢慢的变得平稳了起来，而苏玉雅现在的主动亲吻也让马小乐一阵欣喜。
　　一边手里不断的轻轻捏着那山峰，一边的也伸出舌和苏玉雅那香舌缠绕在了一块儿。
　　苏玉雅的香舌很细也很柔软，那身体之中那股熟妇的香味与她那香水味儿仔细的混合在一起，吻着那荡人心魂的香味，两条灵蛇不断在彼此的口里环绕。


233 荡漾的玉雅
　　彼此之间的津液缠绵在了一起，苏玉雅的呼吸也渐渐的加快，马小乐明显的可以感受到苏玉雅此时的那座女性最为昂扬的山峰也在随着呼吸跳动着。
　　动人心魂，让人心生荡漾、一丝丝涟漪不断而起、“小乐、你、你让我好难受……贼小子、快点，快点进来吧，要是、要是再不进来、、恐怕会有人进来的呢。、、、”苏玉雅喘息着呻吟道。
　　马小乐自然明白这里得速战速决了。还好这包厢的门是反锁着的，而且外面的声音很大，一般的是不会有服务生进来。
　　“好的，我现在就进来。苏阿姨，你莫要着急、、”但是马小乐并没有直接将巨龙插进苏玉雅的桃花源，而是再次用手指先插了进去。
　　苏玉雅很想挣脱马小乐的手指，但是从紧紧压在阴户上的手掌传来的男性热力，已使苏玉雅全身酥麻，力不从心。强烈的刺激使苏玉雅兴奋中带着羞惭与期待。马小乐的肆无忌惮更使苏玉雅尝到前所未有的刺激。
　　虽然举止优雅的苏玉雅不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着马小乐的手指揉挖湿润中开放的秘穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导了上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的嫩穴激流而出。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使苏玉雅整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令苏玉雅再也无法承受，燎原的欲火将苏玉雅的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着情郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击苏玉雅的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了热情的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，这高贵的女神都不管了，难以忍受的空虚感令苏玉雅放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声淫叫：「马小乐，你饶了我吧！求求你，别再逗我龙了，快来吧，我龙好难受啊！」
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨之下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏苏玉雅成熟美艳、风韵迷人的胴体时，马小乐泛起了帝王般的征服快感，「苏阿姨，真的可以吗？我是不是在作梦？」
　　苏玉雅羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，娇羞道：「你这个大坏蛋，就爱调笑人家，人家什么都由你了。」
　　听到超级大美人任凭处置的诱人言语，马小乐一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将苏玉雅发烫的胴体挪往腿胳膊中央，再跳扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直薰得马小乐有如烈火焚身一般，高举的大巨龙肿涨发痛。
　　马小乐轻轻地用膝盖顶开苏玉雅雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，马小乐挺起高翘的肉棒，对准了苏玉雅性感迷人的肉洞，先在洞口轻轻来回摩擦着，再对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，蜜穴不堪刺激，羞人的淫液不断涌出。
　　马小乐粗大的大巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将马小乐的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。「啊……」
　　苏玉雅娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的男子不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：「对不起，弄痛你了。」
　　轻轻拭去苏玉雅脸颊上的泪痕，吻着苏玉雅娇羞的香唇，轻咬苏玉雅挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。
　　硬挺的大肉棒仍停在苏玉雅湿热温软的肉洞里，不再抽动，静侯苏玉雅逐渐适应。在情郎的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热、硬中带劲的男子大巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将苏玉雅压抑的性欲整个挑起。苏玉雅春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的苏玉雅，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　马小乐当然能体会苏玉雅现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问地道：「苏阿姨，还痛吗？」
　　苏玉雅闻言大为羞涩，「已经…不会了，但是…里面很…很痒。」
　　马小乐轻咬着苏玉雅纤巧的耳垂，柔声道：「那怎么办呢？」
　　此言一出，苏玉雅羞不可抑，有如初试云雨的黄花大闺女，哪里还能答话？马小乐见状不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住苏玉雅那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　苏玉雅欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在马小乐磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的成熟撩人的少妇，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，马小乐知道自己已将苏玉雅带入了男女如痴如狂的激情中，马小乐更加的兴奋了起来，屁股更是不停的抽动着，使得自己的大巨龙，开始在苏玉雅的小骚吕锝进出出了起来。
　　苏玉雅等这一刻，也许是已经等得太久了，刚刚马小乐那熟练而高超的手法，让苏玉雅感觉到了马小乐的强壮和伟大。
　　「啊……好舒服……啊……好美……啊……」
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让苏玉雅发出了不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：「马小乐，轻点……啊……大力点……喔……」
　　马小乐瞧着平日里撩人性感的苏玉雅被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，大巨龙更是大力地抽插着，热情的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把马小乐的大巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使马小乐无比地兴奋。
　　在情郎不断的逗弄下，苏玉雅白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的成熟撩人的少妇高举曲起的双腿紧紧地勾住马小乐的脊背，任由年轻情郎骑乘在苏玉雅成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着马小乐挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　激烈摇晃的席梦思上，苏玉雅纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，久末享受到高潮的苏玉雅陶醉在马小乐勇猛的进攻中，像是要把空虚的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的马小乐，一把揽抱起苏玉雅的上身，放荡迷乱中的苏玉雅陡然见到自己和马小乐这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。马小乐将苏玉雅娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的大巨龙在紧密的阴道中一上一下地顶刺动起来。
　　苏玉雅深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住马小乐的身躯，娇美坚挺的乳头，随着马小乐的猛烈抽动不断地摩擦着马小乐赤裸的胸肌，巨棒在苏玉雅紧密阴道内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据苏玉雅所有的心灵，苏玉雅不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，苏玉雅终于放开一切地高声呐喊道：「啊……啊啊……好……好美……唔……喔……啊……要飞……飞了！」
　　「啊！不行了，我要泄了！」
　　大巨龙毫不间歇地在阴户里进进出出，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，苏玉雅只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，苏玉雅纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心上的硕大龟头。
　　马小乐也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，大巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地射入成熟撩人的少妇那幽暗、深奥的子宫内，一股股混合着男女温热黏滑的淫液从下身深处流向体外，湿透了苏玉雅和马小乐身体的交合处。两人再也站不住，四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。
　　泄身之后，苏玉雅整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把马小乐缠着，让马小乐的大巨龙留在自己的阴户里。「舒服吗？」
　　「嗯……」


234
　　苏玉雅小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。苏玉雅是那种撩人的少妇，单位里的人自然也是不怀好意的接近着苏玉雅，但是苏玉雅却一直都不假以颜色，从来没有出过墙，但为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的情郎挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星。
　　伸手将苏玉雅一把抱起，柔声问道：「苏阿姨，还要不？」
　　苏玉雅突然斜过身子，双手箍着我的脖子，猛然亲在我的嘴上，丁香舌微吐，撬开我的牙关，伸进去吸吮着，纠缠着我的舌头。「小乐，要不要我给你一点儿刺激的？」
　　过了半响，苏玉雅吐出舌头，凑在马小乐的耳边吐着热气问道。马小乐还来不及回答，苏玉雅已经把手搭在马小乐的大巨龙上，刚才的销魂一吻让马小乐的已经平静下来的大巨龙开始蠢蠢欲动，苏玉雅的玉手一放上去，大巨龙便挺了起来，苏玉雅的掌心抚摸着那坚硬的大头，不由得心旌摇荡。
　　「不错，挺粗硬的。」
　　完全的放下了心事的苏玉雅又恢复了第一次见到马小乐时的风情万种，她脸上带着含春的微笑夸奖着，手轻轻一拉便把大巨龙抓在了手里大巨龙猛然窜了出来，耀武扬威的怒挺着，猩红澄亮的大头闪着一种迷人的光泽。「真大、真长！」
　　苏玉雅赞叹道，双手提着马小乐的大巨龙，轻轻的动起来，让大巨龙又坚硬粗壮了几分。苏玉雅的红唇凑在马小乐的耳边，一股热气吹来，马小乐的鼻间闻到苏玉雅那腻腻的甜香。
　　「好弟弟，让阿姨给你飞一般的感觉。」
　　苏玉雅话音刚落，双手便疯狂的揉搓起来。「舒服吗？」
　　苏玉雅凑近马小乐的脸颊，伸出舌头在马小乐脸上舔着，淫靡的声音再次响起，说道：「你挺厉害的嘛！这么久了还能不泄，阿姨好喜欢。」
　　马小乐无力的看了苏玉雅一眼，苏玉雅真是一个奇特的女人，一点儿都捉摸不透苏玉雅，刚刚献身时的端庄优雅，此刻的淫靡放荡，都让马小乐有种说不出的舒服。马小乐哼了一声，说明了一切。
　　苏玉雅展颜一笑，突然身子一伏，弯腰低头埋在马小乐的腿间，小嘴一张便含住了大巨龙的大头，马小乐立刻感到自己的下体进入一个温暖湿润的空间，不由得呻吟了一声。苏玉雅调整姿势，以便更舒服的把头埋在马小乐的胯间吞吐，苏玉雅埋头上下起伏，同时双手还配合着加速运动，这时候马小乐只能看见苏玉雅的秀发和一截白皙的脖颈。在老同学的房间里，一个端庄优雅的女人在帮你口交，光想便很刺激。
　　苏玉雅的口舌技巧无与伦比，苏玉雅口舌的每一个动作都让马小乐兴奋到极点，让马小乐有种飘起来的快感，极度舒爽的马小乐再也难以忍住。「啊啊啊啊……」
　　马小乐感觉即将喷射之前，大大的呻吟着。苏玉雅知道马小乐已经到了最后关头，双手更是加紧运动，嘴巴猛然紧紧含着龟头，用力的吮吸着，苏玉雅双颊凹陷，仿佛一个抽水机般紧紧吸着龙嘴。马小乐的身子痉挛起来，忍不住抬起屁股，把大巨龙紧紧顶在苏玉雅的喉咙深处，同时龙嘴大张，一股股滚烫的精装汹涌澎湃、源源不绝的喷射出来。
　　直到马小乐觉得自己似乎被彻底抽干，苏玉雅才抬起头来，口中已经了无痕迹，又是嫣然一笑，赞叹道：「不错，坚持了这么久才射出来，阿姨喜欢！」
　　苏玉雅说着还轻轻拍了拍尚未软去的龟头以示嘉赏。「这下舒服了吧？」
　　苏玉雅问道，此时此刻苏玉雅仍然显得那样有条不紊、娴静优雅，根本不像刚刚帮一个并不太熟悉的男人口交，并且完全吞食了他的精浆。
　　「舒服，真的很舒服！」
　　马小乐一脸的满足神态，苏玉雅的口舌之技比马小乐以前遇到过的任何一个女人都好太多了，苏玉雅坐直身子，用手整理了头发，侧头甜甜的笑道：「它真是雄伟，是女人的宝贝！」
　　说着苏玉雅又用手在还竖起的大巨龙头上轻轻的拍了一下，苏玉雅当真是爱上了这迷人的家伙，看到苏玉雅的妩媚的样子，想着苏玉雅的善变，马小乐只觉得一股毫气尤然而生。
　　搂着怀里还在微微喘息着的苏玉雅，马小乐不由心中升起一股暖意，想到自己最要好的朋友的妻子，现在已经成了自己怀里的玩物，马小乐自己也说不上来是一种什么样的感觉，但那种背德的刺激，一直在影响着马小乐的心情，使得马小乐在闻到了苏玉雅淡淡的发香以及感觉到了苏玉雅的一对玉女峰正压在自己的小腹上给自己带来那种柔软而弹性的气息以后，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　想到刚刚苏玉雅那疯狂的样子，马小乐的嘴角露出了一丝坏坏的笑意，突然间，马小乐爬了起来，苏玉雅吓了一大跳，正想要说些什么，马小乐抬起头来，对着苏玉雅微微一笑，苏玉雅心怦的一跳，仿佛意识到了什么一样的，正想要出声，马小乐却迅速的趴下了身体。
　　马小乐将头埋入到了苏玉雅的两腿之间，把鼻子凑近那里深深的吸了一口，一股淡淡的甜腥味沁人心脾，马小乐张开大嘴，一下子覆盖住整个幽谷，用力的吮吸起来。「哦……」
　　一声长长的娇吟从苏玉雅的嘴中发出，苏玉雅的双手一下子紧紧按住马小乐的头。马小乐伸出舌头贴着苏玉雅的肉缝上下来回的舔着，花谷的淫水出得更凶了，不停的流到马小乐嘴里，马小乐一一喝掉。
　　很快的，苏玉雅的花苞便自动张开了，露出一颗晶莹透红的花珠，很大，像颗花生米一样，闪着迷人的粉红光彩，马小乐伸出舌尖在花珠上轻轻的一舔，苏玉雅便颤抖起来，嘴里娇喘不已。马小乐用嘴覆盖住苏玉雅的桃源洞口，深深的一吸，汹涌而出的爱液便都涌进马小乐的嘴里。
　　「啊啊啊啊……」
　　苏玉雅放声呻吟，双手把马小乐的头紧紧往自己的下面按，马小乐把舌头伸进苏玉雅的花径里面，用力舔着苏玉雅的花肉。苏玉雅感受到马小乐的浓浓情意，心中大为激动，想不到马小乐会以这种方式来满足自己，口中不由得呻吟道：「好弟弟、好弟弟，你弄得阿姨好舒服……」
　　「阿姨你这里好香好甜哦！」
　　马小乐抬起头对着正低头看自己的苏玉雅灿烂一笑，湿漉漉的嘴唇沾满了苏玉雅的爱液，苏玉雅看到马小乐淫靡的样子，又听到挑逗的话语，只觉得小腹一热，再也难以自持了，浑身颤抖起来，不由得大声娇哼道：「用力舔……啊啊……阿姨……阿姨要来了……」
　　话声未停，苏玉雅的双腿发抖起来，便酣畅淋漓的高潮了一回，浑身瘫软的靠在椅子上直喘粗气。
　　「舒服吗？」
　　马小乐直起身子问道。「舒服死了，阿姨爱死你了，好弟弟。」
　　苏玉雅温柔的笑道，抿了抿嘴，伸过小嘴来轻吻了马小乐的嘴一下，媚声道：「阿姨就把自己交给你了，你爱怎么弄就怎么弄，啊要你搞我千次万次，我要你狠狠的搞我！」
　　「我一定会让你舒服死的！」
　　马小乐一边说着，一边打量起苏玉雅来。


235
　　苏玉雅虽然经历过了一番风雨皮肤还是那么的娇嫩有弹性，而且雪白晶莹，胸前的乳房只有一点点下垂，而这个下垂也许和苏玉雅的乳房大有关系，要用Ｄ罩杯才能罩住，紫红的乳头大大的，像熟透了的紫葡萄。小腹也没什么赘肉，平坦又光滑，芳草下面是两片厚厚肥肥的花唇，正是极品中的极品。「阿姨好看吗？」
　　苏玉雅看到马小乐看得发直的样子，宛然一笑道。
　　「好看、好看！」
　　马小乐机械的回答道，苏玉雅的身材比起马小乐经历过的那些年轻的女人也不遑多让，尤其是苏玉雅那又厚又肥的花唇更是令人感到无限诱惑。「你真迷人，尤其是下面。」
　　马小乐用手指了指苏玉雅的花谷说道。「待会你可别辜负了这迷人的地方。」
　　苏玉雅又媚笑道：「它才真的是雄伟呢！雄赳赳、气昂昂的，你做人也应该像它一样才好呢！要不停的雄起雄起再雄起！」
　　「你也不要辜负了它哦！」
　　马小乐笑道。
　　「让阿姨先给你舔舔，阿姨真是爱死它了。」
　　苏玉雅妩媚的笑道，随即跪在椅子上把头凑近马小乐的胯间，一张嘴就把长枪吞了进去，舔、吮、吸、咋、裹、香、卷……十八般武艺一一施展。几番吞吐后，苏玉雅终于忍不住下面的骚痒了，满足的吐出了马小乐的长枪，呻吟道：「进来吧！插进来吧！小妹妹要……」
　　苏玉雅一边说一边躺了下去，张开两腿等待马小乐的宠幸。
　　「我来了！」
　　马小乐低吼一声，立即伏身，两手抓着苏玉雅那对硕大的乳峰，下身紧紧的压在苏玉雅身上，狠狠的刺了进去。「紧，好紧！」
　　这是马小乐进入苏玉雅的花径的感觉，不愧是极品，虽然苏玉雅已经初为人妇，但是这狭窄而紧凑的花径却一点儿都不输给处子，紧窄的花径紧紧包裹着马小乐的长枪，尽管爱液极多，非常湿润，可是长枪还是第一次遇到了劲敌，不能一下子插到底。
　　马小乐紧紧的顶在苏玉雅的花心，旋转龟头，苏玉雅也不甘示弱，旋转臀部迎战，花心深处传来阵阵吸力，仿佛要把马小乐的大巨龙吸进去，要把马小乐的体内的阳元也抽去。「极品啊极品！」
　　马小乐内心又是一阵感叹，苏玉雅比马小乐想像中要厉害很多，马小乐心中又是暗喜又是惊奇，于是加大功力，让大巨龙变得越发粗壮、坚硬、滚烫，把窄窄的花径撑得大大的，随即马小乐增加了抽插的力量和速度，在苏玉雅的花径内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。
　　苏玉雅的心中也是又是喜欢又是惊奇，苏玉雅见识了马小乐的雄伟和粗硬，想不到在自己的迎战下马小乐还能做出如此疯狂的动作，心中喜不自胜，要知道从来没有一个男人能让自己这么舒服，能在自己的花径内如此长时间的停留，所以苏玉雅也极力的配合起来。干了半个多小时，苏玉雅还是没有泄身的迹象，这真是大大超出马小乐的意料，要知道马小乐干过的女人中没有谁能坚持这么长时间的，于是马小乐拔出长枪，把苏玉雅的身子翻了过来，让苏玉雅跪趴在椅子上翘起屁股，马小乐要从后面进去。
　　苏玉雅用仿佛能滴水的眼睛看着马小乐，说道：「好弟弟，你真能干，阿姨快舒服死了。」
　　然后苏玉雅翘起两瓣美丽而丰满的白臀。「好阿姨，你也很厉害啊！」
　　马小乐说着贴近苏玉雅的翘臀，挺枪进入苏玉雅体内，直捣苏玉雅的花心，两只手也没有闲着，分别从苏玉雅的腰部两侧探过去，紧紧的抓住苏玉雅的奶子抓揉起来。
　　苏玉雅摇动臀部旋转着，嘴里大声呻吟道：「好弟弟……狠狠的干吧……把我操死……」
　　苏玉雅总是给马小乐惊奇，总是让马小乐出乎意料，这就更加增强了马小乐的征服欲望，一定要让苏玉雅高潮，要让苏玉雅崇拜马小乐的长枪。马小乐急速的挥动长枪在苏玉雅的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入花径中，巨大的冲击力使得苏玉雅的花径内发出惊人的响声。
　　又是半个小时过了，苏玉雅终于感觉到高潮要来临了，叫得更大声，别人如果不知情听了肯定会觉得是在受虐待，苏玉雅一边疯狂的叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，屁股也越来越用力的往后顶。马小乐知道苏玉雅已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，马小乐用两手扶着苏玉雅的腰，屁股挺动得如风车一般，只看到一道道灰色影子在苏玉雅的花径内一次又一次的进出。
　　「啊啊啊啊啊……」
　　在越来越快的冲撞下，苏玉雅发出了惊天动地的叫声，随即双手一转，整个脑袋靠在椅子上，高潮来临的巨大快感让苏玉雅再也撑不住了。苏玉雅的花径急速的收缩着，花心深处也传来巨大吸力，整个花径蠕动着，越缩越紧，马小乐猛力的冲刺十来下，终于忍不住心中那股冲动，大巨龙猛跳，精关大开，一泄如注，一股股精装喷射在苏玉雅的花心深处。
　　这时苏玉雅体内一股汹涌而来的阴气滚滚流出，竟然深厚无比，多得惊人，苏玉雅感受到体内有力的喷射，滚烫的精浆烫得苏玉雅的花心又是一阵收缩，本来已经停止呻吟的苏玉雅又忍不住「噢噢」的长长呻吟起来。马小乐享受到从来没有过的满足，这一喷发仿佛把全部的精力都喷发出去了，马小乐身子一倒，趴在苏玉雅身上，紧紧的抱着苏玉雅，大巨龙却还停留在苏玉雅体内。
　　过了良久，他们才恢复过来，马小乐半坐起靠在椅子上，苏玉雅偎依在马小乐身边，一只手抱着马小乐的腰，把头靠在马小乐胸膛上。「小乐，你好厉害！」
　　苏玉雅轻轻咬着马小乐的手臂说道。「是吗？你也不赖，你那里好紧，我喜欢。」
　　马小乐温柔的笑道。「嗯！我也好喜欢你的……」
　　苏玉雅说着用手指轻点马小乐的大巨龙，此刻的苏玉雅脸上荡漾着高潮后的余韵，呈现一片绯红，竟然是无比的羞涩纯情。
　　「好阿姨，你保养得真好，比那些年轻女孩子有过之而无不及。」
　　马小乐边说两只手在苏玉雅的身子不停游走。「那你要好好的滋补我，让我保养得更好。」
　　苏玉雅媚笑道。「那就来吧！」
　　马小乐说道。苏玉雅的挑逗让马小乐的大巨龙又猛然一跳，立刻竖起，马小乐低吼一声，一翻身又压在苏玉雅身上，大巨龙钻进苏玉雅那狭小的花径内。
　　苏玉雅心中大喜，挺身迎战。过了许久，苏玉雅又在浑身痉挛中到达了欢爱的巅峰……


236 王菲的女儿也生了.恐怖的侏儒兔子美女
　　回家之行是短暂的，这次回家马小乐还的得到了一个信息，那就是黄蓉给自己打电话告诉了自己说她妈妈杨桂芳给她生了一个小弟-弟。呵呵，这事儿还真的让马小乐挺郁闷的，不过想想也对，老婆夏微微都已经生下了自己的女儿，给芳阿姨播下种子的时候也就是自己当初强行要了老婆的第一次时那几天吧。
　　对于马小乐而言，台湾的事物不得不自己急忙回去处理，在去京城与薛刚回合之后，马小乐便直接乘坐飞机回到了台湾省。
　　只是马小乐的这次回归可就是够他忙碌的了。
　　虽然是台北的黑-道势力已经铲除，但是台湾省何止一个台北呢？整个台北偌大不比，三大帮派残余势力数不胜数，所以龙帮要想壮大和清剿完台北恶势力那是极其的不容易的。
　　时间在不断的向前，一晃之间四个月就这么过去了。
　　转眼之间已经是2012年12月份了，似乎人类早已经忘记了那个玛雅人关于2012世界末日的预言，安安静静的生活着。
　　这四个月的时间里马小乐可是够忙的了，龙帮的事儿一大堆也无暇去泡妞，不过身旁有一个纪敏在随时看着他，他马小乐想要去泡妞那也不可能啊。
　　男人身边的确是需要一个女人，一个严厉的女人，这样一来男人才不能在外面拈花惹草，红旗不倒，彩旗飘飘……
　　不过这四个月的时间马小乐虽然公务繁忙，但是生理的问题自然是不会少的，这可就苦了纪敏了，在台湾省就纪敏一个马小乐的女人，而且那纪敏又不让马小乐去找别的女人，所以毫无疑问纪敏是承受了马小乐全部的攻击。
　　那纪敏每天晚上可是饱受煎熬，每个月除了在月假来的那几天能够安心一点，别的时间可是给累坏了，所以纪敏也没再出现在与帮派战斗的正面战场上，没办法，晚上工作太辛苦了，白天也就不能忙于正事儿了。
　　二来那马小乐逐渐对于纪敏也有了感情，自己的女人当然是不忍心她再去战斗的最前沿了。
　　即使马小乐明白纪敏的战斗力很强很强，比陶龙陶两兄弟都强，但是马小乐还是没让纪敏出战。
　　当然了这私下的马小乐说是没有再去拈花惹草，可是偶尔背着纪敏去玩玩还是免不了的。
　　就比如林志玲，与那林志玲的偶尔偷-偷-情还是免不了的。
　　这四个月的时间里，马小乐的玉女神功虽然没能突破到第八层，但是隐隐约约已经快要突破了，到了瓶颈口的样子，突破也只是需要的是时间和机遇。
　　降龙十八掌的修炼也已经将前十四式修炼到炉火垂青。
　　这四个月里对于薛刚也发生了一件大事儿，只是这事儿也不知道是不是好事还是坏事。
　　母亲王菲肚子里的宝宝生了，是一个女儿。漂亮可爱的女儿，要多可爱就多可爱，这可是将老爸薛长青给乐坏了。
　　只是哎、你这孩子的亲生父亲到底是不是你还不一定呢？
　　虽然薛刚心生愧疚与疑惑，但是对于王菲这个女儿的亲生父亲究竟是谁薛刚还是不想知道的。
　　的确，并不是每样事情都需要我们仔细搞清楚，有些东西将它们掩埋在疑惑之中或许更好，更加的让彼此开心好过。
　　这个妹妹的降临让薛刚也喜上眉梢，一家人好几百人热热闹闹的庆祝了一翻。
　　而这四个月的时间里马小乐与夏微微的女儿也四个月大了，小孩子精致可爱，小小的漂亮脸蛋儿，让人只要看了一眼便会竖起大拇指赞叹这女儿的乖巧漂亮，很明显的一个美人胚子，要是长大了肯定是倾国倾城的美人。
　　、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、地点.非洲乞力马扎罗、、、、乞力马扎罗山是非洲最高的山。根据气候的山地垂直分布规律，乞力马扎罗山基本气候，由山脚向上至山顶，分别是由热带雨林气候至冰原气候。风景包括赤道至两极的基本植被。因为位于赤道附近所以植被从热带雨林开始。气候分布属于非地带性分布。因此乞力马扎罗山多容易乞力马扎罗山形成地形雨，给它带来丰富降水。
　　在海拔1000米以下为热带雨林带，1000～2000米间为亚热带常绿阔叶林带，2000～3000米间为温带森林带，3000～4000米为高山草甸带，4000～5200米为高山寒漠带，5200米以上为积雪冰川带。 乞力马扎罗山（Kilimanjaro）是非洲最高的山脉，是一个火山丘，高5963米，面积756平方公里，乞力马扎罗山素有“非洲屋脊”之称，而许多地理学家则喜欢称它为“非洲之王”
　　今天的乞力马扎罗山顶一望无际的雪原之中尤其的森寒冰冷。
　　荒凉的没有一点儿人烟，有的只有一望无际的雪原。


237 死亡的开端.2012……
　　漫无边际的雪原之巅，在这里乃是非洲第一高山。
　　此时的一片雪原之中，一道彩色的光芒大阵若隐若现，半空之中强烈的龙卷风呼啸而过，带随着漫天的冰雪席卷而过。
　　阵阵狂风之后，雪原上出现一个瘦小的身影。
　　那是一只奇形怪状的怪物，绝对是地球上所没有记载过的物种。
　　“￥*&@……”
　　怪物一阵的奇怪的乱叫之声不断响起。
　　只见的那怪物的身高绝对算的上是一个侏儒了，紧紧的不到一米的身高，穿着一身的黑色铠甲战衣，她的脑袋上长着长长的兔子耳朵，墨绿色的眼睛，蓝色的长发，那脸蛋绝对是人类之中上等姿色的美女，她的身子很小，但是那身材绝对是纤细无比，那侏儒兔子美女的手上拿着一只长长的狼牙棒，偌大的上百斤的狼牙棒在她的手中彷如无物一般，整个人表示毫无压力。
　　侏儒兔子美女见到此时的环境与星球，好似很是兴奋似得，嘴里狂笑道：“哈哈，伟大的安琪女神，你不是厉害么？你不是整个宇宙唯一的神吗？通道封印终于还是被我们黑暗星球伟大的魔王大人打通了，哈哈，整个宇宙都将是我们黑暗星球的。”
　　她的这一生狂笑，顿时引得周围的龙卷风也戛然而止。
　　一阵的长啸之声而出，那侏儒兔子美女也当即纵身向着力力马扎罗山下面跳去。
　　砰砰砰之声不断响起，那瘦小的怪物不断的抨击在山峰上，就像是一颗足球一般从山顶上面滑落了下来，假如人类看到这样的画面，绝对会想起周星驰电影喜剧之王中那主角从喜马拉雅山上面滚落下来的场景。
　　电影终究是虚拟的，但是此时的场景却是真真实实的啊。
　　那侏儒兔子美女怪物就像是一颗皮球一般滚落而下。
5000米、4000米、3000米、2000米、1000米、500米、3米。
　　再次的砰砰几声那侏儒兔子美女在地面打了一个小滚儿，可爱的身子已经从地面爬了起来，除了满身的雪团，毫无任何的压力。手中的狼牙棒依旧是高高的握在手心。
　　而侏儒兔子美女此时也正位于肯尼亚。
　　几名当地山脚下的农夫刚好听见一声巨大的轰响声便赶了过来。
　　当他们看到眼前的一幕之时不由得纷纷张大了嘴巴。
　　“怪物啊，快跑。”
　　随着一名农夫的嚷嚷声之后，几名农夫纷纷向着四方逃窜开来。
　　你侏儒兔子美女小巧的嘴巴还很是性-感的划出一道弧度：“可恶的人类，去死吧。看来你们这个星球的生物真是太低级了。”
　　见那怪物口吐人言，几名肯尼亚农夫更加的慌张了。
　　一股无形的死亡威压席卷而来，下一刻那几名农夫只觉得整个人的双腿已经不能在动弹了。那恐怖的威严压抑的几人毫无还手之力。
　　黑色的面庞下一刻已经阴霾不断，只见的那侏儒兔子美女手中的狼牙棒在几人之中轻轻划过，那几名农夫已经噗嗤一声脑浆四溢。
　　血腥的没有一点儿人道主义。
　　侏儒兔子美女咧嘴一笑，收回狼牙棒进而飞速向着前方的城市驶去，她行走的速度很快，快到让人看不清她的整个人。
　　速度至少也是数百米美妙，两只可爱的兔子耳朵让人怎么看也是怎么可爱，可是可爱的背后谁又会联想到这怪物美女的手里已经血腥满布呢？
　　肯尼亚位于非洲东部，赤道横贯中部，东非大裂谷纵贯南北。东邻索马里，南接坦桑尼亚，西连乌干达，北与埃塞俄比亚、苏丹交界，东南濒临印度洋，海岸线长536公里。境内多高原，平均海拔1500米。中部的基里尼亚加峰（肯尼亚山）海拔5199米，山顶有积雪，为非洲第二高峰。森林面积8.7万平方公里，森林覆盖率约15%.国土面积的18%为可耕地，其余主要适于畜牧业。全境位于热带季风区，但受其地势较高的影响，为热带草原气候，降水季节差异大。沿海地区湿热，高原气候温和，全年最高气温为摄氏22－26℃，最低为10－14℃。人口4100万人。


238 大街上换衣服.兔子美女的魅力
　　内罗毕，肯尼亚首都。
　　内罗毕（英语：Nairobi）是东非国家肯尼亚的首都，也是非洲的大城市之一。内罗毕的命名是由当地马赛族的话Enkarenairobi（“冰水”而来的。居民大多说英文与斯瓦希里语（非洲东部的代表性语言）内罗毕成立于1899年，一开始是乌干达铁路的补给站，负责肯尼亚南方城市蒙巴萨和乌干达之间的补给。1900年代时在突然爆发的瘟疫之后开始重建，当时英属东非殖民地开始兴建，内罗毕就变成了殖民者的重镇，1907年英属东非殖民地将内罗毕设为首都。1963年在肯尼亚独立后，继续将这里当成首都。联合国人居署与环境署的总部皆设在内罗毕。
　　如今的内罗毕三百多万人口却因为一直侏儒兔子美女的到来而陷入了一片恐慌。
　　内罗毕最为繁华的一条大街上，侏儒兔子美女瞬间出现在了人来人往的潮流之中，数不清的肯尼亚非洲黑人当即被她的到来而陷入了一片恐慌。
　　“看，那是什么？怎么会有这种怪物啊。”
　　“哇色，那两个兔子耳朵好可爱啊。”
　　“有什么大惊小怪的，这肯定是哪个杂技团的小丑……”
　　众人的议论声此起彼伏，很快的一群肯尼亚人将这兔子美女围在了中央。
　　“呀，她手中的那根棍子是什么制造啊，看起来很重呀，她这么小的人怎么可能拿得起呢？太不可思议了吧。”
　　侏儒兔子美女眼神阴晴不定，她还是第一次受到这么多异样的眼光，在黑暗星球，她也紧紧是黑暗魔王旗下大军之中的一个小战将而已，何时又受到过这等围观呢？
　　“一群色狼，盯着本小姐看这么久，现在你们都应该死在我的狼牙棒下了。”
　　那小巧纤细的手里握着的狼牙棒手中一轮，棒的棒槌当即一晃而过掀起一阵狂风。
　　那正前方的几名肯尼亚黑人当即被挥舞的四散飞去，鲜血横流，血粼粼的鲜血与惨叫声当即出现。
　　谁也没有想到，这个名不见经传的怪物侏儒小人物是如此的了得。
　　“死人啦，怪兽来啦，快跑。”
　　“救命啊，快点跑啊，啊啊啊……”
　　一个被黑人少妇抱在怀里的小宝宝当即义正言辞的道：“怪兽来啦，召唤奥特曼，妈妈不要怕怕，奥特曼马上就要来了。”
　　哎，童心未泯啊……
　　那侏儒兔子美女收回了手中的狼牙棒，那狼牙棒的棒头上此刻已经沾满了血渍。
　　“啊哈……”
　　那侏儒兔子美女轻柔的一笑，另一只手伸手将她的身体上的战衣给撕开了下来。
　　这怪物将黑色铠甲战衣一撕下，撩人心悬的一幕就出现了。那铠甲的一脱，兔子美女小小的身材的身体就完全的曝光了。
　　里面完全就是真空状态的，什么也没有。
　　蓝色的长发顺着香肩披散了下来垂散在了腰肢处的位置，墨绿色的眼睛看起来动人不已。那美丽的容颜绝对是像个天使一般那么可人漂亮。
　　小小的身材虽然不高，但是身子却是苗条纤细，那胸口处两个高高鼓起的山峰绝对是她这个身材所能承受的极限了。
　　下面那小腿上面那个女性最为神秘最为柔软最让男人心动的地方那里的黑色丛林尤其的深邃茂密，绝对是比之地球上正常的女人多的多了。
　　长长的兔子耳朵在这个时候像是被施展了什么魔法似的，整个人耳朵瞬间拉长至少也有三米多长。
　　“哈哈，看来这个星球上的女人们衣服挺漂亮的嘛，老娘就穿几件试试，不穿那啥的铠甲了。”
　　侏儒兔子美女嘴里喃喃笑着。
　　她的这些举动可是没有再引起别人的注意了，原本还是热热闹闹的人群此时喧嚣声不断，纷纷开始逃命起来。
　　刚才那死尸之中就有着一个黑人小女孩儿，很快的兔子美女便将那死尸上的衣服扒了一个精光。
　　文胸、丝袜、短裤、T恤一个也没少。
　　一身的装扮换过下来，那侏儒兔子美女倒是增添了不少的魅力，更像是个人类了。
　　红色的T恤在身，文胸将她那对饱-满的山峰包裹在其中。将那T恤给死死的撑起一片天空。
　　蓝色的牛仔短裤穿在下面，腿上套着肉色丝袜。
　　看了看自己那鞋子，兔子美女轻轻一笑，也跟着将刚才那黑人小女孩儿的鞋子给扒了下来，脱掉自己的战谢，仔细的看了看自己的全身上下，那兔子美女重新拿起了狼牙棒。
　　“哇哈哈，看来这衣服真不赖嘛，比我们黑暗星球的衣服可是好看多了，哈哈，看来这些生物智慧还是不错的，可惜了，就是武力不足，注定要被我们黑暗星球吞并整个宇宙、啊哈哈。”
　　那侏儒兔子美女一边狂笑的同时还一边的在原地跳起了舞蹈。
　　她的身材本就很是小，而且运动也自如，跳起舞蹈来绝对不比人类那些专业的舞蹈演员差。
　　“滴滴滴滴……”
　　警笛声不断响起。
　　警方接到了市民的报案在最短的时间里赶了过来，三辆警车停下，八名警车全副武装的走了上来。
　　“前面的人听着，你已经被我们包围了，赶紧放下你手中的武器投降，要不然我们立即击毙你。”
　　那名为首的派出所所长拿着喇叭便对着前方的兔子美女吼道，看到那兔子美女他也是不由得吓了一大跳。
　　“那怪物还是人吗？怎么那么矮小而且还长着一个兔子耳朵，那头发那眼睛可都是与人类大不相同的啊。”
　　但是职责所在，这名派出所所长还是很快的镇定了下来，一边的对着身旁的几名警.察示意。
　　八个警.察当即取出手中的枪，子弹已经上了膛，开始小心翼翼的靠向了那前方的侏儒兔子美女。
　　毕竟看到这事发地点已经死去的几名市民也能猜测到那怪物兔子美女肯定不是什么好惹的料，而且她手里拿的那武器可是不下一百斤啊，那么重的东西岂是普通人举得起的呢?(ps：合集下月发，大家慢慢看，小流氓会写好这段星球大战内容的。


239 享受幸福.纪敏
　　狼牙棒.古兵器之一，形似狼牙，故得名狼牙棒。
　　狼牙棒是一种打击兵器，在纺锤的木制或铁制的锤头上，固定有很多象狼牙一样的铁钉，锤头安着长柄。在宋代使用的最普遍。
　　狼牙棒其实原本是鹿的下颌骨武器，不带升支部的鹿的下颌骨形似棒槌，因带有全部后槽牙，故称鹿牙棒，用作击打武器。古时有一种狼很象鹿，古人有时鹿狼不分，故又称狼牙棒。金属武器出现后，骨武器逐渐淡出，仅名称在民间口头流传，后来的狼牙棒当是依此名而制。
　　狼牙棒也有长短之分。长的约170-190cm，短的只有1m左右，锤的长度都是一样的，在40-60cm之间。 　　这种兵器的打击效果，不仅靠它的重量，锤头上的诸多尖锐的铁钉，常常产生奇特的杀伤作用。就是对身披铠甲的敌人也有很大的威力，而对于轻装甲甚至没有装甲的步兵更是连皮带肉地从身上钩扯出来。而且，其古怪的外形，硕大的棒头和恐怖的杀伤力也会在心理上起到一定的震慑作用，无论持此兵器者武术造诣如何。所以，在万马奔腾的马战战场上，是绝对少不了这种兵器的。
　　但是此时的兔子美女手中的狼牙棒并非木质而成，而且那棒槌也并非额骨所铸造，只是形式狼牙棒而已，外形的相似并非也就是炎黄国古代的狼牙棒。
　　那是一种纯金属打造而成，至于这种金属在地球上绝对是没有记载的，而且那棒槌也是一种稀有的金属打造，几十根尖锐的刺头让人见了便会胆寒。
　　八名警.察缓缓的靠近，但是那名兔子美女却是毫无胆怯似的。
　　手握着武器，依旧在仔细的打量着此时她的衣着，那摸样可是越看越喜欢，完全就与刚才那个嗜血魔女两个状态。
　　八名警.察与那侏儒兔子美女的距离已经渐渐逼近，从最初的三十米到现在不到十米的距离。
　　终于那名为首的派出所所长已经下达了开枪的命令。
　　随着命令的下达，“碰碰……”
　　几声枪响声已经响起。
　　可是下一幕让人费解的事情出现了，那侏儒兔子美女在枪响之后竟然没有倒下，当然这并不是因为子弹没有打中，而是那自然完全的只是将那侏儒兔子美女伤到皮毛一点。
　　“混蛋，竟然敢偷袭我，什么武器。”
　　那侏儒兔子美女一声尖叫，刚才的那几颗子弹让她的身子遭受到了一阵剧烈疼痛，但是也并未伤到内脏。
　　漂亮的新月眉已经几缕红光闪现，带着强烈的愤怒侏儒兔子美女的娇小倩丽身影已经直奔那八名警.察而来。
　　手中的狼牙棒呼啸而过，夹杂着阵阵狂烈的飓风而来，那最为靠前的那名警.察只觉得头皮一阵发麻，死亡的阴影已经席卷而来，他只觉得双腿已经不能动弹分毫，这样的感觉与死神是如此的接近，想要逃跑可是双腿早已经失灵。
　　下一刻那名警.察只觉得他的腹部彷如被列车撞击一般，整个人一米八的身子完全的撞飞而去。
　　然而这名最为靠前的警.察的死亡仅仅只是噩梦的开始。
　　那最后面的派出所所长还算机灵，当即咆哮道：“妈的，给我打枪往死里打。”
　　“哦、、好、、、首长……”
　　几名反应快的警.察刚要开枪，可是下一刻他手中的枪已经连人带枪被狼牙棒烘翻在地。
　　那狼牙棒就如同是激烈奔驰的火车一般不断撞击在这几名警.察的肉体上。
　　血肉横飞、死神降临一般重现大地，而那派出所所长也难免一死兔子美女一个纵身一跃，娇小的身子已经一跃好几丈高。在半空之中，一道长长的线条直线而下，彷如是那多名绳索一般急速向着那所长而去。
　　逼近一看，原来是那兔子美女的长耳朵所化，那长长的耳朵急速拉长从半空一线天落下。
　　下一刻那所长的脖颈已经被紧紧勒住。长长的兔子耳朵将那为首的警.察带离出了地面而起，来不及呻-吟已经窒息而起，随后那兔子耳朵彷如是有灵性似的，将那为首的派出所所长一扔，尸体已经从空中落下。而这个时候侏儒兔子美女的倩丽身影已经重归街道。
　　如此画面早已经是超出了人们所能认知的范围。
　　而这个时候整个街道早已经乱成了一团，逃命的不断潜逃。
　　大批的肯尼亚武警已经赶来。
　　半个小时候后肯尼亚军方部队已经赶来，数百名荷枪实弹的军人开始与那侏儒兔子美女激战起来，最终那兔子美女受伤严重这才急速潜逃消失不见。
　　当天，一则爆炸性的新闻不断的出现在了世界各国电视台。
　　这样的新闻毫无疑问相比之当年美国的911事件其轰动性不差分毫，在某一个方面来说还超越了当年事件的轰动性。
　　、、、、、地点、、、台炎黄国台湾省、、、、龙城、、、、、、龙城马小乐所住的公寓里，此时马小乐房间的床上，马小乐与纪敏两人正紧紧依偎在一起看着前面等离子电视之中的新闻报道。
　　“下面是一条我们中-央电视台记者小芳在肯尼亚发回的最新消息，据了解，此次的肯尼亚大型死亡事件已经造成三十多名平民死亡，二十名警.察死亡，三百多名军队战士死亡，受伤人数不下五百人。而此次事件的嫌犯据检测画面显示乃是一名长着兔子耳朵身材矮小不到一米的兔子女子，嫌犯自从受伤潜逃之后便一直不见踪影，如今整个肯尼亚已经全国进入防备警惕阶段，防止此次恶劣性事件的再次发生。”
　　“而据专家介绍，许多专家推断此嫌犯或许并非来自于地球，是不是这也就是意味着2012世界末日的逐渐开始出现了呢？如今的全球已经进入一片恐慌状态，下面我们来有请了咱们炎黄国的两位资深评论员，下面有请……”
　　马小乐的嘴角露出一丝平淡的笑容，接过遥控器伸手便将电视给关上。


240 志玲与敏儿
　　一旁的纪敏不由得皱眉道：“亲爱的，怎么了？干嘛要关掉电视呢？
　　“呵呵，那些专家的话有什么好听的呢？敏儿，我们好好珍惜时间，好好地那个那个如何?你看现在都已经是末日来临了，说不定哪天咱们就死了，所以我们呀咱们都得好好珍惜时间，好好的彼此之间享受享受，做做咱们当下最应该做的事儿。
　　马小乐一边的说着，一边也细细的将怀里的纪敏这个军方给扫描了一个遍儿。
　　一件粉红紧身上衣配及膝的褐色长裙，没有了军中制服，是把她那完美的身材都暴-露在马小乐的眼前，一头乌溜溜的秀发犹如黑色珍珠一般，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰-满红润，雪白的脖子下挺立着两座雪白浑圆的双-峰，双、乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，相信雪峰之上的两个雪莲，是男人梦寐以求想采集之物，再往下是浑、圆的香、臀，在她丰腴滚圆的美、臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上未穿丝袜，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，顺着她光洁的小、腿看下去，纤细的小、腿匀称结实，发出诱、人的光泽，再往下看，纪敏的双脚穿光滑的脚踝洁白无暇，显出脚的柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，天然色的脚指甲，透露出纪敏像百合花一样清新绽放，像百合花一样清雅脱俗，像百合花一样纯洁高贵。
　　“去你的，小乐，你整天就知道想着这些事儿，这几个月你可是将我给折腾死了，我经受得起你的折腾吗？现在台湾的黑势力已经基本被我们龙帮所掌控了，人类的生死存亡来临，小乐你有着如此好的武艺，你就应该承担起保家卫国的重任。”
　　纪敏轻轻的扬起了脑袋，迷人的大眼睛闪烁着坚毅的执着，为了这个男人，她已经将自己的一切交给了他，但是心中对于祖国的热爱是没有半分递减的，为了祖国的危机存亡她绝对是可以以身殉国。
　　马小乐人畜无害的一笑，伸手轻轻的捏了捏纪敏那精致的瑶鼻，柔声道：“宝贝，我是那种置国家存亡于不顾的人么？再说了这次肯尼亚的灾难不是才刚刚开始吗？至少这个世界的其他国家这一刻还是相安无事，也许会没事呢？放心吧我的敏儿，一切都会没事的，如果灾难真的全世界降临，如果2012世界末日真的是真的话，我马小乐绝对会誓死与敌人斗争到底的。”
　　听到马小乐说这样的话，纪敏的心理当即变得一阵暖洋洋起来，心理一喜，顺即小手搂住了马小乐。
　　双手轻轻搂着马小乐的后背，双眼也微微闭上。
　　马小乐自然会意，低头便吻在了纪敏那娇艳的嫣红小嘴上。
　　纪敏身体里那股冷艳又性-感的迷人气息不断袭来，身体的体香让马小乐渐渐沉醉，虽然纪敏从不化妆，但是纪敏的身体香味绝对是与那些胭脂水粉遍身的女人好闻多了。
　　感觉到了马小乐那男性的气息，还有那马小乐所传来的狂热信号，纪敏也不由得渐渐觉得身体开始有了反应了。
　　纪敏毕竟也是练武之人，而且要知道在龙组纪敏可一直都是副组长，能坐上副组长，那就足以证明她的武力非凡了，所以纪敏在这几个月才能承受过马小乐那极其变-态的床-上功夫，虽然同样的有些难以忍受，但是纪敏的承受能力和恢复能力还是很不错的，每一晚的折腾之后在第二天也总能快速的恢复。
　　更何况就在前不久马小乐将生命之水给于纪敏服用之后那纪敏也变得更加青春倩丽了，沉鱼落雁的容颜上更多了几分少女的情怀。
　　一个翻身马小乐便将那纪敏给轻轻压在了身子下，掀开被子将两人轻轻披在身上。、被子紧紧的两人盖在里面，马小乐轻轻躺在纪敏的身上，再次慢慢匍匐而下。
　　“敏儿，你真美，有你真好，你简直就是好迷人好让我喜欢，我都爱死你了。敏儿。”
　　马小乐柔声说道。
　　“哼，还爱我呢？不要以为这几个月我不知道，你偷偷和林志玲偷-情约会的事情我都知道，是不是你们男人都是这样，都喜欢玩女星，看到人家是台湾是台湾第一美人你就耐不住寂寞了？”
　　纪敏将头瞥在了一边儿没再让马小乐去亲她。新月眉之间几丝幽怨的气息闪现，美丽的眸子里碧波涟漪。
　　听到纪敏说她知道自己和林志玲偷偷约会的信息，马小乐也是一阵的惊讶，不过仔细一想也并不奇怪，这每天和纪敏都在一起，想要瞒着她也是很难办到的，这几个月里有了自己的帮助，那天鹰集团如今早已经将台湾的三大黑势力的旗下产业全部并购在了一起，天鹰集团空前的壮大，娱乐业更是台湾省几大王牌娱乐公司全部是天鹰集团旗下产业，所以如今的林志玲在事业上更是混的风生水起，目前由天鹰集团旗下企业投拍的一部大片就是由林志玲作为主演，这部电影可是要去角逐那几个奥斯卡小金人的。
　　“敏儿，你就不要生气了，她林志玲是很美，可是你也并不差啊，而且你的美绝对不会次于她，我和她也就只是玩玩，她不过就是我的一个情-人罢了，一个娱乐圈的女人我怎么会对她动真情呢？敏儿你可是咱们炎黄国的军花，而且你的第一次都给了我，她怎么能和你相比呢？别生气了好吗？宝贝，都是我的错，你就罚我吧，罚我今晚好好的来征-服我。”
　　马小乐其实也不知道他自己在说些什么，一边说完一边的也已经紧紧贴着了纪敏的身子。
　　胸膛与纪敏那香软的身体亲密贴着，感受着纪敏的火热与香气，深深的在纪敏那秀气白皙的脖子间轻轻吻了一吻。
　　、、求鲜花、、、、、都给小流氓吧、、、


241 羞愤的敏儿
　　纪敏那如同天鹅般雪白细腻的脖子透露着点点香气，香烟的肌-肤越发的香嫩。
　　马小乐的动作很温柔，温柔到不忍心将纪敏弄疼半分。
　　那纪敏被马小乐如此的一吻，顿时心里的怨气也渐渐消失，似乎瞬间也忘了刚才说的那事儿、“小乐，你不要吻我那里了，好痒痒，不要。”
　　纪敏挣扎着将头瞥在了一边儿。马小乐的舌一触碰到她的脖颈便让她让生难受，那种酥痒的感觉虽然与那个女性最为神秘最为柔软最为耀眼最让男人心动的地方酥痒时的感觉不同，但是这样的感觉也足以让人心生难受了。
　　而且再加之马小乐此时紧紧的贴着她的身上，马小乐身体之中下面那个男性生命的象征也开始贴在了她的长裙下面。
　　可是马小乐真的会停下吗？答案自热是否定的。
　　一边的轻轻吻着那细腻白嫩的脖颈，一边的马小乐已经开始用着两只手开始轻轻解起了纪敏的粉红色紧身上衣。
　　那上衣很时尚也很小，只是刚好包裹到了纪敏的柳腰为止。
　　小巧的衣服下面是那纤细傲人的身段，高耸昂扬的山峰在长裙下是如此的充满了强大的生命力在那里活活乱动着。
　　很快的纪敏的粉红色上衣已经拉开扔在了一旁，而这个时候纪敏的那香艳的脖颈上已经满是马小乐的味道。
　　纪敏在这个时候也已经羞红了脸蛋，原本冷艳如丝的大美人儿此时白里透红，沉鱼落雁的容颜上满是羞红。
　　“小乐，坏东西，今晚还这么早，难道你就又要想要了么？”
　　纪敏白了马小乐一眼，将被子也轻轻的给马小乐改好。
　　“嘿嘿，敏儿，就算是每天二十四小时和你运动，那我也愿意啊，敏儿，你就给了我吧，我的好敏儿，好老婆。"同一瞬间，马小乐已经缓缓匍匐向下爬了下去，渐渐的马小乐已经来到了纪敏的胸-脯前。
　　伸手马小乐便隔着褐色长裙将纪敏那饱-满的双-峰开始轻轻的揉-捏起来。
　　一边的马小乐也开始用着自己的身体开始不断的摩擦着纪敏的小肚子。
　　而身体下面的那个早已经昂扬的男性生命的象征也不断的顶-撞着纪敏的下-体。
　　虽然是隔着裙子，但是纪敏的那对山峰还是尽在掌控，虽然纪敏那山峰不是很大，34D，但是如此的山峰绝对是一个女人最为标准的尺寸，而且那山峰浑-圆没有一丝的下坠，隔着裙子也能闻到那雪峰所传来的香气。
　　褐色长裙下面那白色的文胸赫然在眼前隐约可见。
　　感受到了马小乐的主动与进攻，纪敏低着头看着马小乐，一边扭捏道：“坏蛋，你就不知道温柔点吗？每次都不知道怜香惜玉，你弄的我的双峰好疼呀。"几丝幽怨的神色在纪敏的眼里闪现，水汪汪的大眼睛里多了几丝异样的神色。
　　“不怕，乖乖，我没用多大力气呢，那我再温柔一点。”
　　马小乐一边说着，一边也手再次向下来到了那褐色长裙的裙摆处。
　　从纪敏的双膝之间慢慢进入，再接着穿进裙子向上，顺着那雪白的美腿慢慢向上游走着。
　　纪敏的身体也感受到了马小乐的狂热，心跳也骤然加深。
　　终于马小乐的那只手还是到了纪敏的双腿之间的那个位置。
　　那蕾丝小裤紧紧的包裹着纪敏那片女星最为神秘的位置。
　　马小乐的手轻轻的在那蕾丝小裤上慢慢的游走着，动作很是温柔生怕纪敏生气。
　　同时马小乐的另一只手依旧在不断轻轻揉-捏着纪敏的山峰，那柔软的雪球如此的乖巧听话，在手里不断的活跃着，像个水晶球一般不断变换着大小。
　　“敏儿，你的这蕾丝小裤真的好性-感呀，嘿嘿，我好喜欢。”
　　“臭男人，你非要我买什么好看的内裤，都羞死人了，你不知道前几天我买内裤的时候都好害羞，尴尬死了。”
　　“嘿嘿，怕什么，都是女人还怕什么呢，如果你尴尬，那我下次给你去买好不好？”
　　“才不要呢？”
　　“为什么？”
　　“万一你买内裤的同时在商场里和那些漂亮的女服务员勾搭上了怎么办呢？我可得防着你。”
　　“汗。”
　　马小乐极度无语之中，这也是理由啊。
　　但是马小乐也没多在意了，一边轻轻的那只手隔着蕾丝小裤在裙子里面乱动着，一边的马小乐轻轻道：“亲爱的，你说你现在你的那个女性最为神秘最柔软最为耀眼最让我心动的地方到底有没有变化呢？你的那个地方现在有没有已经开始有了你们女性所生产出的琼浆玉液了呢？”
　　虽然是这样说着，马小乐的那只手也开始在那蕾丝小裤的边缘开始隐约想要探入了。
　　听到马小乐说如此调凯的话，纪敏又是一羞：“我怎么会知道呢？小乐，你不要总是这么来欺负我好吗？”
　　“敏儿，你可是在说谎不乖额，你的那里如果有发生反应的话你是可以感觉到的，怎么就说你不知道呢？”
　　“你，难道你是女人吗？你怎么就知道我能感觉到呢？”
　　纪敏狠狠的瞪了马小乐一眼。
　　马小乐释然一笑，开始慢慢的掀开了那蕾丝小裤的一角。
　　紧随其上，马小乐的那只手终于还是探入了那深邃的山谷之中，一触碰到了那里，马小乐便感觉到了那个地方所产生的强烈变化。
　　“敏儿，你可真是不老实啊，你看，你的这个地方现在反应都这么大了，还是在外面呢就已经有了这么多的琼浆玉露了，居然还说你感觉不到，让我再进去看看你的那里面，看看那里面是不是已经泛滥了呢？”
　　“羞死人了，把你的色手拿出来好吗？小乐，那里不干净影响不好，对身体有害的。”
　　纪敏推辞着伸出小手就要去推开马小乐。
　　可是她的力气怎能与马小乐相媲美呢？何况那纪敏也只是象征性的去推了推马小乐的手。
　　这个时候，马小乐的那只色手也开始从那山谷进入到了那片神秘的天然桃花源内了。


242 强烈反应
　　但是随着马小乐的那只手刚刚进入纪敏的那最让男人心动的地方之时，纪敏很是敏感似的一翻身躲过了马小乐的那只色手。
　　“敏儿，怎么了？为什么推开我？”
　　亲爱的不得了了，来，你帮我按一按吧，好不好。”
　　马小乐微微一愣，有些不相信自己的耳朵一样的看着纪敏，看得纪敏的俏脸微微一红，在这种情况之下，纪敏不由的白了马小乐一眼：“小乐，怎么了，没有听到我的话么，我让你帮我按摩一下胳膊，快点过来吧，要是不找人按摩一下的话，今天晚上我可别想休息好了。”
　　看到纪敏一脸平静的看着自己，马小乐微微一乐：“亲爱的，你不知道么，刚刚我看到你的那个最为神秘的地方已经反映如此强烈以后，就忍不住的想要要了你了，但因为你推开了我，所以我才没敢动，而现在，可是你给我一个机会的，那可就怪不得我了，嘿嘿，敏儿，那就让为夫来好好的侍候你吧。”
　　心中坏坏的想着，马小乐当下再不犹豫，站了起来，来到了纪敏的身边，伸出手来，抓起了纪敏的一只手，在那里轻轻的揉、捏了起来，纪敏的身体明显的僵了一下，但马上变放松了下来，随即的，纪敏格格的笑了起来，一边笑着，一边对马小乐道：“小乐呀，你看看你，我是说我的胳膊有些不舒服，又不是说手，你握着我的手又有什么用呀，来吧，大方一点。”
　　此时的马小乐正好可以从纪敏的裙子领口看下去，看到纪敏的胸前的美景，马小乐看到，纪敏笑了起来以后，一对正在白色的文胸的包裹之下的丰、满而坚挺的雪球，正随着笑声而颤抖了起来，那跳动着的无限诱、惑的节奏，让马小乐不由的在心中倒吸了一口凉气。
　　纪敏的雪球丰、满弹性而雪白，而现在，两坐高耸着的雪球，给白色的文胸给紧紧的挤压在了一起，使得两坐雪球之间，形成了一道迷人而深邃的乳沟，现在，仿佛正有一股淡淡的乳香味正从乳沟之中散发了出来，刺激着马小乐的神经，使得马小乐的心怦怦的直跳了起来，白色的文胸，只包裹住了纪敏的小半个雪球，而雪球大半个则露在了外面，露在外面的那一部位，看起来是那么的光滑而饱、满，同时，马小乐似乎还看到了露在文胸边缘的一丝暗红色的颜色，马小乐知道，那是纪敏的乳晕的颜色，看着纪敏胸前的那一抹让人热血沸腾的春色，马小乐的呼吸有些粗重了起来。
　　纪敏似乎并没有听到马小乐有些粗重的呼吸之声，在感觉到马小乐并没有动手以后，不由的转过头来，娇嗔的白了马小乐一眼：“小乐，还愣在那里干什么呀，快来给我按按呀。”
　　马小乐看了看纪敏的雪球，又看了看她弹指可破的俏脸，当下毫不犹豫的将手按在了纪敏的香肩之上，在那里按摩了起来，纪敏舒服的呻吟了一声，一个身体也舒张了开来，开始闭起了眼睛，在那里享受起马小乐的按摩起来，马小乐只觉得，虽然还隔着一层裙子，但自己入手处一片的润滑，那种感觉，让马小乐不由的微微一荡。
　　马小乐移动着身体，一边不停的在纪敏的香肩之上按压着，一边更近距离的欣赏起了纪敏的丰、满而充满了弹性的雪球来了，看着看着，马小乐再也忍不住的将手上的力度和按压的幅度给加大了起来，开始试探着向着纪敏的正在褐色长裙的包裹之下的雪球进发了起来，同时，马小乐微微有些紧张的看着纪敏，观察着纪敏在自己的手下的反应。
　　慢慢的，越来越近，马小乐的心不由的怦怦的直跳了起来，到了现在，马小乐已经能清楚的感觉到，从手指尖传来的那种光滑而弹性的柔软感觉了，马小乐知道，这是自己的手指，已经和纪敏的雪球的边缘接触了起来了，那种动人的感觉，让马小乐感觉到，自己的身体开始变得有些躁动不安了起来。
　　看了看纪敏，马小乐看到，纪敏似乎正微闭着眼睛，并没有发现自己的图谋不轨，在这种情况之下，马小乐的胆子大了起来，于是，马小乐时不时的用手指，轻轻的在纪敏的雪球的边缘慢慢的按压一下，然后又缩回去，再按压一下，再缩回去，只是每一次按压以后，马小乐的手指就会再进一步，到了现在，马小乐的半截手指，已经和纪敏的雪球接触了起来，而纪敏似乎还没有什么反应。
　　闻着从纪敏的身上散发出来的那种成熟女性身体里特有的幽香，感受着雪球在自己的手底下不停的陷下去又弹起来的美妙的感觉，马小乐不由的暗暗的咽了一口口水：“亲爱的今天晚上是怎么了，这样子做，不是摆明了在勾、引着我么，看她现在的样子，对我的动作好像不闻不问一样的，不管了，老子受不了了，死就死了吧。”
　　想到这里，马小乐毫不犹豫的将手向前一伸，顿时，纪敏的一对正在文胸的紧紧的包裹之下的丰、满而坚挺的雪球，就落在了马小乐的魔手之中，那种坚挺而湿热的气息，让马小乐的心中微微一荡，在这种情况之下，马小乐不由的深深的吸了一口气，手指一动，就要玩弄起纪敏的雪球来。
　　可是就在这时，纪敏却格格的笑了起来，不轻不重的在马小乐的手背上拍了一下以后，纪敏似笑非笑的看着马小乐：“小乐，你干什么呀，我只是让你给我按摩一下胳膊的，你怎么摸到我这里来了，看不出来呀，小乐，你的色胆倒是不小呀。”
　　纪敏虽然这样的说着，但是那一双水汪汪的大眼睛中的波光流动，却并没有半分生气的样子。
　　到了现在，马小乐如果看不出来纪敏是在故意的勾、引着自己，那他也不配叫做马小乐了，听到了纪敏这样一说。


243 难以抵御
　　马小乐微微一笑，手虽然从纪敏的雪球之上拿了下来，但是却道：“亲爱的，这也怪不得我呀，我看到你的雪球是那么的雪白，那么的坚挺，那么的充满了弹性，所以一时没有忍住，对了，亲爱的，你知道么，在我看到你的雪球以后，你的雪球对我说了些什么么。”
　　看到马小乐的样子，纪敏的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是马小乐的话，又让纪敏有些好奇了起来，在这种情况之下，纪敏睁大了一双水汪汪的大眼睛看着马小乐：“小乐，你说什么呢，你看到我的雪球，我的雪球还对你说了什么，你说来听听，我倒是很想知道呢。”
　　看到纪敏上当，马小乐微微一笑，轻声的道：“亲爱的，你的雪球跟我说了什么，这可是秘密呀，不过，你想知道，那我就说给你听好了，来，附耳过来。”
　　看到纪敏那迷死人不偿命的样子，马小乐只觉得一阵热火从小腹升了起来，刺激着自己的神经，使得自己更加的冲动了起来，在这种情况之下，马小乐一边仿佛的呼吸着从纪敏身上散发出来的成熟女性身体特有的幽香和淡淡的秀发的香气混合在一起的幽香，一边将头凑到了纪敏的小巧的耳垂边上，轻声的说：“亲爱的，难道你没有听到么，她说的是，呀，小乐呀，我好空虚呀，好寂寞呀，来吧，来抚mo我吧，来亲亲我吧。“说到这里，马小乐仿佛跟恶作剧一样的，轻轻的向着纪敏的耳朵里吹了一口气，纪敏嘤咛了一声，一双水汪汪的大眼睛中波光闪动着着马小乐：“小乐，你就知道贫嘴，我怎么没有听到她这样子说呀。“纪敏一边妩媚的看着马小乐，一边轻轻的摇动着玉首，使得自己的小巧的耳垂，在马小乐的脸上磨擦了起来。
　　马小乐感觉到，纪敏的小耳朵，已经变得火热了起来，而那一对正在褐色长裙的包裹之下的丰、满而充满了弹性的玉女峰，也正在诱、惑着自己，再加上秀发拂过自己的鼻尖带来的那种痒痒的感觉，让马小乐有些情不自禁了起来，在这种情况之下，马小乐不由的坏坏的一笑：“亲爱的，真的么，那我可要好好的听一听，刚刚是不是我听错了，来，让我听听，她倒底空虚，寂寞不寂寞。”
　　一边说着，将头向着纪敏的一对正在褐色长裙的紧紧的包裹之下的雪球贴了过去，纪敏惊叫了一声，伸出手来想要推开马小乐，但哪里还来得急，说时迟那时快，马小乐的脸已经贴到了纪敏的雪球之上，纪敏幽幽的叹息了一声，一双本来是要去推开马小乐的手，到了这个时候，却变成了按压在了马小乐的头部了。
　　随着自己的头埋入到了纪敏的雪球之间，马小乐感觉到，从纪敏的雪球之上传来的感觉，是那么的光滑而柔软，虽然隔着一层衣服，但是马小乐还是感觉到了从上面散发出来的阵阵的湿热的气息，而一阵阵的幽香，带着一丝乳香，也从纪敏的双峰之间散发了出来，刺激着马小乐的神经。
　　马小乐深深的吸了一口气，开始扭动着自己的脸，用自己的脸在纪敏的雪球上磨擦了起来，隔着衣服，体会起纪敏胸前的伟大来，而嘴里也喃喃的道：“亲爱的，你，你的小雪球真的好大，真的好挺呀，我，我好舒服呀，宝贝，你的雪球怎么那么光滑呀，弄得我舒服死了。”
　　从马小乐的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了纪敏雪球娇嫩的肌、肤之上，让纪敏也有些情不自禁了起来，从马小乐的声音和动作之中，纪敏能深深的体会到马小乐对自己的雪球的爱恋之情，心中也不由的有些欣喜了起来，在这种情况之下，纪敏不由的将胸脯挺了起来，使得自己的丰、满而充满了弹性的雪球，在马小乐的面前更加的突出了出来，诱、惑着马小乐的神经，同时，纪敏的鼻息也有些粗重了起来。
　　马小乐立刻就感觉到了纪敏的热情，顿时欣喜不已，在这种情况之下，马小乐一边摇动着头，安慰着纪敏的雪球，一边开始用自己的嘴拱动着，想要用嘴巴，将纪敏的裙子给脱下来，从而使得她的丰、满而坚挺的雪球暴露在自己的面前，想到自己马上就可以尽情的享受纪敏充满了成熟女性撩人风情的身体，马小乐更加的兴奋了起来。
　　纪敏一边扭动着身体，对着马小乐的挑逗动作欲拒还迎，一边喃喃的道：“小乐，你，你在干什么呀，你弄得人家痒死了，啊，好舒服呀，小坏蛋，不要这个样子好不好，你弄得人家太痒了，小乐，你，你的胡子好扎人呀，扎得我心都痒痒的起来了，好舒服呀，真的好舒服呀。”
　　纪敏无疑是一个十分撩人的女性，就连男人的心理都把握得很准确，这个时候所发出来的呻吟声，如同梦幻一样的，那声音配合着不停的扭动着的身躯，足可以撩动任何的的欲火，马小乐也是这样，在听到纪敏欲拒还迎的呻吟声以后，心中的火一下子全给点燃了起来，那种兴奋的感觉，使得马小乐更加的买力的行动了起来。
　　马小乐的手，这时也已经伸向了纪敏的两腿之间，开始隔着裙子，在纪敏的两腿之间抚mo了起来，一边挑逗着纪敏女性身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，马小乐一边道：“亲爱的，你真的好浪呀，我好喜欢你的浪劲呢，告诉我，你为什么要主动的勾、引着我，为什么，要主动的勾、引着我呢。”
　　马小乐的手才一伸到裙下，就感觉到，紧紧的包裹着纪敏的最为神秘地方的蕾丝小裤都给打湿了起来，显然这个多情的女性，到了现在，已经是渐渐的受不了自己的爱、抚了，这样撩人的身体，的确是让任何一个男人都难以抵御的。


244  心慌意乱
　　纪敏听到马小乐这样一说，一张弹指可破的俏脸有些慌乱了起来，在这种情况之下，纪敏不由的颤声的道：“小乐，你，你说什么呀，我，我怎么主动的勾、引着你呢，你，你胡说些什么呀。还不都是你每天这样来勾、引我让我欲罢不能，让了你的贼船。”
　　纪敏的表情虽然慌乱，但是一个身体却仿佛不受控制一样的扭动了起来，迎合着马小乐的挑逗，这个成熟的女性虽然心中的隐密给马小乐看了过去，但是体内的情、欲却已经高涨了起来了，看她的样子，马小乐就知道，现在就算是自己再怎么玩弄她诱、人的身体，她也是不会反抗的。
　　马小乐听到纪敏这样一说，又看到纪敏的样子，知道自己今天晚上肯定是吃定了这个美艳的女性的，在这种情况之下，马小乐不由的恶作剧心起，于是，马小乐突然间放开了纪敏，竟然看也不看还在那里喘息着扭动身体的纪敏，而是坐到了纪敏的身边，看着纪敏，嘴角也露出了一丝坏坏的笑容。
　　纪敏没有想到，马小乐竟然在这个时候放开了自己，此刻的纪敏只觉得，自己全身都酥痒了起来，尤其是两腿之间正被蕾丝内裤紧紧的包裹着的最为神秘的地方的深处，更是酥痒难耐了起来，在这种情况之下，纪敏也顾不得什么了，而是一侧身，紧紧的搂住了马小乐，一对正在褐色长裙的紧紧的包裹之下的丰、满而坚挺的雪球，也挤压在了马小乐的腰身之上磨擦了起来。
　　同时，纪敏有些兴奋的将手伸向了马小乐的已经将裤子撑起了帐蓬的男性生命的象征，隔着裤子轻轻的摩抚着：“小乐，你怎么了，你怎么突然间停下来了，人家要你，要你的大手来摸我的雪球，要你的那个来要了我啊，你这样的停下来了，让人家多难受呀，小乐，好小乐快点来吧，快点来要了我好不好呀。”
　　马小乐没有想到，平时日一向冷艳如冰的纪敏，到了这个时候，竟然变得跟一个dang妇一样的，主动的要示和自己交欢了起来，看着身下撩人的成熟纪敏的一双水汪汪的大眼睛中渴望而冲动的神色，又感觉着纪敏的一对雪球在自己的腰际磨擦所表达出来的需要和渴望，马小乐不由的暗暗的咽了一口口、水，真的恨不得现在就将这成熟美艳的女性给就地正法。
　　纪敏感觉到手上坚硬和火热的气息消失了，心中更加的着急了起来，一边扭动着身体，让自己的雪球更加剧烈的在马小乐的腰际磨擦了起来，一边喃喃的道：“小乐，求求你了，你快点搂着我好不好，我、我需要你，我好需要你好好安慰我。”
　　马小乐坐在那里，听着纪敏越来越急促的喘息之声，心中也是躁动到了极点，现在的他，已经能清楚的感觉得到，纪敏的一对正在褐色长裙的包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球，正不停的变幻着形状，挤压在了自己的腰际，更为要命的是，纪敏的手，又一次伸向了自己的裤裆处，那种急不可待的样子，让马小乐再也忍不住的一个翻身，就将纪敏给压倒在了身下。
　　纪敏感觉到马小乐的身体紧紧的压在了自己的身体之上，那种男性的热力，让纪敏更加的兴奋了起来，在这种情况之下，纪敏伸直了身体，一个身体更加剧烈的扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了渴望的神色，咬着嘴唇，看着正喘着粗气压在了自己身上的马小乐，纪敏有些急促的道：“小乐，小乐，对了，对了，就是这样子的，就是这样子的，来，好好的压着我，压着我，我现在不是纪敏，我只是一个渴望着男性生命的象征来要了我的女人，来吧，小乐，放开一点，再放开一点，来吻我吧，我，我等这一刻，等了近一天了。”
　　一边说着，纪敏一边嗜=嘟起了腥红的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛也微微闭了起来，等着马小乐的亲吻，在纪敏看来，马小乐现在的举动，已经是完全的兴奋了起来，而自己所表现出来的风情和浪荡，肯定不是马小乐所能抵挡得住的，马小乐看到自己这种撩人的样子以后，一定会兴奋的亲吻着自己的。
　　纪敏的想法如果是针对其他的人，也许是很正确的，因为任何一个男人，如果看到纪敏现在的样子，不动情的话，那他就不是一个正常的男人了，可惜的是，纪敏碰到的是马小乐，而马小乐又是什么人，马小乐身边的女人，一个也不在纪敏之下，所以，马小乐无形之中对纪敏的媚惹，有了一定的免疫力。
　　但是纪敏不安份的身体，在自己身上不停的磨擦着，给马小乐也带来了异样的刺激，而这时的纪敏，一双手，也不安分的开始在马小乐的身体上抚mo了起来，这让马小乐更加的冲动了起来，在这种情况之下，马小乐知道，如果任凭着纪敏这样的挑逗自己，自己很有可能会被这体态撩人而且风情绝顶的美女性弄得火起，会不顾一切的将这女性要了再说。
　　在这种情况之下，马小乐只能是伸出了手来，将纪敏的手给按到了床、上，阻止了纪敏的进一步的挑逗行动，而同时，马小乐的身体也更加用劲的压住了纪敏的身体，以免得她不停的扭动身体，用她的一对正在褐色长裙的紧紧的包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球在自己 身上磨擦撩得自己心慌意乱的。
　　纪敏感觉到自己的整个身体都给马小乐固定住了，使得自己无法动弹了起来，一双水汪汪的大眼睛，不由的睁了开来，一脸不解的看着马小乐：“小乐，你，你怎么了，你怎么还不动呢，我，我不美么，我不放纵么，你不动心么，啊，小乐，你快点呀，不要这样子对我了，我，我受不了的，受不了的。”
　　、、、、、、求鲜花、、、、、、、、、、、


245  尽兴释放
　　一边说着，纪敏一边继续的扭动起了身体，想要将自己的身体从马小乐的身体下解压出来，从而好继续的挑逗马小乐，看到纪敏的样子，马小乐不由的觉得又是好气又是好笑，在马小乐的猎艳生涯之中，一直以来，都是马小乐主动的，有些女子，虽然也很喜欢马小乐，但最多是在马小乐的挑逗之下欲拒还迎，却从来没有看到过一个像纪敏这样的，竟然变被动为主动的挑逗自己的人，在这一刻，马小乐感觉到主客的形势倒置了起来，仿佛现在自己是一个欲拒还迎的女性，而纪敏却是一个正给自己挑逗起来了，急切的想要征服自己的男人一样的，这样的形势，怎么能不让马小乐觉得又是好气又是好笑呢。
　　纪敏看到，在自己的挣扎之下，马小乐一点也不为所动，而是一脸冷静的看着自己，纪敏不知道，此刻的马小乐，也是有些欲罢不能了，很想就这样的征服这个美艳动人的美女性，但是因为心中有所求，所以才会表现出这样样子的，还以为马小乐是根本不为自己所动呢，在这种情况之下，纪敏不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐，而正随着微微喘息而起伏的胸脯，也显得份外的诱人。
　　到了最后，纪敏完全放弃了挣扎，以渴求的眼光看着马小乐，感觉到自己用强不行，纪敏知道，自从一开始，自己就错了，错在对自己的容貌和风流太自信了，以为马小乐是肯定拒绝不了自己的，所以在刚刚开始的时候，就露出了自己主动勾引马小乐的意思了，而正是这样，才使得马小乐起了疑心，造成了现在的这个局面，而现在，自己的身体的某一个部位更加的酥痒了起来，要是马小乐真的离自己而去的话，纪敏真的不知道，自己应该怎么样的渡过这漫长的夜晚，但同时，马小乐现在所显示出来的那种男性的强横，让纪敏的心中已经升起了一丝异样的感觉，现在的纪敏，隐隐的觉得自己的心理已经起了一丝微妙的变化，已经变得不再是渴求着和马小乐图一席之欢那么简单了。、马小乐以一手将纪敏双手紧紧的压住，又感觉到，纪敏在自己的身下似乎并不反抗了，心中微微松了一口气，面对着这个风情透顶的美女性，马小乐真不知道，如果她的表现再急切一些，如果她的挣扎再剧烈一些，如果她对自己的挑逗再热情一些，自己能否受得了这个诱、惑，从而还保持着现在的这个样子，安心的问起纪敏为什么要勾引自己的理由来了。
　　纪敏看着马小乐，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝衷怨的神色，马小乐男性的火热的气息，一阵阵的刺激着纪敏本来就敏感的身体，使得她的那个女子最神秘最柔软最让男人心动的地方早已经发生了反应，在这种情况之下，纪敏在内心也挣扎了起来。
　　马小乐看着纪敏，在看到纪敏一双水汪汪的大眼睛中闪动着犹豫的目光以后，马小乐知道，这个成熟美艳的女性，已经给自己撩动了心扉，自己只要加一把劲，也许就可以诱、惑着她说出主动勾引自己的原因了，在这种情况之下，马小乐继续用手在纪敏身上乱摸着，将手滑入纪敏胸前的内yi，在纪敏的一对正在褐色长裙紧紧的包裹着的丰、满而充满了弹性的雪球上揉、捏了起来，挑逗着纪敏，渐渐的瓦解着她的心理防线。
　　「亲爱的，真的没有想到，你的雪球真的好坚挺呀，你也快要三十多岁的人了，雪球竟然还和处、女一样的坚挺，真的没有想到呀，呀，亲爱的，你的乳头怎么硬了起来了呀，这可真不好意思，让我发现了你的小秘密了，亲爱的，我看你还是说了吧，这样的话，我们就可以尽情的享受一次痛快淋淳的性爱了。」
　　虽然马小乐存心要在纪敏说出主动勾引自己的原因以后，再好好的安慰纪敏，但是手指尖传来的那种滑不溜手的感觉，还是深深的刺激着马小乐的神经，让马小乐有些忍不住的挑逗起纪敏来，当然，在挑逗的同时，马小乐也没有忘记了自己的正事。
　　纪敏目光之中犹豫的神色更加的明显了，马小乐的大手，如同有一种特殊的魔力一样的，刺激着纪敏的身体，在感觉到，自己的雪球正在马小乐的手下不停的变幻着形状以后，纪敏本来就躁动的心更加的热切了起来，全身的皮肤也开始发汤了起来，马小乐给纪敏带来的快乐感觉，正刺激着纪敏的神经，瓦解着纪敏的心理防线。
　　马小乐知道，在刚刚的较量之中，自己已经占了上风了，在自己的挑逗之下，纪敏说出那些事情来，只是一个时间的问题了，马小乐也乐得给纪敏时间，一边仔细的体会着纪敏的雪球给自己带来的那种美妙的感觉，一边静静的等着纪敏的回答。
　　纪敏感觉到，自己的雪球上酥痒如触电一样的感觉越来越强烈了起来，而在这种刺激之下，纪敏的两腿之间正在蕾丝内裤的包裹之下的肥美而丰腴的女性最为神秘的地方里，也流出了更多的琼浆玉液，那里酥痒的感觉也更加的强烈了起来，更为要命的是，马小乐现在正死死的固定着自己，就连纪敏想要夹起双腿，利用双腿的磨擦来止止两腿之间的酥痒，也是办不到的，在这种情况之下，纪敏的心更加的急切了起来。
　　马小乐用手撩开纪敏的头发，手又摸到了纪敏的喉下，对着纪敏犹豫的眼睛说：「亲爱的，我已经感觉到了，你的乳头已经硬了起来了，女人有乳头硬了起来，那就摆明了，这个女人想要男性生命的象征来好好的要她了，而我，你刚刚也摸到了，我的男性生命的象征也已经硬得受不了了，我也很想要你，既然你也想要我也想要，你还坚持什么呢，赶紧将原因说出来吧，我保证，这件事情，到此为止，我不会再说给第三个人知道的，怎么样，春霄苦短，再犹豫，等会儿，我们玩的时间，我可就不保证会有那么尽兴了。」


246 美妙感觉
　　纪敏看着马小乐嘴角露出着坏坏的笑容，一脸吃定了自己的样子，不由的一阵气结：「这个死小乐，本来是看到了我的身体，一时忍不住，所以才会对我动手动脚的，要是我不心急，现在，也许是他求着我，让我张开双腿，好让男性生命的象征进入到我的女性最为神秘的地方里面去吧，可是因为我太心急了，倒成了我求着他，让他用男性生命的象征要了我了」想到这里的时候，纪敏突然间感觉到，马小乐的男性生命的象征，突然间在自己的小腹处又跳动了两下，那种动人心魂的坚硬而火热的感觉，让纪敏差一点就要呻吟出声了，在这种情况之下，纪敏的心中的那道防线更加的脆弱了起来，而马小乐看到纪敏一双水汪汪的大眼睛中那犹豫的神色更加的明显了起来，知道自己的话在纪敏的心中已经起了作用，于是，马小乐故意的指挥着自己的男性生命的象征，进一步的挑逗起身材惹火性感迷人的美女性来了。
　　虽然马小乐是存心的想要挑逗纪敏，但是当男性生命的象征顶到了纪敏的小腹上以后，马小乐顿时感觉到，自己的一个坚硬而火热的男性生命的象征，一下子就给一片温暖而柔软给包围住了，那种动人心神的感觉，让马小乐心中不由的暗暗的呻吟了一声，而纪敏感觉到，男性生命的象征上坚硬而火热的气息，正不时的刺激着自己，让自己两腿之间正在蕾丝内裤的包裹之下的女性最为神秘的地方之中，已经流出了大量的琼浆玉液，现在纪敏自己都能感觉得到从那里传来的湿意。
　　看着纪敏面色桃红，眉目含春的样子，马小乐不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，马小乐再次把手往纪敏的内yi里探去，抓住了纪敏的一对丰、满而充满了弹性的雪白雪球，在那里玩弄了起来。纪敏再次本能地挺起了胸脯，迎合着马小乐的挑逗，同时，因为纪敏的身体给马小乐固定着，无法动弹，只好免力的抬起头来，一双水汪汪的大眼睛直勾勾地看着马小乐任意轻薄自己的胸、部。
　　「嘿嘿，亲爱的，感觉到我的男性生命的象征的坚硬和火热了么，怎么样，我的男性生命的象征很粗大吧，你也应该能体会得到她的需要的，亲爱的，别再坚持了，我想，你一定会喜欢我的男性生命的象征进入到你的女性最为神秘的地方里以后，给你的女性最为神秘的地方带来的那种感觉的，亲爱的，舒服么，真没有想到，成熟的女性的雪球玩起来就是舒服，你看看，这么软，还这么有弹性。」
　　马小乐已将手放在了纪敏的乳部，为了更好的玩弄纪敏的一对丰、满而充满了弹性的雪球，进一步的挑逗起纪敏的情欲，让她在欲罢不能之间，将自己想要的信息给说出来，马小乐把纪敏胸前裙子扣挣开，用手托起纪敏的雪球，一边欣赏着迷人的小兔子雪白而柔软的样子，马小乐的手一喧抖动了起来，使得雪球在自己的手下轻轻的颤抖着。
　　「这么丰、满的雪球，真的是太好了，亲爱的，你看看，你的乳头已经硬了起来了，真想要去咬一口牙，亲爱的，你的雪球上的微血管我都看到了，呀，还有淡淡的奶香呢，亲爱的，没有想到，你的雪球竟然是人间的极品，只要你将原因说出来，我变会好好的玩弄你的雪球的，怎么样，亲爱的，快点说吧，说实话，看到你的雪球那迷人的样子，我真的有些忍不住了，啊好滑呀，真舒服？」
　　从马小乐的手里散发出来的男性的火热的气息，准确无误的传到了纪敏的心中，再加上马小乐看着自己一对丰、满而坚挺的雪球那种如醉如痴的样子，让纪敏份外的感觉到刺激了起来，感觉到自己在马小乐的挑逗之下，乳头已经硬了起来，正在乳尖上迎风颤抖着以后，纪敏感觉到自己的脑袋已经有些发昏了起来，而保守自己和那个人之间的秘密的想法，正在不断的淡化着。
　　纪敏挺起了胸、脯，看着马小乐玩弄着自己的雪球，看着自己雪白而充满了弹性的雪球在马小乐的手里不停的变幻着形状，不停的挤压在一起，又分了开来，时而在一快磨擦时的淫荡的样子，看到这些，纪敏的鼻息更加的粗重了起来，可是苦于自己的手给马小乐压住了，使得情欲已经给撩动了起来的美女性，却无法迎合那双使得自己全身都酥麻了起来的魔手，纪敏更加的情急了起来。
　　马小乐的大手轮流地在纪敏的双乳间摸捏着，玩起来更加大胆放肆，看着纪敏的丰、满而雪白的雪球在自己的手下，幻化着各种形状，听着纪敏在自己的玩弄之下越来越渴望的俏脸，马小乐的心中充满了得意：“亲爱的，你就坚持吧，对付你这种风情绝顶，而且又迷人性感的美女性，我的绝招可多了，我就不停了，在我这样的挑逗之下，你还会忍得住不将心中的秘密跟我分享。”
　　心中这样的想着，又感觉到纪敏的雪球在自己的手下正慢慢的涨大着，马小乐更加的兴奋了起来，而一双玩弄着纪敏的雪球的手也越发的用起了劲来，给纪敏送去了阵阵的如潮水一样的快乐，撩拨着这个风情万种但却又偏生的那么风情浪荡的美女的情欲。
　　「把你的腿分开点。」
　　看着纪敏的脸色桃红的样子，马小乐也有些忍不住了，看到在自己的挑逗之下，纪敏还没有因为受不了情、欲的冲击而将主动勾引自己的原因说出来，马小乐也不由的不暗暗的对这个美女性的定力佩服了起来，但也正是因为纪敏的闭口不答，更加的激起了马小乐心中征服的欲望，在这种情况之下，马小乐要使得自己的杀手}。


247 粗野极了
　　纪敏听到马小乐这样一说，知道马小乐终于忍不住冲动，而要在自己的身上大动手脚起来了，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝喜色，虽然纪敏知道，马小乐这样子做，就是想要在将自己挑逗得欲罢不能以后，要自己说出原因来，但是身体的渴望和冲动，让她再也顾不得套裙下露出了浅红色的蕾丝内裤。
　　纪敏用眼神祈求地看着马小乐，同时嘴里发出了「呜呜」的声音，趁着马小乐压着自己身体的身体有些松动之际，纪敏不安的扭动起了身体，使得自己的两腿分得更开了起来，而同时，纪敏将小屁股也高高的挺了起来，使得自己正在白色的紧紧的包裹着的丰、满而充满了诱、惑的迷人的山谷，在马小乐的身下突出了出来，方便着马小乐的下一步行动，同时，纪敏的一双水汪汪的大眼睛中，也露出了渴望和兴奋的神色。
　　马小乐看到自己身下的纪敏风情而迷人的撩人风情，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，马小乐将手伸了出来，现在抚mo到了纪敏的大腿内侧，隔着正紧紧的包裹着纪敏的两腿之间女性最为神秘的地方的蕾丝内裤，在纪敏的阴部抚mo着。同时，马小乐用嘴从纪敏的耳根处开始向下吻，在纪敏脖子和脸上又吻又舔。
　　纪敏感觉到，自己大腿根部的娇嫩的肌、肤，正在马小乐的大手之下，微微的颤抖着，仿佛有些害怕，又仿佛是有些喜悦一样的，任由马小乐的大手给自己送去阵阵如同触电一样的快乐，而现在的纪敏，除了玉腿要接受马小乐的挑逗以外，她的丰、满而坚挺的玉女峰以久小巧而性感的耳垂，也同时受到了马小乐的挑逗，面对着三管齐下的挑逗，而且每一处的挑逗，都是自己身体最敏感的部位，纪敏开始大口的喘气，同时也尽情的发泄着被马小乐的热吻刺激激起的情欲。
　　「小乐，小乐，你知道的，你那么帅气，那么英俊，那么的让人爱，我都已经是你的女人了，所以才这么主动啊。现在我都告诉你了，你就快点动我玩弄我吧，我真的受不了了，好小乐，你的动作可以更大一点，可以更加的疯狂一点的，你越疯狂，我就会觉得越兴奋，真的，小乐，我已经将一切都告诉你了，你快来吧，快来吧，我需要你」虽然隔着一层衣服，但是从迷人的山谷之上传来的那种快乐感觉，让纪敏还是不由的全身颤抖了一下，看到自己的谎言给揭穿了，纪敏不由的在心中盘算了起来，正在盘算之间，纪敏看着马小乐凑上来的嘴主动的迎合了起来，张开了小嘴，任由马小乐将舌头伸入了自己的小嘴里，品尝着自己香软的舌头和甜美的香津。
　　马小乐感觉到，在纪敏这个体态撩人而风情万种的美女性身上挑逗着，自己也渐渐的有些控制不住起了自己来了，在这种情况之下，马小乐疯狂的品尝着纪敏主动的伸了出来的香舌，同时，一只正在纪敏的两腿之间掏动着的手儿，也更加的用起了劲来，开始盖在了纪敏的迷人的山谷之上，挑逗着纪敏。
　　纪敏忍受马小乐的上下攻击，强行的提醒着自己，保持着自己心中最后的秘密，但一个香软的舌头，却不停的伸缩着，不时的和马小乐的舌头搅拌在一起，在送上自己的热情的同时，将自己的香津，源源不断的送给了马小乐口尝好一会后纪敏把嘴移开，有些喘息着道说：「小乐，真的是这样子的，我没有骗你，你难道不相信我么，快点，让我动起来吧，你不知道的，我的服务可好了，你尝到以后，一定会兴奋得要死的？」
　　纪敏转移着话题，诱、惑着马小乐，想将马小乐的注意力引诱到自己的身体上，从而放弃对自己主动勾引他的原因的追问。
　　马小乐用手托起纪敏的脸，在纪敏嘴上粗野地吻起来。
　　纪敏摇动着头，疯狂的迎合着马小乐的挑逗，嘴里也发出了动人的呻吟声：一边说着，马小乐一边将纪敏的双手放开，一把把纪敏推倒在床、上，跨坐在纪敏身上，两手一把撕开纪敏的裙子，将纪敏一双丰、满的雪球暴露在灯光下，发出「啧啧」的赞叹声，现在马小乐的样子，纪敏知道，马小乐肯定会尽情的玩弄自己的，纪敏通过贴在了自己的小腹之上正不停的涨大着的男性生命的象征知道，马小乐虽然将自己弄得欲罢不能，马小乐自己又何尝不是在这个过程之中，已经情欲萌动了起来。
　　纪敏的下半身在马小乐的胯下动弹不得，但是体内一浪高过一浪的情欲，却让纪敏奋力的挺动着身体，使得自己的柔软而充满了弹性的正在紧紧的包裹之下的女性最为神秘的地方在马小乐的手下更加的突出了出来，迎合着马小乐的挑逗，心中也在暗暗的念着，情欲淡淡的埋没了理智的纪敏，到了现在，也顾不得这么多了。
　　马小乐的双手开始同时抚mo纪敏的双乳，在纪敏裸、露的上身乱摸，不时地捏着纪敏的乳尖，还对纪敏用轻薄的语言挑逗着：「怎么样？这里舒服吗？很刺激吧？你的山峰真圆啊！亲爱的，怎么样，快点说吧，我更买力的玩弄你的？」
　　纪敏难以忍受在自己身上乱摸的双手给自己带来的快乐，时不时的拧腰躲闪，那样子即像是在迎合着马小乐，又想是在发泄着自己体内的情欲，说有多诱人就有多诱人，真的是人间的you物，男人理想的意yin对象，同时，马小乐明显的看到，纪敏在自己的挑逗之下，一双水汪汪的大眼睛中，犹豫的神色终于消失不见了。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、求花花、、、、、、、、、、、鲜花、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、


248  如此艳丽
　　马小乐当然知道，纪敏的犹豫消失了，接下来，就会说出自己急切的想要知道的原因了，在这种情况之下，马小乐的心怦怦的直跳了起来，为了进一步的刺激纪敏，让她在自己的挑逗之下将这他秘密说出来，马小乐开始脱下褐色长裙，露出健壮的身躯，然后一把扯开纪敏下半身上的裙子，顺手褪下纪敏的蕾丝内裤。然后用一只手开始在纪敏的那里乱摸，另一手仍在纪敏胸前搓揉着。
　　在马小乐如此玩弄下，纪敏越来越受不了，猛地纠住纪敏胸前的手，挺起上身想阻止马小乐的动作，在马小乐的挑逗之下，纪敏感觉到，自己的两腿之间那正琼浆玉液横流着的女性最为神秘的地方里已经酥痒得让自己差一点就要爆炸了，在这种情况之下，纪敏再也不安分了起来，一挺身就想要变被动为主动。
　　马小乐仿佛意识到纪敏会有这样的反应一样的，在这种情况之下，马小乐再次把纪敏按倒，整个上身压在纪敏身上，裸露的身子就压在纪敏的雪球上，给了纪敏更大的刺激。马小乐把纪敏的头固定住，对纪敏说：「亲爱的，你想要我的男性生命的象征了吧，想要，我等这一刻，都已经很久了。」
　　一边说着马小乐一边就把嘴凑到纪敏嘴边，等着纪敏的回答，通过纪敏的表现，马小乐知道，在这一仗中，自己占据了绝对的上风，纪敏马上就要将原因说给自己听了，在这种情况之下，马小乐的一双眼睛中，也露出了热切的目光看着纪敏，静静的在那里等待着纪敏回答自己的话。
　　纪敏心中一阵发麻，一种豁出去的感觉使纪敏鼓起勇气，在心中迅速的做出了决定，这个决定一做出以后，纪敏感觉到心中一阵的轻松，于是，纪敏将性、感而微薄的嘴唇贴到了马小乐的嘴唇之上，那种疯狂的样子，就像是要马小乐支持自己将原因说出来最后的代价一样的。
　　马小乐知道纪敏已经做出了决定，所以并没有阻止纪敏的行动，而是一动不动地享受着纪敏温暖的嘴唇，然后开始猛烈地亲吻着纪敏的双唇，同时用赤luo的身子摩擦着纪敏的雪球，想到这个性感撩人风情万种热情无比的美女性终于因为情欲的需要，而要说出不想说的事情，马小乐的心中就充满了期待和渴望。
　　纪敏在马小乐的热吻下开始淋痹，内心的最后一丝清明也开始消失了起来，在这种情况之下，纪敏离开了马小乐的热吻，而是抬起头，有些喘息着的看着马小乐：「好，那我告诉你吧，马小乐，你知道么，我，我今天晚上主动的勾引你，是因为，是因为我想你看到不一样的我，我想你做我的老公，想你娶了我。」
　　在马小乐还未缓过神来，纪敏使出纪敏最迷人的媚力，继续快速地说：「虽然我知道你已经有了老婆和女儿，但是我真的好想你给我一个名分，想你好好的爱我一辈子。」
　　马小乐听到纪敏那么一说，心中一动“原来是这样啊，亲爱的，你再给我些时间，我一定会给你一个名分的，相信我，以后一定会的。”
　　说着马小乐也开始肆无忌惮的玩弄起了纪敏的山峰。
　　「小乐，啊，啊，再重一点，对，对，对，你越用力的玩弄我的雪球，我就会越兴奋的，那，那是因为，那是因为，啊，小乐，好舒服呀。」
　　纪敏一边享受着马小乐的大手在自己的身体上挑逗给自己带来的快乐，一边呻吟着说出了自己的秘密。
　　在这种情况之下，马小乐将头一伸，灵活的长舌，就伸向了纪敏迷人的双乳之间，可是，纪敏的双、峰实在是太大了，而且在文胸的包裹之下显得弹性十足，这样一来，马小乐的头虽然紧紧的贴在了纪敏的双、峰之上，而长舌也伸得老长的。
　　但是这样一来，马小乐的长舌的两边，等于是同时在纪敏的双、峰两侧舔动了起来，而马小乐鼻子里呼出来的火热的男性气息，也一阵阵的扑打在了纪敏双、峰娇嫩的肌肤之上，这样的挑逗，纪敏怎么受得了呢，一边啊，啊的呻吟着纪敏一边扭动起了身体，用自己丰、满而坚挺的双、峰，在马小乐的脸上磨擦了起来，那种飘飘欲仙的感觉，刺激着纪敏，让纪敏感觉到，自己整个人儿都飘了起来，而到了现在，她已经是媚眼如丝，鼻息粗重了起来，十足的一个欲求不满的美艳女人。
　　阵阵的乳香，雪白而光滑如绸的玉肌，刺激着马小乐的神经，使得马小乐更加的兴奋了起来。
　　纪敏的山峰在胸前跳跃了起来以后，也不由的发出了一声欢呼，而一双手，也再一次的搂在了马小乐的头上，将马小乐的头向着自己的双、峰之间压了下去，而嘴里也喃喃的道“小乐，小乐，我，我刚刚，刚刚被你弄了那么久，一直欲拒还迎的样子，现在、、现在，现在很热，我，我的身体好热呀，真的，小乐，来吧，来吧，快亲亲我吧，我，我觉得，觉得只有在你的亲吻之下，我，我的身体才会，才会好受一些的，真的，小乐，快点亲吻我，亲吻我的双、峰吧，我，我的双、峰，双、峰好，好热呀。”
　　随着纪敏那腻到了骨子里的呻吟声，纪敏的身体更加的剧烈的扭动了起来，现在，马小乐已经明显的感觉得出来，纪敏的一对丰、满而充满了弹性的双、峰，已经在自己的面前不停的变幻起了形状来了，那阵阵的肉香，让马小乐色性大发。
　　很快的，马小乐的手就来到了纪敏的腰肢处，就在马小乐的手一伸，想要伸入到那最让男人心动的地方之中，和纪敏雪白而浑、圆的大屁、股来个亲密的接触的时候，纪敏却剧烈的扭动了一下身体：“小乐，不要，不要将手伸到那里，伸到那里去，我，我会受不了，受不了的，求求你了。”


249 巨大无比
　　一边说着，纪敏一边将手反到了自己的身后，抓住了马小乐想要伸入到自己的之中和自己的大屁、股来个亲密接触的手儿，显然的，马小乐的动作，让纪敏的神智微微一清，这时候的她又恢复了一些理智，知道，如果自己的屁、股再给马小乐的大手游走的话，自己很有可能会受不了的。
　　但是马小乐谋划了这么久，怎么会因为纪敏一句话就轻易的放弃对纪敏香软而充满了诱、惑的成熟胴、体进攻呢，在这情况之下，只见马小乐的头突然间一翻，长舌灵活的一伸，就将纪敏雪白的双、峰顶端的暗红色已经充血肿胀了起来的乳头给含在了嘴里，然后，马小乐猛的用力一吸。
　　“啊。”
　　那种巨大的快乐感觉，刺激着纪敏的心灵，让这个美艳的女人终于忍不住的大声的呻吟了起来，而一个身体也僵硬着，将自己的双、峰更加的突出了出来，迎合着马小乐的挑逗，本来是抓住了马小乐的手也无力的垂了下来，趁着这个机会，马小乐的手终于伸入到了那个最让男人心动的地方。
　　一伸入以后，马小乐压制了许久的情欲，终于暴发了出来，在这种情况之下，马小乐迅速的抓住了纪敏一片厚厚的臀肉，大力的揉、捏了起来，马小乐感觉到，纪敏的大屁、股上的肌肉，是那么的丰、满，那么的充满了弹性，简直比少女的还要浑、圆而挺翘。
　　现在的纪敏，一对丰、满而坚挺的双、峰，正在被马小乐的头挑逗着，而大屁、股，也给马小乐的大手把玩着，也正给马小乐的大手挑逗着，但是看这样的情形，这一刻，也为时不远了，受到这样的挑逗，纪敏怎么受得了呀，在这种情况之下，纪敏不由的更加的剧烈的扭动了起来，只是不知道，纪敏在这个时候这样的疯狂的扭动，是在迎合着马小乐的动作还是在抗拒着马小乐呢，不过，从纪敏那充满了欲仙欲死的表情的弹指可破的俏脸上看，纪敏现在的举动，很有可能是在迎合着马小乐吧。
　　突然间纪敏感觉到，那种火热而酥痒的气息，也消失了起来，就在纪敏有些失落的时候，却感觉到自己的一只小手给马小乐抓住了，在马小乐的手的引导之下纪敏感觉到，自己的手向着马小乐的身体探了过去虽然看不到是探向了马小乐的身体的何处，但是从两人所处的位置来看，纪敏隐隐的感觉得到，马小乐正引导着自己的手向着马小乐的男性生命的象征前进了起来。
　　感觉到了马小乐的意图以后，纪敏的脑海里不由的浮现出了马小乐的男性生命的象征杀气腾腾，威风凛凛的样子，而想到男性生命的象征的雄壮，纪敏的女性最为柔软的部位里又是一股女琼浆玉液出来，虽然纪敏觉得，自己就这样的去抓住马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征，实在是有些羞人，但是那种刺激的感觉，让纪敏根本生不出半分的反抗之心来。
　　立刻的，纪敏感觉到，自己的手握住了一根坚硬而火热的男性生命的象征，男性生命的象征一入手以后纪敏就给男性生命的象征那坚硬如铁的样子吓了一大跳，如同抓住了一根烙铁一样的，纪敏手不由的一缩，就缩了回来，但是纪敏却并没有完全的将手给缩回来，而是放到了马小乐的大腿根部。
　　“小乐，小乐，你，你的男性生命的象征真的好粗呀，我，我爱死你的男性生命的象征了，但是，但是你这样，这样就要人家抓你的男性生命的象征，人家，人家会害羞的么，只要，只要你，你再将男性生命的象征塞到我的手里，我，我就会，就会抓在手里，好好的，好好的玩一玩你的男性生命的象征。”
　　纪敏虽然将手给放到了马小乐的大腿根部，但是心中却暗暗的呻吟了起来，想着马小乐只要再一次的将男性生命的象征塞入到自己的手里，自己就会毫不犹豫的将男性生命的象征给抓在手里。
　　可是马小乐就好像是根本没有理会到在这一刻，纪敏心中的矛盾心理一样的，将纪敏的手给抓在了自己的男性生命的象征上以后，马小乐的手就迅速的放了开来，而是又一次的摸在了纪敏的两腿之间正在女性最为柔软的部位之上，在那里挑逗了起来，马小乐先是伸出了一个手指，在那里游走着纪敏的丰腴而肥美的女性最为柔软的部位。
　　而然，马小乐的手指停在了正中央，按在了女性最为柔软的部位的入口处，手指微微用劲，在那里按压了起来，马上的，马小乐又四个手指伸了出来，大范围的盖住了纪敏的女性最为柔软的部位，四指齐动之下，对着纪敏的女性最为柔软的部位又是揉，又是捏，又是弹又是压的挑逗起了纪敏来了。
　　而且，指尖传过来的感觉，使得马小乐能清楚的感觉得到，自己的手指轻轻的滑过纪敏已经充血肿胀了起来的阴唇的样子，感觉得到纪敏的在自己的手指的挑逗之下，发出着欢快的呻吟的样子，感觉得到，纪敏的女性最为柔软的部位里，在自己的挑逗之下，正源源不断的向外流着女琼浆玉液的样子。
　　马小乐虽然不停的在纪敏的身体的各个部位挑逗着，但是却也一直都在关心着纪敏在自己的挑逗之下的反应，看到纪敏主动的寻找起了自己的男性生命的象征来了以后，马小乐微微一乐，身体一挺，就让纪敏的手找到了自己的男性生命的象征，纪敏忍不住的欢快的呻吟一声，一把就抓起了马小乐的男性生命的象征，在那里套动了起来。
　　也许是纪敏近十年没有接触过男人，也许是因为纪敏太急躁了，所以，一将马小乐坚硬而火热的男性生命的象征给抓在了手里以后，便急促的套动了起来，可是纪敏的动作之中，却显得有些生份，但是正是这样的生份，却带给了马小乐更大的刺激，在这种上情况之下，马小乐也忍不住的呻吟了起来。


250 颤抖不已
　　感觉到纪敏的小手将自己的男性生命的象征越握越紧，那种温热而细腻的感觉，从男性生命的象征上准确的传到了马小乐的心中，让马小乐更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐正在纪敏的大屁、股之上游走着的手儿，再也忍不住的伸出了一个手指头，在纪敏的菊门上轻轻的抚弄了起来。
　　纪敏的身体一僵，但是到了这个时候，纪敏已经不想抗拒马小乐对自己的挑逗了，感觉到了马小乐在自己的菊门上挑逗了起来以后，纪敏却突然间侧过了身体，使得自己的手撑在了床、上，这样一来，纪敏就方便的显起了自己一个丰、满而雪白的大屁、股，迎合着马小乐的大手在自己屁、股上的挑逗。
　　到了现在，马小乐隐隐的感觉到，在自己的挑逗之下，纪敏已经有些欲罢不能了起来，自己是时候进行下一步的行动了，在这种情况之下，马小乐本来是在纪敏的女性最为柔软的部位上挑逗着的手儿，轻轻的一勾，而后，马小乐的手指一伸，就从缝隙之中伸了过去，和纪敏的女性最为柔软的部位来了个亲密的接触。
　　身体最重要的部位失守，纪敏不由的啊了一声，一双玉、腿也夹了起来，想要阻止马小乐的进一步的行动，但是马上的，纪敏就感觉到不妥了，因为马小乐的手指才一摸到自己的两腿之间女性最为柔软的部位，纪敏就感觉到，自己的身体微微一松，体内涌动着的躁动，竟然莫名的消退了好多，而自己一夹起腿来以后，那种躁动又剧烈的涌动了起来，那样子，就像是使得自己全身都跟要爆炸了一样的。
　　于是，纪敏在刚刚夹起双腿以后，又将双腿分得开开的，在这种情况之下，马小乐的手指就顺利的伸入到了纪敏的两腿之间，在那里游走了起来，这一次，马小乐才算是真正的感受到了纪敏的女性最为柔软的部位是多么的热情了，自己的手指才一伸入到之中，从女性最为柔软的部位里流出来的女琼浆玉液，就马上将自己的手指给打湿了，而那密密的东西，就将自己的手指给紧紧的包裹了起来，那种美妙的感觉，让马小乐不由的倒吸了一口凉气。
　　纪敏娇喘嘘嘘的，不停的扭动着身体，迎合着马小乐在自己的女性最为柔软的部位双、峰以及大屁、股上的挑逗，而握着马小乐男性生命的象征的手，也越发的用力的在马小乐的男性生命的象征上套动了起来刺激着马小乐的神经，到了现在，纪敏感觉到，自己全身都发烫了起来，全身的细腻在呼吸之间也在向着马小乐发出着一个信号，需要马小乐的爱技抚。
　　顺利的攻占了纪敏的两腿之间正在女性最为柔软的部位以后，马小乐终于放开了正在不停的把玩着的纪敏的丰、满而充满了弹性的双、峰，然后，马小乐的头一路向下，开始贴着纪敏香软而充满了弹性的女性撩人的身体，向下滑动了起来。
　　马小乐的头一路向下，滑过了纪敏平坦而光滑的小腹，在小巧而诱人的肚脐眼上舔了一会儿以后，马小乐便开始再向下，终于来到了纪敏的山峰之间，随着马小乐的头靠到了纪敏两腿之间正在丰腴而肥美的女性最为柔软的部位以后，不由的一阵的激动，在这种情况之下，马小乐深深的吸了一口气，开始将自己嘴里的热气，向着纪敏的两腿之间吹了起来。
　　看着现在对自己根本不设防的纪敏，被子只是盖住了两腿之间女性身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最为柔软的部位，马小乐就不由的得意了起来，想到纪敏从不抗拒自己的男性生命的象征顶到了她的丰、满而浑、圆的美臀之上，到在意识到了自己心怀不轨以后开始抗拒自己，再到自己看到了纪敏的两腿之间的美妙风景，再到自己欲擒故纵，让纪敏情欲涌动之时上了自己的当，在纪敏的双、峰上舔动着，再到现在，纪敏躺在那里任自己为所欲为，马小乐的心深深的震憾了起来。
　　马小乐看到纪敏的两腿之间，将她女性最为柔软的部位的优美的轮廓，在自己的面前尽情的勾勒了出来，到了现在，也变得若隐若现了起来，更为要命的是，几根黑色的芳草，也贴在了身体之上，清楚的展现在了马小乐的面前，给纪敏的女性最为柔软的部位，更增加了几分撩人的气息。
　　看到这里，马小乐忍不住的深深的吸了一口气，将从纪敏的两腿之间散发出来的女性的身体最特殊的气息给吸进了肚子里以后，才慢慢的向着纪敏的两腿之间吹起了热气来，纪敏只感觉到，一阵阵的火热的气息，钻入到了自己的女性最为柔软的部位里，又以女性最为柔软的部位为中心，向着全身扩散了起来，那种躁热的感觉，刺激着纪敏的神经，让纪敏嘴里的呻吟声，也变得越来越大了起来。
　　仿佛忍不住心中的羞意一样的，纪敏闭起了玉、腿，将女性最为柔软的部位藏在了玉、腿之间，但是内心如同潮水一样涌动着的情欲，却又使得纪敏在夹起了双腿以后，又快速的将玉、腿给分了开来，让女性最为柔软的部位充分的体会到马小乐的热情，如此的往反几次。
　　可是马小乐并没有如同纪敏所想像中的那样，再一次的将脸贴在纪敏的女性最为柔软的部位上，去挑逗纪敏，而是双手轻轻的抚住了纪敏的双腿，然后，马小乐开始伸不明不白长舌，一下一下的，在纪敏的两腿根部舔动了起来，舔完左边，就舔右边，很快的，就将自己的口水粘满了纪敏的两腿根部。
　　纪敏的身体，如果说女性最为柔软的部位那里是最敏感的部位的话，那么她的两腿根部，就是第二敏感的部位了，而第二敏感的部位，受到马小乐如此的挑逗，纪敏又怎么会受得了呢，马小乐每在纪敏的大腿根部舔动一下，就会惹得纪敏大声的呻吟一声，而身体也会颤抖一下，随着马小乐越来越频繁的在纪敏的大腿根部舔动着纪敏已经发出了连声的呻吟，而一个香软而充满了成熟女人风韵的撩人的身体，也如同中了风一样的，颤抖个不停。


251  侵蚀心灵
　　最隐私的部位被马小乐的手指侵袭着，由于刚刚的挑、逗，使得纪敏已经接受了马小乐，所以在这种情况之下，纪敏完全兴不起排斥的念头，加上马小乐的指功实在厉害的要命，几乎是把快乐感觉一波又一波的带给了纪敏，令纪敏逐渐的抛掉了所有的矜持。
　　但马小乐的双手同时也离开了纪敏的xiong部，感觉到自己的身体上那种火热的气息消失了，纪敏难受的险些叫出来，只觉得两颗草莓翘的高高的，都在强烈的呼唤着爱抚。还好马小乐马上就张嘴含进了一颗，使得纪敏的心中微微好受了一些，紧接着马小乐的手指也突然抽离了纪敏的那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人心动的地方。
　　「啊……别……小乐啊……」
　　纪敏感觉自己很快就要去天堂了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下，那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，纪敏抬起屁、股追逐着马小乐的手指。
　　可是马小乐却躲开了，而是把纪敏的脸埋进了他的双、峰中。「亲爱的，你不能只顾自己舒服，你也要让别人舒服呀。」
　　马小乐低声呢喃着，宽阔的胸膛在纪敏脸上挨擦，r头忽然塞进了纪敏的嘴唇里。纪敏立刻明白了他的意思，顾不上想别的，不由自主的就含住r头吸起来。马小乐脸上露出陶醉的表情，把纪敏的头抱的更紧。
　　虽然阅女无数，但是让女人给自己舔r头，马小乐却还是第一次，那种酥痒的感觉，让马小乐的呼吸更加的粗重了起来，再也忍不住的呻y了起来，几秒钟过后，纪敏感觉到黑色丛林上突然传来手指触碰的感觉，几乎是条件反射的张大双腿，那个最为神秘的部位也在充满了强烈期待。
　　马小乐舒服的呻y着，一边享受着纪敏舔着自己的r头给自己带来的快乐，一边将在下面的手指再次抚弄起了纪敏的黑色丛林。纪敏满足的哼着，感觉这次马小乐的技巧更纯熟，力道也更均衡，身体很快就享受到了高度的愉悦。但是纪敏无意中睁开眼时，看到马小乐正泛出了坏坏的笑容看着自己。
　　看到马小乐的样子，纪敏不由的一阵的害羞，想到自己终于在马小乐的挑、逗之下露出了淫荡的本质，纪敏的心怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，纪敏不由的低下了头来，几乎不敢和马小乐的目光对视，而她这一低下头来，只见双腿间马小乐的手，正在用熟练的手法抚弄着纪敏的黑色丛林。
　　纪敏猛地一震，最后的防线也被占领了，这令纪敏无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢，腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。
　　阵阵酥麻的快意传来，纪敏呼吸急促，内心陷入了天人交战。按纪敏的想法来说，她不应该让马小乐突破了自己的最后一道防线的，因为这样一来，自己的形象，也许会在马小乐的心中大大的降低，但是狂乱的快乐感觉已经占据了全身每一寸肌肤。无论是用口头语言还是身体语言，纪敏都已无法再说出「不」字了。
　　这个想法刚冒出来，纪敏的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。马小乐察觉到了纪敏的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的女性最神秘的地方深处。纪敏不停的喘息呻y着，娇嫩的阴道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连深处都在因极度的快乐感觉而发颤。
　　马小乐的一只手指在纪敏的两腿之间不停的挑、逗着，感受着从纪敏的女性最神秘的地方里流出来的玉液，将自己的手指打湿了的感觉，而同时，马小乐的另一只手，则抓住了纪敏的一边r房，大那里揉捏了起来，大腿也不安分的挺动着，在纪敏的浑、圆而丰、满的充满了弹性的屁、股上挑、逗着。
　　这下子纪敏全身所有的敏感地带都遭到了袭击，快乐感觉霎时间又增强了千万倍。
　　马小乐的眼睛里闪动着狂热的光芒，「你动情的样子真是让人兴奋，这样你才会感觉到无比的快乐的……我已经感觉到空前的冲动……亲爱的，不要再忍着自己了，你就在我面前去天堂吧……亲爱的……」
　　本来纪敏潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在马小乐眼前攀上高峰太丢脸了，可是马小乐反覆的提到「快乐」，等于是给纪敏安排一个很好的辩护理由，并提醒纪敏这么做无非是真性情的释放。纪敏不知不觉的接受了这个暗示，果然连最后一丝羞耻感的障碍都被清除了，整个身心完全敞开。
　　“啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……”
　　终于那纪敏阴道内喷出大量阴精上了高潮。


252  全球危机. 迫不及待
　、、、、、时间、、、12月5日、、、、非洲乞力马扎罗、、、
　　乞力马扎罗的雪原之巅，数百名高大奇异的怪兽不断的发出怪异的咆哮声、而那名最为靠前的正是几天前让整个地球为之震撼的侏儒兔子美女。
　　此时的魔将侏儒兔子美女俯视着身旁的数百名魔徒，眼中闪过一丝不屑。
　　想那黑暗星球的所有种族共分为魔徒、魔将、魔师、魔帅、魔王。
　　侏儒兔子美女作为一名魔将，此次一人独自发现了这颗叫做地球的星球，不料却是负伤而归，所以一气之下回到了星球将此事告知了她的上级魔师大人。
　　因此黑暗星球125师也派出了大部分生物开始在侏儒兔子美女的带领下从地球各个传送阵进入这颗星球而来。
　　地球的气候、资源皆是黑暗星球所极其需要的，如能能够将其征-服成为自己的殖民星球，那么对于黑暗星球的各种生物而言无疑将会是最为振奋人心的存在。
　　“各位将士，这个星球叫做地球，我想大家现在也应该都知道了，我们的任务就是要在最短的时间里将地球拿下，让其成为我们的殖民地，但是各位将士你们得小心，这些人类的单体作战能力虽然不高，但是这些人类手中的武器还是极其具有杀伤力的，我们得好好小心他们手中的武器，好了，大家出发吧。”
　　侏儒兔子美女的声音响彻在整个山尖，清脆妖娆的声音让人眼见生情。
　　数百名怪兽随即沿着山巅从山峰只泻飞奔而下。
　　一时之间，整个肯尼亚如雷贯耳。
　　一个时辰之后，非洲各国开始不断的遭受到了各种外生生物的进攻。
　　、、、、、、、、时间、、、、12月5日、、、、、、、北美落基山脉、、、、
　　北美最大的山脉、，落基山脉。谁也不会想到此山脉也是地球通往各个星球之间的传送阵。古老的法阵再次打开，来自于125师的另一名魔将率领的数百名黑暗生物已然出现。
　　为首的那名魔将体型高大至少也是五米高，狼头人身，手握一根巨大的三米长的铁锤。青色的獠牙令人发指。
　　数百名同样的狼人魔徒追随其后。
　　“我们125师的将士们，咱们一定要好好的努力奋斗，争取尽快解决战斗，征-服这个星球，哈哈，这个星球的空气真是太新鲜啦，奶、奶、的，大家给我杀下去。”
　　狼人首领咆哮着纷纷冲下了落基山脉。
　　魔徒只有绝对的服从，个个手握着手中的武器咆哮着纷纷跟着首领充了下去。
　　军人的天命便是服从，绝对的服从，来自于黑暗星球的他们为了这一刻的到来已经等待了数千年。
　　宇宙的传送通道终于打开，他们又怎能不为之激动呢？
　　、、、、、、、、时间、、、、、、、、12月5日、、、、地点、、、、欧洲阿尔卑斯山脉、、、、
　　欧洲的阿尔卑斯山脉之巅，同样的数百名来自于黑暗星球的战士集结于此。
　　传送阵通道再次打开，为首的乃是一名九尾狐，九根漂亮鲜艳的大尾巴不断在身体周围盘旋。
　　九尾狐魔将体态妖娆，身高两米往上，长长的尾巴上像是长满了无数的毒针一般，只要是人一碰上便会扎死。
　　九尾狐的身后乃是旗下数百的小九尾狐魔徒。
　　“将军，我们接下来怎么办？”
　　一名小先锋问道。
　　“还能怎么办呢？(*^__^*) 嘻嘻……、看来这个星球很好玩儿啊，大家给我杀、占领整个星球。”
　　九尾狐魔将的声音里含着无限的妖媚，风华绝色的妖娆脸蛋儿上尽是无限的自信与狂妄。
　　“轰轰轰、、、、”数百名九尾狐从山峰不断飞下。向着整个欧洲大陆而去。
　　于此同时、、、、地点、、、、炎黄国、、、昆仑山脉、、、、昆仑山脉，炎黄国最为古老的山脉之巅，手多年前，薛刚带领着东方的十二生肖守护神战斗在此昆仑山的通道与来自R星球的二十四人展开了激战，只是当时的十多年前最终因为那名神秘女神的阻拦没有真的将整个宇宙传送阵通道打开。
　　十多年后的今天，在古老的东方大地上的今天，昆仑山脉的传送阵终于打开。
　　昆仑山的山之巅峰。
一名蛇身人头的妖娆美女身后已经聚集了数百名奇形怪状的生物，而此蛇身人头的美女既是黑暗星球125师的一名魔将，今天她的任务则是从昆仑山传送阵进入地球，她的目标则是占领整个地球的东方，也就是占领整个炎黄国。
　　“这个地球面积还真大啊，而且空气又那么好，环境真是太好了，简直就是生存的幸福基地啊。这次咱们125师看来是得立大功了。”
　　那名蛇身人头的魔将美女嫣然一笑，严重闪烁着兴奋，似乎她已经看到了自己加官进爵的那一刻，胜利就在眼前呢。
　　“是的，将军，我们什么时候下山，我都已经迫不及待了呢，哈哈。”
　　身后的副将眼神兴奋十足，但见这副将的身体尽是鳞片富饶，头上三只眼，长长的耳朵有些像那小绵羊的耳朵。
　　“还等什么呢？大家随我冲，不能让其他三个将军占尽了便宜，咱们也得尽快打下这片星球。”
　　蛇身人头的美女将军妩媚一笑，长长的蛇身随即当空而起，绚丽的彩色尾巴在空中划出一道弧度绚丽极了。
　　“给我下山……杀……”
　　那绚丽的尾巴在空中划出一道弧度之后“碰”的发出一声清脆的响声。
　　数百名生物开始发生惊天动地的声响从昆仑山上直奔而下。
　　半个时辰之后、、、、可爱的分界线、、、、、炎黄国、、、中南海、、、中南海、、最高权力的象征、、、、此时的一间秘密的大厅里，炎黄国最高的领导人们已经聚集于此进行了紧张的商谈之中，众人的神色尤其的紧张森寒。
　　、、、、、合集在下月发给大家，每天用的网卡实在是不能发合集，流量太少了……


253 灾难.痛
　　秘密议事厅的最为中央的那个位置里坐着一位老人，他即是炎黄国最高的领导人胡老。东方长胜坐在胡老的左面。这里的每一个人无不都是整个炎黄国内最高的领导人之一。每一人无不都是家喻户晓的人物。
　　最高权力机关负责人，最高军事机关负责人，政治局、常委委员、最高行政机关领导人、、、、、无不皆在这间秘密议事厅里。
　　众人的眼神之中此时无不都为之充满了严谨的神色。
　　往昔的自信与微笑已然消失，众人无不为之纷纷挂上了凝重北起的神色。
　　军、委副、主席东方长胜此时正在不断的做着报道。
　　“从今天早上到现在，一大批的不行生物已经向着我们国家各大城市省份开始进行袭击，这些怪物个个有着蛇的尾巴，功力深厚，攻击力强盛，百姓伤亡数万万，财务损失不计其数，到了目前，我们国家已经到了生死存亡的时刻，于此同时，全世界各个国家也全都处于全面的灾难性时刻，整个世界都遭受到了外星生物的袭击，2012的世界末日真的降临了。为此，我们全国的武警官兵，部队战士已经全面进行了奋战在第一线……”
　　地点、、、成都、、、、西南地区最大的城市成都、这座孕育了数千年的蜀国文化今天遭受到了灭顶之灾。
　　数十只绝色的蛇身人头生物魔徒开始关顾了这座繁华的西南大都市。
　　天府广场的广场中央，众人载歌载舞躲避冬日的严寒，可谁知数十只蛇身人头生物从天而降。
　　“啊?那是什么怪兽？”
　　“蛇身人头生物？”
　　“孩子，快跑啊，妈妈抱着你。”
　　“老公，快点逃啊，看来世界末日真的来了，我还不想死啊，我们才刚刚结婚不到一个月呢。”
　　“老头子、你快点逃吧，我走不到了，不要管我了。”
　　“妈妈，那是什么啊？好漂亮，她们是仙女吗？”
　　“110吗？110吗？我在天赋广场，这里突然出现了很多怪物，好恐怖啊，你们快点来吧。”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、议论纷纷不绝、、、、、、、、、、、、
　　自然灾害对于人类而言或许可以要了很多人的性命，当年的08年512地震夺取了四川十多万人的生命，可是不料2012的四川却要遭受着灭顶之灾。
　　“吼吼……”
　　几声咆哮之声而出。
　　天空之中的数十只蛇身人头生物已经发出了进攻。
　　数十只尾巴就像是那夺命毒针一般不断的飘飘落下，每一只绚丽的尾巴上突然之间也生出了好多的毒液。
　　一时之间天府广场不复存在，数百人死于非命。
　　“哈哈，大家接着给我杀，将政府部门先给毁了。”
　　数十只蛇身人头生物随即纵身不见，在成都的每一片区域开始了不断的袭击、金牛区、青羊区、武侯区、成华区、、、然而这一场灾难不仅仅只是存在于成都。
　　地点、、、、、、重庆、、、、、、蛇身人头生物魔将所带领的数百魔徒分成了好几个小分队肆掠在炎黄国的每一个城市、、重庆的这片红色土地上沾满了红红的鲜血，数十只蛇身人头生物魔徒不断的厮杀着每一片街道。
　　巨大的山城重庆迎来了历史性的恐怖灾难、生灵涂碳、、地点、、、、武汉、、、、钢铁之都的武汉、、武昌、汉口、、这两座沿着长江两岸而建造的两座城市所连在一起的大城市也很快迎来了毁灭应的灾难、、武汉长江大桥，这座在新中国第一个五年计划时便修建的一架世界性的桥梁奇迹在一只蛇身人头生物魔将的一只尾巴的潸然落下之后而毁于非命。
　　巨大的武汉长江大桥落入长江江水之后而徐徐下落，将整个江水围堵使得江水不得下流。
　　于此同时，湖北的三峡大坝上，这座全世界最大的大坝电站是一个奇迹，曾经盛传可以照耀半个中国用电和围堵一切洪水的三峡大坝不料今日却是成为了炎黄国众多人员死亡的罪魁祸首。
　　一只蛇身人头生物魔徒飞跃到了这里，看着巨大的大坝，嘶吼一声：“嘻嘻，这个好玩，要是这么多的水给全部泄、了，不知道那有多么壮观呢？”
　　死亡在这些来自于黑暗星球的生物眼中是如此的正常不屑。
　　蛇尾不断落下扫射。三峡大坝的大坝终于被溃灭，江水决堤泛滥成灾不断向着下游流去。
　　也正是因为这恐怖的泛滥洪水造成了长江中下游数亿人员的死亡毁灭、、、、灾难从炎黄国的西南不断向着东南而去……
　　与此同时、、西欧的众多国家也遭受到了由九尾狐魔将所率领的数百只九尾狐的进攻。
　　法国、、德国、、葡萄牙、、俄罗斯、、西班牙、、、每一个国家开始不断的遭受到了灭顶的灾难、、、非洲的这片炎热大土地上，由着侏儒兔子美女所带领的奇形怪状的手下魔徒也开始不断的毁灭着整个非洲地区。
　　北美、、、加拿大、、、美国、、、更是忍不忍赌、、来自于狼人族的这群生物们袭击了北美和南美的国家。
　　狼人族的战斗力那岂是如此普通的呢？这些狼人群的战斗力在125师之中是属于前列的。
　　巨大坚硬的武器长长落下，每一次落下，大片的楼房顷刻间倒下不复存在。
　　比地震、比火山更为恐怖的灭顶性灾难而来。
　　美国的加利福利亚很快的便生灵涂炭。
　　华盛顿的白宫里，总、统大人正在指挥着战斗、可是瞬间狼人族的魔将首领已经来到了白宫大门口。
　　数百名美国特种兵战士开始用着全世界最为精确先进的武器装备向着狼人首领扫射而来。
　　但见那名狼头人身的魔将首领高高一跃而起到了白宫的上方。
　　最高军事指挥所里。
　　“糟了，快点叫总、统大人撤离白宫。”
　　“来不及了，长官。”
　　“那快用导弹将这家伙轰烂,fack，给我准备发射。”
　　“不行啊长官，导弹的威力太大，这样一来也势必为将白宫给震碎的。”
　　“你们、你们快想想办法啊，我日，天啦，真的要亡我美利坚吗？”


254 秦烟雪.幸福与满足……
　　ps：一本好的绯色小说不仅只是表现在床戏，剧情与暧昧相结合，本书写了一年多了，受到许多朋友的青睐喜欢，小流氓会坚持完善本书的。
　　许多没看过第二部的大大说什么双主角，其实大家也应该明白了，流氓老师的第二部依旧是单主角，只是主角变了，第一部薛刚的故事其实已经就写完了，再写薛刚也没有什么写的了，第二部中薛刚也客串了一下，主角自然是马小乐童鞋了。
　　小流氓会努力将本书写好的，当然暧昧依旧是主打情节，剧情的铺垫也是不可缺少的。写出新意，写出让大家眼前一亮的书，让大大们觉得钱花的值，这就是小流氓的目标。
　　另外说下请极个别领取了合集的大大请不要将合集转发到盗版网站行吗？请大家支持原创，支持小流氓，支持流氓老师一书。您的支持，将会让小流氓继续奋战前行，过上温饱生活。
　　、、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、
美利坚、美国，这个自二战以来便一直称霸全球的世界唯一超级大国，到了今天，终究还是与整个世界走到了生死存亡的时候。
　　有人说，在法律的面前，人人平等，可是到了此时此刻，何尝不是全世界的人民人人皆是平等的呢？
　　平等的面的2012末日的来临，平等的面对灾难。
　　火山、地震、海啸、、、这些之前人们议论的灾难没有到来，到来的却是比火山、比地震、比海啸更加恐怖的外星球超级恶魔生物，一群嗜生命如蝼蚁的生物。
　　在这些生物的眼底里，称霸整个宇宙便是其真正的目标。
　　地球上方一片蔚蓝色的天空之中，一名身穿蓝色长裙的绝色女子傲然而立，轻轻俯视着下面的地球。
　　不错，此女子正是皆与薛刚和马小乐有过一面之缘的绝色女神，整个茫茫宇宙之中唯一的神。唯一的女神。
　　女神艾琪紫色的长发很长很长，长到披散到了她那绝美挺翘的臀、部上面。
　　蓝色的长裙下面是她那妙曼不识人间烟火的身姿，绝色的容颜，绝对是那种人间罕见的容颜，女神艾琪的眼睛是碧绿色的，大而明亮，看不出一丝的杂质。
　　安琪整个人的身体周围围绕着淡淡的金光。
　　“哎、看来苍生又得受苦了，希望地球上那两个人类不要让我失望，能够拯救你们的星球吧，还是不要看了，去别的星球看看怎么样了吧。”
　　女神一声的叹息，随时那绝色的身体瞬间消失不见。
　　白宫的上方，那名狼人族的魔将首领已经一跃而下，从白宫的上方直接口中一道喷吐。
　　轰轰轰、、、、一道烈焰而下，此烈焰绝对可以比拟传说之中的三味真火了。
　　黑暗星球上的一名魔将又岂是那么容易吃素的，前不久的侏儒兔子美女魔将一人便杀死无数人群，最后也只是受了轻伤并无大碍。
　　而此狼人魔将比之侏儒兔子美女魔将更甚一筹，其威力更是惊人不已。
　　白宫很快的便为之覆灭坍塌、里面正在召开紧急会议的众多领导人瞬间死于非命。
　　东南沿海、、、瀚海市、、、、、、、、瀚海市的市政府会议厅里，市长秦烟雪正在召开紧急会议，瀚海市各军界武警全体官兵已经做好准备工作。
　　从炎黄国西南地区不断向东迎来的灾难此时暂时还未扩及到瀚海市。
　　马小乐的家中，马小乐在第一时间里已经赶回了瀚海市，全球灾难爆发，时间刻不容缓。马小乐硬是从台湾海峡海面上直飞而回。
　　玉女神功此时早已经修炼到了第七层，陆地上八千米美妙的速度虽然在天空之中没有如此之快，但是也相比差不了几许。
　　几分钟的时间里马小乐已然赶回了家中。
　　还好此时的瀚海市还并未受到波及。
　　如今的台湾省黑、道已经全在自己龙帮的掌握之中，天鹰集团的产业也已经达到了一个极其恐怖的程度，可是就在这时，全球灾难爆发，那马小乐又岂会不郁闷呢？
　　本来马小乐是要纪敏与自己一道回瀚海市好保护她，但是纪敏终究还是选择先留在台湾省。
　　简单的了解之后马小乐已经明白了此时的形式。
　　此时马小乐与夏微微夫妻的卧室里，夏微微正抱着怀里的女儿马莉，幸福的依偎在马小乐的怀里。
　　电视之中不断的报道着炎黄国国内灾难的最新消息，数个电视台不断的出现无信号，四川电视台、重庆电视台、湖北电视台、、西藏电视台早已经瘫痪、、、女儿在夏微微的怀抱里分外显得乖巧伶俐，夏微微让在马小乐的怀里，自己深爱的男人在最危险的时候第一时间里赶到了自己身旁，夏微微的心理说不出的甜蜜。
　　“老公，你说这次世界真的会灭亡吗？我们都得死吗？”
　　夏微微柔声对着马小乐道，水汪汪的大眼眸里没有眼泪，只有满足的笑容。就散是死，能够死在最爱的老公怀里，她又岂会不满足呢？
　　马小乐轻轻伸手抖了抖女儿马莉，温柔道：“老婆，会没事的，放心吧，就算整个世界的人都死了，我也不会让你死，我会誓死守护好你的。”
　　夏微微甜甜的一笑，扬起小脸蛋看着马小乐：“嗯，老公，我相信你，老公你是最棒的，我爱你。真的，老公，我觉得我好幸福，我相信你，还有我们的女儿，我们都会活下去，幸福的活下去。”
　　马小乐深情一笑：“老婆，现在咱们炎黄国所有战士已经与敌人战斗在了一起，武林社会与各大武林世家也与敌人战斗在了一起，我不能退缩，我想去前线与敌人战斗在一起，势必消灭所有外星去入侵生物。”
　　是的，这就是马小乐的决定，确定了自己家人平安无事之后，马小乐便决定开始出发了。
　　是的，在国家生死存亡的时刻，作为一名国人，马小乐自然会义不容辞的奋战在第一线。
　　这个时候马小乐不由得想起了几个月前那名绝色的女神在交给自己武功秘籍时所说的话：“人类的生死灭亡与否就看你的了。”


255 秦烟雪.幸福与满足（2）
　　电影电视之中拯救全人类的救世主的狗血剧情终于发生在自己身上，那马小乐最初又岂会不惊讶呢？
　　但是经历了如此之多，马小乐也隐约之中感到了自己的责任感与使命感。
　　但是马小乐是绝对不会认为拯救全人类就是自己一个人的事情，他自己一人又何德何能呢？
　　光凭功夫而论，薛刚的武力就在自己之上，而且天下学武之人众多，能人自然不在少数，所以马小乐也只是决定想要出自己一份力量即可，阻止黑暗星球生物的继续滥杀。
　　听到了马小乐的这番话，那夏微微不由得性、感俏丽的脸蛋上一阵欣慰的笑容而起。
　　“老公，我知道你会这样做的。你是咱们炎黄国的大英雄。老公你是最棒的，你去吧，我不会阻止你的。”
　　“嗯，老婆，谢谢你这么体贴，可是我在临走之前我还想好好和你爱爱缠绵一次，行吗？”
　　马小乐一边说着一边轻轻伸手捏了一捏怀里夏微微胸前的那对高高的山峰，好几个月了，好几月没再和夏微微缠绵了，现在马上又要离开家里，那马小乐心理实在有些舍不得。
　　夏微微嗔声一声，随即白了马小乐一眼：“坏老公，现在怎么可以呢？整个国家都在水深火热之中，你要去就快去吧，现在都还想爱爱，耽误了时间一分钟你知道还会死多少人吗？所以你还是先去吧，老公你记得一定要平安回来，我们一家人都会在家里等着你归来。”
　　夏微微说道这里那水汪汪的大眼睛里已经是迷雾浓浓，晶莹的泪珠儿在那眼圈之中打着滚儿。
　　“嗯，老婆，你放心吧，你老公很棒的，绝对会平安回来，放心吧，瀚海市是我的家乡，如果瀚海市发生了什么事情，我一定会在一分钟之内赶回的，老婆你记得时刻将咱们瀚海市最新的消息告诉我。”
　　夏微微浅浅微笑点头，身子下俯，随即马小乐已经与夏微微那性、感娇小的小嘴亲吻在了一起，这个吻很长很长，彷如一切的言语都已经无法表达。
　　只能用这个吻来表达两人之间浓浓的情意。
　　直到两人快要窒息的时候这才停了下来，再次的将女儿抱起，马小乐亲亲亲吻了一下女儿马莉的额头，乖巧的女儿也微微笑着，小巧的嘴巴不时轻轻哼着。
　　告别了老婆和女儿，马小乐很快的便赶到了瀚海市政府部门见了母亲一次。
　　市长的办公室内，原本因为今日外形生物入侵而忧伤不安的秦烟雪此时多了几分笑容。 ，套裙不算长也不算短，刚刚及膝长短，纤细雪白修长的美腿足以让人意乱情迷。
　　此时的短暂时间里马小乐已经将自己接下来要去前线的事情告知了母亲秦烟雪，来母亲的办公室自然是想要好好看看母亲。
　　好几个月不见了，秦烟雪可是更加的美艳漂亮了。
　　成熟的风姿，秦烟雪永远都是没有一丝的官场傲慢气息，但是她那明亮而富有深意的眼神永远是那么的动人深邃，仿佛什么事情也能被她看透一般。
　　官场上的秦烟雪闻名遐迩，在儿子的面前，她的眼神里又多了几分更多的母爱气息，除了母亲气息，还有着几丝异样的情愫。
　　等到马小乐将自己的话说完，那秦烟雪也没有多说什么，也不管这是在自己的办公室里了，当即的秦烟雪便一把将马小乐紧紧搂在了怀里。
　　感受着秦烟雪那身体的体温，以及胸前的那对饱、满的双、峰紧紧贴着自己的胸膛，马小乐也开始视线有些迷离了。
　　让马小乐吃惊的是这个时候的秦烟雪已经踮起了她那高跟鞋脚尖，薄薄的嫣然嘴唇已经贴在了马小乐的嘴上。
　　马小乐一阵莫大的欣慰，但是他能明显感觉到老妈对自己的爱。
　　那浓浓的情意激发着马小乐开始紧紧搂住了秦烟雪的腰肢，双手用秦烟雪的西装上衣上面谈了进去。从腰肢到后背上方不断的摸索着。
　　伸出了香-舌两人开始不断的交缠了起来，两只舌头不断的进进出出，在彼此的嘴里交缠嬉戏着，两人的津液也在彼此的交换着，让人心动，心旷神怡。
　　秦烟雪的津液就彷如是那全天下最为好喝的饮料一般让马小乐不断的吞吐着，引用着如此好喝的饮料绝对是一件幸福的事儿，同样的马小乐的那两只手也摸索到了秦烟雪后背文胸的拉链处，轻轻的从那文胸里面钻了进去，本来马小乐是想要解开那文胸的纽扣，但是马小乐结果还是停止了自己的做法。
　　穿过酥-胸到了那对高大的美妙雪球处，高耸的双乳是如此的让马小乐喜欢。
　　距离那次秦烟雪来台湾探望自己也四个多月了，四个多月没再和秦烟雪缠绵，马小乐心中的渴望自然是庞大的。这下马小乐终于能再次的好好把玩一翻秦烟雪那高耸的山峰，马小乐又岂会不好好珍惜呢？
　　一边强烈的激吻着，一边的马小乐那双手也开始强烈的揉、动着秦烟雪那挺、拔的山峰、秦烟雪浑身的气质让人瞎想无比，丽质端庄、美艳成熟、芳香沁人、让人充满了无线的瞎想舍不得放开。
　　秦烟雪感受着马小乐热情的逐渐加大，而且此时马小乐下面的裤、裆处的那个巨无霸也死死的顶撞着自己的套裙上方的小、腹处，那火热的气息与坚、硬的巨无霸都让秦烟雪感觉到强烈的心动和迷离。
　　秦烟雪也是一个女人，而且也已经尝试了马小乐带给自己到天堂时的感觉好多次了，此时的秦烟雪不由得也有些酥心难耐了起来，她只觉得浑身之中都热热的，美艳端庄的美艳脸蛋热热的，不用看也知道红彤彤的了。
　　而且秦烟雪也直觉的她身体之中下面的那个最为柔软最神秘最耀眼最让男人心动的地方已经开始有些痒、痒了起来。


256秦烟雪.幸福与满足（3）
　　一旦下面那个女性最神秘最柔软最为让男人心动的地方开始有些感觉了起来，那秦烟雪也只觉得自己体内的一股火焰不断开始燃烧了起来。
　　秦烟雪此时的胸前那对高高凸起的雪球被马小乐如此的爱游着，那小小的樱桃已经开始不断反映了起来，配合着马小乐的动作开始慢慢的由柔软变得硬硬了起来。
　　感觉到了秦烟雪那个地方的变化，马小乐的手也更加的变得卖力起来了。
　　秦烟雪这个时候嘴里的鼻息之也在不断加剧着，成熟的体香醉人心脾。
　　马小乐只觉得整个人就像是生活在一片花海一般，尽情的享受着这朵成熟端庄的美艳妇女的浇灌。
　　两人的嘴唇不断的相互亲吻着，似乎是谁也不愿意放开谁，只想着好好享受现在这个时间，似乎早已经忘了目前人类的灾难，忘了黑暗星球的恶魔圣灵们正在对着炎黄大地不断的杀害。
　　而且再加之这里是在秦烟雪的市长办公室，如此的地方，再加之两人之间的关系就更加的让人感到极度的刺、激了、四个月不见，秦烟雪可是更加的年轻靓丽了，这自然是有两个原因，一来是服用了生命之水，生命至少提升了一千年，容颜更显得年轻，二来则是靠着与马小乐嘿咻所带来的好处了。
　　打破伦理道德的极限，进行的释放一切，释放自己的欲、望。在感情与xing的结合之下的爱情的却是让人倍加珍惜的。
　　伦理、。道德。感情、爱……的却是一个值得深思的问题。
　　秦烟雪的舌、头很是柔软，被马小乐这么相互的在了一起，马小乐就心中充满了无限的遐想了，要是她的舌能够进入我的肚子里，将其全部含进去该是多么的好啊。
　　秦烟雪的很长也很柔软，美美总是能够深入马小乐的口中喉咙深处让马小乐感到呼吸窒息。
　　手中不断的爱弄着秦烟雪那文胸下面的大号雪球，那丰、满的雪球似乎是有着生命力一般不断在与马小乐嬉戏着。
　　似乎是在说着：“孩子，我的宝贝，你快点大力的来弄我呀，你就是吃我的这个地方所产生的牛奶长大的，嘻嘻，来继续的吃我呀，继续来吃我呀宝贝儿、、、”而马小乐似乎也明白了秦烟雪的那对山峰给自己发出的信号，也更加的明白了它们是多么的需要自己去爱它们。
　　两分钟之后，两个人的嘴唇终究还是分开了，因为这个时候两人早已经累的大口喘着气儿。
　　那秦烟雪在呼吸的情况下胸、前的那对山峰也在一跳一跳的，那感觉，那深情乳让人真是恨不得上去便将那对山峰给全部吞了下去。
　　“老妈，我们坐下来好好聊聊行吗？就坐在你的办公椅上。”
　　马小乐手中依然握着秦烟雪的那对高高隆起的山山峰，对着那小葡萄轻轻捏了一捏。
　　秦烟雪这个时候那端庄成熟丽质的美艳脸蛋儿确是多了积几分妩媚的滋味儿：“坏蛋，臭小子，你是想要阂坐下来好好的嘿咻吧，坏小子。”


257 秦烟雪.幸福与满足（4）
　　见到秦烟雪那白里透红的端庄秀丽上几分红霞出现，以及那妩媚动人的娇艳双唇之间传来的嗔声，马小乐在一瞬间心中的激动之情也再次攀上一个平台。
　　双手恋恋不舍的离开了秦烟雪的那座高昂的雪球，马小乐接着慢慢在秦烟雪的那张市长办公椅上坐了下来。
　　“坐下吧，老妈，来，做我的腿上。”
　　马小乐轻轻伸手拉住了秦烟雪的一只手。
　　“坏东西，不要脸。”
　　秦烟雪狠狠的妩媚的白了马小乐一眼，接着秦烟雪缓缓来到了马小乐的身旁。
　　看着椅子上的马小乐，轻轻的瞄了一眼马小乐的两腿之间的裆、部位置，才发现马小乐的那里此时早已经是雄赳赳气昂昂了。
　　那个巨大的巨无霸在那里高高的挺、力着，像一座巨大的山峰一般，在那里高高的撑起了一片天空。
　　“坐下嘛，亲老婆，来，分开你的双腿坐在我腿上，脸朝着我。让我来好好的看看你，四个多月不见你了。好想好想你。”
　　秦烟雪虽然心里挣扎，心里错乱，但是事已至此，与马小乐在一起缠绵已经不再是一两次的事情了。
　　轻轻来到了马小乐的身旁， 秦烟雪那双秀丽芊芊的美腿也轻轻张开，紧接着秦烟雪慢慢的坐在了马小乐的双腿之间。
　　一坐在马小乐的大腿上，秦烟雪整个人瞬间也便感受到了马小乐身体的狂热。
　　“你真好，谢谢你这么疼我爱我。我也要好好的疼你报答你。”
　　马小乐满足的一笑，张开双手便接着开始去脱秦烟雪的上衣。
　　秦烟雪见此一阵心急，惊愕道：“小乐，不要脱衣服好吗？别这样，这里是在我的办公室，一会儿我还有会议要开，我们的时间不多了，而且你马上也要去前线战斗，所以就不要再脱衣服了好吗？”
　　看着秦烟雪那柔软无力的话语，还有闻着秦烟雪那成熟的芳香，迎面而来的扑鼻气息让马小乐心生沉醉。
　　马小乐心想秦烟雪说的也并无道理：“那好，老妈，我们不脱，我们直接进入正题吧， 很快就会完事的，亲老婆，好想好想你，好想好想和你爱爱一次再走。”
　　秦烟雪羞涩一笑，瞪了马小乐一眼。
　　情急之下，马小乐伸手便轻轻解开了秦烟雪的外套西装纽扣，接着将那白色的衬衣纽扣也轻轻揭开了上面几颗，这样一来秦烟雪的那双高耸山峰就出现在了马小乐的视线里。
　　性、感的蕾丝文胸将那对小白兔包裹在其中，白花花的一大片已经呈现在了马小乐的视线里。
　　“小乐，你真的是坏死了啊，你这样让我好难受。”
　　秦烟雪嗔了一声，她的双手也轻轻揽住了马小乐的脖子，秦烟雪就像是一根小蛇一般，坐在马小乐的腿上轻轻的盘绕着马小乐。两个人的体温彼此之间的融合，使得秦烟雪也渐渐的开始心痒难耐了起来。秦烟雪很明显的感觉到了她的那个女性最让男性心动的地方已经发出了强烈的信号弹。
　　“糟了，我这是怎么了，怎么一与小乐接触下面就会开始泛泛滥了呢？要是被小乐知道了我现在那里早已经有了剧烈反应，那可真的就是羞死人了。”
　　秦烟雪心理尴尬的想着。一边的这个时候马小乐已经将她的文胸给向上蹭了上去。
　　随着文胸的上脱，秦烟雪的那对雪白的山峰也出现在了马小乐的眼前了。
　　几个月不见，那胸仿佛是更加的大了，而且那美胸也似乎是就像是马小乐的老朋友一般，一见到马小乐那美丽的两颗草莓便已经马上热情的招呼着马小乐。
　　那两颗精致的小草莓已经慢慢的立了起来，不断的变大发生着变化。
　　“小乐，你看的那么入神，你喜欢它们吗？它们是你的，你要是喜欢你就拿下吧。尽情的去占有它们吧，她们两个这些日子里真的好想你啊。”
　　秦烟雪嗔声说着。
　　“嗯。我也好想她们，她们是我的， 她们以前是属于老爸的，现在以后她们一直都是属于我的了，亲老婆，亲老妈。你好美啊，好喜欢你，也好喜欢你的这座双、峰。”
　　“嗯，喜欢就亲亲吧，小乐。”
　　张嘴轻轻的便将那颗精致的小葡萄含在了嘴里，在嘴里不断的旋转游走着。
　　那颗精致的小葡萄软软的，妩媚娇艳，粉红的樱桃让人留恋不舍。
　　硕大的乳fang在马小乐的口里不断的滋润着，那秦烟雪的嗔声也逐渐的加大。
　　渐渐的秦烟雪浑然已经忘记了这里是在自己的办公室，浑然忘记了两个人之间的关系，口里大声的舌nyin着：“小乐，嗯，嗯，舒服，好美，我感到好美好舒服，再用力一点，大力的亲吻我吧，大力的亲吻本应该属于你的东西吧，她们都是你的。这两个活宝一直都是你的，永远只为你一个人男人而生长着。真是好舒服，好美。”
　　平日里在政界里呼风唤雨的秦烟雪此时却是如此的放纵，如此的娇艳。实属难能可贵。
　　那秦烟雪逐渐的也渐渐愈发不能控制自己，她开始下意识的将马小乐的裤子的拉链拉开，拉链一拉开，马小乐的裤子里面的那个巨大的秦天柱也开始瞬间出现在了秦烟雪的视线里。
　　而这个时候秦烟雪一边的享受着双乳之间传来的那股强烈的舒服感觉，一边的秦烟雪也开始双手轻轻的握住了马小乐的那个男性生命的象征。
　　马小乐此时的那个巨无霸早已经是发生了强烈的物理性变化，试问在如此端庄美艳的市长妈妈面前还能hold住吗？答案自然是否定的，换成了任何一个男人也是无法坚持住的，当然前提的这个男人是一个无论是在心理上还是身体上都是一个正常的男人。
　　握着马小乐的那个男性生命的象征，秦烟雪也变得爱不释手了，轻轻的将其握在手里爱弄着，配合着马小乐对自己双、峰的亲吻不断的揉、捏着马小乐男性生命的象征。
　　、、、、、、、明天就是除夕了、、、、呵呵、、、


258 秦烟雪.办公椅上的幸福
　　品尝着秦烟雪那饱、满的雪球山峰，在嘴里来回的上下戏弄着。
　　马小乐自然知道，那里可是自己婴儿时期一直吃着她们才长大的。
　　如今二十多年之后，自己能够再次的品尝到如此鲜嫩夺目的双、峰，实在是让马小乐感慨不已。
　　虽然那里没有乳汁，但是那香味也够马小乐沉醉的了。
　　发觉到了手里马小乐的那个男性生命的象征变化更加强烈，剧烈无比的在自己手心里活跃着。
　　身体之中传来的那种异样的感觉也更加的强烈，那秦烟雪享受着马小乐亲吻时一边也口里轻声的嗔了起来。
　　“哦、小乐，你真的好棒，好喜欢你吃着我的双、峰、我的那两个雪球都是你的、她们真的好喜欢你，你每次吃着她们的时候我都感觉好舒服，那种舒服的滋味简直是美死了，好喜欢这种感觉，小乐，我、我是不是很放纵啊？我是不是一个坏女人。”
　　“才不是呢，你是全天下最好的女人。我也好喜欢你的山峰，好喜欢你的雪球，好喜欢她们在我的嘴里跳动时的感觉，我是吃着她们两个长大的，我现在着的好想一直吃下去，一辈子都能每天吃着她们两个，好好的品尝你的双乳，哦，妈妈，你的手也跟着动起来，我的那个巨无霸好热好难受，好想要你，你也跟着套动起来吧。”
　　“嗯，小乐，事已至此，我也没什么顾忌了，我们都已经发展成了现在这个样子，你这个坏蛋，真是我的小冤家，上辈子我肯定是欠你什么了。”
　　“嘿嘿，上辈子你肯定是我的老婆，你做了对不起我的事情，所以这辈子让你来报答我。”
　　“哼，小坏蛋。我做了对不起你的事情？难不成是我被你带了绿帽子吗？我是那种不要脸的女人吗？”
　　秦烟雪狠狠瞪了马小乐一眼，双手也跟着大力的套动起了马小乐那个巨无霸。
　　“啊？谋杀亲夫啊你，你弄的我的那个地方好疼，亲老婆，我怎么会那么想呢？你这么好的女人怎么会给我戴绿帽子呢？别误会了，对不起老公的事情有很多种，也不全是只有戴绿帽子这件事啊？”
　　马小乐温柔的轻声说着，一边的又轻轻开始伸出长舌在秦烟雪的双、峰之间的深邃沟壑里面动了起来。
　　迷人的成熟乳香芳香迷人，使得马小乐开始更加强烈的亲吻了起来。
　　秦烟雪在这个时候也没有再去介意刚才不愉的事情，开始温柔的握着马小乐的那个男性生命的象征轻轻动着。
　　而秦烟雪坐在马小乐腿、上的身体也在轻轻的与马小乐开始摩擦着，秦烟雪也在努力的用着自己的山峰去顶撞着马小乐的脸蛋。
　　“哦啊，舒服，好舒服，小乐你的技术好棒，你真是厉害死了，你这样让我感觉好爽，我都感到我的整个人都快要飞起来了。”
　　“呵呵，是吗？那你的下面那里现在是不是也已经发生了剧烈的变化了呢？是不是也很想我怕进入你的身体了呢？”
　　秦烟雪听到马小乐如此chiluoluo的话语，不由得害羞的白了马小乐一眼，可是身体的背叛已经让她不能控制自己。
　　“嗯，小乐，我的那里现在感觉好痒痒，就像是有几千只蚂蚁同时在那里蠕动一般，小乐你快点进来行吗？哦、”秦烟雪充满了无线youhuo力的声音再次响起，两只手也开始轻轻解起了马小乐裤子的皮带。
　　听到了秦烟雪如此yd的声音，使得马小乐整个人也不由得欢喜了起来。
　　“嘿嘿，那你还是先给我吃吃我的那个巨无霸好吗？老ma你的技术好好，在你的嘴里套动的感觉好喜欢，我喜欢你吃下我的那个男性生命的象征，他是你的，他是你一个女人的，只能让给你吃下去，求求你了好吗？你给我吃吃，我再接着进入你的那个最神秘最柔软最为耀眼最让男性心动的地方。”
　　听到了马小乐这么无理的要求，秦烟雪心理可是急了。
　　“小乐，时间真的不多了，待会儿马上我就要参加一个很重要的会议，现在国家生死存亡之际，时间紧迫，你就快点进来好吗？我是真的时间不多了，等这次为难结束之后，你想怎么样折腾我我都答应你，好吗？我的乖乖宝贝孩子。”
　　秦烟雪温柔的声音还是起到了作用。
　　听到了秦烟雪这么一说，马小乐也跟着含笑点点头。
　　“嗯，亲老婆，那老公就听你的，我们就直接进入正题吧，让我来好好的来爱你，让你满足让你幸福。”
　　“嗯、”秦烟雪额惊喜的点点头，更加的加快脱下了马小乐的皮带。
　　轻轻的将马小乐的裤子向下拉了一拉，拉到了大腿处的位置便停了下来。、秦烟雪就像是一个慌乱的小孩子很快的再次将马小乐的那内裤给推到了大、腿处。
　　这样一来马小乐的那个巨无霸就很明显的呈现在了秦烟雪的视线里面、“哇、 、好大啊，刚才握着的时候就感觉很大了，现在清晰的看见还真是让我吃惊，比几个月前大了不少啊，小乐，你这个坏东西是不是这几个月玩了不少女人呢？你可不能对不起微微，还有不能对不起你的女儿莉莉。”
　　秦烟雪梦遗般的说着。
　　“老ma，我的亲老婆，难道你不喜欢它大点吗？这样一来才能更加的让你舒服啊，让你舒服透顶，让你不断的进入天堂，让你很快的飞起来。”
　　马小乐猥琐的笑意再次响了起来。
　　接着那马小乐也开始轻轻将秦烟雪那灰色职业套裙向着她的上面小肚子处掀了起来。
　　将那灰色职业套裙一掀起来，秦烟雪的那蕾丝精致好看的小裤裤便呈现在了马小乐的眼帘里。
　　“不知道那个地方现在已经有了多少的琼浆玉液了呢？”
　　马小乐一边的这么想着，一边的马小乐也轻轻将那小裤裤给向着旁边拉了过去。
　　那秦烟雪也很是配合着马小乐的动作，主动轻轻站立起了一点身子。


259  秦烟雪.幸福与满足终极版
　　随着秦烟雪的轻轻站了起来，那马小乐也很快的便将秦烟雪的内裤给轻轻拉到了一边儿。
　　这样一来，那条神秘的沟壑以及那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的地方也就马上与马小乐手接触了起来。
　　但是马小乐并没有直接用手进去，而是沿着那片柔软的沟壑向着臀部后面摸了去。
　　轻轻的爱弄着秦烟雪那肥、美臀部，轻轻的捏着秦烟雪那两片肥肉。
　　“亲老婆，亲老ma，你的这两片肉可是越来越丰、满了啊，可是比以前大了不少呢。”
　　马小乐一边轻轻捏、着秦烟雪那两片屁、股大肉，一边轻轻的在秦烟雪的下巴处吻了起来。
　　而这个时候秦烟雪的心中欲、望早就已经被挑了起来，再加之马上就要开会了，实属着急，所以大急之下便狠狠的瞪了马小乐一眼。
　　“小乐，你真的想让我生气吗？你快点进来好吗？我的时间真的不多了，你快点进来啊，马上进来，要是你再不进来，那我就走了。以后再也不会和你这样了。”
　　“好好好，亲老婆，别生气好吗？我这就进来，看来你真的很着急啊，下面现在都已经有了好多的液体了呢。”
　　马小乐猥琐的笑着，而秦烟雪这个时候也一只手轻轻的握住了马小乐的那个男性生命的象征。
　　慢慢的欠身向下面坐了进来，慢慢的让自己的那片最让男人痴迷的桃花源包裹住了马小乐的那个男性生命的象征。
　　“哇，ｍａｔｈｅｒ你的那里现在好多的液体了，很快就进来了啊。”
　　“哦。”
　　那秦烟雪不由得一声嗔声响起。
　　她自己当然也是能够感受到下面已经有了很多的琼浆玉液，只是有多少具体数量那还有待检验，当她握着马小乐的那个巨无霸赛向自己的那片区域时，一种强烈的刺、激感就迎面而来。
　　几个月不见，几个月未曾再尝试过男女欢爱的秦烟雪此时终于能如愿以偿，击破的心情迫使着马小乐快速的进入了自己的身体。
　　随着马小乐的那个巨无霸进入了秦烟雪的身体，两人当即便亲密接触在了一块儿。
　　秦烟雪这个时候也慢慢的坐了下来，完全的坐在了马小乐的腿上。
　　“痛啊，小乐，这样坐在椅子上好痛，你那太大了，让我都痛死了。”
　　“嘿嘿，没事，这样岂不是也更加的会爽吗？亲老婆，来，手从后面放在我的膝盖上，你上下动起来，让我们都好好享受这一刻的幸福好不好？”
　　马小乐一边说着一边也两手各自的抓住了秦烟雪的一座山峰、那挺、拔的山峰是如此的让人迷恋，让马小乐疯狂。
　　那个养育了自己长大的雪球此时早已经感受到了马小乐的热情、好像一直在说着：“来吧，孩子，她们从小就是你的，她们从小就是你吃大的，二十多年过了，这些年没有让你吃真是寂寞死我们了，拿回本应该属于你们的东西吧，把我们都捏碎吧。”
　　“好的，小乐，你可真够坏的，我们这样玩可还是第一次，我也好喜欢这样，虽然痛，但是我能忍受，痛并快乐着，我听你的，我要上下动起来，让我早点上天堂。”
　　秦烟雪的呻ｙｉｎ声响了起来，这办公室的隔音效果还是很好的，所以秦烟雪也不必担心外面的同事会听到。
　　那秦烟雪双手撑在马小乐的膝盖上，开始不断的轻轻上下动了起来。
　　上下的蠕动着自己的身体，那秦烟雪的脸上也是变化莫测。
　　伦理、道德、爱、感情、亲情、母爱、、多种的感情交织在了一块儿，使得那秦烟雪和马小乐在这个时候都是分外的投入。
　　再加之如今正是２０１２世界末日爆发之时，如果此时不能好好的再缠绵在一起。说不定以后就没有机会了、而且那秦烟雪身为瀚海市的市长，她在心中早已经做好了准备，如果瀚海市遭受到了外形恐怖生物的袭击，她秦烟雪绝对是会在战斗的最前沿。
　　马小乐一边的也随着秦烟雪的上下舞动运动着，一边的马小乐的两手也更加的大力的揉、捏着秦烟雪的那两只巨大的雪球。
　　秦烟雪的那两只雪球在马小乐的动作下不断的变化着形状，像两个淘气可爱的小双胞胎一般在那里舞动着。
　　而马小乐也感觉到自己的那个男性生命的象征在秦烟雪的那女性最神秘最柔软最让男性痴迷的部位里快速运动时的快乐感觉。
　　两个人的身份无疑是让二人更加疯狂的原因、那秦烟雪从小在马小乐的眼里就是一个女神般的存在、美丽、端庄、高贵、而且聪明伶俐、更是万万人敬佩的市长。
　　秦烟雪从小在马小乐的眼里就是没有一丁点儿的缺陷，完全就是十全十美的人，如果说秦烟雪还有缺点的话，那就是太完美了，完美到让人嫉妒。
　　再加之此时的秦烟雪早已经在喝下生命之水后的改造之下变得更加年轻，看摸样完全就是二十多岁的美女，皮肤鲜嫩，走在大街上别人绝对都会认为秦烟雪就是自己的老婆。
　　不断的强烈的运动着，秦烟雪的嗔声也不断的加大了。
　　“啊、、好美，小乐，你真是太厉害了，乖乖，我好爱你，好喜欢这样的感觉，好喜欢在被你这样的征、服，小乐，你真是太棒了，你的技术真的是太好了，好喜欢这种感觉，啊，再快点。”
　　秦烟雪一边的动作真一边也将手抓在了办公椅的椅背上，接着开始更加激烈的动作了起来。
　　而马小乐也感觉到了秦烟雪在自己的动作之下变得是越来越疯狂了，从最初的羞涩不从再到现在如此的放纵ＹＤ，这可都是自己亲手调教出来的啊。
　　秦烟雪能够有如此大的转变还是让马小乐很是开心的。
　　“ｍａｔｈｅｒ，谢谢你，谢谢你愿意让我来骑你，我也好喜欢你，我要让你快乐到巅峰。”
　　那马小乐说着也搂紧了秦烟雪白皙的后背开始大力动了起来。
　　“啊……啊……儿子，你这个小淫魔！我受不了了！啊啊！”
　　所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
　　粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着小乐的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅……
　　抽插了一会儿马小乐又抱起了秦烟雪，站着身子开始不断的抽插着，秦烟雪紧紧搂着小乐的脖子。
　　“啊……儿子，大力的插我吧，好儿子。妈妈爱你，妈妈好喜欢和你做爱。啊、……”
　　秦烟雪的呻吟声不断的扩大，在马小乐的身体上舒服到了极点、、阵阵的高潮让秦烟雪不断的酥软、连续的抽插了好几百下之后马小乐这才准备射精、那秦烟雪也瘫软跪在了马小乐的双腿之间，马小乐精管一松将精液全部射在了秦烟雪的美艳脸蛋上。


260 上海.秦雅丽的热情
　　、、、、时间、、、马小乐与秦烟雪嘿咻的同一瞬间、、、、、、、、地点、、、、、、、、炎黄国中南海、、、、、、、、炎黄国的秘密紧急议事厅内，炎黄国国家最高领导人胡老正与东方长胜等国家最高领导人做着紧急的战斗部署……
　　军界副、主、席东方长胜在做完了做完了最新的战况分析之后众人开始纷纷讨论了起来。
　　“同志们，如今的国家山河破碎，血流成河，我们已经没有出路了，唯一的只有集中全国武装力量与之奋战到底。”
　　胡老镇定的一口言辞，金丝边眼睛下两双历经沧桑的眼神分外的有神威严。
　　可是、、可是、、、也正是在这万分忧虑的同一时间、、、中南海的上空，那名负责主攻炎黄国东方大地的蛇身人头绝色美人魔将已经屹立于这间办公大楼的上方，也正是这间秘密议事厅。
　　议事厅里很快传来警报声，一小分队中南海保镖警务员迅速进入议事大厅。
　　“主席，不好了，怪兽杀到我们大楼上方了，危险，大家快撤离吧。”
　　随着那名小队长的话刚说完，整栋大楼也开始不断的摇摇欲坠了起来。
　　听到那小队长的话，众人纷纷陷入了一片绝望之中。
　　“轰轰轰……”
　　大厅内不断的坍塌。
　　整个议事厅里陷入一片混乱。
　　东方长胜一阵惊愕，生死之际，东方长胜想起了自己的女婿薛刚，对，给他打电话求救。
　　慌乱的将手机拿出，可是下一刻一根大理石柱轰然落下直接砸在了 东方长胜的脑袋。
　　一代名将就此陨落……
　　整座大楼上方，那名蛇身人头的美女魔将魔力瞬间再次释放，长长的尾巴在半空之中不断的在变化着，绝色的樱桃小嘴之中一口毒液而出，毒液瞬间扩大变成漫天飞雨般的液体落下。
　　很快的眨眼间功夫，整座大楼完全的变为平地，强大的侵蚀性毒液已经将整座大楼融化凭空消失，而里面的数千人已经如数泯灭。
　　炎黄国一代领、导人就此牺牲葬身于蛇身美女魔将手中。
　　“哈哈哈，接下来该去的就是东边的几个国家首都了。”
　　美女魔将一声长啸，随即闪身消失不见了踪迹，目的地直奔着韩国、日本、印度而去。
　　西南战场、、成都、、、、春熙路、、、、、春熙路、、这座全世界闻名遐迩的街道此时正展开着精彩的激战。
　　此时的春熙路正上演着以一敌十的大战。
　　此人自然也就是薛刚了，战斗刚一打响，薛刚便第一时间赶到了这里，薛刚在炎黄国武林上无不是有着不可匹敌的作用，在薛刚的号召下，武林各派人士已然出发誓死与来自于黑暗星球的魔徒战斗在了一块儿。
　　而在同一时间，秘密花园的东方十二生肖守护战斗已经出发回到了炎黄国。虽然在几年前一战生肖猪战士唐、三战死，但是剩下了还有十一人。
　　生肖蛇战士宋影、生肖兔战士杨颖莉、生肖马战士玲珑儿、生肖羊战士冬儿、生肖猴战士杨翠芝、生肖鸡战士杨翠芸、生肖牛战士沈雁冰、生肖虎战士谢琳岚、生肖鼠战士蓝凤凰、生肖狗战士婷婷。十人已经如数就位。
　　而西方十二星座守护神战士也从秘密花园出发回到了欧洲开始与敌人奋战在了一起。这些女人无不皆是薛刚的老婆，但是在人类即将面对毁灭之时无不是放下了儿女私情开始回到了自己的国家与敌人决战到底。
　　秘密花园的安全自然是众人担心的，但是千万不要忘了，秘密花园的防御力又岂是那么容易破坏的。
　　最为先进的雷达探测仪，舰艇、巡航导弹等等如数皆有设置，而且千万不要忘了，秘密花园此时还留下了薛刚来自于R星球的二十四个老婆，这二十四个老婆可是R星球年轻一代最为精锐的力量，其武力自然是没有话说，有了这些，所以薛刚还是不用太过于担心自己的儿女亲人老婆在秘密花园。
　　此时的春熙路九龙商城的上方顶端，成都是最先遭受外形怪兽入侵的城市之一，所以此时的春熙路便集结了十名黑暗星球的蛇身人头绝色美女魔徒。
　　十名蛇身人头生物迅速的将薛刚围城了一个圈儿，由十名魔徒所集结的魔徒释放出的魔力庞大无比，使得春熙路下面逃命的百姓皆压抑的难以行走，许多人纷纷被这魔力给压抑的窒息而死。
　　“可恶，虽然我我不知道你们来自于哪里，但是我薛刚发誓今生今世势必要灭了你们全族。”
　　薛刚的眼神在这一刻变得是那么的森寒，森寒到令人发指。
　　薛刚的右手与胸膛平行张开着，他的手中握着一柄武器，一把长长的薛家枪。
　　到了此时此刻，薛家枪早已经与薛刚融为了一体，薛家枪一共二十一式枪法，在悦女神功的配合下更是发挥到了惊天动地的威力，二十一式的同时便能与人合二为一，不需要自己多说，薛家枪也可明白主人的旨意。
　　“哈哈哈哈哈、、、、姐妹们，大家一起上，我们倒要看看这个人类有多大本事。”
　　那名靠左的小队长魔徒怪异妖娆的声音响起，其妩媚的姿态，那绝色的脸蛋透明白皙，墨绿色的长发、蓝色的大眼睛里勾人妩媚，挺、翘的小鼻子、性、感浓妆艳抹的小嘴儿虽然不是樱桃小嘴，但是也是尤其的让人注意。
　　可以肯定的说，要是将这小队长的蛇身换成是人的身体，给她换上纤细的腰肢，绝美的长、腿之后那肯定是一个风华妩媚的绝色大美女。
　　随着这名小队战的话说完，十名魔徒纷纷整个身体也跟着在原地旋转了起来，魔力再次外放，骤然之间，整个九龙商场的百米范围内的人群全部倒在了地面。
　　一团团的魔力不断增多，而这一圈的十名魔徒周身也多了一层层金黄色的毒素在徘徊。
　　面对如此强大且毫无了解的十名蛇身人头魔徒，薛刚那英俊成熟的脸蛋上没有一丝的犹豫与胆怯。
　　、、、、、、、、最后几天了，鲜花都给我的书吧、、、、、、、、、、


261  秦雅丽.无尽满足（1）
　　坚定的意志与满腔的愤怒之情溢于言表，任是那薛刚经历再多，可是在见到天下苍生万物不断毁灭的同时，一个一个的和谐家庭被拆散、妻离子散。
　　无数的美女不断死亡、无数在襁褓之中的婴儿也夭折，无数个孩子没有了天真的笑容。
　　薛刚的心中早已经满腔怒火，在这一刻，时间决定了一切。
　　尽早的消灭这些黑暗星球的恶魔，人类才能归于平静。
　　手中的薛家枪开始渐渐闪耀着层出不穷的光芒，而薛刚此时体内的真气也不断的开始运转。体内的真气与黑暗星球这些生物修炼的魔力不同的是，魔力所散发的是黑色的气息，而真气则是金色的气息。
　　两种修炼法则不同，环境不同，造就了此时的比拼。
　　提枪，飞身，薛刚的身影直上云霄。而此时十名魔徒的身影也随之飞身而起。
　　十股强大的魔力气焰从整个圆形的每一道弧度向着正中央的薛刚激射而去、而薛刚的薛家枪也随之在手中划出一道弧线，强大的气流带随着浩瀚的真气迸射而出，向着四周的每一个方向。
　　“去……”
　　“砰砰砰……”
　　铺天盖地的响声传出，只觉得猛烈炮火般的声音响起，真气与魔力的碰撞，薛刚那薛家枪所带出的强大气流将十名魔徒所发出的魔力全部打散，紧接着那十名蛇身人头的美女魔徒只觉得胸口全身一阵强大气流袭击，性、感小嘴中皆不由得口吐鲜血而出，一名较弱的小魔徒已经从空中掉落了下去，接着哗啦啦的一声当场砸死在春熙路街道。
　　“都去死吧，小怪物们，人类不是那么好蹂躏的。”
　　薛刚手中薛家枪再次一挥，那薛家枪似乎是明白主任的意思，当即闪射而出，围绕着整个薛刚的周身划出一圈。
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　几声声响，长枪枪头纷纷穿过剩下九个魔徒的身子，蛇身当即出现一个碗大的窟窿，来不及呻、吟，剩下的九个魔徒也已经死去，尸体慢慢坠落。
　　而随着这十名魔徒的死去，整个春熙路的逃命人群这才停歇了下来，压抑的气息消散。
　　薛刚悬浮于半空之中，俯视着下方，生肖武魂龙武魂所带的技能传音技能释放，薛刚的声音瞬间在整个炎黄国的每一片区域响起：“全国的百姓们，大家不要慌忙，我是薛刚，请全国所有能参加战斗的人迅速行动起来，各地官员纷纷集结力量安抚百姓，保护好百姓的生命安全，武力各界人士誓死战斗，保护好我们的家园，誓死消灭一切来犯之敌”薛刚的生肖龙武魂所能练就的魔法早已经超越了人类的认知，到了如今的薛刚，众多的七星级魔法技能也已所能释放。
　　要知道，七星级魔法，那已经是传说之中的护国法师才能学习到的魔法。
　　而就此时的这个传音技能，虽然只是一个三星级魔法，但是在薛刚天武人体质，又是生肖龙武魂的释放下早已经不能用三星级来判断。其音效足以让所有炎黄国人听见。
　　薛刚，在如今的炎黄国早已经是众人心中神一般的存在，地球第一首富、地球第一高手，炎黄国保家卫国的大英雄。
　　成都、市民听到薛刚的声音不由得纷纷激情昂扬起来，抹去泪水，再次的呐喊道：“炎黄国万岁，炎黄国万岁，誓死保家卫国。"重庆、、“是薛刚的声音，大家快听，我们要振作、、我们一定会胜利的。”
　　武汉、、、、、、、、一名少女正被茫茫洪水淹没在洪水之中，他也只是仅仅靠着一只木头撑着，听到薛刚的声音，本已经绝望的少女不由得大声呐喊道：“我不会死，我一定要活下去，薛刚与我同在。”
　　北京、、、天安门、、、、、雪豹突击队正与一名蛇身人头的魔徒纷纷激战着，在听到薛刚的声音后，警官再次振奋人心的呐喊道：“给我全部突击，坦克大队用坦克给我轰死她。”
　　二炮官兵如数就位，正在打算用最为先进的导弹干上一炮，但是又怕伤及百姓。
　　政、府军事最高首脑已经阵亡，但是人心并未乱，依旧在不断奋战。
　　薛刚这句话的声音也开始不断的响彻在炎黄国每一片战场上。
　　华北平原上，一名来自于少林的高森在与一名魔徒的战斗之中引爆了自身的全部真气，与那名魔徒双双阵亡。
　　很快的薛刚接到了一个电话，是自己的老婆东方嫣然，也就是目前上海的市长打来的。
　　“老公，爸爸，还有胡老，中、央所有的高级首脑们都死了，全都被恶魔杀了，灰飞烟灭。”
　　东方嫣然的声音从电话之中传出，父亲的死亡，上级的阵亡，对于东方嫣然的确是一个很大的打击。
　　听到东方嫣然的话，薛刚一阵心痛，但是还能说些什么呢？事情已经发生，不过好在东方嫣然很识大体，简单的交代了几句之后薛刚便挂断了电话。
　　“我得去北京再看一看。”
　　可是一想到目前由三峡大坝溃烂所引起的洪水的确是一个大患，可是这京城的事情还很多，究竟派谁去阻止这场泛滥的洪水呢？薛刚在这个时候第一时间想到了马小乐。
　　“对啊，小乐，这小子功夫比我差不了多少。他应该能担当这个艰巨的任务。”
　　、、、、、、、瀚海市、、、、、秦烟雪的市长办公室类、、、、、、、秦烟雪这个时候已经全身酥软的躺在马小乐的怀里，在清洗了脸上马小乐的液体之后秦烟雪便一直坐在马小乐的腿上温存着。
　　刚才的大战使得秦烟雪一连上了好几次的天堂，做女人有时候就是这么幸福，尤其是有了马小乐这么一个强悍的孩子更是一件幸福的事儿。
　　“小乐，你这家伙太厉害了，我在想着要是把我和你岳母，还有你姑姑加上一起我们三个到底能不能让你溃败呢？”
　　秦烟雪亲亲亲了马小乐脖子一下，上次与唐嫣便一起和马小乐缠绵过，而那马小乐也已经说服了马茹芸愿意与秦烟雪、唐嫣三人一起分享马小乐，所以秦烟雪便这么开玩笑说了起来，似乎秦烟雪这个已经忘了马上就要举行的紧急会议了。


262 秦雅丽.无尽满足（2）
　　听到秦烟雪这么一说，那马小乐倒还心理真的开始无限yy了起来，这三个自己从小到大最亲近的女人要是能与自己来一个三飞的话，那可真的就是人生最一大快事儿了。
　　不过这事情现在也不着急，只要有时间，还是能容易可以办到的。
　　马小乐伸手履了履秦烟雪额头间散乱的秀发，才发现因为刚才的嘿咻此时的秦烟雪那额头上还有一点点的汗珠儿，那汗珠儿晶莹剔透的就像是她那泪珠儿一般明亮动人。
　　“嗯，嗯，嗯，我也好期待那一天啊，等这次的人类灾难过去之后，我一定要将你们这三个我最爱的女人吃了，嘿嘿。”
　　“臭美，看你乐呵的，我也就是开开玩笑，你这坏小子，不过小乐你一定要活着，不能离开妈妈，如果要是这次灾难你活着下来，以后你做什么我也答应你。”
　　“那如果是我想你们三个一起陪我呢””
　　“也答应你就是了。”
　　秦烟雪含羞一笑，端庄秀丽的容颜上几丝哀羞闪现。
　　也就是在这个时候，马小乐衣服兜里的手机铃声响了起来，但是那马小乐并无任何的在意。
　　“来，亲亲老ma，你好美，我好喜欢你，再亲亲、”说着马小乐便将双唇递了过去。
　　秦烟雪伸手拦住了马小乐的俊脸，狠狠的给了马小乐一记妩媚的大白眼：“小乐，你怎么能这样呢？别人给你打电话你就快点接啊，好了小乐，我现在也得去开会了，时间到了。”
　　说完话秦烟雪便从马小乐的腿上站立了起来。
　　成熟貌美的身姿亭亭玉立，在那里站着纤细高雅端庄，灰色的西装短裙将她那丰、满挺、翘的屁、股紧紧包裹着，浑身雅美的曲线让人看了便会意想菲菲。
　　灰色的西装短裙下面是那两只雪白毫无遐思的小腿，小腿纤细而且富有光泽，完全就不像是四十多岁的女人，有了生命之水的改造，秦烟雪的年纪早已经不是一个问题，容颜焕发青春，成熟姿态尽显无疑。
　　看着秦烟雪站了起来，那马小乐这个时候也点了点头，看着母亲从办公室内离开。
　　等到秦烟雪离开了办公室，马小乐这才取出了手机，乍一看这才吓了一跳，原来这手机乃是薛刚所打过来的。
　　“奶、奶的，刚刚就只是知道缠绵了，都忘记了接薛大哥的电话了。”
　　马小乐在心里一阵暗骂，这才想起现在全国人民都置身于水深火热之中，多杀一个怪物就能多解救数万百姓，可是自己却是耽搁了这么长的时间在这里和老ma缠绵嘿咻，但是一想到刚才是和秦烟雪在一起度过的，那马小乐心中的愧疚心也就减少了很多。
　　毕竟这个世界上如果真的问自己谁在心中的地位是第一位的，那毫无疑问，这个人自然而言就是秦烟雪了。
　　接通了电话：“薛大哥，你好。”
　　“小乐，我是薛刚，我现在在成都，马上我就要赶往北京。现在全国已经彻底混乱了你也是知道的，就在刚刚接到通知党中、央的最高领导人全都被那名带头的魔头给杀了，我现在必须得马上去京城一趟主持大局，小乐，现在还有一个重要的任务需要你去做。”
　　薛刚的话语速很快，还好那马小乐的听力是相当的不错这才反应了过来。玉女神功到了第七层，身体各方面的素质早已经有了惊天的变化，而那听力和反应力自然也进行了强烈的提升。
　　听到薛刚的这个消息马小乐还是心里一惊，国家的最高领导人都不复存在了，这意味着什么?国不可一日无主，整个国家最高机构都不存在了，那以后谁来领导整个国家继续与外形生物抗衡呢？
　　在第一时间里马小乐想到了薛刚，也的确，只有薛刚才能让整个国家的民族凝聚力凝结在一起。团结全国人民进行最后的抗争。
　　听到薛刚说要自己去完成一个任务，马小乐不由得紧接着一本正经的问道：“薛大哥，你就说吧，要我去做什么，我一定会鞠躬尽瘁的。”
　　可是马小乐刚一说完这话就后悔了，什么叫鞠躬尽瘁呢？自己干嘛还要去死？自己还要等着战胜回家与老妈、姑姑、小姨三人一起三那个飞呢。
　　“小乐，现在三峡大坝已经溃散大约快一个时辰了，如今的长江中下游洪水泛滥成灾，人民死伤无数，湖北（鄂）-湖南（湘）-江西（赣）-安徽（皖）-四个省份长江流经区域已经死伤无数百姓，你现在必须得尽快赶往阻止这场洪水”薛刚的声音再次响了起来。
　　“好的，薛大哥，我马上就去，保证完成任务。”
　　马小乐义不容辞的答应了下来。
　　挂完电话，马小乐自然也是明白事情的急迫性，简单的思考了一下， 那马小乐也便很快的决定了下来，当下的首要事情则是立即赶往三峡大坝，将这三峡大坝的缺口堵好，紧接着则是赶往下游去拦截洪水了。
　　有了这个想法，马小乐的身影当即也很快的消失，迅速的将体内真气提升到极限向着三峡大坝奔去。
三峡大坝：世界第一大的水电工程，位于西陵峡中段的湖北省宜昌市境内的三斗坪，距下游葛洲坝水利枢纽工程38公里。三峡大坝工程包括主体建筑物工程及导流工程两部分，工程总投资为954.6亿元人民币。于1994年12月14日正式动工修建，2006年5月20日全线建成。2010年7月19日，三峡大坝将迎来一次峰值在65000立方米/秒左右的洪水。堪比1998年长江三峡河段的最高峰值，这也将是三峡水库建成以来所面临的规模最大的一次洪水挑战。经国家防总批准，三峡水库于2011年9月10日零时正式启动第四次175米试验性蓄水，至18日19时，水库水位已达到160.18米。


263 秦雅丽.无尽满足（3）
　　三峡大坝的上空，此时的大坝上空马小乐正轻轻矗立在半空之中，遥望着下方决堤的大坝。
　　遭到那名蛇身人头美女生物的袭击，三峡大坝已经决堤，漫天的洪水滔滔不绝的向着下游流去，如此之多的洪水，要知道那可是致命性的灾难。
　　160米高的水库，数千米长的大坝好在没有完全的溃烂，但是就中央那已经决堤溃烂的缺口已经足以让下游地区洪水泛滥。
　　“不行，得尽快填补好这个缺口。”
　　遥望着这水库之中漫无边际的江水，奔腾的江水不断朝着决堤口涌去。
　　可也就是在这个时候，马小乐发现了一件怪异的现象，在前方水库的正中央，漫天的江水不断围绕着一个中心圆心不断的激、射涌流着，周围数十米范围的水流也在不断窜流着，很明显，要不是江水在这里不断的上下环绕流动，恐怕整个三峡大坝都得全部溃烂。
　　怀着疑惑与惊叹，马小乐飞行到了这江水的正中央那漩涡处的位置。
　　悬浮于上方半空之中，马小乐的手中不断的出现了一个小小的光球。
　　小小的光球泛着金黄色光芒，渐渐的那火球不断的扩大到直径五十厘米有余，“去……”
　　强大的真气所形成的火光之球下一刻瞬间落下直接射入了那漩涡正中央的位置直接落下。
　　“砰砰砰砰……”
　　漫天的江水不断迸射而起，巨大的水花喧嚣声不断响起，原来不断聚集而来的江水在这个时候也向着四周流去。
　　也就是在这种情况下，一道绚丽的光芒从那漩涡下最深处飞射而出带起强烈的刺眼光芒使得那马小乐也不禁为之震撼的闭上了眼睛。
　　下一刻马小乐这才睁开眼睛，看着上方那金光灿烂的物体，乍一看，原来那是一柄锋利的宝剑，剑长一米有余，剑柄金光灿烂，剑锋强大的气势流露而出，其宏伟磅礴之势让任何人也会忌惮三分。
　　“神剑啊，天啦，原来是这神剑阻止了这三峡大坝的众多水流才使得没有完全溃坝，哈哈。要是我能拥有这么一把好剑，那这今后我还怕谁呢？”
　　马小乐心中大喜。
　　轻轻的飞升来到了那把神剑的周围，但是马小乐并没有急着上去握住那神剑，因为那神剑所发出的强大气势让马小乐也有些忌惮。
　　“如此好的神剑，要是能有一把剑鞘那就更加美了。”
　　马小乐心理暗暗的想着，一边又认认真真的看着那把神剑。
　　“神剑，虽然我不知道你的名字，但是你是在这三峡大坝所发现的，那我也就叫你为三峡神剑吧，你乃是在我们炎黄国境内所出现，如今咱们国家百姓处于水深火热之中，外星生物不断的侵扰我们地球，地球这个美丽的星球眼看着就要毁于一旦，三峡神剑，你也有责任与我一起抗击敌人，将敌人赶出咱们的星球。三峡神剑，跟着我吧，我们一起完成这个重大的责任好不好？”
　　马小乐真挚的话语不断传出，热情的看着前方的那三峡神剑。
　　这一刻，马小乐感觉到自己的体内开始不断的涌烈出一道道强大的热气，这疼奔腾的热气也在让马小乐开始心里不断的翻滚了起来。
　　这一刻，炎黄子孙、龙的传人的血脉力量在马小乐心理熊熊燃烧着，这种热力足以与男女圈圈叉叉时那股热流相媲美。
　　三峡神剑听到了马小乐的话语，下一刻，那三峡神剑动了，转眼间，神剑轻轻的飘向了马小乐，马小乐明显的感觉到了三峡神剑那股热情的亲热气息，那种气息完全就是没有一点儿的反抗念头。
　　马小乐轻轻张着嘴唇，右手也开始缓缓拿出，那三峡神剑也渐渐的来到了马小乐手中。
　　将那剑柄轻轻握住，终于那马小乐手中握住了这把绝世的神剑。
　　“好吧，三峡神剑，现在就让我们一起来拦截好整个水库的水吧。”
　　马小乐手握着三峡神剑，整个身子再次飞起来到了三峡大坝的大坝口决堤处。
　　可是要堵住这么大的一个决堤口到底要怎么做呢？
　　那马小乐的双眼在这个时候不由得锁定在了对面千米处的一幢山峰口，对啊。
　　那马小乐很快的想到了办法。
　　手中的三峡神剑再次高高举起，玉女神功运转，一团团的真气不断的带随着神剑，对着那对面山峰口的岩石一剑划去。
　　“砰砰砰……”
　　之声响起，那山峰的岩石瞬间被劈砍出了偌大的一块。
　　“去……”
　　马小乐手中三峡神剑一丢，那三峡神剑已经会意，瞬间神剑直指那两块巨大的岩石将那两块岩石给带离到了马小乐的身旁。
　　“好大的威力啊。”
　　虽然马小乐已经对于这三峡神剑的力量做了很大估计，但是现在亲眼见到这三峡神剑的神力还是为之再次震撼，而且还有一点就是这三峡神剑具有神识，能够明白自己的意思，与自己心意相通，这点绝对是最为难能可贵的地方。
　　“收……”
　　马小乐爆喝一声，那三峡神剑瞬间来到了自己身旁，马上又消失在了自己的身体。
　　人剑合一，这点是作为神剑本应基本拥有的功能，那马小乐以前在yy小说里面可是见的多了，所以心里也明白这三峡神剑自然是也可以与自己合二为一的。
　　“降龙十八掌，第六式利涉大川出击。”
　　“嗷嗷嗷……”
　　几声龙吟声响起，虽为虚拟龙吟之声，但那气势绝对是可以媲美真正传说之中的龙族。
　　强大的龙身带随着那两块巨石瞬间落下，死死的向着那决堤口处填补了下去。
　　滔天的波浪之声响起，水花弥漫，很快的终于那漫天下落的洪水终于停止了，两块巨大的百米多高的巨大岩石将那决堤口给堵住了，洪水就此停止，整个三峡水库的水域慢慢趋于平稳状态。
　　见到这种画面，马小乐的脸也不由得微微露出了一丝笑容。
　　“该死的怪物们，你们可是害死了多少炎黄国的人民，我马小乐发誓定要尽我一切力量消灭你们。”


264 秦雅丽.无尽满足（4）
　　随着三峡大坝的洪水停止向下游泛滥，长江中下游地区的洪水逐渐减小，但是接下来的一个多小时里还是有的马小乐所忙碌的。
　　葛洲坝水电站这座炎黄国第二大水电站在遭受到了三峡大坝的洪水冲击之后整个水库的水位完全瘫痪，岸口被冲坏。
　　在离开三峡大坝之后的第一时间里马小乐便赶到了葛洲坝，还好有了三峡神剑的帮助，做起事情来也算是事半功倍了，很显然，要是马小乐没有得到这把绝世好剑三峡神剑，那今天的马小乐非得累坏了。
　　尽管各大城市不断的遭受到了外星恐怖生物的袭击，但是炎黄国整个国家的媒体依旧在不断的在前线第一线报道着最新的战况。
　　国家最高领导班子的陨落没有打击掉全国人民反抗恶势力的信心，除却悲伤，全国人民开始奋战了起来。
　　这一刻不禁让众人想到了当年的512大地震，在民族有难之时，毫无疑问，传承了五千年的中华文明必将再次凝聚在了一起。
　　成都平原的战场上，成都军区的数千名敢死队成员正在与十多只蛇身人头的美女生物激战着，强烈的炮火不断的交织着，空军J20部队已经就位不断的对着目标实施着强烈的攻击。
　　双流的某市中心，数百名武、警战士已经参与了战斗与一只侵略生物激战着，数百名当地保安也加入了战斗，交警纷纷阻止着市民撤离，当地的洪门分布成员已经如数拿起了最为先进的狙击枪，步枪，手枪与侵略着战斗了一起，一批一批的人倒下，随之而来的便是十倍、百倍的人继续冲在了第一线。
　　黑暗星球的这些生物虽然强悍，但是她们毕竟不是金刚不坏之神，在激战的越往后拖延，伤口也在不断加剧，死亡也渐渐出现。
　　当然成都的战场绝对只是全国战场上的一个小小的缩影。
　　全国的所有武装力量已经介入了战斗，各大医院也开始不断的忙碌了起来，许多的志愿者们纷纷开始集结一起救护伤员，补给前方战场所需。
　　炎黄国最大的黑势力阻止洪门所有约十万成员也纷纷行动，在洪门老大薛刚的命令下，开始全面的拾起武器与敌人奋战在一起。
　　西安的音乐广场上更是出现了令人惊叹的一幕，数十辆城管大队成员驾车纷纷冲向了一名美女魔徒，到了最后这数十辆车子硬是将那美女魔徒给压得身受重伤当场被俘虏。
　　还有一件事情则是更为让人惊叹，春哥李宇春大举手中麦克风，带领着身后数十万玉米粉丝纷纷手执玉米砸向了一名蛇身人头的美女魔徒，那美女魔徒可是当场被数十万玉米淹没窒息而死。
　　少林，武当，丐帮，峨眉，崆峒，点苍，青城，华山八大武林门派与各大武林世家子弟也纷纷献出了他们自己的力量，在上一次的武林大会上，薛刚硬是凭借其强大的实力夺得了武林盟主之位，领导各大武林社会与之敌人抗战自然也是他的任务了，在生死存亡之极，武林社会已经纷纷出动。
　　当年的魔教教主苏妲己被灭，魔教也从此灭亡，但是魔教残余势力依旧存在，如今魔教的残余势力也纷纷一起与全国百姓团结战斗了起来，整个国家完全的处于一片战斗的喧嚣之中。
　　其好不热闹。
　　北京的中南海，看着那片废墟，那片毁灭了国家最高领导班子的废墟，薛刚心中一片的寂然，薛刚的身后此时站立着京城的各大官员，这些每一个无不都是省、部级以上的官员，但是此时的所有人纷纷不约而同的将一切希望寄托在了薛刚的身上。
　　“各位，虽然他们都走了，但是我们还得继续战斗下去，现在开始立即展开紧急会议。”
　　薛刚的声音响起，纷纷扫描了众人一圈。
　　“好，好，我们都听薛先生你的。”
　　“对，对，薛先生，以后整个国家就寄托在你的身上了。”
　　“薛英雄，以后你就是我们国家的最高领、导人，只有你才能带领我们拯救我们整个民族。”
　　“我同意，我同意、”“说的好，我也同意。”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、马小乐凭借一人强大之力量拦截了洪水救了长江中下游地区数亿人民的新闻很快的在各大媒体不断的播放，众人无不欢呼雀跃。
　　全国人民一片欢腾震撼，上次炎黄国的南海之战以及与中、印边境之战已经使得马小乐家喻户晓，此次的马小乐再次使得全国人民认识了这位民族大英雄。
　　瀚海市，这座城市显然还是相对比较安静的，还没有遭受到黑暗星球恶魔的入侵。
　　此时的瀚海市所有市民纷纷为了本市的大英雄马小乐而庆祝呐喊着。
　　马小乐的家中，一家人已经聚集了在一起，这样也是为了安全，一家人除了秦烟雪还在市政府忙碌工作，秦雅丽在上海不能回来，其余人已经聚集在了一起。
　　夏微微抱着女儿马莉，马茹芸、唐嫣、杨雪、夏雨纷纷呆在夏微微的卧室里看着前面等离子电视之中的新闻，终于她们一起看到了电视之中直播马小乐堵截洪水的画面，当她们看到马小乐那超级庞大的力量以及将洪水堵截成功之时，不由得众人纷纷喜极而泣了起来。
　　夏微微那漂亮的水汪汪的大眼睛里晶莹的泪珠儿如同掉了线的风筝一般不断滑落。看着女儿马莉，骄傲的道：“莉莉，我的好女儿，你看，你爸爸是多么厉害，你爸爸是大英雄，你一定要为你有这么好的爸爸而骄傲。”
　　女儿莉莉虽然才两月大，但是此时也在轻轻的嘴里呜呜呜着挥舞着小手儿，似乎也在为了有如此好的爸爸而喜悦呢。
　　“小乐这孩子真强大，不愧为是咱们马家的孩子啊。”
　　马茹芸也兴奋的道，眼睛目不转睛的盯着电视。
　　“嘻嘻，哥哥好样的，我顶你哦。”
　　杨雪也细小着。
　　一旁的夏雨则是暗暗的心理哼着：“嘿嘿，那可是我的初恋男友。”
　　这小妮子还真的一直将姐夫当成了自己男朋友了呢。
　　唐嫣的眼里也是充满了欣慰的笑容，当初选择将女儿嫁给小乐的确是一项英明的决定啊。


265  秦雅丽.无尽满足（5）
　　时间在一分一秒的过去，12月5日，这一天终究将会是一场人类的大灾难。
　　炎黄国的战场上逐渐的趋于好转，来自于黑暗星球125师蛇身人头美女魔将的带领下所入侵的炎黄国众多魔徒们逐渐被剿灭，而那名首领魔将在中南海一举毁灭了众多领导班子成员之后便带领着十多名手下弟子迅速的向着印度、日本、韩国、朝鲜而去。
　　炎黄国的战场逐渐趋于平静，但是对于别的国家地区的人民而言无疑则是毁灭性的灾难。
　　主要原因还是因为炎黄国自古以来就是武林能人异士众多，百姓团结力强大，而其余国家则是毁灭性的灾难。
　　短时间里团结国家力量战斗是极其艰难的，而且这些黑暗星球的生物们专袭国家领导人，当政府一完，整个国家也就完全手足无措了起来。
　　到了下午时分，欧洲各国逐渐的开始沦陷，国家权力逆转到了这些125师魔徒们的手中。
　　欧洲的十二星座守护神战士虽然回到了欧洲战斗，但是寡不敌众最终十二名美女战士大多受伤回到了秘密花园休养生息，这件事情还真的让那薛刚心疼不已，毕竟那可都是自己的老婆们啊，但是国家不可一日无主，如今的薛刚已经被暂时确定成为了炎黄国新一届的领导人，中、央军、事主、席，党、主席完全由薛刚一人暂时代理，这此事也已经通过各大电视台公布到了整个世界。
　　全国人民党听到这个消息时无不欢呼雀跃，暗暗叫好，有了薛刚的代理，所有人无不是充满了信心。
　　而非洲地区则很快的便全部沦陷，死伤无数，一个国家逐渐灭亡，死亡人数恐怖之极，整个世界成为了尸体的海洋，血腥的大地上满是腥味儿。
　　北美的各个国家也逐渐的灭亡，美国，超级大国美国遭遇到了最为强大的领头狼人族魔将的进攻，再加之白宫坍塌总统阵亡，虽然强力抵抗，但是美国还是很快的灭亡沦陷。整个国家完全的交接到了狼人族里。
　　南美同样的很快沦陷、、在强大的实力前面各个国家逐渐的放弃了抵抗转而投降，成为其俘虏。
　　而整个世界，到了下午五点，唯有炎黄国渐渐的战斗区域平稳，数百蛇身人头的美女魔徒被如数剿灭，百姓区域了平静，开始不断的清扫战场和尸体，各种救灾物资源源不断发放。
　　京城的一间大型会议厅里，马小乐收到了薛刚的邀请来到了人民大、会堂。
　　虽然马小乐并不知道是什么事情，但是那马小乐最终还是明白了下来。原来薛刚是找自己一起同众多国家领导成员一起商议抗敌之策。
　　会议的最后正式决定了薛刚最国家最高领导人，而马小乐则被定位了国家的中、央政治局常委委员。军界副、主席，统管国家海陆空三军。这项决定很快的也在第一时间里被各大媒体所报道而出。
　　炎黄国的人民没有一丝的不快与不满，反而是很乐意欣然接受，毫无疑问，今天的战场上马小乐凭借一人之力堵截洪水，接着在战场上又杀了数十名侵略者魔徒，马小乐的功劳是最大的，这个民族英雄如今成了军、委副主席也并无过错，百姓一片欢腾，薛刚和马小乐两人在此时完全被炎黄国人民奉为神灵一般的存在。
　　会议刚结束薛刚和马小乐两人便在一间办公室类畅聊着，可是此时的薛刚很快接到了老婆东方嫣然的电话，通过东方嫣然的倾诉才知道原来那名魔将在征、服了日本之后发现自己手下魔徒全部阵亡，现在又带着几名手下杀回了炎黄国，如今的上海众多的战士已经与那名领头的魔将战斗在了一起，死伤惨重，那东方嫣然是来寻求支持帮助的。
　　听到了这个消息，马小乐不由得当仁不让的向薛刚请命了自己前去支援、薛刚也当即答应了下来。
　　离开京城，马小乐便飞速的向着上海奔去，上海，一个拥有着两千多万人口的国际化超级大都市要是遭受到了这强大的魔将的侵袭，那死亡人数绝对是极其惊人的，所以马小乐心中已经决定了势必要将那恶魔斩草除根，将这领头的家伙给灭了。
　　而且在上海那里还可有着自己的亲人，小姨秦雅丽可是在上海，他不能不照顾小姨的安全，小姨从小就对自己好的不得了，而且小姨的第一次也给了自己，秦雅丽虽然比不了秦烟雪在自己心中的地位深刻，但是那绝对也是可以用生命去守护的女人。
　　在快速通往上海的路途之中，马小乐便打电话给了小姨而去，在确定小姨完全没事之后马小乐这才安心下来。原来那魔将首领现在还并未来到上海市区，而是在郊区便与炎黄国的陆军和空军战士战斗了起来。
　　几分钟的时间里马小乐已经来到了战斗现场，到了这个时候马小乐才完全的看清楚了那首领的真身。这魔将与那些魔徒相貌也是差不多，蛇的身子，人的头，只是这魔将的身子可是比普通魔徒长了不少，而且那容颜也更加的绝色妩媚。
　　那魔将的身旁还有着三个弟子小魔徒，三只小魔徒已经受到了战机的重创不断咆哮留着血渍，但是那魔将此时却还是生龙活虎一般的不断咆哮着。
　　地面上解、放军的尸体一片又一片，医疗人员不断在抢救着伤员。
　　见到这种情况，马小乐也不由得一阵心伤。
　　“前方的战士都退回来，立即解救伤员战士，这几个恶魔就交给我了。”
　　马小乐的声音响起，声音分贝很大很大可以让每人皆能听见。
　　在看到马小乐的到来，众多空军和陆军战士纷纷后退回来：“是的，主席大人。”
　　“三峡神剑，出剑。”
　　马小乐嘴里一声爆喝之声响起，紧接着让人血液沸腾的一幕出现了，就在马小乐的体内瞬间蹦出一柄金光灿烂的神剑。
　　也就是在这个时间，媒体记者已经如数赶来，中央的媒体记者甚至是找到了一架就地的空军战机开始进行全面跟踪拍摄直播电视报道了起来。


266 秦雅丽.无尽满足（6）
　　毫无疑问，马小乐在众人的心理早已经成为了精神上的支柱，就如同薛刚在众多炎黄国百姓的心理一样，已经成为了绝对的精神领袖。
　　金光闪耀的三峡神剑一出现便当即让在场的数千人一阵震撼，那金色的光芒直让众人纷纷闭上了眼睛不敢去注视。
　　手握三峡神剑，马小乐已经腾身而起来到了半空之中，两道冷厉的眼神锁定在了前方的四名黑暗星球的人之上。
　　三名小魔徒已经奄奄一息，而那蛇女魔将已然生龙活虎瞪大她那绝美的大眼睛，口吐人言道：“可恶的人类，我旗下的数百手下全都被你们杀了，看你这小子还有几分本事，现在我就要活捉了你成为我的压寨男人。”
　　“呵呵，不自量力的东西，让本帅哥成为你的压寨男人，想得倒美呢你，就算是你倒贴给我我都还不要呢，什么怪物啊你，蛇的身子，人的脑袋，和你在一起都还不知道怎么圈圈叉叉呢？”
　　当然了这话马小乐是没有说出来的，毕竟这里现在可还有着数千人呢，而且还在电视直播。
　　“口出狂言的东西，你们这群畜、生，杀我百姓，今天我定要你这个老大血债血偿，今天就是你的忌日，看剑。”
　　马小乐义正言辞，威猛的身子此时已经动了，手握三峡神剑如离玄之箭一般向着那四名敌人而去。
　　强大的三峡神剑在马小乐的手中发挥了其真正的价值，看着急速而来的马小乐，美女魔将对着身旁的三名魔徒命令道：给我上。”
　　三名魔徒不”敢反抗，虽然已经是遍体鳞伤，但是依然手握武器冲了出去。
　　“当当……”
　　三峡神剑当即与一名魔徒手中的武器撞击在了一起，神剑不愧为是神剑，那名魔徒手中的武器当即碎裂成为了两截，借势之下马小乐一个箭步突击而上，另一只手一掌而去，带随着强大真气的一掌当即打在了那魔徒的肚子上。
　　“轰轰……”
　　的两声那小魔徒当即整个人在空中一翻爆炸，看到这一幕的出现，下方的人群战士们不由得瞪大了眼球，自己数千人刚才用子弹和炸弹打了这么久，如今的马副主席一出手，这怪物就灰飞烟灭了，还真的是让人震撼不已，人比人气死人也就是这个道理。
　　消灭了这名魔徒，另外两名魔徒的手中武器也从自己身后迎了过来。马小乐倒飞而去，整个人身子顺吉向后撤退一步，紧接着一个凭空翻斗，手中的三峡神剑划出一道道力气射、向了那两名魔徒，两名魔徒当即只觉得心脏立即停止了跳动，尸体从空中落下掉在了地面。
　　而从刚才马小乐的出动到现在为止也紧紧是在不到两分钟之内所完成的事情，那名首领魔将看到了这一切不由得心理倒吸一口凉气，心理暗暗后怕了，难怪自己会失败了，这人类有如此高手实在是让人不解气。
　　尽管只是剩下自己一个人，但是那魔将依然没有一丝的胆怯，反而是充满了自信。
　　“哈哈，人类，不要以为你赢了，你们今天都得死，现在就让你来看看我真正的力量吧，我们黑暗星球的魔将并不是吃素的。”
　　蛇身人头的美女魔将信心十足的声音再次响起，那声音绝对是比人类大多女子的嗔声都好听多了，而且还带着强大的诱、惑力，单单是那绝色的俏丽容颜就让人迷乱。
　　但是那马小乐怎么说见过的大美女也不在少数了，对于这女人还是相对不怎么感冒的，而且自己现在已经成为了整个国家的主宰，成为了众人的希望，那就是绝对不能心软和失败了。
　　“那就让我来看看你的最强攻击力吧，反正今天你是死定了，我要让你为我们炎黄国今天死去的数百万百姓陪葬。”
　　马小乐果断的道。
　　下方的众人不由得纷纷心里的担心提到了嗓子眼，大家都在期待着马小乐能战胜这个带头首领。
　　是的，这一刻，全球人的目光已经注意在了马小乐的身上。这一刻，到了现在，其他国家已经全部沦陷成为了黑暗星球的殖民地，这一刻，唯有炎黄国消灭了来犯之敌。
　　现场直播这下可是做大了，大到了cctv通过各个电视台向全球直播这一战。
　　京城，主席薛刚正与一众领导人坐在电视机前注视着这一站，多日不见，那马小乐如今的力量早已经今非昔比，虽然现在的薛刚还有信心能压制马小乐，可是再过几年呢？等这小子更强大了呢？自己到时还能赢他吗？
　　“呵呵，我怎么能这么娘们儿呢，干嘛要和小乐争强好胜呢，整个宇宙如此之大，天外有天，人外有人，我要做的应该是好好和小乐一起战斗，一起保护我们的祖国，保护我们的黎民百姓，至于谁是第一，谁是第二，那还有什么值得在意的呢？”
　　薛刚在心底还是暗暗的想明白了过来。
　　炎黄国的其余各大城市，各大广场的大型电视机荧幕前也在放映着此时的一幕，众多在街头的百姓不由得停下了脚步看着这一切。
　　瀚海市市长办公室内，秦烟雪也专注的看着电视之中的儿子：“小乐，你一定要加油，不要让妈妈失望啊，妈妈爱你，妈妈为了你什么都可以做。”
　　马小乐的家中，夏微微、马茹芸、唐嫣、夏雨、杨雪也专心的看着电视，都在为马小乐担心着。
　　上海的秦雅丽在刚刚知道了马小乐正在郊区与敌人战斗，当即开车飞速的向着战斗前线而去。
　　台湾的今天没有收到战火的肆虐，但是众人担心大陆百姓的心情不断增加，民族英雄马小乐薛刚两人的事迹众人无不敬佩，此时的台湾省数百万人民也在电视机前关注着这一站。
　　台湾省最大的帮派龙帮的总部龙城里，纪敏正在房间里忧心忡忡的看着电视机前自己的男人，看着这个自己已经将一切奉献给了他的男人：“小乐，老公，你一定要加油啊，我是你的，我永远都是你的人，我纪敏这辈子非你莫属，我以你为荣。”


267 秦雅丽.幸福滋味（1）
　　林志玲的别墅家中，一身豪华衣裙装扮的林志玲正轻轻蹲在沙发上注视着电视之中的马小乐：“老板，不，现在应该改口叫你主席了，马主席，马元帅，谢谢你，谢谢你让我成为了你的女人，虽然你从未承诺要给我任何名分，但是和你在一起的那天起，我这辈子就再也不会和别的男人在一起了，我以后都是属于你的人，你是全世界的大英雄。”
　　林芳雨的家中，因为全球危机灾难爆发，大部分企业在今天暂停工作，青春护士林芳雨正陪着一名美妇在电视机前看着电视。
　　那明明美妇自然也就是林芳雨的妈妈了，妈妈淡淡的道：“小乐是咱们的大恩人，真希望他能战胜那个魔头，芳雨啊，要是我以后能有一个像小乐这么优秀的女婿就好了。”
　　林芳雨一听到母亲这般说，不由得俏脸一红：“妈，你说什么呢，小乐他就一个流氓老师。”
　　“芳雨， 这话你可不能乱说，小乐是咱们国家的大英雄，而且还是现在的主席了，你可不能这么说了，你喜欢人家，人家还不会喜欢你呢，我也就是想想罢了，要是你以后的老公能有小乐的百分之一，我也就安心了。”
　　妈妈语重心长的说道。
　　林芳雨一阵无语之中，但是那双水汪汪的大眼睛儿依然目不转睛的盯着电视之中的最新进展，殊不知，马小乐的生死安全早已经是林芳雨心中的牵挂。
　　杨桂芳的家中，杨桂芳一家人也正颤颤巍巍的在电视机前守护着，女儿黄蓉抱着妈妈手里的孩子，也就是自己的小弟、弟。爸爸和妈妈依偎在一起。
　　杨桂芳一阵思索涌上心间：“小乐啊小乐，你一定要胜利啊，你赐给了我一个儿子，你是我们全家的大恩人。
　　欧洲、美洲、非洲、亚洲、澳洲的众多个家庭里面，大家纷纷注视着这一站，心理暗暗的想着：“如今我的国家已经沦陷了，全世界就只是剩下炎黄国还在战斗了，中国，你们一定要加油，不然地球可就真的彻底完了啊。”
　　视线转移到上海郊区的战场、、、、带着全国人民的祝福，那马小乐已经再次的高高跃起，一道威猛俊逸的身姿不断上升，手中的三峡神剑周围的光芒不断显著。
　　而这个时候，蛇身人头的绝色妖异美女魔将周围一层淡淡的黑色光雾已经出现，紧接着那名魔将的口中瞬间一团毒素而出。
　　毒液如漫天雪花一般瞬间向着马小乐而去，此蛇身魔将乃是以毒液凶猛著称，毒液可融化万物，上午的炎黄国众多高层就是死在此毒液的手中，整栋大楼瞬间灰飞烟灭。
　　屏气、凝神，手中的三峡神剑已经待命，马小乐的眼中露出了一丝不屑。
　　“第十三式：密云不雨”随着降龙十八掌的第十三世运行，绚丽的三峡神剑在控制之下瞬间飞向正前方，一道道漫天的蓝色云彩铺盖而来，直接与那美女魔将的毒液拼装在了一起。
　　奇异的一幕出现了，那漫天的毒液在冲击到了那片蓝色的云彩交织的蓝色云彩之时瞬间慢慢溶于云彩接着化为乌有。
　　“怎么可能？不可能……我的毒液是可溶万物的。”
　　蛇身人头的大魔将眼见着眼前的情况不由得不可思议的摇着头，她怎么也不相信自己最强的蛇毒居然就这么消失了。
　　“呵呵，没有什么不可能的，去死吧，三峡神剑，万剑穿心，出击吧……”
　　马小乐再次下达了指令。从马小乐的双手之间，一道强势的真气瞬间注射在了前方的三峡神剑之上。
　　三峡神剑瞬间如离玄之箭向着那魔将射、去。
　　魔头蛇尾一扫而去，带起道道劲风迎了过去。
　　“啊……”
　　一声凄厉的声音响起，只见得三峡神剑从蛇身的心脏穿心而过。
　　紧接着那魔头的身子从半空之中掉落而下，生命就此陨落。
　　三峡神剑也就此很快收回了马小乐的体内。
　　身子从空中慢慢的落下，下方早已经纷纷欢呼了起来。
　　整个世界在这一刻也沸腾了起来，炎黄国整个国家侵略着已经全全剿灭，也正是因为马小乐的这一站让地球其余各州的125师三个魔将看到了马小乐的实力，才没有接着向炎黄国进攻，也让炎黄国接下来的工作做好了准备。
　　回到地面，马小乐随便的交待了几句话之后便要准备离去了，而那四个黑暗星球的尸体也被运回拿给专家研究去了。
　　正当马小乐要走的时候，cctv的一名记者瞬间挡住了马小乐的去路，凭着马小乐的本事自然是很容易离开的，但是马小乐却没急着走，因为这记者是一个美女，再怎么说也得给美女点面子嘛。
　　这女记者有着十分出众的身材和容貌，身材修长，167的身高虽不高挺，却绝对匀称，皮肤白.皙，有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，呼吸间鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。
　　娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高.耸的将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，雪.白的脖子下是一件紧身的短袖圆领衫，只不过那圆领有点大，露出了一大半的双肩和。圆领衫里耸立着两座挺拔的玉.女峰，一个粉红色的半隐半露，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的波浪形披肩秀发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高.耸的酥峰，浑身上下都闪动着的美丽。当得起胸.部丰满，腰躯柔软，古典式美女的称赞。
　　美女记者下面穿着一条只到中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那圆领衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑、圆柔美的臀，使得她的双腿更加的浑、圆修长，美、臀丰.腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃，的似欲裂衣而出，圆润的玉臀把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女记者。


268  秦雅丽.释放热情
　　“马主席，你好，我是中央电视台的记者雪月，能接受下我的采访吗现在？”
　　雪月似乎是没有发现马小乐在不断的打量着自己，以她不到三十岁的年纪在央视已经是站稳了脚跟，成为了央视记者大军的当家花旦，而且更是有一点马小乐不知道的是雪月在炎黄国的网络世界里是很有名气的。
　　雪月在网络上向来被评为炎黄国最美丽的女记者，人美，心更美，职业道德素质优秀，向来就是严肃律己，从不报道虚假新闻，实事求是，为百姓声张正义，受到了众多网友的高度赞颂。
　　“好的，雪月同志，你就问吧。”
　　马小乐点点头，笑看着那雪月。
　　三分钟的时间足以，在与那雪月采访了三分钟之后马小乐离开了忙碌的人群中。
　　只是那马小乐刚一离开拥挤的人群，便在群众区域旁边见到了一个人，那不正是小姨秦雅丽吗？
　　秦雅丽什么也没再顾忌，以着最快的速度开车到了现场之后，但是警、察是设立了警戒线不让群众进入战场，所以那秦雅丽就只有在这里等，虽然是在远处，但是秦雅丽依旧是见到了刚才那场惊心动魄的大战，大战之中她的整个人心都为马小乐在担心着。如今的两人的关系早已经在无线之中改变，自从上一次的秦雅丽心结打开，将爱释放接受了马小乐，将自己的第一次交给了小乐之后，马小乐在秦雅丽心中便成为了一辈子的男人，一辈子的老公。
　　在心底伸出秦雅丽也已经决定了，这辈子永不嫁人，一个人偷偷的跟着小乐，守护在马小乐的身边。
　　“小乐，小姨……”
　　两人的声音在人潮之中纷纷响起，也不管此时的周围还有如此之多的群众，两人顿时相拥在了大街。
　　一个时辰之后，整个大上海回到了黑夜。新的一天的夜生活也随之开始了。
　　上海并没有受到黑暗星球生物的破坏，这个国家化的大都市在此时顿时升值成为了全世界最为繁华的城市，众多其他世界的都市已经废墟不断，上海无疑已经成为了第一大城市。
　　炎黄国成为了地球上唯一一个没有沦为黑暗星球生物殖民地的国家，虽然危机重重，伤亡惨重，但是这并没有打击到人们的士气。
　　夜上海依旧繁华，各大商家继续营业，生活依旧在继续，豪华不减昨日。
　　秦雅丽的家是在浦东新区的一套豪华小别墅中，此时的马小乐和秦雅丽已经回到了小姨的家中，自然回来是乘坐秦雅丽的车子了。
　　在这之前的一个小时时间里，马小乐给家里人打去了电话告诉了自己的平安，并且说明今晚就在小姨家不回瀚海市了，而且这一个小时的时间里马小乐还接到了一个电话，是纪敏打来的电话，与那纪敏一阵暧昧的通话之后便和小姨一起做饭去了。
　　晚上十点，这个时候的马小乐与秦雅丽两人已经吃完了晚饭，不约而同的一起来到了秦雅丽的卧室里。
　　数个月不见的两人那是相当的干柴烈火的。
　　一到床头两人坐下便开始激烈的吻了起来，马小乐的舌、头，伸入了秦雅丽的嘴巴以后，几乎是毫不停顿的就对着秦雅丽展开了攻击，马小乐的舌、头如同毒蛇一样的，不停的在秦雅丽的嘴巴里撑动着，寻找着秦雅丽的舌、头，秦雅丽感觉到，在马小乐的攻势之下，自己的神智已经变得不堪一击了，但是出于女性的娇羞，秦雅丽还是在那里徒劳的挣扎着。
　　突然间，秦雅丽感觉到，从马小乐的嘴里，突然间生出了一股强大的吸力，而自己本来就在马小乐的挑、逗之下有些蠢蠢欲动了起来的舌、头，如同受到了某种召唤一样的，欢呼了一声，跳跃了起来，和马小乐的舌、头接触在了一起，马小乐感觉到了舌、头的热情，毫不犹豫的张嘴一咬，就将秦雅丽的舌、头给咬住了。
　　马小乐将舌、头咬在了自己的牙齿之间以后，先是伸出舌、头，在秦雅丽的舌、头上轻轻的舔了一下，然后，又开始用舌、头在秦雅丽的舌、头上转着圈，从各个方位挑、逗着秦雅丽的香软的舌、头，挑、逗着秦雅丽本来就很敏感的身体，而秦雅丽的手，本来是推着马小乐的身体的，而到了这个时候，也已经无力的垂了下来，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于在马小乐的挑、逗之下，露出了一丝情、欲的火花。
　　秦雅丽的嘴里宛如蜜糖般甜美的唾液，温柔的包围马小乐的舌、头。马小乐不顾一切把舌、头伸进去尽情的品尝着怀里这个体态撩人但又风情万种的美人的香津，也许是因为太久没有和马小乐接过吻吧，秦雅丽的吻功青涩生疏的多，但马小乐却更沉溺在秦雅丽的香吻中，这是秦雅丽的唇啊！马小乐知道，眼前这个美人，已经将自己全身的情、欲都给挑、逗了起来，而现在的秦雅丽，就是自己心目之中的女神，自己不但要吻她的唇，还要吻她的雪球，吻她的肉缝，吻遍她全身的每一寸肌、肤，用自己的全部的力量，去征服这个美艳的女人，让她达到一次欲、仙欲死的高、潮。
　　秦雅丽感觉到，马小乐的舌、头，如同毒蛇一样的，不停的在自己的嘴巴里搅动着，撩拨着自己敏感的身体，在马小乐的挑、逗之下，秦雅丽都感觉到了，自己的两腿之间正在内裤的包裹之下丰腴而肥美的肉缝里，已经变得有些湿润了起来，使得自己两腿之间凉凉的一片。
　　感觉到了自己的身体的变化，秦雅丽的心不由的怦怦的直跳了起来，那坚守了多年的身体，却让秦雅丽又感觉到了一种异样的甜美，而在这种刺激之下，秦雅丽感觉到，自己心中的坚冰，正在慢慢的融化着，自己的舌、头，也仿佛有些受不了马小乐的挑、逗一样的，在嘴巴里不停的躁动着，想要迎合马小乐的挑、逗。
　　在这一刻，秦雅丽感觉到，自己全身的肌、肤都发烫了起来，那种异样的甜美，不停的刺激着自己的心扉，使得秦雅丽的一双水汪汪的大眼睛中，春意更加的浓烈了起来，而本来就挤到了马小乐的胸膛上的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球，更是有意无意的在马小乐的胸膛之上磨擦了起来。
　　马小乐也感觉到，秦雅丽在自己的挑、逗之下，身体上的变化，这种变化，让马小乐的心中不由的一喜，在这种情况之下，马小乐更加买力的在秦雅丽的身上挑、逗了起来，而一只手，也开始大胆的向着秦雅丽的玉腿之上摸了过去，想要将刚刚探试秦雅丽两腿之间女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位的举动，进行到底。
　　秦雅丽感觉到了马小乐的动作，一只手迅速的伸了出来，就在马小乐的手放在了自己的玉腿上时，已经将马小乐的手抓在了手里，虽然并没有将马小乐的手拿开，但是却也只是让马小乐的手停在了自己的大腿之上，不让他前进一步，马小乐知道，这个美人现在还不是完全的接受自己，倒也并不着急，在这种情况之下，马小乐任由秦雅丽将自己的手给抓在了手里，但是舌、头却更加的买力的在秦雅丽的香唇里挑、逗了起来。
　　不知道吻了多久，秦雅丽的鼻息变得越来越粗重了起来，而眉目之间的春意，也更加的明显了，仿佛有些受不了一样的，秦雅丽把脸转开，马小乐也不以为意，也不擦去自己嘴巴上沾着的秦雅丽的口水，而是看着秦雅丽，马小乐看到，现在的秦雅丽，本来盘了起来的头发，也显得微微有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸之上，尽是潮红，使得她看起来份外的妩媚动人，而此刻的秦雅丽就像是一个熟透了的苹果一样的，让任何的男人看到以后，都会生出一种忍不住的咬上一口的冲动来。
　　而本来一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰、满而充满了弹性的雪球，也正随着秦雅丽有些急促的喘息之声，而在马小乐的面前泛起了一层层的乳浪，那样子，格外的诱人，本来只是开了最上头一颗扭扣的衬衫，到了这时，也不知怎么一回事，第二颗扭扣也给解了开来，从而使得从倒三解形的衬衫开口处，马小乐可以清楚的看得到秦雅丽的雪白的胸、脯。
　　马小乐看到，小半截迷人而深邃的乳沟，在衬衫的开口之下，变得若隐若现了起来，此刻，似乎正有一股淡淡的幽香，从里面散发了出来，刺激着马小乐的神经，马小乐知道，这股幽香，是秦雅丽的成熟女人身体里特有的体香混合着淡淡的乳香的气息，闻到这好闻的气息以后，马小乐的心中不由的一荡，看着秦雅丽的香软的身体的目光之中，也露出了炽热的火花。
　　看到马小乐盯着自己的胸前的春、光看个不停，秦雅丽显得有些娇羞，在这种情况之下，秦雅丽下意识的坐直了身体，将胳膊搂在了自己的胸、脯之上，头也低了下来，不敢和马小乐的目光对视，但是秦雅丽没有想到的是，自己本来是保护自己的动作，却使得自己的雪球在胳膊的挤压之下，更加的突出了出来，这样一来，秦雅丽本来还只能看得到乳沟的雪球，又给挤出了领口小半截，从而使得马小乐可以看到秦雅丽的大半部分雪球。


269  挣扎.雅丽（1）
　　看到秦雅丽娇羞的样子，马小乐知道，自己是时候向着这个美艳的女人进攻了，当下，一只手也不顾还给秦雅丽抓在了手里，开始慢慢的在秦雅丽的玉腿上滑动着，秦雅丽感觉到了马小乐的意思，心儿怦的一跳之下，抓着马小乐的手的手，也微微紧了一下，同时，秦雅丽抬起了头来，狠狠的白了马小乐一眼。
　　马小乐对秦雅丽的态度并不以为意，而是对秦雅丽道：“小姨，我刚刚就说过，你真的很美，从小到大我就好喜欢你，嘿嘿，你是我最爱最爱的女人了，我现在好想再尝尝你的身体，上次真的好满足好兴奋能得到你的初、夜。”
　　秦雅丽显然没有想到，马小乐的语言竟然如此的直白，直接说出了他对自己身体的渴望，而这样一来，秦雅丽就不知道怎么回答马小乐了，长期的坚守，使得秦雅丽隐隐的感觉到，和马小乐这样子在一起，是不合适的。毕竟两个人的关系太过于特殊了。
　　但是另一个方面，秦雅丽又感觉到，刚刚和马小乐的热吻以及马小乐的坚硬而火热的大巨无霸顶到了自己的小腹之上，挑、逗着自己的情、欲，已经将自己的情、欲给挑、逗了起来，一时情感的阐门打开以后，秦雅丽又感觉到，自己的生理需求变得那么的热烈了起来，自己两腿之间正在内裤的包裹之下的小肉缝到了现在已经湿润了起来，就是秦雅丽情、欲的阐门已经打开了一个最好的证明。
　　在这处情况之下，秦雅丽不由的犹豫了起来，有心要拒绝马小乐，但是那种刺、激的感觉，却让秦雅丽的话到了嘴边又咽了回去，因为秦雅丽知道，自己心里深深的爱着小乐，她也愿意将自己的身体交给小乐处置。
　　在这种情况之下，秦雅丽抬起了头，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看马小乐，在看到马小乐正直勾勾的看着自己因为胳膊挤压而突出了起来的乳房以后，秦雅丽的心莫名的一跳，嘴里嗯了一声，头又低了下去，这一声嗯，秦雅丽即没有反对马小乐，也没有迎合马小乐，至于这嗯声究竟是什么意思，也许只有秦雅丽自己的心中清楚吧。
　　马小乐受不了秦雅丽看着自己时的水波眼神，又看到秦雅丽在嗯了一声以后，将头低了下去，一副娇羞的样子，在这种情况之下，马小乐的胆子更大了起来，于是马小乐深深的吸了一口气以后，马上又俯身亲吻着秦雅丽雪白修长的美颈，伸出了灵活的舌头，在秦雅丽的天鹅一样的脖子上亲吻着。
　　一边挑、逗着秦雅丽的身体的敏感的部位，给她送去一阵阵的火热的气息，挑、逗着秦雅丽的神经，马小乐一边体会着秦雅丽的脖子上那光滑如玉的皮肤，而同时，马小乐的另一只手，也又一次的搂在了秦雅丽的纤腰之上，并微微用起力来，将秦雅丽的身体，用力的拉向了自己，只听得秦雅丽嘤咛了一声，一个香软的身体又一次的贴在了马小乐的身上。
　　秦雅丽敏感的脖子经过马小乐温柔的爱吻，身体不由自主的轻轻颤抖着，而鼻子里，已经发出了如梦幻一样的呻吟声，同时，秦雅丽的一双手伸了出来，开始推着马小乐，仿佛想要将马小乐推开一样的，但是秦雅丽自己都能感觉得到，自己推马小乐的手，是那么的柔弱无力，而秦雅丽这样子做，不但没有推开马小乐，而且，反而使得自己的一对丰、满而充满了弹性的乳房，又一次的贴到了马小乐的胸、脯之上。
　　闻着秦雅丽的身上散发出来的成熟女人身体里特有的幽香和秀发的香气混合在一起的诱、人气息，感觉着小姨脖子处雪白而光滑的肌、肤，在自己的舔动之下，已经颤抖了起来的美妙的感觉，感受着秦雅丽的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰、满而充满了弹性的乳房，正在自己的胸膛之上不停的磨擦着，马小乐感觉到，自己的大巨无霸更加的涨大了起来，正好又一次的顶到了秦雅丽的小腹之上。
　　受到这种刺、激，又感觉到秦雅丽的挣扎是那么的柔弱无力，马小乐的胆子更大了起来，全身的躁动刺、激着马小乐的神经，使得马小乐再也控制不住自己的冲动了，在这种情况之下，马小乐轻轻的将秦雅丽的衣领褪去，让秦雅丽美丽的肩膀露出来，马小乐宛如吸血鬼般的吻咬着眼前的大餐。
　　秦雅丽的香肩是那么的光滑，那么的浑、圆，那么的充满了弹性，从上面散发出来的成熟女人的肉香深深的刺、激着马小乐的神经，使得马小乐的鼻子里也发出了如牛一样的喘息之声，而随着喘息之声扑出来的火热的气息，又一阵阵的扑打在了秦雅丽的香肩之上刺、激着秦雅丽的神经。
　　“啊……小乐……别亲那里啊……啊……你还咬我……不要咬啊……你，你不要这样子，我，我会受不了的，求求你了，不要这样子，不要好不好，我们，我们这样不合适的，求求你了，求求你了，真的不合适的，小乐，不要，啊，我受不了的，呀，好疼呀，啊，啊，小乐，求求你了”秦雅丽的话虽然是这样的说着，但是一个身体，却在马小乐的亲吻之下，慢慢的扭动了起来，而一个头，也不停的摇摆着，那样子，仿佛不堪忍受马小乐的挑、逗一样的，但是，秦雅丽的这样的动作，却使得她的一张弹指可破的俏脸，开始在马小乐的头上磨擦了起来，凌乱的发丝拂过马小乐的脸庞，刺、激得马小乐的动作更加的狂野了起来。
　　感觉到了怀里的可人儿的欲拒还迎，马小乐没理会她的呻吟，只顾亲着秦雅丽的颈子，锁骨和幼细的肩膀。硬硬的胡子，扎在秦雅丽的娇嫩的肌、肤之上，使得秦雅丽感觉到，自己全身都跟着痒了起来，那种无处不在的快乐，正深深的刺、激着秦雅丽的神经，而本来是推着马小乐的手儿，这一次，也开始又变成搂住马小乐的腰身了。
　　感觉到秦雅丽似乎无心挣扎，反而有意无意的迎合着自己的举动，马小乐的心中更有了底气起来，在这种情况之下，马小乐借着在秦雅丽天鹅一样的脖子上亲吻的时机，身体也扭动着，将自己的身体，不停的对着秦雅丽的一对丰、满而充满了弹性的乳房挤压了起来，虽然隔着一层乳罩和上衣，但是马小乐已经隐隐的感觉得到，在自己的胸膛的挤压之下，秦雅丽的乳头，似乎已经变得坚硬了起来。
　　而同时，马小乐的一只手，又一次的顺着秦雅丽的玉腿向上进发了起来，这一次，马小乐下定了决心，一定要将这个秦雅丽两腿之间那处正在内裤的紧紧的包裹之下的部位给拿下，攻占她身体最重要的部位，以求一击致乱，让秦雅丽臣服于自己的挑、逗之下，从而可以尽情的享受一下秦雅丽成熟女人体态撩人但又风情万种，让人心生冲动的香软的身体。


270 挣扎（2）
　　脖子上，雪球上和玉腿上不停的被马小乐挑、逗着，秦雅丽感觉到，自己的身体仿佛要飘了起来一样，一种从来没有体会过的快乐的体验，占据着秦雅丽的身心，受到这种刺、激，秦雅丽感觉到，自己体内涌动着的情欲，变得不可遏制了起来，在这种情况之下，秦雅丽的鼻息更加的粗重了起来，而本来是伸出来，想要阻止马小乐的大手对自己的两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的部位侵犯的手儿，却在抓住了马小乐的手以后，主动的引导着马小乐的手，向着自己两腿之间伸了过去。
　　马小乐感觉到，在秦雅丽的小手的引导之下，自己的手一下子就伸到了两腿之间，随着手伸入到了秦雅丽的那里，一股让人心动的温热气息扑面而来，马小乐感觉到，在长裤的包裹之下，秦雅丽的两腿之间丰腴而肥美的最神秘部位，是那土特产的温热，那么的诱、人，那么的放荡，感受到这一切以后，马小乐更加买力的在秦雅丽的身体上活动了起来。
　　随着马小乐越来越用力的吮吸着秦雅丽如天鹅一样的脖子，挑、逗着秦雅丽，口、水已经渐渐的将秦雅丽的脖子全都打湿了，使得那里看起来显得份外的YD，而马小乐已经深深的迷醉在了秦雅丽的身体给自己带来的诱、惑之中，在这一刻，就算是天踏下来，马小乐也会先将秦雅丽征、服了再说了。
　　从雪球处，最神秘部位处和脖子处传来的那一阵阵的酥痒的如触电一样的快乐，刺、激着秦雅丽的神经，使得秦雅丽感觉到，现在自己两腿之间正在内裤的包裹之下的丰满而充满了弹性的最神秘部位里的酥痒的感觉，更加的剧烈了起来，仿佛受不了了的秦雅丽突然用力的把马小乐扳起来，主动吸吮着马小乐的嘴，马小乐当然也不甘示弱的反击着，渐渐的马小乐和秦雅丽都沉迷在这禁忌的亲吻里。
　　开始时马小乐和秦雅丽还只是彼此用舌尖轻轻碰到而已，可是逐渐更大力的深入，他们不断的改变彼此脸孔的方向，反覆不停的亲吻，他们在不停的亲吻之中，向对方表达着，在这一刻，自己的体内是多么的冲动，情欲是多么的高涨，身体是多么的需要，两个男女，正在向着人类最原始的行动进发着。
　　“……啊……亲老婆……”
　　马小乐完全陶醉在秦雅丽的吻里，他们彼此的唾液完全溶合在一起，马小乐一边将秦雅丽嘴里暗送过来的香津一滴不漏的吐进了肚子里，品尝着那甘泉的甜美，一边手上的动作也更加的剧烈了起来，本来是在秦雅丽的两腿之间游走着的手儿，现在也已经完全的盖在了秦雅丽的最神秘部位上，不停的按压着，一边体会着那里传来的让自己心神荡漾的感觉，一边挑、逗着秦雅丽的神经。
　　马小乐知道，现在的秦雅丽，已经给自己挑、逗起了欲、火，就算是现在，自己马上将自己的大巨无霸进入到秦雅丽正在内裤的紧紧的包裹之下的最神秘部位里面去，秦雅丽也是不会反对的，但是马小乐却并没有那么做，自从一见到秦雅丽以后，马小乐就打定了主意，一定要好好的玩弄一下这个体态撩人风情万种的美人，现在机会就在面前，马小乐怎么可能在还没有尽情的享受到秦雅丽的身体给自己带来的快乐的时候，就将自己的大巨无霸赛进去呢。
　　在这种情况之下，马小乐运用自己可以让女人欲仙欲死的舌功，不停的挑、逗着秦雅丽，在马小乐的挑、逗之下，秦雅丽的鼻息越来越粗重，而一只手，也死死的搂在了马小乐的身上，而且还越来越用力，那样子，就像是恨不得能将自己的身体融入到马小乐的身体一样。
　　马小乐放肆的让自己的舌尖在秦雅丽的嘴里游动，还把唾液慢慢的送过去，然后抽回舌、头，把柔软的嘴唇压在上面喘口气，再把秦雅丽的舌、头吸过来狂绞着，这时候的秦雅丽已经是杏脸桃红，温柔似水了。
　　马小乐悄悄的离开秦雅丽的香吻时，秦雅丽美丽的脸颊已经浮现出迷人的粉红色，而且从鼻子发出甜美的抽搐声，呼吸也很急促，连露在衬衫襟口外的酥胸也染上了这妖艳的粉红色，很明显的秦雅丽已经陶醉在马小乐的香吻里了，在马小乐的热吻之下，性、感美人秦雅丽终于向他展开了身心。
　　看着怀里的可人儿气喘嘘嘘，吐气如兰，美目半闭欲拒还迎的样子，马小乐再也忍不住的将秦雅丽的衬衫领口往左右分开，顿时，秦雅丽的一对正在白色的文胸的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的雪白的雪球，就在马小乐的眼前尽情的展现了出来，马小乐深深的吸了一口气，仿佛要将那美景给永远的记在心里一样的，然后，马小乐才开始睁大了眼睛，在那里仔细的欣赏起秦雅丽胸前的美景来。
　　马小乐看到，在白色文胸的包裹之下，秦雅丽的雪球，显得是那么的坚挺，那么的高耸，两对雪白的雪球在文胸的束缚之下，紧紧的贴在了一起，而雪白的肌肤之上，那细细的青色的血管，也承包经营可见，还有一股淡淡的R香味，正从那里散发了出来，刺、激着马小乐的神经。
　　秦雅丽的雪球看起来特别的娇嫩，特别的雪白，而R白色的文胸上那种暗花纹，也更给丰满而坚挺的雪球增加了几分诱、惑的气息，看着秦雅丽的雪球在急促的呼吸之下起伏着的样子，马小乐感觉到，自己的大巨无霸，又涨大了几分。
　　看到马小乐正在那里直勾勾的看着自己的雪球，秦雅丽的心中不由的升起了一股羞意，在这种情况之下，秦雅丽不由的咬着嘴唇，媚眼如丝的看着马小乐，不但没有在马小乐如狼一样的目光之下退缩，反而挺起了胸脯，使得自己的一对正在文胸的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，让任何男人看到以后都会不由的兴奋和冲动起来的雪球，在马小乐的面前更加的突出了出来。
　　看着秦雅丽娇美的样子，马小乐不由的暗暗的吞了一口口、水，在这种情况之下，虽然觉得紧紧的包裹着秦雅丽的雪球的文胸有些碍事，但马小乐已经等不及去脱它了，马小乐直接用嘴和牙去把它解开，在马小乐用嘴将秦雅丽的胸罩扯去之后，秦雅丽雪白的雪球终于出现在马小乐的眼前啊，丰满而坚挺的雪球感觉到束缚自己的文胸给扯了下来，顿时欢呼了一声，从文胸的束缚之下跳跃了出来，诱、惑着马小乐的眼球。
　　“太美了，我真不敢相信会这样美！”
　　秦雅丽的双R虽然不算大，却很有重量感，而且一点也没有垂下去的感觉，反而还漂亮的向上挺高，真是违反地心引力的一种存在啊。“啊……小乐……求求你……不要看……”
　　秦雅丽害羞的捂着脸，羞叫着。
　　“亲老婆……我爱你……我爱你！我爱你的雪球，爱你的小、腹，爱你的最神秘部位，爱你身体的每一寸肌、肤，我要好好的享受你，亲老婆，今天，你将会永远的记得的，因为在今天，你将尝到我的大巨无霸进入到你的最神秘部位里以后，欲仙欲死的快乐，你会知道，除了我，谁也不会带给你这样快乐的刺、激的”马小乐像梦呓般的说着，然后跪在秦雅丽的身边，低下头把嘴压在雪球上。
　　马小乐将鼻端藏在秦雅丽的R沟里，肆意的吸闻到秦雅丽性感的芳香，还有着微微的奶香味。“好香甜的滋味啊！”
　　马小乐先尽情的呼吸着秦雅丽的味道，才张开嘴舔嘧徘匮爬鼋棵赖难┣颍秦雅丽的雪球在马小乐的嘴唇努力下挤压变形，然后很快的把R头含在嘴里吸吮。
　　就像个出生的婴儿一样，马小乐贪婪的吸吮着秦雅丽暗红美丽的R头，不断的用舌尖玩弄着这美丽的顶端，马小乐伸出另一只手抓住另一边的雪球揉搓着，很快的马小乐就明确的感受到，秦雅丽的R头就在马小乐的嘴里手中开始膨胀。非常敏感的R头，被马小乐强烈的吸吮游走着，秦雅丽忍不住的将身体用力的向后仰。
　　因为秦雅丽觉得，这样的姿势，可以使得自己的丰满而坚挺的雪球，在马小乐的面前更加的突出出来，而这样的话，自己的雪球，就可以更好的接受马小乐的亲吻了，也可以使得马小乐的嘴巴，在今入了自己的R头以后，可以更多的含入自己的雪球，让自己体会到更多的快乐。
　　马小乐不停的舔着秦雅丽已经坚硬了起来的R头，不时的侧过脸来，用脸在秦雅丽的雪球上磨擦着，享受着雪球给自己带来的光滑而柔顺的感觉，同时，马小乐的另一只手，也伸了出来，抓住了秦雅丽的另一只雪球，在手里把玩了起来，还时不时的拌动一下手儿，使得丰满而坚挺的雪球在自己的手里颤抖着，拍打着自己的脸庞。
　　马小乐的另一只手，也没有闲着，而是更加买力的在秦雅丽的两腿之间游走了起来，马小乐感觉到，手指下秦雅丽的最神秘部位，在自己的游走之下，正在微微的颤抖着，迎合着自己的举动，现在自己已经明显的可以感觉得到，下面那个地方早已经开始有了琼浆玉露了起来。
　　硬硬的胡子，扎在秦雅丽的娇嫩的雪球肌肤之上，刺、激着秦雅丽敏感的身体，在这一刻，这个体态撩人而且风情万种的成熟美人，终于体会到了什么叫做快乐了，秦雅丽觉得，在马小乐的挑、逗之下，自己全身的毛孔都开始舒张了起来，每一个细胞，都在欢呼着，为自己体会到了这种刺、激而高兴着。
　　、、、、、、、、求求鲜花、、、最近心情不怎么还更新少、、、不好意思、、、、、、、、


271 秦雅丽.幸福与满足(终）
　　（合集更新到本章，求鲜花，求支持，大家可以领取合集了。
　　越来越酥痒的感觉，使得秦雅丽开始在马小乐的身下不安份的扭动起了身体来了，而一只手，也有意无意的垂了下来，伸向了马小乐的裤、裆。
　　同时，秦雅丽已经感觉到，马小乐的手这时已经离开了自己的两腿之间，只是留下了一个手指，开始沿着裤中缝线，在自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位上磨擦了起来，由于裤中缝线，因为自己刚刚的挣扎，已经陷入了自己两片肥厚的YC之中，所以秦雅丽感觉到，马小乐的手指，就像是在自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位上磨擦一样的。
　　虽然隔着一层裤子，但是秦雅丽还是感觉到，大马小乐的手指的挑、逗之下，自己的两片本来就肥厚的YC，已经充血肿胀了起来，从而使得自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位变得更加的丰盈而肥美了起来，那种异样的刺激，使得秦雅丽毫不犹豫的张开了又腿，同时小屁、股一抬一抬的，将自己在长裤的包裹之下微微隆起的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，在马小乐的面前更加的突出了出来，迎合着马小乐的手指对自己女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的挑、逗。
　　马小乐一边在秦雅丽的丰、满而充满了弹性的双.峰上拱动着亲吻着游走着，一边用手指，尽情的体会着秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的热情和湿润，感受着这个成熟而撩人的美人，终于将自己身体最重要的部位贡献给了自己任由自己把玩，尽情的享受美人的身本给自己带来的快乐，小乐也觉得，自己的大男性生命的象征仿佛跟要涨开了一样的。
　　“啊！好小乐……不要了……不要了好不好？啊……我，我受不了了，你，你的胡子好扎人呀，你，你扎得我的心里酥酥的，好小乐，不要，不要这样子，我，我受不了了，真的受不了了，我，我的身体里好痒呀，好痒呀，好小乐，不要这样子对我好不好，我，我会受不了的，太羞人了，啊啊”秦雅丽感觉到，随着马小乐在自己身上越来越剧烈的挑、逗，自己全身的每一寸肌肤都变得渴望了起来，她们都在渴望着，能接受一次久违了的洗礼，渴望着能给一个男人粗野而狂暴的爱抚，渴望着自己能在这个男人的无所不用其极的挑、逗之下，得到永生难忘的回忆。
　　到了现在，在马小乐的挑、逗之下，秦雅丽的声音已经变成了令人心动的妖媚哼声，更加刺激着马小乐的欲、望。长裤的腰带虽然还留在腰上，但是却像是根本不设防一样的，这时候，只要马小乐愿意，随时可以解开秦雅丽的腰带，将她的正紧紧的包裹着两腿之间丰腴而肥美的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的长裤给脱下来，从而将秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位完全的赤Luo在自己的面前，但是马小乐却并没有急着这样子做。
　　因为这个时候，马小乐突然间想起来，今天自己自从看到秦雅丽以后，一直都在欣赏着她绝美的容貌和魔鬼一样的身材，却并没有过多的欣赏秦雅丽的两腿之间的风景，而对于马小乐来说，女人穿着裤子时两腿之间的风景，才是最吸引人的，最能让人兴奋的，在这种情况之下，马小乐不由的生出了一种想要看看秦雅丽的两腿之间在长裤的包裹之下会是怎么样的一种美妙风景的渴望和冲动来。
　　想到这里，马小乐更加的兴奋了起来，于是，马小乐不由的放弃了对秦雅丽的一对丰、满而充满了弹性的双.峰的进攻，抬起了头来，秦雅丽只觉得胸前一空，一阵巨大的失落涌上心头，使得秦雅丽不由的有些急躁的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“好小乐，好小乐，不要，不要离开我，不要离开我，刚刚，刚刚你的胡子扎得我好舒服呀，你，你继续，继续好不好，我，我还想要。”
　　看着秦雅丽一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种急切的表情，马小乐不由的微微一笑，在秦雅丽的俏脸上轻轻的吻了一下：“小姨，你放心吧，小姨，我会好好的满足你的，你不要着急，因为现在，我突然间很想看看你的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位了，我想看看，你的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位在长裤的包裹之下的样子，因为我觉得，那里太吸引我了，小姨，你再忍耐一下好不，我很快，就会将大男性生命的象征进入到你的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里面去了。”
　　秦雅丽没有想到马小乐的语言竟然如此的直白，竟然想看自己的两腿之间正在长裤的包裹之下女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的样子，一种异样的感觉涌上心头，在这种情况之下，秦雅丽嘤咛了一声，主动的将两腿张得更开，使得自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位更加的突出了出来，迎接着马小乐的到来。
　　面对着这个美人体态撩人而且风情万种的样子，尤其是感觉到了秦雅丽张开了双腿，将她的女性身体最柔软最神秘也是最敏感的部位展现在了自己的面前，让自己欣赏的风sao，马小乐不由的倒吸了一口凉气，在这种情况之下，马小乐移动着身体，终于将头靠到了秦雅丽的两腿之间，在那里欣赏了起来。
　　马小乐看到，秦雅丽的两腿之间，正在长裤的包裹之下，向着自己散发着浓烈的诱惑的气息，秦雅丽的YC本来就很肥厚，而现在，在自己的挑、逗之下，她的YC已经充血肿胀了起来，虽然在长裤的包裹之下，但是那种张力，却还是让马小乐感觉到了那里的肥美多汁。
　　裤中线，已经深深的陷入到了秦雅丽的两片肥厚的YC之中，紧紧的绷在了她的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位之上，使得女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的整个的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，那种让人心神荡漾的美感，让马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来，此刻，似乎还有一种女性身体深处特有的幽香，从两腿之间散发了出来，刺激着马小乐的神经。
　　包裹在女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位上方的长裤的颜色，和秦雅丽长裤的其他地方的颜色，似乎并不太一样，马小乐仔细的看了一下以后，这才发现，原来，秦雅丽的YC上方的裤子，已经给她女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里流出来的.水给打湿了，这才显得和其他的地方不一样的。
　　看着秦雅丽两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，闻着女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位那里散发出来的虽然带着一丝腥sao，但是又有一丝甜美的成熟人身体深处特有的幽香，马小乐再也忍不住了，在这种情况之下，马小乐深深的吸了一口气，突然间将自己的头深深的韩入到了秦雅丽的两腿之间。
　　顿时，马小乐感觉到，一股温热而柔软的气息扑面而来，这样的气息，刺激着马小乐的神经，使得马小乐开始狠狠的，用劲的在秦雅丽的两腿之间挑、逗了起来，秦雅丽感觉到马小乐是那么的向自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，情欲已经暴发了出来的她，也更加的兴奋了起来，扭动着身体，开始在那里享受马小乐的挑、逗给自己带来的快乐。
　　但马上的，秦雅丽就感觉到有些不对头了，因为马小乐的动作似乎变得越来越疯狂了起来，在这种情况之下，秦雅丽的眉头微微的眉了起来：“啊、小乐，不要，不要这么，这么用力好不好，你，你弄疼我，弄疼我了，啊，你轻一点，轻一点，我，我会受不了的。”
　　就在秦雅丽挣扎的时候，突然间秦雅丽感觉到，在疼痛之外，一阵阵的如同触电一样的快乐，从女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位之内扩散了开来，冲击着自己全身每一寸娇嫩的肌肤，这样的刺激，让秦雅丽真正的体会到了疼并快乐着是什么意思了，虽然两腿之间在马小乐的粗暴的挑、逗之下，还是有些疼痛，但是现在，那种刺激的感觉却越来越明显了起来。
　　感觉到了那种欲仙欲死的快乐，秦雅丽再也忍不住的将自己的手按在了马小乐的头上，而一个正在长裤的紧紧的包裹之下的小屁、股，也向上不停的抬动着，使得自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位更加的突出了出来，迎合着马小乐的挑、逗，想让马小乐给自己带来的快乐更加的剧烈起来，而受到马小乐的挑、逗，秦雅丽感觉到，自己的内裤包裹之下的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里面的.水更是源源不断的流了出来，此刻，不但将自己的内裤长裤全部打湿了，甚至还有一部分，渗出了长裤，慢慢的将马小乐的头脸也打湿了。
　　马小乐感觉到，秦雅丽的两腿之间的肌肤是那么的娇嫩，那么的柔软，而女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位又是那么的丰腴，那么的肥美，自己的嘴唇处，轻碰的，是秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，是她身体最重要的部位，是性欲的发源地，而自己的脸所接触的，是秦雅丽的大腿根部，是足可以迷倒万千众生的地方，感觉到了这种美妙而刺激的感觉之后，马小乐的呼吸，也越来越沉重了起来，而大男性生命的象征，也变得更加的坚硬了起来。
　　就在这时，马小乐感觉到，自己的大男性生命的象征突然间一紧，百忙中马小乐低下头一看，却是秦雅丽的一只纤纤玉手已经抓住了自己的大男性生命的象征，正在不停的游走着呢，原来，就在刚刚马小乐亲吻着秦雅丽的一对丰、满而坚挺的双.峰的时候，秦雅丽就因为按耐不住内心的冲动，而将手伸了出来，但是当时因为位置的关系，秦雅丽却怎么也抓不到马小乐的大男性生命的象征，虽然心中渴望得紧，但是秦雅丽却只能是手乱舞着，却不好求马小乐。
　　而现在，马小乐因为趴到了秦雅丽的两腿之间那处正在长裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位上挑、逗了起来，这样一来，就使得两人的位置发生了变化，秦雅丽本来正在乱舞着的手儿，一碰到马小乐坚硬而火热的大男性生命的象征以后，马上就明白了是怎么回事了，在这种情况之下，秦雅丽自然不会放过马小乐的大男性生命的象征了。
　　马小乐看到秦雅丽主动的抓住了自己的大男性生命的象征，心中一喜之下，马小乐的手突然间一伸，就抓住了秦雅丽的两条大腿，然后微微一用劲，秦雅丽因为不知道马小乐要干什么，嘴里不由的轻叫了一声，待得她抬起头来时，却正好看到，自己的上半身还是躺在了床之上，但是下半身，却已经到了地上，自己长裤的包裹之一下的小屁、股，也正好杠在了床边上。
　　而这样的动作，就使得秦雅丽的两腿之间丰腴而肥美的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，在马小乐的面前更加的突出了出来，秦雅丽看到，现在，长裤已经紧紧的绷在了女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位上，在灯光的照射之下，仿佛只要稍不注意，那肥美而充满了弹性的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，就会将长裤给撑破一样的，再加上长裤上隐隐泛出来的水迹，使得秦雅丽现在看起来特别的.荡。
　　秦雅丽看到自己的样子，不但没有害羞，反而感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，秦雅丽抓着马小乐大男性生命的象征的手，也越发的用起了劲来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，那样子，就像是恨不得马上就将马小乐的大男性生命的象征给捏出水来一样的。
　　看着秦雅丽两腿之间正在长裤的紧紧的包裹之一呼之欲出的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，马小乐也深深的迷醉了，在这种情况之下，马小乐又一次将头埋入了秦雅丽的两腿之间，在那里磨擦了起来，马小乐一会儿轻轻的用自己的面庞，拂过秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位，如同春风拂过大地一样的，而一会儿，又用鼻子猛顶着秦雅丽的两片肥厚的YC之间的地方，仿佛在这一刻，自己的鼻子，已经变成了自己的大男性生命的象征一样的。
　　而一会儿，马小乐又会轻轻的将嘴巴盖在女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位之上，伸出舌头，隔着裤子在女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位上轻轻和舔动着，挑、逗着秦雅丽，而一会儿，马小乐就像是突然间发起了狂来一样的，对着秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位又咬又撕的，那样子，就像是碰到了世界上最美味的大餐一样。
　　马小乐高超的挑、逗技巧，让秦雅丽感觉到了巨大的快乐，这时的秦雅丽，感觉到自己的两腿之间越发的酥痒了起来，在这种情况之下，秦雅丽一边扭动着身体，一边轻声的呻吟着：“小乐，来，来吧，在你的挑、逗之下，已经，已经不行了，小，女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里痒得很，真的好痒呀，快将大男性生命的象征c进来吧，我，我想要你的大男性生命的象征，我想要你的大男性生命的象征，快将大男性生命的象征c进我的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里面来吧。”
　　马小乐对秦雅丽的呻吟充耳不闻，仍然不知疲倦的在那里尽情的感受着女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的热情和弹性，过了好一会儿，马小乐才有些意尤末尽的抬起了头来，秦雅丽还以为马小乐是忍不住的，想要进入自己了，一双水汪汪的大眼睛中，不由的射出了兴奋而期待的目光，看着马小乐。
　　可是马小乐却并没有像秦雅丽想像中的那样，去脱去秦雅丽的衣服，而是用力的一翻，就将秦雅丽给翻了过来，秦雅丽不知道马小乐想要干什么，但是内心情欲的火花，却使得罗凤边不停的扭动着身体，一边用身体语言向马小乐述说着内心的渴望和冲动，一边按照马小乐的要求，摆起了姿势。
　　现在的秦雅丽，双手撑在床的一边，而双腿又跪在了床的另一边，大腿压在小腿之上，这样一来，她的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰、满而浑、圆的小屁、股，就在马小乐的面前翘了起来，马小乐正是要用这个姿势，来好好的欣赏一下秦雅丽的小屁、股，在摆好姿势以后，马小乐蹲在了秦雅丽的身后，欣赏起那里的风景来了。
　　由于姿势的原因，所以，本来宽松的长裤，到了现在，已经紧紧的包裹在了秦雅丽的屁、股之上，使得她的屁、股的轮廓，尽情的展现在了马小乐的面前，秦雅丽的屁、股，看起来是那么的肥大，那么的充满了弹性，不说别的，就光凭着那优美而撩人的线条，就足以让任何的男人升起一种想要犯罪的冲动来。
　　两片丰、满的臀肉在长裤的包裹之下，看起来是那么的结实而肉感，而且还充满了弹性，那种张力的感觉，深深的刺激着马小乐，让马小乐的目光中，终于带起了一丝炽热，而在长裤的紧紧包裹之下，马小乐还能看得到两第呈倒三角的痕迹，马小乐当然知道，那正是包裹着秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的内裤的痕迹了。
　　在两片臀肉之间，长裤深深的陷了进去，看到这里，马小乐不由的开始想像起秦雅丽的菊花的位置来了，想到秦雅丽终于趟开了身心，将自己身体最重要的几个部位都尽情的呈现在了自己的面前，马小乐也感觉到了一种异样的兴奋，在这种情况之下，马小乐终于将脸轻轻的贴在了秦雅丽的屁、股之上。
　　秦雅丽感觉到，一阵阵的火热的气息，从马小乐的嘴里喷了出来，扑打在了自己屁、股娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，让自己更加的兴奋了起来，对马小乐如此爱不释手的玩弄着自己的屁、股，秦雅丽也感觉到了一阵的欣喜，而马小乐现在的动作，却让秦雅丽感觉到，自己竟然能引得这样一个男子如此的玩弄，那证明，自己的魅力还是不小的，在这种情况之下，秦雅丽主动的扭起了屁、股，使得自己的屁、股，在马小乐的脸上磨擦了起来。
　　柔软，弹性，温热，张力十足，诱惑，各种感觉，从马小乐的脸一和秦雅丽的正在长裤的紧紧的包裹之下的浑、圆而挺翘的屁、股接触起来以后，便涌向了马小乐的心中，这各种感觉，刺激着马小乐的神经，让马小乐也有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，马小乐再也忍不住的手一伸，一边用脸感受着秦雅丽的美臀给自己带来的种种刺激的感觉，一边开始给秦雅丽脱起了衣服来了。
　　在秦雅丽的配合之下，马小乐很快就将秦雅丽的裤子脱了下来，现在的秦雅丽，下半身除了一件正紧紧的包裹着她两腿之间丰腴而肥美的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的内裤以后，就什么也没有了，看着秦雅丽绝美美的身体，马小乐的呼吸，不由的越发的急促了起来。
　　马小乐边吻边把自己身体的重量往秦雅丽身上压，秦雅丽在承受不了马小乐的重量下，被马小乐压在床、上，秦雅丽无奈的轻槌了马小乐的肩膀，然后环着马小乐的肩膀跟马小乐热烈的轻吻。比起刚才，秦雅丽的吻技进步不少，但现在这样的吻已经满足不了马小乐了。
　　马小乐的手才一伸入到秦雅丽的两腿之间正在内裤的包裹之下的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位之中，就已经发现了，秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位中，已经是洪水泛滥了，那.水，使得秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里变得异样的顺滑了起来，方便着马小乐的手指的进入，一进入以后，马小乐就毫不犹豫的搅动着手指，在秦雅丽的身体最敏感也是最诱人的部位，挑、逗起了秦雅丽。
　　秦雅丽呻吟似的说：“小乐～～不要摸了好不好？啊～～我觉得很难过啊～还是，还是将，将大男性生命的象征给c进来吧，我，我真的想要知道，大男性生命的象征，大男性生命的象征c进来以后，会是，会是一种什么样的，什么样 感觉呢，小乐，就，就不要再逗我了好不好，快点将大男性生命的象征进入我的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里面好不好”一边说着，秦雅丽一边扭动着身体，迎合着马小乐的手指在自己的两腿之间的挑、逗，使得马小乐的手能更加的深入到自己的身体里面去，这个成熟美艳的人，在马小乐的手指一进入到自己.水横流的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位的时候，就感觉到了一阵的充实，那种刺激的感觉，让秦雅丽不由的呻吟了起来。
　　而正是这种充实，使得秦雅丽对大男性生命的象征进入到自己的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里给自己带来的感觉，更加的渴望了起来，秦雅丽的心中更加的期待了起来。
　　一边用手指在秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里面c着，享受着她的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位温暖如春而且润湿不已的感觉，马小乐温柔吻着秦雅丽的耳垂的说：“小姨～不要太着急，我现在这样子，就是，就是给我大男性生命的象征的进入做着，做着着前期的准备，你不要急，等你适应了，很快就会舒服的。”
　　看到在自己的挑、逗之下，秦雅丽一双水汪汪的大眼睛中已经全是情欲的目光了，马小乐知道，自己对秦雅丽的挑、逗已经差不多了，在这种情况之下，马小乐同时也感觉到，自己的坚硬而火热的大男性生命的象征也已经是涨得有些难受了起来，于是，马小乐猛的一下将手指从秦雅丽的女性最柔软最神秘最为让男人心动的部位里拿了出来，秦雅丽轻声的啊了一声，一张弹指可破的俏脸之上，终于露出了一种失落之极的表情。
　　将手拿了出来以后，马小乐的手开始抓住了秦雅丽的内裤的一角，慢慢的向下退着，秦雅丽感觉到了马小乐的意图，嘴里呻吟了一声，一个小屁、股也抬了起来，就想要让马小乐脱掉自己的内裤，从而使得自己的身体，完全的赤Luo在马小乐的面前。
　　马小乐也没让那小姨失望，轻轻的将内裤给脱了下来，这样一来那小姨就完全赤裸了起来。
　　“好小姨，我进来了啊！”
　　马小乐见她如此赤痒难耐，忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处剌去。
　　全根尽没，顶到她美深处，探出她幽谷甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
　　马小乐狂风暴雨的抽一阵，见平日把自己打扮得端庄温柔、高贵美丽的女强人小姨躺在自己，被自己干的截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，马小乐被她娇媚淫态所激，热血更加贲张、更加暴胀，用力注前一挺，整根大顺着春水插入她那滋润的肉洞，想不到小姨的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！好大好深啊！插到人家的子宫颈了呀！”
　　小姨双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住大男孩的。
　　马小乐的硕长完全地插入了小姨的小骚里，使得马小乐舒服透顶，马小乐兴奋地胡言乱语着说：“好小姨……我终于干到你了……你知道吗……我等这一刻等得好久了…上次干了你之后就一直好想每天都这样操你…”
　　“啊啊……你这死东西……啊……原来你蓄谋已久了……小坏蛋干死小姨了啊……”
　　小姨娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，那大塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　马小乐怜香惜玉的轻抽慢插着，小姨口两片花瓣真像她粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着大男孩的龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍大男孩身体百脉，乐得马小乐心花怒放，想不到小姨竟然真是天生的尤物。
　　“哇……真爽……小姨……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的麻痒无比……”
　　马小乐一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。
　　“小色鬼……你欺负了人家……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“小色狼……你别说了、快……快点……幽谷甬道里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是马小乐加快抽送、猛搞花心，小姨被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着马小乐的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……冤家……小色鬼小色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　没有想到在春情荡漾时竟是如此饥渴、如此淫荡！小姨的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得马小乐也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢小姨那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。
　　每当火烫的一进一出，小姨的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，马小乐一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。
　　小姨的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，大男孩的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪里是愈插愈急、愈插愈，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让马小乐无限快感，爽在心头！
　　马小乐把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，蔷跞碇写硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪里舒畅极了，马小乐欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。
　　“好小乐好弟弟好哥哥好老公，你干死人家了！”
　　小姨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住马小乐的腰身，她拚命地按着马小乐的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……
　　这一夜注定了两人是不到精尽人亡是不会罢手的了。


272  秦烟雪.唐嫣.马茹芸.强势结盟（1）
12月6日的清晨阳光明媚，才刚刚经历了大难洗礼的炎黄国渐渐恢复了悲戚的氛围。
　　战场依旧在不断开始打扫，各大型企业公司继续开始上班，全国人民开始不断动员起来，尤其是炎黄国的军方开始不断驻兵严密防守。
　　如今的整个世界就只是剩下炎黄国还保持着自主权利，而其余国家皆纷纷落入黑暗星球的手中，虽然整个国家已经到了生死的边缘，但是全国人民众志成城抵抗侵略的信念反而越来越强烈。
　　黑暗星球妄想着统治整个宇宙的计划也不断在宇宙之中数百个有生命的星球上上映着，在地球也紧紧只是一个缩影而已，虽然黑暗星球的战士极为强大，但是每一个星球上也有着自己数百亿年的历史，高手也不再少数，尤其是在面对着R星球四大种族的同时，黑暗星球更是陷入了苦战。
　　要知道，那R星球在十年前可是在昆仑山的神秘森林之中与人类最为强大的二十四人一战，其战斗力极其厉害，要不是最后一刻薛刚取得了突破一举战胜了这来自于R星球的二十四名绝色青年女子，恐怕整个地球早在十年前就成为了R星球的殖民星球了。
　　早上九点，那马小乐这才慢慢的醒来，毕竟昨晚和秦雅丽玩的实在是太久了，昨日白天苦苦征战，晚上又与秦雅丽缠绵那么久，所以才一觉睡到自然醒。
　　轻轻的睁开眼睛，马小乐第一眼便看见了身旁怀里秦雅丽那双清澈的大眼睛，两只明亮的眼眸深情的看着自己，成熟的芳脸上说不出的幸福与满足。
　　“小姨，你什么时候醒来的？怎么都不叫醒我呢？”
　　马小乐柔声说道，轻轻伸手搂紧了怀里的秦雅丽，秦雅丽那雪白的胴、体实在是太过于美丽了，两个人依偎睡在一起说不出的暖和，而且香气迷人。
　　“嘻嘻，老公，人家还不是就想多看看你，你睡觉时的摸样好可爱，和你小时候还是一个样，晚上依偎在你怀里睡觉好有安全感，谢谢你小乐，有你真好，我感觉我好幸福。”
　　秦雅丽轻轻扬起了脸蛋儿，本就三十岁年纪的她在服用生命之水后看似最多也就二十岁的年纪，笑起来别样的风情迷人。
　　“我也是啊，小姨，能够尝试到你的身体真是太美丽了，我真的是爱死你了，嘿嘿。小姨，谢谢你能愿意成为我的女人，也谢谢你能将你的第一次给我。”
　　马小乐感动的亲了一下秦雅丽小巧的额头。
　　“谢什么谢，小乐，其实是你打开了小姨的心结让小姨明白了许多道理，是你让我怎样学会面对我的初恋，你你打开了我的心扉，让我再一次明白了什么是爱，嘻嘻。要不然恐怕我这辈子到老子都还是一个老处、女呢。”
　　秦雅丽的嘴角间露出一丝微笑，轻轻抿嘴一笑，马小乐刚才亲吻她的额头让秦雅丽感受到了无比的舒服与幸福，一阵甜蜜蜜的感觉涌现，这样的感觉让那秦雅丽回想起了自己大学时的初恋，那种感觉是一模一样的。
　　马小乐也明白秦雅丽对自己的爱已经完全上升到了一次等次，早已经是那种男女之爱的爱情。
　　轻轻再次伸手在秦雅丽的背心后面不断温柔的游走着：“嗯，小姨，只是小姨你迟早都会嫁人的，你以后迟早会结婚，你会成为别的男人的老婆，我一想起这我的心就好痛，我舍不得小姨你。”
　　秦雅丽听到马小乐这话，再看那马小乐的眼圈之间的一抹抹忧伤，不由得轻轻一笑，白了小乐一眼：“臭小子，你以为小姨是那样的女人吗?自从他死后我就没有打算这辈子结婚，而且现在我已经有了你，我岂会和别的男人在一起呢。小乐你就是这个世界上最优秀的男人。你就是我秦雅丽这辈子最爱的男人，我只要你，只想要做你的女人。我愿意一辈子默默的陪在你的身后跟着你。”
　　秦雅丽的深情话语让马小乐的心也在为之颤抖着，感动之情溢于言表。
　　马小乐也不知道该如何来感谢秦雅丽，只能紧紧的抱紧怀里的秦雅丽。
　　两片嘴唇已经深深的吻向了秦雅丽，秦雅丽也感受到了马小乐的热情，嘴里轻轻的发出了一声呻、吟，接着也便紧紧搂住了马小乐的虎腰回应了起来。
　　秦雅丽那香艳的嘴唇就像是一块全世界最为香甜的口香糖一般让那马小乐爱不释手，激烈的亲吻着这块最为美丽的香唇，趁着秦雅丽不注意，马小乐的长舌已经伸进了秦雅丽的小嘴。
　　樱桃小嘴里的香舌很快与马小乐的舌黏在了一块儿，就像是两条缠绵的小蛇一般缠绵在了一块儿不断的扭动着身姿，尽情的挥洒着心中的热情。
　　这个吻很长很长，直到那秦雅丽快要窒息的时候秦雅丽这才再三之下不舍的推开了小乐。
　　“小乐，你这个坏家伙接吻技术真高，你让我差点就喘息不过来了，真想让我窒息而死吗？”
　　秦雅丽暧昧的白了马小乐一眼，接着轻轻躺在了马小乐的肩膀边。
　　“嘎嘎，小姨，我怎么会舍得你死呢?我爱你还来不及呢，你可是我心中最为完美的女神，我会疼你一辈子的。”
　　马小乐也偏着头与那秦雅丽面对面着，两人的双唇之间距离不到五厘米。
　　“油嘴滑舌的家伙，就只知道逗我开心，小姨我现在也有三十岁的年纪了，等到再过了几年，小姨老了，容颜变丑了，你就不会爱我了，咦……”
　　秦雅丽一想到这里变叹息了一口气，哪个女人不想自己永远保持青春美丽呢，不然的话那嫦娥也不会偷偷吃了长生不老之药，为了能够永保青春美丽挽住自己男人的心，于是便偷偷吃了长生不老之药。
　　见到秦雅丽这么说，马小乐也不忍心小姨失望，于是便将真实情况告知了小姨：“小姨，嘿嘿，放心吧，这个问题你不用担心，你永远都会像现在这般漂亮美丽，不会老的。”
　　（Ps:这些天小流氓心情极度难受，更新少望见谅，咦……


273 烟雪.如芸.唐嫣.共享幸福
　　秦雅丽莞尔一笑，妩媚的给了马小乐一记白眼：“小乐，你就知道拿我开心，小姨现在都三十多岁的人了，怎么会不老呢？小姨我又不是嫦娥，也不是什么七仙女，迟早都会变老变丑的。”
　　秦雅丽暗暗一阵叹息，不过心里却还是很甜滋滋的，毕竟能听到心爱的人这么宠着自己，她就心里像是吃了蜜糖一般甜蜜。
　　“小姨，我说的是着的，虽然你不是嫦娥也不是七仙女，但是小姨你肯定比她们都美都漂亮，而且小姨你现在也是拥有了无尽的生命，相信我，其实上次我就悄悄的喂给你了生命之水，生命之水是薛刚大哥给我的一种宝物，只要喝上一小口普通人便拥有了上千年的生命，而且容颜也会永保青春。”
　　马小乐柔声的说着。
　　听到马小乐这么一说，秦雅丽不由得微微心理一阵惊讶：“小乐，你这坏东西怎么现在才告诉我，果真有这么好的宝物吗？这么重要的宝物你怎么能浪费在我的身上呢？”
　　秦雅丽心理说不出的激动，要知道那可是上千年的生命啊，而且永远的保持年轻，这让秦雅丽感到太突然了。
　　要不是因为知道马小乐的功夫盖世她秦雅丽也不会相信马小乐说的是真的，但是最近的一连串的所见所发生不得不让那秦雅丽相信小乐的话。
　　“小姨你听说我慢慢给你说，其实这生命之水虽然只有一瓶，但是每个人只要喝一小口便足以，我们一家人全都已经服用过了，因为怕你一时不能接受相信，所以上次我来你家我们嘿咻之后等你晕死过去我悄悄喂给你嘴里的。”
　　马小乐慢慢的讲道。
　　“嘻嘻，这就好，难怪了我怎么感觉最近变得年轻多了，原来都是小乐你的功劳啊，小乐，你真是个好孩子，不，你是我最爱的男人，最爱的老公。”
　　秦雅丽欣喜的浅笑起来，哪个女人又不想永远美丽呢。
　　此时的秦雅丽突然觉得整个世界仿佛都变得光明了起来，是那么的温暖，心理是那么的暖洋洋的。
　　“嗯，亲老婆，放心吧，有我的就有你的，我们是一家人，你就是我的女人，我最爱最爱的女人。”
　　马小乐慢慢的翻转过了身子，开始轻轻的再次与秦雅丽吻在了一起。
　　一双色手马小乐也不断的开始在那秦雅丽的后背上不断的摸索起来。
　　本就是清晨的此时，是最容易激发出人类原始欲、望的时刻，此时的两人心情皆是大好，那秦雅丽也逐渐的开始慢慢的嗔了起来。
　　“恩，小乐，我感觉全身又好难受起来了，小乐，亲老公，我的乖乖，我想你要了我。又好想你要我了，昨晚你让我太舒服了，那种快乐到上天堂的感觉我现在想起来就好享受，想要你再要了我。”
　　秦雅丽一边的嗔声了起来，一边的两只小巧迷人的手也慢慢的从马小乐的胸膛向着下面游走了下去。
　　终于秦雅丽的那两只小手摸到了马小乐两腿之间的那个巨大的男性生命的象征，在感受到那里的热度和长度之后，秦雅丽不由得呻、吟道：“我的乖乖，我的小宝贝儿，你的那里都那么大了啊，是不是很想要了我？”
　　“嘿嘿，我的亲老婆，你现在在我的训练之下可是越来越sao了啊，怎么样？我的那里大吗？当我的那个东西进入你的那女性最神秘最柔软最让我痴迷的部位时你是什么感觉呢？”
　　马小乐任由着秦雅丽这么摸着自己那里，感觉到秦雅丽那温热的小手是那么的娇小，而且是那么的柔软，纤细的手指摸着自己那个地方，每每的动一下自己的那个男性生命的象征就会稍稍的再大一点点。
　　听到马小乐这么戏谑的话，那秦雅丽也并没有生气，当她已经接纳了小乐的同时就早已经没有任何的羞涩之意了：“嗯，小乐，我的好老公，我还不都是你教出来的，你上次拿走了我的第一次，接着又拿走了我的心，现在让我变得这么放纵了，还不都是因为你吗？你想知道你在我的那洞内涌动时我的感受，我才不告诉你呢。”
　　秦雅丽慢慢不断用手去挑、逗着马小乐，一双媚眼里含情荡漾，真是让那马小乐差点忍不住就要扑倒秦雅丽。
　　“亲老婆，好老婆你就告诉我下嘛，告诉我下你是什么感觉？”
　　“其实我也不会具体描述出那是什么感觉，那得用心去体会，当你才进入的时候我会感觉特别的痒痒，接着慢慢你动作运动的时候我就会感觉像是触电了一般，整个人都会身心荡漾起来，好像是我的全身每一个细胞都在运动飞舞，那种感觉真的很奇妙，小乐，你这色鬼，都是你让我变成现在这样的。不过我只会为你一个男人而呻、吟，只会和你一个男人这样缠绵，你要相信老婆。”
　　秦雅丽柔柔的声音响起，暧昧的语气进而又变得很是深情起来。
　　听见秦雅丽的话，马小乐的下面那男性生命的象征也就越来越强大越来越难受起来。
　　秦雅丽也感受到了手中马小乐那巨无霸的变化，动作也开始加快起来不断用小手揉捏着。
　　“小姨，我想你帮帮我好不好？”
　　“怎么帮你呢？老公？”
　　“用你的嘴巴，我想要你现在先用你的嘴巴来把我的那个巨无霸里面的白色液体给吮、吸出来，可以吗？求求你了，我的亲老婆。乖乖，帮帮我一次好吗？”
　　马小乐开始努力的哀求着说道，一副极其难受的样子。
　　听到马小乐这话，秦雅丽一阵的犹豫起来，美艳动人的脸蛋儿上几分羞涩涌现：“可是小乐，我不会啊。我从来就没有试过，我怎么会呢？我怕我帮你给弄疼了。”
　　“不会的，只要你温柔一点，吃下去慢慢的上下吞吐就行了，技术不好没关系，不会有什么事的，我看你不同意是因为你嫌弃我那里脏是吗？”
　　小乐耐心的说着。
　　“小乐你别乱想，你对我这么好，而且我也拿你当我的男人了，我岂会嫌弃你那脏呢？答应你这个臭小子就是了。”
　　秦雅丽最终还是下定了决心来。
　　ps:鲜花都给流氓老师吧。


274  烟雪.如芸.唐嫣.共享幸福（2）
　　一听到小姨答应了下来，马小乐不由得一阵心花怒放起来。
　　“好啊，我的好老婆，你真乖，快点吧，我的那里好难受，你的小嘴是那么的精致那么柔软，能够得到你的口舌服务真幸福。”
　　那马小乐连连兴奋的点着头。
　　“瞧你那臭美的样儿。”
　　秦雅丽再次妩媚的轻轻白了一眼马小乐，紧接着秦雅丽也慢慢的钻进了被子里向下面慢慢挪动了下去。
　　很快的秦雅丽整个人便匍匐着身子跪在了马小乐的两腿之间了。
　　外面身子紧紧的包裹着被盖，里面却是一片的春、光撩人。
　　秦雅丽双手轻轻的握着马小乐那根巨大的男性生命的象征，小嘴儿轻轻生疏的将马小乐那巨无霸慢慢含入了口中，樱桃小嘴里当即便吃下了最前面的gt，不断的伸舌轻轻的撩拨着马小乐。
　　“哦，好爽，小姨，你可真是厉害，舒服，你再深一点，全部吞下去，慢慢的往下吞。”
　　马小乐轻轻的呻、吟了出声。
　　秦雅丽那美艳的俏脸刷的一下通红，马小乐那上面的那股怪怪的味道让她心生恶心，可是一想起昨晚马小乐不顾自己下面那肉缝所发出的味道，也在帮着自己不断的吮、吸那里，秦雅丽就在心里不断的告诫着自己：“他是我爱的男人，是我最爱的小乐，我不能嫌弃这里的味道，我一定要好好加油，让小乐舒服的s出来，这样我也才能好好的享受小乐的爱弄。”
　　一旦想通了这个道理，那秦雅丽也就开始不断的慢慢的上下吞吐起来，虽然技术生疏，但是那辛勤好学的摸样还是让那马小乐舒服不已。
　　马小乐狠狠的张开了自己的双腿，好让秦雅丽更加的变得放开和给自己服务起来。
　　“哦，不错，好舒服，好爽，亲老婆，你真厉害，我真的是爱死你了，没想到你才第一次就这么厉害了，让我感觉好爽好美。”
　　强烈的刺、激感不断充斥着马小乐的脑海。
　　“嗯、嗯、嗯、”秦雅丽在来回的吞吐之下嘴里也不断的发出嘤咛之声，她只觉得全身之中的每一个细胞此时都充满了热量，身体之中那处女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位此时已经奇痒无比，难受的想要一根大大的金箍棒捅进去一般。
　　而那秦雅丽也在马小乐快乐的舒服呻、吟之下阵阵心理满意，能够让自己最爱的人满意舒服，这也让秦雅丽感受到了莫大的安慰与自豪。
　　因为那马小乐那根强大的巨无霸实在是太大了，所以秦雅丽是不能完全的将其吞下去的，任由着那根男性生命的象征在自己嘴里不断的顶撞着，秦雅丽都只觉得那东西快要进入到自己的喉咙里面了，感受到自己好像真的要将其吞下肚子里了，但是秦雅丽又怕自己的牙齿牙疼了马小乐，所以一直秦雅丽便高度的保持着警惕。
　　马小乐一边的享受着秦雅丽的口舌服务，一边的两只手轻轻的摸着秦雅丽的脸蛋儿，脑袋一直趴着看着正被被子包裹着的小姨。
　　“哦，哦，太舒服了，亲老婆，你知道吗？我等这一刻已经好久了，我好喜欢和你缠绵，好想我的整个巨无霸都进入你的身体，你快点，再快一点，我要将我那巨无霸里面所积累得全部液体都要喷进你的小嘴里，让你全部吃下去。嗯，好，就是这样，不错，好样的。”
　　马小乐轻轻的摸着秦雅丽的柔顺长发，嘴里不断的嗔声说着。
　　秦雅丽此时早已经完全的动了情，听到马小乐的赞美与呐喊，强忍着劳累与痛楚不断的更加大力的吮、吸着。
　　时间不断的来回过去着，十多分钟之后终于在马小乐的一声长啸之中，马小乐那巨无霸体内的全部液体犹如黄河之水一般不断的注入了秦雅丽的口中。
　　等到过了良久马小乐这才从秦雅丽的嘴里取出了男性生命的象征，轻轻的看着秦雅丽，而此时的秦雅丽也蜷缩着坐在被子里面，满脸的潮红，嘴里久久不语，再过了良久，秦雅丽樱桃小嘴轻轻张开，里面一股股白色的液体不断流出，而大半的液体已经从秦雅丽的小嘴里吞进了肚子。
　　秦雅丽默默不语，像是个受伤的小女孩儿一般在那里呆呆不动着，鼻息之间慢慢的喘着气儿，见此情景马小乐一阵心痛，慢慢也跟着钻进了被窝深处来到了秦雅丽的身旁将秦雅丽一把抱起：“怎么了，小姨，对不起，是我错了，别生气了好吗？你这样让我心里好难受。”
　　“没事，小乐，我没生你气， 你让我先去卫生间里刷刷牙，你那味道太难受了，好多，大多都进了我肚子里面，现在我感到嘴里好难受，味道好难闻。”
　　秦雅丽柔柔的声音响起。
　　“嗯，小姨，我陪你一起去洗手间里洗洗。”
　　马小乐连连点着头，因为房间是开着暖气，所以也并不冷，掀开被子马小乐便一把的抱起了秦雅丽，接着向洗手间走了过去。
　　等到两个人洗漱完毕，马小乐这才接着将小姨慢慢再次抱上了床。
　　“小乐，你刚才还舒服吗？刚才你那里都涌出来了好多，就像是水龙头一样不断的喷出了好多，真是个坏家伙，昨晚你都已经喷了那么多了，难道小乐你就不怕jing尽人亡吗？”
　　秦雅丽这个时候因为怕冷，她整个人是睡在马小乐的身上，胸前的两只巨大的山峰轻轻的压着马小乐的胸膛，说不出的暧昧与风情。
　　“嘿嘿，小姨，这个你就不用担心了，我马小乐是谁？实话告诉小姨你吧，你现在看到我之所以武功那么厉害，实际上全都是因为靠着我与女子结合缠绵才能不断的升级越来越强的，我所主要练就的那种功夫想要快速升级，就得需要不断的与女性结合吸收女性的阴气，阴阳结合，这才可以速速提高等级。”
　　马小乐说到这里心想着自己那玉女神功恐怕现在也快要到第八层了吧，这样一来凭借着降龙十八掌和三峡神剑的威力就能更好的保卫国家了。


275 烟雪.如芸.唐嫣.共享幸福（3）
　　听了马小乐这话，秦雅丽不由得含羞一笑：“坏东西，难怪你这么厉害了，原来居然修炼的是这么流氓的功夫，坏东西，告诉小姨，你到现在都祸害了多少姑娘家了，你老婆微微对你那么好，你这样整天在外面寻花问柳的你对得起微微吗?”马小乐尴尬一笑：“我是很坏，但是这也不能全怪我呀，谁让我的下面那个地方老是经常不经意间就大了起来呢？这不你看，我的亲老婆，我的那里现在又硬了。”
　　马小乐一边说着也一边的轻轻将身子上面的秦雅丽的一只小手握住，慢慢的伸向了自己的两腿之间。
　　秦雅丽一直是躺在马小乐的身体上的，她自然可以感受到自己的小、腹处下面马小乐的那巨无霸已经又开始发生了物理性的变化，那根巨大而且坚毅的金箍棒又在蠢蠢欲动了。
　　秦雅丽刚才本就一直是在帮着马小乐努力的做着口舌服务，而下面的那个女片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位还未曾遭受到马小乐的滋润。
　　现在的秦雅丽心中的激、情也就更加的点燃了起来，马小乐的那个东西在不断的挑、逗着秦雅丽心中的欲、望。
　　忍者心中的热情与酥痒，秦雅丽轻声柔声在马小乐嘴边道：“小乐，你现在还能行吗？你还能再战吗？刚才一直都是我在为你服务，可是我的下面一直都没有受到你的光顾。我感觉现在全身都好热，那下面两腿之间的桃花源内似乎有着数万只蚂蚁在蠕动，你现在能帮帮我吗？长驱直入进来，马上进来，进来好好让我舒服舒服。”
　　听到了秦雅丽如此挑、逗勾、人的话，马小乐心里一阵热血澎湃，细想一下自己的却刚才只是为了自己快活而没有顾忌到小姨的感受。
　　“嗯，好啊，我的好美人儿，我当然可以和你在嘿咻啊，就我这体力将你弄到下不了床都可以，嘿嘿，来吧，让我再好好的让你上云霄。”
　　“嗯，小乐，我自己来，你就这样睡着，我就在上面。”
　　秦雅丽说话的功夫之间已经慢慢的手握着马小乐那根巨无霸：“好大”一边的秦雅丽也慢慢的屁、股向上抬起，将她的那片女星最为让男性痴迷的部位慢慢的对准了马小乐的那个巨无霸，接着秦雅丽开始轻轻的坐了下来。
　　由于秦雅丽的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位早已经是充斥满了琼浆玉液，所以很快的马小乐的那个男性生命的象征也便进入到了秦雅丽的桃花源之内。
　　刚一进入其中那秦雅丽便感受一阵强烈的刺痛，但是刺痛之下又夹渣着难以言喻的快乐感觉。
　　“唔，小乐，你这家伙那东西好大，我好舒服，好紧都痛死我了。”
　　秦雅丽嗔了起来。
　　“啊！好美，亲老婆，你的那里好美好喜欢，我喜欢这样的感受，终于又和你亲密的接触在一起了，宝贝儿，你快运动吧，让你舒服，让你上天堂。”
　　马小乐也欢呼的叫了起来，抬手便捏、住了秦雅丽胸前的那两只可爱迷人的小白兔儿，轻轻的开始在手中旋转了起来。
　　上面和下面的双料刺、激不断充斥全身，积累了良久的激、情开始释放，放下了女性应有的哀羞，秦雅丽也开始坐在上面不断的运动了起来。
　　整个卧室里顿时再次满屋子的春、光，一片美景好不胜收。马小乐的喘息声与秦雅丽的娇嗔声和痛苦声不断的响起，交织着一片最为美妙的音乐一般是如此的让人喜欢振奋。
　　“嗯，我最爱的小乐，你简直就是我的好老公，亲弟、弟，你好厉害，我的整个人都是你的，我秦雅丽发誓这辈子只会让你来要了我，我只会在你的面前放纵，我只要和你嘿咻和你缠绵和你爱爱，呜呜，好喜欢这样的感觉，好喜欢我的那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位被你的那个男性生命的象征这么c着，好快乐，呜呜，再快一点，我要来了。”
　　秦雅丽的呻吟声是那么的让任何男人都会陶醉，马小乐听了也不断的迎合着秦雅丽。
　　秦雅丽在上面更是卖力的不断的运动着，她只觉得浑身都快要飞起来，整个人的每一个细胞都在飞舞着。
　　那样的感觉是如此的美妙和快乐，使得秦雅丽陶醉在其中，早已经忘记了女性本应有的娇羞，所有的亲情，伦理，道德等等一切都是扯淡，都是那么的渺小，早已经抛之脑后。
　　这一幕画卷是让人难忘的，直到这一天的中午马小乐才离开了小姨家里。
　　而那秦雅丽下午也要回公司继续上班，告别了小姨家里马小乐这才很快的回到了瀚海市。
　　如今的马小乐虽然已经成为了炎黄国的国家副、主、席，军委副、主席，但是马小乐昨天在会议之中便已经与薛刚商量好了的，政治上的事情马小乐是不会管的，也就是说马小乐是不想去负责什么实事儿的，不会每天呆在京城里处理日常事务，不会跟着所有公务员们每天上班下班，他的任务也就仅仅只是战斗，战斗在与敌人作战的第一线。
　　炎黄国的最高领导人、的确是很大的权力，但是如今在国家随时可能覆灭的份子上根本也就不是什么好事儿，本来马小乐是不想接受这个身份的，但是还是难以推辞，毕竟是选举所产生。
　　今天的炎黄国很平静，瀚海市也很平静，但是所有人还是纷纷的忙碌了起来。
　　企业继续运行，机关继续工作，部队不断开始集结，战士时候准备战斗。
　　回到了瀚海市，马小乐便直接回到了家中，此时的家里已经只是剩下老婆夏微微和女儿马莉以及岳母唐嫣在家。
　　学校继续开始上课，姑姑马茹芸已经回到了学校，岳母唐嫣每天还是留在小乐家里照顾刚刚生过孩子不久的夏微微和外甥女马莉。
　　小姨子夏雨则继续去了学校开始读书！


276 马莉.夏微微.同喜……
　　回到了楼上与夏微微所住的卧室之中，马小乐一眼便见到了老婆夏微微与女儿马莉两母女。
　　只是此时的那夏微微原本性、感倾城的容颜上此时多了几分异样的紧张与不安，夏微微怀抱之中的女儿马莉此时也不断的婴宁哭泣着，刚刚出生不久的孩子哭响之声的却让人很是头痛。
　　身夏微微材却匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着圆领衬衣，领口的纽扣并未扣紧，下身是一条制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰.硕浑圆的豪.乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高.耸的雪.峰，雪白深邃的沟.壑，显的更加妩媚动人，诱.惑十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美、腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　夏微微丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　“乖乖，我的宝贝女儿，不要哭了别哭了，你是怎么回事了，别这样吓唬妈妈好吗？”
　　夏微微担忧的照顾着怀中的女儿，一边的伸手轻轻在小女儿马莉的额头上摸了摸。
　　“糟了，发烧了，得赶紧去医院看看，莉莉生病了，爸爸现在又不在家。”
　　夏微微焦急的开始准备收拾东西去医院了。
　　在门口的马小乐见此也赶紧的跳进了屋子：“老婆女儿，我回来了。”
　　见到是马小乐进了屋子，夏微微的容颜挤出一丝欣慰的笑容：“老公，你终于可是回来了，快点来看看把，女儿发烧了现在一直哭个不停，你快点准备开车，我们送到医院去看看。”
　　夏微微此时也来不及与马小乐暧昧诉说相思之苦了，抱着女儿马莉便来到了马小乐的身旁。
　　看着这对如此可人的母女，马小乐心里说不出的开心，这可都是自己的女人啊，自己明媒正娶的老婆，如此好的老婆和女儿要是如果真的被黑暗星球的恶魔给毁了，那自己必定会痛苦一生的。
　　所以此时的马小乐心中战胜入侵者的信念更加坚定了几分，就算不是为了天下人，不是为了天下的百姓，那么为了自己的老婆和女儿，自己也一定要坚强的抗争到底，将黑暗星球的侵略者们赶出地球。
　　“别着急，老婆，我先来看看。”
　　马小乐安然的轻轻伸手摸了一摸女儿那精致可爱的额头，一丝丝真气慢慢注入了马莉的脑子里，不知为何，此时的女儿马莉突然的止住了哭泣声，虽然还不会真的说话，但是还是依然笑着笑了几声。
　　夏微微心里一喜：“老公你真能干，莉莉一碰到你就不哭了，该不会是想爸爸了才会哭把，嘻嘻。可是老公女儿真的有发烧啊，我们还是赶快的去医院看看吧。”
　　夏微微那水汪汪的大眼睛轻轻的看着马小乐，一脸的幸福模样。
　　马小乐安然的一笑：“不用着急，老婆，我有办法，这只是小事儿，你忘了吗？上次我给你们服用的生命之水不断能延年益寿增长人们无穷的生命，还有一个重要的效用就是能专治百病了，女儿只要服用了生命之水之后，以后就再也不会生病了，而且长大了一定是美若天仙的小公主，就和老婆你一样的漂亮。”
　　听的马小乐如此一说，夏微微那颗本就是很是不安着急忧虑的心马上也慢慢的平静了下来，马小乐在她的心中早已经成了不可战胜的存在，强大无比的安全感总是能让夏微微无比的舒心。
　　“好吧，小乐，那我们就快点喂给女儿吧。”
　　夏微微点点头，含笑说道。
　　马小乐：“嗯”了一声，从身体的衣兜里慢慢的取出生命之水。
　　精致的小瓶子里透明无比，里面的生命之水还有着一大半，马小乐轻轻的打开小瓶瓶盖，紧接着轻轻将生命之水轻轻喝下一小口到了自己的嘴里。
　　生命之水多喝无益，所以马小乐只是轻轻喝了一些许，慢慢的马小乐开始轻轻的嘴唇递向了夏微微怀中女儿马莉的小嘴里。
　　那马莉似乎是很能明白爸爸的意思，聪明可爱的小马莉微微张开了小嘴儿，轻轻的亲吻着女儿马莉，最终的生命之水慢慢注入女儿马莉的小嘴里。
　　接着马小乐这才轻轻再次抬起了头，马莉在服下生命之水后可爱的小脸蛋儿顿时变得红润了起来。
　　夏微微再次轻轻将手摸了摸那马莉的额头，满意欣慰的一笑：“老公，你真厉害，女儿现在真的已经不发烧了，而且好像还变得乖巧多了。
　　马小乐点点头，轻轻低头在夏微微的香唇之间亲了一下：“老婆，放心，女儿没事了，以后也不会再生病的，等到她长大了也会与我们一样拥有无穷尽的生命力。”
　　“嗯，老公。”
　　夏微微满意的点头，含羞回复道。
　　“对了，老婆，那个岳母大人呢？她今天怎么没在家？”
　　马小乐询问道，回来了马小乐还没发现唐嫣的踪迹呢。
　　“嘻嘻，妈妈去菜市场买菜去了，刚去不久，她说你今天要回家，所以便说去买些菜和肉回来今晚给你做好吃的。”
　　“哦，这样啊，那可真是辛苦岳母了。”
　　马小乐笑着从夏微微的怀抱里抱起了女儿马莉，马莉很是乖巧的丫丫兴奋的叫着，在马小乐的怀里马莉似乎很是能感受到那血浓于水的亲情。
　　“乖乖，我的宝贝女儿，爸爸这就把你放在你的婴儿床里面睡觉，爸爸和你妈妈现在还有要紧的事儿需要做呢。乖，听爸爸的话。”
　　ps:求鲜花！


277  马莉.夏微微
　　轻轻的将女儿马莉放在了一旁的婴儿床，马小乐已经很快的将夏微微搂在了怀里。
　　久别的重逢与无尽的情意，使得马小乐已经心中再次燃起了重重的火焰，在心中马小乐一直对于夏微微是很愧疚的，老婆对自己那般的好，可是自己依然在外面寻花问柳，依然风、流，怎能对不起老婆呢?翻滚之中两个人已经来到了床头倒下。
　　轻轻的搂着夏微微的腰肢儿，马小乐也已经无暇顾及一旁的婴儿床上的女儿马莉还在眨巴着小眼睛看着爸爸和妈妈，对着夏微微的后背隔着衣服便不断的摸了起来。
　　马小乐自然没有想到，夏微微在自己搂上她的腰身以后，一下子变得如此的主动了起来，心中暗喜之下，马小乐一边欣赏着夏微微的一张弹指可破的俏脸，闻着她的身上散发出来的秀发的香气和体香混合在一起的诱、人香味，一边体会起将夏微微搂在怀里那种妙不可言的滋味来，不停的刺、激着马小乐的神经，让马小乐感觉到，自己全身都变得有些躁热了起来，而全身的血液，似乎也在这种异样的刺、激之下，向着自己跨下的大男性生命的象征集中了起来。
　　突然间，马小乐感觉到，自己的胸前似乎顶上了一团柔软而弹性的东西，心中一荡之下，马小乐将全身的注意力，都放在了自己的胸前，用心的体会起夏微微的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小白兔，顶在自己的身上给自己带来的美妙感觉之中了，马小乐觉得，虽然夏微微的身体有些僵硬，而且那一对小白兔和自己若即若离的，但就是那种柔软而温热的感觉，让自己的大男性生命的象征几乎是立刻就变得大了起来。
　　低下头来，有些贪婪的呼吸着从夏微微的如云的秀发之间散发出来的撩人清香，马小乐看到，夏微微的一张弹指可破的俏脸之上，显得是那么的雪白，而由于近距离的观察，使得马小乐几乎是可以清楚的看到夏微微的俏脸上紧至的毛孔以及性、感而微薄的小嘴。
　　夏微微毕竟是一个二十多岁的青春少妇女人，当马小乐的身体上充满了男性刚阳之气的气息，透过了衣服传到她娇嫩的肌肤之上的时候，夏微微身体也渐渐的有些发热了起来，当然，这是成熟女性受到异性挑、逗以后本能的身体反应。
　　马小乐本来是搂在了夏微微的纤腰上的手，开始有些不安分的滑动了起来，向着她的正在制服短裙紧紧的包裹之下的大屁、股挺进了起来，夏微微在失落之中似乎意识到了马小乐的意图，身体微微一僵。
　　夏微微的心儿一跳，连忙伸出了一只手来，抓住了马小乐的手儿，不让他再得寸近尺，感觉到了夏微微的举动以后，马小乐知道在这个时候自己心急不得，于是，马小乐的手停止了前进，而是用手指，开始不停的在夏微微的大屁、股的臀肉边缘上轻轻的划着圈儿，挑、逗着这个性、感的老婆。
　　香软的夏微微的身体，秀发之间散发出来的淡淡的清香，顶在了自己的胸、脯之上，和自己若即若离的丰满而弹性的小白兔，手指之下已经绷紧了起来的两片肥厚的臀肉。
　　正在患得患失的夏微微，突然间感觉到自己的小、腹上一热，一个硬梆梆的东西顶在了上面，虽然隔着一层衣服，但是夏微微却还是感觉得到，那种坚硬而火热的气息，刺、激着自己的神经，让自己全身的毛孔都舒张了开来，虽然不是自愿的，但是在那种异样的刺、激之下，夏微微却还是忍不住在心中嘤咛了一声。
　　马小乐自然也能感觉得到，自己的大男性生命的象征已经顶到了夏微微的小、腹之上，在感觉到夏微微似乎并没有太抗拒自己身体的本能的反应以后，马小乐的胆子更大了起来，身体开始扭动着，用自己坚硬而火热的大男性生命的象征，在夏微微的柔软而结实的小、腹之上轻轻的摩擦了起来。
　　渐渐的，夏微微感觉到，自己的身体更加的热了，而在马小乐充满了男性火热的气息的刺、激之下，自己的身体似乎变得有些发软了起来，而一只本来是搂在了马小乐的腰身上的手，也慢慢的用起了劲来，使乎只有用力的搂着这个男人，自己身体里涌动着的炽热，才会平息下来一些一样的。
　　夏微微的身体变化，马小乐自然是感觉到了，在这种情况之下，马小乐的头更加的底了，鼻尖已经钻到了夏微微的秀发之中，一边贪婪的呼吸着那种撩人的秀发的香气，马小乐一边轻声的道：“老婆，给我这样的搂着，是不是十分的舒服呀，你知道么，我为了想让你舒服满意可是学习了很多知识技巧呢。”
　　马小乐的话，让夏微微的身体又是一僵，神智也恢复了些许，正想要挣扎的夏微微，却没有想到马小乐在说完这话以后，竟然剧烈的扭动了一下身体，而这样一来，马小乐坚那里。
　　啊，突如其来的刺、激，让夏微微再也忍不住的呻、吟了一声，而从两腿之间传来的坚硬而火热的气息，让夏微微一下子迷失了起来，身体的本能反应，让夏微微忍不住的双腿一夹，就像是恨不得将马小乐的大男性生命的象征给夹在自己的两腿之间，永远不要离开一样的。
　　马小乐坏坏的一笑，一只手再一次的行动了起来，这一次，夏微微的手只是象征性的阻止了一下，就无力的垂向了一边，而马小乐的手终于摸上了夏微微的一个正在制服短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁、股，在上面轻轻的游走了起来，夏微微扭动了一下屁、股，那样子，就像是想将马小乐的色手给抖落下去，又像是在迎合着马小乐对自己的挑、逗一样的，至于说究竟是什么意思，也许只有夏微微自己的心中清楚了。
　　“老婆，你这么美，又这么温柔，我喜欢和你在一起的这种感觉，我一定会好好让你满意”“羞死人了，女儿还在这里呢。坏老公！”
　　马小乐看着怀里的夏微微的一张弹指可破的俏脸之上已经泛起了一丝红潮，心中得意之下，又开始在夏微微面前胡言乱语了起来，当然，他说话的时候，手也并没有停止行动，还不停的在夏微微身上挑、逗着。


278 软化.夏微微
　　夏微微感觉到，自己的身体，在马小乐的挑、逗之下，正在慢慢的软化着，而两腿之间，似乎也变得越来难受了，想到现在女儿就在旁边夏微微就想着要挣扎，但是一想到自己也很喜欢现在这样的感觉。
　　挣扎的心淡化了下来，因为自己有些迷恋这样的感觉，才没有挣扎了。
　　马小乐在夏微微的一个正在黑色的套裙紧紧的包裹着的丰、满而充满了弹性的大屁姑上游走着的手渐渐的加大了力度，虽然看不见，但是马小乐却能感觉得到，夏微微的大屁姑，正在自己的手下不停的变幻着形状，而手指尖传来的硬硬的感觉，使得马小乐知道，自己已经摸上了夏微微的小裤了。
　　有些恶作剧心起的马小乐，突然间坏坏的一笑，突然间伸出了两个手指，拉起了紧紧的包裹着夏微微的女性最为让男人痴迷的部位的小裤的边缘，将小裤给高高的拉了起来以后，又轻轻的一放手，只听得拍的一声大响，小裤反弹了回去，弹在了夏微微两片肥厚而又柔软的臀肉之上。
　　异样的刺、激，让夏微微又是情不自禁的啊了一声，一双玉腿也情不自禁的夹了起来，可是夏微微忘记了，自己的两腿之间还顶着马小乐的大巨无霸呢，这样一夹起来，就等于是她主动的用她的玉腿，去夹起了马小乐的大巨无霸了，一阵羞意传来，让夏微微不由的将头埋入到了马小乐的怀里，不敢和马小乐色色的目光对视。
　　夏微微的欲拒还迎，让马小乐更加难受了起来。
　　“老婆，你好美，我们好久都没有好好的在一起缠绵了，今天我要好好的让老婆你幸福，让你快乐。”
　　马小乐一边轻轻的说着，一边的两只大手在夏微微的两片臀肉之间游走着。
　　夏微微俏脸通红，羞涩的点着头：“坏家伙，真是太坏了，当着孩子的面也好意思。”
　　“嘿嘿，莉莉懂什么，不就一个婴儿嘛。”
　　马小乐感觉到，自己的手儿一伸到了夏微微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处以后，夏微微的嘴里似乎就嘤咛了一声，一双大腿分了开来，迎合着马小乐的手的到来。
　　而马小乐的另一只手，也终于忍不住的抓住了夏微微的一对雪球，在手里把玩了起来，而一个嘴唇，也如雨点一样的亲在了夏微微的一张弹指可破的俏脸之上，在那里吻着夏微微，嘴里也喃喃的道：“宝贝，我爱你，我爱你，来，让我用我的强壮，来好好安慰你吧。”
　　仿佛一切都水到渠成一样的，夏微微的手儿也伸了出来，抓住了马小乐的大巨无霸，在手里套动了起来了，开始在那里感受起了马小乐的一根坚硬而火热的身体的某个部位在自己的手里给自己带来的那种刺、激的感觉来了。
　　而同时，夏微微挺起了自己的大屁姑，便得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位在马小乐的面前更加的突出了出来，迎合着马小乐的手儿在自己的两腿交叉处的挑、逗，一个胸脯也更加的挺立了起来，使得自己的雪球在马小乐的手下突出了出来，方便着马小乐的大手对自己的雪球的挑、逗起来了。
　　马小乐感觉到，自己的兴奋神经，一下子就给夏微微给挑、逗了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的开始珍惜起了这来之不易的机会起来了，在那里好好的把玩起了夏微微的一个香软而充满了成熟性、感风韵的身体来了，马小乐感觉到，夏微微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位处，是那么的温暖，那么的柔软，那么的湿热，那么的诱、人，使得自己的手儿就像是找到了一个家一样的，在夏微微的两腿交叉处的地方流连了起来了。
　　而夏微微的雪球，虽然正被文胸紧紧的包裹着，但马小乐却还是感觉到了，夏微微的雪球是那么的丰m，那么的挺拨，那么的柔软而又富有弹性，感觉到这一切以后，马小乐不由的熟练的在夏微微的雪球上玩弄了起来了，而嘴里的喘息之声也更加的粗重了起来，一双眼睛中，也不由的射出了火一样的目光，那样子，就像是恨不得用自己的手在夏微微的雪球之上捏出水来一样的。
　　而夏微微也充分的感觉到了马小乐的火一样的热情，这样的热情，让夏微微也不由的将所有的烦事放到了一边，而是用心的体会起了马小乐给自己带来的那种刺、激的感觉来了，夏微微一边张开了自己的大腿，使得自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位理工加暴露在了马小乐的手下，刺、激着马小乐的神经，而一边将自己的雪球也更加的挺了起来了，使得自己的雪球，在马小乐的眼前除了散发着诱惑的气息之外，还在那里撩拨着马小乐的情欲起来了。
　　而同时，受到马小乐的大手在自己的雪球和两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的挑、逗，夏微微不由的将抓住了马小乐的大巨无霸的手儿，更加用力的在马小乐的大巨无霸上套动了起来。
　　而从大巨无霸上散发出来的那种坚硬而火热的气息，也让夏微微感觉到，自己的正在黑色的套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，已经渗出了蜜液来了，感觉到了自己身体深处的变化以后，夏微微的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，一双水汪汪的大眼睛，也紧紧的闭了起来，几乎是看都不敢看马小乐一眼起来了，只是扭动着身体，用自己的身体语言，在向着马小乐表达着，自己到了现在，是多么的快乐，多么的兴奋，多么的希望马小乐挑、逗着自己的手儿更加的剧烈一些。
　　夏微微的身体语言表达出来的暗示的意思，马小乐也深深的体会到了，在这种情况之下，马小乐不由的介伸出了一个手指来，在夏微微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上轻轻的抚摸了起来，顺着夏微微的身体最重要的部位，在那里挑、逗起了夏微微来了。
　　一边体会着夏微微的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位给自己带来的那种柔软而弹性的湿热的感觉，马小乐一边喃喃的对着夏微微道：“宝贝，宝贝，你感觉到了么，我的手，正在摸着你的那里呢，你感觉到舒服么，舒服么，你会不会，会不会兴奋起来，兴奋起来呀。”
　　夏微微又何尝没有感觉到，马小乐伸出了手指在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色的套裙紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位那里挑、逗了起来了，那种磨擦给自己带来的快乐感觉，让夏微微的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　而那样的感觉，也让夏微微感觉到了有一种说不出来的舒服的感觉了，但现在，却吸到马小乐一边抚摸着自己的黑色套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位，一边那样的问起了自己来了，在这种情况之下，夏微微不由的拧了马小乐一下，嘴里也娇嗔的道：“小乐，你坏死了”在马小乐的挑、逗之下，夏微微感觉到，自己的身体一下子就变得敏感了起来！


279  迷恋.痴情
　　看到夏微微的风情万种的样子，马小乐感觉到，自己内心不由的更加的躁动了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的将自己的一只伸入到了夏微微的女性最让男性痴迷的部位那里，正在夏微微的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上挑逗着的手儿微微的一用劲，在那里重重的按压了一下，听到夏微微嘤咛了一声，一只正抓住了马小乐的男性生命的象征的手儿，也不由的紧紧的在马小乐的男性生命的象征上重重的捏了一下。
　　可是，夏微微在捏过了马小乐的男性生命的象征以后，却并没有将两腿并起来，以自己的身体语言向着马小乐表达着对马小乐用语言挑逗自己的不满，夏微微反而将自己的双腿张得更开了。
　　夏微微这样的动作，使得自己的女性最让男性痴迷的部位在马小乐的面前更加的突出了出来，用自己的身体语言向着夏微微表达着自己内心涌动着的快乐和冲动来了，这一点，倒是马小乐连自己也没有想到的，但夏微微的动作，却让马小乐更加的兴奋了起来了。
　　夏微微一边任由马小乐的大手在自己的女性最让男性痴迷的部位处挑逗着自己的神经，一边紧紧的抓住了马小乐的男性生命的象征，在手里套动着，一边享受着马小乐的大手在自己的双.峰上游走给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的对马小乐道：“老公，看，看你兴奋的样子，兴奋的样子，你，你是不是，是不是对我，对我的女性最让男性痴迷的部位，女性最让男性痴迷的部位很，很向往呀，很向往呀，是不是呀，老公，你告诉我，告诉我。告诉我，好不好，好不好呀？”
　　马小乐一边不停的在夏微微的女性最让男性痴迷的部位上挑逗着，感受着夏微微的两腿交叉处的身体最重要的部位在自己的手下颤抖着的感觉，一边在听到了夏微微的话以后，不停的对夏微微道：“宝贝儿，我，我喜欢你身体的一切，我，我喜欢你的双.峰，我喜欢你的结实的大腿，我喜欢你的大大屁姑，我，我还喜欢你的两腿交叉处的地方，但我最喜欢的，就是你的两腿交叉处的地方了，我，我不但喜欢，甚至可以说得上，说得上是迷恋你的那里呢。”
　　一边说着，马小乐感觉到，自己的给夏微微握到了手里的男性生命的象征，更加的坚挺了起来，而自己的心中也对着夏微微的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位更加的冲动而渴望了起来了，在这种情况之下，马小乐一边亲吻着夏微微的弹指可破的俏脸，一边不由的喃喃的对夏微微道“宝贝儿，宝贝儿，你知道么，我，我对你的两腿交叉处的地方，是情有独钟的，因为一想到那里是你们女人最，最神秘的地方，我，我就会忍不住的兴奋起来，而那样的刺.激，会让，会让我的男性生命的象征一下子就，就兴奋起来了，宝贝儿，你能不能，能不能让我，让我近距离的看一看，看一看你的，你的那里呀。”
　　一边说着，马小乐一边用自己的手指重重的在夏微微的女性最让男性痴迷的部位上按压着，紧紧的等着夏微微的答复。
　　夏微微听到马小乐这么一说，不由的一边挺动着自己的大屁姑，使得自己的女性最让男性痴迷的部位更加的突出了出来迎合着马小乐的挑逗，而一边喃喃的道：“老公，你，你竟然，竟然那么色，那么色呀，我，我的那里，你，你都那么想看呀，那么想看呀，你又不是没看到过，再说了当着女儿的面，要是，要是给你看到，看到了，那还不要，还不要羞死，羞死了了呀，老公，你，你说是么。”
　　听到夏微微那么一说，但一双大腿却更加的张了开来，使得夏微微的女性最让男性痴迷的部位在自己的面前更加的突出了出来，马小乐就知道，夏微微已经是想将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软的地方展现在自己的面前了，之所以嘴里会说出那样的话来，还是由于女性的身体里特有的娇羞的，在这种情况之下，马小乐不由的重重的在夏微微的双.峰上捏了一把，惹得夏微微又颤抖了一下以后，马小乐才柔声的对夏微微道：“宝贝儿，你就让我看一看吧，我，我真的都要急死了。”
　　夏微微感觉到，随着马小乐的手儿在自己的女性最让男性痴迷的部位处又重重的按压了一下，自己的两腿交叉处的地方散发出来的快乐的感觉就更加的强烈了起来了，而受到这种刺.激，夏微微不由的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“老公，你，你想看，看我的两腿交叉处的地方，你，你就看吧，只是，只是你这样的，这样的对待着我，我，我又怎么能站起来，站起来，给你，给你看我两腿交叉处的，交叉处的地方呀。”
　　听到夏微微之么一说，马小乐才意识到，自己的手正按压在了夏微微的女性最让男性痴迷的部位之上，而自己的手儿也正按在了夏微微的双.峰之上了，这样的动作，就像是将夏微微给压在了身下一样的，夏微微除了扭动身体以外，自然就站不起来了，更不用说将她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位展现在自己的面前任由自己来欣赏她的两腿交叉处的美景了，想到这里，马小乐不由的哑然失笑了起来：“对对，宝贝儿，你看我把这个给忘记了，不然，你怎么站起来将你的那里给我看呀，来我放开你，你一定要给我看你的那里呀。”
　　马小乐的话虽然是这么说着的，但是手指却还是忍不住的又在夏微微的女性最让男性痴迷的部位那里挑逗了两下，才恋恋不舍的从夏微微的那里拿了开来，而一只本来是抓住了夏微微的双.峰的手儿，也松了开来，这样的动作，使得马小乐完全的放开了夏微微，使得夏微微随时都可以站得起来了。
　　同时，马小乐的眼睛中不由的放出了热切的目光，看着夏微微，等着夏微微站起来，主动的将她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的地方暴露在自己的面前，想到接下来的暧昧的刺.激，马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　可是，马小乐看到，自己虽然停止了对夏微微的双.峰和女性最让男性痴迷的部位的挑逗，使得夏微微的身体得到了解放，但是，夏微微却还是躺在了那里，一点也没有将她的身体的最神秘的地方展现在自己的面前，任由自己欣赏的举动了，在这种情况之下，马小乐还以为夏微微是在故意的挑逗自己呢，不由的问道：“宝贝儿，怎么了，你可是答应了我的了，快点将你的那里给我看一看吧，不然的话，我自己可是要动手的了。”
　　夏微微听到马小乐这么一说，一张弹指可破的俏脸之上不由的红得像是要滴出血来一样的，在这种情况之下夏微微不由的喃喃的道：“老公，你，你，你刚刚弄得人家，人家的身体都要发软了起来了，人家，人家休息一下，休息一下就会起来的了。”
　　原来，刚刚夏微微在马小乐的大手对着自己的双.峰和女性最让男性痴迷的部位的挑逗之下，竟然身体已经发软了起来了，怪不得马小乐将她松开了半天了，夏微微还是没有反应呢。
　　又休息了一会儿，就在马小乐渐渐的感觉到不耐，想要自己去将夏微微抚起来，让她将两腿交叉处的风景展现在自己的面前，在这种情况之下，夏微微不由的站在了床、上，嘴里也喃喃的道：“老公，你看你，就是那么急，我刚刚还以为你是很温柔的呢。”
　　听到夏微微那么一说，又看到夏微微在床、上站了起来，马小乐知道，夏微微马上就会将她的女性最让男性痴迷的部位处的风景展现在自己的面前了，在这种情况之下，马小乐不由的贪婪的看了看夏微微的双.峰和一张弹指可破的俏脸以后，才坏坏的对夏微微道：“宝贝儿，你是不知道呀，你的身体实在是太美妙了，所以，看到你以后，我就会迫不及待起来，想要好好的享受你的美妙的身体呢，这可和温柔不温柔没有关系的呀。”
　　听到马小乐这么一说，夏微微的一张弹指要破的俏脸也不由的显得更加的红润了起来了，但从马小乐的语气之中，夏微微也听得出来，马小乐也是真的对着自己的女性最让男性痴迷的部位充满了一种渴望的神情了，这种对自己的身体的迷恋，让夏微微也感觉到更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，夏微微不由的挺起了双.峰，将自己的两腿分别放到了马小乐的身体的两侧，而手也放到了床的靠背之上了。
　　这样的动作，就使得夏微微的女性最让男性痴迷的部位，在马小乐的面前展现了出来了，做好这一切以后，夏微微仿佛是想要缓解一下自己心中的娇羞一样的，在那里喃喃的道：“老公，想不到，你竟然对我的两腿交叉处的地方那么的感兴趣了起来了，真是的，那个地方有什么了看的呀，等会儿，你闻到了以后，可不能来笑话我呀，不然的话，我会马上的从你的身上下来的，不让你看我的那里了。”
　　马小乐感觉到，随着夏微微的姿势，使得夏微微的女性最让男性痴迷的部位凑到了自己的头部来了，自己几乎都可以清楚的闻到从夏微微的正在黑色的套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位散发出来的那种成熟的美人两腿交叉处的特有的幽香了，在这种情况之下，马小乐的心中不由的微微一热，现在，又听到夏微微那么一说，马小乐不由的坏坏的笑了起来了：“宝贝儿，你是不知道呀，你们的那里，可是充满了惊人的诱huo力的呀。”
　　一边说着，马小乐一边调整着自己的姿势，使得自己的头儿更加的贴近了夏微微的女性最让男性痴迷的部位，在那里近距离的观察起了夏微微的两腿交叉处的让任何的男人看到了以后都会不由的心动起来的美妙风景来了，而这样一来，马小乐感觉到，从夏微微的两腿交叉处散发出来的那种女性的两腿交叉处的特有的幽香，也更加的浓烈了起来，正在那里撩拨着自己的神经，使得自己更加的兴奋了起来了。


280 迷离.幽香
　　看着夏微微的女性最让男性痴迷的部位处的美妙的风景，马小乐感觉到，自己的心中突然变得平静了起来了，而男性生命的象征，却更加的坚挺了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的一边看着夏微微的饱满而充满了诱huo的两腿交叉处的美妙的风景，一边喃喃的道：“美，太美了，美极了，宝贝儿，你的那里真的太美了，我，我真的恨不得想要，想到去亲吻你的那里呀，老婆，怎么样，你感觉我这样子做，你会欢迎么。”
　　夏微微感觉到，随着自己的女性最让男性痴迷的部位凑到了马小乐的眼前，马小乐正在那里看起了自己的两腿交叉处的风景来了，那种异样的刺.激，使得夏微微感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位之上，已经缓缓的流出了蜜汁来了，感觉到了自己的身体深处的变化以后，夏微微不由的咬着嘴唇，低下了头来，看着马小乐，想看看马小乐在看到了自己的两腿交叉处的风景以后，会是一个怎么样的反应起来了。
　　而夏微微这一低下头来，就看到马小乐正睁大着一双眼睛，充满了火热的目光看着自己的女性最让男性痴迷的部位，而那脸上的表情，也像是恨不得将头儿钻入到自己的两腿交叉处的地方去一样的，看到这里，夏微微不由的吃吃的笑了起来了，一边笑着，夏微微一边扭动着身体，使得自己的正在黑色套裙的紧紧的包裹之下的身体最重要的部位在马小乐的面前不停的变红着形状，摆出了各种的撩人的姿势，在那里诱huo起了马小乐来了，而同时，夏微微喃喃的道：“你喜欢，你喜欢的话，你，你就好好的欣赏吧。”
　　马小乐感觉到，夏微微的女性最让男性痴迷的部位随着夏微微的身体的扭动，在自己的面前不停的课堂练习着形状，而自己离夏微微的两腿交叉处的地方却又是那么的近，近得几乎不用费什么力气，就可以清楚的看到夏微微的黑色的套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位上的那种细微的变化。
　　这样的姿势，是马小乐自从知道女人以后，却从来没有体会过的，看到了夏微微的身体最重要的部位，在自己的面前不停的蠕动了起来的样子，马小乐的心中不由的一热，再也忍不住的将自己的头儿紧紧的贴到了夏微微的两腿交叉处的地方了。
　　夏微微感觉到，随着马小乐将他的脸儿贴到了自己的女性最让男性痴迷的部位之上，一阵阵的男性的火热的呼吸，就从正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色的套裙而透到了自己的身体深处，而在这种刺.激之下，自己的那里似乎又流出了更多的蜜汁来了，在这种情况之下，夏微微不由的呻吟了一声：“老公，你，你的心里倒是平静了，可是，可是我却冲动，冲动了起来了，我，我感觉到，心里有些，有些痒痒的起来了。”
　　一边说着，夏微微一边伸出了手来，开始按住了马小乐的头儿，一边温柔的游走着马小乐的头部，一边微微的将马小乐的头儿向着自己的两腿交叉处的地方按压了过去，使得马小乐的脸儿更加紧密的贴在了自己的女性最让男性痴迷的部位之上，一边感觉着马小乐的脸儿在自己的两腿交叉处的地方磨擦给自己带来的快乐，夏微微一边喃喃的道：“老公，你，你的手在我的，在我的大屁姑上，大屁姑上做什么呀，让我，让我，让我有些难受的呀。“原来，马小乐在将自己的脸贴到夏微微的女性最让男性痴迷的部位上去，在那里磨擦了起来的同时，由于习惯的动作，使得马小乐的一双手不由的也放到了夏微微的大屁姑之上，使得夏微微的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位和自己的脸更加的紧密了接触了起来了，而现在，马小乐感觉到了夏微微的如火一样的热情以后，不由的开始用自己的手儿在夏微微的身体的大屁姑之上揉捏了起来了，使得夏微微又感觉到了一种异样的兴奋，所以，才会这么说的。
　　马小乐听到夏微微这么一说，心中不由的微微一乐，而男性生命的象征，也更加的兴奋了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的一边用自己的脸在夏微微的女性最让男性痴迷的部位上磨擦了起来，一边开始用心的体会起了自己的手儿在夏微微的大大屁姑上游走给自己带来的那种刺.激的感觉来了，马小乐感觉到，夏微微因为是站着的缘故，所以，那身体大屁姑上的肌肉就更加的绷紧了起来了，使得自己的手儿摸上去以后有一种说不出来的舒服的感觉起来了。
　　马小乐感觉到，夏微微的大屁姑，是那么的饱满，那么的充满了弹性，还带着一丝温热的气息，那种弹性的感觉，使得马小乐不由的更加兴奋的在夏微微的身体的大屁姑上玩弄了起来了，而马小乐感觉到，夏微微的身体的大屁姑上的肌肉，在黑色的套裙的包裹之下，正随着自己的手指，在那里一会儿陷下去，一会儿反弹回来，那样的感觉，让马小乐感觉到自己的男性生命的象征更加的坚挺了起来了。
　　而夏微微也感觉到，自己的女性最让男性痴迷的部位和大屁姑同时受到了马小乐的挑逗了，从那两个地方传来的那种酥痒的感觉，让夏微微感觉到自己的身体深处的欲望更加的冲动了起来，而那样的感觉，使得夏微微感觉到，自己现在就有一种想要在马小乐的挑逗之下呻吟起来，大叫起来的冲动了，而仿佛只有这样子，自己心中因为马小乐挑逗而躁动了起来的感觉，才能够稍稍的平息下去一些一样的。
　　在这种情况之下，夏微微一边紧紧的将马小乐的头儿贴到了自己的女性最让男性痴迷的部位之上，感受着马小乐的脸在自己的那里磨擦给自己带来的快乐，一边扭动着大屁姑，迎合着马小乐的手儿在自己的身体的大屁姑上的挑逗，一边喃喃的道： “老公，老公，你，你的技术好好，好好呀，我，我竟然，竟然感觉到，感觉到越来越兴奋了，越来越兴奋了起来了老公，啊。”
　　一边更加的买劲的用自己的脸在夏微微的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上挑逗着，撩拨着夏微微的原始的情欲，马小乐一边更加用劲的在夏微微的大屁姑之上揉捏了起来了，而嘴里也喃喃的道：“宝贝儿，你，你兴奋了起来了，我，我不是也同样的兴奋了，兴奋了起来了么，我的男性生命的象征，已经涨得有些发疼了。”
　　夏微微听到马小乐这么一说，不由的一边闭着眼睛，享受着马小乐在自己的女性最让男性痴迷的部位和大屁姑上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的道：“老公，老公，我的那里，我的两腿交叉处的地方，真的，真的都有些，有些难受了起来，湿了起来了呀，老公，你，你感觉得到，感觉得到么，老公，我感觉到了，我感觉到了，你感觉得到了么。”
　　一边体会着自己的脸贴到了夏微微的女性最让男性痴迷的部位之上，给自己带来的热情如火的感觉，马小乐又一次的听到夏微微在自己的面前提起了她的正紧紧的包裹着她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的底裤都给她的身体深处流出来的蜜汁给打湿了，马小乐的心中不由的一动。
　　而这种情况之下，马小乐隐隐的猜到了夏微微一而再，再儿三的提起那个事实的目的，也许就是想要让自己将她的正紧紧的包裹着她的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的黑色套裙给脱下来的意思了，想到这里，马小乐的心儿不由的怦的一跳。
　　马小乐正给夏微微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在黑色套裙的紧紧的包裹之下的女性的身体最重要的部位给弄得有些心慌意乱的时候，却突然间感觉到夏微微的这种暗示，在这种情况之下，马小乐当然是求之不得的了，于是，马小乐不由的先是用手在夏微微的一个正在黑色的套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上揉捏了几下以后，便将手伸到了夏微微的裙腰之上去了。
　　马小乐的动作，夏微微马上就感觉到了，在这种情况之下，夏微微一边扭动着身体的大屁姑，一边对马小乐道：“老公，你，你要干什么呀，你要干什么呀，不要，不要这样子好不好，好不好呀。”
　　一边说着，夏微微竟然不一边伸出手来，按住了马小乐的手儿，那样子，就像是要抗拒马小乐将自己的正紧紧的包裹着自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色套裙给脱下来一样的。
　　马小乐感觉到了夏微微的动作以后，不由的微微一愣，不由的抬起了头来看了看夏微微，却看到夏微微正在那里睁大着一双水汪汪的大眼睛，露出了媚眼如丝的目光，看着自己，而夏微微的一张弹指可破的俏脸之上，也是露出了玩皮的笑容 ，仿佛夏微微的阻止马小乐的想要脱下自己套裙的那举动就是在故意的挑逗起了马小乐一样的。
　　看到夏微微的那种充满了性、感成熟韵味的身体对自己的举动欲拒还迎的样子，马小乐感觉到，一股火一下子从自己的心里窜了起来，在这种情况之下，马小乐不由的喃喃的道：“好呀，宝贝儿，你，你不要我脱你的裙子，我，我今天还非得把她给脱下来不可呢。”
　　一边说着，马小乐一边猛的一起身，就将夏微微给压在了身下，夏微微则发出了一声惊呼，一双手却还是抓在了自己的裙子之上！
　　Ps：嗯，鲜花都给我吧！全订阅下！多支持下小流氓！


281 羞愤.欣慰
　　只是，那一双水汪汪的大眼睛中的妩媚的神色就更加的浓烈了起来了，将夏微微的身体给压到了身下以后，马小乐感觉到，夏微微还在那里抓住了自己的裙子，不由的火从心起，在这种情况之下，马小乐不由的将夏微微的手儿给按到了自己的腿下，使得夏微微的手儿动弹不了了以后，才抬起头来，一脸得意的看着夏微微。
　　夏微微看到马小乐的样子，不由的一脸媚笑的咬着嘴唇的看着马小乐，嘴里也轻声的道：“老公，看你那个样子，就像个色狼一样的。”
　　听到夏微微说着自己，又感觉到夏微微说那话的时候那声音竟然是那么的妩媚那么的动人，马小乐的心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，马小乐不由的装出了一副狠狠的样子对夏微微道：“宝贝儿，你说什么呀，你有本事的话，再说一遍看看。”
　　看到马小乐的样子，夏微微不由的又呻吟了一声，而那一个身体也开始在马小乐的面前更加诱huo的扭动了起来了，嘴里也喃喃的道：“色狼，你就是色狼，就会欺负我。”
　　马小乐感觉到，随着夏微微的身体的扭动，而夏微微的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位和双.峰，竟然就在自己的身体上磨擦了起来，那样的感觉，让马小乐不由的感觉到了万分的刺.激，在这种情况之下，马小乐又听到夏微微的那媚到了骨子里的声音，哪里还忍耐得住呀，于是，马小乐也不出话，一低头，就向着夏微微的樱唇吻了过去了。
　　夏微微嘤咛了一声，却没有再抗拒马小乐的行动了，而是伸出了舌，迎合起了马小乐的行动来了，马小乐感觉到，随着自己的舌伸入到了夏微微的嘴里搅动了起来，夏微微的本来挣扎着的身体，在自己的身下慢慢的软化了下来了，而感觉到了夏微微的身体的变化以后，马小乐不由的伸出手来，又解起了夏微微的正紧紧的包裹着两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的黑色套裙来了。
　　这一次，夏微微却并没有反对，而是将头给偏到了一边，躲过了马小乐伸入到自己的嘴巴里不停的搅动着的舌以后，才喃喃的道：“老公，我，我也好爱你的，你，你来，我，我愿意，我愿意什么都给你，真的，什么都给你，来吧，老公，我想要你的温柔，我，我想要你的强壮。”
　　听到夏微微这么一说，又感觉到夏微微正抬起了一个正在黑色套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的大屁姑迎合着自己脱下她的正在两腿交叉处紧紧的包裹着她的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的地方的黑色套裙，马小乐感觉到，自己在夏微微的诱huo之下，几乎是连全身的血液都要燃烧了起来了，在这种情况之下，马小乐的眼睛中，不由的舌出了狼一样的目光，两人的喘息之声，夏微微如同梦幻一样的喃喃自语的声音，在这个房间里渐渐的响了起来了，使得这个房间里的春意，也渐渐的浓厚了起来。
　　在这种情况之下，夏微微咬了咬牙，抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐：“老公，刚刚，刚刚你在我的身上做了什么，你，你不知道么，你，你，你这个小坏蛋，将人家的心都勾走了，现在，现在却故意的挑逗我，挑逗我，你，你真的坏死了，小坏蛋。”
　　夏微微说话的声音又软又腻，骨子里都透露出一股诱huo之力，马小乐听到夏微微亲口说了出来，又看到夏微微说话时的那种娇羞不胜的样子，马小乐只觉得心中爽到了极点，听着夏微微的话，猥琐的笑容渐渐的浮现在了马小乐那张英俊的脸蛋上，双眼贼贼的在她那具身体上瞄来瞄去，随后把目光放在了那双被套裙包裹住的雪白柔嫩大腿上。
　　看见马小乐脸上渐渐浮现出来的色色表情，发现他目光所看去的地方，夏微微那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了丝丝红晕之色，内心的羞意使她低下了头，真想找个洞钻进去，在这一刻，夏微微突然间有些心虚了起来，真的恨不得马上就逃出这个让自己面红耳赤的地方。
　　看见夏微微低头一脸娇羞的样子的样子，马小乐那张英俊脸蛋上的暧昧笑容顿时笑的更加yd起来，双手轻轻捧起夏微微的头，一边欣赏着夏微微紧闭双眼，一脸羞色的样子，一边轻笑了一下，张开嘴巴含住了那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出了舌……
　　渐渐的那微闭的牙门在马小乐不停地攻击下终于再次被打开了，舌马上伸入到口腔里面，舔弄口腔里的肉壁，同时两只魔手从夏微微的脸蛋上收回，在夏微微两边的手臂上游走了一会儿，向下移动，渐渐的马小乐的魔手来到了夏微微的腰间，感受到夏微微腰间传来的柔嫩感觉，轻轻的游走了起来……
　　巨大的惯性，使得夏微微的身体不由的又是向前一冲，一对饱满的双.峰，又挤到了马小乐的胸膛之上，夏微微不由的脸上一红，就挣扎着想从马小乐的怀里把胸膛抬起来，但夏微微发现，自己的身体已经给马小乐死死的搂住了，无论自己怎么样努力，身体也动不了丝毫，在这种情况之下，夏微微只好认命了，但是从马小乐的身体上传来的那一阵阵的男性的温热的气息，却使得夏微微的心不由的怦怦直跳了起来，脸上也不由的出现了一丝的羞色，一个头更是低了下来，不敢看马小乐。
　　感觉到夏微微的那一对饱满的双.峰，正紧紧的挤在自己的胸膛之上，从上面散发出来的那一阵阵的青春的热力，让马小乐的心中也不由的微微一荡，随着车身的晃动，马小乐感觉到，夏微微的那双.峰竟然在自己的胸膛上磨擦了起来。
　　隔着那薄薄的衣服，马小乐甚至能感觉到夏微微的那文胸的印迹，在这种情况之下，一股热力从马小乐的小腹升了起来，使得马小乐不由的心中微微一荡，一双眼睛不由的向着夏微微瞅了过去，却看到夏微微正低着头，秀发正在自己的鼻子底下散发着淡淡的幽香，刺.激着自己的神经，马小乐不由的深深的吸了一口气，像是在贪婪的呼吸着夏微微秀发的幽香，又像是在克制着自己内心的冲动。
　　夏微微也感觉到，自己的那一对丰满的双.峰正在马小乐的胸膛上来回的磨擦着，一阵的异样的感觉传来，使得夏微微不由的心中一热，脸也不由的涨得通红，一只手更是紧紧的搂住了马小乐的腰，那种情景，使得夏微微的心不由的的觉得有点口干舌躁了起来。
　　马小乐这一下，心中可是不由的乐开了花一样的，看着夏微微的那白玉般的脖子也红了起来，马小乐的内心不由的升起了一阵的冲动，在这种情况之下，马小乐的下体不由的起了生理反应，因为夏微微的身体紧紧的贴在了马小乐的身上，使得夏微微马上就感觉到了马小乐的生理上的变化，夏微微的一颗心不由的跳得更加的剧烈了起来，一双手也不由的轻轻的将马小乐向外推着，一张俏脸也向马小乐抬了起来，微微的露出了哀求的神色。
　　看到夏微微的样子，马小乐不由的无奈的向着夏微微一笑，一个身体也不由的向后挤了开来，想让自己那顶在夏微微的小腹上的下体，离开夏微微的身体，但马小乐刚刚一离开夏微微的身体，突然间又猛的向前一挺，又将两人的身体紧紧的挤在了一起，马小乐的那个样子，就像是用自己的下体在夏微微的小腹上顶了起来一样的。
　　从马小乐的男性生命的象征上传过来的那种温热的，坚硬的感觉，让夏微微的身体也不由的躁热了起来，夏微微只觉得自己的心中就像是有一种什么东西在流淌一样的，身体也不由的渐渐的热了起来，马小乐看到夏微微在看了自己一眼后，又将头低了下去，不由的将自己的身体借着夏微微低头的时机，猛的向后一挺，将自己的男性生命的象征拿了开来。
　　然后，马小乐微微的一矮身体，又是向前一挺，将自己的坚硬而火热的男性生命的象征顶到了夏微微的两腿之间，今天夏微微穿的本一条黑色套裙，马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征这么的一顶，就将夏微微的那黑色套裙给顶到了夏微微的两腿之间，从而使得自己的坚硬而火热的男性生命的象征正好贴在了夏微微的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一阵的香软的感觉传来，使得马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征就像是陷入了一片温暖的海洋一样，那种刺.激的感觉，使得马小乐差点儿呻吟出声来。
　　夏微微感觉到马小乐的那火热和坚硬从自己的小腹一下子顶到了自己的两腿之间，一颗心狂跳了起来，从那坚硬而火热的男性生命的象征上传来的火热的感觉，让夏微微的心中莫名的酥痒了起来，在这一刻，夏微微的脑海中，不由的又浮现出了马小乐的一柱擎天的一幕，不由的心中更乱了。
　　女性的娇羞，使得夏微微下意识的想要挣扎，一个身体不由的想向向后退上那么一小点，想躲开马小乐那弄得自己心慌意乱的坚硬而火热的男性生命的象征，夏微微的这一退步，就让马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征从自己的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上滑了下来。
　　可是，就在这时，马小乐的手却又微微一用劲，夏微微身不由已的向前一扑，却正好将马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征给夹到了两人腿之间，夏微微没有想到，自己的一番挣扎，给自己带来的意是这么样子的一个结局，不由的心中又羞又急起来。


282 夏微微.马莉
　　但却是一动都不敢再动了，任由马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征在自己的两腿之间夹着，感觉着马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征，在自己的两腿之间慢慢的涨大发硬了起来。
　　马小乐一开始感觉到夏微微向后退了一步，自己的坚硬而火热的男性生命的象征从夏微微的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上滑落了下来，不由的心中微微的感觉到一阵的失落，但是马小乐却并不气馁，进一步的行动，使得自己的坚硬而火热的男性生命的象征一下子顶到了夏微微的两腿之间，并被夏微微夹了起来，虽然隔着两层衣服，但从夏微微的两腿之间传来的那种温热的感觉，还是让马小乐不由的觉得坚硬而火热的男性生命的象征一阵的酥痒，几乎舌了出来。
　　马小乐的心四不由的一惊，连忙收敛心神，才将体内的冲动压制了下去，马小乐感觉到，夏微微的那一对饱满的双.峰，正在自己的胸部不停的磨擦着，给自己带来着坚挺而弹性的感觉，自己的坚硬而火热的男性生命的象征正被夏微微的两腿夹着，给自己带来着那种温热而细腻的感觉，两种感觉一齐涌上心头，使得马小乐在这一刻，就像是陷入了云端一样的快乐了起来，马小乐不由的更加的兴奋了起来。
　　在吞了一口口水后，马小乐不由的将自己的那只正顺着夏微微的贴身内衣的系带滑动的手，滑到了夏微微的背部，开始用手掌感受起夏微微那贴身内衣的系带的印迹来了，夏微微只觉得马小乐的一只温热的大手，正按在自己的背部，从手上传来的那种男性的热力，使得夏微微不由的心中酥痒了起来，那种刺.激的感觉传到夏微微的心中使得夏微微几乎刻制不住和就想站起来，逃离这个让自己意乱情迷的地方。
　　但是，内心深处的那种对男性的渴望的感觉，却使得夏微微不忍离开这个地方，在这种情况之下，夏微微不由的叹息了一声，身体向后一靠，就将马小乐的手紧紧的压在了自己的背上，夏微微的突然的举动，让马小乐不由的吓了一跳，但是随即的平静了下来，看到夏微微的那一双水汪汪的大眼睛，正深情的看着自己，不由的一阵的心动，低下头来，在夏微微的那樱唇上轻轻的吻了一下后，马小乐迅速的抬起了头来，看着夏微微，想看看夏微微的反应，夏微微叹息了一声，不由的伸出手来，抓住了马小乐的一只手，紧紧的抓在了手里，夏微微的行动，对马小乐来说，就像是一种无声的鼓励。
　　在这种情况之下，马小乐不由的又是一低头，深深的吻在了夏微微的樱唇之上，夏微微不由的将抓住了马小乐的手的手紧了一下，一个微闭的嘴唇不由的微微的张了开来，马小乐心中一喜，熟练的伸出舌，撬开了夏微微的嘴唇，将自己的舌伸到了夏微微的嘴里，在里面搅动了起来。
　　在马小乐的挑逗之下，夏微微只觉得一阵无比愉悦的感觉从内心升了起来，一只手不由的搂住了马小乐的脖子，和马小乐热吻了起来，而一个饱满的胸部，也不由的微微的挺了起来，马小乐一边贪婪的吮吸着夏微微的香舌，一边伸出另一只手来，开始摸上了夏微微的胸脯，在那里温柔的游走了起来。
　　到现在，夏微微应该是已经完全的被马小乐挑逗了起来，对马小乐的那只摸上了自己的胸脯的手却并没有抗拒的意思，而是将一个胸部挺得更高了，迎合着马小乐的行动，隔着一层衣服和贴身内衣，马小乐仍然感觉到了夏微微的胸部的丰满和弹性，在这种情况之下，马小乐不由的将放在夏微微的背后的另一只手，也开始在夏微微的背部划动了起来，向着夏微微的那丰满的肥臀挺进。
　　夏微微没有想到，自己一放弃防守，就遭到了马小乐的热情如火的挑逗，一阵阵的温热的感觉从马小乐的手上散发出来，刺.激着夏微微的神经，使得夏微微不由的轻声的呻吟了起来，只是，夏微微的嘴呻就被马小乐给封住了，那声音听起来有点含糊不清而已。
　　马小乐感觉到，夏微微在自己的游走之下，一个香软的身体渐渐的热了起来，虽然一双美目微微的闭着，但是马小乐还是从夏微微的脸上读到了夏微微内心的兴奋。马小乐不由的被怀里的佳人的身体深深的吸引着，一双手，也不由的渐渐的加大了对夏微微的身体的揉捏的力度。
　　马小乐感觉到，自己的冲动也渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，马小乐再也不满足只是隔着衣服在夏微微的身体上游走了，于是，马小乐那只正在夏微微的胸部游走的手，不由的抓起了夏微微的白色的衣服的一角，就要将手伸进去，一边慢慢的向着夏微微的衣服里面伸着，一迦观察着夏微微的神情。
　　马小乐看到，夏微微似乎是深深的迷醉在了自己的热吻中了，对周围的一切好像都不管不顾似的，马小乐不由的胆子大了起来，一只手也终于伸到了夏微微的衣服里面，顿时，一阵的温热而细腻的感觉从夏微微的皮肤上传到马小乐的手上，使得马小乐的心中不由的微微一荡，开始手用和夏微微双.峰处的那娇嫩的肌肤零距离的接触了起来，夏微微感觉到自己的敏感地带受到了马小乐的游走，一颗心也不由的兴奋了起来，一只手更是死死的搂住了马小乐的脖子，一个香舌也和马小乐的舌纠缠在了一起。
　　马小乐感觉到，夏微微的双.峰是那么的柔软而富用弹性，自己的手摸上去以后，软软的，使得自己的心中不由的酥痒了起来，而马小乐的另一只手，也终于来到了夏微微的肥臀处，隔着衣服，马小乐抓住了夏微微的一片肥臀，在手上爱不释手的揉捏了起来。
　　就在马小乐的手摸上夏微微的肥臀的那一瞬间，夏微微的身体好像颤抖了一下，但随即，就平静了下来，不但平静了下来，夏微微还不由的开始自己轻轻的晃动起了屁姑，迎合起马小乐的手来，马小乐没有想到，自己才挑逗了夏微微才一会儿，夏微微就热情如火了起来。
　　在这种情况之下，马小乐只觉得自己的坚硬而火热的男性生命的象征在自己的跨下迅速的涨大了起来，不由的放下了夏微微的双.峰，抓起了夏微微的一只闲着的小手，引导着夏微微向着自己的跨下探了过去，夏微微似乎是感觉到了马小乐的意图，手不由的微微一抖，就想往回缩，但是在马小乐的坚持之下，夏微微的手还是被带到了马小乐的跨下，放在了马小乐的一柱擎天之上，夏微微心中不由的一阵的害羞，一双水汪汪的大眼睛更是紧紧的闭了起来，看都不敢看马小乐一眼。
　　但是，从马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征上散发出来的那一阵阵的火热而坚硬的感觉，却又让夏微微的心中充满了好奇，一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，夏微微不由的强忍着内心的狂跳，伸出颤抖的手，开始隔着衣服，在马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征上游走了起来，脸上，也出现了迷离的神色。
　　看到马小乐的那一双深情的眼睛，又听到马小乐的话，夏微微的心中不由的微微一软，叹息了一声，闭上了双眼，又和马小乐热吻了起来，得到了夏微微的默许，马小乐不由的心中一喜，一只抓住了夏微微的衣角的手，不由的加快了行动。
　　同时，马小乐不由的放弃了夏微微的香唇，而是低下了身体，将自己的头凑到了夏微微的两腿之间近距离的观察起夏微微的两腿之间的那美妙的风景来了。马小乐看到，那黑色的套裙，紧紧的包裹在夏微微的两腿之间，使得夏微微两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，微微的向外突出了出来，正在那黑色套裙的包裹之下，诱huo着马小乐的眼球。一股股的女性两腿之间的特有的幽香，从夏微微的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方中散发出来，冲入到了马小乐的鼻中，使得马小乐也渐渐的意乱情迷了起来。
　　夏微微感觉到马小乐的那一双色迷迷的眼睛，正在自己的两腿之间打量着，使得夏微微不由的心慌意乱了起来，夏微微感觉到一阵的娇羞，在这种情况之下，夏微微不由的扭动了一下身体，就想将自己的两条大腿给闭起来，但是马小乐似乎感觉到了夏微微的行动，眼疾手快的将一只大手按在了夏微微的大腿上，将夏微微的大腿固定了起来，然后，马小乐深深的吸了一口气，将自己的一个脸凑到了夏微微的两腿之间，用自己的脸开始在夏微微的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　自己的最神密最敏感的地方，受到了马小乐的挑逗，夏微微哪里还受得了，夏微微全身不由的绷了起来，一双手，也不由的死死的抓住了马小乐的衣服，脸上也不由的涨得通红，但是一种异样的感觉从内心深处升起，却使得夏微微没有闭上眼睛，而是低下了头，那样子，就像是要亲眼看一看马小乐是怎么在自己的两腿之间活动的一样。
　　马小乐感觉到，夏微微的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的那种特有的幽香，让马小乐的心中不由的狂乱了起来，马小乐强忍着内心的激动，将自己的脸在那里反复的磨擦了起来。
　　从马小乐脸上的表情看，现在的马小乐，神色是那么的专注，那么的痴迷，就像是找到了温暖的家一样，一阵阵的温热的气息，从马小乐的嘴里喷了出来，扑打在了夏微微的那全身最娇柔的地方，让夏微微的心中也不由的渐渐的意乱情迷了起来，夏微微不由的呻吟了起来。


283  马莉.微微（终）
　　随着呻吟声的一发出，夏微微才猛然的意识到，自己这么快就在马小乐的挑逗之下呻吟出声了，那不是摆明了说自己是个部矜持的女人么，想到这些，夏微微不由的硬生生的将后面的呻吟声吞回了肚子里，然后，夏微微抬起了头，紧张的看了看马小乐，想看看马小乐是不是会因为自己受不了挑逗而呻吟出声来，一看之下，夏微微不由的放下了心来，马小乐正在那里如醉如痴的看着自己两腿之间，神情是那么的专注，似乎并没有听到自己无意识的发出过呻吟声一样的。
　　这一放下心，夏微微就觉得，从两腿之间传来的那种感觉，让自己的心渐渐的酥痒难耐了起来，夏微微一边轻声的呻吟着，一边不由的将一只手放到了马小乐的大腿上，在上面温柔的游走了起来，游走着马小乐的大腿，夏微微的脑海里不由的又泛现出了马小乐的一柱擎天顶到了自己的小腹上给自己带来的感觉。、夏微微的心不由的热了起来。
　　随着夏微微的手慢慢的接近了马小乐的跨部，夏微微的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一张脸也涨得通红，但是现面，夏微微只觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，那颤抖的手一摸上马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征上，就不由的浮动了起来，在上面爱不释手的游走了起来。
　　夏微微到现在，已经是有意乱情迷了起来，尤其是在手摸到了马小乐的那个粗大而坚硬的坚硬而火热的男性生命的象征的时候，夏微微的两腿之间的女性最让男性痴迷的部位里，不由的渗出了些许的密液，马小乐也感觉到夏微微竟然主动的游走起了自己的坚硬而火热的男性生命的象征，夏微微的这一举动让马小乐欣喜不已，不由的将那两只本来是固定夏微微大腿有手，开始在夏微微的大腿上游走了起来。
　　夏微微感觉到马小乐的双手，在自己的大腿上留下了一片的火热，一颗心不由的激动了起来，一只空着的手，也不由的按到了马小乐的头上，将马小乐的头部向着自己的两腿之间的方向按压着，夏微微觉得，只有这样子，让马小乐的头和自己的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方紧紧的贴在一起，自己心中的那股欲望才能稍稍的平息一点点。
　　马小乐感觉到了夏微微的身体上的需要，不由的越加的兴奋了起来，马小乐那正在夏微微的大腿上不停的游走的双手，也不由的渐渐的滑动了起来，来到了夏微微的腰际，微微的一用劲，就将夏微微的那娇柔的身体抬了起来，然后，马小乐调整着姿势，微微的移动着身体，让夏微微坐在了自己的跨部。
　　这样一来，夏微微的那一只手就不由得不停止了对马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征的游走，就在夏微微微微的失望之际，突然感觉到，马小乐的那根火热的坚硬而火热的男性生命的象征，正好顶在了自己的两片屁姑之间，那火热而坚硬的感觉，让夏微微不由的心中一荡，一个身体也不由的扭动了起来，开始用自己的那丰满而弹性的臀部，安慰起马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征来了。
　　感觉到了夏微微的奔放后，马小乐只觉得心中一阵的火起，一只手不由的又一次的来到了夏微微的腰际，抓住了夏微微套裙的一角，就想将夏微微的套裙给脱下来，夏微微全身一颤，一只手不由的抓住了马小乐的手，想要阻止马小乐的行动，马小乐咬着夏微微的耳垂，在夏微微的耳边喘息着道：“宝贝儿，求求你了，就让我摸一摸吧，我有点受不了了。”
　　听到马小乐的那话言，夏微微的心中没来由的微微一软，一只抓着马小乐的手的手，也不由的无力的松了下来。
　　到了现在，夏微微的体内已经是热情如火欲罢不能了，在这种情况之下，夏微微就希望马小乐的动作的幅度再大一点，再粗暴一下，给自己带来的快感更加的强烈一点，同时，夏微微感觉到马小乐的那坚硬而火热的男性生命的象征给自己带来的那种让人欲仙欲死的快感，使得自己全身都没有了力气，只好将一个身体软软的靠在了马小乐的身上，而任由马小乐在自己的身上放手的施为着。
　　马小乐看到夏微微的那柔弱无力的样子，不由的心中一动，一只手慢慢的用着力，使得夏微微的两腿之间的那处芳草凄凄的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那一个雪白的肥臀都暴露在了空气中，夏微微不由的微微的感觉到一阵的娇羞，不由的伸出手来，合在一起，盖住了两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　马小乐到了现在，也是被体内的那无处不在的情欲给冲昏了理智，在这种情况之下，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，伸出一只手来，板开了夏微微那挡在自己的两腿之间的双手，而另一只手，则伸到了自己的跨部，将自己的坚硬而火热的男性生命的象征掏了出来，引导着自己的坚硬而火热的男性生命的象征，塞向了夏微微的两腿之间。
　　夏微微不由的娇噙了一声，那双挡在女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手不由的无力的被马小乐拿了下来，而同时，夏微微感觉到，马小乐的那种火热和坚硬，已经来到了自己的身体的最神秘最敏感的地方，在这种情况之下，夏微微不由的呻吟声渐渐的大了起来。
　　那呻吟声传入到马小乐的耳朵，更使得马小乐不由的心头火起，一只手搂住了夏微微的腰身，将夏微微的身体微微的抬了起来，而一另一手，则扶住了自己的坚硬而火热的男性生命的象征，将顶端对在了夏微微的那条迷死人不偿命的肉f的边缘，在那里磨擦了起来。
　　然后，马小乐的那只搂着夏微微的纤腰的手一松，夏微微的身体由于失去了平衡，不由的向下一沉，正好撞在了马小乐的那早有准备的坚硬而火热的男性生命的象征之上，由于惯性的作用，马小乐的坚硬而火热的男性生命的象征的顶端一下子，就挤进了夏微微的那肉f中。
　　马小乐只感觉到一阵阵的温热而紧窄的感觉，从夏微微的那条肉f中传了过来，使得马小乐不由的嘴里低吼了一声，一个屁姑不由的向上挺了一下，想更加深入的刺入到夏微微的身体中征服这个美艳的人儿，但是，夏微微那肉f中传来的那种微微的疼痛却让夏微微心中一清，意识到了接下来将要发生什么事，不由的一个激灵，将屁姑抬了起来，同时，夏微微伸出手来，按住了马小乐的那个正在挺动的屁姑，轻轻的哀求马小乐道：“老公，嗯。”
　　感觉到了夏微微的变化，马小乐心理不由得渐渐一喜，双手紧紧搂着夏微微的背心，一边的也开始整个人慢慢的运动了起来。
　　如此一来马小乐身体之中的那个男性生命的象征也开始不断在夏微微那片女性最为柔软最神秘最为让男人痴迷的部位里面运动了起来。
　　夏微微轻声的娇嗔一声，小手轻轻的搂着马小乐的脖子，感受着那种如此温热强壮的感觉，心跳声再次极具的起伏。
　　“老公，你真是坏死了，还是被你给得逞了，莉莉就在咱们面前呢，你还这么的放肆！恩，你太厉害了！”
　　“嘿嘿，老婆，我好喜欢你啊。我就是要当着咱们女儿莉莉的面好好的折腾你，好后的让她知道爸爸妈妈是多么的快乐，让她知道她是怎么降临到这个世界的。”
　　马小乐一边轻轻的不断上下将夏微微摩擦运动着，一边眼神柔和的看向了床边那婴儿床上的女儿马莉。
　　此时的小马莉正眨巴着她那双小小的漂亮眼眸儿，可爱的小脸蛋儿说不出的可爱乖巧，仔细的看着床上的爸爸和妈妈没有说一句话，只是偶尔哇哇嚷嚷一声！
　　“坏蛋，真是一个大色狼，女儿才那么小你就这样教导人家，那人家长大了要是学坏了怎么办？哼…”
　　“没事的，乖乖，哎呀，好久都没有和你缠绵嘿咻过了，老婆我发现你的那个部位可是越来越美了，我感觉到在里面好温暖好紧好舒服，老婆你真的好美，你是全天下最好的老婆。”
　　马小乐柔声在夏微微耳畔说着。
　　夏微微到了此时毫无疑问早已经动了情，柔弱无力的开始渐渐性、感的小嘴里发出轻微的嗔声。
　　一边的夏微微也开始两只小手支撑在了马小乐的大腿胳膊上，夏微微开始主动的配合起了马小乐开始不断的上下运动了起来。
　　马小乐只觉得体内的热情冲动也再次攀上了一个顶峰，两只手开始缓缓的握住了夏微微胸前那两团柔软饱、满的小白兔，那座35D的玉、女峰鲜艳夺目，两颗小小殷红的樱桃也变得坚、毅了起来。
　　两只手开始不断的在手心里爱弄起来，下面的动作也继续在加强，随着接凑与激、情的升温也变得更加快速了起来。
　　十多分钟后，夏微微终于在马小乐的强力激战之下首先迎来了第一次的天堂，浑身酥软的夏微微这个时候也从马小乐的双腿上爬了下来轻轻倒在床单，马小乐则轻轻再次向着夏微微发起了再一次的冲锋。
　　悦耳的声音不断的交织着，几个月的情欲在今天中午完全的开始释放，浓烈的感情加上浓烈的激、情所产生的嘿咻缠绵是更加让人投入震撼的。
　　小女儿马莉一个人暗暗的看着床、上的爸爸妈妈，那娇小可爱的瓜子小脸儿也慢慢飞上了一抹娇羞，似乎这小婴儿也领会到了什么！
　　Ps:今天23号了，快月底了，鲜花都投给我的这本书吧，另外小流氓还有本书，书名《山村美色之韦小宝》希望大家也能去支持订阅下。


284 先如芸.后杨雪
　　距离12月6日已经过去一个星期的时间了，这一个星期的时间里整个地球的战争依然在持续，世界其余国家虽然已经沦陷，但是反抗依然在持续，现在社会，民主、自由情绪不断攀升。
　　在面对外敌之时，各个国家的国内矛盾，民族矛盾，恐怖主义早已经暂且放在了一边，自由，一致对外才是其首要的任务。
　　这也就等同于炎黄国台湾省回归祖国大陆怀抱之前一个摸样，即使双方不断你正我打，那么这也只是内部矛盾而已，两兄弟打架！在国际社会上那依然是一个整体。
　　在面对共同的国家，共同的利益受到侵犯危在旦夕之时，每一个国家的人民开始团结了起来，一致抗争！
　　虽然炎黄国如今还是一个主权国家没能受到侵略，但是这一周的时间里边境上还是受到了一小股黑暗星球魔徒的侵犯！不过这也只是黑暗星球125师一小部位军队的试探性进攻！
　　但是事情危在旦夕，薛刚这一周的时间里可是没有少忙碌。
　　不过这马小乐倒是挺清闲的，每天无所事事，虽然是挂着军委副、主席和国家副、主席的身份，但是马小乐还是没有参与政事儿，他可没那心情去忙那，这一星期就是前几天去了海南岛一趟，当时几只狼人族的魔徒向海南岛进攻之汹涌，还好马小乐及时制止了这一切！
　　今天又是星期六了，马小乐中午吃了饭便跟着去了姑姑家里看看，顺便晚上请姑姑和妹妹一起去酒店吃顿晚饭！因为小姨今天下午也会回瀚海市看看！一家人正好一起去酒团聚团聚！
　　一进姑姑家的豪华别墅小区里，马小乐便在姑姑的卧室门口大声的叫道：“姑姑，我来了！”
　　“是小乐啊，进来吧。”
　　马茹芸的声音从卧室里面响了起来。
　　门轻轻的打开了，又关了起来，马茹芸自然知道知道是马小乐来了，但是马茹芸却并没有回过头来，随着脚步声响起，马茹芸感觉到，一个充满了男性斓钠息的身体，慢慢的靠近了自己。
　　就在美艳熟妇的心怦然一跳之际，一只手几乎环在马茹芸腰上，用力地将马茹芸拥推向墙壁。就在那一瞬间，另一只手迅速地撩起马茹芸的短裙，进入马茹芸修长的两腿之间。
　　“啊……”
　　突然的袭击，马茹芸发出短促的惊呼，可是马茹芸的声音完全淹没在了男人火热的呼吸之中。还来不及作出反应，马茹芸已身不由己地被人挤到了墙角。
　　环抱着马茹芸腰部的手有意控制，马茹芸被挤压在房间的拐角处，面前和左侧都是墙壁。背后的人已经完全密合地贴压住马茹芸曲线优美的背臀，马茹芸被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了马茹芸圆润滑嫩的臀峰。
　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，马茹芸一向习惯裙下穿Ｔ字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的马茹芸，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　“小乐你怎么这么色呀！”
　　几秒钟的空白后，马茹芸终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让马小乐从背后完全控制了马茹芸娇嫩的身体。
　　今天马小乐如此大胆的直接袭击，是马茹芸从来没有遇到过的。一时间，马茹芸的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。
　　空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。
　　马茹芸又急又羞，没想到马小乐竟然如此猴钯，一上来就做出了如此下流的挑逗举动，此刻被一个马小乐的手探入了裙内禁地，马茹芸白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
　　端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被充满男性气息的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，马茹芸的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
　　马茹芸无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求马茹芸更深更柔软的底部。
　　“够，够了……停手啊……小乐，你妹妹雪儿一会儿可能就会回来了，她上午就吃去玩了，应该快回来了。”
　　马茹芸全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。就在这时，背后的马小乐突然稍微离开了马茹芸的身体，紧扣在马茹芸腰部的左手也放开了她。
　　“莫非……”
　　马茹芸从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？完全没有喘息的机会，马茹芸马上明白自己想错了。
　　那只左手又紧扣住了马茹芸。这次，有充裕的时间来选择，那只手不再是隔着马茹芸的套装，而是利用她左手因为撑在了墙上，从而在从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在马茹芸裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴马茹芸赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了马茹芸的胸、部。
　　马小乐的身体同时再次从背后贴压住马茹芸的背臀，马茹芸立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。”
　　太过份了……”
　　马茹芸几乎要叫出来，可是马茹芸惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的马茹芸全身的机能好象都停滞了。
　　从开始到现在，也许只有半分钟吧，马茹芸却仿佛遭遇了一个世纪的噩梦。坚挺灼热的尖端，已经挤入马茹芸的臀沟。
　　马小乐的小、fu，已经紧紧地从后面压在马茹芸丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，马茹芸立刻知道，背后充满男性气息的马小乐，正开始用他的跨部的坚硬和火热淫亵地品尝她。”
　　下流……”
　　马茹芸暗暗下着决心，决不能再任由充满男性气息的马小乐恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
　　可是……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。而且，那种灼热，竟然有一种隐隐的熟悉的感觉。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着充满男性气息的跨部的坚硬和火热的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那充满男性气息的形状。
　　充满男性气息的，却感觉得出的巨无霸的形状！已经冲到口边的群埃僵在马茹芸的喉咙深处。刚才马小乐放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的跨部的坚硬和火热！
　　现在，充满男性气息的马小乐是用他赤luoluo的跨部的坚硬和火热，从背后顶住了她。如果叫起来，被其他人看到如此难堪的场面……只是想到这里，马茹芸的脸就变得火一样烫。
　　刚刚提起的勇气，立刻就被马小乐这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，马茹芸想不出抗拒的办法。“够了……不要了……”
　　心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，马茹芸几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者，但同时，马茹芸的心中同时升起了一丝异样的感觉。
　　可是马小乐的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将马茹芸的内裤变成了真正的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。马茹芸知道，马小乐是在用她丰盈的臀部的肉感，增加跨部的坚硬和火热的快感。
　　马茹芸嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着马小乐的进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，充满男性气息的跨部的坚硬和火热无耻地一寸寸挤入马茹芸死命夹紧的双腿之间。好象在夸耀自己强大的性力，马小乐的跨部的坚硬和火热向上翘起成令马茹芸吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住马茹芸臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，马茹芸不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。
　　过去马茹芸一直以此为傲，可是现在，马茹芸几乎要恨自己为何会与众不同。一般男人从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的马茹芸，马小乐的跨部的坚硬和火热高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　隔着薄薄的短裙和内裤，马小乐火热坚硬的跨部的坚硬和火热在马茹芸的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，马茹芸感觉着马小乐那粗大的巨无霸几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，马茹芸的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的巨无霸来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给马茹芸足够的机会体味这无法逃避的羞耻。“好象真的还挺舒服的……”
　　突然想到这个念头，马茹芸自己也吃了一惊。正在被充满男性气息的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。
　　这样想的时候，一丝热浪从马茹芸的下fu升起。
　　“不行！……”
　　马茹芸立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。想到这里，马茹芸好象又恢复了一点力气。马茹芸努力着把腰部向前，试图把蜜唇从马小乐的硬挺烫热的巨无霸上逃开，马小乐没有立刻追上来。
　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，马小乐又压了过来，这下马茹芸被紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。马茹芸立刻发现了更可怕的事，马小乐利用马茹芸向前逃走的一瞬间，在马茹芸短裙内的右手把马茹芸的短裙撩到了腰上。这回，马小乐的粗大跨部的坚硬和火热，和马茹芸的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。


285  先如芸.后杨雪（2）
　　马茹芸全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，马小乐的跨部的坚硬和火热用力进入马茹芸紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，马茹芸鲜明地感受到马小乐的火热和粗大。
　　马茹芸觉得自己的双腿内侧，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从马茹芸的下fu扩散开来，就像……接受那人的爱fu……”
　　“天取…”
　　马小乐的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进马茹芸的双腿间。马小乐也发现了马茹芸的腰部较高，他想把马茹芸摆成双腿叉开的站姿，用跨部的坚硬和火热直接挑逗马茹芸的蜜唇。
　　绝对不能那样！发现了马小乐的企图后，马茹芸用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，马茹芸就发现自己的抵抗毫无意义。
　　把马茹芸紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着马茹芸饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住马茹芸的丰臀。马小乐微微前后扭腰，在马茹芸拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着跨部的坚硬和火热，品味着马茹芸充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧跨部的坚硬和火热的快乐感觉。
　　“嗯……”
　　发现自己夹紧的双腿好象在为马小乐提供臀交，马茹芸慌乱地松开双腿。马小乐立刻乘虚而入，左腿马上C入马茹芸松开的双腿间。”
　　呀……”
　　马茹芸发觉上当，可是，被马小乐的左腿C入中间，双腿再也无法夹紧。马小乐一鼓作气，右手改。
　　马小乐的跨部的坚硬和火热直接顶压在马茹芸已成开放之势的蜜唇上，隔着内K薄薄的丝缎，粗大灼热的男性生命的象征无耻地撩拨着马茹芸纯洁的蜜唇。”
　　不要啊……”
　　马茹芸呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。马小乐的跨部的坚硬和火热好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着马小乐的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着马茹芸隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，马茹芸拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　充满男性气息的跨部的坚硬和火热不知满足地享用着马茹芸羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出马茹芸酥酥麻麻的触感，粗大的男性生命的象征用力挤压。”
　　啊！不……不行！”
　　马茹芸的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的男性生命的象征紧紧压住不放。“那里……不行啊！……”
　　马茹芸拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，马茹芸也没有想到自己竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着她摇晃之际，从马茹芸背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起马茹芸的丝质文胸。”
　　“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……”
　　自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，马茹芸左手放开墙壁，企图隔着套装拼力阻止马小乐的手，可是马茹芸的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。”
　　啊……”
　　马茹芸低声惊呼。还没来得及作任何反应，马小乐已经将她的丝质文胸向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。
　　柔嫩圆润的R房马上被完全攫取，一边恣情品尝美R的丰挺和弹性，同时YIN亵地抚捏毫无保护的娇嫩R尖。”
　　“呀……”
　　马茹芸急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。马小乐仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩马茹芸的R峰，娇挺的R房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在R头轻抚转动，马茹芸能感觉到被玩弄的R尖开始微微翘起。“千万不能啊！”
　　马茹芸俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开马小乐的色手。像有电流从被马小乐的玩弄的R尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？马小乐立刻发现马茹芸的敏感R尖的娇挺。见马茹芸死守胸R，于是腰腹微微用力，占据在马茹芸那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的男性生命的象征，再度挤刺马茹芸的蜜源门扉。马茹芸全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的男性生命的象征好象要挤开马茹芸紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内K进入她的贞洁的女体内。
　　马茹芸拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，马小乐阴谋得逞，马茹芸樱桃般的娇嫩R尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的R峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的R房被紧紧捏握，让小巧的R尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的R尖。
　　马茹芸满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的R尖在马小乐老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。
　　贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，马茹芸绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。
　　得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，马小乐的脸几乎紧贴上马茹芸的玉颈耳边，开始对马茹芸进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。
　　耳边传来粗重的呼吸，马小乐嘴里的热气几乎直接喷进了马茹芸的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，马小乐开始吮吸马茹芸的耳垂和玉颈。
　　抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，马茹芸死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。马小乐腰上用力，粗大的男性生命的象征慢慢地在马茹芸的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。“啊……不要……”
　　马茹芸喉咙深处发出几乎听不到的祈求。注意力集中在来自身后的攻击时，马小乐早已潜伏在马茹芸下腹的右手，探进Ｔ字内K的边缘，抚上马茹芸光洁细嫩的小腹，探向马茹芸隐秘的草地。”
　　那里……绝对不行啊……”
　　右手无力的垂了下来，左手要去救援，又被马小乐C入腋下的手拦住。两手都无法使用，马茹芸只有死命地把下腹向前贴住墙壁。
　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的R峰、小腹牢牢压住马茹芸的腰臀、更加粗涨的跨部的坚硬和火热紧紧顶压在马茹芸的花园口。
　　然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的马茹芸，贞洁的圣地早已全无防卫。马小乐并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女人。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足马小乐的高涨的YIN欲。
　　马茹芸的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在汽车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。
　　高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。”
　　“啊……”
　　马茹芸喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。
　　马茹芸感觉到了马小乐如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着充满男性气息的指尖每一寸的徐徐侵入。
　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”
　　心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。
　　电流直冲每一根毛孔，马茹芸娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的充满男性气息的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。“够……够了呀……不要在那里……”
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，马茹芸几乎已经无法保持端庄的容颜。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。马茹芸下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。
　　不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于YIN威，清醇的花露开始不自主地渗出。立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，马小乐轻咬马茹芸的耳垂，把火热的呼吸喷进马茹芸的耳孔。
　　左手捏捻R蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在马茹芸已经要崩溃的羞耻心上。被马小乐发现自己的性感……
　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被YIN荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。
　　嫩面发烧，两腿发软，马茹芸死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　成熟美丽的妇人狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入Ｔ字内K里。“你……”
　　马茹芸差点压抑不住惊恐的低呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大男根紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的男性生命的象征挤迫嫩肉，充满男性气息的棱角和迫力无比鲜明。无知的Ｔ字内K又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的男根，使男根更紧凑地贴挤花唇。充满男性气息的男根丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于马茹芸那紧窄的方寸之地。
　　火烫的坚挺摩擦花唇，男性生命的象征鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。仿佛坠入寒冷的冰窖，马茹芸的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。
　　紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。
　　马茹芸的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭左手已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，马茹芸虚脱般的倚靠着背后马小乐的身体，才勉强不倒下去。
　　马小乐的进犯变本加厉。
　　“嗤……”


286 先如芸.后杨雪（3）
　　轻微短促的呼吸声。没人知道，强做矜持镇定的美丽女校长，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样的蹂躏。利用这千金难买的短暂纷乱，马小乐攻入在马茹芸内K里的大手，抓住Ｔ字内K的中间部份，用力一撕。
　　闷绝的一声低哼，马茹芸窒息般僵直。薄薄的内K丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，Ｔ字K变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的男根占领。“竟然撕掉我的内K……”
　　连眼睛都睁不开，马茹芸两腿夹紧，全身打颤，为马小乐的大胆暗自诅咒不已。所有的希望都已被摧毁了，赤裸裸的充满男性气息跨部的坚硬和火热直接攻击马茹芸同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，马茹芸拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　马小乐的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。马茹芸全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　马小乐的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。马茹芸扭动着身子，纯贞的她此时也已明了马小乐的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，马小乐不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。
　　马茹芸扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。马小乐肆无忌惮地抓起马茹芸那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。“呜呜……”
　　缩成一团的马茹芸，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。而马小乐的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象马茹芸苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，马小乐粗大的五指，由下往上抄起那两个rou球尽情地揉弄着。”
　　哦……”
　　马茹芸心里直打哆嗦。被充满男性气息的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱fu，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。
　　是一个身长且手掌也很大的马小乐，马茹芸的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。马小乐的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。“嗯……”
　　全身好象被一阵寒气所侵袭，马茹芸拼命地想蜷起自己的大腿。滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。马茹芸紧紧地将两脚夹住，可是马小乐的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大男性生命的象征紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　但现在马小乐居然随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。
　　自己的下体被马小乐的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认马小乐熟练而富技巧的挑、逗，心中却非常的不甘心。
　　虽然之前和马小乐也已经好过好几次了，但是每次马小乐都是有其的温柔对待自己，可是今天马小乐这样不顾自己的感受就强行来征、服自己还是让马茹芸很是受气的。居然要被马小乐用指头去恣意侮辱。马茹芸那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。
　　娇嫩性、感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个小白兔饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。
　　马小乐的左手搓揉丰满的小白兔，右手尽情的玩弄马茹芸rou感的臀峰，巨大的男性生命的象征在马茹芸下体那紧窄的方寸之地进进拉出，又用嘴撩开马茹芸披肩的秀发，y亵的热唇抵住马茹芸白嫩的脸颊。”
　　呜……”
　　马茹芸微微地抖动着身子。那是一种似有似无的接吻，马小乐像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开马茹芸的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使马茹芸禁不住颤栗。当马小乐的唇轻抚着的时候，马茹芸的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，马茹芸惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。”
　　啊……”
　　亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快乐感。那被轻吹着的耳朵，每当马小乐的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到马茹芸那两只修长的大腿上去。马茹芸觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。
　　自己是纯洁骄傲的白领女校长，而背后马小乐正在爱fu着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己慢慢有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。
　　像要逼迫矜持的女校长承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。马茹芸惊惧地发现，自已的身体开始惧怕马小乐的爱fu。但极力挣扎也无法逃脱，马茹芸只有拼命提醒自己，即使rou体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，马茹芸咬紧牙关。
　　马小乐握着圆滚滚的小白兔，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱fu，对着脸吹气并使用舌头伸进马茹芸的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。
　　当马茹芸紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，马茹芸慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？马茹芸到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。
　　但是至少对马小乐的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。从进门开始的不停猥亵，对于马茹芸的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，马茹芸用尽全力想去抵挡那马小乐舌头之攻击。
　　但马小乐的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及马茹芸的娇唇。同时用手去爱fu下体和胸乳，火热的粗大男根碾压马茹芸敏感的花蕊。
　　当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是马茹芸那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。
　　马小乐的唇又开始进攻耳后根。”
　　啊……”
　　马茹芸大力的吸气，并痛苦的皱着眉。已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱fu，马茹芸似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。
　　并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被马小乐的男根压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，马茹芸感觉到身体深处在收缩夹紧。
　　纯洁的rou体仿佛已经被马小乐逼上了走投无路的悬崖，马茹芸立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。”
　　舒服吧？……姑姑……”
　　马茹芸耳边传来y亵的经过克意的变化的耳语，马小乐几乎直接咬住了马茹芸的耳朵：”
　　别害羞啊，姑姑……你的小樱桃……都翘得硬硬的了……咱们又不是第一次这样了……”
　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，马茹芸的脸像火烧一般烫。
　　可是此刻马茹芸只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。马小乐的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了马茹芸的脸。
　　马茹芸的头再也无法扭动，马小乐的胡须痒痒地抚刺着马茹芸雪白的玉颈嫩肤，马茹芸不由得战栗了一下。”
　　在你的房间里……让我这样的玩你……姑姑有感觉了吧？”
　　马茹芸紧咬下唇，这从未听过的y语，已经让纯洁的马茹芸的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认马小乐无耻的追问。“还不承认……你看……”
　　色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。马小乐的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。马茹芸的脸烧得能点燃周围的空气，被充满男性气息的男人玩弄，自己的rou体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着马小乐下流地猥亵自己纯洁的心灵。“低头，看我玩你的小白兔。”
　　在说些什么！马茹芸用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。”
　　“敢不听话？……就把你的衣服撕开！”
　　揉捏乳峰的手从里面抓住马茹芸的套装上衣微微用力。马茹芸的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，那自己再也无反抗的能力了……“不……不要……小乐……”
　　马茹芸喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。”
　　（最后几天了，求求鲜花！


287先如芸.后杨雪
　　马茹芸的性、感红唇屈服地祈求，绝望的美妇更显楚楚动人，可是却更燃起马小乐的高涨欲焰。
　　一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，马茹芸丰挺的chi裸乳峰似乎要裂衣而出。
　　“啊……”
　　再没有抗拒的办法。周围的一切仿佛都飞旋而去，马茹芸只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。
　　第二个扣子也被拉紧。
　　“说啊，姑姑。说说我现在在摸你的什么……”
　　乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一只手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。”
　　我……我不能说……求你……饶了我吧……”
　　啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……”
　　姑姑，我们亲一个。”
　　随着话音，马茹芸只觉得眼前一暗，一双水汪汪的大眼睛不知被什么东西给蒙住了。”
　　不行……这个就饶了我吧……”
　　耳边的细语使马茹芸红透了脸而断然拒绝。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，马小乐火烫的嘴唇不断转圈紧追。
　　舌头在脸颊上来回的舔，马茹芸几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。马小乐强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。
　　无比的厌恶感，马茹芸纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使马茹芸的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
　　马茹芸的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄熟妇被马小乐强迫接吻的娇羞挣拒。
　　贪恋着马茹芸口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　马茹芸的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。
　　手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。马茹芸的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。很长很长的接吻……马小乐将自己的唾液送进马茹芸的嘴里，马茹芸因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　（天那……我竟然喝下了小乐的唾液……矜持的熟妇身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。”
　　感觉不错吧？姑姑……来，再好好亲一次。””……”
　　男人张大了嘴，就像要把马茹芸的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。马茹芸拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是马小乐的接吻有熟练的技巧，马茹芸不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住马茹芸的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，马茹芸受惊的颤抖。”
　　把舌头伸出来。”
　　刚才被马小乐的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被充满男性气息的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，马小乐又无耻地拉紧马茹芸的上衣。
　　绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，马茹芸微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。
　　马小乐以自己的舌尖，触摸着马茹芸的舌尖，并划了一个圆。马茹芸闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。”
　　舌头再伸出来一些。”
　　对于马小乐的指示，马茹芸觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被充满男性气息的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，马茹芸觉得还不如让自己死去的好。
　　像是要上死刑台的囚犯一样的心情，马茹芸无奈地将舌头又伸出了一点，而马小乐的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。”
　　啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从马茹芸的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管马茹芸拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，马小乐的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。
　　而那一个一个的动作，也的确使得马茹芸口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好象全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，马小乐的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。”
　　嗯……”
　　马茹芸闭着唇发出更高的呻吟。不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当马小乐以手掌揉搓胸部时，一阵阵的异样的感觉从乳房上传来，让马茹芸的一颗心也不由的蠢蠢欲动了起来，心中的防线也渐渐的松动了起来。”
　　哦……”
　　马茹芸的上半身突然往上弹，不得不抓住马小乐的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。马茹芸抓住马小乐手的那只手，也已经无法出力。
　　意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。马小乐好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起端庄的迷你裙，将马茹芸赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。马茹芸的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而马小乐伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。”
　　啊……”
　　当舌头被吸时，马茹芸的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，马茹芸弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。
　　而接下来必须将集中在奶子的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。
　　马茹芸从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被马小乐的嘴堵住，马茹芸不知道自己会不会发出羞耻的声音。衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的Ｔ字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着马小乐抹上去的露珠，马茹芸自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。
　　拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。马小乐以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰。”
　　嗯嗯……”
　　马茹芸的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的马小乐的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。（再忍一下吧！马茹芸在心中呼喊着。”
　　啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得马茹芸拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被马小乐的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？马茹芸突然警戒起来。对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全充满男性气息的男人。
　　甚至，自己的身体还作出了好象被自己的爱人抚弄时的那些反应来。终于马小乐的嘴离开，马茹芸像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　可是耳边马上传来更可怕的声音：”
　　姑姑的身体已经很爽了吧？……”
　　马茹芸已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对马小乐说出的事实。”
　　可是，我的身体还压抑着取…姑姑……”
　　像怕马茹芸听不懂，胯间的粗热巨龙解释般地脉动，马茹芸的全身一下子僵住。
　　她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的巨龙：”
　　不行……绝对不行……你还不够吗……”
　　可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上紧贴着马小乐的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。马茹芸痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？
　　即使这样，马茹芸也下定了决心。如果马小乐真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。好象看透了马茹芸的内心，马小乐并没有硬来：”
　　别紧张，姑姑……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，姑姑……”
　　还说不会强迫我！马茹芸恨恨地想。
　　从进门开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，马茹芸终究松了一口气。只是还不明白，马小乐怎么说我自己会坚持不住……
　　答案立刻给出。马小乐突然抱住马茹芸的腰，一用力，马茹芸的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被马小乐向前挤占。
　　马小乐的两只膝盖已经穿过马茹芸打开的双腿顶住前面的墙壁，马茹芸只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在左手和两只脚尖上。形成马茹芸身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在马小乐大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。
　　马茹芸猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在马小乐那粗长的坚挺巨龙上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大巨龙挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。”
　　呀……”
　　马茹芸一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓墙壁。”
　　我是讲信用的……你自己坚持住啊，姑姑……”
　　那马小乐并没有乘势追击，只是得意地在马茹芸的耳边低语。
　　听凭马茹芸拚命向上挺起身体，粗大的巨龙稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。
　　（卑鄙！马茹芸惊魂初定，一下子明白了马小乐话里的下流含意。虽然答应不强迫自己，可是马小乐却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。
　　即使马小乐不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让马小乐的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，马小乐还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。（卑鄙！下流！无耻！……马茹芸又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。
　　马小乐不慌不忙，两腿将马茹芸修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住马茹芸纤细的腰肢，左手捏住熟妇丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将马茹芸死死地压制在怀里。
　　仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，马茹芸像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的巨龙又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。马茹芸吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大巨龙的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。
　　仅仅是这样已经让马茹芸几乎晕厥。马小乐的跨部的坚硬和火热已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的巨龙紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。”
　　慢慢享受啊，姑姑……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，姑姑……”
　　马小乐牢牢控制局面，开始无情地对马茹芸贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过马茹芸的左手，离开了墙壁，让马茹芸再也无法触及。”
　　你……好卑鄙……”
　　恨恨地响应着马小乐无耻的挑逗，马茹芸又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭马小乐尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大巨龙的快感。
　　马小乐并不急于享用马茹芸贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领熟妇又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。
　　当马茹芸绝望地放弃挣扎后，马小乐再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好象是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　膝盖处已经失去了力量，马茹芸好象要倒下似地，不由得反手抓住马小乐的肩。好象是被麻醉了似的，马小乐的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。”
　　啊啊……”
　　马茹芸左手反抓在马小乐的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。
　　马小乐未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而马茹芸下身的美妙曲线完全表露无遗。
　　苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。
　　有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好象被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。
　　马小乐运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。两只大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，马茹芸急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　已经快站不住了，马茹芸绝望地觉得，对于自己身材的比例，马茹芸可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。
　　当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在马小乐老练的挑逗玩弄下，马茹芸乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。
　　马小乐将唇贴在耳上，”
　　呼……”
　　轻轻地吹着气。
　　马茹芸也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。
　　那一度缓慢下来的神精，又再度集中到马茹芸的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因马茹芸的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　那奶子似乎和马茹芸的意志毫无关系，好象在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，仿佛正迎合着马小乐的玩弄。
　　而马茹芸甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了马小乐的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。马小乐的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。”
　　啊……”
　　马茹芸瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。”
　　喔……呜……啊……”
　　握着两手折起脚趾，但马茹芸仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎马茹芸想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。”
　　呜……不要……”
　　马茹芸缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。”
　　喔啊……”
　　好象是要死了那样地喘息着，马茹芸张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是盲点所在，那是马茹芸从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整只脚都麻痹了。马小乐似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。”
　　喔……”
　　以大腿为中心让腰部浮上来，马茹芸好象放弃了一切似地，从身体的出口，热气好象在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。
　　马小乐的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，马茹芸官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好象要吸起来一样。”
　　啊……啊……”
　　配合着那动作，马茹芸的腰不自主地轻微扭动。
　　感到马茹芸似乎已经坚持不住了，马小乐不由的心中微微一乐，马小乐就是想要看看，那表面冷傲的马茹芸，对一个马小乐的侵犯，究竟能坚持到什么时候。
　　从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　马茹芸已经被官能和污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了马茹芸的理性快无法控制的地步。
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，马茹芸的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，马小乐左手又攻击向乳峰。
　　胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。”
　　啊……”
　　在那饱满的奶子下方，马小乐正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。
　　藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，马茹芸的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，马茹芸的身子通常是被理性所支配的；但在被马小乐亵戏时，马茹芸却觉得脑海仿佛要变得一片空白。
　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被马小乐的指尖所挑起。”
　　喔！”
　　好象被高压电打到一样，马茹芸扭动了上身，将背弯了出来。
　　乳尖为顶点的胸部全体，好象被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，马小乐的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎马茹芸的理智。”
　　啊啊！”
　　马茹芸吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。马茹芸贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于马小乐粗大的巨龙，正羞耻地紧含住光滑烫热的巨龙。
　　随着马小乐的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着充满男性气息的巨龙的表面流下。巨龙的尖端在花唇内脉动，马茹芸全身的快感更为上升。”
　　不行……”
　　内心羞耻地挣扎。
　　马茹芸提起了腰，马小乐的巨龙在蜜洞入口处进进出出，马茹芸觉得自己大概要飞起来似的、对于这粒珍珠，马小乐从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。”
　　啊……啊……”
　　随着闷绝的低叫，马茹芸痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和马茹芸的意志，好象没有关系似地，热热的雨，让马茹芸发出呜咽的回响声。”
　　啊！……”
　　珍珠被掠入手指，马茹芸伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。”
　　啊……啊……”
　　被上下夹攻的马茹芸，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　上体好象蛇一样地卷动着，马茹芸在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到马茹芸的腋窝和大腿内侧来。”
　　你的身体想要了吧？姑姑……想得很难受了吧！”
　　色迷迷的口气，马小乐轻咬着马茹芸的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　马茹芸咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。
　　“想装到什么时候，姑姑？……”
　　马小乐一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着马茹芸那苦闷的脸色：”
　　奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”
　　马茹芸决然地咬住下唇，装作完全没听到马小乐的下流挑逗。马小乐以指尖由花唇的下方往上方划动，”
　　啊……”
　　马茹芸苦闷地将腰往上地转动。
　　而马小乐又第二次、第三次的，指尖轻柔地在马茹芸那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。”
　　呜……啊……啊……”
　　发出那好象是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。”
　　反应太好了！姑姑，刚才为什么要那样呢？”
　　在马小乐那嘲笑的口气之中，马茹芸想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　马小乐的手指再度袭击马茹芸翘立的乳尖。”
　　哦！……”
　　紧握着两手并卷曲着指尖，马茹芸感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，马茹芸刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和马茹芸的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。”
　　啊……”
　　马小乐的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。”
　　啊……嗯……”
　　苗条玲珑的身体轻轻扭动，马茹芸觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五只可怕的手指。马小乐的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。”
　　啊……”
　　好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。马小乐沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　（啊！不行了，快停！在胸中一面叫着，马茹芸那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那只手指。而马小乐好象在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。”
　　啊……不要……”
　　马茹芸皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。那指尖又滑动了一次。”
　　喔！……”
　　马茹芸握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。当马小乐的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是马茹芸的身体内部而已，从全身各处好象都喷出火来了。”
　　呜……”
　　发出呜咽之声，吐着深深的气息，马茹芸俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。
　　娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。粗大巨龙的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。”
　　啊……”
　　从迷乱中惊觉，马茹芸极力地想逃开那可怕的充满男性气息跨部的坚硬和火热，只好将身子往前送。马小乐并不追击，只是恣意地玩弄马茹芸蜜洞入口的周围，粗大的巨龙尽情地品味着马茹芸蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　马茹芸绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。马小乐不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，马茹芸咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　但对马小乐来说，马茹芸那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的巨龙，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让马茹芸羞耻得发疯。
　　无耻地挑逗着马茹芸微妙的矛盾，马小乐粗壮的巨龙巨龙紧抵住马茹芸紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加马小乐的快感，可是听到自己被如此下流地评论，马茹芸还是忍不住微微扭头否认。”
　　别害臊……想要就自己来啊，姑姑……””啊……”
　　马茹芸低声惊呼。马小乐双腿用力，马茹芸苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，马茹芸紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大巨龙的进迫，火热的巨龙开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，马茹芸陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。
　　可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的巨龙阻止，马茹芸痉挛般地绷紧修长的双腿。”
　　挺不住就不用硬扛了，姑姑……我知道也很想要了……”
　　一边品赏着马茹芸要哭出来般的羞急，马小乐一边继续上下亵弄着马茹芸的禁地。
　　但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击马茹芸的愉悦之源，又完全不给马茹芸的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，马茹芸全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。”
　　别咬牙了……都已经插进去这么多了，姑姑……”
　　毫不停息地猥亵把玩马茹芸最敏感的禁地，不给马茹芸一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁马茹芸仅存的理性。马小乐一边恣意地体味着自己粗大的巨龙一丝丝更深插入马茹芸那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着马茹芸那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领熟妇贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的巨龙已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。
　　马茹芸触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。刚插进去就忍不住要动啦？姑姑……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳马小乐故意下流的曲解。马茹芸全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。粗大的巨龙撑满在马茹芸湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，马小乐已下定决心，要让这矜持端庄的白领熟妇自己将贞操的蜜洞献出给不相识的充满男性气息男子。（”要挺不住了……救救我……”
　　纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，马茹芸强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。”
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，马茹芸像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插巨龙，粗大巨龙的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。”
　　上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏马茹芸贞洁的心灵，马小乐的两手突然放开马茹芸的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。
　　全身的重量无处可放，马茹芸高挑苗条的身材仿佛完全被贯穿挑起在马小乐那根粗壮坚挺的巨龙上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。大腿已经痉挛，马茹芸紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。”
　　啊……不要啊……”
　　内心深处绝望地惨叫，马茹芸崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。屈辱羞耻的俏脸x那间痉挛，充满男性气息的淫具无情地彻底贯穿马茹芸最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，马茹芸无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　无法忍受的巨大羞辱，马茹芸拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。”
　　别装了，姑姑……别忘了，是你自己让我插进去的……”
　　戏辱够了原本矜持的白领熟妇，马小乐这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上马茹芸的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，马茹芸蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　但马小乐的腕力制伏住马茹芸苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从马茹芸身后试着要将粗大的巨龙押进马茹芸的秘道。”
　　不要！……”
　　在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。马茹芸拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，马小乐的前端深深插入了马茹芸的体内。”
　　哇……”
　　马茹芸恐惧得发青的脸，在x那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。强烈的冲击像要把马茹芸娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。马茹芸觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且马小乐虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　深深插入马茹芸体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！马茹芸下意识地感激着马小乐的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　从马茹芸那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的巨龙，所带来的威压感的作用吧。
　　已经被马小乐彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！而已经插入马茹芸体内的巨龙的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那巨龙才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然马茹芸身体中已经充塞着涨满的存在感了。
　　哇……”
　　就在那瞬间，从马茹芸的喉咙深处放出了一声悲呜。
　　刚刚抽出的巨龙又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　四肢无力地瘫软，马茹芸完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个马小乐的欲望吧！（再忍耐一点，就可以了……被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！马茹芸如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　充满男性气息的淫具以一定的韵律进进出出，潜在马茹芸端庄典雅的白领套裙下公然恣意地抽插着马茹芸下体贞洁的秘道。
　　就像目前将巨龙深深插入马茹芸体内的这个马小乐，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但马小乐好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足地在马茹芸那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！”
　　啊……啊……”
　　理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。马茹芸羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺巨龙。
　　那一直在她体内规则地进出的巨龙，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……但连马茹芸也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那巨龙。
　　那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬巨龙更深入的冲击后，马茹芸的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的充满男性气息巨龙，又再次努力不懈地要让马茹芸感觉到它那独特的触感。”
　　喔……喔……嗯……”
　　随着那小幅度的运动，那巨龙又更为深入体内，而马茹芸喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果马小乐一口气刺穿的话，马茹芸真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，马小乐的小腹也达到了接合处，马茹芸的臀峰和马小乐的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而马茹芸也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起死去的丈夫，这个充满男性气息的男人更能让马茹芸体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。
　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的充满男性气息汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。
　　如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的巨龙吧！
　　从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，充满男性气息巨龙的大小、以及插进拉出时间的长短，对马茹芸来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，马小乐的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是马小乐由下往上插入的力量加大了。
　　当巨龙顶到子宫时，马小乐的下腹刚好顶住马茹芸的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
　　爽不爽啊？姑姑……”
　　马小乐淫荡的低语又在马茹芸的耳边响起，马茹芸倔强地把头扭向旁边。”
　　正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是全县知道的女强人姑姑啊……”
　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，马茹芸恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。”
　　这样子被干，特别过瘾吧？……
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连马茹芸自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。
　　可是马小乐的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，马茹芸的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。”
　　我来教你怎么更爽，姑姑……说，我们在干什么？……”
　　决不能再屈服了，马茹芸几乎要把嘴唇都咬破。”
　　干都干了，还装处女……说啊，姑姑……”
　　粗大而坚挺的巨龙猛地全根插入，马小乐要彻底征服高雅熟妇最后的一丝矜持。”
　　啊！……”
　　子宫都被撑开的火辣冲击，马茹芸差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。”
　　嗯……”
　　又一次粗暴的攻击，马茹芸的惊呼已经变成闷绝的呻吟。”
　　喜欢叫呢，还是喜欢说？……姑姑……””嗯……”
　　凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　马茹芸玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在马小乐的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的巨龙缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的巨龙已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。”
　　不要啊……不要……那么用力……”
　　骄傲的红唇颤抖，马茹芸抗拒的意志被彻底摧毁。”
　　想不想叫给我听啊？……姑姑……””不……不要……””求我……””求你……千万……不要……””说……我们在干什么？……”
　　火烫的巨龙缓缓插入马茹芸深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。”
　　我们……在……在……在作爱……”
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。”
　　再换一种说法……姑姑好象很博学的样子嘛……””啊……饶了我吧……我说不出来……””哼……””求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……””不肯说……那你是想叫给大家听了，姑姑……”
　　灼热的巨龙紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的巨龙在马茹芸紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。”
　　别……啊……我说……””贴在我耳边说……火辣一点……””你……你在……干我……””继续说……””你在……操……操我……”
　　决死般的在充满男性气息的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，马茹芸连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。
　　全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着巨龙的每一下抽动敏感地痉挛。
　　（这样下去，自己会变成什么样子……火热的粗挺巨龙立刻冲击碎了理念的闪现。”
　　啊……啊……”
　　马茹芸无法保留地低声呻吟着，那粗壮的巨龙令马茹芸觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大巨龙，却将马茹芸的这个想法完全打碎。起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大巨龙前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将马茹芸身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当马小乐拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，马茹芸无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大巨龙，使得马茹芸发出哽咽般的低声呻吟。”
　　啊……啊……”
　　身体被完全的占有，马茹芸无意识地左手向后，反抱住马小乐的腰。已经无法坚持对马小乐的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的马小乐。当大巨龙到达子宫时，已经完全被剥除。
　　粗大的巨龙插入，马小乐用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄马茹芸柔嫩的乳尖。”
　　啊……”
　　两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被马小乐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。”
　　喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，马茹芸苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　我操得爽吧？姑姑……接着像方才那样说……””喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……””什么在XXXX？””你的……啊……你的跨部的坚硬和火热……”
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。马茹芸觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，马茹芸好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受马小乐的果真会是自己的身体吗--似乎有这种怀疑。当然，不只是马茹芸，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。
　　扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于马小乐卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备马小乐了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受马小乐了。”
　　我的巨龙……比姑父的巨龙怎么样？姑姑……”
　　一瞬间理念似乎有所恢复，马茹芸本能地挣扎了一下。粗挺的灼热巨龙立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，马茹芸立刻又晕迷在旋涡里。”
　　怎么样……我操得更爽吧？姑姑……””你……啊……你的巨龙更大……更粗……你操得我更爽……啊……
　　达到结合状态的大巨龙，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，马茹芸的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大巨龙又再次的送入。”
　　哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得马茹芸的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。马小乐将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，马茹芸的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的巨龙，则像机器那样的无情。
　　马茹芸将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一x那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着马小乐腰的手更移到背后去，马茹芸微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。”
　　嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，马茹芸的手指紧抓马小乐的后背。
　　而在此时，马小乐仍将他那大巨龙，在马茹芸紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，马茹芸更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。马茹芸过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪姑姑……要不要巨龙……要不要我的精液？……””操吧……操我吧……啊……用你的大粗巨龙……操我……操死我吧……”
　　两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的巨龙每一下都粗暴地戳进马茹芸娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。”
　　啊……”
　　像要挤进马茹芸的身体一般，马小乐的唇紧紧堵住马茹芸性感的樱唇，两手紧捏马茹芸丰盈弹性的乳峰，死死压挤马茹芸苗条肉感的背臀，粗大的巨龙深深插入马茹芸的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进马茹芸宛如处女的贞洁圣地”啊……大巨龙……啊……操我……操死我吧……”
　　两脚离地反勾住马小乐的双腿，手指媾进马小乐的背肌，头倚在马小乐的肩上被窒息地深吻，马茹芸像反转的八爪鱼软瘫攀附在马小乐的身上。在胸中狂叫着马小乐的名字，贞洁端庄的熟女被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。


288 雪儿的条件！
　　马茹芸卧室之中马小乐与那马茹芸两人之间的战斗是站的不可开交，可是两人却在这个过程之中忽视了一个人，那就是杨雪！
　　本来那之前马茹芸就一再的提醒马小乐说雪儿可能会很快回来，但是马小乐硬是没管这些，在马小乐的如此威逼利诱之下还是从了马小乐。
　　可是事实上呢？在马小乐与马茹芸正当云里雾里的时候杨雪已经回到了家中，在房门外杨雪自始至终一直亲耳听闻着房间里面的一切声音。
　　那两人的声音杨雪自然是明白……
　　震惊！对于杨雪而已无疑是绝对的震惊！让杨雪万万没有想到的是自己一直以来最爱的哥哥原来和自己的妈妈也还有如此关系。
　　愤怒加羞愤！羞涩加震撼！多种的情感溢于言表！整个过程之中那杨雪真的很想推开门冲进去，可是那杨雪毕竟现在也读初一了，也是十三岁的小少女了！
　　她自然明白自己现在闯进去的后果有多么的难堪和尴尬，要是进去了，那这个家恐怕也就毁了，自己以后还要如何的面对母亲和小乐哥哥呢？
　　万般的纠结加无奈使得杨雪一直悄悄的在门前听闻到了里面阵阵传出的声音。
　　对于这种男女欢爱时候的声音那杨雪也还是第一次听见，心中的好奇使得杨雪真的很想亲眼一见，小小的心灵里面不经意间已经播下了恋爱的种子，使得那杨雪不由得整个人的俏脸蛋儿一直红彤彤的，而且那杨雪也恍然间发觉自己的身体似乎已经有了微妙的反应。
　　但是十三岁的杨雪对于自己身体的莫名反应也解释不清楚到底是怎么一回事儿！只能如此！
　　马茹芸在那马小乐如此的折腾之下最终还是完全的晕死了过去。
　　而马小乐也跟着简单了去浴室了冲了澡，出门的时候那马茹芸还没有清醒过来依旧在床上晕迷着。
　　可是这马小乐刚一开门打算先行回家，那门一开马小乐便发现了一个人！
　　精致可爱的少女杨雪此时正趴在门前，那马小乐心理一惊，杨雪本想着要尖叫，但是还是马小乐反应灵敏，伸手便捂住了杨雪的小嘴儿。
　　体内的真气运转，一丝丝的真气带随着那门也突兀的自动扣上了。
　　“呜呜呜呜……”
　　被马小乐这么捂着小嘴儿，那杨雪嘴里发出了呜呜的鸣声！
　　马小乐慢慢的一边向着客厅后方的沙发走去，一边嘴里柔声说道：“雪儿妹妹，你都听到了是吗？你现在千万不要大叫，哥哥求你了好不好？不要将这事儿说出去。”
　　但是那马小乐才发现杨雪一直还是未曾说话，这才明白自己现在依旧还捂着这丫头的樱桃小嘴儿呢。这杨雪今天一身的米雪休闲装扮，整个人看起来阳光可爱，像个可爱的天使一般那么的楚楚动人，只是那俏丽的脸蛋儿却是红通通的。
　　“那好，雪儿妹妹， 我现在就松开我的手，可是妹妹你千万不要大叫好吗？”
　　“嗯嗯。”
　　杨雪尽力挣扎的点着头。
　　马小乐见此这次松开了手，杨雪也一脸气愤的看着马小乐：“小乐哥哥，你怎么可以对我妈妈那样呢？刚才你们做的事情我都看见了，你也不想想你们之间的关系，而且刚才你还是强行欺负我妈妈的？”
　　虽然那杨雪话语里很是气愤，但是她那声音也并不大，看来她也是不想惊醒里面卧室里的马茹芸。
　　马小乐这才静静的安心下来，一脸的尴尬，轻轻伸手放在杨雪的两个香肩上，柔声说道：“雪儿妹妹，你现在还小，我们大人的事情你不懂，我并没有强心欺负你妈妈，我们都是自愿的，而且你不也听见你妈妈那舒服的嗔声了吗？咦，和你说这些也没用，你才初一。这些事情你都不懂。”
　　杨雪听到马小乐藐视自己不懂，不由得更加生气了，嘴角翘起，哼了一声：“坏哥哥，你这个坏哥哥，别以为我还小，我懂得可多了去了，我已经不小了，你们那些大人的事儿我都懂。”
　　杨雪说话的同时还有意无意的将胸前的小山峰给高高的撑起！
　　似乎是在说着：“你看本姑娘哪里又小了？本姑娘的这儿都已经开始发、育了，实话告诉你，本小姐五年级的时候就已经开始有大姨妈了呢。”
　　不过这话杨雪自然是不会说出口的。
　　马小乐见这丫头看来还是并未生气，只要好好哄哄她也就行了。
　　轻轻的将杨雪一把抱住，吻着那杨雪身体里那股淡淡的少女清香，马小乐温柔道：“我的好妹妹，好宝贝儿，乖乖，你就不要为难哥哥了行吗？今天的事情你不要告诉任何人，这可是咱们的秘密，只要你答应小乐哥哥不把这事儿告诉别人，那哥哥保证也答应你一件事儿，不管什么事情都听你的，好不好嘛，雪儿妹妹，你看哥哥从小就对你那么好，有什么好的东西都要给你，谁欺负你了我都会帮你教训谁，你看你是不是也应该帮帮哥哥这次呢？”
　　马小乐一边真挚的说着，一边也更加的紧紧搂紧了杨雪，少女的胸前那两个已经微微发、育的小白兔儿也轻轻的与马小乐的胸膛挤压着。
　　不过这个时候对于马小乐的反应自然是不大了，一来是马小乐已经对于女性胸、脯玩弄的也不再少数了，何况杨雪那小白兔此时还很小，而且再说那此时马小乐将注意力也完全集中到了怎么劝说轰轰雪儿去了。
　　不过对于杨雪此时的反应那是空前的巨大的，一个少女，而且还是一个情窦初开的年纪的杨雪此时自己的胸、脯紧紧贴着马小乐的胸膛。
　　异性的接触使得少女杨雪的心跳骤然加速，一种莫名的感觉瞬间响彻在杨雪的心间，那种感觉像是什么呢？就像是一道电流闪电般击倒在人的体内一般。
　　奇异、酥软的感觉慢慢传遍浑身上下，使得那杨雪整个人感到莫名的不舒服，俏脸蛋儿到了现在已近红到了耳根子部位了。
　　但是杨雪并没有挣扎着睁开马小乐，对于马小乐的依赖于喜欢早已经让杨雪逐渐的迷失了心智，要不然上次杨雪也就不会那么的引、诱马小乐了。
　　“我可以答应你，不将这件事情告诉任何人，但是你也必须得答应我一件事情。”
　　杨雪终于还是扬起了她那红晕的小脸蛋儿，瞪大了一双色彩缤纷的杏眼。
　　“什么事儿？”
　　马小乐急切的询问道，这丫头到底要自己做些什么事儿呢？杀人还是放火？
　　“我要你从现在开始做我的男朋友，好好的疼我，照顾我。”
　　杨雪坚定的眼神里没有半分玩笑的意味儿。
　　“晕！我狂晕！”
　　马小乐只觉得头现在都有些大了，这丫头怎么就那么不学好呢？
　　现在的少女都是这样的么？这雪儿妹妹怎么和小姨子夏雨一个摸样了，都要自己做她们的男朋友？
　　有了一个夏雨已经很让马小乐受苦了，现在要是再加上一个雪儿妹妹，这让自己可怎么办呢？
　　“不行不行，雪儿妹妹，你还是重新换个条件吧，你重新说一个，重新说一个，我肯定答应你。”
　　马小乐头摇晃的像个拨浪鼓似的。
　　听到马小乐这么一说，那杨雪不由得小嘴儿坏坏的一笑，迷人的笑容如天使一般灿烂动人，绝对是那种能让任何一个男人觉得心底灿烂可爱的天使之笑。
　　少女的笑容是最为动人打动人心的，没有一丝的杂质，纯真、可爱、迷人、阳光、、、“好吧，那我就重新换一个。”
　　“嘎嘎，真乖，我的好妹妹，那你说吧，除了做你的男朋友，别的事情我都可以办到。”
　　“我要你做我的老公……”
　　杨雪再次的说出了自己的条件。
　　那马小乐彷如晴天霹雳一般，整个人连连松开杨雪身子倒退几步接着一屁、股坐在了真皮沙发上！
　　整个人左手轻轻握着脑袋：“雪儿，你才多大啊，要知道你才13岁呢现在，怎么可以就学着别的坏孩子找老公了呢？再说了雪儿我是你的哥哥，我是不可能成为你的男朋友，也更加不可能成为你的老公的，所以你还是别这么为难我好吗？我求求你了。我的姑奶奶，我的大小姐，你就绕过小的吧！”
　　杨雪听了马小乐这话，不有的眉宇之间更加微微皱了皱，皓齿紧紧咬在一块儿：“为什么我不可以？你都可以和我妈妈做那种事情出来，我怎么就不能成为你的女朋友了，好，你不答应我也行，我现在就去房间里面将我妈妈叫醒，接着告诉她我都知道了你们之间的事情，而且我还要告诉你妈妈，告诉所有人，哼……”
　　说着那杨雪就要朝着马茹芸那间卧室而去。
　　就在那杨雪到了，门口刚要开门的一瞬间，奇异的一幕出现了，不知何时马小乐的身影已经出现在了杨雪的身后，杨雪开门伸出的那只精致小手儿也一进被马小乐紧紧的握住。
　　杨雪转过了俏脸，弹指可破的天使脸蛋儿上多了一丝欣喜，她自然是明白小乐哥哥是已经后悔了。
　　本来这丫头也就是故意这样的说说来刺、激马小乐答应自己的。
　　“雪儿妹妹，你就别闹了，算我怕了你了，我答应你还不成吗？”
　　马小乐哀求着道。
　　杨雪心理一喜，笑脸泛起了迷人的笑容：“那好，你先亲我一下。”
　　“这样啊？不太好吧？”
　　马小乐似乎有些犯难了。
　　“哼，上次我的初吻都已经给了你了，叫你再亲我一下就那么难吗？现在你可都已经是我的男朋友了呢。你亲自己的女朋友一下，难道这也不行吗?难道说你觉得我不够可爱吗？”
　　杨雪嗔怒声响起，醉人的酡红依然闪烁在她那天使般可爱纯洁的俏脸上。
　　听了杨雪这话，那马小乐不得不心理暗暗的赞叹这丫头实在是厉害。
　　不过想想自己上次的却是已经亲了这丫头：“好啦，我的小乖乖，我的好雪儿，你是最可爱最温柔的丫头，我真是怕了你了，你简直就是我的克星……咦……”
　　马小乐一边柔柔的说着，一边的已经低头吻向了杨雪那可爱的樱桃小嘴儿。
　　ps：河蟹风暴来临，呵呵！以后剧情将会大大增加！暧昧系列一律合集出现！


289 秘密任务！四女同行
　　严打之中！为了响应党和国家的号召！专心写书！抵制不良文学！无删节合集私下领取！谢谢！
　　、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、、、、这一天，结果毫无疑问是马小乐答应成了杨雪这小丫头的男朋友，当然了两个人的关系自然是会保密的。
　　杨雪这丫头虽然才13岁，但是聪明小巧的她还是很会明白事理的。
　　不过在那一翻亲密的亲吻之后两人也并未再做些其他的事情，虽然那马小乐很无耻，而且还是无耻之极，但是对于杨雪这么可爱的小丫头马小乐还真的是没有打算要采摘。
　　而且那马小乐可是从小到大就讲那杨雪当成亲生妹妹一般对待的。
　　二来那杨雪这丫头本就年龄尚小，别的事情根本就是不会懂太多，光一个甜蜜的亲吻就使得杨雪整个人晕头转向了，所以很快的那杨雪还是羞涩的乖巧无比。
　　这一天对于马小乐一家人是极其热闹的，下午小姨秦雅丽回到了瀚海市，小姨是马小乐亲自去瀚海市机场迎接回来的。
　　这个夜晚，一大家人在马小乐家里共聚一堂好不热闹！众美云集，就马小乐一个男人，也是够那马小乐乐乎的、马茹芸、秦烟雪、唐嫣、秦雅丽四人相聚无不都是心照不宣，四人自然都已经知道了四人皆和马小乐关系异常！
　　总之这个夜晚一大家人是极其的欢声笑语！热闹非凡！
　　竖日，马小乐一大早便告别了家人赶往了北京中南海！
　　中南海位于炎黄国北京市西城区。现在是华夏国国务院、中共中央书记处和中共中央办公厅等重要机关办公所在地，被视为是炎黄国政府高层的象征。中南海占地100公顷，其中水面约50公顷。
　　中海和南海的合称；还有一海是北海（现为北海公园）北海，中海，南海合称三海，位于故宫西侧。中南海面积约1500亩，其中水面700亩。中南海的“海”是蒙古语“海子”的简称，是水域的意思，因为地处北京中南方位，故称为中南海，此名始于元代，一直沿用至今，毛主席和周总理都曾在此居住。
　　历史沿革金代中南海远景　在今日中南海的北半部有太液池和大宁宫，“太液秋波”为形成于金朝的燕京八景之一。
　　元代 　　元朝修筑元大都时，将太液池包入皇城之中，在其周围布置了三组宫殿，即大内、隆福宫和兴圣宫。元朝的太液池范围相当于今日的北海和中海。 　　明代 　　中南海和北海的建筑群最终定型始于明代。明成祖定都北京后，从1406年起营建新的皇宫，明朝宫城在元朝宫殿的位置基础上向南移动，因此皇城城墙也随之南移，为丰富皇城园林景观，开挖了南海，挖出的土方和开凿筒子河的土方堆成万岁山（即景山）北海、中海、南海统称“太液池”属于皇城西苑。北海与中海以金鳌玉X桥为界，中海与南海以蜈蚣桥为界。 　　清代清朝定都北京后，撤消皇城内诸内廷供奉衙署，将西苑大片土地改为民居，同时在北海、中海、南海三海周围设置“内红墙”御苑范围退缩至内红墙之内。相对政治象征]紫禁城，清帝更喜园居，顺治、康熙、乾隆诸帝均在中南海内兴建殿宇馆轩，作为避暑听政之所。同治、光绪年间，慈禧太后及皇帝按礼制在十二月从颐和园移居紫禁城时，也多在中南海内居住，仅行礼时前往紫禁城。戊戌变法失败后，慈禧太后曾将光绪帝囚禁于南海中的瀛台。
　　1900年义和团运动时期，八国联军入侵北京，中南海成为俄军驻地，苑内文物陈设被掠一空，八国联军总司令瓦德西占领北京后，居住于中南海仪鸾殿。溥仪即位后，曾在中海西岸集灵囿修建摄政王府。 　　民国时期 　　1912年中华民国成立，清帝逊位后，中南海被袁世凯占用，成为北洋政府总统府，袁世凯称帝时期，中南海曾改名“新华宫”同时宝月楼拆外墙，更名为新华门。从此，新华门取代西苑门成了中南海的正门。此后中南海又先后被用作北洋政府的总统和总理办公  中南海风光地，以及张作霖的“帅府”国民政府迁都南京后，中南海作为公园对民众开放。抗日战争结束后，国民党接管北平，将国民党军委北平行营设在中南海。 　　共和国建立后 　　1949年后，中南海成为炎黄国共产党中央委员会和华夏国国务院的驻地和部分国家领导人居住的地方，老式建筑多处被拆除或改建。入住中南海的多位重要的领导人物，如毛泽东、周恩来、华国锋、邓小平、江泽民、胡锦涛等。因此，中南海成为了华夏国政府高层的代称。中南海目前不对公众开放参观。1977年至1985年曾对公众开放南海的部分景观，包括丰泽园、瀛台等。
　　编辑本段建筑特色中海紫光阁位于中海西北岸，位于中海西岸北部，阁高两层，面阔七间，单檐庑殿顶，黄剪边绿琉璃瓦，前有五间卷棚歇山顶抱厦。后有武成殿。面阔五间，单檐卷棚歇山顶。明武宗时为平台，台上有黄瓦顶小殿。明世宗时废台，修建紫光阁，清康熙时重修，成为皇帝检阅侍卫比武的地方。乾隆二十五年（1760）和四十年（1775）两次增建，悬挂功臣图像及各次战役挂图，并陈列缴获的武器。同治十二年（1873）六月初五日，同治帝在紫光阁接见了日、俄、美、法、荷、英六国使臣并接受了他们递交的国书，这是清朝政府第一次正式接见外国使臣。
　　1949年后改建为国事活动场所。阁后有武成殿。面阔五间，单檐卷棚歇山顶。 　　万善殿位于中海东岸，明代为椒园。原名崇智殿，清顺治时改为现名，殿内供奉三世佛像。万善殿后有千圣殿，上为圆顶，殿内供奉七层千佛塔。殿额“普度慈航”殿内供奉佛像。传说顺治帝体弱多病，加之国事缠身，遂信佛成迷，有了出家为僧的念头，后经孝庄皇太后劝阻未成。兴修万善殿，是笃信佛教的顺治帝为他钦佩的名僧所建。
　　水云榭位于万善殿以西，是居于水上的凉亭。在凉亭内观望水云榭四周的风景，视野宽广，云水和亭台楼榭遥相辉映。亭内石碑上镌刻着乾隆帝的手书“太液秋风”是著名的燕京九景之一。 　　摄政王府位于中南海西北角，北西两面临墙。原位于西苑墙外，光绪十一年扩建西苑时将此地圈入中南海，并将位于原址的蚕池口天主教堂迁往西什库。慈禧太后拟在此修建新园林“集灵囿”但一直未开工。1909年将此地拨给摄政王载沣，修建摄政王府。摄政王府规制同旧醇王府（北府）相似，包括中路、东中南海近景路、西一路、西二路、西花园，工程耗银206万两。
　　1911年清朝覆灭时王府仍未竣工，后改为国务院办公地，1918年后先后成为徐世昌的总统府、陆军部和海军部、北平市政府。1949年后改为国务院办公区，1970年代末大规模翻修中南海建筑时曾计划将摄政王府落架大修，但发现建筑质量非常低劣，地基松散，木柱间裂缝用碎砖填充，已无法保留，只得拆除。现存正门和正殿，为会议室。周恩来曾居住于西花园内的西花厅，也加以保存。 　　勤政殿曾经是中南海的正殿，位于中海与南海之间的堤岸上，正门德昌门即南海的北门。坐北朝南，共有五开间。康熙皇帝题殿额为“勤政”戊戌变法时，光绪皇帝在这里办公，处理有关变法改良的国家大事。原建筑在民国初年已被拆除，仅存地名，遗址处另外建造了一幢房子。
　　南海南海位于中海之南，以蜈蚣桥为分界。南海的主要建筑都集中于瀛台。瀛台上有着金碧辉煌的亭台宫殿，是清代康熙、乾隆、光绪和慈禧太后的主要活动场所。及至清末戊戌变法失败，光绪皇帝被慈禧太后囚禁于瀛台，这座热闹一时水中岛屿日趋冷清，后来光绪皇帝死于瀛台的涵元殿中。
　　新华门中南海正门，位于西长安街上，为两层楼房，面阔七间，下层中央三间为门洞。卷棚歇山顶，绿剪边黄琉璃瓦。新华门原为乾隆时期建造的宝月楼，辛亥革命后，袁世凯改楼为门，并以“新中华民国”之意取名为“新华门”同时在门内修建影壁，拆除门外清真寺，在长安街对面修筑花墙挡住破烂民居，并将义和团运动时被焚毁的端王府一对石狮移于门前。新华门两旁八字影壁墙上有“伟大的炎黄国共产党万岁”、“战无不胜的毛泽东思想万岁”的标语。门内影壁题字为毛泽东手书“为人民服务”新华门原为宝月楼，建于乾隆二十三年（1758）乾隆皇帝还为上下各有三间房的宝月楼题写了“仰视俯察”的匾额。 　　传说宝月楼是乾隆皇帝为讨得香妃的欢心而建。香妃入宫后思念家乡终日闷闷不乐，乾隆皇帝就建了宝月楼，还在楼对面建了回营和清真寺等回人生活的街市，使得香妃登楼就可见到家乡景色。后来皇太后得知此事，暗中缢死了香妃。这段传说虚构的成分居多，尽管如此，后人还是由此衍生出了一些动人的故事。
　　宝月楼原本不与外边相通，及至民国初年袁世凯任大总统时，把中南海作为他的总统府，还将宝月楼改建成总统府大门，更名为新华门。从此，新华门取代西苑门成了中南海的正门。 　　瀛台明时称“南台”清朝顺治康熙年间在岛上修筑大量殿宇并改为现名。瀛台岛北有石桥与岸上相连，桥南为仁曜门，门南为翔鸾阁，正殿七间，左右延楼19间。再南为涵元门，内为瀛台主体建筑涵元殿。由于岛上存在坡度，该殿北立面为单层建筑，南立面则为两层楼阁，称“蓬莱阁 ”今日的中南海的北半部有太液池的一座漂亮的水上小楼阁里面，马小乐、薛刚以及另外四名漂亮妩媚的异族美女正秘密商谈着一件秘密大事儿！
　　（新的一个月了，求求鲜花！


290 四大种族之女
　　这件历史性的会议也在整个地球史上具有着举足轻重的意义！
　　因为有了这次的秘密会议，才使得整个地球开始慢慢由层层黑暗转向光明蜀道。
　　薛刚的身旁做着四名绝色的美妇，四名美妇的其中三位则是与人类女人大相不同。
　　这四名美妇自然就是薛刚的四个老婆了，来自于R星球的四大种族之中的人类、兽族、精灵族、魔族各一人，四人先前皆是R星球上年轻一代最为优秀的代表之一！
　　此次薛刚的目的自然很是简单，那就是想让马小乐与四女一道回到R星球，找寻到R星球首领借兵一起对抗黑暗星球！
　　R星球是一个魔法的世界，在那里有着得天独厚的魔法世界与无尽的生命力。通过薛刚二十四个来自于R星球老婆的介绍，他自然也明白R星球绝对是一个可以与如今侵犯地球的黑暗星球势力相互匹敌！
　　个人的力量即使再强大，但是在面对数百万之多的强悍恶势力之时是很难加以对抗的！单兵作战的能力自然不能与之大部队相比，何况地球的人类本就大多战斗力不强，在面对黑暗星球那些狂暴的恐怖生物时，现代化武器的作用已经越来越小！
　　就但是一颗导弹发射之后所产生的后果也足以污染地球众多生态环境，也容易伤及无辜百姓，更要命的是敌人所受的伤害也不大！这就是薛刚所犯难的原因了。
　　所以与R星球求和借兵之事义不容缓，但是薛刚因为如今炎黄国国事繁忙，稍稍不注意整个国家就可能会被黑暗星球的生物完全入侵沦为殖民地！
　　所以薛刚走不得！于是乎这个艰巨的任务便只能交给马小乐童鞋了！
　　马小乐也是在今天，才第一次见到了小说之中才会有的兽族、魔族、精灵族之人。
　　对于薛刚的四个老婆马小乐无不为之羡慕嫉妒恨！心理不由得开始也在yy着此次去R星球借兵怎么也得泡几个异族的美女了，尤其是那精灵族的女女更是国色天香，人间哪能有如此美丽的仙子呢?兽人(Orc)给我们的传统印象是暴躁、野蛮，他们倾向于先行动再思考，Orc原意为逆戟鲸，同时也意指海怪，通常译为兽人。在游戏中他们信奉萨满教，萨满教一词源自西伯利亚Manchu-臀姑s族语的Saman，经由俄语而成英语之Shaman，萨满教是比较原始的一种宗教，在维吾尔、哈萨克、柯尔克孜、蒙古、满、锡伯、达斡尔等民族的历史上，都曾经有过很深的影响。《国语.楚语》载楚昭王与观射父的著名对话中，说上古“民神杂糅”、“家为巫史”自颛顼起，出现职业巫觋“绝地天通”后，才使民神各安其位。楚国的先君重和黎就是大巫。
　　魔族是神族后裔，当初五位创世神创世，以自己的能力创出后代，然后来神族后裔分为有翅膀的和没有翅膀的。凡魔族都是俊美无比、高傲、崇拜力量、黑色长发，眼睛为紫色，能力以眼睛的颜色深浅计算，紫色越深，能力越强。魔族也是网友《永恒之塔》和《大话西游2》里面的一个种族。
　　魔族为7大种族之首，由神族演变。上古时期，神族首领阿伊诺因受心魔控制，杀人无数，使世界陷入混乱，遂神族沦落为魔族。魔族人头发黑色，眼睛为紫色，身体为寒气所包围，且刀枪不入。但是魔族首领迪纳斯特为和其父亲争夺魔都王位，将自己的灵魂溶入了两把剑中：神锋、黑暗风暴，因此这两把剑能伤害魔族人的身体。魔族人数很少，而且魔族很少有女性，所以为了繁衍，魔族可与外界通婚，但是出生的孩子却不会是混血，只有两个血统可以选择：一是继承母亲的血统，二就是继承魔族的血统。女性魔族极少以至于没有能够与除魔族以外的种族男性通婚。据记载，在神族强盛而魔族衰弱之时，有一代魔族公主以和亲的理由嫁入神族，生下了一对龙凤胎，长女为神族而次子为血族。魔族的人心越善良，寒气就越淡，当寒气完全消失后，就回成为其母亲的种族。黄金剑之父泰兰德就是这样的人。
　　精灵族的起源在北欧神话中是这样的：大神奥丁杀死巨人伊米尔之后，精灵从巨人尸体上诞生，并吸收巨人的精华，成为有灵性的生物，其中尸体向光一面诞生的是精灵或称光明精灵，背光一面诞生的则是黑暗精灵。光明精灵们通体发亮，光明耀眼，长得非常美丽。他们通常性情温良，开朗热情，能和树木花草、游鱼飞鸟彼此沟通，因此众神就把他们作为神的朋友。
　　在各种传说之中，精灵族的特质可以归纳为以下几点：长寿（有时甚至被认为是长生不老）高贵，优雅，聪明，美丽，和大自然几乎融为一体，擅长使用魔法和弓箭，据说实力高级的精灵可以使用所有系统的元素魔法。他们居住在森林中，组成比较松散的王国，彼此之间平等友好。精灵通常是无序善良的，他们敌视邪恶种族，而和善良种族都能友好相处（对粗鲁邋遢的矮人也许稍有不满）在“龙与地下城”系列游戏中，尤其是电脑游戏中，扮演精灵族更是往往成为玩家们的首选，以黑暗精灵游侠崔斯特为主角的长篇小说《黑暗精灵三部曲》、《冰风谷三部曲》更是让玩家们对“龙与地下城”的地下种族－卓尔黑暗精灵也产生了浓厚兴趣。 　　现代精灵的典型形象是高高瘦瘦，穿着纯色的长袍，冷静而不苟言笑的法师，往往都已经有好几百岁的年纪；年轻美丽的精灵形象多是穿梭于林间的弓箭手，他们是天生的战士和射手，为保护大自然而同邪恶作战。相信是由托尔金在《魔戒》中塑造的。
　　当然了这些仅仅是地球上所记载的关于这三大种族的介绍！而事实的真相如何还是有待考证的！
　　毕竟地球上的人类历史也才两百多万年，而整个宇宙之中人类的生命早已经高达数千亿年！
　　相比之地球生命力更加旺盛更加发达的星球数不胜数！
　　与薛刚五人会谈后的第二天，马小乐与四名R星球四大种族的美妇便一道出发了。
　　昆仑山脉的上空，五人一道急速飞行着，马小乐那英俊挺拔的身子屹立在脚下的三峡神剑之上，有着这把三峡神剑的御空飞行，相比之自己一个人奔跑飞行可是爽多了！
　　马小乐身旁紧跟分行的精灵族的涵柳，一双白色的羽翼翅膀漂亮极了，紫色的大眼眸，整个人浑身散发着淡淡的白色金光，总是会让人心旷神怡，绝美的容颜绝对是让任何男人都为之臣服赞美的，精灵族也不愧为是美女云集的一个种族！
　　魔族美妇人梦菲也是艳丽无比，暗黑色的羽翼翅膀，碧蓝色的大眼睛，浑身轻轻散发着黑色的气息！高挑性、感！
　　兽族美妇念云的身高一米九左右，高挑美丽，脸色妩媚动人，美腿笔直修长。
　　人族美妇馨菲则和地球女子相差无几，一身黑色的劲装，娇小的身材看书柔弱，但是战斗起来绝对不是一般的强悍！
　　因为兽族美妇念云和人族美妇馨菲两人的飞行能力并不强，所以两人都是分别牵着精灵族女女涵柳和魔族女女梦菲的小手儿！
　　一行五人很快的来到了昆仑山脉的核心之处。
　　很快的五人便相继悬浮在了一片高高的悬崖旁的五十米之处！
　　如果薛刚与地球的十二生肖守护战士再次，他们就会很清晰的明白，这里就是昆仑山通往宇宙其余星球的传送阵通道口，只是在十年前，传送阵并没有真的打开，如今传送阵再次打开！宇宙大战才开始拉开了序幕！
　　“四位姐姐，就是这个地方吗？”
　　马小乐一脸严肃的看着前方那巨大的悬崖之中的那块神秘秘洞！
　　高高的悬崖数千米之高，五人整个人皆是悬浮于空中，双眼严峻的看着前方那一片秘密洞口。
　　人族的美妇人馨菲轻轻点了点头：“嗯，是的，十年前我们几个和你薛刚大哥当时就是从这个洞口出来的，出来之后这个洞口也就关闭了，当时的我们无论怎么轰击这洞口的洞门也无法打开，现在这个洞口已经再次打开，看来黑暗星球的那些生物就是从这里闯入咱们星球的。”
　　“是啊，也不知道我们R星球有没有遭受到这些黑暗星球的入侵，不知道母后她们都还好吗？”
　　精灵族的美妇涵柳不由得微微叹息一声，心中的思念骤然而起，涵柳本就是精灵族的女王之女，是未来新一代的精灵女王，对于母亲的感情她自然是很深很深，离开了母亲十年了，十年对于精灵族不下千年的生命力而言，十年算不了什么，但是十年的时间都未曾再见到自己的亲人，这又让那涵柳如何不加思念呢？
　　所以那涵柳到了此时已经倍加的想见到她的亲人，朋友和母亲。
　　听了涵柳这话，其余三女不由得皆是纷纷短暂的一阵沉默，涵柳是说出了四女共同的心声啊！
　　“柳儿你就放心吧，我相信我们R星球都会没事的，就算黑暗星球到了咱们星球，他们也是必死无疑，毕竟我们星球可不是吃素的，嘻嘻，我们要相信我们的星球，马上就可以见到我们的家人了，我们要开心才对，不要伤感。”
　　魔族女梦菲嬉笑着开始安慰起了大家。
　　在R星球上四大种族本就是经常发生相互争斗一直都想着要吞并其余三大种族，但是此时的四女因为有了共同所爱的男人薛刚，四女的关系早已经亲如亲生姐妹！
　　经历了十年的时间的相处，四女的关系早已尽亲如姐妹，爱上一个女人忘记了仇恨，学会了包容也学会了珍惜！珍惜彼此的情意，珍惜这段缘分！
　　同样的也正是因为爱才使得魔族的美妇梦菲渐渐的戾气不断消失，开始有了怜悯之心，有了仁爱，使得她那魔族本来的性格逐渐消散更加像个人类！
　　ps：鲜花啊！鲜花都砸起来！


291 馨菲.梦菲.涵柳.念云
　　的确，一想到很快的她们都将能够见到自己的亲人，心中的伤感也渐渐消散。
　　不过那马小乐见到四个嫂子这么说，心理还是有些犹豫的，薛大哥叫自己陪着几个嫂子去搬救兵，要是自己嫂子回到了自己的星球之后就再也不愿意回地球了，那自己不但搬不了救兵而且还带不回这四个如此漂亮的娇妻嫂子，恐怕那样也就没脸回去了。
　　不过在那短暂的思考之后马小乐还是取消了这个念头，想到这四个嫂子在地球上都还有着她们的孩子，而且还有那么深爱着优秀的老公，怎么可能不回地球呢？
　　女人因为有了爱，足以让一个女人愿意为这个男人付出很多。
　　“四位姐姐，这次去了你们星球，你们可不要忘了给我介绍几个漂亮的妹妹认识，你们都是那么的绝色，那你们星球肯定美人很多，嘿嘿，到时候四位美女姐姐可不要忘了我。”
　　马小乐半开玩笑半认真的道。
　　“切，小乐，你这家伙也太坏了吧，你都已经有了老婆了。”
　　人族的馨菲在R星球里面人族都是一夫一妻制度的，所以还是有些不喜欢马小乐这话。
　　“哦，呵呵，我是结婚了现在，可是男人嘛，而且还是一个像我这么帅气优秀的男人怎么能不多找几个红颜知己呢？薛大哥可是都有了快七十个老婆呢。”
　　马小乐回应着道。
　　“嘻嘻，小乐啊，这事儿你就放心吧，你梦菲姐我肯定会给你介绍几个好女孩的，我们魔族里面女子都是天生崇拜强大的男人，只要你在武力上能征、服她们，她们还是很容易到手的。”
　　魔族的梦菲接着开始跟着喝道。
　　“是啊，小乐，在咱们R星球里面，魔族和兽族都是可以接受一夫多妻的，尤其是咱们兽族的女孩，不过我们兽族的美女们大多比较身材高大，而且天生战斗力强，不过智力相比你们人族都要低点，想要征、服我们兽族的美女也还是很容易的。”
　　兽族的嫂子念云也开始蛊惑着马小乐了。
　　精灵族的公主涵柳那雪白的翅膀轻轻拍了拍：“我们精灵族的女子没有一个姿色差的，在咱们R星球上面许多精灵族的姐妹被人族悄悄绑架，在外面市场上买卖我们的种族，价格卖到了天价，也正是因为这样，我们精灵族在几千年前就迁移到了精灵森林之中生活！我们精灵族热爱和平，善良温柔，但是尽管这样，还是有不少的异族悄悄进入咱们领地掳走我们的同伴，我们的种族正在濒临着灭绝。”
　　一说到这里，精灵族的涵柳那温柔百媚的姿色眼眸里满腔的泪水不断轻轻溢出。
　　的确，听了涵柳的这番话让人是很觉得心酸的，马小乐也不由得为之人族的不耻行为而悲愤。
　　人族馨菲妩媚嫣然的水汪汪大眼眸里也跟着轻轻流泪而出，想到人族的行径，馨菲也是一阵心痛：“对不起，涵柳，是我不好，我代表我们人族向你道歉了，回去之后我一定禀告我父王严惩这些禽、兽不如的坏人！”
　　在此的四位，皆是R星球上面四大种族之王的千金小姐，所以这也是为什么薛刚叫四女陪同马小乐一道而行去请救兵的一个重要原因了。
　　有了馨菲的劝解，人族与精灵族和平共处的日子相信很快也会到达。
　　“馨菲，你要是这能劝动你的父王，我代表我精灵族所有人谢谢你。”
　　涵柳说到这里做出了一个让在场几人震撼人心的动作，竟然就那样跪在了馨菲的身前。
　　馨菲见此也是惊讶不已，连连跟着扶起了地面的涵柳，柔声道：“我的好姐姐，你就不要了行吗？都是我们人族的错，是我不好，你放心，我这次回去一定好好劝劝我父王，我父王最疼我了，他一定会听我的。”
　　“嗯，馨菲妹妹，谢谢你。”
　　涵柳与那馨菲紧紧搂抱在了一起。
　　也正在这万分感人的一瞬间，天有不测风云，让人吃惊的异变出现了！
　　马小乐与身旁的四名美妇自身实力自然不小，对于危险的感知也远比普通人强多了。所以在第一时间里五人便发现了前方的异变。
　　前方的那悬崖石洞洞口一道奇异的紫色光芒顿时闪现，紧接着三个异常高大威猛的生物出现在了马小乐五人的身旁。
　　“哈哈哈哈……我们终于到了，手下那帮兔、崽、子连几个人都搞不过，现在还要轮到本魔师亲自出马。”
　　只见你说话的正是居中那身材异常高大的人。
　　只见得那人长着一副牛头，两根雪亮的牛角凶悍无比，在阳光的照耀下发出几道摄人心魂的寒光。
　　三米多的身高，人的身子，魁梧彪悍！尤其是那拳头足足有足球般大小，谁也不知道那双拳头挥舞之下会有多大的震撼力。
　　这名魔师领袖自然也就是黑暗星球125师的领头人了，魔师的身旁两个小牛头则相比之下要小的多了。
　　不过那马小乐想着这两个小的牛头估计也就是那老大的小跟班吧。
　　不过很快的牛头魔师也很快注意到了他们的前面还有五个人类。
　　“你们是什么人?你们就是地球的守护者？炎黄国就是因为你们几个的力量才没有攻破吗？”
　　牛头魔师这个时候开始口吐人言，雄厚的声音不断响起，仔细的凝视着前方的五人，很快的那魔师的眼睛看向了马小乐身旁的四个美人儿。
　　“哈哈，老大，那几个妞长得很美啊，要不小弟两个一起去抓了她们给你玩玩。”
　　身旁的小跟班牛头开始极其猥、琐的看着前面的四女，接着奉承着首长。
　　“混蛋，你又是谁？难不成你就是侵略我们地球的黑暗星球首长吗？”
　　马小乐冷笑一声，脚下的三峡神剑已经会意。下一刻那三峡神剑已经出现在了马小乐的手中，一切备战完毕。
　　而同样的身旁的四名美妇人馨菲、念云、涵柳、梦菲也纷纷做好了战斗的准备。
　　“呵呵，说的不错，我正是黑暗星球125师的首长，此次侵略你们地球的就是我的部队，怎么样？不服啊你们，那你来咬我啊？哈哈，得来全不费工夫，老子今天就在这里正好杀了你们， 接着再攻下整个炎黄国，这样一来你们整个星球就全是我们黑暗星球的殖民地了！”
　　魔师牛头人咆哮的笑声响起，笑的轻狂且又张扬，也许在他的眼里，身前的五人只是如同蝼蚁一般的那么弱小。
　　“好的，那大王我们去给你抓那四个花姑娘去了。”
　　两个跟班小牛头也已经开始准备挥刀宰羊了起来。
　　“不要小瞧我们地球人，今天你们三个注定都得死。”
　　马小乐的那英俊的大眼眸里露出一丝寒光，轻轻看了一眼身旁的四个姐姐，凝神道：“四位姐姐，你们就对付那两个小跟班，我去对付那头儿。”
　　“小乐，放心吧，对付两个小跟班，我们四个足够了，你小心点。”
　　兽族念云回应着。
　　“嗯……”
　　马小乐自信的微笑略过，手持三峡神剑，身如离玄之箭一般飞速向着对面的那名牛头魔师飞去。
　　三峡神剑带起强大的气流不断频频发出道道绚丽的金黄色火花向着那名魔师而去。
　　巨大的牛头人魔师见此状况不敢怠慢，心中暗暗道自己还是小看了这个看似弱小的人类，牛头魔师的手里突然之间出现了一把巨大的战斧。
　　雪亮的战斧不断在手心之中放大，整个人也飞身而起向着马小乐奔驰而去。
　　就在马小乐和那牛头魔师相互飞身而起的同一瞬间，馨菲、念云、梦菲、涵柳四女也纷纷已经动了。
　　四女同样的开始飞身而起，四女皆是修炼的魔法，R星球的魔神法师等级工分为魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师  、大魔法师 、魔导师  、护国法师七个等级。
　　而每一个等级的同时魔法又对应着响应的等级魔法，所有的魔法师相比大多不同的，魔法师又分外两个大类，那就是分为惩戒魔法师和守护魔法师。
　　惩戒魔法师自然则是处于战斗的第一线了，在整个R星球里面，魔法师的地位那永远是第一位的，每一个种族的魔法师数量多少直接决定了整个种族的兴盛。
　　在R星球不同于其他星球，在这个星球也只有四个国家而已，每一个种族就是一个国家，每一个国家有军队，步兵，战士，但是这些战士大多都不会魔法，无论有多少军队，在战斗上起着最为关键作用的还是魔法师军团。
　　惩戒魔法师大多的身体素质都不错，而且学习的魔法大多都是攻击性魔法，身为惩戒魔法师，并不是说非得要在战斗时冲击在战斗的第一线位置，惩戒魔法师的近战能力也是不俗的。
　　而守护型魔法师大多在作战时皆是在战斗的后方进行辅助型治疗，学习的魔法也大多都是守护治疗型的魔法。
　　也许大家觉得在R星球上的魔法师大多都是惩戒魔法师了，如果你这么想，那你就错了。
　　在R星球上的惩戒魔法师与守护魔法师的比例是三比七，大多选择的都是做守护魔法师，拥有良好的众多的守护魔法师，这样足以控制着整个战场，足以让军队拥有强大的战斗力量和持久力！
　　所以说守护型魔法师在战场上的力量远远大于惩戒魔法师，而且守护型魔法师在战场上都是处于后方，其自身的安全是很有保证的，所以在每一场的战斗之中守护型魔法师都是很少伤亡的。
　　而惩戒型魔法师在战场上也很是需要守护型魔法师的配合治疗和辅助的，是急切需要守护型魔法师的治疗。
　　就比如此时此刻的画面，兽族的小公主念云就是身为一名惩戒魔法师，兽族本来就是天生身体素质不错，本就是专攻惩戒路线的一群魔法天才！
　　念云那高大一米九的高挑身材已经当即迎上了前方的两名牛头小跟班，一串串水元素不断出现在念云的身体正前方。
　　但见念云那精致的小嘴儿不断喃喃开始吟唱起了魔法咒语！
　　ps：标题都删除了，大家不要看到没标题就不订阅，和谐期间，一切低调行事！


292 馨菲.梦菲.涵柳.念云（2）
　　清晰的吟唱声不断传出，作为惩戒型魔法师的念云此时已近嘴里吟唱起了咒语。
　　“充斥在天地之间的水元素，请赐予我战斗的力量！”
　　一手在腰间张开向上，另一手掌向目标虚劈。
　　“水之刃！攻击……”
　　随着念云的动作与吟唱完毕，念云身前的水元素精灵当即已经凝成水刃，十二道水刃直接击打向了前方的两个牛头小跟班而去。
　　水之刃，作为水系五级魔法之中的较为实用的攻击性魔法在念云的这里已经发挥到了近乎完美的程度！
　　十二道水刃犹如铿锵利剑一般直接射、向了前方的两个小牛头。
　　念云的魔法也告诉了她的魔法师等级，水系五级大魔法师！在R星球里这也足以算的上是一名高手了，在每个种族之间的战场之中。魔法师的地位绝对起到了惊人的作用。
　　所以在每一个战场上，最高的传说之中才会有的七级护国法师是不允许残余种族大型战争的，这也是整个星球的明文规定，因为护国法师的作战绝对已经不是用恐怖来形容，那绝对是会生灵突然的，要是哪一名护国法师参与了大型战斗，那么这名护国法师肯定会遭遇到所有人的围攻。
　　虽然护国法师的个人实力很强很强，但是这也并不是说整个星球就只有那么一两个护国法师，而R星球上面已知的护国法师目前就有着十多人！
　　一个护国法师犯了规定，其余强者必将群体而诛灭之。
　　但是这也就并非说护国法师是虽然不敢有任何骚动了，曾经的几十千前，在R星球上面人族下属的两个行省参与了私下的战斗纷争，结果将一名护国法师的家人在战乱之中杀死。
　　这名护国法师当时不在家，等到回家之后发现之后，一气之下凭着一个人的力量两参与这场战斗的两大行省全部剿灭！
　　所以说，每一个护国法师那绝对是连一个国家首脑都不敢轻易得罪的，而且每一名护国法师的地位在整个种族国家里面绝对是精神上的偶像支柱。
　　这也就等同于旧时代的炎黄国毛爷爷在炎黄国所有百姓之中的地位一般！其地位可见一斑！
　　兽族公主念云的这个攻击性五级魔法刚一完成，高空之中后方的人族馨菲也吟唱起了一个魔法，馨菲也是一名守护型的风系魔法师，她的一个风之加速魔法降临在了那水之刃上，水刃速度骤然提升飞速杀向了两个小牛头。
　　而这个时候魔族的梦菲和精灵族涵柳也纷纷施加了一个治疗型的魔法降临到了念云的身上，念云整个人的精神力快速的恢复着，攻击力自身战斗力也很快提升了百分之二十。
　　两名牛头小跟班不敢大意，四个花姑娘在他们心中的地位骤然之间提高了一个档次。
　　闪烁之中两个小牛头跟班的手里也各自多了一杆长长的狼牙棒，“上……”
　　两道牛头飞速高举着狼牙棒劈砍向了那十二道水刃……
　　“砰砰砰……”
　　狼牙棒与水刃相互碰撞声响起……两个牛头小跟班的力量的确是很大，一棒之下一道水刃便随即消失，但是可惜在两个牛头跟班的智力本就不高而且反映迟钝，剩下的十道水刃已经降临在了两名牛头的身上……
　　“擦擦擦擦……”
　　几声碎石般的声响传出，两个牛头仿佛是被打桩机盯上了一般，那水刃带着强大的能量传入胸口。
　　“啊……、啊……”
　　两声惨嚎声响起，那两个小跟班牛头魔徒高大的身子倒飞而去。
　　两道巨大的魁梧身材直接撞击在了悬崖崖石之上。
　　“这牛头的皮还很厚的嘛，遭遇到了我的水刃攻击居然只是重伤没死……”
　　念云的嘴角之间挤出一丝轻蔑的笑容。
　　下一刻，念云的手中一柄红色的魔法法杖已经出现……要论单体的战斗，在战场上绝对就是惩戒型魔法师的舞台了！而馨菲、梦菲、涵柳三女也只是在身后辅助着念云的战斗。
　　“云儿妹妹小心，我们辅助你战斗……”
　　梦菲的声音响起。
　　两个牛头小跟班那高大两米多高的身子撞击在悬崖石头上，几道碎石也纷纷落下。
　　“妈的，疼死哥哥了，兄弟，咱们跟这四个小娘子拼了，让他们见识下咱们纯爷们真正的战斗力吧……”
　　“好的，豁出去了，cao！”
　　两名牛头小跟班手中的狼牙棒再次握紧，忍着胸口所传出的巨大疼痛，身为125师魔师的小跟班，没有一点儿的实力那又如何能混下去呢？
　　将军手下无弱兵！
　　双脚在后面的悬崖上用力一瞪！伴随着强大的推力，两名牛头小跟班整个人身子闪电般向着念云飞驰而来！
　　“念云，我们施展魔法困住那两个家伙，你用出你最强大的攻击力杀了他们……”
　　馨菲在这个时候做出了最为准确的决定。
　　“好……”
　　念云点头，紧接着手中的魔法法杖也已经高高举起开始准备自身最为强大的攻击魔法！
　　四女的战斗可谓是配合的很是默契，没有多余的准备，时间已经刻不容缓！
　　那两个牛头小跟班已经急速而来，彷如篮球巨火一般滚滚袭来！
　　庞大的身躯就如同是千斤鼎一般，周围的空气此时彷如也已经凝结了一般！压抑紧张的气氛在不断的升温！
　　这个时候的精灵族公主涵柳的五级魔法已经逐渐完成。
　　“赞美水系元素大神，凝聚在天地之中的水精灵。请按我的旨意，助我凝结成型，抵挡住眼前的两个牛头恶魔生物吧！”
　　“水瀑！”
　　随着精灵族公主涵柳的这个五级水系守护型魔法的完成，一道巨大的高大十米多高的水瀑出现在了两名急速前冲的牛头小跟班的正前方！
　　庞大的水元素所聚集湍流所形成的水瀑不断放射出道道绚丽的光泽！作为精灵族的涵柳本就是属于柔弱型切天生就对水元素尤其的更加相适应！所以学习起水系魔法来那也是更加的相比常人快速。
　　此时的这个魔法也就是水系五级的魔法，此水瀑的重要作用就是起到防御和消解的作用。
　　在对方的战斗实力并非是远大于自己的情况下，至少可以阻止敌人两分钟的时间。
　　在战场上，两分钟的拖延时间绝对是足以制胜了，那两个牛头小跟班两个庞大的身躯刚要到达念云的五米处之时便只觉得被那水瀑死死的抵挡在了外面。
　　那水元素精灵所形成的瀑布将似乎就像是一道天然的大屏障一般使得两人再也冲撞不过去。
　　“cao^……老子就不信邪了，砍死你。”
　　左侧的那小牛头跟班一气恼之下手中的狼牙棒高高举起到了后脑勺，“当当……”
　　两声巨响砸向了身前的瀑布！
　　水瀑水花飞溅，飞溅的水花滴落到了两个牛头跟班的脸上，使得两个小跟班的脸上尽是水花。而一旁的另一跟班被这水花给弄的打了一个喷嚏。
　　“cao，别打了，老子都打喷嚏出来了。”
　　“可是哥哥那我们要怎么办呢？不打怎么冲过去。”
　　“笨蛋啊你，你问我我问谁去？”
　　“你……”
　　两牛头的愤怒扰闹声响起。
　　而在这个时候作为守护型魔法师的馨菲和梦菲两个人的魔法也已经降临到了这两个牛头的身上。
　　馨菲作为风系魔法师所施展的是一个五级的魔法名叫“风戒之锁”风戒之锁薄纱之练,终年吹佛大地的不息之风啊,化为禁锢的枷锁吧,将胎动的罪 恶束缚!--风界缚锁!随着风界缚锁的终极降临到那名牛头身上，那牛头小跟班随即也被一阵疾风束缚不能动弹了。
　　而魔族公主梦菲则是暗系的五级大魔法师，守护型魔法师！暗系魔法绝对是六系之中最为诡异而且难以学习的魔法。
　　魔族本就是天生对暗系元素很是亲和，自身也市场散发着暗黑色的气焰，心性暗黑残忍的魔族美妇公主梦菲虽然此时早已经没有了往昔的情愫与阴暗，但是在战场上她的实力也绝对是毋庸置疑的。
　　“伟大的暗黑之神，请赐予我魔族公主梦菲你那无边庞大的力量，惩罚眼前这两个魔族的仇敌吧！暗黑之束缚！”
　　“暗黑之束缚……”
　　五级暗系魔法降临……咒语吟唱完毕，魔法也随之而来。
　　那另一名小跟班随即也很快被束缚，浑身上下那小跟班只觉得充满了黑色的妖异气焰，这样的妖异气焰也使得这名牛头小跟班整个全身都开始动弹不得了。
　　随着馨菲、涵柳、梦菲三女的魔法降临完毕。这个时候的前方那两名小跟班也已经注定了不能再具有一丝的攻击力。
　　有了这样的配合与实践的延续，此时那惩戒型魔法师念云的自身最为强大的攻击魔法也开始召唤完毕！
　　念云的双手微微合拢，嘴里开始清洗的振振有词吟唱道：“伟大的水系元素之神，请你用你那无边浩瀚的战斗力，凝聚成形吧，化为数百的攻击水弹！用你那强大的攻击能力！助我彻底消灭眼前的两个十恶不赦的坏蛋吧！”
　　“爆射水弹！”
　　出击……当那念云口里刚刚将出击两个字吟唱完毕的同时，念云的原本迅速合笼的双手迅速张开！
　　“爆射水弹！”
　　水系五级魔法之中最为强大的攻击力魔法之一。绝对是上等的攻击性魔法，今天在念云的手里开始再次的发挥到了其完美的境界。
　　只见的念云的整个人上方，数百道水元素所形成的水弹像上完军队一般迅速向着前方的两名牛头小跟班爆、射过去。
　　强大的冲击力与影响力绝对是惊人的。
　　那前方的两名小跟班此时本来早就是已经被其余三女的守护型魔法给困住了，哪里还有时间是抵抗呢？
　　此时这样的状况，简直就是自己已经被施展了定身法，而敌人则拿着大刀开始砍向了自己的脑袋。
　　那两名小牛头跟班岂你能抵挡住这攻击呢？
　　毫无疑问，接下来的场景很快告诉了我们每个人下一刻的答案！
　　ps：求求鲜花，小流氓会很努力写的。


293 馨菲.梦菲
　　（合集更新到本章，全订阅者拿合集！合集邮箱489624700@qq.com）下一刻，答案很快揭晓。
　　数百道的水弹像是暴风雨一般狂烈的轰向了那两名牛头小跟班，两名牛头跟班以至于来不及呻、吟整个人的身体已经葬身水海化为灰烬。
　　庞大的魔法力量让这两名牛头跟班完全化为乌有消失不见。
　　而随着四女的战斗结束，在四女的上方马小乐与那名牛头魔师头领的战斗也更加尤其的激烈了。
　　双方到了现在已经交战了好几个斧头。
　　马小乐手中的三峡神剑与那高大牛头首领魔师手中的巨大斧头不断的碰撞在一块儿。
　　快准狠三个字的要诀在马小乐的手里不断的发挥出了强大的战斗力。
　　随着玉女神功到了第七层，如今的马小乐个人速度与力量早已经是极其变、态的存在了。
　　在与那牛头交战好几个回合之后，马小乐的自身实力也渐渐的真生体现出来。
　　挥舞着手中的三峡神剑，只见的那马小乐的双手突然之间似乎已经出现了数千只手臂在不断的操纵着手中的神剑，三峡神剑的周身那金黄色的光芒气焰开始更加浓密，神剑正以着正常人肉眼不能看见的速度不断的向着身旁的牛头魔师狂砍着。
　　“当当当……”
　　碰撞声一波又一波的发出，但是很快的随着马小乐的速度再次提升，牛头魔师明显已经有些招架不住来，手中的巨斧也开始拼命的防守了起来。
　　巨斧不断的抵挡着马小乐手中的三峡神剑，三峡神剑不愧为是一柄绝世神剑，渐渐的牛头魔师只觉得自己手中的巨斧已经有些迟钝了起来，那巨斧面对着那神剑在气势上就不是一个档次，而且巨斧此时身子已经有了些许被劈坏的痕迹。
　　马小乐的嘴角处露出一丝抿笑，心中已经默默下定了决心，今天势必要杀了这个带头的首领，要是让他逃跑了，那恐怕还不知道地球上还得死去多少无辜的人呢？
　　心中强烈的正气加上无边的恨意，马小乐玉女神功急速再次运转，体内的真气也在不断的快速运转着。
　　三峡神剑像是一把绝世好剑一般刀锋无往不胜！在马小乐的手中发挥到了其自身完美的程度，左劈又斩！
　　最为直接的较量，最为原始的拼斗。
　　又过了几十次碰撞之后牛头魔师已经明显的接招不下来。整个人开始飞速的向后退了过去，那魁梧高大的三米高的身子飞速向着后方退去，而那牛头的后方就是万丈之高的悬崖崖石石壁。
　　马小乐并没有直接追上去，心中势必已经下定了决心要杀了这牛头首领，所以无论如何也是不会放过这个家伙。
　　“丑八怪！你就受死吧，今天你是逃不掉的，你死定了。”
　　马小乐的语句很少也很简单，但是那语气里却是让人听了皆会心底一寒。
　　没有人会怀疑眼前这个帅气英俊的青年说的会是玩笑。
　　下方的四女在解决完了那两个小牛头跟班之后也纷纷看向了马小乐。
　　“小乐，要不要姐姐几个来助你。”
　　念云朝着马小乐询问说道。


294 涵柳.念云.助攻
　　“呵呵，四位嫂子，不用你们了，这点小事你们看着就行。”
　　马小乐自信的朝着念云几女一笑，明亮的漆黑双眸里那副自信无与伦比，不是骄傲，而是百分之百的自信！
　　英勇、自信。这是作为一名武林中人本就应该学会的气质，在马小乐的这里无疑是更加完美的体现了出来。
　　念云、涵柳、馨菲、梦菲四女听了马小乐的这话也没有上前去相助，四女也自然明白，以着四女的实力解决那两名小跟班是不难，但是想要制服这牛头还真的是有些困难了。
　　毕竟四女之中除了那念云是惩戒魔法师之外，其余的三女皆是守护型魔法师，在单兵作战的时候主要还是靠着个人的攻击能力决定胜负的！
　　而那四女也自然是知道马小乐的实力的，刚才的战斗明显马小乐已经处于了上风的位置，所以四女也不是很担心马小乐的安危，现在最为主要的目的也就是将这牛头魔师先解决！完全的解决，不能让此魔头进入人间，进入炎黄国！
　　手中的三峡神剑紧紧握在马小乐的右手之中，整个人的身体微微漂浮与空中，证明凝视着前方倒退的牛头魔师！
　　那魔师在被马小乐的攻击速度震飞倒退之后会逃跑吗？作为黑暗星球的一名魔师，逃跑是这些魔师们从小到大就未曾听说过的。
　　而能成为一名魔师，而且还是所有师部之中最为精英之一的师125师魔师，又岂会如此被制服呢？
　　等到那牛头魔师的身体刚刚要砸向悬崖石壁的同一瞬间，诡异的一幕出现了。
　　那名长着牛头人身的恶恶魔魔师整个人身骤然激烈的变化着，下一刻，那魔师已经完全的变化为了一只庞大的水牛，不，那不是水牛准确的说不是一般的水牛！
　　那大水牛的身高足足超过了三米，整个身子超过了五米之长，浑身上下黑色的牛毛，四周散发着熏人的恶臭气息，那气息就算是全是世界最为好吃的美食在此也会暗淡无光！
　　整个巨大水牛的牛角尖足足超过了两米之长，两个牛头不是直立向上，而是蜿蜒的向着前方生长着！
　　那巨大的牛头铿锵无比，似乎是蕴含着无穷庞大的力量！
　　四只脚像四只大象的脚一般沉重有力！
　　“靠！好臭啊！”
　　马小乐一阵无语，轻轻从衣服袋子里取出一份纸巾接着将鼻子给塞住。
　　后方的馨菲、梦菲、涵柳、念云四女身在百米之外依然能闻到那无比庞大的臭气，四女纷纷的再次向着后方飞行远离了好几百米这才停了下来！
　　“哞哞……哞哞……”
　　那魔师巨牛嘴里嚎叫声响彻云霄，两只巨大的后脚在石壁上一瞪。
　　“轰轰轰……”
　　宛如地震一般的巨响声响起，接着便是后面那数十道巨石滚滚落下！
　　那两只后腿所产生的庞大力量足以让普通人震惊不已了。
　　那马小乐也是第一次面对如此可以变身的家伙，虽然心里也是一阵惊心，这样的画面的确很是少见，但是经历了如此之多的事情马小乐岂能不会相信这是事实呢？
　　虽然心理起了一丝的波澜，但是事实不允许马小乐胆怯，也不允许马小乐后退。
　　心中的战意在这一刻也使得马小乐开始准备再次迎战，纸巾现在已经堵上了鼻子，那臭气马小乐是暂时不能闻到了。
　　“收……”
　　随着马小乐的声音响起，三峡神剑很快示意不甘心的回到了马小乐的身体之中！
　　如此战斗最好还是不用武器的好！
　　那前方悬崖吃的巨大水牛在发生几声咆哮声之后，整个身体迅速的狂奔着向马小乐袭击奔跑而来。
　　虽然那大水牛看似笨重高大，肥嘟嘟的身体但是速度可谓是不得不让人佩服，不到两秒的时间已近接近了马小乐的身体。
　　马小乐整个人身如灵蛇一般在那巨大水牛刚要到达自己身前的同一刻已近轻轻一扭，整个身体刚要就避开了那巨大的水牛。
　　大水牛魔师见没有撞着，整个身体顺即侧身过来，一双牛眼怒视着马小乐。
　　“去死吧……”
　　大水牛口吐人言，头上的两个牛角迅速拉长变大向两只金色钢叉一般叉向了马小乐的身体。
　　那马小乐不敢大意，暗暗赞叹这家伙牛角的厉害，这水牛就那牛角最为坚硬无比，马小乐自然是不会与其碰个正着了，要是那两个牛角真的叉着了自己的身体，恐怕自己的肚子就得被穿个窟窿了，毕竟马小乐也只是人，不是神，也没有金光不坏之身。
　　飞速的腾身而起马小乐的身体与那两个巨大牛角擦身而过！心理暗道一声好险。
　　但是那两个长长的如同钩命绳索般的牛角并未就此罢手，两个牛头而是随机像是具有灵性一般，迅速的转动向着上方的马小乐再次击打而去！
　　马小乐的身体不断向上空飞行，眼见着下面的两个牛角又跟了上来，心中不由得一肚子憋屈着。
　　“我cao！你当老子是吃素的吗？还真是怕了你两个牛角不成？老子今天非打到你没有牛角尖为止！”
　　马小乐一阵的破骂声响起，此时的他已经是真的怒了。
　　“降龙十八掌，第十二式，时乘六龙……”
　　随着马小乐的浑身真气运转，降龙十八掌第十二式开始酝酿而成！
　　双手抱胸接着合拢，口中默默念叨着召唤口诀！配合上玉女神功，降龙十八掌在马小乐的身体上用来早已经发生了天翻地覆的变化，其威力早已经进行了全面的进化！
　　就算召唤口诀的吟唱完毕，马小乐的身体前方六道玄幻的黑色巨龙凭空出现：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”
　　六声巨大的龙吟声划破长空……
　　“那是什么功夫？居然还能同时召唤出六只巨龙？”
　　涵柳不可思议的询问着身旁几个姐妹。
　　“我也不知道啊，小乐真是太厉害了，还有这么强悍的能力。”
　　梦菲摇了摇头。
　　“是啊，好厉害。”
　　念云也羡慕的柔声说着。
　　“嘻嘻，我知道那是什么功夫，是薛刚前段时间告诉我的，那应该就是降龙十八掌之中的某一式功法，是传说之中才会拥有的一门绝世神功！在地球史上的各种武侠小说之中也曾经出现过，但是小说里面写的也都太不属实了，真正的降龙十八掌可是厉害多了，我看小乐好像是真的已经掌握了降龙十八掌的精髓！”
　　馨菲这个时候耐心的给三个好姐妹解释着。
　　“哦，原来是这样啊。”……
　　六声龙吟声之后，六只飞龙迅速的朝着下方的两只牛角扑下……
　　浩瀚不可阻拦的气势直接扑下……
　　“轰轰轰……”
　　牛角断裂破碎的声响不断传出……下一刻下方那大水牛魔师已经扑通一声嘴里吐出一道道鲜血整个水牛再次变身成了刚才的那副摸样。
　　只是此时的那牛头魔师的脑袋上已经没有了原本的那两只牛角。
　　牛头脑袋上满是血粼粼的鲜花……
　　而那六只虚幻的巨龙在灭掉那牛角之后也消失不见！、马小乐的嘴角露出一丝轻笑，整个身体迅速向下落下接着再次站立在了牛头魔师的正前方十米处的位置。
　　“三峡神剑……出……”
　　马小乐与那三峡神剑的心意是相通的，没有口里道出，只是心里一个意念，那三峡神剑已经再次从马小乐体内飞出接着出现在了马小乐的手中。
　　“啊……啊……痛死我了……我的牛角啊……”
　　那名牛头魔师双手在自己脑袋上面不断慌乱的摸索着，可是他哪里还能摸到自己的牛角呢？巨大粗厚的手心里摸下的全是自己的鲜血……
　　“呼呼呼呼……”
　　牛头魔师的呼吸声彷如是打呼噜一般不断的传出，整个人已经气的上气不接下气。
　　“该死的坏小子，老子今天要跟你拼了，你让我没了牛角，我要彻底杀了你……”
　　牛头魔师愤怒的咆哮声响起，那大大的牛眼不断的愤怒怒视着马小乐，那牛眼睫毛可是大到让人寒心，此时的那双眼睛里似乎都快要喷出火一般，是那么的让人触目惊心。
　　“呵呵，待会儿死的是谁还不知道呢？不要那么自信，自信过了头就是自恋了，我说你是不是从小到大你爸妈就没有将你给教育好？咦，跟你废话这么多你也不会懂得，一个大笨牛，现在都没了牛角，看你还能得意什么。”
　　马小乐嘴里不由得哈哈大笑起来，看到那牛头到了现在还是一副装、逼的摸样马小乐就不由得觉得好生可笑。
　　都成了这个样子了还知道在那里逞能，这怎么和地球上的许多人那么一个样呢？
　　马小乐现在其实也很纠结，这个牛头魔师到底能不成称之为人呢？
　　不过马小乐又一想，还是暂且就称之为人吧，宇宙之中的一切高等智慧都称之为人！
　　“滚……你他、妈、的才自恋呢，老子今天非要宰了你，为了我的牛角报仇……”
　　牛头魔师愤怒的再次咆哮一声，手中的那把斧头再次的突然之间变大了一倍。
　　变大之后的斧头此时已经不下三米长了，庞大的斧头那斧子犀利无比，雪亮亮的，光亮无比，发着慑人的寒光，绝对是那种让普通人见了皆会止步三尺不止！
　　但是牛头魔师错就错在他遇到的是马小乐，这要换了是别的人或许还会胆怯不已，但是他今天遇到的是马小乐，马小乐是谁？绝对是一个足以让众生后怕的家伙。
　　年轻气盛的，初生牛犊不怕虎，到了如今也才二十三岁的年纪，正是天不怕地不怕的时候。
　　而且再加之信仰不同，责任不同，如此牛头魔师头领是整个地球人类的大仇敌，正义、荣誉、责任在默默的指示着马小乐今天势必也得灭杀掉此牛头魔师了。
　　“那就来吧，决战的时候现在开始了！不是你死就死我亡命于此……”
　　马小乐冷笑一声！
　　（和谐期间，一律低调！战斗情节大大加强！暧昧系列一律合集出现！感谢大家两年来的不离不弃！本书第一部也即将出版实体书，大家到时可以去书店买实体书收藏！


295 英雄救美！绝美精灵
　　信仰不同，理想不同，注定了两人绝对是对头！
　　太多的矛盾与愤怒抑郁心间，半空之中很快的马小乐与那名牛头魔师便相互的碰撞撞击在了一块儿！
　　“当当当……”
　　三峡神剑与那牛头魔师的巨斧相互劈砍在了一起。
　　两个人的身体骤然之间不断在空中相互徘徊！刹那间好不热闹！
　　因为那牛头魔师的牛角已经断裂，本就已经元气大伤，而此时的马小乐已经动了震怒，强大的气势加之三峡神剑的巨型威力迫使那牛头魔师快的已经招架不住了。
　　几个回合之后牛头魔师的身上已经满是血粼粼的伤痕！
　　心剑合一！三峡神剑在马小乐的手中已经逐渐发挥其了真正开天辟地的作用。
　　与这柄三峡神剑的相处时间越久，那马小乐也就愈加的明白了这把神剑的珍贵！其庞大的威力绝对是让世人所震惊的，称之为神剑绝对是绰绰有余。
　　相比之下那牛头魔师手中的巨斧相比三峡神剑就要差的多了！
　　“轰轰轰……”
　　又是几道快速的劈砍声，这一剑三峡神剑直接从那牛头魔师的胸口之处穿心而过！
　　“啊……”
　　那牛头魔师撕心裂肺的一声长吟之声，尽管心中憋屈愤怒想要报仇杀了马小乐。
　　可是实力不如人，那牛头魔师也终于奄奄一息闭上了眼睛！穿心的一剑使得牛头魔师当即很快死亡！整个身体也在下一刻自爆陨落！
　　一代英雄的125师魔头就此陨灭，才刚刚从黑暗星球踏入地球便就此死亡！
　　馨菲、梦菲、涵柳、念云这个时候四女也看到了牛头魔师的死亡，纷纷跟着来到了马小乐的身旁。
　　简单的收拾整理之后五人开始来到了刚才那昆仑山的传送阵洞口处！
　　“四位嫂子，我们进去吧。”
　　马小乐看了一眼四位绝色的嫂子美人儿，接着当即第一个进了那洞口。
　　在面对未知的危险之时，马小乐作为一个男人，他自然是应该走在队伍的最前方的。
　　进了那洞口，馨菲、梦菲、涵柳、念云四女紧跟而上。
　　一进入那洞口，里面原本黑漆漆一片的洞里便瞬间亮了起来，并没有灯盏，但是依然神奇的变得亮堂堂起来！
　　五人小心翼翼的走了不到五分钟的时间，终于五人在前面看到了那不远处的传送阵通道！
　　那通道只有一个，是一束白色的光束！也正是因为那白色的光束照亮了整个通道！
　　那光圈地面很小很小，小到只能容纳一个人刚好站立在那儿。
　　看着这传送阵通道，五人不禁都有些迟疑了，到底要如何才能去R星球呢？
　　也正在五人心中都纷纷犹豫的一瞬间，整个洞府里面瞬间响起了一道悦耳的女子之声！
　　“你们好，地球上的人类！你们是不是想要我传送你们去往宇宙别的星球？拿出你们的人事，我这就传送你们去往宇宙之中任何一个星球！”
　　听到了这声女子的声音，五人不由得心理皆是倍感疑惑。
　　但是很快的马小乐还是淡定了下来，既来之则安之，看来也只有如此来能去往R星球了。
　　“你好，我们想要去往R星球，请问你是谁？你能让我们通往R星球吗？”
　　马小乐心理自然也不知道那女子声音是何物何人发出，但是可以肯定的是想要去R星球肯定就得靠说这话的女子了。
　　“善良的人类，我只是宇宙之主女神艾琪所留下的一丝神识而已，你们想要去往R星球我自然可以传送你们过去，但是你们必须留下一些人事于我，这宇宙之中自然没有白白替人干活的事儿！”
　　女子悦耳的声音再次响起。
　　听到了那声音如此一说，马小乐不由得似乎有些明白了过来，“女神艾琪？那不正是给予自己帮助，给了自己玉女神功和降龙十八掌两本绝世神功的那女神吗？难道说她就是宇宙之主？万物之神？”
　　来不及多加的思考，马小乐这个时候也不由得转头看向了身旁的四位嫂子：“四位嫂子，我这里没有什么珍贵的东西，你们看看有没有什么贵重的物体送于女神，我们好通往R星球。”
　　四女虽然心理有些不甘，但是能有什么用呢？人家是神，自己只是人而已，人怎么能与神斗呢？
　　馨菲这个时候不由得从她的手里将手上的那枚翡翠手镯取下交给了马小乐。
　　“小乐，我这枚翡翠手镯可是价值一千多万， 你先拿去看看能不能够了。”
　　马小乐心理暗暗震惊这馨菲嫂子还真是有钱啊，不过细想一想薛大哥如今可是全球第一首富了，这点钱自然也不算什么。
　　拿过那顶级翡翠手镯，马小乐开始慢慢走向那束光柱：“你也听到看到了，这枚手镯够了吗？”
　　“呵呵，够了，我主人她肯定会喜欢的！呵呵，你将手镯放在传送阵光束旁，我自然可以收下，到时你们就可以通往R星球了。”
　　女子清晰悦耳的声音再次响起。
　　“真吝啬，怎么和那西游记之中的阿难迦叶一般，连佛祖的弟子都知道收人钱财，看来这宇宙之主安琪也是一个贪财的家伙！”
　　马小乐心理有些郁闷的想着，不过他也就是心理想想而已，口上可是毕恭毕敬屁颠儿屁颠儿的跑到了那束传送阵之前。
　　接着将那翡翠手镯轻轻递向那传送阵光束。
　　奇异的一幕出现了，在马小乐刚刚将那手镯递向传送阵的一瞬间，马小乐手中的那枚翡翠手镯也消失不见。
　　“善良的人类，你们的东西我已经收下了，现在我就将你们传送于R星球！好了，现在你就是第一个，你们每次只能传送出一个人，我就先传送于你出去吧！”
　　安琪所留下的那丝神识声音再次响起。
　　“啊？别呀不用着急……”
　　可是马小乐本来还想着再说些什么，马小乐只感觉到自己的身体已经凭空消失不见了。
　　马小乐只是觉得自己突然之间彷如是晕迷了一般，紧接着等到那马小乐反应过来的时候自己已经置身于一片茂密的森林边缘！
　　“我这是在哪儿？我是已经到了R星球了吗？”
　　马小乐的双手轻轻的揉了揉自己的眼睛，仔细的看着眼前那一望无际的云海和天空，自己的身旁就是一片广袤无垠的绿色森林。
　　看到这片茂密的绿色森里你第一眼，给那马小乐的感觉便是神奇。
　　郁郁松松的参天大树看起来挺、拔秀美，更为惊叹的是那庞大的生命力让马小乐折服不已！
　　森林里面不时传出虫鸣鸟叫之声，秀丽的大森林里蕴含着无尽的生命力。
　　而马小乐的另一边，则是一望无际的平川大道，自己现在的地理位置也正是位于森林与平原的交界处！
　　仔细的感受着身旁的空气气息，马小乐只觉得自己的体内顿时阵阵灵气不断波动。
　　那空气中亲切的元素气息使得马小乐只觉得自己体内的真气也在不断的快速流转着，而马小乐也只觉得自己体内的真气好像隐约之中即将要突破似的。
　　尤其是那玉女神功到了第七层之后马小乐也有好几个月了，可是一直都未曾突破到第八层，与女子的交、欢也不在少数！但是第八层迟迟未到。
　　玉女神功每每上了一个台阶，马小乐其自身的实力也就是呈现着几何倍数的增加！所以对于玉女神功的进化突破马小乐是极其渴望的。
　　如今此时眼见着马上就可以进行突破了，那马小乐岂会浪费如此好的良机呢？
　　“我还是先蹲下好好进行修炼，说不定我修炼一会儿之后四位嫂子也就已经也被传送过来了！”
　　马小乐轻轻的自言自语了一声，接着那马小乐也开始轻轻的打坐在了地面。
　　双腿盘膝而坐，双手放于器盖之上，马小乐开始不断的冥思修炼起来，体内那无穷浩瀚的气息不断的开始运转，仔细的快速吸收着周围那无尽的灵气，马小乐的整个人浑身上下也开始不断的渐渐弥漫出了一层白色真气波动着。
　　时间在不断的慢慢过去着。
　　一个时辰、两个时辰、三个时辰、、、的时间不断轻轻划过！
　　“哈哈……”
　　一声强烈的兴奋之声响彻云霄，马小乐的双拳紧紧崩开而出。
　　“轰轰轰……”
　　周围的百米之类空气不断发出撕裂的轰响声，其真容好不强大！
　　“终于突破了，终于玉女神功练就到了第八层了，实力看来真的是成倍的增加啊！”
　　马小乐长啸之中也站立起了身子，微笑自信的长啸着。
　　经历了数个小时的修炼，马小乐的玉女神功也终于突破到了第八层，而现在马小乐也只觉得自己体内那团真气团已经庞大无比，那里蕴含着无穷尽的庞大力量，真气团如今已经形成了一个五角星！
　　玉女神功的进化，也意味着此时的马小乐实力早已经是原先的两倍，而速度、力量、精神力、也增加数倍！
　　整个人的实力更是到达了出神入化的地步，如此一来降龙十八掌的第十五式和第十六式也可进行修炼了！
　　“哈哈，以我现在的实力，就算是再次遇到向那牛头魔师那种级别的高手，应该就两三个回合就可以灭掉他了吧。看来还是实力越强才越好，这样才能更加好的保护自己，也才能拯救整个地球。”
　　马小乐的心理暗暗的想着，现在的他也感觉到了庞大实力的好处。
　　“咦，天都黑了啊，怎么那四个漂亮的嫂子还没有到呢？她们莫不会没有与我传送在同一个地点吧，靠，我、日，老子怎么忘了给那女神的神识说了，怎么也不好好的说清楚，现在要我怎么找四位嫂子呢？”
　　一想到这里那马小乐原本因为玉女神功突破的喜悦也就转为了忧虑。
　　不知不觉下意识的马小乐从自己的衣服兜里取出了手机：“我还是给她们几个打个电话问下，还好我保存了馨菲嫂子的电话号码。”
　　马小乐恍然大悟这才想起了打电话问问四位嫂子所在何方现在。
　　ps：大家慢慢看，小流氓会写好本书的！会努力的！女女多多！


296 薛刚.薛静.幸福的定义（1）
　　地点……中南海！……国家元.首家属别墅区……
　　自从胜任炎黄国最高国家领导人之后，薛刚这些日子便一直住在中南海！
　　今天自己的四个妻子随着马小乐一同去了R星球，薛刚的心理一直百感交集，地球的整个命运就要交给马小乐和四女了，要是她们能顺利请到R星球上的四大种族相助，那么整个地球上六十多亿人民也就能有救了！
　　对于R星球，那薛刚也是并不怎么了解，但是据自己的二十四个老婆所讲述，R星球绝对是一个能与黑暗星球相匹敌的星球！
　　忙碌了一天的薛刚今天回到家里终于眉开眼笑起来，嘴角处露出了一丝欣慰的笑容。
　　原因不为别的，只因今天北京来了一个极其重要的女人，那就是自己的妻子薛静！薛刚最为深爱的女人，从小到大就一直最为深爱的女人。
　　而这个女人就是薛静！
　　别墅区薛刚所住的卧室之中，薛刚一回到家里便紧紧的与薛静搂在了一起相互拥抱着。
　　“我的好老婆，好静儿，谢谢你今天来北京看我，孩子们都还好吗？”
　　薛刚柔声的问道。
　　“嗯，我的好弟.弟，好老公，孩子们都还好，你不用担心，我太想你了，所以今天就来北京看你了，不会打扰到你吧。”
　　薛静的声音永远是那么好听，三十多岁的年纪更显成熟妩媚，生命之水的改造早已经让那薛静美貌更甚往昔。
　　“嗯，那就好，老婆，好多天没有和你那个了，嘿嘿，现在老公就要好好的吃了你，好好的吃你，让我们一起幸福……”
　　薛刚的嘴角露出一丝坏坏的笑容，英俊的面庞早已尽是无尽充满了期待！
　　“坏死了你，老公。”
　　在这种情况之下，薛刚不由的手上用劲，将薛静的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到薛静的秀发中，贪婪的呼吸起薛静的发香来。
　　而这时，薛刚不由的开始用心的体会着薛静的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住薛静手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用那已经是蠢蠢欲动的跨部的坚硬和火热，顶在了薛静的屁股上。
　　薛静全身一颤，不由的将屁股离开了薛刚的跨部的坚硬和火热，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了薛刚的跨部的坚硬和火热上，而且，还用自己的屁股，在薛刚的跨部的坚硬和火热上轻轻的磨擦起来，听了薛静的话，薛刚心中不由的微微一笑，薛刚的手下却没有停止动作，薛刚抓住薛静的手，慢慢的抬起，将薛静的手轻轻的放到了薛静的胸部，由于薛静穿的衣服很少，薛刚的手才一放上去，就感觉到了薛静火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，薛刚的心中不由的微微一荡，才发现，薛静所穿的短衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，那种温热而弹性的感觉，让薛刚的跨部的坚硬和火热不由的起了反应。
　　薛静一边用那正被那内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀在薛刚的跨部的坚硬和火热上磨擦，一边喘息着道：“小弟，你知道吗，我真的很想你。”
　　薛刚听了薛静的话，一边继续的用跨部的坚硬和火热在薛静的屁股上顶上，一边在薛静的耳边道：“姐姐，你知道吗，我也想你，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”
　　薛静娇羞的点了点头，软软的靠在薛刚的怀里，任由薛刚的身体在自己的身体上乱动起来。
　　薛刚伸出一个手指，在薛静的双峰的边缘按了按，一阵阵的坚挺而温热的弹性的感觉从那薛静的那正被那乳罩紧紧的包裹着的双峰上散发出来，刺激着薛刚的神经，使得那薛刚不由的微微的喘息了起来，在这种情况之下，那薛刚不由的低下了头来，在那薛静的耳朵上吻了一下，惹得那薛静娇躯一阵的颤抖以后，才喘息着对那薛静道：“姐姐，你的乳房是我见过的最漂亮的，真的，我太喜欢了。”
　　听到那薛刚这么一说，薛静的脸上不由的微微一红，扭动了一下身体后，薛静娇嗔的看了看那薛刚后，将自己的胸脯一挺道：“小弟，你喜欢的话，就好好的对待她吧，我想，她今天晚上就是属于你的了。”
　　薛刚点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了薛静的一边正被那乳罩紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的乳房之上，盖住了薛静的一边乳房，从薛刚手上传来的男性的热力，让薛静的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了薛刚的腰部，薛刚感觉到薛静的胸部，正被那乳罩给包裹着，自己的手盖在了上面以后，手上只能微微的感觉到薛静乳房的热力和弹性，而这种感觉，使得那薛刚不由的情急了起来。
　　在这种情况之下，薛刚不由的移动着大手，在那薛静的乳房边缘的肌肤上抚摸了起来，顿时，薛刚感觉到了薛静胸部光滑而细腻的皮肤，那种温热而细腻的感觉，让薛刚心中微微一荡，受到这种刺激，薛刚不由的将手向下滑动了起来，想抓住薛静的一边乳房，感觉一下它的弹性，很快的，薛刚的手就抓住了那薛静的乳房，隔着乳罩，抚摸起薛静的丰满的双峰来。
　　薛刚感觉到，在乳罩的衬托之下，薛静的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，感受到这种刺激的感觉，薛刚的心中不由的一乐，隔着乳罩捏住了薛静乳房上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对薛刚熟练的挑逗，已经久旷的薛静，怎么忍受得了，只听薛静喘息着道：“小弟，你坏死了，怎么那么历害呀，弄得我酥酥的，麻麻的，难受死了。”
　　薛静的话虽然这么说，可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望和享受的意思，那神态就好像想让薛刚更加大力一点，让自己更加真切的体会到那薛刚的热情一样。
　　薛刚听到薛静懒懒的话语，心中不由的一热，一种刺激而香艳的感觉涌上心头，使得薛刚的跨部的坚硬和火热不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了薛静的两片屁股的正中间。薛静感觉到了薛刚跨部的坚硬和火热，不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了薛刚，伸出舌头，在薛刚英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。
　　薛刚一边用手抓着薛静乳房上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着那正紧紧的包裹着那薛静的那个丰臀而弹性的丰臀的内裤，在薛静的屁股之间轻轻的顶上跨部的坚硬和火热，一边感受薛静香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着薛静身体上散发出来的熟女的幽香，不一会儿功夫，薛刚不感觉到有点口干舌躁起来，在这种情况之下，薛刚不由的伸出舌头，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇。


297
　　而薛刚的这个动作，却正好给那薛静看见了，看到薛刚的样子，薛静不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在薛刚的嘴唇上轻轻的舔了舔，薛刚感觉到了薛静舌头的香甜，不由的微微一张嘴，将薛静的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。薛静发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着薛刚，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在黑暗中，显得格外的诱人。薛静一边伸出舌头，在薛刚的嘴里搅动着，一边用舌头，给薛刚送过去点点香津，滋润着薛刚干躁的嘴唇，薛刚照单全收，把薛静送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。
　　两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，薛刚看到那薛静现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那样子，显然是那薛静已经克情萌动了，看到这薛静那诱人的表情，薛刚不由的兴起，嘴巴也放过了薛静香甜的舌头，而是抬起了头来，开始欣赏起那薛静的胸前的风景来了。
　　薛刚看到，那薛静的双峰正被那乳罩紧紧的包裹着，使得那一对饱满而充满了弹性的双峰，紧紧的束缚在了那乳罩的里面，而那乳房，却又仿佛不廿心受到那乳罩的束缚一样的，正在努力的向处挣扎着，从而将那正紧紧的包裹着那乳房的乳罩给高高的撑了起来，在那薛静的胸前高高的耸立着，仿佛在向那薛刚展现着自己的傲人的资本，而由于那乳罩的束缚，使得那高耸入云的那薛静的乳房，微微的挤在了一起，从而，在那双乳中间，形成了一道迷人而深邃的乳沟，而现在，那乳沟仿佛正在向外飘散着那阵阵的幽香，诱惑着那薛刚。
　　而那薛静乳房以及乳房边上的肌肤，在那黑暗中，也正在散发着淡淡的白光，仿佛在向那薛刚证明着，自己的肌肤是多么的洁白。而那薛静在黑暗中，看到，那薛刚的一双眼睛中正闪烁着一阵阵的炽热的光芒，盯着自己的那正在那乳罩的紧紧的包裹之下的乳房看了起来，薛刚的那个样子，就差那口水没有流出来了，看到那薛刚的色迷迷的样子，也不知是怎么回事，那薛静不由的害羞了起来，一双手也不由的搂在了那自己的高耸的乳房的前面，想将自己胸前的春光给掩盖住，不让那薛刚的那色迷迷的眼神弄得自己心慌意乱。
　　薛刚看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将薛静护在胸前的手板了开来，让薛静的整个胸脯暴露在自己的眼前，看到那薛静的胸前的那迷人的春光，薛刚再也忍不住了，一把搂住了薛静的腰，一用劲，就将薛静搂在了怀里，薛静嘤咛了一声，软软的倒在了薛刚的怀里，薛刚弯下腰来，将头深深的埋在了薛静高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来。
　　而同时，薛刚的一双手，更是从后面搂住了薛静的屁股，一边用力的将薛静的身体向着自己的方向挤压，一边在薛静的屁股上揉捏了起来，受到这种刺激，薛静也不由的伸出了手来，抱着薛刚的头，用手在薛刚的头上温柔的抚摸着，同时，薛静还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰在薛刚的面前更加的突出出来，方便着薛刚的脸在自己的乳房上不停的磨擦着。
　　薛刚鼻中闻着薛静双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着薛静丰满娇嫩的屁股，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。薛静在薛刚熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。薛刚闻了一会儿薛静双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从薛静丰满的肥臀上解放了出来，来到了那薛静的那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上面，然后，薛刚熟练的挑起了那正紧紧的包裹着那薛静的乳房的乳罩，一用劲，就将手从薛静的乳罩的边缘伸了进去，零距离的握住了薛静的一边乳房。
　　这手一伸入薛静的乳罩，薛刚就体会出乳罩的妙用来了，薛刚只觉得那正紧紧的包裹着那薛静的乳房的乳罩就像是知道自己的心意一样的，紧紧的将自己的手向着薛静的乳房的方向齐压着，将自己的手掌和薛静的乳房上的肌肤完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来薛静乳房温润而坚挺的感觉，让薛刚不由的心怦怦直跳起来。
　　这种感觉，让薛刚欣喜不已，在这种情况之下，那薛刚不由的开始闪烁着炽热的目光，尽情的玩弄起那薛静的乳房来，薛刚要通过自己的大手，将那薛静玩弄得欲仙欲死，使得那薛静只要一想起今天晚上的情景凡会面红耳赤，从而永远也忘不了自己，薛静可不知道薛刚心中在打什么鬼主意，只感觉到薛刚手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，一种异样的感觉涌上心头，使得那薛静的鼻息不由的渐渐的重了起来，而薛静的一双手，也开始用力的按着薛刚的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让薛刚再一次的亲吻自己的双峰。
　　薛静心中的渴望和躁动，薛刚都体会到了，看到那薛静情动的样子，薛刚心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了薛静的乳房，同时，薛刚的嘴巴一张，伸出了舌头，开始在薛静的乳房之间的那处深沟，轻轻的舔了起来感觉到那薛刚灵活的舌头正在舔着自己的乳沟，薛静全身一颤，不由的抓紧了薛刚的头，嘴里颤声道：“小弟，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏，我都有点受不了了。”
　　薛静嘴里虽然这样说，可是身体却更加用劲的向着薛刚的头部靠了过去，而一双手也更加用劲的按着薛刚的头部向着自己的乳房方向按压着，薛刚的头部在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴在了薛静丰满的乳房之上，一条灵活的舌头，也深深的插入了薛静乳房之间形成的深沟之中。
　　薛刚伸出灵活的舌头，在薛静的乳房处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，薛静的娇躯就要轻轻的颤抖一下，渐渐的，那薛静不由的有些意乱情迷了起来，而嘴里也发出了淫声浪语：“小弟，你，你真的好历害呀，你，你弄得我，好，好舒服呀，小弟，再，再用劲一点，啊，啊。”
　　听到薛静的浪叫，薛刚更加的兴奋了起来，一边继续用舌头在薛静的乳房之间搔刮着，薛刚一边伸出双手，一只手伸向了薛静的两腿之间，想要去抚摸那正被那内裤紧紧的包裹着的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的在角地带，而薛刚的另一只，却摸向了薛静的正被那内裤紧紧的包裹着的丰满的屁股，薛刚的手一摸到薛静的屁股，就变摸为抓，使劲的揉捏着薛静的屁股，使得薛静肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。


298
　　薛刚的另一只手一伸入到那薛静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带后，还没有来得及行动，那薛静就不由自主的一下子夹紧了双腿，将薛刚的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，一阵温热和软绵绵的感觉从大手上传来，让薛刚不由的深深的呼出了一口热气，这股热气透过那正紧紧的包裹着那薛静的乳房的乳罩，钻入了薛静的体内。
　　在这种刺激之下，薛静感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，为了配合薛刚的行动，薛静也一下一下的向下蹲着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在薛刚的手臂之上磨擦了起来，薛静想通过这种方法，从薛刚的手臂之上获得更大的快感。
　　感觉到了那薛静的迎合以后，薛刚也渐渐的兴奋了起来，揉捏薛静屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着薛静的那正在那内裤包裹之下的那丰满而充满了弹性的两片屁股，薛刚还不时的将手伸到薛静的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，受到这种挑逗，薛静的嘴里不由的发出了啊啊的浪叫之声。薛刚一边抚弄着薛静的屁股，一边悄悄的抬起头，看了看薛静的神色，薛刚发现薛静的脸上已经是微微的见汗，而那微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，则显示出了薛静心中强烈的渴望。
　　看到那薛静的那迷人的神情，薛刚不由的兴起，微微一用力，就站了起来，伸出手来，一把搂住了薛静，低头就向薛静性感的嘴唇吻了过去，薛静欲拒还迎，一仰头，热烈的和薛刚吻到了一直，而薛刚更是双手用力，将薛静娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让薛静饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸膛之上，然后薛刚开始扭动着胸部，让自己的胸部在薛静的那正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上磨擦起来，这一摩擦，薛刚马上就感觉到了薛静胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层乳罩，但薛刚还是能体会到薛静的乳房之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　薛刚一边体会着自己的胸膛在那薛静的那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上摩擦给自己带来的快感，一边将自己的一只大腿轻轻的一顶，薛静受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，薛刚的大腿趁虚而入，正好顶在了薛静的双腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，一阵阵的温热的感觉从那薛静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传来，使得那薛刚不由的开始抽动着大腿，用自己的大腿在薛静的大腿根部磨擦了起来，用自己的大腿安慰着薛静的那饥渴的心灵。
　　薛静哪里受得了这个，不由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，那秀发，也无声的飘落了下来，脸上也显出了意乱情迷的神色，在黑暗中，显得是格外的诱人。薛刚的大腿处，传来的那种温热的感觉，让薛刚开始深深的体会到，薛静的大腿根部是那么的娇嫩，那么的柔软，感觉到这些后，薛刚不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着薛静的身体，让薛静那娇柔的身体贴自己贴得更紧了。
　　薛静到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的紧紧的搂住了薛刚的脖子，用力的将薛刚的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着薛刚的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到薛刚的嘴里似的，同时，薛静将口中的香清津，源源不断的送到薛刚的嘴里，薛刚张大着嘴，一点不剩的将薛静送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　薛静一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了薛刚的裤内，抓住了薛刚的屁股，学着薛刚的样子，在薛刚的屁股上揉捏了起来，薛刚心中一荡，心中不由的微微一热，更加的冲动了起来，在薛静两腿之间不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到了最后，几乎是重重的撞击在薛静的双腿之间，在那一刻，薛刚几乎陷入了疯狂之中，想就这样的将那薛静给征服了。
　　那双腿之间本是全身最柔软的地方，怎么受得了薛刚的这样冲撞，薛静感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色，薛刚体会到了薛静的变化，心中一阵内疚，开始克制自己的情绪，的放慢了节凑，轻轻的吻起了薛静的香舌。薛刚的克制，薛静马上就感觉到了，看到薛刚更加温柔的对自己，不由的感激的看了薛刚一眼，作为回报，薛静也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起薛刚的大腿来，薛刚感觉着薛静身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了薛静正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来，而薛刚的呼吸，也不由的渐渐的粗重了起来。
　　在薛刚的挑逗之下，薛静觉得全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，黑暗中，也看不直切薛静感觉到自己的屁股撞上了一个硬硬的东西，原来，薛静无意中退到了床的跟前，靠在了床上，薛静松了一口气，将体重压在了床上，而薛静的这一动作，却使得她的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带更加的突出了，薛刚感觉到了薛静的身体的变化，马上把正在薛静两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的下身一挺，正好顶在了薛静那微微突起的两腿之间的三角地带上。
　　两人的下身交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一直，黑暗中，传来了薛刚淡淡的喘息和薛静鼻中哼哼的声音，让这个黑夜多了暧昧之情。薛刚感觉到薛静的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，正紧紧的贴在自己的跨部的坚硬和火热之上，一阵阵温热的感觉从薛静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带传来，刺激着薛刚的神经，使得薛刚不由的身体用劲，将薛静娇柔的身体慢慢的向下压着，向下压着。
　　薛刚看见薛静在黑暗中笑得花枝乱颤，一对正在那乳罩的紧紧的包裹之下的那饱满的乳房随着笑声，正在薛静的胸前玩皮的抖动着，看到这香艳的一幕，薛刚不由的吞了一口口水，跨部的坚硬和火热又蠢蠢欲动起来，在这种情况之下，薛刚不由的走到了那薛静的身边，轻轻的将薛静搂在了怀里，薛静乖巧的将身体靠在了薛刚的怀里，一双手，也搂住了薛刚的脖子。薛刚的色心又被薛静的动作勾引了起来，一边伸嘴向薛静吻去，一边按住薛静的身体，用自己的体重慢慢的将薛静的身体重新按向床。
　　薛静明白了薛刚的意图，欢快的叹息了一声，顺着薛刚用力的方向，软软的躺在了床上，薛静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，高高的耸立在了床的边缘。
　　薛刚将跨部的坚硬和火热紧紧的贴在了薛静的高高耸起的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地副之上，将自己的跨部的坚硬和火热挺起，直接顶在了薛静的两腿之间那身体最柔软的地方，薛静欢叫一声，开始扭动着身体，迎合着那薛刚的行动，宣泄着心中的快感。薛刚一边顶着薛静的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着薛静性感的小嘴，一边伸出两只魔爪，摸向了薛静的乳房，一手抓住薛静的一边乳房，使劲的揉捏了起来，从薛刚的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让薛静很快的意乱情迷起来。


299
　　很快的，那薛静的意识在那强烈的快感的冲击之下，渐渐的模糊了起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的她就什么都不知道了。薛刚就这样爱不释手的玩弄了一会儿薛静，将薛静渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了薛静，而是站到了薛静的身边，弯下了腰，凑到了薛静那正高高耸起的两腿之间的那处身体最柔软的地方，薛静全身的压力一轻，一种感觉涌上心头，合得那薛静不由的失望的叹息了一声，可是当薛静看到薛刚的样子的时候，薛静马上就知道薛刚想要干什么。
　　薛刚看到薛静的样子，不由的微微一笑，双手一边一只扶住了薛静的两条大腿，手上微微一用劲，将薛静的双腿分得开开的，运起目力，开始仔细的观察起薛静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的美妙风景来。
　　只见薛静本就穿着一件内裤，那薄薄的短衣，此刻正紧紧的贴在薛静两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心短衣的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破短衣的束缚，因此，在薛静的两腿之间形成了一个微微的隆起，而薛静的内裤，却又不想让薛静的深沟暴露出来，呈现在薛刚的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，薛静的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的短衣的包裹之下，在薛静的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。
　　薛刚当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，薛静两腿之间散发出来的香味，冲入薛刚的鼻腔，让薛刚心中微微一荡，受到这种刺激，薛刚不由的鼓直嘴，轻轻的对准薛静的两腿之间的那片微微隆起轻轻的吹了一口气，一阵凉意传来，让薛静的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着薛刚，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。
　　薛刚看到薛静的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也正在一张一合的，一阵邪火涌上心头，让薛刚不由的张开嘴，紧紧的将薛静两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。薛静嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了床的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近薛刚的嘴巴，好让薛刚的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
　　薛刚当然能体会到薛静此刻的心情，一边不停的向着薛静两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在薛静的那片微微隆起了不停的搔刮着，冲撞着，很快，薛静的两腿之间就被薛刚的口水打湿了一大片，薄薄的内裤，仿佛变得透明一样，透过内裤，几乎可以看见薛静内裤下面那皮肤的颜色。
　　薛静哪里受得了这个，一边在床上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把薛刚的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望薛刚的舌头伸得更长一些，在自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方撞击得更猛烈一些。薛刚一边用舌头在薛静两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着薛静两腿之间散发出来的那女人的身体深处特有的香味，一边伸出双手，伸到薛静的屁股底下，一边揉捏着薛静的屁股，一边用力的向上抬动着薛静的屁股，让薛静的两腿之间的那处微微隆起的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些，使得自己可以更好的在那薛静的两腿之间行动，挑逗那薛静。
　　就这样挑逗了一会儿，薛刚感觉到薛静的两腿之间已经是潮湿一片，但却不知是给自己的口水打湿的，还是薛静自己流出的液体所打湿的。感觉到那薛静的身体变化以后，薛刚知道薛静已经是意乱情迷了，在这种情况之下，薛刚便将头从薛静夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，就伏在了薛静的身上，而薛静也热情的伸出双手，抱住了薛刚的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。、薛刚伸出手。绕到薛静的背后，轻轻的一拉，薛静就觉得自己的乳罩一松，掉了下来，薛静胸前高耸的乳房欢乎一声，从乳罩中跳了出来，傲然的挺立了薛刚的面前，在那里散发着雪白的光芒。薛刚也随着薛静的乳房呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将薛静的一边乳峰含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来，薛刚感觉到，那薛静的乳房似乎更加的香软了，受到这种刺激，那薛刚不由的更加的冲动了起来。
　　薛静嘴里发出了娇呤，胸部不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了薛刚的嘴里，一双手，也紧紧的按住了薛刚的头部，用力的将薛刚的头部向着自己胸脯的地方挤压着。薛刚一边亲吻着薛静的乳房，一边伸出一只手，从薛静内裤的边缘伸了进去，将手掌按在了薛静的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，薛静欢呼一声，两腿一夹，将薛刚的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方，同时，薛静还不停的向上抬着腰部，让自己的那迷死人不偿命的三角地带，一下一下的撞击着薛刚的手掌，而薛静下身所流出来的液体，也很快就将薛刚的手掌打湿了。
　　薛刚一边吮吸着薛静的乳房，一边伸出另一只手，也从薛静的内裤的边缘伸了进去，开始抚摸起薛静的屁股来，从薛静的屁股上传来的那种温热而细腻的感觉，让薛刚更加的兴奋起来，薛静一边娇喘着，一边在薛刚的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了薛刚的腰，好像怕薛刚突然离开自己似的。
　　薛静一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“小弟，你太历害了，我真的都有点受不了了，但我的内心却很快乐，不要离开我，永远不要离开我好吗。”
　　薛静的真情流露，让薛刚听了心中感动，不由的在薛静的乳房的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“姐姐，你的身体好迷人，我也舍不得你，我不会离开你的，我要和你，一齐赶上那快乐的颠峰。”
　　说完，薛刚那正在薛静两腿之间活动的手，不由的伸出了一个手指，开始在薛静的两腿之间那道深沟边缘抚摸起来，薛静全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了薛刚的屁股，让薛刚的下身，紧紧的贴在了自己的两腿之间。
　　薛静一边用力的向上抬起着屁股，好让薛刚下传的感觉更真实一些，一边喘息着对薛刚道：‘小弟，你累不累，如果累了的话，就让我来好不好呀“薛刚听了薛静的话，顺从的从薛静的身上爬了起来，薛静从床边站了起来，对薛刚一示意，薛刚会意，一矮身，躺在了床上。薛静娇媚的看着薛刚的跨部的坚硬和火热，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“小弟，你真历害，你的那里好大，真的，比普通人的大多了。”
　　说完，薛静拉住薛刚的裤子，温柔的将薛刚的裤子脱了下来，这样一来，薛刚只穿了一条内裤，而下身其他的部位全部都裸露在了那薛静的眼前。
　　薛静看着薛刚的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着薛刚的内裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，薛静低下头，将自己的脸凑到了薛刚的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，顿时一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道从那薛刚的跨部的坚硬和火热上散发了出来，刺激着薛静，使得薛静不由的闭上发睛，好像淘醉在这股味道之中一样的。薛刚抬起头来，却看到薛静的脸凑到了自己的跨部的坚硬和火热边上，可是一只手抓住了自己的跨部的坚硬和火热，却闭上眼睛一动不动，薛刚心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的跨部的坚硬和火热顶在了薛静的脸上。
　　薛静脸色一正，在薛刚的上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”
　　说完，薛静自己也觉得有趣，不由的笑出声来。薛刚感觉到薛静抓住了自己的跨部的坚硬和火热，可是就是不动，不由的更加的着急起来，在这种情况之下，薛刚不由的费力的挺动着屁股，嘴里道：“姐姐，好人，来吧，我等这一刻已经好久了，来吧，你可不要让我失望哟。”
　　薛静听了薛刚的话，微微一笑，对着薛刚的跨部的坚硬和火热轻轻的吹了一口气，一阵温热的感觉传来，让薛刚不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。薛静看到薛刚猴急的样子，知道如果再这样逗薛刚的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了薛刚的内裤，抓住了薛刚的一柱擎天，急速的套动起来。
　　薛刚感觉到一阵温热细腻的感觉从跨部的坚硬和火热传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，使得全身的血液开始在自己的身体的某个部位集中，让自己跨部的坚硬和火热在薛静的手中迅速的涨大着。薛静感觉到了薛刚的跨部的坚硬和火热在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着内裤，贴在了薛刚的跨部的坚硬和火热之上，反复的磨擦起来，那样子，仿佛要将薛刚的跨部的坚硬和火热和自己的脸融为一体一样。
　　薛静一边抚摸着薛刚的跨部的坚硬和火热，一边伸出另一只手，开始为薛刚解上衣的扣子，不一会儿功夫，薛刚的上衣就被薛静脱了下来，丢在了一边，薛静弯下腰，低着，伸出舌头，在薛刚的胸膛上就舔了起来，薛刚怎么经受过这个，一阵温热而湿润的感觉从胸脯上传不，使得薛刚不由的心中一荡，嘴里的低吼声也渐渐的大了起来。薛静在薛刚的胸膛上舔了一会儿，便学着薛刚的样子，含住了薛刚的一个乳房上的小小的突起，在上面轻轻的舔了起来。
　　薛刚开始暗暗的用劲，将全身的血液向着跨部的坚硬和火热集中，薛静欣喜的发现，在自己的挑逗之下，薛刚的跨部的坚硬和火热迅速的涨大着，好像还有继续涨大的趋势，薛静不由的心中一颤，暗暗在打量着薛刚的跨部的坚硬和火热大小，想着等会儿这东西刺入自己的身体的时候，自己是否会受得了。
　　薛静想到这里，身上的情欲更加的强烈了起来，下身也一阵收缩，流出了更多的淫水。薛刚可不知道薛静心中在想什么，只觉得那薛静的小手对自己的跨部的坚硬和火热套动已经不能满足自己内心的渴望，在这种情况之下，薛刚不由的伸出手来，按住薛静的头部，慢慢的向自己的跨部的坚硬和火热方向推着，那意思，就是想让薛静给自己做一会儿口舌服务，薛刚的意图，薛静马上就体会到了，一伸手，把薛刚的内裤也脱了下来，让薛刚的跨部的坚硬和火热充分的暴露在空气之中，由于黑暗，薛静看不清薛刚的跨部的坚硬和火热样子，不由的把头凑到了薛刚的跨部的坚硬和火热附近，仔细的打量起薛刚的来。
　　一股腥骚的味道从薛刚的跨部的坚硬和火热发出，冲入薛静的鼻腔，刺激得薛静不由的伸出舌头，在薛刚的跨部的坚硬和火热顶端轻轻的舔了一下，然后，侧过脸来，看着薛刚的表情，想看看薛刚对自己的挑逗究竟是一种什么样的反应，薛刚全身颤了一下，不由的绷直了身体，脸上也出现了愉悦的表情，薛静看到自己才舔了薛刚跨部的坚硬和火热一下，薛刚就好像有点受一了了，不由的心中一乐，低下头，伸出舌头，在薛刚的跨部的坚硬和火热上来回的舔了起来，每舔两三下，还张嘴向薛刚的跨部的坚硬和火热吹一口热气，薛刚的跨部的坚硬和火热在薛静的抚弄下，越来载坚挺了，已经暴出了青经，薛静一看，吓了一大跳，连忙张开嘴，将薛刚的跨部的坚硬和火热含在了嘴里，想给薛刚降降温，以防止那薛刚的跨部的坚硬和火热在急躁的情况之下自己受不了。
　　顿时，薛刚只觉得自己的跨部的坚硬和火热就像来到了一片温暖的海洋，温暖湿热的感觉让薛刚舒服得无以复加，薛刚不由的伸出手来，按住了薛静的头部，用力的向着自己的跨部的坚硬和火热方向按压，薛静会意，不停的用嘴在薛刚的跨部的坚硬和火热上套动了起来。
　　薛静一边套动着薛刚的跨部的坚硬和火热，还一边伸出手，摸向了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，手一伸入，薛静就感觉到自己的两腿之间已经是一片的湿润，在这种情况之下，薛静的心中不由的一阵娇羞，对薛刚的跨部的坚硬和火热套动不由的疯狂起来。只见薛静每一次，都将薛刚的跨部的坚硬和火热连根一起吸入自己的嘴里，直到插到自己的喉咙，才慢慢的将头抬起来，由于嘴里被薛刚的跨部的坚硬和火热赛得满满的，薛静的嘴无法合笼，口水也开始顺着薛静的嘴角流到了薛刚的跨部的坚硬和火热之上，很快就把薛刚的跨部的坚硬和火热打湿了。
　　薛刚在薛静熟练的抚弄下，很快就情绪高涨起来，在这种情况之下，薛刚只觉得自己的身体就像是要爆炸了一样的，不由的一翻身，将跨部的坚硬和火热挣脱了薛静的嘴巴，一用劲，就将薛静搂住，抱上了床。这样，薛刚面朝上的躺在了床上，而薛静则面朝上的躺在了薛刚的身上，两人就像叠罗汉一样，叠在了一起，薛刚的手，抓住了薛静的乳房，使劲的揉捏了起来，而跨部的坚硬和火热正好顶在了薛静的屁股上。


300 薛刚.薛静.幸福的定义（终章）
　　由于薛静也只穿了一件内裤，薛刚跨部的坚硬和火热传来的火热的感觉，让薛静的心里直发酥，流出的淫水更加的多了，很快就把薛静的内裤采湿，使得薛静的内裤变得几乎透明起来。薛刚用一只手继续在薛静的乳房上游走着，伸出另一只手，抓住了自己的跨部的坚硬和火热，经过一番调整后，将自己的跨部的坚硬和火热顶在了薛静的两腿之间那娇嫩的地方，虽然隔着一层底裤，可是薛刚不管不顾，用力的在薛静的两腿之间最娇嫩的地方顶了起来。
　　薛静配合的微微张开了双腿，让薛刚的跨部的坚硬和火热顶得更加的欢快起来，薛静在薛刚的挑逗之下，全身已经变得火烫，嘴里全是淫声浪语。身体也不停的在薛刚的身上扭动起来，薛静这一扭动，就等于将自己丰满而性感觉的屁股，在薛刚的两腿之间不停的磨擦起来，薛刚嘴里也发出了阵阵的低吼，一只手，也更加用劲的揉捏起薛静的乳房来，很快的，薛静的乳房在薛刚的揉捏之下，乳房上的突起渐渐的涨大了起来，同时，薛静胸部的皮肤，也已经被薛刚捏得通红。
　　两人保持着这种姿势，互相的用身体安慰着对方，不一会儿功夫，薛刚就有点忍耐不住了，一个翻身，将薛静放在了床上，而自己则站了起来，抓起薛静的一只玉足，放在了自己的鼻子边，使劲的闻了起来。薛静不知道薛刚要干什么，用手撑起身体，一双美丽的大眼睛，在黑暗中闪着不解的光芒，看着薛刚，薛刚微微一笑，伸出舌头，在薛静的大脚趾上舔了一下，薛静一颤，颤声道：“小弟，不要，不要这样，好痒的，我会受不了的。”
　　已经到了这个份上，薛刚才不会理会薛静的话呢，一张嘴，就把薛静的小巧的脚趾含在了嘴里，用舌头在上面搔刮了起来。可能是因为痒的缘故，薛静不由的微微的一缩脚，可是薛刚的手一紧，薛静的脚却没有缩回去，薛静从懂人事以来，还没有哪个男人这样的在她的身上挑逗过，在这种情况之下，薛静只觉得一阵异样的感觉从体内升起，刺激着自己的神经，在这种刺激之下，薛静不由的大声的浪叫起来，全身也跟着颤抖起来。
　　薛刚在薛静春笋般的脚趾上吮吸了一会儿后，将薛静的脚趾解放了出来，而是用嘴唇吻上了薛静的脚踝，一边吻着，薛刚还一边用舌头，在薛静的脚踝上轻轻的舔着，一阵酥痒的感觉传来，让薛静几乎不能自己，大声和浪叫了起来，液体的也像泉水一样，不断的流了出来，从那薛静的脚上散发出来的那种让人心动的特殊的气息，让薛刚也渐渐的有些不能自己了起来。
　　薛刚慢慢的将头顺着薛静的脚的方向向着薛静的身体方向移动，滑过了薛静的圆润的小腿，来到了薛静丰满面笔直的大腿上，在薛静雪白的大腿上留下了一路的吻痕后，最后将头停留在了薛静的大腿根部。薛静闭着双眼，感觉着薛刚的灵活的嘴和舌头给自己带来的快感，不停的扭动着身体，发泄着心中的欲望。薛刚将头停留在了薛静的两腿之间后，不由的抬起头来，偷偷的看着薛静两腿之间的春色。
　　只见薛静的两腿之间，已经是泥泞一片，那内裤正紧紧的包裹在薛静两腿之间的那片微微的隆起之上，显得是那么的诱人，受到这种诱惑，薛刚忍不住的伸出一只手，将薛静的内裤给脱了下来，拿来到手中一看，发现薛静内裤的正中间，已经被自己流出的淫水打湿，看到这刺激的一幕，薛刚不由的兴起，拿起薛静的内裤放在了薛静的鼻子前，薛静正在闭目享受着薛刚给他带来的快感，可是一般异样的味道传来，让薛静不由的睁开了双眼，一看，薛刚正拿着自己的内裤，似笑非笑看着自己，在这种情况之下，薛静知道那异样的味道正是从自己的内裤上散发出来的，自己身体深处的那种女性特有的混合了自己下身的淫水的味道，不由的羞红了脸，爬起来狠狠的捶了薛刚一下，然后将头埋在薛刚的怀里，再也不敢看薛刚了。
　　薛刚低头望去，发现薛静的脖子都羞红了，心中一阵得意，不由的搂着薛静，伸出一只手来，摸向了薛静的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，薛静微张着腿，使得自己的两腿之间的那三角地带尽量的突出了出来，方便着薛刚手的进出，使得薛刚很快的就将手放到了薛静两腿之间的那片最柔软的地方。
　　薛刚伸出一个手指，轻轻的向两边一扒，将紧紧包裹着薛静深洞的两片嫩肉扒了开来，伸出一只手指，插入了薛静的身体。薛静全身一僵，不由的绷直了身体，薛刚将手在薛静的体内停留了一下，感觉到薛静适应了自己的手指后，才慢慢的用手指在薛静的体内搅动起来，薛静将头向后仰，露出了秀美的脖子，一双腿也不由的夹紧了起来，仿佛想让薛刚的指头给自己带来的快感更加的强烈一些一样。
　　薛刚的手指一搅动，让自己的手指在里面转动起来都显得有些困难，薛刚心中一乐，没有想到那薛静的身体竟然如同一个末开苞的处女一样的，充满了诱惑，在这种情况之下，薛刚开始不急不慢的用手指在薛静的身体内抽插起来。薛静感觉到薛刚的手指在自己的体内不停的抽插着，每抽插一下，自己体内的快感就强烈一些，而每一下抽插，都要将自己的力气给带走一点，仿佛薛刚的手指要将自己的灵魂都要掏空了一样。
　　薛刚感觉到薛静的身体已经是一片火烫，不由的想再在上面加一把火，在这种情况之下，薛刚便抽出了正在薛静体内运动的手指，而是自己蹲了下去，将薛静的腿分了开来，薛刚的举动，让薛静不由的座了起来，看到薛刚正在用手分开自己的双腿，心中一羞，就想再次夹紧双腿，可是薛刚怎么会让薛静如愿，两手一紧，阻止了薛静正欲夹紧的双腿，一低头，吻在了薛静的两腿之间最柔软的地方。
　　薛静全身一颤，不由的抓住了薛刚的头发，用力的扯了起来，一阵疼痛的感觉从头上传来，不但没有使得那薛刚停下手来，反而却更刺激了薛刚的兴欲，薛刚不由的张开嘴，一口咬住了薛静两腿之间最柔软的地方，用牙齿在上面骚刮了起来。薛静只觉得一阵无可比拟的快感从两腿之间传来，使得她不由的大声的浪叫了起来。
　　薛刚用牙齿在薛静两腿之间最柔软的地方骚刮了一会儿后，便伸出舌头，如毒蛇一般的钻入了薛静的体内，在薛静的体内转动起来，就在这时，薛刚感觉到薛静的两腿之间那处让人神往的桃源秘洞阵的收缩，一般液体从薛静的体内喷了出来，薛刚暗道不好，刚想闪躲，却是已经来不及了，一下子就被这般液体喷了个满嘴满脸。
　　薛刚伸出舌头舔了舔那些飞贱到自己脸上的液体，发现味道有点甜，却原来是薛静快乐得无以复加，以至于小便失襟，薛刚不由的一笑，一低头，又将薛静的两腿之间最柔软的地方含入了嘴里，这时，薛静再也受不了了，低声呻吟道：“小弟，不要弄了，我真的受不了了，你要是再这样弄下去，我会被你弄死的快点进来吧，用你的强硬，刺穿我吧。”
　　薛刚听到薛静同乎衷求的声音，不由的心中一荡，再也忍不住，翻身上马，骑在了薛静的身上，一挺身，跨部的坚硬和火热长躯直入刺入了薛静的身体。
　　薛静感觉到一个火热的，硬硬的东西，刺入了自己的身体，不由的夹紧了双腿，将薛刚的刺入自己的那一部分跨部的坚硬和火热，紧紧的夹在了自己的身体之内，薛刚一喜，开始感觉起薛静身体体深处的那种温热和润滑来，薛刚一边挺动着腰身，在薛静的身体内进进出出，一边伏下身子，一低头，将薛静的乳房含在了嘴中，开始贪婪的吮吸起来。薛静一边夹紧着双腿，一边疯狂的扭动着腰身，配合着薛刚跨部的坚硬和火热在自己体内的抽插，一边嘴里大声的浪叫起来。薛刚抽插得兴起，不由的将薛静的身体翻了过来，从后面刺入了薛静的身材体，薛静感觉到一阵新鲜的刺激，浪叫得更加的剧烈了。
　　薛静一边晃动着屁股，方便着薛刚的跨部的坚硬和火热抽插，一边还伸出手，从背后搂住了薛刚的屁股，用力的将薛刚的身体向着自己两腿中间最柔软的地方按压，想让薛刚刺入自己刺入得更加的深入一些，薛刚当然知道薛静的需要，不由的咬起牙关，更猛的对薛静发动了攻击。薛静在薛刚几下狠狠的撞击之后，一阵快感不可抑制的传来，使得自己达到了第一次高潮，薛刚却并没有因为薛静达到了高潮而停止了对薛静身体的抽插，而是在薛静高潮过后，更加猛烈的抽插起薛静来，搞得薛静是一直的摇头晃脑，脸上也泛出了点点的潮红。
　　薛刚心中像是有一团火在自己的心中燃烧一样的，那种感觉刺激得薛刚几乎发狂，薛刚知道，只有靠猛烈的抽插薛静，让薛静深处传来的温润浇来自己心中燃烧的大火，才能让自己的心中好受一些，薛静只觉得薛刚火热的跨部的坚硬和火热在自己的身体内不停的抽插着，仿佛要插入自己的灵魂深处，搞得自己欲仙欲死，自己渐渐的有些耐受不住了，在这种情况之下，薛静不由的在心中希望薛刚能快点结束这场战斗，心中又隐隐的希望薛刚能永远的这样下去，让自己一辈子都在欲仙欲死之中。
　　薛刚不停的变幻着动作，一开始，薛刚只是一味的猛烈的抽插着薛静的身体，直接把薛静送上了快乐的极端，而后来，薛刚则是猛烈的抽插几下，又温柔的抽插几下，有时候，干脆不动，任由自己的跨部的坚硬和火热停留在薛静的体内，薛静被薛刚的花样百出弄得神魂颠倒，到后来，连浪叫的力气都没有了，而薛静流下的淫水，顺着薛静雪白的大腿，流到了床上，闪着淫邪的光芒。
　　薛刚从身后在薛静的身体内抽插了数百下之后，又把薛静给翻了过来，一把抄起了薛静的两条大腿，将薛静的两腿分了开来，一挺身，将身体刺入了薛静的身体，猛烈的抽插了起来，两人的身体撞击在一起，发出啪啪的声音，在黑暗中，显得格外的诱人，格外的让人瑕想。薛刚只觉得薛静的身体仿佛奥妙无穷，每抽插一下，都会带给自己一种全新的感觉，这个发现，让薛刚欣喜不已，不由的加快了抽插的速度，薛静则无意识的扭动着身体，嘴里连浪叫声也发不出来来，只剩下鼻中偶尔还荡人心神的呻吟两声。
　　薛刚只觉得自己体内的热情越来越高涨，不由的鼻息重了起来，咬着牙，在薛静的身体内开始了最后的冲刺。就这样，薛刚在又冲撞了薛静的身体几十下后，终于忍不住，一股生命的精华喷薄而出，尽数的留在了薛静的体内，薛静也在同时，身体一颤，第二次达到了高潮。


301 丽娜.动情
　　、、、、地点、、、、R星球、、、、可爱的分割线、、、、轻轻的从衣服里面掏出了手机，马小乐紧接着二话没说开始拨通了馨菲嫂子的电话号码。
　　只是接下来电话的反应让那马小乐无语了！
　　手机屏幕之中只是显示了几个字“紧急呼叫……”
　　再看那手机是没有一格信号的。
　　那马小乐这才想起了自己现在不是在地球，这R星球上面怎么可能还有中国移动呢？
　　一阵的无语叹息，轻轻再次放好了手机：“看来我得自己先找个人问问怎么去找她们了。”
　　不过那马小乐也并不是很着急，毕竟这自己那四位嫂子馨菲、梦菲、涵柳、念云四女都是这个星球上面四大种族首领的女儿，自己想要找到她们还是很容易的，只要是她们回到了自己国家，自己就直接去国家都城去找就行了。
　　一想到这，马小乐的心也就安定镇静了下来。
　　也正是在这个时候，前方两百米处的阵阵马车声响当即引起了马小乐的注意！不，准确的说那不是马车的声响！
　　“那里有人？R星球上面的人？”
　　马小乐这个时候也看向了前方那对人马。
　　这个时候马小乐才注意到前方那对人马也就七八人左右，那些人与地球人相差无几，看来那些人也就是R星球上的人族了，那对人马大多都是骑在高大的骏马之上，这种马匹与地球上的马还是很不同的，个个马匹高大无比，相比地球上马小乐所见的马可是高大了不少，而且那马蹄也是极其的硕大！
　　怎么说呢？就像是那普通的马匹遭遇到了辐射变异接着体型变大，也就如同那得了巨人症的一米七高的男子接着很快长大了两米二！也如同是那任何一个正常的男人见到了美女的胴、体之后下面那个男性生命的象征也随之开始不断的增大增大像那孙悟空的金箍棒一般不断的变大变大！
　　七个骑着马匹的男子的身后紧跟着的是一辆马车！
　　见到这马小乐不由得微微一笑：“赶快上去问问那几个哥们现在是在哪个国家你哪个境地？”
　　身影一闪，马小乐的身子一闪而逝，下一刻马小乐已经停留在了那名队伍的正前方。
　　高大挺拔英俊的身子傲然而立：“几位帅哥麻烦你们停下脚步！”
　　马小乐的声音响起，自身的实力早已经翻了一翻，马小乐这次也是将声音的音色扩大了许多。
　　然而，那马小乐的声音岁带来的效果是极其显著的，正在飞奔的几匹骏马当即发出一丝丝鸣叫接着纷纷停下了脚步。
　　“靠……干什么啊！”
　　“妈的，怎么不走停了？”
　　“日……搞什么东西……”
　　队伍之中的几人纷纷叫骂起来，马匹突然的急促停下让这几人差点从背上摔倒在地。
　　这个时候几名男子这也才发现了原因所在，原来就在几人的前方此时正站着一名英俊非凡的男子。
　　细看那男子打扮明显的与几人不同，那男子浑身装束皆是与几人不同的装扮，这群人马的装扮纷纷皆是魔师长袍！而马小乐呢？完全则是一身的休闲西装和皮鞋！站在那里一副藐视的眼神看着几人。
　　看到马小乐，队伍之中的八人不由得纷纷一阵火大。
　　“靠，我cao你妈的，哪个王八蛋在这里挡了大爷的去路？害的我差点从马上摔下来。”
　　那名最前方为首的一名壮汉当即跳下了马匹。
　　随着这名为首的壮汉跳下马匹，接着剩下的七名同伴也跳了下来，当即也包括驱赶马车的那名男子也下了马车，七名同伴纷纷围绕在了那名为首的壮汉男子的身旁。
　　那马小乐本就是年轻血气方刚的，哪里受过这窝囊子子呢？他本来也就是想问问这几个人现在的地界是在何方？可是怎知这几人不识好歹还如此辱骂自己？
　　那马小乐想来就是一阵火大，当即怒骂道：“我cao你们全家，老子今天就是还要挡了你们的去路，此树是我栽，此路是我离开，要想过此路，留下你们的买路财！”
　　马小乐说到这里时，眼里还不由得微微闪现出一丝戏谑的眼神！
　　“妈的，不废了你还以为老子是吃素的啊。”
　　为首壮汉身旁的一名三十多岁的男子气愤不过，双手抱胸，嘴里已经开始慢慢吟唱起了魔法咒语。
　　伟大的火神啊，倾听我的祈祷--火焰球!火焰球，火系四级的魔法，这名男子的魔法也告诉了这名男子的魔法师等级，火系四级高级魔法师，而且还是惩戒型魔法师。
　　“释放……”
　　随着男子一声爆喝，双手前伸直指马小乐一人而去。
　　紧接着那男子上方的那火焰球也当即向着马小乐扑来，足足直径约为四十厘米的一个大火球向着马小乐砸来！
　　看到这一幕，马小乐的嘴角之间不由得露出一丝玩味儿！
　　马小乐迎接这个火球的方式很是简单，伸手前指，一丝丝真气不断输出：“来来来……”
　　紧接着诡异的一幕出现了，那飞奔而来的火焰球的确是到了马小乐的身前，但是火焰球是到了 马小乐的手中上方，火焰球到了马小乐的手指上方便停了下来，紧接着那马小乐的嘴里开始喃喃吟唱道：“旋转……”
　　“咻咻……”
　　那火焰球接着在马小乐的上方旋转了起来，团团火焰不断的发着光彩。
　　另一边的八名男子不由得纷纷瞪大了眼睛：“这丫的是谁啊？居然这么厉害，还能把如此一个攻击型的火焰球拿来当篮球玩儿？”
　　见到这一幕，八人不由得纷纷心理有些虚了。
　　但是八人也并未真的胆怯离开，毕竟人家人数是摆在那儿的，八个人打一个难道还打不过吗？再说了看那前方那男子年龄也不大，就算是再厉害又能厉害到哪儿去呢？
　　“再给你们表演一个更好玩的。”
　　“大大大……”
　　马小乐的声音再次响起，庞大的真气不断注入那火焰球，火焰球随之慢慢发生了变大不断的膨胀变大。原本直径四十厘米的火焰球很快变成了直径一米多的庞大火焰球。
　　八个人见到这一幕不由得更加有些目瞪口呆了，原来的一点儿信心也遭受到了无穷尽的打击。
　　“哈哈……大爷还给你们……”
　　马小乐一声大笑，接着甩手将那火焰球扔了回去。
　　“不要啊……靠……”
　　八人纷纷开始向后撤离而去。
　　而是下一刻那火焰球已经飞了回去。
　　“轰轰轰……”
　　火焰球开始了强烈的轰响爆炸声……一时之间火光四射好不热闹，吓得马匹纷纷退后。
　　一阵轰响之后，那八人已经三名严重受伤，其余几人也是轻度受伤！
　　“救命啊……救命啊……”
　　一声声女子的声音不断传出！
　　凭着超乎超人的听力感知，马小乐很快的在第一时间明白了这声女子声音是从前方那队伍之中后面那辆马车里面传出的。
　　身影腾空而起，马小乐的整个身体飞了起来，接着那高大的身子很快的落在了马车上。
　　轻轻瞥眼看了身旁八名男子，冷冷的一声喝道：“给老子赶紧滚，大爷今天心情好不想杀人。"的确，那马小乐今天刚好玉女神功突破到了第八层，心情大好的确也不想杀人破坏气氛。
　　八名男子一听马小乐这话，纷纷似乎是找到了救命稻草一般相互搀扶着便纷纷离去，也顾不得马匹东西纷纷空着手颠簸离去。
　　马小乐这个时候双手也轻轻拉开了马车的门帘，整个人进了马车，一进马车马小乐便一阵的惊心。
　　因为映入马小乐眼前的是一名绝色的女子！
　　这名女子马小乐自然是知道的，精灵族的女子，毕竟马小乐是已经见过了薛刚的妻子精灵族公主涵柳的，而此时的这名精灵族的女子相貌可谓是绝美不已，那容颜绝对放在任何一个星球上都是极品之中的极品，而且这名年轻的精灵女子可是比涵柳更加清秀单纯可爱，涵柳嫂子则是美艳妩媚成熟！是两种不同的类型。
　　当然让那马小乐选择，他肯定还是会选择眼前这名可爱的绝美精灵啦，而且再说了那涵柳可是人家薛大哥的妻子，薛刚对于马小乐的恩情不小马小乐自然不会忘记，而且薛刚也是马小乐的大哥，是他的兄弟，哥哥的老婆怎么能欺负呢？即使马小乐很禽、兽！
　　眼前的这名精美的小精灵此时她的身体已经被一根绳子紧紧的捆绑住，绝美的容颜，紫色的大眼眸楚楚动人，雪白的肌、肤如同那胭脂一般动人美丽。
　　绝美的小精灵此时那眼眸之中显得如此楚楚可怜，背后那白色的羽翼也在轻轻的拍打动着，只可惜那跟绳索已经牢牢将其禁锢。
　　“你好，我是来救你的，我不是什么坏蛋，我现在就放了你。”
　　马小乐的声音很小很小，也很温柔，如此一个绝色的小精灵怎能不将其收了呢？
　　微微一笑，马小乐的双手已经轻轻将那根绳索解开，很快的那绳索便解开，小精灵也随之恢复了自由。
　　精灵的身材本就不高，此时的那小精灵的紫色大眼眸里不由得多出了几丝的欣悦与欣慰：“谢谢你，善良的人类，你是我见过的最为善良的人类，刚才你与那些坏蛋的对话我都听见了，谢谢你救了我，我是精灵族的小精灵，我叫丽娜。”
　　听到你小精灵如此动人的声音，马小乐也浅浅一笑，如此天使一般可爱的精灵实属难得了，这个时候马小乐也不由得微微明白了过来：“看来应该是这名小精灵在森里里面落单了被人族悄悄的给抢走绑架想要到人族大城市去卖个好价钱以获取巨额的利润，这怎么能地球上的毒、品是如此的相似呢?只不过地球上买卖的是物品，而在这里买卖的却是人啊。
　　想到这里马小乐的心不由得便一阵的激动起来，如此美丽的精灵要是被坏人卖到了人族，遭受那些男人的凌辱该是多么愤懑的事情啊。
　　想到这里马小乐不由得有些后悔了，后悔自己刚才放了那些人走了，自己应该刚才就全部杀了那些人的！
　　Ps:大家慢慢看，多支持下，全订阅发合集！求求鲜花！


302 丽娜！娜娜的报答方式！
　　但是这个世界上绝对是没有后悔的药，就刚才那八人估计现在早激已经被吓得溜之大吉了。
　　“你好，美女，我叫马小乐，你可以叫我小乐哥哥。”
　　马小乐淡淡的一笑，如此天使一般的精灵笑起来真的很甜美，没有一丝的杂质，是如此的让人动心。
　　谁知那马小乐说完这话，身旁的绝色小精灵丽娜却是掩嘴轻笑着。
　　“你笑什么？”
　　“嘻嘻，笑你刚才说的话啊？”
　　“怎么了？有什么问题吗？我说什么了刚才？”
　　“你说叫我叫你小乐哥哥。"“嘿嘿，对啊，难道不可以吗？小精灵，难不成你还想叫我老公啊？”
　　“你……羞死人了。”
　　丽娜何曾又听到过如此露、骨的挑、逗呢？一时之间那绝美的小脸蛋儿上刷的一下就像那快要成熟的苹果一般变得通红。
　　绝美的容颜美轮美奂，总是会让人忍不住感叹造物主是如此的不公平，为什么有些人一生下来便会有着如此美丽的容颜，为什么有些人一生下来便注定了是锦衣玉食。而有些人一生下来便注定了只能穷困潦倒，颠沛流离！
　　那马小乐也没有想到这小精灵是如此的不经逗，看来精灵族的女孩子都是很矜持很善良了。
　　轻轻的马小乐坐在那丽娜的身旁，接着郑重其事的说道：“怎么啦？小美女，难道你生气了吗？”
　　“没有，才没有生气呢，我刚才是想说我笑你让我叫你姐姐，你知道我现在的年龄多大了吗？告诉你吧，我现在已经活了一百八十年了，我们精灵族的生命一般都是一千多以上，比你你们普通人类那短短一百年的生命可是长的太多了，不过我们精灵族我这个年龄也相当于你们人族的十八岁年龄，我们精灵族的成长是很缓慢的。”
　　丽娜的脸色慢慢的恢复了正常，接着开始耐心的给马小乐解释着，说到自己已经生活了一百八十年的时候，那丽娜还不由得嘴角露出一丝骄傲的神色瞥了马小乐一眼。
　　听得那丽娜这么一说，马小乐这才想起来事实也的确如此，薛刚大哥好像是有给自己讲过精灵族的事儿！而自己的那瓶生命之水还不都是精灵族的神水吗？
　　“嘿嘿，我才不管呢？我才不管你活了一百八十年，你不是也说了吗？你们精灵族的一百八十岁相当于我们人类的十八岁，告诉你吧。我现在已经二十三岁了，所以这样来说你还是得叫我一声小乐哥哥！不过你要肯叫我老公我也很乐意接受啊，有你这么美丽的老婆那可真是八辈子修来的福气。”
　　马小乐现在也是一副无奈的样子了，反正自己的形象刚才也都已经破坏了，不过那马小乐现在自然是还是想要逗逗那丽娜，但是心里面马小乐其实还是有些担心的，万一这小美女一时之间生气了不理自己怎么办呢？
　　这个时候马小乐才突然的想起了自己不是要询问地界和找寻四个嫂子吗？眼前的小美女就是精灵族的女孩儿，那为何不问问呢？
　　“哼，就知道胡扯欺负我，不过我们现在也才是第一次认识呢？虽然你救了我的性命，就算是你让我一辈子做你的丫鬟我也愿意，可是我的母后养育了我那么久，养育之恩不能不报，而且我要是真的做你的女人，那也还得我的母后同意了才行，只有我母后同意了我们，我才能做你的女人，小乐哥哥……”
　　丽娜的声音很柔细，细细地，有点小雨点的味道，那小雨点轻轻打击在水面的声音很好听也很温柔。
　　丽娜的话让那马小乐也是心里一惊，他没有想到自己的一句玩笑话竟然让那小美女丽娜信以为真，而且现在都谈起了她的母后起来。
　　一时之间马小乐的心里无比纠结：“我！我到底该怎么回答呢？又该怎么做呢？地球上数十亿的人生命危在旦夕，都在等着自己搬救兵回去相助，可是自己现在居然还有闲情在这里泡妞！”
　　一想起这马小乐的心理就一阵的心痛与愧疚！
　　但是由于那本性，马小乐还是深情的注视着身旁的绝美小精灵丽娜，深深的说道：“丽娜，我愿意，我愿意和你一起去见你的母后，让你的母后答应我们在一起，我可以照顾你，疼你保护你。”
　　那丽娜听到马小乐的这段台词，不由得心理羞涩不已，羞涩的丽娜颔首点了点头，轻轻的小嘴里：“嗯！”
　　了一声。
　　“丽娜，实话告诉你吧，我其实不是你们这个星球上的人，我不是R星球上的人族的成员，我是来自于宇宙之中另外的一个星球，我是来自于宇宙之中一个名叫地球的星球。”
　　马小乐开始一本正经的对着丽娜讲道。
　　丽娜轻轻“嗯……”
　　了一声。
　　马小乐担心那丽娜不相信，接着道：“丽娜，我说的是真的，你是不是不相信我的话呢?你没看到我的打扮穿着吗？我没穿你们星球上些人族所穿的魔法长袍吧，而且我也不会什么魔法，我所修炼的功夫也和你们这个魔法世界不相同，我真的是来自于地球上的人类。”
　　丽娜微微一笑：“我有说过我不相信你的话吗？”
　　丽娜嘴角浮现出一丝微笑，甜美极了。
　　马小乐摇了摇头。
　　“那就对了，嘻嘻，其实我早就发现你的不同了，你的确和我们星球上的人类有很大的不同，而且我们R星球上的高层也都知道整个宇宙有着一颗星球叫做地球。”
　　丽娜神秘的一笑，还故意轻轻的撇了撇嘴。
　　听到丽娜这么一说，马小乐不由得有些云里雾里了，这是什么道理啊？她们居然知道这个宇宙还有着一颗星球叫做地球？难道她们这个星球上的科技水平就那么先进了?天文学发展的那么强大了？”
　　可是马小乐仔细一想也不对呀！
　　“嘻嘻，是这样的，我就简单的解释一下吧，我们R星球的确很大很大，但是资源也还是有限的，四大种族都在相互的纷争，而我们精灵族爱好和平，我们也不想参与到种族的纷争，一直想移民到一个更加美好的星球上去，而其余三大种族也想找到别的有生命的星球进行资源开采壮大自己，进而吞并整个星球其他三大种族！
　　十年前，魔族的一名将军纳美斯（纳美斯即为第一部中在安徽黄山武林大会时出现的那名魔将！之后在终章再次来到地球，最后成为了薛刚的老婆之一！发现了宇宙之中的有一个星球，这个星球上面黄金无数，资源极其的庞大而且环境优越！这个星球的科学的确很是发达，而且这个星球上面的高等生物只有一种，那就是你们人类，人类的身体素质很差很差！但是各中高手还是有一些的，当时的那次纳美斯不敌人类受伤回到了R星球。
　　将这个天大的消息透露给了魔族之后，本来魔族是想要派遣大部队一起进军地球攻占地球，但是这个消息还是被我们其他三大种族知道了，四大种族最后一致决定每个种族派遣最优秀的六名年轻一代的佼佼者一同二十四人前往地球！
　　前往地球就必须得通过我们星球上面的传送阵进去，但是那传送阵是常常关闭，百年难得一开，终于在十年前的那一日传送阵打开了，我们星球上面的二十四名年轻一代佼佼者们一同便进入了传送阵，进入传送阵之后传送阵大门便再次关闭，这一去就是十年的时间，自从那次之后二十四名英雄就再也没能回来，四大种族每个种族都派了士兵在传送阵门口外面等候，但是十年来通道一直都未曾打开！直到最近传送阵门开才再次打开，而这次的打开之后传送门再也没有关闭过。就在前几天，我们的星球还遭受到了来自于宇宙之中的一个叫做黑暗星球上的一小部队生物的入侵，但是我们还是很快的将其打败赶走。”
　　丽娜的回答很是简明也很清晰，声音更是好听。
　　听到了丽娜的讲述马小乐这才突然之间明白了好多，原来是这样一回事啊，黑暗星球的家伙现在居然也打到了R星球，不过看到现在的R星球太平安静，而且听那丽娜说了侵略者被打败赶走，看来可想而知R星球的实力绝对是极其庞大了，那么这样说来自己这次来搬救兵是正确的选择了。
　　“丽娜，我明白你的话了，你们精灵族十年前一起去往地球的那六人之中是不是有一名女子叫做涵柳，是你们精灵女王的女儿。”
　　马小乐虽然已经知道答案，但是还是忍不住这么问了出来。
　　听了马小乐这话，小美女丽娜的眼里顿时显出了难以言喻的激动之情：“你怎么知道？小乐哥哥，难不成涵柳姐姐还没有死？她还活着吗？”
　　那精灵小美女丽娜的紫色大眼眸里显出了无比的激动之情，小手也轻轻的伸手轻轻抓住了马小乐的肩膀。
　　那马小乐被丽娜这么轻轻抓着胳膊，不由得心理也顿时陷入了一阵的迷乱之中，那小精灵浑身的气息是如此的温柔如此的充满了有种虚幻的感觉，那种感觉是什么呢？绝对是那马小乐活了二十三年从未体验过的。
　　无比强大的生命力与温馨舒服的感觉袭来！轻轻的呼入鼻中让那马小乐忍不住想要再次靠紧小精灵丽娜一点点，但是此时的马小乐还是控制住了自己的身体。
　　“是的，小美女，丽娜，你不要激动，我认识你的涵柳姐姐，而且她还是我的嫂子，我这次就是和她一起来你们R星球的，你的涵柳姐姐并没有死，你们星球上面四大种族十年前一起进入传送阵之后的确都到了地球，不是她们不想回来，而是她们回不来，传送阵通道这十年来一直是关闭的所以不能回家！”
　　马小乐开始耐心的说着，一边说着那丽娜这才发觉自己失控了，这才羞涩的收回了小手儿接着再次坐好。
　　ps:希望大家能一直支持小流氓！支持流氓老师一书！本书绝对会写完本的！只是本书的构思是很庞大，还得继续写段时间才能完本！


303 秦烟雪.起伏不平
　　到了此时，那马小乐这才慢慢的将R星球上二十四名女子的下落说了出来，以及如今的地球大部分已经沦陷成为了黑暗星球的殖民地，还有自己这次是和四位嫂子一起来R星球的事情告知了绝美小精灵丽娜。
　　那丽娜听了这话才不由得渐渐明白了过来。
　　“原来二十四个姐姐现在都已经结婚生子了，我明白了，小乐哥哥，那你接下来打算怎么办？要不你和我一起回我们精灵族吧，我想涵柳姐姐应该会尽快回家的。”
　　丽娜眨巴着她那美丽动人的大眼睛儿。
　　“嗯，丽娜，我这就与你一起回去，而且我还要见你的母亲，我一定要说服你母亲将你许配给我。”
　　马小乐一本正经的开口说着，一边的那马小乐也轻轻伸手握住了丽娜的小手儿，那雪白的小手晶莹剔透，泛着淡淡的白色光芒，看起来美丽极了。
　　丽娜被马小乐这么牵着手，心理又再次的砰砰跳动着，想要收回手但是还是没有拒绝那马小乐。
　　“你能不能说服我母亲还不一定呢，忘了告诉你，我母亲是我们精灵族的大长老，我母亲名叫安琪，在精灵族的地位此次于精灵女王。而且我母亲也只有我一个女儿，她很是疼爱我，你要想带走我，就得征、服我的母亲。”
　　丽娜一想到自己的母后，心理不由得紧张不已，虽然眼前的这个男人功夫也很不错，但是想要和自己的母亲比拟那绝对是不可能的，丽娜的心理暗暗的叹息了一声。
　　马小乐也没有想到这丽娜的母亲原来还是精灵族的大长老，不过那马小乐转念一想其实还是有办法的，涵柳嫂子不是精灵族的公主吗？那自己只要是能够让涵柳嫂子帮忙劝说一下不就很有戏吗？而且如果那未来的岳母大人要是想要在武力上考验自己这个女婿的话，马小乐还是没有什么担心的。
　　“嗯，丽娜，放心吧，我会挣得你母亲的同意，一定会让你做我的女人，只是丽娜我在地球上已经有了老婆和一个女儿，你还能接受我愿意跟着我吗？”
　　马小乐觉得自己还是必须得将实情告知了丽娜。
　　丽娜一阵的犹豫之后，但是浅浅一笑：“你这么优秀的男人有女人爱你很正常，不过我并不介意，我愿意和别的女人一起来分享你，在我们星球上面女性都天生崇拜强大的男人，就算是与众多女性分享同一个男人也无所谓。只要小乐哥哥你对我好就行了。”
　　丽娜柔柔的一笑，绝美的天使般精灵脸蛋儿上多了几分无奈和苦笑。
　　那马小乐心理阵阵感动，竟然不由自主的一把将那小精灵丽娜抱起接着瞬间拉拢拥抱在了一起，紧紧的搂在了一起：“我马小乐何德何能让你如此对我，丽娜谢谢你，我答应你一定会爱你疼你一辈子，不再让任何人伤害吗。”
　　“嘻嘻，别这样啦，小乐哥哥，刚刚要不是你救了我的话，恐怕我以后还说不定会遭受到多少个男人的玷污，能跟了你，那是我的幸福.是我应该谢谢你，就算你让我做你一辈子的奴隶我也愿意。”
　　“不，不要那么说，你才不要奴隶，你是我的女人，是我很爱很爱的女人，是我的老婆。”
　　马小乐的心理暖洋洋的，柔声在小精灵丽娜的耳畔说着，那丽娜的小耳朵早已经红彤彤的像个柿子一般。
　　而这个时候的马小乐也不禁脑海之中浮现出了自己的老婆夏微微，微微对自己那么好，自己现在依然在这里搂抱着别的女人，还有母亲秦烟雪，母亲也是那么疼爱自己，为了自己什么都愿意给了自己从了自己，现在的老妈秦烟雪应该很是担心我的安全吧，她的心应该一直都是起伏不定吧！
　　还有女儿马莉，姑姑马茹芸、小姨秦雅丽、自己的亲人们？你们都还好吗？
　　一想到在地球上的亲人，那马小乐此时居然忘记了再次去与那绝色丽娜继续暧昧下去，而是微微松开了彼此的怀抱：“娜娜，那我们现在就继续上路吧，去你们精灵族，地球上现在的居然危在旦夕，要是黑暗星球派遣了大部队继续进攻地球的话，恐怕炎黄国就彻底沦陷了，到时候人员肯定会死伤无数生灵涂炭！我们需要你们星球的相助。”
　　从马小乐的怀里松开，丽娜依然羞红着脸蛋儿好久这才反应过来，虽然已经一百八十岁的年纪了，但是那丽娜依然如同人类十八岁的姑娘一般，如今那马小乐怎么说也是第一次与她如此暧昧亲密的男人，也算是她的初恋了，女性的矜持与羞涩使得丽娜的声音很是温柔，更加的温柔极了。
　　“嗯，都听小乐哥哥你的，我们出去吧。”
　　“嗯，好的，娜娜。”
　　马小乐与那丽娜双双出了马车，紧接着三峡神剑已经从马小乐的体内迸射而出，马小乐整个人的身体站在了三峡神剑之上。
　　马小乐轻轻抬头看了一眼在自己上空不断的拍打着翅膀准备飞行的小精灵丽娜，深情道：“娜娜，你就下来吧，和我一起站在我的剑上，咱们一起回你家。”
　　小精灵丽娜脸色又羞的一红，嘴里轻轻“嗯！”
　　了一声顺从了马小乐，接着她那娇小美丽的身体慢慢下落落在了马小乐的神剑上。
　　三峡神剑这个时候也轻轻的再次变大了一点点，这样也正好两个人可以站稳身子。
　　马小乐担心那丽娜有些站不稳身子，伸手轻轻搂住了丽娜那婀娜多姿的腰肢儿。
　　“娜娜，我们出发吧。"“嗯，我指引你带路。”
　　丽娜的美艳樱桃小嘴挤出一丝甜美的笑容。
　　两个人这才再次飞行而去，三峡神剑的飞行速度很快很快，但是现在的三峡神剑似乎很明白主人马小乐的想法似的飞行的速度很是合适。
　　搂着如此绝美的精灵，马小乐心理别提有多么的舒服，而且小精灵身体那气息是马小乐很是喜欢的，轻轻闻着那副气息，马小乐明显的可以感觉到自己体内的真气在不断的快速增长，修炼的速度也在飞速的增加着。
　　而且现在的马小乐也才明白，原来自己身旁那座美丽的深林就是精灵森林，那片一望无际的大森林充满了强大生命力的森林就是精灵森林，就是那精灵族在R星球上面的唯一生存地方！
　　在这里是精灵族的王国，是精灵族的天下！
　　一进入那精灵森林，一路上马小乐便见到了好些精灵族的精灵，向来帅气不凡的马小乐这才发现了一个很是重大的秘密，那就是在这一路上马小乐所见到的好几个精灵族男性精灵的相貌可都是一等一的英俊，没有一个是比自己相貌差的。
　　这些男性的精灵放在地球上那无不都是美貌压过当红的偶像一哥啊！
　　而且这一路上所见到的那些女星精灵们也都是美丽无比，各种类型的也皆是有。
　　因为那丽娜是精灵族大长老的女儿，马小乐这个陌生人类的进入也没有受到阻拦，而且这一路上也有好些巡逻的精灵小分队成员不断的向着丽娜打着招呼！
　　由此可见的整个精灵森林里面的守卫还是很严密的，许多地方都有军队在巡逻守卫！但是即使这样，还是会有着精灵会在精灵森林的外围落单被阴险的人类捕捉到人类大城市拿去买卖！
　　那丽娜也就是一个典型的例子，仗着自己有了点实力便一个人出去玩儿，接着今天就遇到了那些人类遭到了围捕，结果还好遇到了马小乐，要不然丽娜这一生也就完全的毁完了。
　　再次的飞行了大约半个小时的时候，终于马小乐在丽娜的指引下也终于回到了丽娜的家里。
　　丽娜的家是在精灵森林的核心部位，在整个森林的正中央！
　　那是一颗巨大的参天大古树！在那颗大古树的上方是由好多树枝枯木藤草所搭建的一个巨大房屋！这样的房子也就是精灵族典型的房屋了。
　　毫无疑问，丽娜的家可是比其他精灵族精灵的家大多了。
　　慢慢的向着那古树上丽娜的家飞行了上去，接着丽娜也恋恋不舍的从马小乐的怀里松开走下了三峡神剑，接着丽娜来到了家门口：“快点进来吧，小乐哥哥。”
　　“嗯，我来了。”
　　马小乐微微答应了一声。
　　意念涌动，收回了三峡神剑，三峡神剑很快的便消失在了马小乐的身体内，而这个时候马小乐也紧接着来到了丽娜的身旁。
　　只是接下来让马小乐吃惊的是原本羞涩矜持的丽娜这个时候居然牵起了马小乐的右手向着家里走了进去。
　　马小乐感觉有点晕乎乎的，还是走进了丽娜的家里。
　　一进家里丽娜的声音便响了起来：“妈妈，我回来了，嘻嘻，晚饭你都做好了吗？我带了一个朋友回来了。”
　　“是女儿啊，饭好了。”
　　一名熟妇的声音响了起来，那成熟的声音和动人也很是充满了母爱的气息。
　　映入马小乐眼前的那名美妇成年精灵无不是让马小乐心中暗道一声极品！
　　那成年精灵的身高比丽娜还要高上一点点，相貌与丽娜有着七分相似，只是那美艳的容颜更显得妩媚成熟，而且还带着一丝上位者的严肃气息。
　　那名成年的精灵自然也就是丽娜的母亲，精灵族的大长老安琪了！
　　安琪的眼睛同样是紫色的大眼睛犀利魅力四射，一束长长的天生碧绿色长发飘逸动人，那精致成熟的脸蛋挑不出一丝的瑕疵！背后长长的白色羽翼相比女儿丽娜可是大了不少！整个人的浑身散发着一层淡淡的白色气息！那道气息是如此的纯净可口，而且那道气息所蕴含的能量也绝对是马小乐所不敢小觑的！
　　马小乐看着丽娜的母亲不由得看着有些心惊了，良久这才反应过来，木讷的冲着安琪示好的笑着：“你好，安琪阿姨，我叫马小乐，我是安琪的朋友。”
　　只是那马小乐刚刚说完这话，马小乐便看到了安琪那双紫色的大眼眸当即充满了无尽的寒意：“你是人族的？你为什么要跟着我女儿一起来我精灵族的地盘？”


304 挑战安琪？
　　精灵族与人族的关系向来就不和，人族对于精灵族的苟且绑架买卖每年都会让精灵族损失惨重，多少个美丽的精灵族女子遭受到了人类的无耻陵辱，而那精灵族的领地精灵森林也是杜绝人类进入的。
　　马小乐童靴能够来到此地，自然全是有了丽娜的带领。
　　见到母亲的体内那股森寒的气息，丽娜当即心理一阵着急，生怕那母亲伤及了马小乐，连连松开马小乐的胳膊，急忙道：“母亲，你千万不要生气，小乐哥哥他是我的救命恩人，刚才我差点就被几个人类掳走买卖到了人类，是小乐哥哥他救了我。”
　　听到丽娜这么一说，母亲安琪整个美艳不可方物的脸蛋儿不由得一丝忧虑闪烁不定。
　　“你们坐下来，慢慢给我讲讲到底是怎么一回事儿。”
　　安琪这个时候声音变得温柔了起来。
　　丽娜这才再次轻轻挽起了马小乐的胳膊，带随着马小乐慢慢的来到了前面的那张桌子前坐在了椅子上，这种椅子完全就是由植物而编制而成，而那桌子也是由树木而制造的，至于到底是何植物树木制造马小乐也叫不出名字。
　　就算是在地球上面那马小乐对地球的植物也叫不出多少名字，更别提现在是在一个未知的星球R星球上面了。
　　三人围着那张桌子坐了下来，丽娜这才慢慢的将自己今天的遭遇结果被绑架，结果还好遭到了马小乐的解救，接着又将马小乐来自于地球此次来R星球到底有何目的等等一切通通告诉了母亲安琪。
　　那安琪刚刚听到女儿遭受到了几个人类的绑架时心里痛如刀割，接着便是气恼不已，当听到马小乐救了自己的宝贝女儿时不由得对那马小乐又感激温柔了许多。
　　接着那安琪听到说马小乐是地球人，而且十年前R星球上面的二十四名青年一代的佼佼者还活着的时候安琪的脸色充满了喜悦之情！而后也终于明白了这一切的故事。
　　丽娜不愧为一个能说会道的家伙，那马小乐不由得也有些叹服这丫头精灵的口才了，如此好的口才不去说评书那可真是白白浪费了人才呀！
　　“小乐，我比你也大了不少，你以后就叫我安琪阿姨吧，谢谢你救了我的女儿，我安琪敬你一杯。”
　　安琪说着便从一旁取出了酒和酒杯，接着开始给三人各自都满了一杯。
　　“我也敬你一杯，小乐哥哥，谢谢你救了我。”
　　安琪也拿起了酒杯。
　　那马小乐本就是喜欢喝酒，此时的这酒香味早已经让马小乐心理馋的不行，拿起酒杯，与这两母女纷纷对饮起来。
　　“安琪阿姨，不用谢谢，路见不平自然应该得拔刀相助，这是我应该所做的事情，而且这次我是代表我们地球而来你们星球，我是真诚的希望能得到你们精灵族的相助的，如今的地球危在旦夕，时时刻刻都有可能被黑暗星球的恶魔全部吞并，数十亿的百姓都在等待着援兵的相救！”
　　“小乐哥哥，你就放心吧，你们的事情就是我的事情，我丽娜以后就都是你的人了。”
　　丽娜这个时候说完这话可是突然觉得自己说快嘴了。
　　那安琪不由得微微一笑：“小乐，阿姨答应你，虽然不一定能保证咱们星球其他三大种族同意派兵相助你们，但是我们精灵族肯定会支持你们地球会帮助你们的，喝完这杯酒我就去精灵女王家里与女王商议一下，将涵柳那丫头还活着的消息告诉女王。”
　　安琪的声音淡然沉着，清晰丽质的声音很是让人着迷。
　　“嗯，谢谢你，安琪阿姨。”
　　“来吧，咱们干杯，干了这杯。”
　　“嗯……”
　　三人举杯畅饮起来！
　　一杯酒下肚，那马小乐接着拿起了酒开始又给丽娜母亲安琪倒了一杯酒，再给自己和丽娜满上，一本正经的庄严说道：“安琪阿姨，还有一件事情我想要告诉你，我和娜娜已经决定要在一起一辈子了，我想照顾她一辈子，疼她吧，保护她，爱她！”
　　那安琪听了马小乐这话并未觉得奇怪，自从刚才女儿才一回家时就和马小乐是一起牵着手进的家门，那安琪在那个时候就已经猜到了小乐可能就是自己女儿的男朋友了，只是她的本意还是想要女儿嫁给精灵族的优秀男子的。
　　到了现在，明白了这些事理，那安琪心理也渐渐明白这个地球上的男子看来是真的喜欢自己女儿，而女儿也是喜欢他的，她是丽娜的母亲又岂会不知道女儿的脾气呢？
　　能够被女儿看上的男子肯定不会差到哪儿去，至少那功夫上肯定就会相比那丽娜要高很多。
　　此时听到马小乐将这事儿挑明了，安琪也浅浅一笑，那笑可是任谁也看不出她在想些什么？
　　“我很感激你救了我的女儿，但是你说你要这么突然就要我的女儿以后一直都跟了你，那你有什么能力能保护好我的女儿？我不知道你们地球上是什么规矩，在我们星球上，要想别人尊重你答应你，那就得靠实力，用你自身的实力来征、服对方？你能征、服我吗？”
　　安琪似笑非笑的说着。
　　一听到母亲这么一说，那丽娜不由得有些着急了，开始嬉笑着向着母亲说着情：“我的好母亲，好妈妈，你怎么能以大欺小呢？小乐哥哥虽然很厉害我是见识过，但是母后你可是魔导师呢，在咱们R星球也没有多少人可以战胜你！而且你还是惩戒型的魔导师，这样绝对很不公平。”
　　“呵呵，还没嫁人呢就胳膊肘往外拐了啊，放心，我自然不会以大欺小，等明天我有时间了我与小乐比试比试，只要是他能在我的攻击之下坚持十分钟的时间，就算他赢，我就答应了你们，同意你们在一起。”
　　安琪见女儿替马小乐担忧不由得白了丽娜一眼。
　　听到母亲这么一说，丽娜这才慢慢的安了一点点心下来。
　　这个时候的马小乐却也只是轻轻一笑：“我同意安琪阿姨的提议，为了娜娜我一定会赢的，只是安琪阿姨，我想明天我一定会给你一个惊喜的。”
　　马小乐的嘴角露出一丝坏坏的笑容。
　　他虽然不知道魔导师到底有多么的强大，但是马小乐如今的实力也是有了巨大的突破，自信还是极其的富有的，相信明天那安琪阿姨肯定会被自己的表现大吃一惊。
　　而且那马小乐也是有所准备的，想要带走这么漂亮的一个绝美可爱精灵，那就必须得好好征、服了自己这岳母大人了。
　　“好，小乐，有志气有自信，来我们干杯。”
　　又是一杯酒下肚安琪也缓缓站起了身子，接着她那美艳不可方物的脸颊也露出了几丝明亮的光容：“小乐，丽娜，你们就呆在家里，我现在这就去精灵女王家里，我会告诉她这一切事情，而且我估计按照你说说如果涵柳公主也传送回来了的话，我想她这个时候也应该回到家里了。”
　　“嗯，好的，安琪阿姨。”
　　“好的，母亲，你就去吧，我陪着小乐哥哥在家里就行。”
　　“嗯。"安琪嗯了一声，接着轻轻拍打了一下背后的白色羽翼整个人也飞舞了起来，慢慢的飞出了家里。
　　而随着安琪的离去，这个时候家里也就只是剩下马小乐与丽娜两人了。
　　“小乐哥哥，你刚才答应明天和我妈妈比武了，你真的能赢吗？”
　　丽娜这个时候也眨巴着她那甜美的大眼眸，精灵的那双眼睛是如此的清澈动人，就如那九寨的水一般能从那紫色的大眼眸里看到马小乐自己的影子。
　　“嗯，相信我，丽娜，我有信心可以赢的，明天你就等着看我的表演吧，相信你的男人，绝对是可以睥睨天下的男人。”
　　马小乐此时的身体周围无形之中透露出了一种强大的真气波动气息，而这样的气息也压抑的那丽娜险些有些喘息不上气来，如此气息难不成也就是那些yy小说里面所说的王霸之气？
　　那小精灵丽娜此时竟然羞涩的一红，这一刻她突兀的觉得眼前的这个地球男子是那么的强大，那么的让自己着迷，认真的男人永远都是最帅的，这个时候的丽娜不由得觉得马小乐相比精灵族那些绝美的让上帝都会嫉妒的男子都还要高大，还要帅气。
　　殊不知，少女的心此时这一刻已经完全的软化，这一刻那小精灵丽娜也真正的爱上了眼前的这个男人，这个来自于外星球的年轻男子。
　　“嗯，小乐哥哥，我相信你，你绝对可以的，你是最帅气最厉害的男人，你是我的男人。”
　　丽娜羞红着脸蛋儿深情的说着，扬起了脸蛋儿，背后的那双羽翼这个时候也很有灵性的轻轻将马小乐的后背给包裹覆盖拥抱了起来。
　　那马小乐不由得心理一阵甜蜜蜜的，小精灵丽娜的那双羽翼是如此的美丽而且温暖，被她的翅膀这么覆盖着后背顿时让那马小乐温暖了不少。
　　这精灵族的气候本就不同于地球，此时的房间还是很冷的，但是被丽娜的翅膀这么抱着，顿时让那马小乐感动不已，而且温馨舒服。
　　小精灵丽娜的那身体气息本就是一个催化剂，和小精灵丽娜在一起马小乐便一直感觉到自己体内的真气团在不断的壮大，玉女神功也在不断的升级修炼着。
　　其修炼的速度可是相比在地球与女子结、合时的速度还要快，不知道与丽娜爱爱后那我的修炼速度要提升多少呢？恐怕那样的话要不了多久时间我的玉女神功也就可以提升到第九层吧！那样的话我也就足以在宇宙横着走了。
　　“嗯，娜娜，你真是个好女孩，好精灵，我爱你，娜娜。”
　　马小乐心理阵阵感动，伸手便将丽娜深情的搂抱住，嘴唇在下一刻也已经递向了那丽娜，很快的便与丽娜亲吻在了一块儿。
　　丽娜的那香艳的小嘴唇是如此的娇小可爱，而且湿气朦胧，那樱桃小精灵嘴儿里面似乎总有着香气一般如此的香甜！那种香甜的气息又不同于地球上的气味，可以肯定的是那种香味马小乐以前是从未闻到过的。
　　下一章！推丽娜！鲜花能否全部赐予小流氓！、


305 娜娜.安琪动心
　　一阵强烈的热吻之后小精灵丽娜整个人已经完全的身体软化下来，脸颊早已经变得绯红起来。
　　“娜娜，我好想要了你，给我好吗？就现在？”
　　马小乐轻轻在丽娜的耳畔柔声说着。
　　丽娜显然很是犹豫，一切都已经来的太过于突然，虽然她是知道的男女相爱都会有这样的节奏过度，但是那丽娜如今可还是第一次与一个男女这般亲密，而且一想到马上就要让自己从女孩蜕变成女人，丽娜又是一阵的羞涩。
　　“可是，小乐哥哥，要是我妈妈回来了怎么办呢？”
　　丽娜带着些许担忧。
　　“不会的，娜娜，安琪阿姨去见精灵女王一时半会是不能回来的，只要我们速度快一点一定可以的。”
　　“嗯……”
　　那丽娜不想让爱人伤心生气，所以硬是轻轻点了点头答应了马小乐。
　　马小乐见到丽娜竟然真的答应了自己，不由得心生激动，能够与如此绝色的精灵欢爱，已经让那马小乐早就已经迫不及待了。
　　兴奋的抱起了丽娜的身体缓缓向着丽娜的卧室走去。
　　丽娜的卧室很小很小，那张床也很小很小，床单和被子那些都是精灵族从人族那里买来的！精灵族的生命之水在人族的价格早已经是天价！所以精灵族还是从不缺钱的，而一些生活用品则是从精灵森林周围的人族城市买卖！
　　在R星球至少表面上四大种族还是和平共处的，而人族偷偷绑架买卖精灵族精灵那也是私下黑市里买卖，在人族的法律上是没有允许这类事情发生的规定的，只是虽然没有法律规定，但是私下买卖还是时有的事情，不过那精灵族也是不笨，每次出去人族买卖物品时都是大批精灵一道而行，而且还有族中高手相护。
　　丽娜的卧室的门其实是没有门，那门就是一张拉链类似与窗帘的帷幕所遮住的，抱着丽娜进了房间马小乐便将丽娜整个人轻轻放在了丽娜的那张小小的床、上。
　　“娜娜，我终于可以好好得到你的身体了，放心，我会好好对你的。”
　　“小乐哥哥，可是我好怕，怕疼，听说第一次都很疼。”
　　“不怕，乖乖，哥哥会很温柔的。”
　　马小乐见那丽娜如此的柔弱，心理也是一阵的爱意升腾，总感觉有点不能下手，这么善良可爱柔弱的精灵自己一定要温柔一点，不能让她忍受巨大的疼痛。
　　不顾丽娜的反抗，马小乐当即一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了丽娜的小口。
　　丽娜只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　马小乐的舌头放肆的在丽娜口中活动着，时而和丽娜的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，丽娜感到说不出的兴奋和刺激。马小乐的双手也没有空着，马小乐顺着丽娜那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，丽娜浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　马小乐的淫手还在往下挪动着，马小乐清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。“好一双诱人的尤物！”
　　马小乐如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在丽娜的胸前，用力地松紧运动起来。
　　丽娜的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。一阵不间断的长吻后，马小乐的嘴离开了温柔的朱唇，在丽娜光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　丽娜很快就感到马小乐不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了丽娜那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”马小乐没有象丽娜想象的去扒她内裤，马小乐的手溜进了她的内裤，贞洁的花唇被马小乐左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　马小乐色情的手指在丽娜内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。 纯洁的幽谷已经开始泥泞，马小乐抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是马小乐快乐的源泉。
　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　马小乐的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。马小乐的手抓住丽娜的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，马小乐才把丽娜的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终於被脱到大腿中部，马小乐的肉棒立即昂起了头。
　　“啊！”
　　丽娜的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起马小乐的色欲来，马小乐迅速地将内裤扯到丽娜的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　丽娜皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，马小乐猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着丽娜的玉肌冰肤。 被突破了最后的防线，丽娜的神秘花园已暴露。
　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。丽娜一丝不挂地裸露在了马小乐的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　握着丽娜的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，马小乐的视线贴着丽娜光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　然后马小乐用力的将丽娜娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……丽娜伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细@的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　马小乐的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。马小乐的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了丽娜的玉体。
　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不像是人间的美色，仿似天上的仙女了。从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　从身前看丽娜柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　现在床上的丽娜全身已完全裸露，情场高手马小乐不急于对裸体极品美女进行蹂躏，马小乐跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见丽娜皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了马小乐的鼻孔，撩拨着马小乐那阳刚盛旺的心弦。
　　丽娜的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，丽娜的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，丽娜的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　马小乐双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着丽娜弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。 马小乐的双腿像巨大的钳子一样夹住了丽娜的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着马小乐去拮取、去收获。马小乐不停地抚摸着丽娜细腻的肌肤，用马小乐的身体对她进行一波一波的进攻。
　　丽娜的双臂被高高地举到头顶的位置，马小乐不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，马小乐很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤m咬。
　　顺着身体的两侧，马小乐一直探索到了丽娜平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，马小乐的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味丽娜散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　马小乐将丽娜紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。 马小乐揉搓着丽娜的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　双手抚上丽娜光洁细嫩的小腹，准备探向丽娜隐秘的草地。“那里……不行啊……”
　　丽娜右手去推马小乐，左手要去救援，又被马小乐插入腋下的手拦住。
　　两手都无法使用，丽娜只有死命地把下腹向前挺。 丽娜根本无法抵御强悍的马小乐，马小乐的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的丽娜私有草地，又从容地在丽娜花丛中散步。
　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住丽娜的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。马小乐的手感告诉马小乐丽娜神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向马小乐逼进。
　　马小乐的手穿过茂密的森林来到日思夜想的丽娜的桃花源头，马小乐轻轻的在丽娜宝蛤上爱抚。随后，马小乐分开丽娜微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，马小乐敢打赌，老天再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，马小乐用右手轻轻分开丽娜花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着丽娜那少女不容侵犯的禁地。 马小乐把丽娜粉腿腿分开，马小乐目光注视着丽娜大腿间神圣的花瓣对丽娜进行视奸。
　　丽娜的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在马小乐面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　丽娜的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。马小乐对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，马小乐操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为马小乐觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　丽娜羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱马小乐的纠缠，双腿赶紧并拢。马小乐再次捉住丽娜的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随著一双纤秀玉腿缓缓分开，丽娜两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在马小乐眼前。
　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着丽娜最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　马小乐埋下头深入到丽娜的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：丽娜平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　丽娜高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；、、


306
　　黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，马小乐蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，丽娜花房内圆圈般的桃红色的膛肉微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。马小乐禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　马小乐颤抖着将手掌试探地贴向丽娜的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者马小乐的心神过于激动，马小乐的手指竟然不小心滑入了丽娜神圣贞洁的幽谷桃园。
　　马小乐手掌的边缘已经触及到丽娜的玉溪裂缝，并随着马小乐心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着马小乐的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　丽娜开始呻吟，但她身上的马小乐却无比兴奋道；“倒要看看世你的花瓣有多少的抵抗力。”
　　两支手指拨开丽娜贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　马小乐没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。马小乐的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，丽娜的全身在马小乐手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　凑下嘴去，马小乐灵活的舌尖在丽娜可人的花瓣缝上不断地游移。马小乐的口交非常仔细。马小乐并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现丽娜某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　马小乐如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。 丽娜正值青春期，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。马小乐的手轻轻的抚摸丽娜的阴唇，马小乐用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了丽娜的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　看到这里，马小乐忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。马小乐显然很有经验，马小乐时而用舌头轻轻地舔着丽娜的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着丽娜大小阴唇。马小乐感到无比的畅快，一种极品小精灵体香刺激着马小乐每一条神经。
　　好一会了马小乐才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。丽娜的阴唇沾满了马小乐的唾沫，看上去似乎非常湿润。丽娜的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　丽娜感到全身无力，她的双手无力支撑身体，马小乐的目光在丽娜的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　马小乐看到丽娜雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　就好像得到珍贵的东西一样，马小乐用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　丽娜拚命地想挟紧双腿，丽娜洁白无暇的胴体在扭曲，马小乐把丽娜双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开丽娜的蜜洞，露出丽娜粉红色的肉蕾。
　　丽娜的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。 丽娜的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　“不愧是未经人事的小精灵，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　马小乐用手指在她的花园口摸了一下道。马小乐的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　在丽娜完全没有准备的情况下，马小乐已经把马小乐的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了丽娜的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在马小乐的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了马小乐的手指上。
　　丽娜妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住马小乐的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在马小乐的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　马小乐的呼吸已经急速起来，面对着丽娜那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐马小乐觉得马小乐全身的热血都快沸腾了，马小乐双手抚摩着丽娜如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到丽娜温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　马小乐整个人极力地贴近丽娜，去感受这完美的身躯。 马小乐亲吻着丽娜雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着丽娜娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了丽娜身上的每一寸身体，这娇美高洁的丽娜玉体的洁白和柔软让马小乐陷于情欲的旋涡。
　　马小乐满意足地肆意游览着丽娜那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的丽娜除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被马小乐蹂躏。马小乐玩得很尽兴，嘴则在丽娜粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　丽娜则无力地将头歇在马小乐的左肩，在马小乐耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许马小乐做的这一切。马小乐稍使了点力搓揉，丽娜就发出荡人心弦的欢叫声。
　　马小乐此时以一种全新的心态再次饱览丽娜圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在丽娜娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，马小乐只觉浑身火热，一动也不动地凝视着丽娜，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入马小乐的眼帘。
　　看得一处胜景，马小乐的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。 丽娜也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着马小乐，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被马小乐肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，丽娜丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着丽娜急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　马小乐一伸手，捧着丽娜的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。 丽娜生疏地回吻着，马小乐更进一步地吸吮卷住丽娜嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……马小乐的手开始伸向丽娜的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　由于丽娜的双腿正害羞地并拢着，马小乐的魔手被阻于玉门禁地之外，但马小乐似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着丽娜大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令马小乐爱不释手，流连忘返！此时，丽娜美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　马小乐看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的丽娜动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入丽娜不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了丽娜从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向丽娜早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让丽娜又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任马小乐轻薄调笑。
　　然而，马小乐可并不因此满足，马小乐继续变本加厉地挑逗丽娜："丽娜下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　闻听这等轻薄言语，丽娜羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住马小乐仍在口吐'脏'言的大嘴。 吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，马小乐却分明感到丽娜原本因马小乐怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，马小乐喃喃自语道："既然丽娜不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！丽娜莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将丽娜一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览丽娜最最贞洁神圣地秘境。
　　"曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开"，无愧于丽娜之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到马小乐如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，丽娜整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开马小乐色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的马小乐怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　抢先一步将手掌横梗住丽娜的腿间，继续伸手触摸拨弄着丽娜沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　丽娜此时已是情动如潮，欲焰狂燃！马小乐手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的丽娜感到情欲难耐。
　　马小乐用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着丽娜一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被马小乐大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入马小乐张开的喉间，只有少少些许溢出溅在马小乐的口鼻间，马小乐这才放过丽娜的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　然后。马小乐情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。丽娜那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使马小乐无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上丽娜那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……马小乐缓慢地、颤抖地伸手抚上丽娜晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开丽娜的贝齿，缀住丽娜怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听丽娜动情而羞涩的娇呤。


307
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲丽娜尽力并拢的秀腿，感受到丽娜娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着丽娜娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来丽娜满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　丽娜那柔软滋润处子幽谷玉溪被马小乐用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着马小乐的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在丽娜处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　此时丽娜那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住马小乐在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导马小乐对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的丽娜再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　地直呻吟着。
　　同时丽娜敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！马小乐不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边丽娜那销魂的呻吟更是让马小乐心血喷张；马小乐的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着马小乐入侵的手指。
　　随手顺缝而下，丽娜的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……马小乐将丽娜轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，马小乐的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　马小乐的手又温柔而略带紧促地游移过丽娜的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，丽娜那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　马小乐一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　虽然马小乐已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　马小乐开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认丽娜肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　对付美女，马小乐很有一套，马小乐把食指轻轻放在丽娜的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，丽娜的下半身开始蠕动。
　　马小乐手指压在丽娜的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察丽娜的表情。 没多久，丽娜感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，丽娜身上开始微微地扭动。
　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的丽娜，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　马小乐的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。马小乐用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。丽娜的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，马小乐拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　这样把花瓣拉开，马小乐一面揉丽娜耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令马小乐惊奇的是丽娜阴蒂早已在草丛中膨胀，马小乐手指在丽娜阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　丽娜还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。马小乐用食指缓缓的剥开丽娜紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，丽娜一直想在马小乐面前保持的端庄形象差点崩溃，马小乐轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　马小乐又轻轻的把丽娜大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，马小乐惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　最敏感的地方被马小乐揉动着，丽娜全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，马小乐伸指轻挑一下她的肉缝，马小乐手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，丽娜产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　看见丽娜充满愉悦、娇媚的表情，马小乐手指在丽娜的花房内激烈抠挖，丽娜都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，马小乐满意地拿出手指。
　　马小乐把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。丽娜雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在马小乐的唾沫下开始湿润，马小乐闻到了一股小精灵的味道。
　　马小乐注视着丽娜那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
　　马小乐直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“丽娜，让我的肉棒进入你的身体。”
　　马小乐压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　马小乐再也按捺不住，一口含住了丽娜的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的丽娜一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着丽娜那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被丽娜香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。马小乐拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，马小乐已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，丽娜敏捷闪避，肉棒落空。
　　马小乐没有用强，她盯着丽娜的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，马小乐一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是马小乐诱人肉欲的体香，马小乐手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，丽娜稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　马小乐欲火狂升登时兽性大发，马小乐的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住丽娜的浅红色樱桃，马小乐仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩丽娜的一双骄人的玉乳，马小乐甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、马小乐甚至狂妄的吸吮着丽娜那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，马小乐并不满足单单丽娜雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，马小乐的手开始在丽娜的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　马小乐双手将丽娜雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　马小乐仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，马小乐细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，马小乐忍不住埋首在她两腿之间伸出马小乐粗大的舌头轻刮带舔去搅弄丽娜那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，丽娜那乳白色透明的淫液弄得马小乐满脸满嘴都是和也沾湿马小乐脸上的毛发。
　　丽娜那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　丽娜那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　马小乐见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让马小乐欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　于是，马小乐二话不说，把丽娜一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　俏脸酡红的丽娜轻轻低吟着：「不要……不要……碰我那里……啊……」
　　马小乐没有用肉棒突破女神的蜜壶，马小乐用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫丽娜粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……丽娜丽娜大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　丽娜两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升丽娜此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合马小乐的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的丽娜被马小乐猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。丽娜那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与马小乐的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，丽娜这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散颜个房间，马小乐似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在马小乐脸上的照单全收。
　　泄身后的丽娜呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　“呵……”
　　随着马小乐一声低沉的哼声，马小乐粗大的龟头挤入了窄小的花房。 一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了丽娜的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的马小乐不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被丽娜巧妙地躲开。
　　马小乐阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　而此时精灵丽娜的小穴洞口一小股处女血也不断慢慢流出，鲜艳夺目，让人回味无穷、这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在丽娜身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。 丽娜控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被马小乐进入 。
　　经过了充分的挑逗，丽娜的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以马小乐的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　“求求你，拔……拔出来！好痛啊，小乐哥哥……”
　　丽娜忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在马小乐粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　丽娜的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　马小乐的双手已经不失时机的扶住了丽娜纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，马小乐的眼光狼一样的盯着丽娜赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火马小乐的双手那么用力的抓揉挤压着丽娜胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在马小乐的蹂躏下变成了粉红色；马小乐使劲地揪住丽娜乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　马小乐还不停的拍打丽娜丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，马小乐的手指又揪住了丽娜已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。丽娜紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　绝色娇艳、美貌动人的丽娜那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见丽娜那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　“太妙了，丽娜，你的花房还真紧！尽情享受吧。”


308
　　马小乐一边调整着身体的位置，一边开始冲击。马小乐一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在丽娜那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“丽娜，舒服吧？嘿┅┅嘿┅┅”马小乐看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　因此，马小乐又把肉棒从丽娜的花瓣里拔了出来。 丽娜如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，马小乐几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在马小乐面前，等待着马小乐慢慢的去子小⑷ハ硎堋⑷ヵ艴铮马小乐几乎要跪下来感谢上天对马小乐的恩赐了。
　　被单衬托着丽娜无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。马小乐将丽娜的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　马小乐握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了丽娜的雪峰之间，马小乐粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住丽娜温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将马小乐紧紧地包围着，马小乐如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　马小乐的双手轻捧着丽娜一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让马小乐舍不得离开。
　　马小乐的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在丽娜晶莹夺目的胴体上，马小乐|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。丽娜白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了马小乐的涎液。
　　一轮的肆意抚弄后，马小乐等不及地将丽娜修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在马小乐的眼前。马小乐的目光鹰隼般准确的落在丽娜从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在丽娜伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着马小乐的目光，马小乐很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索丽娜处子的美妙身体，马小乐低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　这一刻，丽娜赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，小精灵身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　丽娜的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 马小乐一遍遍地撩拨着丽娜的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　马小乐已经渐渐感觉到了身下的变化：丽娜的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗紧闭的玉门不郑坎痪踔间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在马小乐的努力下出现了。
　　马小乐得意地笑了起来，小精灵的身体快要被开发了，马小乐於是伸出粗长的手指，强行拨开了丽娜的玉门，往丽娜的体内直探了进去。
　　手指尖传来了丽娜体内的温暖感觉，马小乐快乐得打了个哆嗦。马小乐的手指像蛇一样的在丽娜体内钻动起来，丽娜似乎猛的颤抖了一下，小精灵身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从马小乐手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在丽娜鲜嫩的体外。
　　马小乐站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。 只见丽娜乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　丽娜脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，丽娜的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　尤其是丽娜那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　马小乐的肉棒离丽娜的视线如此之近，丽娜不由自主打量着淫魔的肉棒，马小乐的阳具粗壮、硕长，看得丽娜不由的面红耳赤了起来，而马小乐的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，马小乐左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向马小乐开放……马小乐知道乳房是女人最敏感的部位，马小乐要彻底征服丽娜，还得再从丽娜的玉乳下手。
　　丽娜的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。马小乐喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在丽娜身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　的确，丽娜的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　马小乐的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。 只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，丽娜软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从马小乐的手掌中逃逸而出。
　　马小乐急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 马小乐再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　马小乐兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把丽娜整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。 “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　马小乐张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　“胡说！你胡说！”
　　丽娜倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　马小乐也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　马小乐动作更不收敛，很快丽娜那赤裸的玉峰落在马小乐嘴里，正含羞在马小乐的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在马小乐手中，在马小乐轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得丽娜更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连小精灵香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让马小乐的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻ッ吞蛑下，也令丽娜欲火狂炽，一发不可收拾。
　　握住了丽娜的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使马小乐一时之间无法得手。 但越是这样马小乐就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于马小乐的挑逗。
　　片刻后，丽娜的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那马小乐两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　马小乐双手仍然握住了丽娜柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对丽娜的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着丽娜的羞涩乳头，爱抚了一会，马小乐的舌头开始在丽娜的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下丽娜就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　马小乐的双手还继续停留在丽娜的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了丽娜的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了丽娜的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时丽娜的反抗越来越弱了。
　　热吻了丽娜的香唇后马小乐开始用舌头巧妙地挑逗丽娜的耳垂，丽娜的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，丽娜开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，丽娜已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到丽娜的反应，马小乐感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻丽娜的下体，马小乐用舌尖压迫丽娜的阴核，不停扭动、拨弄。
　　身下的丽娜丰满的臀部产生痉挛。马小乐的嘴就压在她的阴道吸吮。丽娜的阴部完全暴露在马小乐充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？马小乐对丽娜的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔丽娜感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　马小乐吐出一口大气，连呼痛快。这时候丽娜湿润的阴道口已经完全大开，马小乐顺势把粗大的舌头卷起插进里面。丽娜不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。


309
　　马小乐继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着丽娜的阴道。 当丽娜下身的入口更加扩大和湿润时，马小乐用灵活的食指插入丽娜的花瓣，得意地抚弄着丽娜的小骚穴。
　　只见丽娜不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的小精灵膜被人手指触摸的感觉。
　　马小乐的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，丽娜下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。马小乐的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，丽娜双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，丽娜阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　丽娜的蜜汁开始多了，马小乐用嘴全部吞下了额蜜汁，丽娜又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。 全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，丽娜的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　马小乐不知道这是马小乐一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在马小乐的淫威下。总之，在马小乐听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有马小乐手指与丽娜湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　“啊……啊……”
　　丽娜无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令丽娜觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 马小乐用手包住丽娜乳峰，指尖轻轻捏弄丽娜柔嫩的乳尖。“啊……”
　　丽娜两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被马小乐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，丽娜苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　随着丽娜的两个玉乳又被揉的话，丽娜感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的丽娜已经深深堕入色情性欲的深谷。丽娜意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　丽娜发出般甜蜜的呻吟喘息声音，马小乐感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，马小乐觉得自己好像快要爆炸了，马小乐终於再也忍不住，只手轻扶在丽娜腰间，让她只足点地。
　　只听得丽娜娇呓连连，马小乐这才发现，丽娜的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　迷髦中，丽娜感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被马小乐抱回了腿上去，臀上的感觉令丽娜一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，马小乐也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：丽娜长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精@的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　马小乐拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当马小乐重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸小精灵的时候，马小乐真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见丽娜这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的小精灵阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜丽娜天姿！马小乐疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的小精灵身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着马小乐的中枢，激发起马小乐无穷的兽性。
　　马小乐的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。马小乐肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着丽娜雪峰之巅小精灵娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的小精灵陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　马小乐手口并用，在丽娜身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。马小乐的嘴巴顺着丽娜起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，马小乐对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於丽娜也不例外。
　　马小乐仔细地亲吻着丽娜修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的小精灵肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了丽娜躯体上所有裸露着肌肤之后，马小乐分开了她雪白完美的玉腿。
　　丽娜的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　这小精灵的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？马小乐心中一阵狂喜，双手将丽娜的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　当马小乐的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。马小乐的嘴巴和舌头不停地在丽娜的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让丽娜喘息起来。
　　毕竟是小精灵身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久马小乐的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，马小乐甚至於重重地揉捏起小精灵的阴蒂来。
　　丽娜的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。马小乐坏坏说道：“丽娜，是时候了。”
　　马小乐将丽娜压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　马小乐双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的丽娜柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　明知丽娜的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但马小乐似要吊丽娜胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而丽娜轻盈柔软的胴体也已完全任马小乐摆眩只待马小乐的子辛耍但马小乐偏就不顶腰插入，反而用只手扶着丽娜的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让丽娜湿泞的桃源口儿若即若离地触在马小乐火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得丽娜欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　戏辱够了原本矜持的大美人丽娜，马小乐这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上丽娜的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　马小乐的腕力制伏住丽娜苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从丽娜身前试著要将粗大的肉棒押进丽娜的秘道。马小乐是阅美众多的老手，马小乐轻松地挑逗唤醒了丽娜羞涩的身体，马小乐继续揉捏着丽娜的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了小精灵初经人事的花芯之中。
　　马小乐一边惊叹着小精灵桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。 眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，马小乐这才伏下身子，把丽娜的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　在马小乐的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，马小乐的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在丽娜娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　马小乐健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在丽娜的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着丽娜的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了小精灵的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　“哇……”
　　丽娜恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。丽娜觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且马小乐虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。马小乐粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　孙心洁的阴道是多么的紧迫狭窄啊！马小乐并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开小精灵的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着小精灵娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，马小乐尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。
　　马小乐令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入丽娜珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　在马小乐的逗弄下，丽娜口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着马小乐的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，马小乐闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。丽娜顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。丽娜蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的小精灵膜。
　　如此佳人，百年难逢，马小乐打定主意一定要好好的享用，马小乐不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，丽娜与马小乐蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　马小乐低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。 马小乐轻轻再往里面挤了挤，丽娜的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！小乐，再插得深一点。”
　　丽娜那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊┅┅马小乐粗野地压上丽娜雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　马小乐轻轻分开她的玉腿，只见丽娜在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　马小乐将丽娜轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，马小乐的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　马小乐的手又温柔而略带紧促地游移过丽娜的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　马小乐一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　马小乐昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了丽娜神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，马小乐此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　马小乐昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着丽娜娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，马小乐尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而丽娜那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令马小乐难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　“唔……”
　　一声娇喘，丽娜娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把丽娜天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　马小乐玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。马小乐的昂然挺立的欲望终于在小精灵神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣小精灵宫殿。
　　马小乐不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……丽娜平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在马小乐的身前。
　　丽娜感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，丽娜就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，丽娜於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　丽娜尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。马小乐的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　丽娜白皙的胴体上中下都处在了马小乐的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，丽娜已任马小乐摆布选
　　反复的抽插下，丽娜的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。 丽娜彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入马小乐粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　马小乐很快为身下的美娇娘变换了体位。 马小乐将丽娜翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。马小乐仔细地看着丽娜高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，丽娜被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。 她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的丽娜仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著马小乐的性交动作开始叫床。  深深插入丽娜体内的马小乐将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　丽娜感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。 丽娜用迷惑的目光看着马小乐，马小乐知道这是极品美女丽娜对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的丽娜期盼被马小乐奸污，希望与马小乐尽情疯狂地作爱。
　　马小乐再度深深插入了丽娜的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向丽娜脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。 当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往马小乐的口内，同时丽娜也不由自主尽情吸着马小乐的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　丽娜的舌头变得灵活疯狂，丽娜的接吻技术迅速提高。马小乐见到丽娜已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开马小乐的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得丽娜百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得马小乐身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　丽娜面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使丽娜产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　丽娜感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。丽娜感觉到自己的嫩穴已被马小乐深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看丽娜舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的马小乐的色欲直冲脑际，马小乐只手顺着丽娜薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着丽娜的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，马小乐胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着丽娜春潮初起的娇容秀眼，欣赏丽娜着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着丽娜细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着丽娜玉臀丰腿的舞动。
　　马小乐巨大而火热的阳具在丽娜如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著丽娜美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　丽娜只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住马小乐的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。 丽娜觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，丽娜好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，丽娜本能地挣扎了一下。
　　马小乐粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丽娜那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。 有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位丽娜已成了马小乐的女人，丽娜已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望马小乐来夺取她的嘴唇。
　　但马小乐好像很陶然的样子，恣肆地品味著丽娜那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 丽娜觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得丽娜原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　丽娜好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，丽娜的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。 “哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得丽娜的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。马小乐将插入的速度放慢。
　　随著律动所燃起的欢愉，丽娜的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。 在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。 丽娜张开眼睛时，嘴唇已经和马小乐只差几公分的距离而已。
　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，丽娜将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　反抱著马小乐腰的手更移到背後去，丽娜微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，丽娜的手指紧抓马小乐的後背。而在此时，马小乐仍将那大肉棒，在丽娜紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　丽娜过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。丽娜伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而马小乐的舌也急急地出来回礼。
　　马小乐肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着丽娜每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，丽娜几曾过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，小精灵的香氛犹如爆发般地喷发出来，顿时满室皆春。


310 安琪的愤怒
　　小精灵丽娜的卧室里，此时的丽娜与那马小乐正紧张的忙碌的收拾着战场。
　　经历了刚才的翻云覆雨，此时的小精灵丽娜已经明显的从一个女孩蜕变成了女人。
　　忍着才刚刚经历初次的疼痛丽娜开始将那沾了小许处、子血渍的床单收拾好放在衣柜里面，接着开始拿出另一张床单开始铺好！
　　而那马小乐也一边跟着丽娜帮着忙，让那马小乐匪夷所思的是这小精灵看似柔弱不已，可是没想到刚才在那事儿上面可还是完全不输于地球上面的女子，这还是让马小乐很吃惊的。
　　精灵族的精灵本就身高不是很高，而且天生看似柔弱无骨，是那种娇小的让人心疼的女子。
　　然而那马小乐还是忽略了一点，那就是小精灵丽娜如今已经是一名高级魔法师，虽然只是守护型的魔法师身体素质不是很高，但是毕竟也是习武之人了，身体素质自然相比普通人还是强的多了，而且一名高级魔法使在整个星球那也算是备受尊敬的，魔法师的等级分为魔法学徒、初级魔法师 、中级魔法师 、高级魔法师  、大魔法师 、魔导师 和护国法师。
　　魔法学徒那基本不考虑，基本是没有什么战斗力！而初级魔法师则会一些最为基本的二级魔法！人数数量还是很庞大，中级魔法师也还是很多，学的也是一些三级魔法。高级魔法师则是一个分水岭了，达到高级魔法师在魔法力量上就更加的提升了一个档次！
　　以后的每一级的提升难度自然也就越大，数量也就越来越稀少。而那最为强大的护国法师全大陆也不到二十人。
　　当然了在每一个层次又分为初级、中级、巅峰三个阶段，丽娜能够在短短的一百八十岁里成为一名巅峰高级魔法师还是很难得的，要知道在精灵族的如今青年一辈之中，那丽娜可是被誉为青年一代第一人！
　　等到再次铺好了新的床单，丽娜这才兴奋的飞舞着来到了马小乐的身旁，轻轻的依偎在了马小乐的怀里。两个人就那样如此情意缱绻的坐在了床头。
　　“小乐哥哥，我如今整个人都已经给了你了，你可不能负了我。”
　　丽娜像个小女人一般轻轻甜蜜的依偎在马小乐的怀里，没有一丝精神力的波动，张大了双眸含情脉脉看着马小乐。
　　马小乐一阵感叹唏嘘，微微一笑，伸手轻轻捏了一捏丽娜那精致的小鼻子：“傻瓜，我怎么会负你呢？小乐哥哥会一直对你好的，谢谢你愿意相信我，愿意将你的身体给了我。”
　　“嗯！”
　　那马小乐轻轻一笑，另一只手开始轻轻的在丽娜背后那白色的精灵翅膀轻轻抚、摸了起来，那白色的羽翼是如此的光滑美丽动人，手指摸在上面便让那马小乐顿时感到无比的光滑和温暖。
　　“怎么样？小乐哥哥，你喜欢我的翅膀吗？”
　　丽娜柔柔的问出了声音，那双羽翼也轻轻的将马小乐再次包裹下来。
　　“喜欢啊，娜娜，你的翅膀是我见过的最美丽的翅膀，天使的翅膀一般皮漂亮动人。”
　　“嗯哼？天使？天使也有翅膀吗？天使是什么东西？”
　　丽娜忍不住心中的疑惑眨巴着小眼睛问了起来。
　　马小乐一阵无语，这才想到这里不是地球，丽娜不知道天使是什么也很正常。
　　“天使就是我们地球上面神话故事中所描述的，也是像你一样漂亮的女子，她们也有着白色的翅膀，也能够飞翔，是一群善良的幸运star！”
　　“嘻嘻，原来是这样啊。那小乐哥哥你见过天使吗？”
　　“见过？”
　　“在哪儿见过？什么时候？你不会是喜欢上她了吧，天使漂亮还是我漂亮呢？”
　　“就是你啊，傻瓜，你就是我最美丽的天使。”
　　马小乐深情的说着。
　　那丽娜心理一阵欣慰，竟然主动的递上了双唇亲上了马小乐，又一个火热的香吻这才慢慢的开始，直到两人快要窒息的时候这才停歇了下来，而这个时候那丽娜整个美丽甜美的脸蛋瓜子也早已经绯红。
　　“小乐哥哥，我的下面那个地方现在真的好疼啊，都是你害的，哼，现在我可能都不能走动了。”
　　丽娜深深的羞窘的白了马小乐一眼，那白眼可是太温柔了，换成是任何一个男人，就算是每天接受这样的白眼也是愿意的啊。
　　听到那丽娜这么一说，马小乐不由得显得有些尴尬，自己刚才的确是有些大力了，不过那丽娜的体质可是完全没有任何的压力嘛，除了最开始的那阵剧痛，接下来完全就是很少得心应手。
　　“嘿嘿，娜娜，你不是有翅膀吗？你平时又不需要走路，在天上飞行就行了，不用担心痛。”
　　马小乐笑着安慰道。、“你，坏死了，还好意思说这样不负责的话。哼。”
　　丽娜再次白了马小乐一眼，伸出她那精灵小拳头轻轻的捶打了一下马小乐的后背。
　　“呵呵，别生气，我最亲爱的，小美人儿，你真的是太美了，咦，有人来了。”
　　马小乐在这个时候突然也感觉到有人进了房子。
　　到了此时的马小乐精神力也早已经是极其的庞大，千米之类的风吹草动都能感受得到，有人闯入家里马小乐还是第一时间感应到了。
　　那丽娜听到马小乐这么一说，连连从马小乐的怀里挣脱了出来，嘴里急忙道：“应该我我妈妈回来了。”
　　说完这话那小精灵丽娜整个娇小的身体也轻轻飞了起来悬浮于半空之中，马小乐在这个时候也从床头站立起来，接着开始向外面屋子的客厅走去了。
　　两个人一前一后出了那小精灵丽娜的卧室，一出了卧室两人便看到了丽娜的母亲安琪。
　　“安琪阿姨。”
　　“妈妈！”
　　那安琪一脸的微笑的看着两人，只是当安琪看了一眼丽娜之后便微微皱起眉来，她本就已经是过来之人，岂会不能察觉到丽娜身体的变化。
　　“这丫头，才这么一会儿就将身体给了这地球男子，真是女大不中留啊！”
　　安琪在心里叹气一声，不过她也并未将这事儿刨根问底。
　　“小乐，娜娜，你们两个都坐下吧。”
　　安琪说着也来到了原先那张桌子前坐了下来，马小乐跟着丽娜这个时候也坐了下来，那马小乐现在也只是光顾着担心安琪见了女王之后商议的结果到底是什么，也并未发现安琪阿姨已经看出了自己刚才与丽娜所做的事儿。
　　“安琪阿姨，精灵女王怎么说？她同意帮助我们地球吗？”
　　马小乐开始问出了心中急需想要知道的答案。
　　“对啊对啊，母亲你就快点告诉我和小乐哥哥吧。”
　　小精灵丽娜这个时候也跟着起哄道，地球上有一句话是怎么说的？夫唱妇随，应该就是说这两家伙吧！
　　“呵呵，看你们两个急的，小乐，我刚才去了精灵女王，你说的话的确没错，我也见到涵柳那丫头了，她回来了，回到了精灵族，而且也一直在劝说女王一起帮助你们解救地球，我也告知了涵柳你在我的这里，等到明天你我两人一起去见精灵女王！这次的事情非同小可，你们想要联合我们星球上四大种族一起对抗黑暗星球，这事儿还得看看其他三大种族的态度，所以还是不能操之过急。”
　　安琪安心的解释说着。
　　听到了安琪阿姨这么一说，那马小乐不由得心中的那块石头也终于落下了，如此一来涵柳嫂子已经回到了精灵族，那么其他三位嫂子想必现在也都已经回到了各自的国家吧，这样一来只需要自己尽快和其他三位嫂子汇合，接着再借兵一起返回地球，这样一来也就好办多了。
　　“安琪阿姨，谢谢你，真的是太感谢你了，我明天一大早就和你一起去见女王。”
　　“呵呵，好，小乐，你也不用谢我们，我们精灵族的六位优秀的族人既然都已经嫁到了你们地球成为了你们地球的一员，那么这样一来我们也就是亲戚了，帮助你们星球自然也是我们应该所做的事情。”
　　那马小乐仔细一想这话的确还是说的有点道理！还是多亏了薛刚大哥娶了几个好老婆啊！嘎嘎！
　　这天晚上马小乐被安排睡到了丽娜所住的卧室，而那丽娜则和母亲安琪一起睡在母亲安琪的那间卧室里。
　　马小乐今天也是累了一天很疲惫了，所以还是很快的就睡了下去。
　　安琪和丽娜的房间里，这对母女的声音不断的开始轻轻响了起来。
　　“娜娜，实话告诉妈妈，你真的爱那个男人吗？你们可是今天才第一天认识呢？”
　　“妈妈，的确，今天我和小乐哥哥是第一天才认识，但是我真的爱他。他救了我的性命就是我的大恩人，而且他的实力又那么强大，我们精灵族的女子不都是很崇拜比自己强大的男人吗?和他虽然才在一起不到一天的时间，但是小乐哥哥的身上似乎总有着一股强大的力量在吸引着我，那股力量真的让我很迷恋，有种特别舒服的安全感。”
　　“臭丫头，即便是这样，可是你也不能才第一天就将你的身体给了他啊，笨蛋，你知道女人的第一次是多么的重要吗？你怎么能第一天这么快就给了他呢？刚才我一回家就发现了，当时我真的差点被你气的吐血，咦。”
　　安琪深深的叹了一口气。
　　丽娜一阵的尴尬不好意思：“妈妈，原来你都看出来了啊，我还以为你不知道呢。”
　　“废话，我怎么可能看不出来？看你那身体的反应还有你的浑身气息就知道，我们精灵族的女子未经人事的女精灵和已经有了人事的女精灵浑身散发的气息是不一样的，还是有着很大的区别，所以我第一时间就感觉到了。”
　　“哦，原来是这个原因啊。对不起啊，妈妈，我错了，可是我真的刚才也是控制不住我自己，小乐哥哥他一直都好想要我，我也不想让他失望，因为我很爱他，我怕要是我不同意他，他就会很失望很生气，所以我就从了小乐哥哥。”


311 痛与快乐并存
　　“笨丫头，他说他想要你你就毫不犹豫的答应了啊，真是不知道怎么说你了，现在好了吧，应该很痛很痛吧，看你连走路都不好走了，真是活该啊你。”
　　安琪一边不平的骂着，一边的心理却是在想着：“明天与小乐那小子比武的时候一定得好好给他一点儿教训，不这样老娘还真的是咽不下这口气了。”
　　“(*^__^*) 嘻嘻……妈妈，第一次虽然痛，但是也很快乐。小乐哥哥他的那个地方真的好大好大，第一次虽然最初很痛，但是随后我感觉到了一种前所未有的快乐，那种快乐真的好美好美，就算是让我痛死我也情愿接受。”
　　小精灵丽轻轻掩嘴轻轻笑着，那绝美的精灵脸蛋儿已经再次的飞上了几抹羞红。
　　听到女儿这般一说，安琪不由得一阵无语，深深的叹息了一声：“丫头，这么羞人的事儿还好意思说，算了，既然你们两个生米已经煮成熟饭了，那我也就同意你们罢了。”
　　“咯咯……妈妈你真好啊，谢谢你能同意我和小乐哥哥在一起，那既然现在妈妈你都赞成我们在一起了，你就取消了明天和小乐哥哥的考验了好不好？我真的好担心妈妈你会伤害了小乐哥哥，要是小乐哥哥的生命有了什么不测，我……我就……”
　　说到这里那丽娜不由得焦急万分，一脸的忧郁急切，殊不知此时的马小乐在丽娜的心中早已经占据了很大很大的地位。
　　小精灵丽娜在刚才经过了与马小乐的缠绵恩爱之后已经将马小乐当成了自己生命之中除了么母亲之外最重要的人。
　　“你就什么？难不成你还想杀了我吗？”
　　安琪不由得反问道。
　　“妈妈你怎么能这么说呢？我怎么会和你作对呢？小乐哥哥现在已经是我生命之中除了你最重要的人，你要是伤害了小哥哥取了他的性命，那我也就跟着小乐哥哥一起死去算了，我这绝对不是在开玩笑，我是认真的，妈妈你知道我的脾气，我不会对你撒谎。”
　　丽娜坚决的慷慨成词说着，那紫色的大眼眸里透露着无比的坚决之意。
　　看女儿那如此认真的表情，安琪不由得浅浅一笑，微笑道：“娜娜，妈妈知道你很爱小乐，放心吧我说了不会伤害小乐的，明天我也就是想和他比试比试而已，看看这个地球上的男子到底有什么能力让你如此着迷，看看他到底有何本事能够要我女儿对他如此死心塌地，没事的，乖乖，只是十分钟而已，他只是需要和我交战超过十分钟的时间就算他胜利，我会知道分寸让他过关的。”
　　安琪慈爱的一笑，轻轻伸手摸了摸女儿丽娜的脸蛋儿。
　　丽娜听到母亲这么一说，紧张不安的心思这才安定下来：“嘻嘻，我就知道妈妈你最好了，偶也……我的好妈妈，你真好，来，女儿亲你一个，(*^__^*) 嘻嘻……”
　　母女两人的谈话声不断响起，在小小的屋子里面回荡着。
　　次日！一大早三人便起床了，在吃完了早饭之后，马小乐、丽娜、安琪三人便直奔着精灵女王傲晴家里而去！
　　精灵女王作为整个精灵族的女王，其地位自然是无与伦比的，只是让那马小乐吃惊的如此大的一个女王的住处与精灵族族人所住的地方相差无几，而且也只是外面几名战士守护而已。
　　精灵女王的家距离安琪家很近，女王傲晴的家是精灵族那颗最大的精灵古树之上！
　　如此大的精灵族古树早已经生长了好几万年，只有每一届的精灵族女王才能居然在此，而这颗精灵古树其自身那庞大的生命力也是没有任何一个古树能够媲美的！
　　精灵古树还有一个重要的功能就是处长精灵女王的修炼速度！要不然那精灵女王也不会在短短的五百年时间里突破到了魔法师修炼的最高等级护国法师，而到了如今，精灵女王早已经是巅峰护国法师水平，其实力在整个R星球已经被公认为全球第一，要不是因为有着如此强大巅峰的精灵女王，恐怕那精灵族也就不会像现在这般的太平了。
　　正是因为精灵族有着精灵女王傲晴的镇守，才使得精灵族能够继续生存下去！精灵族繁衍后代的能力本就是很弱，全族人数一共才不到十万人，所以精灵族整体实力在R星球四大种族上还是属于最为弱小的一个。
　　三人在经过一名男性精灵守卫的通报之后这才飞身进了精灵古树来到了精灵女王傲晴的家里。
　　一进入精灵女王的家里，马小乐便看见了家里的精灵女王和涵柳两人。
　　本来马小乐昨晚见到了安琪阿姨之后就觉得那安琪的身体气息和威严已经足够强大了，可是到了此时马小乐才发觉前面的那精灵女王自身气息不知道比安琪阿姨还要强大了多少，无形之中总是流露出一丝丝强大的威严和上位者的气息，冰冷的紫色大眼眸里总是让人不敢去直视她的眼睛。
　　“以我现在的实力，不知道能不能与这个R星球上最为强大的魔法师一战呢？”
　　马小乐的心理不由得暗暗的想着，对比着自己与女王傲晴的实力情况，虽然心中还是很想与女王一战的，但是那马小乐还是得忍住了，自己这次是来找帮手打架救人的，不是来和人比武的。
　　精灵女王的一身装扮很是华丽四射，金黄色的衣裙在身，胸前那高凸的雪球至少也是36D的样子，整个人美艳不可方物，威严自然流露，让人见了不敢靠近。
　　女王傲晴背后那双羽翼翅膀很是完美，只是她那双翅膀相比其他精灵不同，她的那翅膀浑身皆是金黄色的，这就是女王到了护国法师的不同之处了，傲晴在等级达到了护国法师境界之后，羽翼开始了一次完美的进化，进化后的羽翼则成为了金黄色。
　　“安琪参见女王陛下，公主殿下。”
　　“丽娜参见女王陛下，公主殿下。”
　　安琪和丽娜纷纷欠身开始进行了参拜，不过两人是没有跪下的，只是微微低头觐见而已。
　　那马小乐见到安琪阿姨和丽娜都这样行礼了，自己这么也没道理。
　　于是那马小乐干脆也是微微欠身低头行礼，嘴里毕恭毕敬道：“见过女王陛下和公主殿下，女王陛下万岁万岁万万岁，公主殿下千岁千岁千千岁。”
　　那马小乐说完这话，一旁的安琪和丽娜不由得皆是心理一阵吃惊，又是一阵好笑。
　　那精灵女王一听到马小乐这般话，说自己万岁万岁万万岁，心理就是一阵舒坦，在R星球里面行礼时还从未有过这等说法，傲晴不由得心理一喜，虽然心理一丝欣悦，但是那精灵女王傲晴的脸上还是一脸的冷艳没有一丝暖色一般，沉声道：“三位都起来吧，坐吧，坐下咱们好好谈。”
　　丽娜在这个时候也翅膀一拍飞到了马小乐三人的中间：“安琪阿姨还是每次都这么正式非要行礼，嘻嘻，娜娜妹妹，你可是越来越漂亮了啊，昨晚我就回来了，本来打算昨晚就来你们家看看的，但是又怕打扰了你和小乐两个小情侣，(*^__^*) 嘻嘻……”
　　那丽娜说到这里不由得又掉头转向了马小乐，轻笑道：“小乐，你这家伙真是泡妞挺快啊，昨晚听到安琪阿姨说你和娜娜好上了，本来我还有些不相信呢，现在还真的是让我挺羡慕的啊，嘿嘿，才一天工夫就将我们精灵族这么漂亮的女孩就泡上了真有你的，我可告诉你，娜娜可是我的妹妹，你以后要是敢欺负娜娜，我可饶不了你，虽然我的工夫没你厉害，但是你可别忘了，你薛大哥现在还是能够收拾得了你吧，(*^__^*) 嘻嘻……”
　　丽娜这个时候也兴奋的与涵柳牵起了小手儿，羞涩的道：“涵柳姐姐，我可是想死你了，这十年来都好想你啊，嘻嘻，你不用担心我，小乐哥哥他不会欺负我的，我知道他是个好男人。”
　　马小乐不好意思的挠了挠头，嘴里一时之间也不知道该说些什么。
　　“咳咳咳……”
　　那安琪不由得咳嗽了好几声，示意三人别再说这些羞人的话了。
　　那马小乐、丽娜、涵柳三人这才不好意思的各自微微一笑，三人纷纷开始找到了一张椅子坐了下来，而那安琪也找了一张椅子坐了下来。
　　坐在上前方的傲晴这个时候在环视了众人一圈儿之后也开始说话了：“小乐，你们地球的危机我也已经听涵柳都向我说了，我一致赞成你们的观点，帮助你们一起对付黑暗星球的人员！不过你们这次看来你想要联合我们R星球上四大种族一起到地球对付黑暗星球的人员，那也得其他三个种族同意，说说你接下来的计划吧。”
　　女王傲晴的声音很清脆也很动听，虽然声音冷冷的，但是真的很好听，而且那声音是一种让人不敢去亵渎的声音。
　　马小乐面色郑重的看向了精灵族女王傲晴，轻轻的说道：“女王陛下，很高兴你能答应借兵助我地球人类抗击黑暗星球，我是这样打算的，我和涵柳姐姐今天开始就去其他R星球上三大种族国都面见国王，聚合四大种族一致借兵抗击黑暗星球入侵者，其他三大种族我想他们也应该会赞成帮助我们的，何况你们R星球就在前段时间不是也遭受到了黑暗星球小股敌人的入侵吗？虽然你们打败了他们，但是我想他们会很快的再次攻打回来！消灭黑暗星球，一起联合打败黑暗星球，到时候整个黑暗星球就算属于你们R星球的了，地盘，资源任由你们平分。”
　　马小乐的话虽然说起来简单，但是说的也的确是很有道理的，黑暗星球绝对不是一个失败一次就善罢甘休的星球，而且何况马小乐最后那一句打败黑暗星球，黑暗星球上面所有的资源地盘让R星球上面四大种族平分，这的确是一个很诱、人的提议！
　　Ps：鲜花投起来吧！


312 挑战安琪！光环四射
　　要知道，当初在十年前R星球四大种族联合一致进入那传送阵到地球不就是为了想要占领整个地球的吗？
　　R星球所面临的环境人口问题与地球相差无己，随着社会的快速发展，所需要的资源和土地面积也是更加的扩大化，为此整个星球的资源和土地早已经岌岌可危，所以寻找外星球资源和移民乃是其最好的出路，这样一来也就避免了R星球内部四大种族相互的争取厮杀！
　　那精灵族同样如此，虽然精灵族爱好和平，但是要知道虽然只有十万族人，但是她们所生活的环境也就只有在精灵森林这里，精灵森林虽然广阔，但是容纳十余万族人还是有些拥挤的，而且精灵族进百年来人口也在不断的开始增加，这样一来要是几年前后，精灵森林肯定不能再次容纳如此之多的精灵族人生存！
　　听了 马小乐这话，傲晴不由得淡淡问道：“如你所说，就算我们四大种族都能辅助你们消灭黑暗星球，但是你们到时候真的愿意将地球给予我们平分吗？你能代表你们地球吗？”
　　“能，我自然能够说服地球所有国家，你们如果能够答应帮助我们地球消灭黑暗星球，那就是我们地球所有人类的恩人，R星球自然归你们所有，而且到时我们地球也一定会鼎力相助与你们星球一起反攻黑暗星球。”
　　马小乐义正言辞，言语坚定。
　　看着这个年轻人那无比深邃自信的眼神，傲晴的心理多了几丝赞赏：“好，我答应你，就听小乐的意见，那小乐你就和涵柳公主一起出发去其他三大种族吧，记住，一路小心一点。”
　　众人听到精灵女王傲晴赞成了马小乐的提议，不由得心理皆是一阵欢喜。
　　“好吧，小乐，那我们这就出发去找其他三个姐妹吧。”
　　涵柳这个时候也轻轻从椅子上飞舞了起来，白色的羽翼轻轻的拍打舞动着，道道绚丽的神色，成熟绝美的容颜实属一个美丽的少妇典范。
　　马小乐也跟着从椅子上轻轻站了起来：“涵柳嫂子，麻烦你先等等，我还要先履行完我的诺言我们再出发。”
　　马小乐说完这话接着转头看向了身旁的精灵族大长老安琪。
　　“安琪阿姨，昨晚你说过今天让我和你一战，只要我能与你交战时间超过十分钟时间而不败你就同意我和您的女儿娜娜在一起，现在是时候可以履行我的承诺了。”
　　马小乐一边向着精灵族大长老安琪行了一个标准的礼仪，一边轻轻的说道。
　　那安琪的嘴角微微流露出一丝赞赏的神色，这小子看来还是个敢作敢当的汉子。
　　丽娜这个时候心里不由得一阵紧张了，狠狠的白了马小乐一眼，心里暗骂着：“你这个笨蛋，现在还在自讨苦吃非要挑战我妈妈了，难道你这个笨蛋看不出我妈妈根本就是打算放过你了吗？计算你不和她比试她也会赞成我们在一起的。”
　　正前方的精灵女王的声音响了起来：“大长老，你现在已经身为巅峰级的魔导师了，哪怕只是十分钟的时间，可是这样不是是有些太苛刻了，小乐怎么会是你的对手？我看小乐和娜娜还是很般配的，你就赞成她们在一起了吧。”
　　精灵女王又岂会看不出此时的丽娜早已经不是处、子之身了，既然两人都已经发展到这种程度了，那阻止还有什么用呢？
　　一旁的涵柳听到母亲和安琪阿姨的对话不由得在心里偷笑着：“呵呵，你们还真是小看小乐了，待会儿谁输谁赢还不一定呢。”
　　涵柳自然是明白小乐的实力，看到现在母后和安琪阿姨娜娜几人都完全认为马小乐挑战安琪是以卵击石，不由得心理暗暗觉得好笑，心理在轻轻叹息着：“看来一会儿就有好戏看了。”
　　“女王陛下，我会注意分寸的，我也明白娜娜那丫头是铁定了要跟了这小子，我就是想看看小乐到底有多大的实力，看看他能否有实力保护好我的女儿。”
　　安琪的声音响起。
　　“女王陛下，你不用担心，我相信我不会让安琪阿姨失望的，既然这样，那我们就现在尽快开始吧，比试完了我和涵柳嫂子还要赶往其他三大种族。”
　　‘好，那我们就一起去试炼场吧。”
　　女王傲晴点头道。
　　十分钟之后，众人开始来到了精灵族一片巨型的试炼场内，这片试炼场完全就是由钢筋所铸就，也是精灵族唯一的大型建筑物，这片试炼场是专门为族内比试选拔人才所试用，而且也是精灵族召开众大会议时候的场地。
　　当马小乐一行几人来到了试炼场后的不久之内，很快试炼场的看台上便涌来了无数的精灵族族人，来自于人族的一名男子要挑战大长老安琪的消息很快的传遍了整个精灵族！众多的精灵开始纷纷向着试炼场涌来。
　　此时的试炼场正中央，马小乐与安琪两人正相互对视着对方，两人之间的距离足有五十米，只见的那正中央的马小乐与安琪两人正静静的悬浮于空中，马小乐的整个身体站在那柄三峡神剑之上，安琪背后那巨大美丽的白色羽翼飘逸动人，整个人的周围开始散发出一层淡淡的白色光环！
　　这次比赛的裁判员也正是精灵族的女王傲晴，这个时候的试炼场四周看台上全部已经坐满了人群。
　　精灵族女王傲晴的身旁这个时候也开始点上了一炷香，而一炷香的燃烧时间也正是十分钟，随着精灵女王的轻轻一招手，身旁一名侍从开始点上了那柱香。
　　“比赛开始，一炷香的时间，若小乐能与大长老战斗坚持一炷香的时间则判定马小乐为胜利，反之则为失败！”
　　精灵女王的声音传遍了整个试炼场的每一片天空。
　　听到精灵女王宣布傲晴比赛的开始，马小乐的嘴角也微微浮现出了一丝笑意：“岳母大人，我们可以开始了。”
　　“你……你叫我什么刚才？”
　　安琪似乎很少震惊马小乐这话。
　　“嘿嘿，我当然是叫你岳母大人啊。”
　　马小乐的声音分贝并不大，只能让那安琪听得见。
　　“坏小子！得意什么，看我今天不好好收拾你，才一天就把我女儿的身体给要了，真是太坏了，你这样花心的男人我女儿跟了你肯定会总被你欺负，老娘今天就要替我女儿好好管制一下你。”
　　安琪那美丽的眉宇之间流露出一丝怒意，眉头微皱，也就在这个时候，大长老安琪的整个人也开始动了，她那身体宛如神女一般轻轻的开始向上飞扬起来。
　　作为精灵族实力排名仅次于精灵女王的魔导师安琪在此时接下来她的魔法告诉了众人她那无与伦比浩大的实力！
　　安琪在这个时候也开始双手向外，分绕身体半周，小巧的嘴里已经开始喃喃吟唱道：“以我精灵族大长老惩戒型魔导师安琪的名气，空气中的水元素啊，听从吾之召唤，结成迷雾，好好的惩罚一下前方的这个无知的年轻人类吧！”
　　魔法咒语等到安琪刚一吟唱完毕，这个时候安琪的魔法也已经完成了！
　　水之迷雾……水系魔法……五级的魔法！
　　看台上的丽娜不由得心理微微平衡了一下：“还好母亲只是先用了一个五级魔法，而且这个魔法的攻击力并不强大，主要是用来干扰敌人给敌人苦头吃的！”
　　不过即使这样丽娜还是为马小乐提心吊胆着。
　　一旁的涵柳这个时候轻轻握着丽娜的手：“娜娜，不用担心，我了解小乐，放心吧，小乐他能应付的，你们不要小看了他，他今天肯定会给咱们一个惊喜的。”
　　精灵女王听了女儿这话不由得暗暗一阵沉思：“看这个地球小子那镇定的神色一点也不着急似的，难道他真的很不简单？”
　　丽娜在听了涵柳这话之后也轻轻的点了点头：“可是……小乐哥哥毕竟才二十多岁啊，他怎么可能是我母亲的对手呢？”
　　整个看台上的数万精灵这个时候也纷纷瞪大了眼睛看着眼前的这一站，这些人平日哪里又何曾看到大长老安琪这样的顶级高手战斗呢？
　　今天有幸能有一次欣赏的机会，他们可是看得全神贯注。
　　水之迷雾刚一释放完毕，马小乐便只觉得他的整个周围突然之间身体十米之内瞬间完全是一片迷雾不能看到一丝的光亮，整个人已经完全置身于迷雾之中无法看清一切！
　　“好强大的迷雾！呵呵……不过老子才不怕呢。”
　　马小乐的嘴角露出一丝冷笑！双手合十，同时体内丹田处那浩瀚无际的真气开始不断的涌动着！
　　“破……”
　　马小乐整个人大喝一声，庞大的真气不断从身体向着四周冲击而去。
　　“砰砰砰砰……”
　　空气轰鸣的声响不断地响起，让众人大跌眼镜的一幕出现了，原本马小乐周围十米之内的那层层雾气瞬间消失了，只留下周围空气之中声声轰鸣之声，似乎整个空气也已经撕碎了一般！
　　而这个时候马小乐那帅气高大挺、拔的身子也依然在那里傲然屹立着。
　　不可思议，除了涵柳，所有人也没有能够想到马小乐居然如此轻易的就破开了安琪的这个五级魔法！
　　一时之间整个试炼场的看台上所有精灵都不可思议的瞪大了眼睛！
　　精灵女王原本那冷艳的脸庞这个时候也轻轻流露出一丝赞赏的神色，只是那神色也只是一瞬间罢了，转眼间又恢复到了她那冷艳严肃的面庞，这冰山女王还真是不给人面子。
　　“呵呵，母亲，娜娜，现在你们都看到了吧，我就说了你们不要小看小乐，他在地球上面的实力如今可是排名第二，短短的时间里就能达到了如此的成就，我的老公薛刚如今是地球上实力最为强大的人，不过相信再过不了多久，小乐他的实力就能达到我相公的水平了，到了那个时候，他的实力恐怕都有可能超过母后你了。”
　　涵柳在这个时候嬉笑着看着丽娜那无比震惊的表情，一边的给丽娜和母后女王傲晴解说着道。


313 女婿的剑！
　　当然在那涵柳的心中，老公薛刚才是他心目之中最为强大的男人！所以虽然她知道马小乐很强，未来还会更强，但是她也不愿意相信马小乐会强大到超过她的老公薛刚！所以便说马小乐未来可以与薛刚成为平水同样巅峰的存在！
　　当然这并不矛盾，宇宙之大茫茫人海，自然谁也不敢说自己是整个宇宙最为巅峰的存在！
　　范围扩大化，世界更加宇宙化！今天的一个黑暗星球就有如此强大的存在，说不定到了未来还有比黑暗星球更加强大的星球的存在！
　　听了涵柳的这话，顿时丽娜那紧张不安的心也慢慢的平息了下来，可是转眼间那丽娜又是一阵惊呼：“糟了，女王陛下，娜娜姐，既然小乐哥哥那么强大，要是她伤害了我母亲怎么办？我妈妈可不能受伤啊，不然我会心疼死的。”
　　丽娜那甜美绝色的俏脸此时转眼间又为着母亲担忧了起来。
　　听了丽娜这话，涵柳不由得扑哧一笑：“我的好妹妹，你可真是可爱的呀，放心吧，她们两个只是比试比试而已不会动真格的，小乐他怎敢伤害你的安琪阿姨呢？而且小乐虽然也很强大，但是不要忘了安琪阿姨可是咱们精灵族排名第二的高手啊，在整个R星球里面也是少有的个中高手，这两人到底谁更厉害一点还真是很难说呢。”
　　“哦，嘻嘻，那就好，不过我还是希望小乐哥哥厉害一点。”
　　“切……你可真的是有了老公就忘了娘啊！”
　　涵柳嬉笑了一声。
　　“嫁出去的女儿泼出去的水。”
　　精灵女王傲晴也接着补充说了一句，那原本冷艳冰霜的美艳嘴角这个时候也忍不住轻轻的一笑，那一笑可谓是风华尽显！足以让人惊叹其风华盖世！论相貌，精灵女王绝对是精灵族族人之中相貌最为美丽绝世的女人，只是她的美是那种不敢侵犯的美，时时刻刻总是会给人一种寒意，让人不敢靠近亲近。
　　视线再次回到试炼场的正中央，偌大的试炼场场地中央此时正是剩下马小乐和精灵族大长老安琪两人。
　　“怎么可能？他居然这么轻易的就破除了我五级的魔法？这还是人吗？好女儿啊，你到底给我找了一个怎样的女婿啊，看来我是小看你了。”
　　安琪的心理不由得轻轻叹息着，虽然震惊是自己一直小看了马小乐，但是那安琪还是很快的就回过了神来，现在的她反而是心理高兴了。
　　女婿越是强大，那这样对女儿和对自己都无疑是很好的。
　　“呵呵！小乐，看来你还不错，可是你不要忘了，我可是惩戒型的巅峰魔导师，刚才我用的只是一个普通的五级魔法，现在让你看看我真正的实力吧！”
　　安琪的笑声响起，轻轻看着马小乐，眼里闪烁着异样的色泽。
　　“嘿嘿，岳母大人，小婿倒是也很想见识见识你真正的实力，来吧，我们地球人也不是吃醋长大的！”
　　马小乐的声音也再次响起，脚下的三峡神剑在这个时候已经轻轻一闪飞速回到了马小乐的手中，马小乐整个人也轻轻的落下傲然屹立在了试炼场那橡胶场地之上！
　　手中那柄三峡神剑紧紧双手握在手中，好似一代剑神一般威风凛然，剑指天下！
　　“哇……好酷啊！多么帅的人类，好有男子气概啊！”
　　看台上丽娜身后的一名精灵族女子惊呼出了声音。
　　“对啊对啊，好英俊啊！那握剑的姿势好帅气，可是比我们精灵族那些男性族人阳刚多了！”
　　女子身旁的同伴们纷纷开始议论着。
　　“他要是我的老公该多好啊！多么强大的男人！”……
　　“你们几个都别吵啦，那个人类的男子是我的男人！你们就别在这里争啦，他只是我一个人的。”
　　丽娜这个时候忍不住了，转过头便狠狠的瞪了几眼身后那几名精灵族女子。
　　丽娜的这一翻话语又引得身旁的涵柳和女王傲晴一阵轻笑声。
　　“呵呵！你那柄剑是不错，算的上是神器了，就看看你的剑厉害还是我的魔法厉害！”
　　安琪的嘴角流露出一丝赞赏之意，取而代之的是无比的自信与无尽的战意。
　　安琪这个时候她那白嫩精致的双手也微微在胸前合靠在一块儿，娇艳的嘴唇也开始吟唱起了咒语：“尊敬的水系大神，以我的意志，听从我的召唤，浩瀚的水系精灵们啊，请爆发出你们的真正实力吧！怒视眼前的人类男子……冲击吧……”
　　“水之怒涛……”
　　水之怒涛！水系六级攻击型魔法，如此巨大的攻击力的魔法顿时在安琪的手里进行了完美的演绎。
　　等到安琪的咒语吟唱完毕，这个时候在安琪的正前方数不尽的水潮开始涌现，那一片片彷如洪水一般的水墙不断汹涌澎湃的飞速流动着，庞大的气势顿时似乎整个巨大的试炼场空气也被压抑了起来！
　　接下来那安琪的双手开始迅速推向马小乐所在的正前方……释放吧……
　　“咻咻咻咻……”
　　漫天潮水一般的水之怒涛轰向了马小乐而去。
　　那层层洪水般泛滥的水还没到近前，马小乐便只觉得自己整个人的身体便有些站立不稳了，那庞大的彷如台风一般的风速已经袭来，那漫天的洪水彷如瞬间就能将马小乐给冲击的死无全尸一般向着马小乐袭来。
　　看台上的所有人这个时候皆不由得纷纷将心提到了嗓子眼，众多精灵这个时候已经对马小乐已经没有抱有任何幻想，如此强大的六级魔法早已经是不可匹敌一般的存在，除非对方能施展出与之同样强大或者超过它的魔法才能抵消其攻击力！
　　可是试问马小乐会魔法吗？他的修炼程度到了魔导师或者超过魔导师成为了传说之中才会存在的护国法师吗？
　　不！马小乐连最低级的魔法学徒都不是！因为他所修炼的完全不是魔法，也不是黑暗星球的魔力，他所修炼的是地球的武学！真气！武功秘籍！
　　就在众人以为马小乐会战败的时刻，马小乐的行动再一次的告诉了所有人他那强大实力的存在！
　　快速后退的马小乐速度很是快速，相比那水之怒涛魔法快了不少，也就在马小乐后退了两百米的时候，马小乐手中的三峡神剑在这个时候也发生了惊人的变化！
　　“三峡神剑，请听从我的召唤，助我破除眼前的魔法！大大大大大！”
　　那马小乐也不知道他自己说了多少个大字。
　　只是见的马小乐手中的三峡神剑在这个时候突然的快速变大了起来，剑锋直指前方那六级强盛魔法。
　　三峡神剑的周身金黄色光芒逐渐加强，剑身不断变大，转眼之间整个三峡神剑已经长达一百米的长度！
　　试炼场的上面只见的一把巨大的百米多长的巨剑直接插、向了前方冲击过来的那层层洪水般的水墙水之怒涛……
　　“轰轰轰轰……”
　　神剑与那魔法水墙开始碰撞在了一块儿！双方之间开始迸射出漫天的水雾与火花！三峡神剑的周身已经完全的是一片火的世界，原本金黄色的光芒此时已经完全呈现出火的姿态！
　　水火不相容，水火的碰撞声不断发出！
　　马小乐这个时候也手中双手紧紧握住那把三峡神剑，体内的真气开始全方位的释放到了神剑之上，凭借着神剑将体内的庞大真气攻击向了安琪的魔法！
　　而那安琪同样如此，双手前伸直指那马小乐，不断的尽了最大力量操控着那魔法水这怒涛攻击那柄三峡神剑！
　　三峡神剑与那魔法水墙不断的相互碰撞着谁也不让谁，时间也在一份一秒的过去着，马小乐和安琪毕竟都不是神而是人，马小乐体内的真气在快速的消耗着，而那安琪体内的精神力也在不断的消耗着。
　　如今到了此时相比较的就是耐力了，谁能坚持的久一点谁就能战胜对方！
　　看台上的所有精灵族人见到了此番场景出现不由得皆是纷纷瞪大了眼睛不可思议的观看着！如此强大的一幕还真的是让人震撼人心！
　　谁也没有想到到了现在马小乐居然还能和安琪打一个平水，而且此时看那中央，安琪的脸上明显已经满是汗水似乎快要坚持不下来了，而安琪的那六级魔法水墙此时明显的水精灵已经在减少。
　　燃烧的那柱香也在不断的消耗着，就在那柱香快要染完的时刻，但见那试炼场中央的水墙瞬间消失不见了，而安琪整个人那美艳的身体也身子一软，体内的精神力已经完全消耗殆尽不能再施展任何魔法，整个身体开始从半空之中向着下面慢慢落下。
　　马小乐心理一惊，赶紧的收回了那巨大的三峡神剑，身影以着自己的极限速度瞬间飞向了岳母安琪而去，此时的马小乐心中只有一个想法，要是老子今天真的伤了这个美艳的岳母大人的话，恐怕整个精灵族也就要恨不得杀了自己。”
　　而实际上，从战斗的一开始马小乐便一直在采取着防守的战斗策略，他可是一直都没有进行主动的进攻的，而且自身的实力也没有完全的发挥。都是一家人，马小乐并没有真的想要快速战胜了这个精灵族排名第二的绝世高手！
　　但是那马小乐还是低估了自己的实力，虽然知道自己玉女神功到了第八层之后实力翻了一翻，可是他还真的没有想到此时体内的真气是如此庞大了。
　　就在安琪那绝美美艳的身体快要从半空之中落地的同时，马小乐已经伸手轻轻接住了落下的安琪阿姨。
　　一只手轻轻的托着安琪那挺、翘的臀部，另一只手轻轻的托着安琪那水蛇腰儿！让马小乐惊讶地是安琪倒了现在居然那腰肢还是如此的纤细，而且那臀部依然是如此的柔软，尤其是那两片臀肉更是如此的柔软，如此的丰、满。
　　到了此时此刻整个试炼场看台上的所有精灵不由得为之再次震撼了，所有人没有想到眼前的这个地球人居然在不到一炷香的时间就战胜了精灵族排名第二的大长老！不可思议！


314 女儿就交给你了
　　要知道，精灵族大长老安琪在整个精灵族是何等强悍的存在，如今的安琪却在短短不到十分钟的时间里输在了一个地球人的手中。其震撼程度可想而知。
　　当看到母亲落地的一瞬间，丽娜整个人都快要为之疯狂了：“母亲……”
　　丽娜整个人浑身身子一抖，背后的那对白色羽翼已经扑打开来迅速飞向了床底中央！
　　而精灵女王的声音这个时候在整个偌大的试炼场内响起：“各位族人大家都立刻先行散去，大长老没事，我这就给她疗伤，你们都速速离去，其余长老将军纷纷阻止场内族人撤退出去。”
　　“是！”
　　随着傲晴的发话，场内众多精灵开始纷纷井然有序的离去，几万精灵的有序的开始撤退离开了试炼场。
　　而这个时候马小乐已经抱着安琪落在了地面，丽娜在第一时间也来到了两人的身旁。
　　此时的安琪倒在马小乐的怀里，马小乐来不及去感受安琪浑身那异样的刺、激，柔声询问道：“安琪阿姨，对不起，都是我不好，你原谅我行吗？”
　　马小乐怀中的安琪整个人原本美艳四射的脸庞这个时候苍白无比，她自然也没受到什么多大伤害，只是浑身精神力严重超支而以，以至于现在疲惫不堪。
　　安琪的声音很弱也很小：“娜娜，小乐，我没事，……不怪小乐……我没……没事，只是精神力耗光而已，休息几天就好了，小乐，我女儿就……就交给你了。”
　　安琪在说话的同时，眼里流露出一丝微笑，能够有如此强大实力的女婿，女儿交给他，安琪心理也很是安心。
　　听到安琪的这话，丽娜和马小乐不由得皆是心理一喜，安琪没事，自然两人都安心了下来，又听到安琪说已经同意了丽娜和马小乐在一起，两人岂会不兴奋呢？
　　这个时候丽娜在发现母亲一直像个小女人一般的倒在马小乐的怀抱里，不知是出于担心还是吃醋，那丽娜接着一把将安琪轻轻抱转过来在了自己的怀里：“小乐哥哥，就让我扶着我妈妈吧。”
　　丽娜说完这话的同时，精灵女王傲晴和公主涵柳这个时候也赶到了场地中央，而整个试炼场的其余精灵族人也已经逐渐散去，慢慢恢复了平静。
　　傲晴的那冷若冰谷一般的绝世脸蛋依然是如此冷冷的没有一丝表情，淡淡的道：“安琪她没事，只是精神力严重超支罢了，娜娜你扶你妈妈坐下，我给她治疗一下。”
　　听到了女王的发话，丽娜心理一喜：“谢谢女王陛下。”
　　丽娜说完这话也赶紧将母亲轻轻放在地面，安琪也就那样盘腿坐在了地面。
　　精灵女王在这个时候她的那手指轻轻一指，不需要念动咒语，女王傲晴的魔法已经施展开来，而且施展速度如此之快让人无不惊叹！
　　神奇的一幕出现了，就在精灵女王那手指一指过后，一团团水系光环不断迸射而出，向一道阳光一般直接射、向了安琪的额头！
　　白色的水系光环正是水系七级的一个治疗魔法！很快的令人意想不到的变化出现了，那安琪原本面色苍白的脸蛋儿很快的逐渐恢复着，渐渐露出了一丝红润，很快的安琪也只觉得整个人的精神力在快速的恢复着。
　　两分钟过后，精灵女王傲晴的魔法停止，而安琪在这个时候已经神色实力恢复了正常一般轻轻从地面站起：“谢谢女王陛下。”
　　“不用客气，安琪，在私下你就还是叫我姐吧，我们都是从小一起长大的好姐妹，还需要和我客气吗？”
　　“不，女王陛下，虽然你在我心里永远都是我的姐姐，但是你如今是我们精灵族的女王，我们不可不敬。”
　　“你……”
　　傲晴无语！
　　安琪在这个时候也转向了马小乐和涵柳两人，柔声道：“小乐，你的实力我都看到了，是我不好，低估了你的能力，以后你就是我的好女婿，我的女儿娜娜就交给你了，你要是敢欺负我女儿，可不要怪我对你不客气。”
　　“嘿嘿，安琪阿姨，我对娜娜疼还来不及呢，怎么可能欺负她呢？放心吧，我一定会对她好一辈子。”
　　马小乐认真的说着，一边说这话的同时马小乐也轻轻牵起了身旁丽娜的小手儿。
　　那丽娜羞涩的埋着头，其摸样可谓是让人欣喜不已。
　　“呵呵，还在叫我安琪阿姨啊？”
　　安琪的脸色一沉，故作生气的道。
　　马小乐这才反应过来：“岳母大人，小婿一定好好对待娜娜，将她当成掌上明珠一般疼爱。”
　　可是那马小乐说完这话顿时发觉好像有些语病了。
　　一旁的涵柳忍不住道：“小乐？你怎么能说对娜娜妹妹像掌上明珠一般呢？那可是形容父亲对女儿啊？你这样和娜娜不就成了父子关系了吗？那你和安琪阿姨的关系就是？”
　　涵柳说这话自然是为了好好的戏弄一翻马小乐了。
　　马小乐这也才发觉了语病，当着这么多人不由得一阵尴尬了。
　　被马小乐牵着手的丽娜这个时候也白了马小乐一眼：“没用的东西，没文化，真可怕。”
　　那安琪听了涵柳这么一说，原本美艳的脸颊这个时候也刷的一下感觉微微热了起来：“臭小子，尽是语病没出息。”
　　安琪对着马小乐喝了一声。
　　“嘿嘿，都是我不好，是我没文化，我自己掌嘴行了吧。”
　　马小乐坏笑着一边伸手轻轻打了自己嘴巴几下，这也引得几人哈哈大笑，当然那女王傲晴依然是一副的冷艳神色，只是心里却是起了一丝的异样神色，似乎联想到了什么。
　　“好了，小乐，涵柳，你们两个现在也赶紧去其他三大种族吧。”
　　涵柳发话了。
　　“嗯。”
　　身旁的丽娜这个时候赶紧看向了母亲，接着又看向了女王傲晴：“女王陛下，妈妈，请你们同意让我和涵柳姐姐小乐哥哥一起同行。我也想和他们一起去，你们就行行好答应了我吧。”
　　听了丽娜这话，女王傲晴不由得轻声道：“娜娜，这个事情你不需要问我，只要你母亲同意你去就行了。”
　　安琪眉头微微皱起，思考一会还是答应道：“好啦，去吧去吧。在家里省的让我烦心，但是你们得注意安全，小乐你可得好好保护好我女儿，她要是少了一根毫毛我就拿你是问。”
　　丽娜的这翻决定是让马小乐没有想到的，但是既然她要去那自己也没有理由拒绝，涵柳听到丽娜说也要去不由得心理一喜，从马小乐的手心里拽过了丽娜到自己身旁：“好啊，好啊，娜娜妹妹你要去真是太好了，这样我们一起还能多聊聊。”
　　马小乐点点头，看着安琪：“岳母大人你就放心吧，没事的，保证完成任务，将您的女儿毫发无损的带回来。”
　　“嘴上甜言蜜语，行动可就说不定了。”
　　安琪没好气的哼了一声！
　　一阵的告别之后，马小乐、丽娜、安琪三人告别了傲晴和安琪，开始离开了精灵森林！
　　在整个R星球，要问实力最为强大的是谁？毫无疑问，那自然就是人族了，关就领土面积也就可以知道。
　　浩大的R星球的东北角落既是精灵族的地盘，在这里是一望无际的精灵森林，是精灵族的家园！
　　在大陆的东南方向则是魔族的领土面积，而在大陆西南的方向则是兽族的面积，精灵族、兽族、魔族三大种族加起来也才到大陆总面积的二分之一！而人族的领土则是除了精灵族、魔族、兽族三大面积之外的所有领土，可想而知人族的领土是多么的富有强大了！
　　每一个种族的军队数量和魔法师数量决定了这个种族的强大程度！精灵族、兽族。魔族三大种族虽然个人单兵作战实力强大，但是可不要忘了，这三大种族的繁衍能力都是极其的低下的，其自身的繁衍能力决定了他们的人口不会太多，而且可以说人口很少很少！
　　而人族则不同了，人类的繁衍能力一代又一代，虽然寿命相比其他三族短暂多了，但是他们的繁衍能力是极其恐怖的，虽然他们的从小个体实力不强，但是可不要忘了，人族的智慧绝对是其他三大种族所不能比拟的，人族拥有强大的智慧能力！人族的创造性与后天的学习型很是强大！
　　到了如今，整个R星球的人族已经拥有了高达五十亿之多，而整个人族国家共分为五十个行省！
　　马小乐、涵柳、丽娜三人一出了精灵森林便来到了人族的领土地界！因为时间有限，所以三人是一起坐在马小乐的三峡神剑上御剑飞行的！
　　三峡神剑不愧为是一柄神剑，其飞行速度远远大于常人！
　　三峡神剑自身长度变大之后容纳三人坐在上面！马小乐一人在神剑的最前方，身旁即是丽娜了，后面则是涵柳。靠着丽娜和涵柳两人的指引很快的向着人族的都城首都而去！
　　三峡神剑飞行的高度很高，如此高的高度自然是不会被别人发现了！
　　一个小时之后，三人已经不知道飞行了多少万千米，抵达了此行的目的地！人族的都城皇城！飞行在皇城的上空，马小乐、丽娜和涵柳三人无不都为之惊叹皇城的强大浩瀚！
　　整个皇城的建筑面积是如此巨大，现代化的建筑都市高楼林立，还有数不清的建筑物是马小乐从来没有见过的！
　　如此庞大的城市一望无际，马小乐估计这皇城恐怕比地球上自己国家炎黄国的国际特大城市上海市至少也是大了十倍不止！
　　“哇色……好大好美的城市啊！”
　　丽娜忍不住惊呼出了声音。
　　涵柳也望着下方的皇城，赞美道：“的确啊，真的好大好大，这能容纳多少人口啊，恐怕至少也能容纳一个亿的人口吧！天啦！人族不愧为是咱们星球上实力最为强大的种族啊！”
　　“小乐哥哥，涵柳姐姐，你们都在地球那么久了，地球上面的城市有这么大吗？有这么美吗？”
　　丽娜忍不住也开始询问了起来。
　　ps:以后流氓老师和山村美色之韦小宝的章节内容不会再出现替代内容了，章节价格也不会大于20翠微币了！求鲜花支援！大家都给流氓老师这本书吧！销售第一名了目前，嘿嘿，感谢大家支持！


315 涵柳.娜娜.飞剑
　　这个时候雨三峡神剑的飞行速度也放慢了下来，毕竟这么大的首都想要找到政府所在地还是需要一些时间的，这个时候寻找国王所住的宫殿的任务则交给了精灵族公主涵柳了。
　　听着身旁如此可爱的丫头丽娜的询问，马小乐不由得轻轻笑道:“娜娜，地球上面的城市也很大很美，但是没有你们星球现在下面这个人族的都城面积大，不过我们地球上的建筑物可是比这美丽漂亮多了。”
　　“嘻嘻，那有什么好的建筑物呢？”
　　“呵呵，多了去了，我所在的国家炎黄国的万里长城，埃及的金字塔、巴比伦的“空中花园”、土耳其的月亮神阿泰密斯女神庙、位于地中海的罗得岛太阳神铜像、亚历山大灯塔、希腊奥林匹克的宙斯神像、土耳其国王摩索拉斯陵墓。”
　　等等这些都是很经典的奇迹建筑物！
　　“哦，嘻嘻，不过小乐哥哥那你们星球上面还有没有更好的东西呢，有没有什么好看好玩的？”
　　小精灵丽娜接着开始询问起来。
　　“这个啊当然有啊，不如说我们地球有很多神话故事，嘎嘎，很好看的，你到了地球一定会喜欢的。”
　　“神话故事？我没有听过呢？那很好看吗？”
　　“啧啧，当然很好看啊，要不要我现在就给你讲一个神话故事。”
　　“嘻嘻，好啊，要是好听，那我以后到了你们地球一定看完所有的神话故事。”
　　丽娜兴奋的点着头。
　　“好吧，那老公就给你讲一讲普罗米修斯的故事吧。”
　　马小乐伸手捏了捏丽娜的小脸蛋儿。
　　“好啊好啊，老公你快讲吧，反正宫殿一时半刻还找不到在哪儿。”
　　“天和地被创造出来，大海波浪起伏，拍击海岸。鱼儿在水里嬉戏，鸟儿在空中歌唱。大地上动物成群，但还没有一个具有灵魂的、能够主宰周围世界的高级生物。这时普罗米修斯降生了，他是被宙斯放逐的古老的神}族的后裔，是地母该亚与乌拉诺斯所生的伊阿佩托斯的儿子。他聪慧而睿智，知道天神的种子蕴藏在泥土中，于是他捧起泥土，用河水把它沾湿调和起来，按照世界的主宰，即天神的模样，捏成人形。为了给这泥人以生命，他从动物的灵魂中摄取了善与恶两种性格，将它们封进人的胸膛里。在天神中，他有一个女友，即智慧女神雅典娜；她惊叹这提坦神之子的创造物，于是便朝具有一半灵魂的泥人吹起了神气，使它获得了灵性。
　　这样，第一批人在世上出现了，他们繁衍生息，不久形成了一大群，遍布各处。但有很长一段时间，他们不知道该怎样使用他们的四肢，也不知道该怎样使用神赐的灵魂。他们视而不见，听而不闻，如同梦中的人形，漫无目的地走来走去，却不知道发挥自身的作用。他们不知道采石，烧砖，砍伐林木制成椽梁，然后再用这些材料建造房屋。他们如同蚂蚁一样，蛰居在没有阳光的土洞里，觉察不了冬去春来夏至；他们做样样事情都毫无计划。
　　于是，普罗米修斯便来帮助他的创造物。他教会他们观察日月星辰的升起和降落；给他们发明了数字和文字，让他们懂得计算和用文字交换思想；他还教他们驾驭牲口，来分担他们的劳动，使他们懂得给马套上缰绳拉车或作为坐骑。他发明了船和帆，让他们在海上航行。他关心人类生活中其他的一切活动。从前，生病的人不知道用药物治病，不知道涂药膏或服药来减轻痛苦，许多病人因缺医少药而悲惨地死去。现在，普罗米修斯教会他们调制药剂来防治各种疾病。另外，他教会他们占卜，圆梦，解释鸟的飞翔和祭祀显示的各种征兆。他引导他们勘探地下的矿产，让他们发现矿石，开采铁和金银。他教会他们农耕技艺，使他们生活得更舒适。
　　不久前，宙斯放逐了他的父亲克洛诺斯，推翻了古老的神}族，普罗米修斯也出身于这个神}族。现在，宙斯和他的儿子们是天上新的主宰，他们开始注意到刚刚形成的人类了。他们要求人类敬重他们，并以此作为保护人类的条件。有一天，在希腊的墨科涅，神}们集会商谈，确定人类的权利和义务。普罗米修斯作为人类的维护者出席了会议。在会上，他设法使诸神不要因为答应保护人类而提出苛刻的献祭条件。这位提坦神的儿子决意运用他的智慧来蒙骗神}。他代表他的创造物宰了一头大公牛，请神}选择他们喜欢的那部分。他把献祭的公牛切成碎块，分为两堆。一堆放上肉、内脏和脂肪，用牛皮遮盖起来，上面放着牛肚子；另一堆放的全是牛骨头，巧妙地用牛的板油包裹起来。这一堆比另一堆大一些。全知全能的神}之父宙斯看穿了他在玩弄伎俩，便说：“伊阿佩托斯的儿子，尊贵的王，我的好朋友，你把祭品分得多不公平啊！”
　　这时，普罗米修斯越发相信他骗过了宙斯，于是暗自笑着说：“尊贵的宙斯，永恒的众神之祖，你就按自己的心愿挑选一堆吧！”
　　宙斯心里很气恼，却故意伸出双手去拿雪白的板油。当他剥掉板油，看清这全是剔光的骨头时，装着直到现在才发觉上当似的，气愤地说：“我看到了，伊阿佩托斯的儿子，你还没有忘掉你欺骗的伎俩！”
　　宙斯受了欺骗，决定报复普罗米修斯。他拒绝向人类提供生活必需的最后一样东西：火。可是伊阿佩托斯的儿子非常机敏，马上想出了巧妙的办法。他拿来一根又粗又长的茴香秆，扛着它走近驰来的太阳车，将茴香秆伸到它的火焰里点燃，然后带着闪烁的火种回到地上，很快第一堆木柴燃烧起来，火越烧越旺，烈焰冲天。宙斯见人间升起了火焰，大发雷霆，他眼看已无法把火从人类那儿夺走了，便很快想出了新的灾难来惩罚人类，以便抵消火带给人类的福社。他命令以工艺著名的火神赫淮斯托斯造了一尊美女石像。雅典娜由于渐渐妒嫉普罗米修斯，也对他失去了好意，她亲自给石像披上了闪亮的白衣裳，蒙上了面纱，头上戴上了花环，束上了金发带。这金发带也是出自赫淮斯托斯之手。他为了取悦他父亲，细心制作，金发带造形精巧，带上饰有神态各异的动物形象。众神的使者赫耳墨斯给这妩媚迷人的形体传授语言的技能；爱神阿佛洛狄忒赋予她种种诱人的魅力。于是宙斯给这美丽的形象注入了恶毒的祸水，他给她取名为潘多拉，意为“具有一切天赋的女人”因为众神都馈赠给她一件危害人类的礼物。他把这个年轻的女人送到人间，正在地上自在取乐游荡的众神见了这美得无法比拟的女人都惊羡不已。她径自来到普罗米修斯的弟弟埃庇米修斯的面前，请他收下宙斯给他的赠礼。埃庇米修斯心地善良，毫无猜疑。
　　普罗米修斯曾经警告过他的弟弟，不要接受奥林匹斯山上的宙斯的任何赠礼，而要立即把它退回去。可是，埃庇米修斯忘记了这个警告，很高兴地接纳了这个年轻美貌的女人。直到后来，他吃了苦头，才意识到他招来了灾祸。在此之前，人类遵照普罗米修斯的警告，因此没有灾祸，没有艰辛的劳动，也没有折磨人的疾病。现在，这个姑娘双手捧上礼物，这是一只紧闭的大盒子。她一走到埃庇米修斯的面前，就突然打开了盒盖，里面的灾害像股黑烟似地飞了出来，迅速地扩散到地上。盒子底上还深藏着唯一美好的东西：希望，但潘多拉依照万神之父的告诫，趁它还没有飞出来的时候，赶紧关上了盖子，因此希望就永远关在盒内了。从此，各种各样的灾难充满了大地、天空和海洋。疾病日日夜夜在人类中蔓延，肆虐，而又悄无声息，因为宙斯不让它们发出声响。各种热病在大地上猖獗，死神步履如飞地在人间狂奔。接着，宙斯向普罗米修斯本人报复了。他把这名仇敌交到赫淮斯托斯和两名仆人的手里，这两名仆人外号叫做克拉托斯和皮亚，即强力和暴力。他们把普罗米修斯拖到斯库提亚的荒山野岭。在这里，他被牢固的铁链锁在高加索山的悬岩上，下临可怕的深渊。赫淮斯托斯不太情愿执行父亲的命令，因为他很喜欢这位提坦神的儿子，他是他的亲戚，同辈，是他的曾祖父乌拉诺斯的子孙，也是神}的后裔。可是，执行残酷命令的两个粗暴的仆人，因他说了许多同情的话，把他痛斥了一顿。普罗米修斯被迫锁在悬岩绝壁上，他给直挺挺地吊着，无法入睡，无法弯曲一下疲惫的双膝。“不管你发出多少哀诉和悲叹，都是无济于事的，”
　　赫淮斯托斯对他说，“因为宙斯的意志是不可动摇的，这些最近才从别人手里夺得权力的神}们都是非常狠心的。”
　　这位囚徒被判受折磨是永久的，至少也得三万年。尽管他大声悲叫，并且呼唤风儿、河川、大海和万物之母大地，以及注视万物的太阳来为他的苦痛作证，但是他的精神却是坚不可摧的。“无论谁，只要他学会承认定数的不可制服的威力，”
　　他说，“就必须承受命中注定的痛苦。”
　　宙斯再三威逼他，要他说明他的不吉祥的预言，即“一种新的婚姻将使诸神之王面临毁灭”①但他始终没有开口。宙斯言出必行，每天派一只恶鹰去啄食被缚的普罗米修斯的肝脏。肝脏被吃掉多少，很快又恢复原状。这种痛苦的折磨他不得不忍受，直到将来有人自愿为他献身为止。
　　①指跟海洋女神忒提斯的婚姻。其子威力超过父亲。
　　为不幸的普罗米修斯解除苦难的一天终于来到了。在他被吊在悬岩上，度过了漫长的悲惨岁月以后，有一天，赫拉克勒斯为寻找赫斯珀里得斯来到这里。他看到恶鹰在啄食可怜的普罗米修斯的肝脏，这时，便取出弓箭，把那只残忍的恶鹰从这位苦难者的肝脏旁一箭射落。然后他松开锁链，解放了普罗米修斯，带他离开了山崖。但为了满足宙斯的条件，赫拉克勒斯把半人半马的肯陶洛斯族的喀戎作为替身留在悬崖上。喀戎虽然可以要求永生，但为了解救普罗米修斯，他甘愿献出自己的生命。为了彻底执行宙斯的判决，普罗米修斯必须永远戴一只铁环，环上镶上一块高加索山上的石子。这样，宙斯可以自豪地宣称，他的仇敌仍然被锁在高加索山的悬崖上。”


316 公主驾到
　　听完了普罗米修斯的故事，丽娜整个人那紫色的大眼眸里已经是泪眼欲滴般了。
　　“普罗米修斯真是太伟大了，宙斯太可我了，小乐哥哥，你讲的故事真是太感人了，我好喜欢听啊，你再给我将一个神话故事好不好？”
　　丽娜这个时候再次将马小乐的胳膊轻轻挽住，在她的手里不断的摇摆着，那撒娇的姿态还真是让人难以驾驭啊。
　　“呵呵，小乐，这皇城真是太大了，一时半会儿还真的很难找到宫殿在哪个方向。”
　　涵柳的声音也响了起来。
　　“嗯，涵柳嫂子，要不我们就下去吧，下去了问问这些城里的百姓，那样就应该可以找到。”
　　马小乐点头道。
　　“才不要呢，小乐哥哥，我要你先给我再讲一个故事再下去。我还要听一个神话故事。”
　　丽娜这个时候再次不瞒的说道，这丫头在R星球里哪里又何曾听说过这些神话故事呢？一时之间会勾上了兴趣。
　　“你呀你，今天就不应该带你一起来，好吧，我再将一个给你听，我们可说好了，再讲一个就不讲了，等你和我去了地球，我让你天天看书看去，我们地球不仅有神话故事，还有网络小说呢。”
　　“网络小说？好看吗？”
　　“当然啊，很好看的，很多小说都是很经典热血的呢。”
　　“那比如说呢？”
　　“比如说翠微居最热门的一部小说流氓老师啊！很好看的，我都有看过。”
　　“哦，那我以后到了你们星球也去看看，你还是先给我再讲一个神话故事吧。”
　　“好吧，坏丫头，真是拿你没办法了。”
　　马小乐伸手轻轻捏了一捏丽娜的瑶鼻。
　　“(*^__^*) 嘻嘻……我的好老公快讲吧，宝贝听着呢。”
　　“嗯，我再给您将一个珀耳修斯的故事吧。”
　　马小乐淡淡的说着，接着开始柔声讲起了珀耳修斯的故事！
　　珀耳修斯是宙斯的儿子，出生后，他的外祖父阿克里西俄斯，即亚各斯国王，将珀耳修斯和他的母亲达那厄装在一只箱子里，投入大海。因为一种神谕告诉国王：他的外孙将会夺取他的王位并谋害他的生命。宙斯保佑着在大海中漂流的母子，引导这只箱子穿过风浪，最后箱子一直漂到塞里福斯岛，靠近了海岸。岛上有两位兄弟，狄克堤斯和波吕得克忒斯，他们统治着塞里福斯岛。狄克堤斯正在海边捕鱼，他看到水里漂来一只木箱，就连忙把它拉上海岸。回到家中，兄弟二人对遭遗弃的落难人十分同情，便收留了他们。波吕得克忒斯娶达那厄为妻，并悉心地抚育珀耳修斯。
　　珀耳修斯长大成人后，他的继父波吕得克忒斯劝他外出去冒险，并希望他能够建功立业。勇敢的小伙子雄心勃勃，决心砍下女妖墨杜萨那颗丑恶的脑袋，把它带到塞里福斯，交给国王。
　　珀耳修斯整理完行装就上路了。诸神引导他一直来到了远方，那是可怕的众怪之父福耳库斯居住的地方。珀耳修斯在那里遇到了福耳库斯的三个女儿：格赖埃。她们生下来就是满头白发，三个人只有一只眼睛，一颗牙齿，彼此轮流使用。珀耳修斯夺走了她们的牙齿和眼睛。她们要求归还她们这些不可缺少的东西。他提出一个条件，要她们指明到仙女那儿去的道路。这些仙女都会魔法，有几样宝物：一双飞鞋，一只神袋，一顶狗皮盔。无论谁，有了这些东西，就可以随心所欲地自由飞翔，看到愿意看到的人，而别人却看不见他。福耳库斯的女儿们给珀耳修斯指路，并且讨回了自己的眼睛和牙齿。
　　到了仙女那里，珀耳修斯得到了三件宝贝。他背上神袋，穿上飞鞋，戴上狗皮盔。此外，他又从赫耳墨斯那里得到一副青铜盾。他用这些神物把自己武装起来，向大海那边飞了过去。那里住着福耳库斯的另外三位女儿，即戈耳工。在三个女儿中小女儿墨杜萨是凡胎，珀耳修斯就是奉命来取她的脑袋的。珀耳修斯发现戈耳工们正睡觉。她们的头上布满了鳞甲，没有头发，头上盘着一条条毒蛇。她们长着公猪的獠牙，她们有双铁手，还有金翅膀，任何人看到她们都会立即变成石头。珀耳修斯知道这个秘密。他背过脸去，不看熟睡中的女人，然后用光亮的盾牌作镜子，清楚地看出她们的三个头像，并认出了谁是墨杜萨。雅典娜又指点他怎样动手，所以他顺利地割下了女妖的头。
　　珀耳修斯还没有收起刀，突然从女妖身躯里跳出一匹双翼的飞马珀伽索斯，后面又紧跟着一位巨人克律萨俄耳，他们都是波塞冬的后代。珀耳修斯小心地把墨杜萨的头颅塞在背上的神袋里，离开了那里。这时候，墨杜萨的姐姐们从床上坐了起来。她们看见了被杀死的妹妹的尸体，便立刻展开翅膀，飞到空中追赶凶手。可是珀耳修斯戴着仙女的狗皮盔，躲过了跟踪和追捕。不过他在空中也遇到了狂风袭击，被吹得左右摇晃。当他摇摆着经过利比亚沙漠时，从墨杜萨的脑袋上滴下的点点鲜血，一直落到地上，变成了各种颜色的毒蛇，世界上许多地方从此以后就有了危险的蛇类。
　　珀耳修斯继续向西飞行，最后在国王阿特拉斯的国土上降落下来，想休息一会儿。这里有一片丛林，树上结着金果，旁边守卫着一条巨龙。珀耳修斯请求让他在这儿住一夜，但没有得到允许。因为阿特拉斯担心他的金果被盗，所以狠心地把珀耳修斯逐出了宫殿。珀耳修斯十分愤怒，当场从神袋中掏出墨杜萨的头颅，自己却背过身子，把头颅向国王递了过去。国王身材高大，如同一位巨人。他看到墨杜萨的头后立即变作一块巨石，简直像一座大山，他的胡须和头发变成了广阔的森林，肩膀、手臂和大腿变成了山脊，头颅变成高高的山峰。
　　珀耳修斯重新系上飞鞋，戴上头盔，背上神袋飞上高空。他一路飞行，来到埃塞俄比亚的海岸边，这是国王刻甫斯治理的地方。珀耳修斯看到耸立在大海之中的山岩上捆绑着一个年轻的姑娘。海风吹乱了她的头发，姑娘泪流不止。珀耳修斯为她的年轻美貌所动心，便跟她打起招呼。"你为什么捆绑在这里？你叫什么名字，家住哪里？"姑娘反背着双手，起初沉默不语，害怕同一个陌生人说话。假如她能动弹，真想用双手蒙住脸。为了不使陌生人造成错觉，以为她真的做了什么见不得人的事，所以她噙着眼泪，回答说："我叫安德洛墨达，是埃塞俄比亚国王刻甫斯的女儿。我的母亲曾吹嘘，说我比海神涅柔斯的女儿，即海洋的女仙们更漂亮。海洋女仙们十分愤怒。她们共有姐妹五十人，一起请海神发大水淹没了整个国家。海神还派了一个妖怪，吞没了陆上的一切。神谕宣示：如果想使国家得到解救，必须把我，国王的女儿丢给妖怪喂食。国民顿时闹得沸沸扬扬，纷纷要求我的父亲献出女儿，拯救全国。绝望之余，国王只好下令将我锁在这里。"姑娘的话刚刚讲完，滔天的海浪滚滚而来。海水中冒出了一个妖怪，宽宽的胸膛盖住了整个水面。姑娘一见，吓得发出一声尖叫，她的父母亲也赶紧走来。他们看到女儿大祸临头，万分绝望，母亲因内疚流露出痛苦的神情。他们紧紧地抱着捆绑着的女儿，却无能为力，救不了女儿。
　　这时珀耳修斯说："你们要哭，将来有的是时间；眼下，当务之急是救人。我叫珀耳修斯，是宙斯和达那厄的儿子。我战胜了墨杜萨。神的翅膀让我飞越高空。姑娘如果是自由的，并愿意挑选配偶的话，她一定会首先看中我。但像她现在这个样子，我却要向她正式求婚，并愿意前去搭救她。你们愿意接受我的条件吗？"父母庆幸遇到了救星，连连点头，不仅答应把女儿许配给他，还答应把王国送给他作为嫁妆。
　　说话间妖怪已经游了过来，只有一箭之地了。年轻人见状便用脚往上一蹬，腾空而起。妖怪看到他在海面上投下的身影，便狂怒地向影子追去，像是意识到有人要抢走它的猎物似的。珀耳修斯犹如一只矫健的雄鹰，从空中猛扑下来。他用杀死墨杜萨的利剑狠狠地刺进妖怪的背部，只有剑柄露在外面。他把剑拔出来，妖怪疼得蹿到空中，然后又沉入水底，疯狂地挣扎着。珀耳修斯一再朝它身上刺杀，直到它的口中涌出了黑血。这时，它的翅膀也沾湿了，他不敢在空中久留。恰好水面上露出一块礁石，他便扇动翅膀轻轻地落在岩壁上，然后又用剑在妖怪的肚子里搅动了三四次。海浪飘走了它的尸体，不久它就从海面消失了。珀耳修斯飞到岸边，登上山顶，解开姑娘的锁链，把她交给不幸的父母亲。他受到隆重的款待，成了宫廷里的贵客佳婿。
　　正当婚礼在欢乐地举行时，王宫的前厅里突然骚动起来，并传来一声沉闷的吼声。原来国王刻甫斯的弟弟菲纽斯带了一批武士闯了进来。他从前曾经追求过安德洛墨达，在她危难时却舍弃了她。现在他来重申自己的要求。菲纽斯挥舞着长矛闯进婚礼大厅，并朝着惊讶的珀耳修斯大声叫喊："我在这里，你抢走了我的未婚妻，我要报仇。无论你的宝物或者你的父亲宙斯都无法保护你！"说着，他摆开架势，准备把长矛扔过来。
　　刻甫斯从席间站起来。"你疯了！"他喝斥道，"不是珀耳修斯抢去了你的未婚妻。当我们被迫牺牲她时，你看着她被绑在那里，你为什么不亲自去救她，却袖手旁观呢？"菲纽斯回答不出，他死死盯住他的兄弟和情敌，好像在思考先从哪一个下手。终于，他在疯狂中用尽全力，朝珀耳修斯掷出他的矛。可是他的眼力不好，长矛一下子扎进垫子里。珀耳修斯乘机跳了起来，朝门口投出他的标枪，标枪直朝菲纽斯飞去。要不是菲纽斯蹦跳到祭坛后面，标枪肯定会穿透他的胸脯。虽然菲纽斯躲过了，但他的一名随从却被刺中了前额，这下武士们全拥了上来，和参加婚礼的客人打成了一团。闯进来武士人多势盛，把珀耳修斯国王夫妇和新婚妻子团团围住。箭如飞蝗，从各个方向射过来。珀耳修斯背靠一根大柱，招架敌人，奋力阻止他们前进，杀死了一个又一个进犯的敌人。后来，他看到自己单凭勇力已经不起作用，于是决定拿出最后的一招。"我也是被逼得没有办法了，"他说，"我只好叫过去的仇敌帮助我了。请我的朋友都转过脸去！"说完，他从神袋里取出墨杜萨的头，朝着逼近的对手伸了过去。对手正盲目地向着这里冲过来。"让你的魔法去吓唬别人吧，"他一边冲，一边蔑视地大喊，"他们才会被你的鬼话吓倒。"可是，他刚举手投矛时，手却举在空中僵硬住了。后面的人也一个个难逃变成石头的厄运。这时候，珀耳修斯干脆把墨杜萨的首级高高地举起，让别的人都能立即看见。他用这种办法把最后的一批人变成了僵硬的石块。直到这时，菲纽斯才后悔不该这样无理取闹，挑起事端。他看着左右两面姿态不同的石像，呼喊着朋友们的名字，但没有一个回答。他不相信似地用手触摸他们的躯体，然而他们都已变成了花岗岩。他惊恐万分，一改往日的骄横，绝望地哀求着："饶我的命吧！王国和新妇都给你！"说完他转过身子。可是珀耳修斯不想宽恕他。"你这个贼徒，"他怒骂道，"我将在岳父的宫殿里为你永远树立一座纪念碑！"菲纽斯左躲右闪，不想看到那可怕的头颅，可是它终于没有躲过。顿时，菲纽斯神色恐怖地变成了石头，站在那里，双手下垂，完全是一副卑贱的奴仆模样。
　　珀耳修斯终于能够带着年轻的妻子安德洛墨达回乡了。长久幸福的日子在等待着他。他还找到了母亲达那厄。但他仍不能避免给外祖父阿克里西俄斯带来灾难。外祖父由于害怕神谕，悄悄地逃亡外地，到了彼拉斯齐国王那儿。当时，这里正在举行比武。他不知道外祖父就在这里，还准备去亚各斯问候外祖父。珀耳修斯看到比武十分高兴，他抓过一块铁饼扔出去，不幸正好打中了外祖父。不久，他就知道了他所杀害的人是谁。他深深哀痛死者，把他安葬在城外，并且交换了他所继承的王国。从此以后命运之神再也不妒嫉他了。安德洛墨达给他生了一群可爱的儿子，他们一直保持住父亲的荣誉。
　　“好好听啊，小乐哥哥，以后我一定要将你们地球的神话故事看完。”
　　“啧啧，看吧看吧，我给你讲的这都是希腊神话故事，还有我们炎黄国的神话故事更加好听呢，到时有你看的，好了不说了，我们快点一起下去吧，进入城市里面再好好打听怎么去人族最高统治中心所在的宫殿！”
　　“嗯，小乐，娜娜，我们下去。”
　　涵柳的声音也响了起来。
　　（合集更新到本章，邮箱489624700@qq.com发送订阅截图加用户名领取合集。


317 绝色母后
　　人族都城皇城的一片街区上，三个人的出现顿时引起了众多街道上百姓的注意。
　　原因不为别的，这自然也就是因为涵柳和丽娜的出现了。
　　此时的马小乐行走在丽娜和涵柳的中央，丽娜一直都是挽着马小乐的胳膊，而涵柳则行走在马小乐的另一侧。
　　要知道，人族城市之中精灵族族人可是很少出现的，而且此时还是如此绝色的两个女精灵更是让人引起了注意力。
　　而那马小乐在这个时候毫无疑问也成为了众人羡慕嫉妒恨的焦点。
　　而那马小乐此时浑然已经被误以为是哪个豪门大家族的公子哥了，只有那些大贵族才能拥有如此绝色的精灵，要知道，那精灵的价格可是早已经在人族区域拍卖到了天价！
　　而对于这种买卖精灵族的行为，人族的法律上可是从未禁止过的！所以这也就是造成了为什么那么多人族的人员私自悄悄潜入精灵族绑架女精灵的原因了。
　　在天大的利益面前，绝对是会让人为之疯狂为之痴迷的。
　　三个人开始不断地继续前行，最终在马小乐经过一翻询问之后这才知道了人族宫殿的去处，原来就在前方东方的一公里处。
　　就这样三人开始不行向着那宫殿走去！很快的三人便见到了人族的最高统治中心皇城的宫殿！
　　如此庞大的宫殿那马小乐还是第一次见到！庞大的宫殿可是相比炎黄国的故宫大了多了，在这里相比则是大巫见小巫。
　　在城门口的位置处马小乐三人便被拦截了下来，经过马小乐的通报之后说要见人族公主殿下馨菲，那几名侍卫这才进城前去通报！而马小乐三人则继续在城门口进行等待。
　　“哇，我也没有想到，馨菲居然居住在这样大的一宫殿里，真是太幸福了。”
　　涵柳微微浅笑着一边看着那高达数百米的城墙，不由得阵阵惊叹，在地球上居然了十多年了，使得原本精灵族的她已经适应了大城市的繁华与热闹，渐渐的更像是一个人类了。
　　那丽娜虽然也很震惊羡慕，但是此时还是轻轻的说道：“(*^__^*) 嘻嘻……是和宏伟壮观，不过我觉得还是我们精灵族生活的快乐自在，宁静舒适，那样的生活也很好的，小乐哥哥，以后我到了你们地球上，你们地球仪上有比像我们精灵族那样的森林居住吗？”
　　那马小乐听了丽娜这话一阵无语，难不成这丫头还想要去了地球之后让自己和她一起去找个森林隐居啊？
　　听了丽娜这话，涵柳不由得扑哧一笑：“调皮的丫头，你去了地球之后自然则要学会慢慢适应人族的生活啊，那样你也得居住在大城市，学会适应人类的生活，明白吗？你得为你的老公小乐考虑啊。”
　　“哦！(*^__^*) 嘻嘻……好嘛，那我也就让我自己慢慢学会适应人类的生活。”
　　小精灵丽娜不好意思的笑了笑，再次紧紧的挽住了马小乐的那只胳膊。
　　马小乐轻轻一笑，柔声道：“还是涵柳嫂子明白事理，你为薛大哥付出那么多，我真的是好生羡慕嫉妒薛大哥，要是我能够早早的遇到你，我一定娶你做我的老婆。”
　　马小乐这话还真的是发自内府的，不过他自然也不会太过于贪心了。
　　听了马小乐这话，那涵柳就不由得挥舞着小拳头，威胁道：“臭小子，现在还敢调戏你姐姐了啊，信不信我现在就替你薛大哥教训了你，我们精灵族女子都是专情的女子，有了爱人之后就绝对是爱他一辈子，一辈子的不离不弃，我们精灵族的女子不像是你们人族的那些女子。见一个爱一个，你薛大哥是最好的男人。我的心里永远都只有他一个男人。”
　　“啧啧，哎呀涵柳嫂子你可真是的，我就开开玩笑呢，看你还那般的生气的，我又没说真的敢要你，哈哈。你可是我的嫂子。”
　　马小乐人畜无害一般的笑着。
　　一旁的丽娜也捂嘴轻笑着，似乎这一切并不在意。
　　“嘻嘻，涵柳姐姐，我现在可是很想看看我的这地球姐夫到底有多大能耐可以让你对他这么痴情了，如果真的有你说的那么好，那我也和你一起嫁给他算了。”
　　丽娜说这话的同时还一副玩味的看着马小乐，再接着给他做了一个可爱至极的鬼脸蛋儿。
　　听得丽娜这么一说，涵柳也笑道：“好啊，好啊，反正我老公可是比小了优秀多了，你就和我一起嫁给我老公吧，咱们依然是好姐妹。”
　　“嗯哼……娜娜，你这坏丫头现在居然吃里扒外了啊，还想着要嫁给别人了，看我怎么收拾你。”
　　那马小乐一边说这话的时候也一边开始给那丽娜挠起了痒痒。
　　“呀呀……不要啊……痒痒死了……小乐哥哥你坏坏……”
　　“嘿嘿，到底你还要不要嫁给别人啊？快说……说啊你……”
　　“坏老公，不要了……我只嫁给你……我一辈子都是你的人……别痒痒我了啊，呜呜呜……”
　　三人的这一幕可是被一旁的数十名守卫城门的侍卫看在眼里，心理那个羡慕嫉妒恨啊，真是恨不得将这三人给千刀万剐！
　　也就是在这个时候，一名女子的声音突然的在马小乐、涵柳、丽娜三人前方出现。
　　“小乐……涵柳……”
　　女子声音很是动听柔美。
　　而随着这声声响过后，守卫城门的数十名时候纷纷下跪道：“参见公主殿下，公主千岁千岁千千岁！”
　　馨菲最为人族国王最为疼爱的一个小女儿，在整个国家的地位自然是极其的高的！而且馨菲也是人族青年一代之中最为优秀的魔法天才之一，所以整个国家对其无不知晓，如今的馨菲十年后再次回到人族国家，全国一片欢腾不已。
　　“大家都起来吧！不用和我客气。”
　　馨菲伸手回了一个标准的礼仪，接着下了马车快速走向了马小乐三人而去。
　　此时的那馨菲整个人一身的豪华衣裙，金光灿烂无比，沉鱼落雁的脸蛋，精致的耳垂旁钻石耳钻艳丽无比，一身的皇族服饰更是衬托其自身高贵的血统。
　　“馨菲……”
　　“馨菲嫂子……”
　　马小乐带随着丽娜、涵柳三人也纷纷迎向了馨菲。
　　一见面那馨菲便和涵柳两姐妹一个大大的拥抱。
　　“太好了，你们终于来找我了，我昨天回到了家里之后就一直想着今天去找你们汇合的，可是我又一想小乐应该会来找我的，所以我就告诉了城门的侍卫只要是有名叫马小乐的人类来找我就得马上通报我。”
　　馨菲开始诉说着。
　　听到了馨菲这么一说，那马小乐涵柳丽娜三人这才释然为什么刚才的名侍卫在听到马小乐报出了自己的名字之后侍卫们为什么就没有阻止自己了，而且还如此客气，原来馨菲是早就有所交代了啊。
　　“嘿嘿，馨菲嫂子，你们宫殿可真是好大啊，你今天穿上这身皇族服饰也真的好漂亮，富丽堂皇的真是惊艳四射啊。”
　　马小乐开始赞美起了馨菲。
　　馨菲这才发现了些许端倪，因为她这才看到马小乐的手里还被一个绝色可爱不已的精灵女子挽着胳膊。
　　“这位小美女是？”
　　馨菲开始询问出了声音。
　　不等马小乐和涵柳两人介绍，丽娜这个时候却是先生介绍起了自己，冲着馨菲甜美的一笑：“馨菲姐姐你好，你真是好漂亮啊，我叫丽娜，我是涵柳姐姐的妹妹，也是小乐哥哥的老婆，(*^__^*) 嘻嘻……”
　　那馨菲听了丽娜这话，也牵起了丽娜的小手：“好妹妹，那你也就是我的妹妹了，嘻嘻，娜娜你这嘴巴可真甜，长的真的好可爱，让我都忍不住想要亲你一下了。”
　　一边的丽娜也伸出大拇指对着马小乐比划了一个动作：“好小子真有你的，才来我们星球上面一天你就泡到了这么绝色可爱的女孩儿啊。”
　　那丽娜也娇羞的一笑，轻轻低着脑袋儿。
　　马小乐一阵浅笑：“嘿嘿，谁让我运气那么好呢？能得到娜娜，也是我的荣幸，上帝对我的眷顾，也不枉我来R星球一趟了，嘿嘿……”
　　“走吧，我们上马车吧，去我家里，我和母后的宫殿里面，现在也到中午了，我们一起去吃午餐，我父王今天上午出去打猎去了，下午才会回宫殿！我们先回家吧。”
　　馨菲说完这话几人开始跟着馨菲上了马车。
　　可以说馨菲的这辆马车绝对是豪华版的配置了，如大宽大的马车，马车里面足以容纳十多人坐下，真皮的坐垫，豪华的配置，以及里面还有着好多的花香和风铃！
　　四个人就那样坐在马车里开始进了城门！
　　进了城门之后马小乐这才无不为之感叹人族的强大，这宫殿内部是如此的庞大，里面的军队无数，宫殿建筑也是一座好于一座，这座宫殿也是普通人也不能进来的，只有皇室成员才能居住！
　　马车在宫殿里面又记者行走了约为半个小时这才在一座巨大的宫殿外面停了下来！
　　下了马车四人便在一座一座宫殿外面停了下来，“锦绣宫！”
　　三大大字赫然出现在了几人的眼帘。
　　锦绣宫也正是当今人族皇后半梦所居住的宫殿，丽娜作为半梦的女儿，自然也是从小在这锦绣宫里面长大的。
　　跟随着馨菲几人很快的便进了宫殿大门，一路上宫女们开始纷纷行着礼仪！
　　“我先带你们三个去见见我的母后，接着我们再一起吃饭，可以吗？”
　　馨菲柔声问道。
　　“好啊，都听涵柳嫂子你的。”
　　四人接着开始进了一间豪华的大厅里面，这个时候马小乐、涵柳、丽娜三人也终于见到了人族皇后的半梦！
　　此时的半梦坐在大厅里面的一张精致豪华的椅子上正在那吃着身旁宫女所剥好的水果！
　　只见的妇女的年龄也就四十左右，但是看似却是年轻极了，浑身流露出一丝丝高贵的气质，凤凰披身，凤冠金璧辉煌！姿色绝色妩媚动人，整个人可谓是艳丽四射，五官极为的标准动人！


318女婿薛刚遭认可
　　ps有些书友说不喜欢星球大战这一部分的内容，呼啦啦，这些都是在当初刚刚写作时大纲就已经定下的情节，希望大家都能喜欢，小流氓会处理好这一部分的内容的，这些都是情节需要，为了将来一个庞大的炎黄帝国而作为铺垫的！也是为了主角将来的猎艳之路打好基础！
　　准确的说大家可能都觉得本书写的还是很混乱，都市、玄幻、魔法、武侠、绯色、暧昧……感觉什么题材的内容都有！啧啧……网络小说本就是多种题材！小流氓觉得只要写出符合逻辑，写出一本能让大家开心一笑的小说就是成功的小说！两年多的时间里本书订阅在翠微一直排名前列！都是书友们的支持！小流氓也在陪伴着大家一起成长！
　　锦绣宫的那间豪华餐厅里，今天中午的人族皇后半梦和人族的公主馨菲热情的招待了三位来宾，三人自然也就是马小乐、涵柳和丽娜三人了。
　　如此美食自然是让那马小乐、涵柳、丽娜三人兴奋不已！
　　同样的，半梦的热情与对三人的友好也是让马小乐三人感同身受的。
　　要知道，那馨菲的母后半梦是谁？她可是整个人族的皇后，皇后，这个身份与炎黄国的古代皇后地位也是相差无几。
　　在周朝以前，天子之妻皆称为“妃”周朝开始则称为“后”到了秦始皇统一六国之后，改天子为皇帝，并订定皇帝的正妻为皇后的后妃制度。较完备的后妃制度和等级划分直到汉朝才实际执行。在上古氏族部落中，一般发号施令者为女性的权威，所以“后”的意思为有权威的女性长辈。在甲骨文的卜辞中，“后”还经常被用来代指氏族中的女性首领。皇后在后宫的地位就如同天子，是众妃子之主。
　　在中国古代宫廷里，皇帝拥有后宫三千佳丽，在众多妻妾中，皇帝的正妻称为“皇后”也有此古籍简称为“后”；而尊称皇帝的母亲为皇太后；皇帝的祖母则尊为太皇太后。皇太后和太皇太后自称“哀家”以示对先皇去世的悲思。而皇后则和妃子一样自称“本宫”不能称“哀家“，不然就是对皇上的大不敬，诅咒皇帝死，要被杀死。妃子见了皇后要行礼，就和见皇上时行的礼一样。可是，为什么称皇帝之妻为“后”呢？ 　　“后”原为君主之意。在《诗经》上载：“商之先后，受命不殆，在武丁孙子。”
　　郑玄各项笺曰：“后，君也。”
　　如大禹的儿子启称为“夏后氏”还有传说中射日的后羿。
　　而在周朝以前，天子之妻皆称为“妃”周朝开始则称为“后”如《礼记・曲礼下》“天子之妃曰后。”
　　到了秦始皇统一六国之后，改天子为皇帝，并订定皇帝的正妻为皇后的后妃制度。不过较完备的后妃制度和等级划分直到汉朝才实际执行。《汉书・高帝纪下》“尊王后曰皇后，太子曰皇太子。”
　　还有《三国志・魏书・后妃传》中有：“太祖建国，始命王后，其下五等：有夫人，有昭仪，有婕妤，有容华，有美人。”
　　在甲骨文里，“后”人在左下方是一口字，右上方是一拢起的手，但自金文将字型成镜像般翻转，拢起的手移到左上方，便一直沿用至今。《说文解字》上载：“后，继体君也，像人之形，施以告四方，发号者，君后也。”
　　因为在上古氏族部落中，一般发号施令者为女性的权威，所以“后”的意思为有权威的女性长辈。在甲骨文的卜辞中，“后”还经常被用来代指氏族中的女性首领。所以，也因而引申为帝王的正妻等涵义。 　　皇后在后宫的地位就如同天子，是众妃子之主。如《周礼・天宫内宰》曰：“王后帅六宫之人。”
　　少数民族建立的王朝中，出现有多位皇后并立的现象。
　　在中国古代宫廷里，皇帝拥有后宫三千佳丽，在众多妻妾中，皇帝的正妻称为“皇后”也有此古籍简称为“后”；而尊称皇帝的母亲为皇太后；皇帝的祖母则尊为太皇太后。可是，为什么称皇帝之妻为“后”呢？
　　“后”原为君主之意。在《诗经》上载：“商之先后，受命不殆，在武丁孙子。”
　　郑玄各项笺曰：“后，君也。”
　　如大禹的儿子启称为“夏后氏”还有传说中射日的后羿。 　　而在周朝以前，天子之妻皆称为“妃”周朝开始则称为“后”如《礼记・曲礼下》“天子之妃曰后。”
　　到了秦始皇统一六国之后，改天子为皇帝，并订定皇帝的正妻为皇后的后妃制度。不过较完备的后妃制度和等级划分直到汉朝才实际执行。《汉书・高帝纪下》“尊王后曰皇后，太子曰皇太子。”
　　还有《三国志・魏书・后妃传》中有：“太祖建国，始命王后，其下五等：有夫人，有昭仪，有婕妤，有容华，有美人。”
　　在甲骨文里，“后”人在左下方是一口字，右上方是一拢起的手，但自金文将字型成镜像般翻转，拢起的手移到左上方，便一直沿用至今。《说文解字》上载：“后，继体君也，像人之形，施以告四方，发号者，君后也。”
　　因为在上古氏族部落中，一般发号施令者为女性的权威，所以“后”的意思为有权威的女性长辈。在甲骨文的卜辞中，“后”还经常被用来代指氏族中的女性首领。所以，也因而引申为帝王的正妻等涵义。 　　皇后在后宫的地位就如同天子，是众妃子之主。如《周礼・天宫内宰》曰：“王后帅六宫之人。”
　　少数民族建立的王朝中，出现有多位皇后并立的现象。
　　古代时中国的皇后被嫔妃、侍女等称为娘娘。
　　同样如此，在R星球的人族里面，如今的皇上也就是馨菲的父王同样拥有着三千佳丽！
　　而整个后宫的主宰也正是那馨菲的母亲半梦了，半梦作为整个数千后宫的大姐大！也不愧为是一个女强人了。
　　而如今的皇帝虽然妃子众多，儿女无数，但是依然的对于半梦和馨菲的疼爱那是任何别的女人也不能比拟的！
　　见到这些，马小乐无不也是暗暗吃惊，这整个R星球上的制度原来是如此的时尚啊！
　　这不由得让马小乐想起了炎黄国古代的制度……
　　好一个皇帝……好一个绝色的半梦啊……
　　吃完了午饭，等到下午的时分几人一起见到了人族的国王！
　　人族的国王是一名年约六十多岁的男子，R星球上人族的寿命年约一般能有两百岁，但是靠着生命之水的服用，大多数人的寿命都能提升到了一千岁！而此国王的真正年龄已经活了八百多岁了，生命早已经到了晚年！
　　当然生命之水的价格绝对不会是那么低廉的，好在生命之水每个人一生只能服用一次，而且小滴生命之水方可成就无上生命，多喝无益还有害健康！
　　所以在R星球上面人族一般的王公贵族人员寿命都还是很长很长的，而这皇室成员自然也是如此！
　　生命无止境……繁衍生生不息，所以这也就是为什么R星球上面为什么会常年各大种族之间战乱的原因了，也是为什么R星球急需找到外星球移民的原因！
　　国王同样热情的款待了三人，在国王的那间宝殿之内众人一起进行了商议。
　　馨菲的回到人族自然是给那国王带来了无边的笑意，使得国王整个人这两天都欣慰不已。
　　馨菲作为他最为疼爱的女儿，掌上明珠一般呵护的女儿能够回到自己身边使得那国王很是兴奋幸福。
　　同样的整个国家也因为馨菲的回家全国放假三天庆贺！
　　而馨菲所带来的消息也使得国王一阵的郁闷，女儿居然在地球上面嫁人了，还给自己找了一个女婿，现在是女婿那边有难了，需要自己这个岳父大人前去帮助！
　　不过虽然郁闷，但是听到了馨菲诉说告诉父王薛刚的为人和实力之后还是让那国王小有感慨的，如果自己这个女婿真的有女儿说的那么强大和能干，那么也还是可以的。
　　但是听到女儿说她在地球上面已经与薛刚有了一个儿子的时候，而且儿子都已经十岁了，这就让那国王是不得不承认薛刚这个女婿了。
　　同样的，那国王此时心里还已经打下了一个主意，那就是本身他已经到了晚年了，也想早点退休不当这个国王，可是一直没有找到合适的人选继承黄位，虽然自己的儿子不少，但是可是那些儿子里面没有一个成才的，将整个国家将给那些儿子他又岂能放心。
　　现在听到女儿说有了自己的孙儿，那自己何不好好的培养一翻这个孙儿，毕竟小女儿这么聪明，孙儿肯定也不错，若是孙儿长大后真的是一个人才，那么也就可以将这国王的位置让给他来做了！


319 安琪.小乐双修
　　当然，薛刚与馨菲的女儿能够顺利做成王位还不一定，毕竟人族在R星球乃是实力最为强大的一个国家，皇位的继承人关系到了整个国家的发展命脉，一失足成千古恨！
　　唯有具备成为皇位的一切品质与条件方可继承大统。
　　有了如此众多的因素，再加之马小乐所再次定下了一条那就是黑暗星球赶走之后攻占整个黑暗星球，到时黑暗星球的整个星球地盘让R星球上面的四大种族平分！这个条件无疑是让那国王再次一阵的欣喜。
　　而这一天馨菲也向国王禀告了人族私下买卖精灵族族人的事实，为此国王大怒决定颁布法律眼里查处惩治地下拍卖场，眼里打击买卖精灵族族人的贩子。
　　释放所有被买卖精灵族族人放其回归精灵族！
　　众人很快的便达成了共识，如此一来马小乐心理也分外的高兴！在接下来的两天之内，为了节约时间，马小乐一人则去往了魔族和兽族，而涵柳和丽娜两人则留在了人族皇宫。
　　之所以一人前去自然也是为了抓紧速度促成这事了，一个人去，马小乐的速度可谓是快的多了，不到一个小时的时间便能到达全大陆任何一个地方！
　　要知道，马小乐的自身速度早已经是达到了惊人的美妙一万米多米，而三峡神剑的速度更是恐怖！如此神剑速度可谓快如闪电。
　　接下来的两天时间内马小乐终于将兽族和魔族国王说服，如此一来四大种族终于联合一致！
　　就在这一天，四大种族与马小乐所代表的地球在人族的都城皇城签署下了联合作战条约！条约之中明确规定了四大种族愿意与地球一道收复地球失地，派兵援助地球人民！
　　收复地球之后，四大种族将与地球一道向黑暗星球进攻！攻占整个黑暗星球，到时候黑暗星球的领地让那R星球的四大种族分让！至于如何分配，则看四大种族在这场战役之中所付出的功劳分配，也就是说谁的功劳最大，谁就得到的领地越多。
　　终于，R星球上有了第一次历史意义上真正的联合，其实四大种族之间谁也不想相互纷争，战争受伤的一直都是百姓，战争就是一个烧钱机器！
　　若不是为了争夺更多的土地，谁又愿意经常相互在同一个大陆上征战呢？如今有了一个机会能够一致对抗外星球，还是一个未知的大陆，自然相互联合是其正确的决策了！
　　时间就是生命，早一分抵达地球就能早一分减少地球百姓的伤亡！
　　在到达R星球后的第七天，终于R星球上面的第一批先锋队伍浩浩汤汤的高达一万多人的队伍开始从四大种族的四个传送阵向着地球而去。
　　每一个种族的带队人员自然就是四大种族的四个公主了。
　　馨菲、涵柳、念云、梦菲四女。
　　而马小乐选择的则是与精灵族族人一起回到地球，当然马小乐是肯定会将丽娜给带上一起回地球的。
　　虽然四大种族派去的只是先锋队，但是这些先锋可谓个个都是实力不俗！
　　精灵族这次派去的带头人则是精灵族的大长老安琪，旗下五百多人多是精灵族之中的精锐力量，最低的也是中级魔法师。而且安琪还是巅峰的魔导师，除了安琪这个大长老之外，族中还派了几名长老随同，这几名长老也都是魔导师级别的高手！
　　而每一个种族的国王则是镇守在R星球处理政事，毕竟自身星球上面也得好好防备，如若黑暗星球再次侵占R星球也好彼此之间一起照应对抗黑暗星球。
　　光是精灵族所派遣的先锋队伍就是如此强硬了，更不用说其他三族了，兽族和魔族两大国家也都纷纷派出了一千多人员，而且更值得欣慰的是这两大种族都派出了一名护国法师随行，护国法师，如此大陆最为巅峰的存在都一起去了地球，可见的这两大种族对于此次行动的重视。
　　而人族就更是队伍强大了，整个人族总共派往了七千多人的队伍而去，七千多人自然也都是精锐力量了，而这里面则有四名护国法师的存在。
　　要知道，那护国法师在整个R星球也不到二十人，而且他们都是每个国家巅峰的存在，其地位那是一人之下，万万人之上，此时也能一道前行可谓是难能可贵！
　　当然，此次能有如此之多的护国法师前行一起而去，当然除了国王的相邀之下还有一点，那就是这几名护国法师也想多去旅游一翻，看看外面的世界，与高手进行决战希望能再做突破。
　　虽然魔法师修炼的最高等级就是护国法师，但是传说之中还有一种更为恐怖的存在，那就是突破护国法师！突破了巅峰护国法师，那样也便能与天地同寿。
　　虽然R星球上面大多人员都能够获得一千多岁的样子，但是想要与天地同寿还是从未有过的。
　　到了他们这些境界的，实力越高，也就越是怕死，几百年的苦修来之不易，眼见着寿命没有多长时光，渴望长生的心情也是不难理解的。
　　如此一来，四大种族相比之下，毫无疑问队伍最为浩大的就是人族了，而最弱的就是精灵族了。
　　精灵族不仅人族相比之下差了不少，而且精灵族连一个护国法师也没派去，其实这也不能怪谁，精灵族之中也就唯有一个超级强大的护国法师，乃是R星球实力排名第一的精灵女王，但是女王这次却没有先行赶来，带头的则是安琪，一个巅峰的魔导师，距离护国法师也就只是那么一丁点儿的距离，但是也正是这一点的距离，使得实力上则是相差甚远。
　　魔导师与护国法师完全就是两个级别的实力存在！
　　马小乐的心中自然也是明白这一点的，看到这些，马小乐不由得心中就冒出了一个想法，要是自己与那未来的岳母大人安琪进行双修的话，不仅我的实力会飞涨，她的实力也应该可以突破到护国法师的层次吧！


320好女婿的好
　　马小乐有了这个想法，心理便已经默默的开始播下了一份种子，那未来的岳母大人安琪已然被其加入了需要征、服的对象！
　　一万多人分为从四大种族领地的四个传送阵开始纷纷浩浩汤汤杀向了地球而去！
　　不过这一次，马小乐、涵柳、念云、馨菲四人可是聪明多了，没有向前几天那般来R星球时候人员纷纷传送到了各个不同的地方，这一次四人皆是先与那女神艾琪所留下的神识仔细交流过后这才再次放行，当然与上次一样，人事是少不了的，不过R星球上四大种族财富滚滚，自然不会吝啬这点钱财！
　　一万多人浩浩汤汤的涌向了地球！
　　、、、、、、、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、、、地点、、、炎黄国北京、、、、、天安门广场、、、、、、、、、、、、天安门广场是北京的心脏地带，是世界上最大的城市中心广场。它占地面积44公顷，东西宽500米，南北长880米，地面全部由经过特殊工艺技术处理的浅色花岗岩条石铺成。每天清晨的升国旗和每天日落时分的降国旗是最庄严的仪式，看着朝霞辉映中鲜艳的五星红旗，心中升腾的是激昂与感动。同时天安门广场是无数重大政治、历史事件的发生地，是中国从衰落到崛起的历史见证。天安门广场于一九八六年被评为“北京十六景”之一，景观名“天安丽日”天安门广场记载了北京人民不屈不挠的革命精神和大无畏的英雄气概，五四运动、一二九运动、五二○运动都在这里为中国现代革命史留下了浓重的色彩。新中国成立后，天安门广场拓宽，并在广场中央修建了人民英雄纪念碑，后又分别在广场的西侧修建了人民大会堂、东侧修建了中国革命博物馆和中国历史博物馆、南侧修建了毛主席纪念堂。
　　天安门城楼坐落在广场的北端。天安门建于明永乐十五年（1417年）原名承天门，清顺治八年（1651年）改建后称天安门。城门五阙，重楼九楹，通高33.7米。在2000余平方米雕刻精美的汉白玉须弥基座上，是高10余米的红白墩台，墩台上是金碧辉煌的天安门城楼。城楼下是碧波粼粼的金水河，河上有5座雕琢精美的汉白玉金水桥。城楼前两对雄健的石狮和挺秀的华表巧妙地相配合，使天安门成为一座完美的建筑艺术杰作。
　　1949年10月1日，毛泽东主席在天安门城楼上宣告中华人民共和国成立，并亲手升起第一面五星红旗。从此天安门城楼成为新中国的象征，它庄严肃穆的形象是中国国徽的重要组成部分天安门广场北起天安门，南至正阳门，东起历史博物馆，西至人民大会堂，南北长880米，东西宽500米，面积达44万平方米，可容纳100万人举行盛大集会。广场中央矗立着人民英雄纪念碑和庄严肃穆的毛主席纪念堂，广场西侧是人民大会堂，东侧面是中国革命博物馆和中国历史博物馆，南侧是两座建于l4世纪的古代城楼――正阳门和前门箭楼，整个广场宏伟壮观、整齐对称、浑然一体、气势磅礴。天安门两边是劳动人民文化宫和中山公园，这些雄伟的建筑与天安门浑然一体构成了天安门广场，成为北京的一大胜景。
　　天安门广场曾是明清封建帝王统治时代紫禁城正门外的一个宫廷广场，东、四、南三面用围墙围成一片普通百姓的禁地。在近现代史上，中国没有任何一个地方，象天安门广场这样与人们的情感世界有着如此令人感动的联系。
　　明成祖朱棣从1417年永乐十五年营建北京，十八年宫殿建成，天安门广场即在此时修建。天安门广场原为T形广场，由大明门（后先后改名大清门，中华门）长安左门和长安右门以及千步廊合围而成。时期拆去了千步廊。
　　1949年10月1日，中华人民共和国成立。建国初期于1954年扩建了天安门广场，拆除了中华门、长安左门和长安右门、户部刑部等衙署、以及仓库棋盘街等建筑，遂成今天规模，并在广场中建人民英雄纪念碑。
　　1976年9月9日，毛泽东去世，在广场南原中华门的位置建毛主席纪念堂。
　　1999年10月1日，举行国庆五十周年大典。在大典之前，天安门广场的地砖全部更换，换下来的旧地砖成为收藏家所热捧，一块地砖炒到了数千元人民币。
　　今天的北京天安门广场内，整个偌大的广场上已经不断云集了来自于R星球的一万多人！
　　R星球的这一万多名先锋先锋人员自然也就是这次战役的主力人员了。
　　如此庞大的人群出现顿时引起了众多市民的恐慌，不过还好有那马小乐的镇场这才使现场北京市民安定了下来！


321 先秦烟雪.后马茹芸
　　很快的，以薛刚为代表的国家高层很快赶到了天安门广场，有了薛刚的到来，接下来的事情马小乐也无需操心了。
　　来自于R星球的这一万多人很快被安置住在了北京城，而马小乐则之身一人回到了瀚海市。
　　但是这次回家马小乐却没有带上丽娜一起回去，原因自然很简单，就这样带上一个精灵族的女子回家，老婆女儿母亲都在家，这样一时之间闹出了家庭矛盾可不好，所以马小乐决定还是先让丽娜随着母亲艾琪先待在一起，等到自己回到家里与家人商议好了后再带丽娜回家住。
　　马小乐离开的这几天时间里，炎黄国整体上还算是太平，没有受到黑暗星球太大的骚扰，当然这主要原因还算归功于上次马小乐才去往R星球时一举杀了125师的那名牛头巨人魔师，这才使得黑暗星球援兵没到，一时之间没有太大的动向。
　　有了三峡神剑的飞行速度很快的马小乐便回到了家中，回到家中马小乐才发现原来今天是周六，老妈秦烟雪和姑姑马茹芸今天都在家里，而老婆夏微微则带着女儿马莉与好姐妹护士林芳雨一起出去逛街玩去了。
　　一回到了家里三人便在真皮沙发上热情的长谈，见到马小乐能平安回来秦烟雪和马茹芸都是尤其的高兴。
　　也正是因为现在如此好的机会在此，那马小乐又岂会放过呢？好不容易这么好的机会，马小乐心中已经下定了决定要今天同时收了这两女。
　　这个时候马小乐也就感觉到，自己的身体紧紧的挨着了秦烟雪的身体，而两人的大腿的外侧，也紧紧的贴在了一起，而在这一刻，马小乐就像是一个夹心饼干一样的，被马茹芸和秦烟雪给夹在了中间，感觉到马茹芸和秦烟雪的身上散发出来的那种幽香，听着马茹芸和秦烟雪两人鼻子里发出来的几乎是微不可闻的喘息之声，感觉着两人的那喷火的胴体，马小乐几乎怀疑自己身在梦中了。
　　马小乐感觉到，秦烟雪和马茹芸两人正紧紧的靠着自己，而这样香艳的情景，使得那马小乐知道，自己多日的愿望，也许在今天就能够实现了，想到两人就要任由自己品尝，那马小乐不由的冲动了起来，身体某个部位的反应也不由的更大了起来，鼻子里的喘息声，也渐渐的响了起来。
　　也不知道是怎么回事，秦烟雪感觉到那马小乐的一条大腿的外侧正贴在了自己的大腿外侧以后，竟然丝毫的没有抗拒的意思，相反的，秦烟雪还拿起了那遥控器，装着若无其事的看起了电视来，但那微微的颤抖的双手，却充分的暴露出了，秦烟雪在这一刻，内心是多么的慌乱。
　　而马茹芸感觉到自已和秦烟雪一左一右的将那马小乐给夹到了中间，一阵异样的感觉涌上了心头，使得马茹芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，马茹芸不由的弯下了腰来，装着拿桌上的水果的样子，偷偷的打量起了秦烟雪来，马茹芸看到，秦烟雪的一双媚眼正装着若无其事的盯着那电视屏幕，但是，眼神中，却露出了一丝炽热的目光，但是那丝目光隐藏得很深，若不是马茹芸刻意的想要看一看秦烟雪在这一刻的表情，还真的不易察觉的呢。
　　看到秦烟雪的脸上所露出来的那种炽热的神色，马茹芸不由的心中有了底气，在这种情况之下，马茹芸不由的伸出了手来，趁着秦烟雪不注意的时候，放到了那马小乐的大腿外侧，在这面抚、摸了起来，一边抚、摸着那马小乐，马茹芸一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，饶有兴致的看着马小乐，想看看马小乐会有什么样的反应。
　　而秦烟雪又何尝不是在偷偷的打量着那马小乐，想到自己竟然会和马茹芸一起，想着想着，秦烟雪的心中不由的有些心慌意乱了起来，一颗心，也如同一个怀春的少女一样的，怦怦的直跳了起来。
　　在这种情况这下，秦烟雪不由的有些心慌意乱了起来。
　　秦烟雪感觉到了马小乐的大腿正靠在了自己的大腿之上，从马小乐的大腿上传来的那种火热的男性的气息，让秦烟雪的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那种暧昧的感觉，让秦烟雪几乎忍不住的就想要逃离这个地方，以免得自己在受不了的时候会做出什么破格的事情来，但是，马小乐又实在是太帅气了，而自己心中的防线，又在安半的劝导和自己情欲的冲动之下，已经瓦解了，让秦烟雪又有点舍不得从马小乐的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，所以，秦烟雪还是咬牙坐在了马小乐的身边，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝炽热的神色。
　　一阵阵的温热的，让人心动的气息，从秦烟雪的大腿上传入到了马小乐的心中，让马小乐也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，马小乐再也忍不住的将大腿动了动，一边体会着秦烟雪的在腿上的那种丰满而结实的感觉，马小乐一边偷偷的打量起了秦烟雪，想要试探一下秦烟雪是怎么样子的反应。


322 先秦烟雪.后马茹芸（2）
　　而同时，马小乐感觉到马茹芸的小手放到了自己的大腿的外侧，正在那里温柔的抚、摸了起来，感觉到这一切以后，马小乐不由的咬了咬牙，趁着秦烟雪没有注意自己的时候，将手偷偷的插到了马茹芸的身后，将手放到了马茹芸的丰臀之上，在上面抚、摸了起来。
　　一边体会着马茹芸的丰臀给自己带来的那种惊人的弹力，马小乐一边观察着秦烟雪的反应，在看到秦烟雪在体会到了自己的挑逗之后，只是微微的颤抖了一下，还是在那里若无其事的看着电视以后，马小乐的胆子不由的更加的大了起来，在这种情况之下，马小乐的另一只手也不由的伸了出来，探向了秦烟雪的大腿。
　　一触上秦烟雪的大腿，马小乐就被秦烟雪的大腿上散发出来的那种结实而弹性的感觉弄得心中微微一荡，在这种情况之下，马小乐不由的开始大胆的用手在秦烟雪的那结实而均称的大腿之上，温柔的抚、摸了起来，一边抚、摸着，一边观察着秦烟雪的反应，马小乐就是想要看看，秦烟雪是怎么样的从对自己奋力反抗，不假颜色到一步步的对自己投怀送抱，热情迎合的。
　　现在的马小乐，一只手放在了马茹芸的丰臀之上，尽情的体会着马茹芸的丰臀上的惊人的弹力，感觉着马茹芸的丰臀在自己的手下不停的变幻着形状，而另一只手，则放在了秦烟雪的大腿上，体会着秦烟雪的成熟女人的风味，感觉着秦烟雪的大腿之上的肌肤，在自己的手下微微的颤抖着。
　　那种香艳的感觉，刺激着马小乐，尤其是当马小乐想到，眼前的这一对美艳动人的鲜花，都是自己的亲人，但现在却要任自己玩弄时，马小乐的心中就不由的冲动了起来，鼻子里，也不由的渐渐的喘息了起来，一边体会着秦烟雪和马茹芸两人风情各异的动人的身体，马小乐一边在心中迅速的转着念头，想着要怎么样，才能在今天同时好好的玩弄一下这两个同样的风情万种体态撩人，但是却风情各异的美艳妇人。
　　所以，马小乐就像要将手放到秦烟雪的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间，来体会一下秦烟雪那里的动人感觉，同时，也算是进一步试探秦烟雪的心意了。
　　秦烟雪没有想到马小乐竟然色胆包天，在马茹芸坐在自己的身边的时候竟然敢那样大胆的抚、摸着自己，感觉到了马小乐的大手的活动以后，秦烟雪又怎么体会不出马小乐的意思呢，在这种情况之下，秦烟雪的心中不由的感觉到一阵的犹豫，但是，马小乐的大胆，却又带给了秦烟雪一种更加刺激的感觉，于是，秦烟雪不由的伸出了一只手来，抓住了马小乐的正向着自己的两腿之间挺进的大手。
　　感觉到秦烟雪的动作以后，马小乐的心中不由的微微的感觉到一阵的失落，在这种情况之下，马小乐不由的看了看秦烟雪，却看到秦烟雪也正妩媚的看着自己，那手虽然抓住了自己的大手，但是脸上却没有一丝责怪的神情，看到秦烟雪的这个样子，马小乐不由的高兴了起来，于是，马小乐不由的手上微微一用力，就听到秦烟雪叹息了一声，一只抓着马小乐的大手的手，也不由的无力的垂了下来。
　　而马小乐的另一只手，也碰到了麻烦，因为马茹芸是坐着的缘故，使得马小乐的手始终无法将马茹芸的一个浑圆而挺翘的丰臀给抓在手里，而只能是在马茹芸的上半部丰臀上抚、摸和揉捏着，这样，无形中就影响到了马小乐的手感，在这种情况之下，马小乐不由的心急了起来，伸出了一只手指，抓住了马茹芸的一边丰臀，向上挺了挺，示意马茹芸将自己的身体微微的抬起来一些，好方便自己的大手的行动。
　　马茹芸看到秦烟雪还是那样静静的坐在那里，又体会到马小乐的暗示，在这种情况之下，马茹芸不由的咬了咬嘴唇，瞪了马小乐一眼，那意思是现在秦烟雪才是马小乐的主攻对象，而马小乐不应该太大胆的对自己动手动脚的，马小乐也看到了马茹芸的神色，知道马茹芸是在警告自己，但是自己却又实在是忍不住马茹芸的身体的诱惑，在这种情况之下，马小乐看着马茹芸的眼睛中，不由的露出了一丝衷求的神色。
　　马茹芸看到马小乐的神色，也不知怎么回事，不由的芳心微微一软，叹息了一声之后，还是顺从了马小乐的意思，将自己的身体微微的抬了起来，使得自己的丰臀和沙发之间产生了一丝的空隙，方便着马小乐的行动，看到马茹芸终于抬起了身体，马小乐不由的微微一笑，一只手顺势一伸，就放到了马茹芸的丰臀之下，在那里抚、摸了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉从自己的那个正被那长裤紧紧的包裹着的丰臀上传来，让马茹芸不由的身体一软，在这种情况之下，马茹芸再也坚持不住自己的身体，只好坐了下来，而这样一来，却正好将马小乐的大手给坐在了自己的身体之下，使得马小乐的大手常，正好被自己的那个浑圆而挺翘的丰臀给压到了沙发之上。


323 先秦烟雪.后马茹芸（3）
　　而马小乐的一只正放在了秦烟雪的两腿之间，正在秦烟雪的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的阴阜上抚、摸的大手，也开始变得不安份了起来，先是在秦烟雪的阴阜狠狠的掏了一下，惹得秦烟雪的娇躯微微的颤抖了一下以后，马小乐的手又开始滑了出来。
　　感觉到马小乐的手上的行动以后，秦烟雪以为马小乐是要放过自己了，正微微的松了一口气，但同时，秦烟雪的心中也不由的升起了一种微微失落的感觉，因为秦烟雪感觉到，马小乐的手实在是太历害了，虽然就放在自己的两腿之间没多长时间，但是自己却充分的体会到了做为一个女人的快感，而就在自己快乐起来的时候，想要尽情的体会一下马小乐的大手给自己带来的那种快乐的感觉的时候，马小乐却突然间将手给拿了出来，这又怎么能让秦烟雪不感觉到失落呢。
　　但马上的，秦烟雪就欣喜了起来，原来，马小乐虽然将手滑动了起来，但却一直没有离开过秦烟雪的大腿根部的范围，而是在来到了秦烟雪套裙的裙口以后，手上灵活的一动，就将手从秦烟雪的裙口处给伸了进去，又一次的向着秦烟雪的两腿之间探了过去，这种感觉，又和隔着衣服在秦烟雪的身体敏感地带活动不一样，这一次，秦烟雪更加真实的感觉到了马小乐的大手上的温热的气息，在这种情况之下，秦烟雪不由的微微的喘息了起来。
　　而马小乐本来也是感觉到了秦烟雪似乎并不太反对自己的挑逗，相反的有一种享受的感觉之后，才做出了这么一个大胆的决定的，因为马小乐觉得，自己的手隔着那层薄薄的衣服在秦烟雪的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的阴阜上抚、摸，已经不能满足自己心中的渴望和冲动了，所以才进一步的行动了起来，一伸入到秦烟雪的两腿之间，那般温热的气息就更加的浓烈了起来，一想到这种温热的气息是从秦烟雪的两腿之间的女性最为柔软的部位里散发出来的，马小乐不由的更加的兴奋了起来。
　　感觉到马小乐的大手，正慢慢的在自己的大腿根部滑动着，向着自己的两腿之间的那处正被那丝蕾内裤包裹着的微微隆起的女性最为柔软的部位前进着，秦烟雪的心不由的剧烈的跳动了起来。
　　在这种心态之下，秦烟雪只感觉到马小乐的手在自己的两腿之间的滑动竟然是那么的慢，慢到自己几乎难以忍受，几乎想要伸出手来，帮着马小乐将手尽快的滑动到自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最为柔软的部位，好让自己早早的享受一下马小乐的大手给自己带来的那种快乐的感觉。
　　在这种刺激之下，秦烟雪感觉到，体内的快乐又开始涌动了起来，秦烟雪感觉到自己体内的渴望和冲动那是一浪高过一浪，在这种情况之下，秦烟雪虽然不敢明目张胆的用手拿着马小乐的大手，但是却有意无意的将身体移了移，一双本来是微微的闭了起来的大腿，也微微的分了开来，秦烟雪在用着自己的身体语言，向马小乐做着暗示，表示着自己内心深处的渴望和冲动。
　　秦烟雪的身体语言，马小乐又怎么能体会不到，感受到秦烟雪的身体变化以后，马小乐不由的心中一乐，虽然马小乐自己也很想将手放到秦烟雪的两腿之间，零距离的感觉一下秦烟雪的那里的美妙的风情，但是，马小乐却还是没有那么做，因为马小乐已经掌握到了女性的心态，越是得不到的东西才是越珍贵的东西，自己如果轻易的就顺从了秦烟雪，那么，也许自己在秦烟雪的心目中就引不起太大的反响了。
　　想到自己的手马上就可以放到秦烟雪的那个充满了诱惑的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最为柔软的部位，来尽情的品尝一下秦烟雪的身体，马小乐的心中不由的也躁动了起来，随着时间的推移，秦烟雪感觉到是如此的漫长，但终于，马小乐的大手，还是在秦烟雪的期待和渴望之下，来到了秦烟雪的两腿之间，放在了秦烟雪的身体最柔软的还在散发着腾腾热气的女性最为柔软的部位之上。
　　秦烟雪的嘴里不由的发出了一声的娇呤，一双大腿立刻夸张的分了开来，随后又紧紧的夹了起来，这样一来，就使得马小乐的大手，给秦烟雪紧紧的夹在了两腿之间，停留在了秦烟雪的两腿之间的那处迷人的女性最为柔软的部位之上，秦烟雪的举动，是那么的迫不及待，那么的疯狂，让马小乐都不由的微微的感觉到一阵的冲动，几乎都要忍不住的将秦烟雪的丰满而成熟的身体给压到自己的身下，尽情的揉捏一番。
　　秦烟雪的娇呤声一出口，就立刻感觉到了不对，自己刚刚只顾着自己发泄自己内心的快乐了。
　　想到这里，秦烟雪的心中不由的微微一惊，连忙的转头向马茹芸看了过去，一边看着马茹芸，一边在脑海里急促的转着念头，想着要编个什么样的理由，才能将马茹芸听到的自己的那声呻吟给蒙过去，但一转头，却看到马茹芸正软软的靠在那沙发之上，正在那里媚眼如丝的喘息着，一个嘴唇也正紧紧的咬着，那样子，就像是在忍受着什么一样的，几乎同时，马茹芸的鼻子里，也发出了一声荡人的呻吟声。


324 先秦烟雪.后马茹芸（4）
　　原来，马小乐的一只大手正在秦烟雪的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方活动着，体会着秦烟雪的成熟性感的身体，但同时，那只给马茹芸给压到了丰臀之下的大手也并没有一刻的消停下来，而是对马茹芸的丰臀给展开了攻势，马小乐先是手上暗暗的用起了劲，使得自己的大手隔着那层长裤在马茹芸的丰臀上活动了一下，使得马茹芸的丰臀给自己尽情的玩弄了一会儿以后，才慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的大手，从马茹芸的丰臀上穿了过来，来到了马茹芸的两腿之间。
　　现在的马茹芸感觉到马小乐的大手从自己的丰臀之上伸了出来，来到了自己的两腿之间，开始激动了起来，在这种情况之下，马茹芸不由的扭动了一下身体，那样子，仿佛像是在抗拒着马小乐的行动，又像是在迎合着马小乐的行动，反正不管怎么样，马茹芸这一扭动身体，就使得自己的那本来是微微的闭着的两条雪白而丰满的大腿，就微微的张了开来，使得马小乐的大手就可以更好的在自己的两腿之间活动了。
　　马小乐感觉到了马茹芸的姿势，心中不由的微微一乐，一只手，毫不客气的开始在马茹芸的两腿之间活动了起来，因为刚刚马茹芸在秦烟雪的挑逗之下，已经兴奋了起来，所以，到了现在，马茹芸的两腿之间还是潮湿的，马小乐的手一来到那马茹芸的两腿之间，就马上感觉到了马茹芸的热情如火，在这种情况之下，马小乐不由的开始手自己的手在马茹芸的两腿之间的那处迷人的微微隆起的女性最为柔软的部位上活动了起来。
　　马小乐先是伸出了一个手指，翘了起来，正好够着了马茹芸的两腿之间的那处迷人的深沟，然后，运动着手指，开始用自己的指腹在马茹芸的两腿之间的那处深沟的位置摩擦了起来，由于隔着一层长裤和内裤，马小乐感觉到，马茹芸的两腿之间的那处迷人的深沟充满了弹性，而且，随着自己的手指的行动，马茹芸的深沟似乎变得更加的潮湿了起来，感觉到这些，马小乐的心中不由的一乐，大男性生命的象征不由的更加的坚硬了起来。
　　而马茹芸在感觉到了马小乐的手指上的活动以后，身体明显的颤抖了一下，性欲高涨的马茹芸，又怎么能受得了马小乐的如此的挑逗，很快的，马茹芸就感觉到自己的身体软了下来，再也扶持不住的软软的靠在了沙发之上，而一双大腿，也张得更加的开了，而且，一个丰臀也在马小乐的挑逗之下，不停的扭动了起来，那样子，显然是已经受不了马小乐的挑逗。
　　马小乐感觉到马茹芸的女性最为柔软的部位是那么的肥美，那么的多汁，就如同一个孩童找到了一件让自己心动的玩具一样的，更加兴奋的在马茹芸的两腿之间活动了起来，感受着马茹芸的两腿之间的那处肥美多汁的肉鲍起来了，马小乐感觉到，自己的手指每在马茹芸的那两腿之间的那处深沟摩擦一下，马茹芸就不由的全身都要颤抖一下，马茹芸的举动，更加的刺激了马小乐的性欲，在这种情况之下，马小乐更加用劲的在马茹芸的两腿之间活动了起来。
　　而马茹芸感觉到，马小乐的灵活的大手在自己的两腿之间的活动，每一下，都让自己感觉到兴奋，每一下，都让自己感觉到欣喜，马小乐在自己的两腿之间的那处迷人的深沟处的活动，就像是在自己的内心深处的某处敏感的神经上活动一样的，使得自己本来就蠢蠢欲动的内心，更加的激动了起来，在这种刺激之下，马茹芸就忍不住的想要张大了嘴巴，大声的呻吟，但是，马茹芸感觉到秦烟雪就在自己的身边，出于女性的心中特有的娇羞，使得马茹芸只能是紧紧的咬住了牙关，才没有让自己呻吟出声来。
　　如果现在马小乐低下头来，观察一下马茹芸的两腿之间，马小乐就能看到，那长裤已经是紧紧的贴在了马茹芸的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的女性最为柔软的部位之上，将马茹芸的微微隆起的肉包子的轮廓尽情的展现了出来，而且，到了现在，马茹芸的正紧紧的包裹着自己的两腿之间肉缝的长裤和内裤已经是湿透了的。
　　就在马茹芸感觉到有点意乱情迷的时候，却听到了从秦烟雪的嘴里发出来的那声娇呤，如同受到了共振一样的，马茹芸那压制了许久的呻吟声，再也忍不住的发了出来，到了这个时候，马茹芸也管不得秦烟雪是否在听到了自己的呻吟声以后，会有什么样的想法了。
　　两声呻吟同时传入到了马小乐的耳朵里，那腻到了骨子里的呻吟声，让马小乐的心中不由的一荡，在这种情况之下，马小乐开始体会起马茹芸和秦烟雪两人的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的女性最为柔软的部位给自己带来的不同的感觉来了，马小乐感觉到，马茹芸的两腿之间，是那么的柔软，那么的充满了弹性，但是却显得并不是很肥腴，给自己的感觉是那么的清新那么的充满了诱惑的气息。
　　而秦烟雪的两腿之间，却显得是那么的丰腴，那么的成熟，让自己的手摸上去了以后，感觉到是那么的让人激动，那么的让人兴奋，但却又完全的和马茹芸的不同，两种不同的感觉，让马小乐意识到，自己已经到了同时要征服马茹芸和秦烟雪两人的关键时候了，在这种情况之下，马小乐不由的在深深的吸了一口气之后，开始更进一步的挑逗起马茹芸和秦烟雪来，而想到自己终于可以玩弄两个美艳的熟妇，马小乐的大男性生命的象征也更加的兴奋了起来，已经在裆部一柱擎天了。


325 妥协.烟雪.如芸
　　秦烟雪在听到马茹芸的呻吟声之后，发现马茹芸并没有在意自己的呻吟声，这一下，秦烟雪隐隐的意识到了什么，再加上马小乐的大手也确实弄得秦烟雪的身体有一种说不出来的快感，在这种情况之下，秦烟雪不由的叹息了一声，也学着马茹芸的样子，将自己的身体软软的靠在了那沙发的靠背之上，同时将自己的大腿分得开开的，让自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的女性最神秘的部位更加的突出了出来，迎合着马小乐的行动。
　　马小乐一边在秦烟雪和马茹芸的身体上活动着，一边体会着那两人的曼妙的身体，在看到秦烟雪和马茹芸两人都软软的倒在了沙发上了以后，马小乐不由和得意了起来，一双色迷迷的眼睛，开始在秦烟雪和马茹芸的胸前打量了起来，同时，手上的动作也更加的卖劲了起来。
　　马小乐看到，秦烟雪的那胸前的一对饱满而坚挺的双峰，正在上衣的包裹之下，随着秦烟雪的微微的有些急促的呼吸之声，起伏了起来，形成了一道道的乳浪，诱惑着自己的眼球，虽然秦烟雪的乳房正被上衣包裹着，但是马小乐还是感觉到了秦烟雪的乳房的饱满和硕大。
　　而马茹芸因为穿的是一件宽大的上衣，使得马茹芸虽然也已经是随着呼吸急促的起伏了起来的乳房泛起的乳浪却并不是十分的明显，只是隐隐的看得出来，但是，那种若隐若现的感觉，看起来却别有一番风味，看到马茹芸的乳房在上衣的包裹之下若隐若现的样子，马小乐不由的心中一热，大男性生命的象征也更加的坚硬和火热了起来。
　　马茹芸睁开了一双水汪汪的大眼睛，却正好看到马小乐正在盯着自己的胸前不停的打量着，看到马小乐的色迷迷的样子，马茹芸不由的扭动了一下身体，嘴里也腻声的道：“小，小乐，你，你坏死了，你，你就会欺负我，你看看你，盯着我看什么呀。”
　　那扭动着的身体，那妩媚的眼神，那腻人的声音，让马小乐体内的渴望和冲动不由的高涨了起来，在这种情况之下，马小乐不由的狠狠的在马茹芸的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的女性最神秘的部位上一下之后，才微微的喘息着道：“你，你的身体太迷人了，小乐实在是忍不住了，好不好，和妈妈一起来侍候我一次好吗。”
　　听到马小乐这么一说，秦烟雪的身体不由的颤抖了一下，但却没有做出什么举动，而是继续的闭着眼睛，在那里享受着马小乐的大手在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最神秘的部位上抚摸给自己带来的快感来了，马茹芸听到马小乐这么一说，一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪出了一丝炽热的目光，一边扭动着身体，在马小乐的面前做着各种诱人的姿势，马茹芸一边腻声的道：“小，小乐，我，我可是乐意的，你，你要问一问嫂子，她愿意不愿意呀。”
　　马小乐当然知道马茹芸的心中是一千个一万个的乐意了，之所以知道了马茹芸内心的想法还要这么问马茹芸，马小乐主要还是想要试探一下秦烟雪的反应，马小乐感觉到，自己在说出了那样的话以后，秦烟雪的身体只是颤抖了一下，却并没有什么抗拒的行动，在这种情况之下，马小乐知道，秦烟雪的心中对自己的提议最起码是半推半就了，因此心中也就有了底气，正准备在秦烟雪和马茹芸两人的身体上大动手脚的马小乐却突然间想起了自己刚刚和秦烟雪见面的时候，秦烟雪剧烈反抗自己的样子，想到这些，马小乐不由的恶做剧心起。
　　在这种情况之下，马小乐将正在马茹芸的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间上抚摸的大手给拿了出来，然后放到了秦烟雪的胸脯之上，抓住了秦烟雪的一边高耸的乳房，一边在秦烟雪的乳房上轻轻的抚摸着，一边将自己的脸凑到了秦烟雪的弹指可破的俏脸之上，温柔的道：“妈妈，你看看，你到底是愿意还是不愿意呀，你到是说句话呀。”
　　从那胸脯上传来的那一阵阵的酥痒的感觉，让秦烟雪再也忍不住的呻吟了起来，在这一刻，秦烟雪将心中所有的顾虑都放在了一边，而是大声的呻吟了起来，一边呻吟着，一边轻声的在马小乐的耳边道：“好人，来吧，你来吧，我已经准备好了，你可以好好的玩我了，我，我愿意给你玩，来吧，来吧，我，我愿意，愿意享受你的，你的大男性生命的象征。”
　　在马小乐的挑逗之下，秦烟雪感觉到，自己正在体会着一种自己从来没有体会过的快乐和刺激，而在这栗的快乐和刺激之下，秦烟雪心中仅有的那一丝的顾虑，也消失不见了，取而代之的，却是无穷无尽的情欲的冲动。
　　现在，秦烟雪感觉到马小乐的一只大手正在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的女性最神秘的部位上抚摸着，而另一只大手也正在那正被上衣紧紧的包裹着的自己的丰胸上抚摸着，嘴里又说出了那样的话，在这种情况之下，秦烟雪不由的再也忍不住的将自己内心的想法在马小乐的面前说了出来。
　　马小乐没有想到，秦烟雪的身体竟然是如此的敏感，自己才在她的身体上挑逗了一会儿，她就会这样的风骚的说出了自己的想法，听到秦烟雪的话以后，马小乐的心中一阵的狂喜，一双手儿，也更加买力的在秦烟雪的香软而充满了成熟妇人风韵的身体上活动了起来，撩拨着这个体态撩人的美妇人。
　　马茹芸没有听清楚秦烟雪在马小乐的耳边说了些什么，只是感觉到，秦烟雪在马小乐的耳边说了一句话以后，马小乐的整个身体都放松了下来，在这种情况之下，马茹芸的心中的好奇感不由的激发了起来，看了看马小乐和秦烟雪以后，马茹芸不由的爬起了身体，来到了秦烟雪和马小乐的身边，小声的道：“嫂子，你和小乐在说什么呢，我能不能听一听呀。”
　　听到马茹芸这么一说，秦烟雪不由的俏脸一红，在呸了一声后，才道：“我说什么，我说什么你还猜不到么，这不是，这不是正如了你的意了么。”
　　其实从秦烟雪的举动之中，马茹芸也隐隐的感觉到了秦烟雪到了现在已经是欲拒还迎了起来，不然的话，秦烟雪的俏脸之上也不会出现这样快乐的表情了，在这种情况之下，马茹芸不由的微微一笑，伸出手来，抓住了秦烟雪的另一个高耸而坚挺的乳房，大声的对秦烟雪道：“嫂子，你要是再不说的话，我可要对你用刑了呀。”


326 妥协.烟雪.如芸（2）
　　感觉到自己的两边的正被上衣紧紧的包裹着的乳房，一边一个被马小乐和马茹芸给抓在了手里，秦烟雪也不由的放了开来，在这种情况之下，秦烟雪不由的媚眼如丝的看了看马茹芸，道：“茹芸，你要对我用什么刑呀，我还会怕你吗，你就来吧。”
　　秦烟雪的话，深深的刺激了马茹芸，受到这种刺激，马茹芸不由的手上微微的一用劲，就抓住了秦烟雪的胸前的那饱满和坚挺，狠狠的揉捏了起来。
　　马小乐看到，秦烟雪和马茹芸之间，已经接受了这个事实，怎么能不心中暗喜，在这种情况之下，马小乐不由的更加的兴奋了起来，一只正在秦烟雪的两腿之间上抚摸的大手，不由的微微的一动，就用一只手指将那正紧紧的包裹着秦烟雪的肥美的女性最柔软的部位的内裤给勾起了一角，然后，马小乐的手一伸，就伸到了秦烟雪的内裤中，和秦烟雪的身体零距离的接触了起来。
　　一将手放到了秦烟雪的两腿之间的女性最柔软的部位，马小乐不由的奈张的大叫了一声，秦烟雪和马茹芸两人不由的都被马小乐的大叫声给吓了一大跳，不约而同的停止了手上的行动，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐，想要看看在马小乐的身上，究竟发生了什么样的状况。
　　而马小乐之所以会大叫一声，要的也正是这种效果，现在看到秦烟雪和马茹芸两人果然上当，马小乐不由的得意的一笑，在这种情况之下，马小乐不由的将那只已经伸出到了秦烟雪的两腿之间的手从秦烟雪的内裤中拿了出来，放到自己的鼻子前面闻了一下后，夸张的说了一声：“真香呀。”
　　马茹芸似乎也闻到了一种自己熟悉的味道正从马小乐的手指上散发了出来，又看到马小乐的手指上亮晶晶的一片，当然知道马小乐的手上沾着的是秦烟雪的身体深处流出来的东西了，在这种情况之下，马茹芸也不由的配合着马小乐，将马小乐的手放在了自己的嘴里，用自己的舌头在马小乐的手指上轻轻的舔了一下后，也夸张的叫了起来：“嫂子，真的好香好甜的，你要不要尝一尝呀。”
　　秦烟雪又何尝不知道马小乐和马茹芸是在挑逗自己，看到马小乐的手上沾满了自己的两腿之间的桃源秘境中流出来的液体以后，秦烟雪不由的心中一荡，俏脸也不由的红了起来，现在听到马茹芸这么一说，秦烟雪不由的微微的闭起了眼睛，装着不理会马小乐和马茹芸两人的样子，而那微微的颤抖着的身体，才显示出了，秦烟雪的内心到了现在是多么的慌乱。
　　看到秦烟雪的娇羞的样子，马小乐和马茹芸不由的对视了一眼，然后，两人心有灵犀一样的，马茹芸伏下了身体，开始对着秦烟雪的那一双水汪汪的大眼睛，热情的吻了起来，而马小乐则从那沙发上爬了起来，又将秦烟雪的身体正了正，使得自己的身体对准了秦烟雪的两腿之间之后，才在秦烟雪的面前蹲了下来，开始伸出手来，微微的分开了秦烟雪的因为害羞而微微的闭了起来的那雪白的大腿，饶有兴致的观察起秦烟雪的两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的女性最柔软的部位的风景来了。
　　一看之下，马小乐的心中不由的微微一荡，由于秦烟雪的身体是躺着的，而刚刚三人的活动又有点粗野，所以，那本来是盖住了秦烟雪的两腿之间那迷人的风景的套裙也不知什么时候给褪到了秦烟雪的大腿根部，从而使得，秦烟雪的两腿之间的风景，在马小乐的面前尽情的展现了出来，马小乐看到，秦烟雪的两腿之间包裹着那让自己心动的女性最柔软的部位的内裤，已经出现了一个硬币大小的湿迹，看到这让人流鼻血的一幕，马小乐又怎么能不兴奋呢。
　　马小乐看到，那正紧紧的包裹着秦烟雪的两腿之间的那处迷人的让无数的男人为之疯狂的那微微隆起的女性最柔软的部位的内裤，竟然就是一片小小的布片，而现在，那小小的布片仿佛忍受不住那暧昧之情一样的，正深深的陷入到了秦烟雪的两腿之间的那处深沟之中，使得秦烟雪的两腿之间的那处肥美的深沟，尽情的展现在了自己的眼前，而且，正在随着秦烟雪微微急促起来的呼吸而颤抖了起来。
　　而一股股的女性的身体深处特有的淡淡的幽香，混合着一丝淡淡的尿液的味道，从秦烟雪的两腿之间的那处女性最柔软的部位中散发了出来，冲入到了马小乐的鼻子里，刺激着马小乐的神经，使得马小乐更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐不由的将手放在了秦烟雪的两腿的腿弯之外，然后将头一低，就伸出了灵活的舌头，开始秦烟雪的两腿之间的那雪白而丰满的大腿上舔动了起来。
　　马小乐感觉到，秦烟雪的大腿上的肌肤是那么的润滑，那么的让自己心动，自己的舌头一舔上去，秦烟雪的大腿上的雪白的肌肤就不由的颤抖了起来，看到这些，马小乐只觉得一阵的热力从内心深处升了起来，大男性生命的象征不由的涨大了起来，而马小乐的头，在这种刺激之下，也不由的慢慢的移动了起来，向着秦烟雪的两腿之间的那处微微隆起的正流着淫水的女性最柔软的部位前进了起来。
　　随着马小乐的头渐渐的向秦烟雪的两腿之间前进了起来，秦烟雪马上就意识到了马小乐的意图，在这种情况之下，秦烟雪不由的欢快的呻吟了一声，一双大腿也张了开来，将自己的那两腿之间的女性最柔软的部位展现在了马小乐的面前，那样的动作，仿佛在欢迎着马小乐的来访一样的。
　　马小乐感觉到了秦烟雪的体内涌动着的热情，在这种情况之下，马小乐加快了自己的行动，马小乐的舌头在秦烟雪的两腿雪白的大腿之上留下了一片火热的痕迹以后，终于来到了秦烟雪的两腿之间那处正被那内裤紧紧的包裹着的女性最柔软的部位之上，可是马小乐的头来到了那里以后，并没有像秦烟雪所想像中的那样，伸出舌头来品尝秦烟雪的那两腿之间肥美的美鲍，而是停了下来。
　　这一下，秦烟雪不由的有点受不了了，在这种情况之下，秦烟雪不由的将自己的大腿大大的分了开来，然后，自己的丰臀也不由的挺动了起来，用身体语言向马小乐暗示起了自己身体深处的渴望和冲动了起来，而马小乐却跟没有看到一样的，并没有在秦烟雪的暗示之下再挑逗秦烟雪，而是将自己的大手分别扶在了秦烟雪的两腿之间的那大腿的根部，使得秦烟雪的两腿分得更开了起来，几乎形成了一个一字，然后，马小乐才深深的吸了一口气，开始近距离的欣赏起秦烟雪的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　马小乐看到，那内裤已经深深的陷入到了秦烟雪的两腿之间的那处微微隆起的深勾，使得那两片肥美的阴唇微微的向外番了起来，而那肥美的阴唇之上，到了现在也已经是亮晶晶的一片，那肯定是被秦烟雪的桃源秘秘洞中所流出来的体液给打湿的，而且，随着马小乐将自己的头部靠近了秦烟雪的两腿之间的那大腿根部，从秦烟雪的两腿之间的那处微微突出了出来的美鲍上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香的味道也变得更加的浓烈了起来。


327 秦烟雪.马茹芸.完美配合
　　闻着从秦烟雪的那两腿之间散发出来的那让人心动的幽香混合着淡淡的尿液的味道，马小乐的身体的那根敏感的神经仿佛一下子就被刺激给挑逗了起来，在这种情况之下，马小乐不由的深深的吸了一口中气，然后，遥遥的对着秦烟雪的两腿之间的那个正在缓缓的向外渗着体液的女性最为耀眼的部位，轻轻的吹了起来。
　　马小乐看到，在自己的行动之下，秦烟雪的两腿之间的那处让自己心动的美鲍，正在那里不由的翻动着，诱惑着自己的神经，而正伏在了那两片肥美的阴唇上的毛发，仿佛也不堪忍受自己的挑逗一样的，正那那里随着自己的呼吸而迎风摇摆了起来，那样子，有一种说不出来的淫荡的感觉。
　　看到这香艳的一幕，马小乐再也忍不住的微微的喘息了起来，马小乐感觉到，秦烟雪的那两腿之间的风景是那么的诱人，那么的让人激动，想到一开始见到秦烟雪的样子秦烟雪对自己奋力反抗的样子，和现在秦烟雪热情如火的样子简直判若两人的时候，一种征服的快感从体内升了起来，在这种情况这之下，马小乐不由的手上微微的一用劲，就抓住了秦烟雪的两腿之间大腿根部的肌肤，在那里揉捏了起来。
　　秦烟雪感觉到了马小乐的动作，不由的欢快的呻吟了一声，在这种情况之下，秦烟雪感觉到了一种从来没有体会到的快乐的感觉，秦烟雪感觉到了马小乐正在自己的两腿之间活动着，虽然上半身被马茹芸给压在了身下，使得秦烟雪没有办法坐起来看到马小乐倒底在自己的两腿之间做了些什么，但也正是因为这样，给秦烟雪的心中留下了更大的想像的空间，在这种情况之下，秦烟雪的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而受到那种暧昧的感觉的刺激，使得秦烟雪的两腿之间的女性最为耀眼的部位中，流出了更多的体液。
　　看到秦烟雪如此的淫荡的样子，马小乐再也忍不住的深深的埋下了头，将自己的脸完全的埋入到了秦烟雪的两腿之间，在那里疯狂的拱动了起来，与此同时，马小乐的一个灵活的舌头也不由的伸了出来，开始伸向了秦烟雪的那正深深的陷入到了那美鲍中的内裤，在那里搅动了起来，马上的，秦烟雪的嘴里的呻吟声就大了起来，一双手，也像是无处发泄一样的，紧紧的搂在了马茹芸的身上，而一双大腿更是紧紧的夹了起来，将马小乐的头夹到了自己的两腿之间。
　　因为秦烟雪太过用力，没有掌握到分寸，在这种情况之下，马小乐感觉到呼吸有点困难了起来，于是马小乐在秦烟雪的两腿之间转动起了自己的头来，想要找一个舒服的位置好缓解一下自己的呼吸困难，但是这样一来，却等于是用自己的脸在秦烟雪的敏感的大腿根部摩擦了起来，秦烟雪只感觉到，一阵阵的酥痒的感觉从那大腿根部的肌肤上传入到了自己的内心深处，受到这种刺激，秦烟雪不由的更加的大声的呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷离的神色。
　　秦烟雪的体内的渴望和冲动，马小乐马上就感觉到了，在这种情况之下，马小乐不由的更加卖力的在秦烟雪的两腿之间拱动了起来，一边拱动着自己的头部，一边使劲的将自己的舌头伸得长长的，想要尽自己最大的努力，将自己的舌头钻入到秦烟雪的体内，从而给秦烟雪带来更大的快感，而马小乐的一双大手，也正从秦烟雪的大腿根部给解放了出来，来到了秦烟雪的丰臀之上，在那里抚摸了起来。
　　马小乐的手一放到秦烟雪的丰臀之上，就马上感觉到了秦烟雪的丰臀上的惊人的弹力，马小感觉到，mather的那丰满的屁股竟然还是那么的充满了弹性，竟然一点也不比自己所遇到的任何的一个女人的差，想到这些，马小乐就像是发现了一个新大陆一样的，狠狠的在秦烟雪的丰臀上揉捏了起来。
　　马小乐感觉到，秦烟雪的丰臀就像是知道自己的心意一样的，自己的手指只要微微的一用力，秦烟雪的丰臀上的肌肉就会随着自己大手用力的方向而微微的陷入一点点，而自己的手只要轻轻的一松，秦烟雪的丰臀上的肌肉就会反弹回来，使得自己的手紧紧的和秦烟雪的丰臀贴在了一起，这样一来，马小乐就能更好的体会到秦烟雪的丰臀给自己带来的那种快乐而香艳的感觉来了。
　　突然间，马小乐的手上触到了一个硬硬的条状的东西，凭着手感，马小乐知道，那硬硬的条状的东西正是那正紧紧的勒在了秦烟雪的美鲍之间的那内裤了，想到这些，马小乐的心中不由的一动，一只手不由的抓住了那内裤，轻轻的拉动了一下，由于那内裤是深深的陷在了秦烟雪的美鲍之间的，马小乐的这样一拉，就等于是用那内裤在秦烟雪的美鲍之间摩擦了起来。
　　一阵阵的如同触电一般的快乐从自己的身体的最敏感的地方传到了秦烟雪的心中，让秦烟雪不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的更加用劲的夹起了自己的大腿，使得自己能够更加真实的感受到马小乐的头部在自己的两腿之间的活动来，而因为受到那种触电般的刺激，秦烟雪也不由的鼻息更加的粗重了起来。
　　闻着从秦烟雪的两腿之间散发出来的那种女性的身体深处特有的香味，感觉着秦烟雪的那美鲍的香甜，马小乐的心中也不由的更加的激动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的移动起了自己的身体，将自己的身体靠在了秦烟雪的面前，使得自己的跨部的坚硬和火热，开始和秦烟雪的弹指可破的俏脸接触了起来。


328 秦烟雪.马茹芸.完美配合（2）
　　虽然隔着一层衣服，但是秦烟雪还是感觉到了一阵阵的男性的身体上特有的腥躁的味道，正透过马小乐的裤子，冲入到了自己的鼻子里面，在这种情况之下，秦烟雪不由的颤抖的伸出了一只手来，就拉住了马小乐的裤子，将马小乐的跨部的坚硬和火热给解放了出来。
　　马小乐的坚硬和火热欢呼了一声，从马小乐的内裤的束缚中跳跃了出来，展现在了秦烟雪的眼前，看到马小乐的怒张的男根，秦烟雪有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，秦烟雪伸出了小手，将马小乐的坚硬和火热的男根给抓在了手里，尽情的套动了起来。
　　才套动了没有几下，秦烟雪就看到，马小乐的坚硬和火热之上，就流出了一滴清亮的液体，看到这里，秦烟雪不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的用上微微的用起了劲，将马小乐的坚硬和火热向着自己的嘴边拉动了起来，马小乐感觉到了秦烟雪的意图，于是，马小乐移动了一下身体，一下子就将自己的坚硬而火热的大男性生命的象征靠到了秦烟雪的嘴边。
　　到了现在，马小乐只觉得正在缓缓的向外流着体液的秦烟雪的两腿之间的男性最为耀眼的部位，现在成了世界上最能吸引自己的东西了，在这种情况之下，马小乐将一只手伸了出来，放到了秦烟雪的两腿之间的那处微微隆起的美鲍之上，然后微微的一用劲，就将正紧紧的包裹着秦烟雪的两腿之间的男性最为耀眼的部位的肥美的阴唇给翻了开来，露出了正深深的陷入到了秦烟雪的美鲍中的那白色的内裤。
　　马小乐看到，正深深的陷入到了秦烟雪的两腿之间的内裤，到了现在，已经是完全的给从秦烟雪的体内流出来的体液给打湿了，而两边的粉红色的嫩肉，和白色的内裤，也正在那里相印成趣，诱惑着自己的神经，正在马小乐正沉浸在秦烟雪的那两腿之间的那美妙的风情给自己带来的那种快乐的感觉的时候，就突然间感觉到自己的身体某处一片温暖，原来却是秦烟雪按耐不住自己内心的冲动和渴望，而一张小嘴，就将马小乐的坚硬和火热给含在了嘴里。
　　一阵阵的温暖而潮湿的感觉从马小乐的大男性生命的象征传到了马小乐的心中，让马小乐不由的嘴里发出了一声低吼，在这种情况之下，马小乐不由的挺动起了身体，使得自己的坚硬而火热的大男性生命的象征开始在秦烟雪的小嘴里抽插了起来，迎合着秦烟雪的动作，而秦烟雪也感觉到了马小乐的配合，连忙紧紧的抓住了马小乐的大男性生命的象征，运用起自己全身的力气，在马小乐的大男性生命的象征上套动了起来。
　　而马茹芸，也在马小乐开始行动的时候，一下子就压在了秦烟雪的身上，一双手也伸了出来，紧紧的搂住了秦烟雪的身体，然后，马茹芸就将自己的正在宽大的上衣掩盖之下的若隐若现的乳房，隔着衣服，压在了秦烟雪的正被上衣紧紧的包裹着的高耸而坚挺的乳房之上，微微的一用劲，就使得自己的胸脯和秦烟雪的高耸而饱满的胸脯在一起挤压和摩擦了起来。
　　秦烟雪和马茹芸两人的乳房都是属于那种饱满而坚挺的，两人的乳房一碰在一起，一种异样的感觉就同时的涌上了两人的心头，在这种情况之下，秦烟雪和马茹芸不由的都呻吟了起来，而秦烟雪又同时接受着马小乐和马茹芸的挑逗，因而到了现在，秦烟雪已经是头发散乱，媚眼如丝了，看那样子，显然已经是兴奋到了极点，也许，现在再给秦烟雪再加上一点点的刺激，秦烟雪就会暴发了。
　　而马茹芸，用自己的乳房在秦烟雪的高耸而坚挺的乳房上摩擦了一会儿以后，感觉到自己体内的冲动和渴望也如同潮水一般的涌上了心头，在这种情况之下，马茹芸不由的再也忍不住的从秦烟雪的身体上爬了起来，伸出了两只手来，就要为秦烟雪宽衣解带，而秦烟雪到了现在，也已经是给马小乐和马茹芸两人给弄得欲火焚身了起来，看到马茹芸的样子以后，秦烟雪不但没有反抗，反而将手伸了起来，使得马茹芸很容易的就将自己的套裙及上衣给脱了下来，一下子，秦烟雪的那只穿着内衣内裤的丰满而成熟的胴体，就暴露在了马小乐的面前。
　　感觉到马茹芸脱去了秦烟雪的衣服，马小乐也不由的停止了手上的行动，而是抬起头来，看着秦烟雪，马小乐的心中还是不由的微微一荡，一双眼睛看着秦烟雪的身体，竟然是再也舍不得移动半分。
　　秦烟雪看到马小乐正目不转睛的盯着自己的成熟的身体，也不由的娇羞了起来，心中升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，秦烟雪却又不敢去挑逗马小乐，生怕马小乐受到自己的挑逗之后，会对自己不依不饶的，到那个时候自己可就有点受不了了，于是，秦烟雪只能是嘴里娇喝了一声，一双手也伸了出来，就想要将马茹芸的衣服给脱下来。
　　而马茹芸，到了现在，也只觉得全身闷热无比，在这种情况之下，马茹芸也不躲闪秦烟雪伸过来的大手，而是静静的坐在那里，任由秦烟雪将自己的衣服给脱了下来，很快的，马茹芸的身上也只剩下了内衣内裤了，看到两人风情万种的样子，马小乐心跳变得更历害了，于是，马小乐竟然只顾着欣赏起了两女的那美妙的胴体起来了，而忘记了手上的行动。


329 秦烟雪.马茹芸.完美配合（3）
　　秦烟雪一但放松自己，就变得比马茹芸放得更开一些，在看到马小乐停下了手里的动作以后，秦烟雪不由的一伸手，就将马小乐给拉了起来，让她坐在了沙发之上，然后，秦烟雪的身体一软，就倒在了马小乐的怀里，马小乐闻着秦烟雪身上散发出来的体香，感受着秦烟雪身上的体温，又加上秦烟雪胸部传来的柔软而弹性的感觉，让马小乐哪里还忍耐得住，不由的嘴里大吼了一声，一伸手，就向秦烟雪的乳房抓去，就想伸手把秦烟雪的身体揉碎。
　　秦烟雪娇笑一声，挣脱了马小乐的怀抱，转身就向着房间深处逃去，一边逃还一边扭头娇笑道：“小乐，来呀，有本事就抓住我，只要你抓住了我，我就满足你，不但我满足你，我还会和茹芸，我们两人一起满足你。”
　　听到了秦烟雪的话，马小乐眼前一亮，转过头，看到马茹芸还一脸娇羞的站在那里，两只玉手不由的护住了自己两腿之间最隐密的地方，马小乐看得欲火上升，不由的几步走到了马茹芸的身边，搂住了马茹芸，伸嘴就向马茹芸的俏脸上吻去，嘴里还喘息着道：“好姑姑，来，老妈走了，我们来亲热亲热吧。”
　　一边说着，马小乐还一边把色手伸向了马茹芸那正被那乳罩紧紧的包裹着的高耸而坚挺的乳房。
　　马茹芸娇笑了一声，和秦烟雪一样的挣脱了马小乐的色手，转身就向房间深处跑去，马茹芸跑动时，肥大的屁股一扭一扭的，仿佛在向马小乐尽情的挑逗着，马小乐看到眼前的情景，不由的心头一热，起身就追了上去，一边追着马茹芸和秦烟雪，一边迅速的脱着自己的衣服，不一会儿功夫，马小乐就脱得只剩下一件内裤了。
　　眼看着马小乐就要追上秦烟雪和马茹芸了，那宽大的房间也因为秦烟雪和马茹芸雪白的身体和微微的喘息声而变得春色无边了起来，可是，就在这个时候，马小乐却突然间哎哟了一下，一个身体却重重的倒在了地上，正在打闹中的两人被马小乐的样子吓了一大跳，不约而同的停下了脚步，马茹芸和秦烟雪两人关心则乱，在这种情况之下，都一齐跑到了马小乐的身边，蹲了下来，秦烟雪则抱起了马小乐的头部，大声的问道：“小乐，小乐，你怎么了。”
　　秦烟雪正在心慌意乱的时候，突然觉得两腿之间痒痒的，不由的扭动了一下身体，连忙把手伸到两腿之间，想看看是什么东西，让自己的两腿之间发痒，这一伸手到两腿之间，就摸到了一只温热的大手，秦烟雪心中一喜，知道马小乐是在捉弄自己和马茹芸，在这种情况之下，秦烟雪不由的大声喝到：“小乐，你这个色鬼，你要是再这么吓我们的话，我就对你不客气了。”
　　只听嗯的一声马小乐睁开了眼睛，笑嘻嘻的看着秦烟雪，在长长的喘了一口气后，一伸手，就将秦烟雪搂在了怀里，秦烟雪狠狠的推开了了马小乐，嘴里娇喝道：“小乐，你这个鬼东西，还敢做弄我们，你可知道，刚刚我们有多担心你呀。”
　　一边说道，一边伸手在马小乐的援外脯上乱捶着，弹指可破的俏脸之上关心的神色言于溢表。
　　马小乐看到秦烟雪真情流露，不由的心中微感歉意，伸手搂住了秦烟雪，在秦烟雪的俏脸上亲了一下，道：“老妈，对不起，是我不好，对不起，以后我不会再和你们开这种玩笑了。”
　　听到马小乐这么说，秦烟雪才微微一笑，紧紧的搂住了马小乐，好像再也舍不得和马小乐分开一样，马小乐看到秦烟雪的样子，知道秦烟雪对自己已经是深深的依恋上了，在这种情况之下，马小乐不由的暗暗的下定了决心，今后，一定要更加好好的对待自己的好母亲。
　　马茹芸看到两人的样子，不由的微微一笑，又看到马小乐半躺在那里，一个坚硬而火热的大男性生命的象征正在那内裤的包裹之下撑起了帐篷，看到马小乐的那下半身诱人的样子，马茹芸的心中不由的一动，一个身体也不由的趁着马小乐没有注意的时候悄悄的伏了下来。
　　马小乐正紧紧的搂着秦烟雪，感受着这片温存，不料想，下身突然一轻，裤子就被马茹芸脱到了腿弯处，马小乐心中一动，却没有反抗，而是躺在那里里，将秦烟雪紧紧的搂在了怀里，一低头，就向秦烟雪的樱唇吻了上去，同时，双手一用力，就将秦烟雪横抱在了怀里，秦烟雪嘤咛了一声，一双手不由的紧紧的搂住了马小乐的脖子，张开嘴，热烈的迎合起马小乐来，马小乐看到怀里秦烟雪的样子，也不由的兴致大发了起来，伸出舌头，钻入了秦烟雪的性感的嘴中，秦烟雪欲拒还迎，也微微的闭起了双目，和马小乐热吻了起来。


330秦烟雪.马茹芸.完美配合（4）
　　同时，马小乐感觉到自己的大男性生命的象征，被一片温暖润滑包裹着，马小乐知道，肯定是马茹芸因为忍不住，而将自己的坚硬而火热的大男性生命的象征给含在了嘴里，而马小乐的上，也感觉到被一双柔软的小手摸了上来，心中不由的一乐，暗暗运起全身的力量，将自己的血液向着自己的大男性生命的象征迅速的集中了起来，在这种情况之下，马小乐的那本来早就是蠢蠢欲动了的大男性生命的象征，不由的迅速的涨大了起来，在快要被那小嘴包裹不住的时候，狠狠的用力一顶，进入了那温暖润滑的小嘴中。
　　正在对马小乐的的的马茹芸怎么会想到马小乐会突然来上这么一手，只觉得马小乐一根又粗又长的大男性生命的象征的大男性生命的象征狠狠的进入了自己的嘴里，甚至插到了自己的喉咙里，马茹芸怎么受得了这个，不由的感觉到一阵干干呕，再也压不住自己的呼吸，一挺身，就将马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征给吐了出来，深深的吸了几口气，拍了拍自己的，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽着，一双美目狠狠的盯着马小乐，可是眼中，却全是笑意。
　　马小乐看到马茹芸的狼狈的样子，不由的心中暗笑，解下了的威胁，马小乐将本来横抱着的秦烟雪又放了下来，一双手，开始摸上了秦烟雪的的，开始在秦烟雪的上了起来，马小乐的手一摸上秦烟雪有才发现，秦烟雪身上穿的这件，也不知是手什么料子做成的，摸上去以后，一个手掌都感觉到是滑滑的，而且，这紧身的好像还弹性实足，不管马小乐怎么秦烟雪的，那衣服就始终紧紧的贴在秦烟雪的身上，连一点空隙都没有留下来。
　　马茹芸看到马小乐看到了自己后，对自己不理不睬的，心中醋意大发，不由的向前移动了一体，从后面一把就搂住了马小乐的腰，将自己一个温热而柔软的身子紧紧的贴在了马小乐的背上，紧紧的贴上马小乐的背后，从马小乐背上传来的男性的热力让马茹芸不由的心神微微一荡，不由的扭动起身体，让自己娇柔而的，隔着，在马小乐的背上，轻轻的磨擦了起来。
　　马小乐怀中搂着秦烟雪，而身后的马茹芸则紧紧的搂着马小乐，很快的，马小乐就觉得自己受不了了，但这样的姿势，却又让马小乐虽然心中渴望和冲动了起来但却无计可施，在这种情况之下，马小乐不由的环顾起了四周来，当马小乐的目光看到大床以后，不由的心中一喜，搂着秦烟雪站了起来，在深深的吸了一口气后就慢慢的向着床前进。
　　而马茹芸因为紧紧的搂着马小乐的关系，也身不由已的跟着马小乐，来到了大床的前面，马小乐长长的吸了一口气，松开了秦烟雪在自己嘴里纠缠不清的，又将秦烟雪给放到了地上，然后，马小乐向后一倒，就躺了上去，闭上双眼，缓缓的道：“你们两个来服侍我吧，让我感受一下你们两人的真功夫，看一看倒底是谁比谁更有吸引力。”
　　秦烟雪和马茹芸两人听了马小乐的话，脸上都不由的微微一红，但马小乐最后面的半句话，也不由的激起了两女心中的争强好胜之心，说实话，两女的美丽各有千秋，分不出谁高谁下，秦烟雪多了一点成熟的风韵，而马茹芸，却多了一点妩媚的美丽，在马小乐的心目中，这两个女人，是各有千秋，但却又都是自己最喜欢的类型，因此，马小乐才说出了上面的话，目的也就在于，想看看在，到底谁更放得开一些。
　　秦烟雪和马茹芸本不想上马小乐的当，想让马小乐一个人躺在那里，两人偷偷的溜开，让马小乐一个人在那里美去，可是两女看到了马小乐那高耸的时大男性生命的象征时，脸上都不由的微微一红，在这种情况之下，两女都感觉到自己的身体无缘无故的热了起来，两女互相打量了一眼，不约而同的，向马小乐扑了过去。
　　秦烟雪最直接，来到了马小乐的跨下，一低头，就将马小乐那坚硬的含入了嘴里，轻轻的套动了起来，而马小乐的粗大的大男性生命的象征上传来的陈陈温热的感觉，让秦烟雪的心中不由的微一荡，鼻中喘息之声不由的重了起来，不由的伸出了灵活的舌头，在马小乐的大男性生命的象征顶端，轻轻的搔刮了起来。
　　而马茹芸，则扑到了马小乐的胸前，先是伸在马小乐的胸前温柔的着，将自己娇嫩的脸庞，靠在马小乐的胸膛上轻轻的磨擦了起来，过了一会儿，马茹芸按耐不住内心的冲动，不由的一低头，在马小乐的胸膛上轻轻的吻了起来，同时，还伸出舌头，在马小乐的胸膛上轻轻的舔着，慢慢的滑动着，马茹芸的舌头在滑到了马小乐的之上后，停了下来，张开嘴，轻轻的咬住了马小乐的胸前的一对上小小的突起，伸出舌头，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的男性的热力从马小乐的身上散发出来，让马茹芸不由的有点情难自禁了起来。
　　一边在马小乐的身上活动着，马茹芸一边抬起了头来，想要看看马小乐到底是个怎么样的反应，而马茹芸一抬头，却正好看到马小乐可能是忍受不住两女的，嘴巴轻轻的张了开来，正伸出舌头，轻轻的舔了一舔自己已经发干的嘴唇，看到这里，马茹芸的眼中不由的一亮，心中有了主意，伏体，将自己的还正被紧紧包裹着的而的压到了马小乐的脸上，马小乐正给两女在自己身上的服务弄得神魂颠倒之际，突然感觉到自己的脸上压上了一个的还发着温热的东西，不由的眼开眼一看，正好看到了马茹芸下的那深深的。


331 秦烟雪.马茹芸.完美配合（5）
　　而此刻，马茹芸的乳沟仿佛正在散发着淡淡的乳香，看得马小乐不由的心中一荡，摇动着脑袋，用脸在马茹芸的乳房上磨擦了起来，马小乐的胡子，在磨擦的时候，不停的扎在马茹芸裸露的胸部娇嫩的肌肤上，将马茹芸搞得心中痒痒的，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，马茹芸不由的放松了身体，任由自己的乳房狠狠的压在了马小乐的脸上。
　　马小乐感觉着两跨之间秦烟雪那熟练的口舌头功夫，感受着胸部马茹芸那灵活的舌头在自己的上吮吸和搔刮时给自己带来的快感，感觉着马茹芸那丰满而坚挺的乳房在自己的脸上不停的挤压时给自己带来的阵阵快感，心中像吃了蜜一样的高兴，同时，两女使尽全身力气给马小乐身上上带来的快感，让马小乐也兴奋了起来，不由的伸出一双手，一只摸上了马茹芸的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，另一只手，则伸到了秦烟雪的高耸的乳房之上，隔着内衣，在秦烟雪丰满而坚挺的乳房上揉捏了起来。在马小乐灵活双手的揉捏之下，秦烟雪和马茹芸不由的兴奋了起来，不停的扭动着身体，配合着马小乐的双手在自己身上的活动，不还一边嘴里发出了淡淡的呻吟之声，秦烟雪也感觉到了马小乐的变化，不由的对着马小乐的大男性生命的象征狠狠的套动了起来，用来发泄自己心中的快乐，在秦烟雪剧烈的套动之下，马小乐不由的喘息了起来，一双在两女身上揉捏的双手，更加的用起劲来。
　　马茹芸一边将自己的乳房压在马小乐的脸上挤压着，一边嘴里发出了阵阵的呻吟声：“小乐，我的胸好不好闻呀。”
　　马小乐听了马茹芸的话，说了一句什么，可是因为脸全被马茹芸的乳房压住了，只听得到几声哼哼的声音，其他的，却听不真切，马茹芸感觉到马小乐嘴里呼出的热气，一阵一阵的扑打在自己的娇柔的乳房上，从薄薄的乳罩钻入了自己的乳房，又从乳房传入了自己的身体，让马茹芸只觉得身上的原始冲动不由的渐渐的升了起来。
　　受到这种刺激，马茹芸伸出灵活的舌头，开始在马小乐的胸膛上温柔的舔着，感觉到马小乐的乳房上那小小的突起在自己的舌头的挑逗之下，渐渐的硬了起来，看到自己的劳动取得了效果，马茹芸也按耐不住内心的兴奋，轻轻的呻吟了起来，还继续的用力的用香舌在马小乐的乳房上的小小的突起上搔刮着，想通过自己的努力，让马小乐变得更加的兴奋。
　　而秦烟雪一边套动着马小乐的大男性生命的象征，一边伸出手，在马小乐的大男性生命的象征的下端，屁股的上方，轻轻的抚摸了起来，秦烟雪感觉到马小乐的大男性生命的象征，正在自己舌头的挑逗之下，慢慢的充血涨大，马小乐身体上的这种变化，让秦烟雪不由的更加的兴奋了起来，不由的夹紧了双腿，另一只空着的手，也不由不的向着自己的两腿之间摸了过去。
　　正在马小乐的胸前不停的舔着的马茹芸不经意的一抬头，正好看见了秦烟雪的屁股正在自己的面前不停的的晃动着，一时兴起，伸出一只玉手，伸到了秦烟雪的两腿之间，摸上了秦烟雪两腿之间的那处微微隆起，用两个手指，隔着薄薄的内衣，在上面轻轻的捏了捏，一阵快感传来，让秦烟雪不由的全身颤抖了一下，抬起头一看，发现却是马茹芸在作弄自己，不由的脸色一红，狠狠的盯了马茹芸一眼，做为回报，秦烟雪也伸出一只手，向着马茹芸两腿之间掏了过去，存心想要报复一下马茹芸。
　　马茹芸正在舔着马小乐的大男性生命的象征，没有想到报应来得如此之快，自己的两腿之间的微微隆起，被秦烟雪摸了个正着，不由的喘息了出来，一双大腿不由自主的一夹，正好将秦烟雪的手夹在了两腿之间，而这时，马茹芸的手，也正好还停留在秦烟雪的两腿之间，看到秦烟雪竟然敢还手，不由的心中发狠，手上用劲。在秦烟雪的两腿之间的柔软上狠狠的捏了两下。
　　马茹芸这一下可就不干了，连马小乐也顾不上了，一翻身就爬了起来，一只手仍然留在秦烟雪的下身，而另一只手，却伸向了秦烟雪的饱满的乳房，马小乐感觉到身上的压力一轻，坐了起来，抚摸着秦烟雪的秀发，眼中也出现了痛爱的神色。
　　秦烟雪感觉到了马小乐的温柔，心中一暖，套动得越发的历害了起来，很快的，马小乐有点受不了了，不由的轻轻的扯了扯秦烟雪的秀发，秦烟雪乖巧的抬起了头，对着马小乐一笑，马小乐看到秦烟雪的嘴边全是口水，知道是为了帮自己快乐而留下来的，不由的伸手搂住了秦烟雪的脖子，将秦烟雪的身体拉了过来，靠近了自己的身体，双手一张，就将秦烟雪搂在了怀里，秦烟雪脸上泛起一丝羞意，身体向后一软，轻轻的躺在了马小乐的胳膊肘里。
　　马小乐看到秦烟雪娇艳的样子，越看越爱，忍不住低下头，伸出舌头，在秦烟雪的嘴唇边上轻轻的舔着，在舔干了秦烟雪嘴边的口水后，不由的一张嘴，吻上了秦烟雪，秦烟雪也张开嘴，让马小乐的舌头顺利的进入了自己，同时，秦烟雪也伸出舌头，热烈的迎合起马小乐来。
　　马小乐一边亲吻着秦烟雪，贪婪的吮吸着秦烟雪嘴中的香津，一边伸出另一只手，轻轻的放在了秦烟雪的胸前，隔着内衣，握住了秦烟雪一边的乳房，轻轻的揉捏了起来，秦烟雪脸上一红，用力的挺起了胸脯，让马小乐的手在自己的高耸的乳房上尽情的揉捏着，同时，秦烟雪的鼻中，也发出了欢快的呻吟声。
　　马小乐感觉到秦烟雪的身体正在自己的抚摸和亲吻之下，慢慢的软了下来，也慢慢的热了起来，马小乐知道，秦烟雪已经情动了，心中暗喜之下，马小乐的另一只手，将秦烟雪轻轻的放在自己的腿上，让秦烟雪平躺着后，伸向了秦烟雪的屁股，在上面揉捏了起来。
　　秦烟雪一边扭动着身体，配合着马小乐双手的行劝，一边不由的伸出了双手，一只手搂住了马小乐的脖子，另一只手反伸了过去，伸到了马小乐的跨下，握住了马小乐的大男性生命的象征，轻轻的套动了起来，鼻中也渐渐的发出了梦幻股的呻吟声。这呻吟声传到马小乐的耳朵，更刺激了马小乐的性欲，只见马小乐的双手开始渐渐的用起力来。
　　秦烟雪的乳房和屁股在马小乐的双手揉捏之下，正在变幻着形状，马小乐的动作，让秦烟雪感觉到刺激无比，快乐无比，在马小乐的揉捏之下，秦烟雪的脸色一片潮红，美目微闭，那样子，有一种说不出来的妩媚动人。


332 秦烟雪.马茹芸.完美配合（6）
　　马小乐看到秦烟雪的样子，心中也是火起，再也不知道什么叫做怜香惜玉，不由的将秦烟雪平放在了大床之上，自己一伏身，从上到下，仔细的观察起秦烟雪的全身来，越看，就越觉得秦烟雪的全身充满了诱惑，越看，就觉得自己越来越喜爱秦烟雪那惹火的身体，越看，马小乐就越不能控制自己的激情，终于，马小乐忍不住一低头，把头伸到了秦烟雪的两腿之间，凑到了秦烟雪的两腿之间那微微隆起的女性的身体最柔软的两腿之间之上，在上面狂吻了起来。
　　马小乐一改常态，动作之间变得好像有点粗暴，可是秦烟雪不但没有觉得反感，反而觉得一阵新鲜的刺激涌上心头，两腿之间渗出了些许的密液，身体也不可遏制的扭动了起来，嘴里也发出了阵阵的娇呤：“小乐，你弄我那里，我都会情不自禁，太舒服了。”
　　一边呻吟着，还一边用力的向上挺动着腰身，想让自己的两腿之间的那处微微隆起和马小乐的嘴巴接触得更加的紧密一些。
　　马小乐闻着秦烟雪两腿之间散发出来的女性身上特有的香味，不由的也有点意乱情迷了起来，一双手，也不由的伸到了秦烟雪的屁股上，摸到了秦烟雪屁股上包裹着秦烟雪屁股的那一片内衣，手上微微的一用劲，就将秦烟雪的内衣挤到了一处，而露出了秦烟雪大半个雪白的屁股。
　　现在，秦烟雪的两腿之间，只有那一层薄薄的衣服在庶掩着自己体体上最柔软最娇嫩的地方，而且，这层薄薄的衣服，还因为马小乐的手的关系，本来应该铺开来庶盖在秦烟雪两腿之间那微微隆起上的布片，现在却变得像是一根手指粗的绳子一样，贴在了秦烟雪的两腿之间。
　　这样，秦烟雪两腿之间的风光，就因为衣服太窄的关系，而有一部分的春色暴露了出来，那窄窄的布片，紧紧的贴在秦烟雪两腿之间的隆起之上，使得秦烟雪两腿之间微微隆起的正中间给庶住了，可是两边却露出了褐色的皮肤以及皮肤上的黑黑的毛，看上去，显得是那么的充满了诱惑，让人不由的瑕想连天。
　　而且，秦烟雪的两腿之间的肌肤，正随着秦烟雪急促的呼吸，而下在微微的颤抖着，让马小乐看了再也忍不住的低下头，向着秦烟雪的两腿之间轻轻的吹了一口热气，秦烟雪不由的两腿一夹，伸手轻轻的在马小乐的身上捶了一下，羞红着脸道：“死小乐，你在干什么呀，弄得人家心里痒痒的。”
　　马小乐微微一笑，秦烟雪的娇羞状态，更是让马小乐欲罢不能，只见马小乐不由的一低头，又将头深深的埋在了秦烟雪的双腿之间，一边伸出舌头，在秦烟雪两条雪白的大腿的跟部轻轻的舔着，一边将鼻子顶到了秦烟雪的两腿之间的微微隆起上，用鼻子在上面轻轻的磨擦了起来，同时，马小乐鼻子中喷出来的热气一阵一阵的打在了秦烟雪两腿之间那温软而娇柔的地方。
　　秦烟雪只觉得，自己的两腿之间的微微隆起上，大腿根部，被马小乐的舌头和鼻子弄得痒痒的，可是一种快乐的刺激，却又让秦烟雪不忍心也不愿意去阻止马小乐的身体，而是微微张开了双腿，让自己两腿之间那风光无限的风景，充分的暴露在马小乐的眼前，同时，秦烟雪还羞红着脸，轻轻的向上抬动着屁股，让自己的两腿之间那微微的隆起，也开始在马小乐的鼻子上磨擦了起来。
　　马小乐只觉得自己的鼻子所触之上，尽是一片温软绵绵，让自己的鼻子有一种说不出来的舒服，而且，和自己的鼻子接触的秦烟雪的那两腿之间微微隆起上黑黑的阴毛，也刺激得马小乐不由的鼻息粗重了起来。而鼻息的粗重却又使得马小乐鼻中呼出的热气更加的热烈了起来，更是刺激得秦烟雪不能自己。
　　秦烟雪一边扭动着身体，一边轻轻的向上抬动着屁股，一边嘴里也不由的发出了阵阵的娇呤，一双手，也不由的伸到了自己的两腿之间，摸上了马小乐的头，手上也不由和微微的用起劲来，想将马小乐的头压到自己的两腿之间，让马小乐的头和自己的两腿之间那微微的隆起接触得更为紧密一些。
　　感觉到秦烟雪的意图后，马小乐顺从的低下头，几乎将整个头都埋入了秦烟雪的两腿之间，马小乐感觉到了秦烟雪的举动，秦烟雪无声的诱惑，让马小乐不由的更为兴奋了起来，一边继续的用头在秦烟雪两腿之间的那处微微隆起上磨擦着，一边伸出手来，从秦烟雪的背部伸了过去，摸上了秦烟雪那丰满的屁股，马小乐的手一摸上去，顿时被秦烟雪屁股上那股温热的气息，那坚韧的弹性弄得是有点意乱情迷起来，不由的伸开了手掌，将手掌撑得大大的，仿佛想用两只手，把秦烟雪那肥大的屁股包裹起来。
　　从屁股上传来的马小乐男性大手的温热，让秦烟雪的心中一阵喜悦，不由的抬起了屁股，让马小乐的手和自己的屁股更好的接触，一边按着周梦龟头的手也渐渐的加大了力气，仿佛想将马小乐的头部，整个的赛入自己的两腿之间间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的女性最为神秘的部位一样。
　　马小乐到了这个时候，鼻中闻着秦烟雪两腿之间散发出来的香味，手上传来着秦烟雪屁股温暖而弹性的感觉，脸上传来秦烟雪那两腿之间微微隆起上柔软的感觉，耳中听着秦烟雪那梦呓般的呻吟，哪里还忍受得了，不由的将头轻轻的一摇，秦烟雪不知马小乐想干什么，但还是放开了按着马小乐的头的玉手，马小乐的头一得到解放，不由的抬了起来，秦烟雪只觉得自己的一阵的空虚，不由的心中微微失望，嘴里也不由的叫了起来：“不要，不要离开我。”
　　马小乐看到秦烟雪情急的样子，不由的微微一笑，自己盘腿坐了下来，摸着秦烟雪屁股的手微微的一用劲，秦烟雪也顺从的抬起了腰，马小乐就将秦烟雪的屁股放到了自己的大腿之上。
　　这个姿热，让秦烟雪两腿之间的那微微隆起显得是更加的突出了，马小乐看着秦烟雪那两腿之间的微微隆起，就像是一个已经饿了几天的人突然间看到了一个热气腾腾的包子一样，眼中出现了渴望的神情，不由的一低头，在秦烟雪的那两腿之间的微微隆起上，深深的吻了一下，秦烟雪全身一颤，不由的伸出双手，搂住了马小乐的一只胳膊，将自己的头也放在了马小乐的胳膊里，秦烟雪只觉得，自己那美妙的身体，找到了一个真正懂得欣赏的人，不由的欢快的呻吟了起来。
　　马小乐在秦烟雪两腿之间那微微隆起上深深的吻了一下后，抬起头来，正好看到秦烟雪身上的内衣，不知什么时候已经滑到了一边，马小乐心中一动，不由的用手拉起了秦烟雪的内衣，轻轻的扯动着，秦烟雪的本来就窄窄的内衣，在马小乐的拉扯之下，挤在一起，变成了一根细绳，紧紧的贴在秦烟雪的两腿之间。马小乐一边轻轻的拉扯着秦烟雪的内衣，一边伸出一个手来，轻轻的分开了秦烟雪的大腿，秦烟雪一阵的娇羞，但是内心的渴望却让秦烟雪不由的大大的分开了自己的双腿。


333 秦烟雪.马茹芸.完美融合（1-333全订领）
　　（合集更新到本章，全订阅加送花领取合集！
　　马小乐看到秦烟雪的两腿之间，已经是潮湿一片，而且，秦烟雪两腿之间包裹着的那个女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位，在秦烟雪急促的喘息之下，也一张一缩的，有一种说不出来的诱人。
　　马小乐看到秦烟雪两腿之间那淫荡的风景，不由的伸出颤抖的手，和先前拉扯着秦烟雪那内衣的手放在了一起，两个手一起用劲，拉扯起秦烟雪的内衣来，马小乐这一用力，内衣也就深深的陷入了秦烟雪的皮肤里，马小乐调整着手上的姿势，让内衣在秦烟雪的两腿之间不停的滑动着，在内衣滑到了秦烟雪那两片包裹着秦烟雪女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位的嫩肉之间的时候，马小乐才停止了内衣的滑动，而是手上微微的一用力，将秦烟雪的内衣，深深的陷入了秦烟雪那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位的嫩肉之间，然后又用起力来，让内衣在秦烟雪那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位的嫩肉中上下滑动了起来。
　　内衣的这一滑动，等于是在磨擦着秦烟雪的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位以及女性最为神秘的部位边缘的皮肤，秦烟雪那里受得了这个，只觉得一阵阵的快感从女性最为神秘的部位以及女性最为神秘的部位边缘的皮肤上传来，让秦烟雪不由的大声的呻吟了起来，身体也绷得笔直，显然是已经快乐到了极点。
　　马小乐用内衣在秦烟雪的女性最为神秘的部位以及女性最为神秘的部位的边缘磨擦了一会儿后，看到本来已经是干干的内裤，在秦烟雪的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位的边缘磨擦的那一部分，渐渐的湿润起来，马小乐知道，这是秦烟雪的女性最为神秘的部位中所流出的淫水将它打湿的。
　　看到这种情景，马小乐眼中也放出了渴望的光芒，可是马小乐却强压着内心的冲动，不急不慢的玩弄起秦烟雪的身体来，因为马小乐知道，这时如果自己太冲动，不小心的话，后面还有马茹芸在一边虎视眈眈的，很有可能会一败涂地的。
　　因此，马小乐心中虽然欲望难忍，但是还是一咬牙忍了下来，只是伸出一只手，轻轻的扯动着秦烟雪的内裤，让那内裤继续的在秦烟雪的女性最为神秘的部位以及女性最为神秘的部位的边缘磨擦着，一边却伸出了另一只手，抓住了秦烟雪两腿之间那露出来的正在风中轻轻飘动着的阴毛轻轻的扯动了两下。
　　秦烟雪被马小乐弄得几乎是死去活来，不停的发出着lang叫以及呻吟，眼中渴望的神色也变成了迷离的神色，显然是体内的欲火，已经将秦烟雪燃烧得忘乎所以了，马小乐看到秦烟雪的这个样子，不由的心中得意，对自己成熟扔挑逗技巧很是满意，在拉扯了一会儿秦烟雪的阴毛后，一张嘴，就向秦烟雪的高耸的乳房咬去，就想将秦烟雪那丰满而坚挺的乳房含在嘴里，再一次的感受一下秦烟雪这成熟妇人乳房上的那股成熟而迷人的味道。
　　秦烟雪微微的挺起了胸脯，让自己胸前傲人的乳房更加的突出一些，让马小乐能体会到自己对马小乐的热爱，马小乐感觉到秦烟雪的身体已经微微发烫，知道秦烟雪在自己的抚摸和挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁起来，马小乐心中暗喜，一边用下巴在秦烟雪的娇柔的乳房上磨擦着，一边用手，伸到了秦烟雪的屁股之下，将手伸到了秦烟雪的那紧紧的包裹在秦烟雪的屁股上的内裤中去了。
　　顿时，秦烟雪那肥大的屁股上的光滑细腻的感觉，让马小乐不由的张开手掌，在秦烟雪的屁股上狠狠的揉捏了起来。马小乐一边爱抚和挑逗着秦烟雪，一边还有闲瑕的将眼光向着马茹芸看去，只见马茹芸的身体也是像蛇一样的和秦烟雪纠缠在一起，嘴里也都发出了荡人民魄的呻吟之声，看到这里，马小乐不由的停了下来，看着两女行动了起来。
　　看着两人不停的挑逗着对方的样子，马小乐也感觉到了两女的淫荡，不由的再也克制不住自己的冲动，不由的爬了起来，将马茹芸压在了地上，然后，马小乐粗暴的脱去了马茹芸的衣服，分开了马茹芸的双腿，暴露出了马茹芸两腿之间和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位，然后，马小乐伸出一只手，扶好了自己的大男性生命的象征，将其对准了马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位，先是将的顶端在马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位口摩擦了一会儿，等到自己的上沾了一些马茹芸的淫水，变得润滑起来了后，腰身微微一用力，将整个齐根的刺入了马茹芸的身体。
　　马茹芸脸上不由的出现了痛苦而享受的表情，身体也不由的绷直了起来，一双手，更是死死扔抓住了马小乐的胳膊，嘴里也不由的叫道：“啊，好大，好烫，我舒服死了。”
　　马小乐的这一翻身，大男性生命的象征也就无形中抽离了秦烟雪的性感的小嘴，秦烟雪不由的一阵失望，向马小乐看去，发现马小乐正将马茹芸压在了身下，就要提马挥枪，长躯直入马茹芸的身体了，秦烟雪看了看马茹芸，见这小妮子现在已经是两眼翻白，目光迷离了，不由的兴起，就向马茹芸走了过去，在马茹芸的身边蹲了下来，感觉到身旁有一股香气传来，马茹芸不由的睁开了眼睛，看到秦烟雪正一脸鬼笑的看着自己的胸脯，不由的心中没来由的一惊，将手搂在了胸前，护住了自己高耸面饱满的乳房，道：“嫂子，你想要干什么。”
　　听到马茹芸的问话，秦烟雪也不说话，就伸出双手，抓住了马茹芸的一只手，微微的一用劲，就将马茹芸本来护在胸前的双手拉了开来。拉开马茹芸的双手后，秦烟雪解开了马茹芸乳罩上的系带，将马茹芸的乳罩褪到了腰部，马茹芸的整个洁白如玉的胸膛，就暴露在了秦烟雪的眼皮子低下，看到马茹芸胸前那一对坚挺饱满的乳房，秦烟雪忍不住的伸出手，抓住了马茹芸的一边乳房，轻轻的揉捏了起来，在揉捏了几下后，秦烟雪不由的低下头，小嘴一张，就将马茹芸的一边乳房含在了嘴里，吮吸了起来。
　　这一下，马茹芸的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中含着马小乐坚硬的大男性生命的象征，而自己的乳房又被秦烟雪含在了嘴里，身体上最敏感的两处地方，都受到了挑逗，马茹芸哪里还忍受得了，不由的疯狂的扭动起了身体，嘴里也开始lang叫了起来：“天啊。”
　　马小乐狠狠的抽插着马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位，看到秦烟雪含住了马茹芸的一边乳房，更加的兴奋了起来，也不由的伸出手来，一边一个，抓住了秦烟雪的乳房，揉捏了起来，可能是觉得隔着衣服揉捏秦烟雪的乳房不舒服，便伸手解开了秦烟雪的系带，秦烟雪的身体只是轻轻的扭动了一下，就顺从的让马小乐解开了自己的系带，将自己的乳罩褪到了自己的腰间。
　　在脱了秦烟雪的内裤后，马小乐的手又滑上了秦烟雪的雪白的胸膛，抓住了秦烟雪的一边乳房，揉捏了起来，马小乐感觉到，自己的大男性生命的象征在马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中进进出出，马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位是那么的紧密，那么的润滑，让自己的大男性生命的象征在女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中畅通无阻。
　　而且，自己每抽插一下，马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位就要收缩一下，更是让马小乐感觉到马茹芸那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位的诱惑之力，而马茹芸感觉到马小乐那坚硬无比的进入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位后，给自己带来了无比火热的感觉，好像要将自己融化一样，而且，自己的娇柔的乳房，也正在被秦烟雪两人不停的挑逗着，从上面传来的快感一阵一阵的冲击着自己的心扉，让马茹芸不由的一边挺起着胸膛，接受着秦烟雪的挑逗，一边疯狂的挺动着，想让马小乐插得更为深入一些。
　　马小乐看到马茹芸的样子，不由的放开了秦烟雪的乳房，改为将手伸到了马茹芸的屁股底下，用力的一托，就将马茹芸的屁股抬了起来，使得马茹芸的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位更为的突出出来，然后，深深的吸了一口气，就在马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中狠狠的抽插了起来，直插得马茹芸的淫水乱飞，lang叫连连。
　　马茹芸感觉到，马小乐的每一下抽插，就好像要刺入自己的心灵深处一样，让马茹芸感觉到无比的快乐，而且，马小乐的大男性生命的象征，正在马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中不停的涨大着，将马茹芸的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位撑得开开的，每一次的抽出，都会带动马茹芸那片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位扔皮肤，使得皮肤向外翻开来，露出了里面粉红色的嫩肉。
　　马茹芸只觉得自己体内的快感如潮水般的涌来，不由的咬着牙，疯狂的挺动着屁股，在接受了马小乐三十多下狠狠的抽插后，再也忍不住的嘴里狂叫了一声，身体也高高的向上挺了起来，子宫一阵收缩，一股阴精喷了出来，全部都喷到了马小乐的大男性生命的象征顶端之上，马小乐来不及防备，不由的全身一荡，感觉到自己就要发泄出来，可是马小乐知道，还有秦烟雪还没有被自己抽插过，如果就这样的败下阵来，可能秦烟雪表面上不会说什么，但是心中肯定是会有意见的，想到这里，马小乐连忙转移了注意力，才将自己想要发泄的念头压了下去。
　　马茹芸高潮后，秦烟雪也不由的松开了马茹芸的乳房，只剩下马茹芸一个人躺在沙发上，嘴里喘着粗气，一双眼睛也微微的闭了起来，仿佛是太疲惫了，又仿佛是在回味着刚刚自己的疯狂和快意。马小乐看到秦烟雪放开了马茹芸，不由的微微一笑，向秦烟雪走了过去。
　　秦烟雪看到马小乐的还沾着马茹芸女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中流出来的亮晶晶的淫水，脸上还露着不怀好意的微笑，向着自己走来，秦烟雪不由的嘴里发出了一声尖叫，站了起来，转身就想逃，马茹芸想到刚刚秦烟雪在自己身上的兴动，不由的报复之心一起，伸出手来，轻轻的抱住了秦烟雪的脚。
　　秦烟雪不由的惊乎了一声，身体一软，倒在了床上，翻过身来时，正好看见马小乐已经逼近了自己，脸上不怀好意的笑容更深了，大男性生命的象征上那亮晶晶的马茹芸两腿之间的淫水，也在灯光的照射之下，放射出淫邪的光芒。看到了马小乐跨下的那东西正在昂首挺立，仿佛在向秦烟雪示着威。
　　秦烟雪看到了马小乐跨下在情景，一双眼睛再也转不开了，脸上虽然全是惊恐之色，可是一双美目中，流露出来的，却全是渴求的神色。秦烟雪一边向后退着，一边盯着马小乐的流出了口水，而且秦烟雪因为是双手向后撑地，所以两腿之间的春光，在马小乐的面前暴露无遗，马小乐看到秦烟雪欲拒还迎的样子，嘴里不由的发出了一声低吼，扑向了秦烟雪。
　　马小乐迅速的压在了秦烟雪的身上，说来也怪，秦烟雪脸上刚刚惊恐的神色已经消失不见，取而代之的，却是一脸的媚笑，在马小乐压住秦烟雪后，秦烟雪不但没的反抗，反而将手紧紧的搂住了马小乐的腰，在马小乐的耳边喘息着道：“小乐，你要轻一点，温柔一点，不然的话，我会受不了的。”
　　一边说着，秦烟雪还一边用力的分开了双腿，摆出了一个极为淫荡的姿势，马小乐看到秦烟雪的样子，哪里还忍耐得住，不由的挺动着大男性生命的象征，在秦烟雪的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位口疯狂的顶了起来，可是却因为没有手的引导，马小乐的却始终不得破门而入，只是在秦烟雪的两腿之间乱顶着。同时，马小乐的上半身，紧紧的压在了秦烟雪的身上，一双手，也紧紧的搂住了秦烟雪的身体，将自己的胸膛紧紧的贴在了秦烟雪那雪白的乳房上，用自己的胸膛给秦烟雪的乳房做起了按摩。
　　秦烟雪可能是被马小乐不得要领的乱顶刺激了一下，不由的微微的皱了一下眉头，将一只手伸到了马小乐的跨部，抓住了马小乐的大男性生命的象征，让马小乐的顶端在自己的女性最为神秘的部位口摩擦了一会儿，觉得自己的女性最为神秘的部位能适应马小乐的大男性生命的象征后，才手上微微的一用力，将马小乐的半截大男性生命的象征进入了自己的女性最为神秘的部位之中，马小乐却没有像秦烟雪想像中的那样在秦烟雪的女性最为神秘的部位中开始抽插，而是站着不动，仍然用胸膛摩擦着秦烟雪饱满的乳房。
　　秦烟雪感觉到，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中，上半部分给马小乐的赛得严严实实的，可是下半部分，却空空荡荡的，两种不同的感觉，刺激着秦烟雪，让秦烟雪不由的娇呤出声：“小乐，你好坏呀，就会做弄人家，人家都受不了了了，还不快点。”
　　马小乐存心将秦烟雪做弄到底，听到了秦烟雪嘴里的娇呤后，不由的微微一笑，喘息着道：“老妈，你刚刚说什么，快点，快点干什么。”
　　听到马小乐这样问自己，秦烟雪不由的狠狠的瞪了马小乐一眼，可是确又是实在受不了了，不由的低声的哀求起马小乐来：“小乐，求求你了，快点，快点动起来把，我受不了了，我都要死了。”
　　一边说着，还一边用力的向着的挺动着屁股，想让马小乐的插得更为的深入一些，可是，马小乐显然是看出了秦烟雪的心思，秦烟雪每挺一下，马小乐就将屁股微微的抬起一点，让自己的大男性生命的象征始终只留一半在秦烟雪的女性最为神秘的部位中。把个秦烟雪急得是粉脸涨得通红，可是内心深处的渴望，让秦烟雪再一次的出声哀求：“好小乐，乖小乐，亲亲的小乐，求求你了，用你的狠狠的干我吧，我下面痒得受不了了，求求你了。”
　　听到秦烟雪一而再再而三的哀求，再加上马小乐自己也有点控制不住自己，不由的微微的一笑，狠狠的用力一顶，顿时就将一个粗大的大男性生命的象征，齐根的进入了秦烟雪的身体，秦烟雪的嘴里发出一声欢呼，不由的紧紧的搂住了马小乐，鼻息也渐渐的粗重了起来，一个肥大的屁股更是狠狠的向上挺着，就好像要把马小乐的大男性生命的象征吞入肚子里一样。
　　马小乐没有想到表面上看起来温柔可人的秦烟雪，在发起情来，竟是如此的疯狂，不由的兴至大发了起来，可是马小乐却并没有在秦烟雪的身体里面抽插，而是利用腰力，将自己的大男性生命的象征在秦烟雪的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中旋转了起来，由于马小乐的大男性生命的象征深深的刺入了秦烟雪的身体，所以，马小乐的大男性生命的象征顶端，也就紧紧的顶在了秦烟雪的花心之上。
　　马小乐的这一转动，就等于是在秦烟雪的花心上用自己的大男性生命的象征顶端摩擦了起来，秦烟雪哪里受得了，不由的嘴里发出了一声大叫，全身绷直，达到了第一次的高潮，秦烟雪没有想到，马小乐才进入自己的身体，自己就控制不住自己了，不由的羞得满脸通红，可是因为高潮来得太快，自己体内的性欲还没有得到角放，不由的一双手紧紧的搂住了马小乐，在马小乐的身下喃喃的道：“小乐，不要离开我，好吗，我能行的，你让我休息一下，我就能行的，你相信我吧。”
　　听到秦烟雪的话，马小乐心中感动，不由的低下头来，在秦烟雪那粉脸上轻轻的吻了一下，深情的道：“老妈，我不会离开你的，你先休息一下，等你好了，我们再来，我今天非得把你弄得欲仙欲死不可，不然，就对不起我那可爱的老妈了。”
　　马小乐一边说着，一边在秦烟雪的粉脸上亲吻了起来，不过为了让身下的秦烟雪休息一下，马小乐虽然还将自己的粗大的大男性生命的象征留在了秦烟雪的女性最为神秘的部位中，但是却没有抽动，只是插在秦烟雪的女性最为神秘的部位中静静的感受着秦烟雪女性最为神秘的部位深处的那种窄小的，紧紧的但又温暖如春的感觉。
　　在这种感觉的刺激之下，马小乐不由的更加的兴奋了起来，虽然还没有在秦烟雪的女性最为神秘的部位中抽插，可是大男性生命的象征却在秦烟雪的女性最为神秘的部位中慢慢的涨大了起来，秦烟雪感觉到了马小乐的变化，身上的欲望又开始蠢蠢欲动了起来，不由的嘴里发出了阵阵的娇呤，本来被马小乐压着的身体，也开始不安的扭动了起来，马小乐看到秦烟雪又开始蠢蠢欲动，不由的兴起，将秦烟雪扶了起来，自己的大男性生命的象征也抽离了秦烟雪的身体，秦烟雪只觉得一阵的空虚，不由的大叫道：“小乐，不要。”
　　马小乐微微一笑，拉着秦烟雪，让秦烟雪躺到了马茹芸的屁股下面，将一张脸，正好对准了马茹芸的两腿之间，秦烟雪不知道马小乐要干什么，眼着一双美目，看着马小乐。
　　马小乐也不说什么，只是对着秦烟雪微微一笑，又压到了秦烟雪的身上，轻轻的一顶，又奖自己的刺入了秦烟雪的身体，一阵充实的感觉传来，让秦烟雪不由的呻吟出声，身体也扭动了起来，配合着马小乐对自己身体的抽插，马小乐深深的吸了一口气，开始了对秦烟雪身体近乎粗暴的抽插，秦烟雪只觉得自己处一阵阵的快感涌上心头，一浪高过一浪，不由的大声的浪叫了起来。
　　可是秦烟雪的上身，却没有人进行爱抚，秦烟雪不由的睁开眼睛，想看看马小乐，可是没有想到，这一睁开眼睛，却正好看到了马茹芸一个雪白的大屁股，正在自己的眼前乱晃着，而马茹芸现在两腿之间也是湿漉漉的，阴毛也垂了下来，让面还沾满了自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的女性最为神秘的部位中流出来的淫水，那样子，有一种说不出来的淫荡。
　　秦烟雪看了一会儿，突然觉得脸上一热，原来却是马茹芸女性最为神秘的部位上的淫水顺着阴毛滴了下来，正好滴在了自己的脸上，秦烟雪再也忍不住的一伸舌头，在马茹芸两腿之间的阴毛上轻轻的舔了一下，给马茹芸做着口舌服务的，马茹芸本来正沉浸在那欲仙欲死的快乐之中的，突然间感觉到一个香滑的舌头在自己的两腿之间舔着，不由的全身一荡，也不管这舌头是马小乐的还是秦烟雪的，不由的轻轻的将屁股向下沉了沉，正好坐在了秦烟雪的脸上，马茹芸开始扭动着屁股，开始在秦烟雪的脸上摩擦了起来。
　　马茹芸的屁股这么一坐，等于把秦烟雪的鼻子嘴巴全部都封住了，秦烟雪不由的感觉到一阵呼吸困难，不由的伸出双手，抬起了马茹芸的屁股，不敢再让秦烟雪坐下来，而是自己伸出舌头，在马茹芸两腿之间最柔软最温暖的地方舔了起来。
　　马小乐看到秦烟雪和马茹芸淫荡的样子，心中也是乐开了花，一边狠狠的抽插着秦烟雪，一边看着两女互相嬉戏，马小乐看到，秦烟雪的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像秦烟雪脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤马小乐快些到来。
　　看到这里，马小乐更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐将秦烟雪雪白浑圆丰满的玉腿分开，将大男性生命的象征轻轻的抽了出来，然后马小乐握住大男性生命的象征先用那大龟头在的秦烟雪小肉穴口磨动，磨得秦烟雪骚痒难耐，不禁娇羞地叫道：“小乐……好宝贝儿……别再磨了，小肉穴痒死啦……快，快插……插进来……求……求你给我……你快嘛！”
　　说着，一只玉手牵引马小乐的大男性生命的象征对准了秦烟雪的穴口，看着秦烟雪骚媚淫荡饥渴难耐的神情，马小乐在也忍不住了，把大男性生命的象征猛地插进去，真没想到又一下刺进去了一大半，大龟头顶住秦烟雪的肉穴深处，秦烟雪的小肉穴里又暖又紧，水汪汪的，穴里嫩肉把大男性生命的象征包得紧紧的，真是舒服。
　　“啊……啊……大男性生命的象征……好小乐……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”
　　秦烟雪发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了，哎呀……好舒服！我……我要……”
　　因为没有全插进去，马小乐又用力插，插得秦烟雪直叫痛：“别……啊……痛死我了……停……停……啊……”
　　马小乐停在那里，一动不动。许久，秦烟雪看出马小乐不动了，便说：“小乐……你先插进去……抽出来……再插……越快越好……别插进去完……”
　　按着秦烟雪的说法，马小乐一下一下地抽插，几下过后，马小乐终于得到秦烟雪那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。
　　因为秦烟雪淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被三人压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，马小乐不断的在秦烟雪的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着秦烟雪硬硬的乳头。马小乐把大男性生命的象征继续不停的上下抽送起来，直抽直入，秦烟雪的屁股上挺下迎的配合着马小乐的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从秦烟雪的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。秦烟雪靠在马小乐的身上，马小乐没有抽出的大男性生命的象征，马小乐把秦烟雪放到床上，伏在秦烟雪的身子上面，一边亲吻秦烟雪的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着大男性生命的象征，秦烟雪发出愉快的呻吟。
　　“啊……小乐，让我……在上面……啊……”
　　马小乐抱紧秦烟雪翻了一个身，把秦烟雪托到了上面。秦烟雪先把大男性生命的象征拿了出来，然后双腿跨骑在马小乐的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的大男性生命的象征，“卜滋”一声随着秦烟雪的丰臀向下一套，整个大男性生命的象征全部套入到秦烟雪的穴中，秦烟雪丰臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声。
　　秦烟雪轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：“喔，喔……大男性生命的象征哥哥……小乐……我……好舒服！啊啊……呀……”
　　秦烟雪上下扭摆，扭得身体带动秦烟雪一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得马小乐神魂颠倒，伸出双手握住秦烟雪的丰乳，尽情地揉搓抚捏，秦烟雪原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　秦烟雪愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋秦烟雪的拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着秦烟雪晃动身躯而四散飞扬，秦烟雪快乐的浪叫声和大男性生命的象征抽出进入的“卜滋”淫水声使马小乐更加的兴奋，马小乐也觉大龟头被肉穴舔，吸，夹得马小乐全身颤抖……
　　几分钟后，秦烟雪累了，又躺了下来，马小乐插进去，爱抚着秦烟雪那两颗丰硕柔软的乳房，秦烟雪的乳房越来越坚挺，马小乐用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得秦烟雪呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　看着秦烟雪那淫媚之相，搓揉着秦烟雪丰硕荡漾的大奶子，想着秦烟雪肉穴现正被马小乐长长的大男性生命的象征插撬着，马小乐淫心如狂，下体爆涨，对秦烟雪发出了一阵阵疯狂地冲击……秦烟雪被马小乐弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：“嗯……亲小乐……我……姐姐……好……舒服！好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了！啊！喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　突然秦烟雪四肢紧紧箍住马小乐，使马小乐在抽插时竟把秦烟雪身体带离了床，秦烟雪紧咬被角，极端的快感使秦烟雪魂飞魄散，马小乐只感到秦烟雪肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从秦烟雪小肉穴急泄而出。激情过后，秦烟雪无力配合，任马小乐摆布，看着秦烟雪娇美、疲惫而满足的脸庞，一种征服感使油然而生，使马小乐感到自己也能任意驾驭秦烟雪，伏在秦烟雪身上，抚摸秦烟雪的身体，搓揉秦烟雪的大奶子，这种感觉令马小乐更疯狂地蹂躏着秦烟雪。
　　秦烟雪很快的就达到了第二次高潮。在秦烟雪达到第二次高潮，像一团软泥一样的躺在了地上之后，马小乐才把大男性生命的象征从秦烟雪的抽了出来，而是一转身，分开了马茹芸和秦烟雪，分开两女后，马小乐也不说话，就将马茹芸按在了地上，分开马茹芸的双腿，就长驱直入了，马茹芸只觉得一阵的充实，和和秦烟雪在一起时的感觉又不一样，马茹芸不由的欢快的呻吟了起来，一边呻吟着，还一边扭动着身体，让自己的身体不停的在马小乐的身上摩擦着。
　　十几分钟后，马小乐再也坚持不住了，叫喊道：“啊……姑姑，啊……亲姑姑……我……受不了了……”
　　马小乐快速地抽送着，长长的大男性生命的象征只插得马茹芸直叫唤，终于马小乐狂喷出一股股的精液，注满了马茹芸的肉穴，马茹芸的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。马小乐喘息着躺在床上。“喔……小乐……你……操得我……心肺都烂了……”
　　马茹芸如痴如醉的俯在马小乐的胸前上，肥大的奶子贴在马小乐胸口，马小乐也紧紧的搂着秦烟雪和马茹芸两人，脸上露出了满足的微笑。
　　这一天，马小乐真将马茹芸和秦烟雪两个风韵迷人体态撩人的美妇给的腾得死去活来的，两女只觉得，自己全身就跟要散了架一样的。


334 好护士的好
　　上午经历完了与马茹芸和秦烟雪三人之间的大pk，使得秦烟雪与那马茹芸两人都折腾疲惫不已。
　　马茹芸在中午时分离开了马小乐家里回家而去，而家里则只是剩下秦烟雪与马小乐两人了。
　　那秦烟雪因为浑身劳累疲惫中午吃饭完便回房间睡觉去了，就连午饭也是马小乐打电话叫餐厅订餐送来的。
　　下午四点左右，老婆夏微微带着女儿马莉回来了，不过这次夏微微则多带回来了一个人，那就是林芳雨了，这两人到了如今早已经成了亲密无间的好朋友。
　　看到那林芳雨，马小乐对其就是一阵的好生爱慕，心理对这个清纯甜美的护士林芳雨马小乐还是很喜欢的，以前也好几次一直想到得到她的身体，可是靠着丰富的经验马小乐自然明白这林芳雨还是个处、子，而且林芳雨是个好护士，是个好女人，如果自己就这样要了她，肯定会伤害了她。
　　而且就算林芳雨愿意跟了自己，可是这样也会破坏她和老婆夏微微两人之间的关系。
　　如何才能让夏微微能接受林芳雨呢？这也是一个问题，马小乐自然也能看得出林芳雨对自己还是很有感觉的。与那林芳雨认识的时间也不短了，期间的摩擦接触使得马小乐渐渐更加了解林芳雨了，也更加的觉得林芳雨是个好女孩，现在二十一世纪如此清纯可爱的美护士的确不多了。
　　就现在这二十一世纪那些卫校里面的女生还有几个是处呢？在学校读书的时候就基本没了，更不要提是已经在医院上班的护士小姐了。
　　而林芳雨则是一个特殊例子，到了现在一直还是保持着洁身自好的俏丽护士真的是打着灯笼也难找了。所以马小乐的心理一直还是很想要得到这个美丽至极的女孩的。
　　夏微微与那林芳雨两人可谓是如同两朵美丽十足的花朵一般尽相开放，夏微微虽然已经是生过孩子，但是身材可依然是火爆性、感，其身材比那林芳雨可还是要好上一点点。
　　夏微微的上身穿了一件白色紧身薄毛衣，是前面带拉锁的，更衬托出她那与二十多岁年龄不太相符的美胸。别看乳房又圆又大，但却没有一丝下垂感，向上骄傲的耸立着，随着呼吸微微地颤动。下身穿一件深红色短裙，裸露着两条光滑，白嫩的大腿，没穿袜子，脚上还是穿着她平时最喜欢穿的一双黑色长筒鞋。
　　樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽性、感、成熟魅力的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　而那林芳雨同样魅力四射。
　　一张山清水秀古典瓜子脸，弯弯柳叶眉，水汪汪的大眼像是会勾魂摄魄般，秀挺瑶鼻，樱唇小嘴，五官精雕细琢般让人生出亲近之感。她的身材也很赞，修长笔直的双腿，盈盈不堪一握的小蛮腰，还有那让男人移不开目光的美妙雪峰。
　　精致的脸蛋，过肩的直发，细弯的眉毛下一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的柔唇，身材当然是不用说，高.耸的酥.胸、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的美腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美，穿着一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，套裙也遮掩不住林芳雨的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高.耸的几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝内、裤隐约可见，敞开的领口露出深深的幽沟，令人充满遐想的诱.惑，浑、圆挺翘的玉、臀，黑色丝袜更是显出美女的丰韵，而高挑云霄的柳眉又显示出来她娇柔的性格来，相得益彰。
　　如此的两个极品之中的极品美女待在一块儿自然是吸引男人的目光了。
　　夏微微和林芳雨来了不久秦烟雪也醒了过来，如今的那夏微微已经辞职回家没再做警察了，毕竟女儿和家庭还是最为重要的，有了夏微微在家照顾女儿，所以唐嫣则也轻松了下来回到了家里继续上班去了，那家花店可一直还需要她的打理呢。
　　那秦烟雪上午被马小乐折腾了如此之久在家里睡了一整个下午，到了现在身体也渐渐轻松了下来，为了怕被媳妇和林芳雨发现什么端倪，所以秦烟雪还是尽量的掩饰着自己心中的担忧放松了下来。
　　秦烟雪也不愧为是一个优秀的演员，在官场之中长期打拼的秦烟雪使得她在面对任何困难面前也能平静如水，从容面对，在与马小乐和媳妇、林芳雨的对话之中完全从容淡定看不出一丝的破绽。
　　下午厨房里面三个女人的身影开始不断的忙碌着，那夏微微和林芳雨也是很熟悉了，以前也好几次经常叫林芳雨来家里吃饭，夏微微在怀孕厚产期间林芳雨没少好好照顾夏微微，秦烟雪和夏微微两人都很感激林芳雨这个优秀的护士。


335 女护士情动！危险游戏
　　秦烟雪、夏微微和林芳雨三个女人一起下厨所做的晚饭自然没话可说，晚饭可是让那马小乐一个大男人舒服透了，足足吃了个大肚子这才吃了个够。
　　有人说吃是人生最大的艺术，的确，事情而已的确如此，能吃者方为福。
　　晚上八点，一辆黑色的限量版宝马760Li施坦威急速奔驰在瀚海市熙熙攘攘的街道上。
　　这辆车作为马小乐生命之中的第一辆爱车，也是自己结婚时姑姑送给自己的礼物，马小乐还是很喜欢的，虽然如今的马小乐资产早已经达到了极其恐怖的数字，但是马小乐也一直没再买车。
　　如今台湾省整个地下世界的龙头老大龙帮完全由自己一人所组建，纪敏如今成了马小乐在台湾省的代言人，龙帮旗下的天鹰集团其规模早已经跻身于世界五百强前列，其总资产早已经是惊人的存在！
　　宝马760Li施坦威的前排驾驶座上，马小乐正熟脸的操控着方向盘，轰大了油门急速前行着，身旁副驾驶台的位置上做着的正是那林芳雨了，吃晚饭后不久林芳雨便急着说要回家了，而马小乐则被老婆和老妈逼着要他开车送林芳雨回去。
　　用她们的话说就是人家一个女孩子家夜晚回家不安全！可是难道说要马小乐这个花花公子哥流氓老师送林芳雨回家，人家美女护士就很安全了吗？答案很快的便能揭晓。
　　马小乐的爱车很快的便引来了街道上众多人员的注意！
　　伴随着行云流水般的钢琴声和曼妙优雅的芭蕾舞姿，BMW 7系的施坦威全球限量版终于揭开神秘面纱，如约与炎黄国消费者见面。 　　在炎黄国发售的新BMW 7系施坦威全球限量版搭载两款发动机，新BMW 760Li施坦威全球限量版售价为人民币319.8万元，新BMW 740Li施坦威全球限量版售价为人民币179.8万，两者差价140万。 　　宝马7系施坦威全球限量版由BMW Individual 精心打造，细节之处由纯手工  宝马740li施坦威全球限量版制作，每周仅生产两台，极具珍藏价值。炎黄国是宝马集团全球第三大市场，更是BMW 7系第一大市场，而BMW 7系在炎黄国一直是顶级豪华车的领导先锋。为了回报炎黄国客户对BMW品牌和BMW 7系的厚爱与支持，尽管BMW 7系施坦威全球限量版十分珍贵稀有，宝马炎黄国将尽力满足炎黄国客户的需求。 　　宝马（炎黄国）汽车贸易有限公司总裁许智俊先生表示："新BMW 7系施坦威全球限量版是BMW与施坦威两大品牌联手打造的可以移动的顶级艺术品，堪称科技与艺术相结合的典范。通过豪华内饰和车身颜色的艺术化设计，表达了两个悠久品牌的历史、传统、价值、荣耀以及对完美境界的共同追求。" 　　施坦威公司副总裁、施坦威钢琴（上海）有限公司董事长维尔纳・胡斯曼先生认为与宝马的合作具有非凡意义。他表示："施坦威与宝马有许多共同之处，都是历史悠久的顶级品牌，以创新精神和完美品质在各自领域取得了卓越成就。宝马与施坦威之间深厚的友谊，以及双方的精诚合作必将带来更多的精品与杰作。" 　　作为汽车制造和钢琴界的顶级品牌和杰出代表，BMW与施坦威在历史上素有合作。两大品  宝马760li施坦威全球限量版牌都曾受到时尚大师Karl Lagerfeld的青睐。1992年， Lagerfeld先生与BMW Individual携手为BMW 7系打造个性版车型。时隔11年，为纪念施坦威成立150周年，施坦威公司邀请Lagerfeld 先生设计了一款限量版钢琴，全球150台限量发售。BMW 507的设计师Goertz也曾亲自操刀，打造施坦威汉堡125周年纪念版钢琴，通过卓越的设计语言生动诠释了车与琴之间灵动、动感的共性。 　　BMW 7系施坦威全球限量版采用世界顶尖工艺和精细材质。该款豪华轿车经过三层金属漆的手工打磨，外观质感可与施坦威钢琴漆面相媲美，整个工艺至少需要35个小时方可完成。BMW个性化高光暗影线和20寸轻量合金轮毂使整车质感大大提升。 　　内饰通过黑白对比色呈现，以增加提亮效果。前后座、门板、中控台、仪表板等部件均采用对比缝合'Merino'白金色全真皮，营造尊贵、奢华的车内空间。细节之处凸显了与施坦威的合作关系，如：座椅头枕和座椅靠垫上缝制的施坦威金色竖琴标志，iDrive按钮上施坦威竖琴徽标，以及车尾部镀铬饰条上的施坦威字样。 　　独一无二的BMW个性版剧院级音响系统是该款限量版最大的亮点之一。蕴含Dirac Live科技的10声道，18个扬声器的尊属音响系统，保证了车内任何位置都能享受到完美的音质，仿佛置身于皇家剧院里欣赏一场施坦威的音乐会。、林芳雨的家并不远！在林芳雨的指引下很快的车子便进了林芳雨所住的一个很是宁静的小区。
　　336 沙发上的情缘将车子停在了林芳雨所住的小区的停车场内，在林芳雨的邀请下马小乐也跟着林芳雨进了林芳雨家中坐坐。
　　到了林芳雨家中马小乐才知道原来林芳雨这个漂亮的护士这房子是她一个人租的，一个人住在这里，而林芳雨的老家是在乡下。
　　如此一个美人儿从大学毕业后就孤身一人在城市里面闯荡，实属难能可贵让那马小乐好生钦佩。
　　房子是那种一室一厅的，进了屋子林芳雨从冰箱里面给马小乐拿了一瓶饮料之后两人便坐在了客厅的沙发上，此时的氛围也是分外的沉默。
　　孤男寡女，夜晚共处一室，而两人的心中也早已经产生了情愫，两人认识的时间也不短了，从最初林芳雨对马小乐的厌恶到之后的欣赏再到心理情动喜欢，早已经发生了天翻地覆的变化，只是那林芳雨一直压抑着内心的情感，因为她明白眼前的这个优秀的全国人民都钦佩的男人已经有了妻子和女儿。
　　一股淡淡的幽香，从林芳雨的纤纤玉手上散发了出来，冲入了马小乐的鼻子里面，让马小乐的心儿不由的微微一荡，同时，马小乐看到，林芳雨的一张弹指可破的俏脸正在自己不远的地方，近得自己几乎可以看得到林芳雨俏脸之上的汗毛，如兰一样的气息，桃红的俏脸，浅浅的酒窝，让马小乐的身心都得到了极大的满足，使得马小乐心中不由的升起了一丝异样的感觉，而一双眼睛，也开始从林芳雨的俏脸开始，打量起了林芳雨来了。
　　马小乐看到，林芳雨不知是因为害羞还是别的什么原因，呼吸有些急促了起来，一对正在上红色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，正在随着呼吸而微微起伏着，那诱人的律动，让马小乐有些心猿意马了起来，同时，马小乐还看到，如此近距离的注视，使得自己知道了，林芳雨的上衣竟然变得有些透明了起来，透过紧紧的包裹着她玉女峰的上衣，马小乐似乎可以隐隐的看得出贴身衣物的样子。
　　马小乐感觉到，正紧紧的包裹着林芳雨玉女峰的贴身衣物，似乎是一个半罩杯的，那轮廓之外，两条优美的孤线露了出来，饱满而充满了一种惊人的诱惑力，那是林芳雨的玉女峰的轮廓，看到这里以后，马小乐在心中下了判断，而一双眼睛，也再次向下，打量起了林芳雨的身体来了。
　　由于林芳雨是坐着的，所以，套裙此刻也贴在了林芳雨的玉腿之上，使得林芳雨玉腿的轮廓，也尽情的展现在了马小乐的面前，马小乐看到，那套裙就如同林芳雨的第二层肌肤一样的，而且光滑的套裙，使得林芳雨的女腿看起来更加的光滑，更加的紧绷，那种感觉，给马小乐带来了一番别样的刺激。
　　套裙的裆部，也因为林芳雨坐着的原因，所以深深的陷入到了她的两腿之间，紧紧的绷在了那里，两边出现了条纹状，而肉包子一样的微微隆起，这一刻也变得更加的明显了起来，使得林芳雨的那里，看起来别有一番诱人的气息，光凭着眼睛，马小乐就能感觉得到，林芳雨的两腿之间的那内包子似的微微隆起，应该是多么的柔软，多么的丰腴，多么的充满了弹性。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从那里散发了出来，那种温热的，还带着一点点搔味的气息，似乎正在一个劲的向着马小乐的鼻子里钻，在给马小乐带去了无比的感觉和视觉上的享受的同时，也撩拨着马小乐，使得马小乐感觉到，全身的血液，正在向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　如此美人在身边，却又偏生的小鸟依人，秀色可餐。
　　在这种情况之下，马小乐的胆子大了起来，一只手，放在了林芳雨的玉腿之上，顿时，那种温热光滑而弹性的感觉，手手心明白的传到了马小乐的心中，便得马小乐的身体一下子抬起了头来。
　　“天啊，这个流氓老师，竟然将手放在了我的腿上，他怎么就这么坏呢？有老婆了还要这么对我？”
　　想到这里，林芳雨的身体微微的动了一下，拿起了马小乐的手儿。
　　马小乐感觉到了林芳雨的意图，不由的微微一笑，手腕灵活的一番，就将林芳雨的手轻轻的握在了手里，林芳雨心怦的一跳，就想要将手给抽出来，但是突然间，林芳雨跟想起了什么一样的，在心中叹息了一声，一只玉手任由马小乐抓在了手里，轻轻的放在了自己的玉腿之上。
　　林芳雨的妥协，让马小乐更加的兴奋了起来，面对着如此的美女，马小乐自然早就动心了，和这美护士不短了，如此一个清纯美丽的俏丽护士要是自己再不拿下那可真的就太对不起自己这流氓老师的身份了。
　　就在刚刚，马小乐明显的体会到了林芳雨从挣扎到妥协的过程，胆子更大了起来，本来只是放在了林芳雨的玉腿上的手，也变得不安分了起来，一边揉捏着林芳雨柔若无骨的小手，马小乐一边轻轻的用手背，在林芳雨的玉腿上轻轻的滑动了起来，体会起了林芳雨玉腿上的那种光滑而温热的感觉来了。
　　林芳雨低下头来，感觉到，一阵阵的火热的气息，从自己的玉腿上传了过来，那种感觉，虽然让林芳雨有些心生反感，但是那种酥痒的感觉，却让林芳雨的身体背叛了她的内心，林芳雨感觉到，在马小乐的挑逗之下，自己仿佛全身都跟着酥痒了起来一样的，那种感觉，使得林芳雨一张弹指可破的俏脸又一次的涨红了起来，那妩媚的样子，十个男人十一个都会心动的。
　　马小乐自然也给林芳雨的样子撩得火起，在这种情况之下，马小乐的手儿更加大胆的行动了起来，林芳雨也不知想到了什么，水汪汪的大眼睛中一阵的波光流动以后，竟然轻轻的将手从马小乐的手里抽了出来，人也坐正了身体，而马小乐看到林芳雨的样子，也不由的坐正了身体。
　　马小乐时儿用和只手指，轻轻的在林芳雨的玉腿上滑着圈儿，时儿又轻轻的抚摸着林芳雨的玉腿，时而却又伸出两个手指，轻轻的隔着衣服揉捏着林芳雨的玉腿，无处不在的挑逗，使得林芳雨感觉到，自己全身都有些热了起来，而两腿之间的肉包子深处，似乎在马小乐的挑逗之下，也变得有些温润了起来。
　　马小乐这个时候一只手，却不停的开始向着林芳雨的正在套裙的紧紧的包裹之下的散发着迷人的香味的肉缝处前进了起来。
　　“这样的一个小美人儿，就坐在这里，任由着我大手的轻薄，也不知道，今天晚上我能不能将她给上了，唉，不管如何，我能保证，她的那里，在我的挑逗之下，应该湿了的吧。”
　　想到这里，马小乐忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄林芳雨的念头，于是悄悄的摸了两下自己的巨无霸，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空，将自己的裤子撑起了一个大账蓬。


337 美男心计
　　“小乐，你这样欺负我，到底是什么意思？”
　　林芳雨桃脸粉红，羞愤的瞪了马小乐一眼，点染曲眉之间印象十足。
　　“芳雨，我哪里是在欺负你呢？我只是控制不住我自己，控制不住我对你的爱，你是知道的，我们认识这么久了，从第一次在你们医院的大门口那一刻看见你那倩丽不俗的身姿我就被你迷倒了，接着在厕所里面我们的偶遇，到后来相识，再到成为朋友，我一直都心理好喜欢你。”
　　马小乐深情的看着身旁的林芳雨，绝对开始表白了。
　　那林芳雨心意一动，漂亮的大眼睛里流露出一丝异样的神色，轻柔道：“你说的这些都是真的吗？你让我怎么才能相信你。”
　　看到林芳雨那羞涩的摸样，马小乐心理一动，更加确定了林芳雨心理也是对自己有感觉的这个想法。
　　“当然是真的了，芳雨，我怎么会骗你呢？你不知道我对你有多么有喜欢，对，一开始我就被你的外表所迷惑了，渐渐的接触期间我才发现你的内心也是那么的善良，工作是那么的认真，对待病人是那么的呵护尽责，你和别的护士都不一样，你有着一颗善良纯洁的心。”
　　马小乐轻轻的深情说着，瞪大了他那黝黑的眼眸。
　　“你……你……”
　　林芳雨支支吾吾了好几声可是还是没能说出话来。
　　也就是趁着这个时候，马小乐伸手一把将林芳雨搂了过来抱在了怀里。
　　林芳雨也是被马小乐这突兀的动作给吓坏了，以至于短时间内忘记了挣扎，忘记了反抗。
　　林芳雨一入怀里，马小乐就只觉得身体之中下面的那个男性生命的象征立马开始来了反应，不断的膨胀着，就像是金箍棒一般，不断的变换着，大大大……
　　清晰纯洁的淡淡体香不断扑入鼻塞，那是一种有着淡淡的菊花香的味道，而且林芳雨身体之中的那种美妙的处、子之香味也让马小乐心旷神怡一般。
　　林芳雨的胸口处那对高高耸立的山峰轻轻的压着自己的胸膛，就使得马小乐忍不住双手用力更加的抱紧了林芳雨了，而这样一来林芳雨的山峰也压抑的马小乐更加紧凑了。
　　“流氓，你这是做什么？你打算对我用强的吗？你不要这样好不好？你这样只会让我更加的讨厌你，更加的恨你。”
　　林芳雨这才开始挣扎了起来，两只小手轻轻拍打着马小乐的后背。
　　可是她那动作也是太小了，可见的还是怕打伤了马小乐。
　　“芳雨，我不会强迫你的，我只是好喜欢好喜欢你，这么久了因为我已经有了妻子的原因，所以我一直以来都隐藏着我对你的爱而没有对你表白，你要相信我好吗？芳雨，你爱我吗？”
　　马小乐将头轻轻靠在林芳雨的发丝之间，温柔的呼吸着闻着林芳雨那束漂亮的长发的发香味儿。
　　“哼……我才不喜欢你呢，才不会喜欢你这个花心大罗卜，我问你，那你为什么会选择今晚和我表白说喜欢我呢？你为什么不一辈子都不告诉我，为什么要告诉我？”
　　林芳雨那摸样好似真的是在质问起了马小乐，现在的她也没再反抗了，任由着马小乐这样的抱着自己，第一次和一个男人如此亲密的接触，使得林芳雨整个人都连连感觉多样，身心不断的开始发生着变化。
　　“芳雨，之所以选择今晚和你表白，是因为我怕我以后就再也没有机会向你表白了，对，我是很花心，我有了老婆还在爱着你，可是我真的是无法控制住我的感情，芳雨，我是真的爱你，你也知道的，我现在已经是我们炎黄国的领导人了，我必须得带领着全国人民反抗黑暗星球的进攻，在以后的战场上风险有多高你是知道的，我随时都有可能死去离开这个世界，所以我怕，我怕我哪一天就这样莫名其妙的死了，我就再也不能说爱你了，再也不能将我对你的爱表达出来，芳雨，你明白我的痛苦吗？”
　　马小乐在说到这里的同时，他的那比女人还漂亮的双眼皮大眼睛里竟然流出眼泪了，一滴滴眼泪不断滑动，是的，虽然马小乐是故意那样说好让林芳雨同情自己，但是马小乐当一想到自己如果真的哪天就那样死了，再也不能见到自己的亲人，老婆和孩子，也不能再见到这么清纯甜美的护士林芳雨，不能再继续去泡妞，不能再继续和女人做那种男女之事。一想到这些，马小乐的眼泪就那样流了下来。
　　见到马小乐流泪了，林芳雨整个人也完完全全相信了马小乐的话，而这个时候林芳雨的心也阵阵强烈的痛袭来。
　　在这种情况下，马小乐也开始紧接着刚才的催人泪下的话继续说道：“芳雨，好了，我现在说完我的话了，我知道你不爱我，你不喜欢我，你对我也没有感觉，你一直都认为我只是一个流氓老师，你是不会喜欢我的，我现在就放开你，我答应你以后我再也不会来骚扰你，但是你以后答应我一定要幸福，一定要找一个爱你的男人，找一个你真正爱的男人好好过日子，如果我哪天死了，我也会瞑目的，芳雨。”
　　马小乐说完这句话的同时也轻轻的松开了林芳雨不再去抱紧那林芳雨。
　　紧接着马小乐作势就要站立起走人。
　　可是也就在这千钧一发之际，让那马小乐期待良久的一刻到了，林芳雨伸手便牵着了马小乐的胳膊：“不要走……小乐，不要走，我爱你，我也爱着你，小乐，你是我第一个爱的男人，我不要你死，我们都会好好的活下去，我们地球上所有人都会好好活下去，你是我们全人类的大英雄，你不能够死。”
　　点点晶莹的泪珠儿从林芳雨的眼帘之间慢慢滑落了下来，而林芳雨这个时候也主动的将马小乐抱紧，身子紧紧地贴向了马小乐尽情的哭泣着，感动、担忧、辛酸……多种感情不断的交织在一块儿使得林芳雨再也无法控制自己的情感开始哭了起来。


338 林芳雨.初尝幸福
　　听到了林芳雨这么一说，那马小乐不由得心理暗暗一喜，转而看向了林芳雨，看到林芳雨如此亲密的抱着自己，马小乐感受着林芳雨的眼泪与她那炙热的感情，心里就好生激动感动。
　　当然了马小乐之所以这么做是放手一搏的，这也是万不得已才如此说，马小乐心中这就是在赌一赌那林芳雨是否真的是对自己有感觉喜欢自己，如果爱那她就会拦着自己不让自己走，如果不爱那自己估计现在就得立马打道回府了。
　　毫无疑问的是结果马小乐是赢了，林芳雨动情了。
　　看到此时的林芳雨那眼泪如掉了线的风筝一般哗啦啦的掉下，马小乐的心理便开始于心不忍了下来，见到这女人流泪马小乐的心理就憋屈的慌。
　　“别哭了，乖，芳雨，我答应你，我一定会保护好你，我一定会带领所有人与黑暗星球相抗争到底，将侵略我们的恶魔全都杀死，一定会保护好所有人的安全。”
　　马小乐轻柔的说着，一边开始慌乱的用自己的两只手轻轻擦拭着林芳雨的眼睛。
　　林芳雨的那眼睛很漂亮很漂亮，没有化妆，但是那眼影却是美丽至极，杏眼很大，双眼皮的大眼眸含泪而下，美人之泪让人怜惜。
　　那马小乐不愧为一个多情的生物，看到林芳雨如此落泪，才恍然间发觉自己真的爱这个女人已经很深很深了，自己的心真的很大吗？为什么就能容纳那么多女人，为什么同时就能爱上多个女人呢？
　　也许吧！男人都是如此！马小乐给自己找了一个安心的借口开始轻轻再次擦拭着那泪珠儿。
　　林芳雨一阵感动，也许是头脑被冲昏，开始主动的吻向了马小乐，马小乐迎接着林芳雨的这个初吻，热情的回应着，林芳雨也闭上了美眸，马小乐开始尽情的搂着林芳雨的腰肢不断吻了起来。
　　林芳雨的身体也慢慢的被马小乐轻轻向后推去。
　　接近着林芳雨开始倒在了沙发上，两人的身体慢慢向下倒去。
　　第一次与心爱的男人如此这般亲吻使得林芳雨整个人感觉到身体好生怪异难受，胸口之中似乎有一团团火焰开始燃烧，而头脑也渐渐变得一片空白，意识不断开始模糊，感受着这个男人的火热之吻与那马小乐身体的男性味道，林芳雨心里感受颇多，刺激连连。
　　“嗯嗯嗯……”
　　轻吟之声不断从林芳雨鼻息之间发出，而这个时候林芳雨的整个人也睡到在了沙发上，马小乐的身体紧紧的压着林芳雨的身体，画面其暧昧程度高达百分之百。
　　看到林芳雨那羞涩的表情以及此时那难受的摸样马小乐知道林芳雨是吻的难以呼吸了，所以在这样的情况下，马小乐也停止了这个吻收回了舌、头。
　　但是马小乐的身体依旧是那么轻轻的压着林芳雨的身体，林芳雨早已经娇羞不已的不敢去看那马小乐将头扭在了一旁，那林芳雨这个时候胸前的那对山峰也随着林芳雨的呼吸声不断的跳动着，似乎是在不断的对着马小乐说着：“帅哥，我的好哥哥，求求你了，你就快点儿来慢慢的玩我吧，你可是我的第一个男人哦，我们姐妹还从没被男人玩弄过呢，听说只要被男人玩了，我们就会发、育的更加大，嘻嘻，好哥哥，你就快点来吧。”
　　感觉到了那黑色薄纱上衣里面那玉女峰的召唤，马小乐的身体之中的那个男性生命的象征立马就来了反应，开始轻轻的不断的坚硬了起来。
　　而这样一来，马小乐便更加的身体压着了林芳雨，开始就要去亲吻林芳雨的耳垂。
　　林芳雨羞涩的一红，小手伸出捂住了马小乐的嘴唇：“不要，小乐，我怕……”
　　“不怕，芳雨，我真的好爱好爱你，让我来好好的爱你好吗？把你的身体给我好吗？我随时都可能死去，难道你真的想我死了，把你的第一次交给别的男人吗？”
　　马小乐轻柔的询问起了林芳雨。
　　听到了马小乐这么一说，林芳雨连连摇晃着脑袋，秀丽的脸蛋一红：“不是那样的，小乐，我才不会将我的第一次交给别的男人，我爱的人是你，你是我第一个爱的男人，我的第一次只能是你的，而且你也不会死，你功夫那么高怎么会死呢？小乐，不要再说那样的傻话好吗？”
　　林芳雨动情的开始轻声说着，似乎生怕那马小乐生气误会了自己，误会了自己对他的爱，也心理好怕再也不能见到这个男人。
　　“如果小乐真的死了，那我应该会后悔一辈子吧，芳雨，如果小乐真的想要了我的身体，那就随了他吧。”
　　林芳雨的心里开始如此这般的告诫着自己，但是那林芳雨的心理又好怕好怕，毕竟女人的第一次对于一个女人来说是多么的宝贵，虽然如今的二十一世纪对于女性的贞操早就已经忘得一干二净了，但是林芳雨一直以来都是一个很传统的女人，而且林芳雨从小是在农村出生长大的，更加懂得爱惜自己，不然也不会到了现在还没恋爱过了。


339 柔情劝说.芳雨默从
　　“芳雨，宇宙之大，高手无处不在，没有谁会是永恒的第一，我随时都可能离开这个世界，芳雨，给我好吗？我也不想留下一丝的遗憾，我现在真的好想要了你的身体，你的身体只能是我一个男人的，对吗？”
　　马小乐深情的说着，嘴被林芳雨的小手这么捂着，闻着林芳雨那手里温热的温度，那感觉舒肤极了。
　　那马小乐总感觉林芳雨此时的那香味很香，真的很香很香，使得马小乐心里欢喜不已，一边这样的捉摸着，马小乐也伸出了舌、头轻轻的舔动起了林芳雨的那手指。
　　林芳雨梦呓般的嗔了一声，接着柔柔的道：“小乐，可是我好怕，我好怕疼，听说第一次都会很疼的。”
　　作为护士的林芳雨自然还是明白这些生理常识的了。
　　“不用怕，芳雨，我保证我一定会很温柔的。”
　　马小乐温柔的说着，一边的轻轻再次舔动着林芳雨放在嘴边的那只手。而这个时候，马小乐则突然的想起了自己以前所看的一篇文章，文章是说的是怎样劝服女人与自己发生肉体关系。
　　绝大多数男人，的确不知道怎么和女人进行“肉.体.接触”所以很多哥们和女孩谈了几个月，或者更长时间，一直都没有进一步的发展。
　　这个 “不知道” 往往有2个方面的表现：1) 什么都不做，因为不知道怎么做，所以什么都不做。
　　结果往往是，约会了很多次，你们的关系却一直停滞不前(不仅仅是生理的关系，更多的是心理层面上的关系，也就是你和她依然显得很生疏。)2) 来硬的。也就是我们说的霸王硬上弓。
　　结果往往是，受到女人的拼死反抗，然后你自己放弃，弄得尴尬无比。最后女人离开你。
　　我先来说第一种情况:打个比方，你和一个女孩已经约会了几次了，有那么一天你把带回了家(你妈不在家，你奶奶也不在)，然后你们两个共处一室开始聊天。
　　然后就到了那一刻，你静静的看着她，她也看着你。
　　你开始觉得你内心有一种冲动――想吻她。
　　她清楚你有这样的想法。
　　但你也很清楚，最终的决定权在她身上。
　　无论你内心有多么冲动，你小弟弟有多么萌动……
　　如果你冒昧尝试了，很有可能她会不愿意，甚至永远拒绝你。
　　我们男人真的害怕这种永远的拒绝，所以绝大多数男人选择不作为，压抑自己的情绪和欲望。
　　他们告诉自己“时机还没有到”所以他们开始等待，等待下一次更好的时机出现。
　　我们再打另一个比方，你和一个女人约会，在第一次约会的时候你就亲了她。
　　同时你也很清楚，她也喜欢和你那样……
　　但是，注意这个“但是”后面的发生事情太普遍了――接下来你就不知道该怎么做了。
　　去摸她? 去和她商量? 先摸这里还是那里? 她拍掉我的手怎么办? 还是去解开衣服扣子?我说明白点，其实你很清楚接下来你希望发生的是什么，但是你害怕如果你先提出了这个要求，会被女人说“发展的太快了”……或者更糟糕，女人觉得你太“色”了!或者她会说“没想到你是这种人……”
　　我知道，如果在这个时候你被女人“拒绝”了，那无疑是在说你之前所花的努力、时间、或许包括金钱全部白费。这是你所不想看到的。
　　所以你决定，等到下次时机成熟的时候，你觉得时机总归会成熟的(我也这样认为，但为什么不是现在?)这就应了那句老话，明日复明日，明日何其多啊!!!!我们男人都有这样的经历，不是吗?如果你静下来仔细想想的话，你一定会意识到，造成这种情况的根本原因逃不出以下几点：A) 你实在不清楚，到底什么东西可以激起女人的性欲。
　　B) 你总是害怕被她拒绝。
　　C) 你不清楚她到底是怎么想的，所以你犹豫不决。
　　所以造成这个情况的原因完完全全出在男人自己身上，甚至我可以很坦白的告诉你，很多时候女人已经做好了和你发生那种关系的准备了，但是在关键时刻往往退缩的是男人。
　　我们来谈第二种情况，霸王硬上弓。呵呵……
　　说实话我挺喜欢，也挺佩服这类人的，因为这种人有种勇往直前的精神，这是一个非常优秀的品质，每个领域的高手必备的一个品质。
　　只可惜，用在这个地方不合适。
　　如果你已经有过这样的经验的话，你会发觉一旦你硬来，女人就会反抗你。
　　你越是硬来，女人反抗就越是激烈。
　　因为，你硬来的话无疑是在告诉女人：“我不知道怎么做了。”
　　或者“我觉得我现在还不能足够吸引你，从而让你自愿和我……”
　　这里有一个非常奇妙的东西，硬来，看上去是一个很男人的行为，但却是一个没有信心的表现。
　　就像很多练肌肉的人，其实内心非常弱小。正因为他们内心的弱小，没有信心，才需要外部的强大。
　　女人是不会允许自己和一个没有核心自信的男人发生关系的。
　　我不知道这个观念你能不能接受，如果目前还不能的话，请先把它放在脑子的后备箱里慢慢体会。
　　但是，下面这句，你必须接受和牢记，否则一定会有悲剧发生。
　　永远永远永远……N个永远……永远不要对女人来硬的。
　　所以，“硬来型”的男人，这里我最最建议你去学习的是知道怎么养通过肢体的亲密度升级，一步一步激起女人性欲，从而让女人“自愿”把自己献给你。
　　我们接着说，如果你想和女人发生肉体接触，肉体关系，那什么才是真正有效的?1) 任何时候，包括在“要求”和女人发生肉体关系的时候，男人一定要勇于承担被拒绝的风险。
　　从现在起，你要很清楚一点，就是：女人其实知道你都在想什么。
　　当你想亲她，但又觉得紧张的时候，女人知道。
　　当你什么时候想摸她的.奶/子的时候，女人很清楚。
　　但你亲了她，摸了她，还想继续的时候，女人还是很明白。
　　更重要的是，女人能轻易看出，你想做但又害怕被拒绝的这种心理，甚至女人其实可以说出你脑子里到底在想些什么。但是，从来没有女人这么去做过。
　　为什么?别问我，去问老天爷去，老天爷就是这么设计和制造女人这种动物的，让她们有了这样的能力。
　　我只知道这个事实：女人天生具有透过人的肢体和语言来判断人的内心世界的能力。
　　这种能力其实男人也有，如果你有仔细体会过的话。但是，女人在这方面的能力比男人强上10倍!所以当你有机会和女人共处一室的时候，不要再去用那些暗示性的语言(来期待女人的“同意”再敢采取行动)，因为这样的话，女人知道你“害怕”被拒绝。
　　如果你不想让她觉得你不够男人的话，别这么做，而是去思考这个问题：关键是你怎么在过程中化解女人的“象征性”拒绝。
　　2)用行为去沟通，而不是语言。
　　做/爱，发生关系这种事很有意思，既然是做，就一定不能用言语来答应。
　　(这就是为什么不叫“说爱”而叫“做/爱”)因为是完全通过实际行动，女人的拒绝还是答应，也会体现在实际行动中。
　　因为，如果女人答应，就表现为，她让你继续做下去，让你的肢体亲密度升级继续做下去，一直到最后进入。(这时她可能口头上会说一下不同意的话，但实际行动上，你发现她还是让你继续对她升级的，那这就是表明她已经同意了。)如果女人拒绝，就会表现为，她拍掉你的手，阻止你的手，不让你继续升级和她亲密度。
　　而这一切，都不应该是说出来的。
　　所谓，一切尽在不言中……
　　很多男人不明白的地方，甚至就因此错过和女人发生关系，导致一辈子失去这个女人，究其原因就是这个：他们需要女人口头上的答应，他们需要问女人，他们需要看女人脸色，看看她是否会接受我和我发生肉/体关系。
　　3) 了解女人“象征性”的拒绝。 女人说的“不”往往真实的意思是：“现在还不行”;而不是说“今天就不行了”或者“永远不” 而这个 ”现在还不行“ 后半句 往往是：“现在还不行，你还没让我进入到和你亲热的状态。”
　　我相信你刚才看了我说的，你已经知道，女人必然会在过程中拒绝你，一般都会拒绝你好几次。
　　但你放心，我在我的教程、邮件、音频中都有讲过，女人其实和男人一样喜欢做/爱。
　　只要你让她进入到这种状态，她就会放下她表面的反抗，和你一起进入肉体精神合一的享受。
　　或者是怎么说的来着? 鱼水之欢??让彼此都爽的事，谁不喜欢呢。
　　那么，你要做的就是，学会怎样减少她的拒绝，学会怎么化解她的拒绝。
　　你要学会怎样让女人进入到这种和你亲热的状态。
　　我有一个总的指导方针――我称之为：吊胃口“吊胃口”是最能让女人产生那种“想要”的感觉的。 当女人“想要”到一定程度，她的“反抗”和“拒绝”自然就会减少。
　　如果你从教程里学会了推拉法的话，那么这个”吊胃口“，其实你可以理解为在肢体上的推拉法。
　　举几个例子：假设，你和她坐着一起聊天，你觉得今晚就是时间了，可以肢体亲密度的最后升级了。
　　你注视着她的眼睛，深情地，然后慢慢伸手过去轻抚她的头发。 她接受。 没反抗。
　　然后，你继续升级一下：原来只是轻抚头发，现在改为，你的手指插入到她的头发里面，就好象用你的手像梳子一样去梳理她的头发。
　　记住，也要慢慢地。 而且，这时你继续看着她，和她说话。
　　你和她说话时，就当你摸她头发的事完全没发生一样，和她聊其她的。
　　(千万不能边摸，边问她能不能摸，或者问她可以吗，一问便游戏结束!)然后，就是关键了：你用手指插入她头发一会后，你就收回你的手，突然往后靠一点，一下子让女人不再感觉到这种和你亲密的感觉。
　　让女人突然感觉到失去了和你的亲密。
　　人就是这样，尤其是女人，越是失去的，越是想要。
　　你明白了吗?是由你主动抽回对她的亲密，而不是等女人来抽回。 你主动抽回，就能让女人越想要你。
　　你可以从摸头发里抽回，也可以从牵手里抽回，比如你先主动用牵手测试去拉她的手，然后主动放掉她的手。
　　你抽回之后，过一会，你就可以尝试突破更亲密的肢体升级。
　　比如，刚才的插头发，抽回，往后靠，然后你再去抚摸她的头发，她之前已经接受你的这一步升级。
　　所以，你再去摸头发，和插入她的头发，她就会很自然地接受，你不会再碰到障碍。
　　然后这一次，更加升级一步：你靠近，轻抚头发，手指插入头发，梳她的头发，在她耳边轻声但深情地说话，然后去亲吻她的耳朵。
　　亲吻一会后，再退回，比如起身去拿东西喝，起身去干什么事。
　　然后再回来，继续，一直到亲吻她。 一直到你想要的那一步。
　　告诉你一个天大的秘密：女人朝思暮想的就是这辈子有机会能够碰到一个可以这样对带她的男人。
　　你爸爸没教过你吧?你学校的老师也没教过你吧?所以，现实是，其实很少有男人懂这些，很少有男人对自己的女人这么做。
　　明白了吗?其实绝大多数女人根本享受不到这个。 她们只能看琼瑶，看言情小说来YY。
　　所以，当你懂得了这个，学会这样东西，你看到女人，你觉得你应该是以怎样的态度对她说话呢?你有没有体会到，那种从内心发出的自信?那种――“我有一样别的男人都无法给予你的东西”的自信?问题是，你有没有准备好，你是不是足够勇气成为这样一个男人。
　　我还想再多说几句，如果你想把一切弄得更清楚，你想确切的知道具体在什么时候应该说什么话，什么时候可以和她牵手，可以亲她，什么时候可以和她做肉/体上的事情。那么首先最最重要的是，你要了解“吸引”是如何运作的? 女人对男人的吸引是怎么产生的?如果你不这么做的话，那么即使你学会了全世界所有的“技巧”也都是白费。(我自己曾经就有过血的教训。)如此一来，马小乐可谓是深的其技巧了。
　　轻轻的舔着林芳雨的手指，温柔深情的声音表白使得林芳雨渐渐意识开始变得模糊起来。


340 视觉盛宴
　　林芳雨的内心开始不断的骚动起来，强烈的纠结着到底是否应该是从了马小乐，从了眼前这个自己第一个深爱着的男人，这个第一个走进自己内心深处的坏男人，同样的她也明白，眼前的这个男人虽然很坏很坏，但是这个世界上也没有谁比他更加优秀，在她的心中，马小乐就是全世界最为优秀的男人，也是最坏的男人。
　　慢慢的林芳雨的那只小手上面已经全是马小乐的口、水了。
　　在这种情况下，见到林芳雨似乎已经是快要默认了自己的进攻，于是马小乐开始伸手将林芳雨捂在自己嘴唇前方的小手轻轻推开，深深的吻向了林芳雨的娇唇。
　　林芳雨“嗯呀……”
　　的嘤咛一声轻轻挣扎着，但是马小乐这个时候已经胸膛再次紧紧的贴向了林芳雨的身子，热情的再次吻起了林芳雨的樱桃小嘴儿。
　　林芳雨被马小乐这么一吻，轻轻张嘴呻吟出了声音，也就是在这个时候马小乐的长舌已经悄悄溜进了林芳雨的小嘴，与林芳雨的那香舌开始缠绕在了一块儿，两个人的津液也开始不断的交织在了一块儿。
　　林芳雨被马小乐的热情渐渐更加动了情，开始生疏的回应起了马小乐，主动的将香舌溜进了马小乐的嘴里亲吻盘旋着。
　　也就是在这种情况下，马小乐的身体之中裆部的那个男性生命的象征也开始发生了更加强烈的变化不断的变大了起来，就如同那花生米瞬间变为胡萝卜一般。
　　长长的大尺度男性生命的象征这个时候也紧紧的盯着林芳雨下面的大腿内侧。
　　林芳雨那高挑的身材，秀美的大腿上此时的那层黑色丝袜是如此的夺目鲜艳，在水晶吊灯的照耀下是如此的夺目。
　　嘴上一边激吻着，马小乐的身体也开始轻轻的慢慢挪动着，蠕动着，让自己裆部下面的那个大尺度的男性生命的象征开始隔着黑色丝袜不断的顶撞着林芳雨的大腿内侧。
　　那种感觉是如此的暧昧迷人，如此的动人让人深情忘返。
　　而这个时候，马小乐的两只手也没有闲着了，左手轻轻的控制着林芳雨的香肩不让她反抗乱动，右手马小乐也开始伸到了林芳雨的大腿处，开始轻轻的隔着丝袜在那里不断的滑动了起来。不断的游走在林芳雨的那大腿的内侧，曲线玲珑的身姿是如此的迷人，林芳雨的大腿也很细很细，整个人那90斤的体重也能想象到她的大腿是多么的纤细苗条了。
　　轻轻在大腿上面不断的滑动着，林芳雨的整个人芳心也在不断的轻轻荡漾着， 她的感觉是如此的多样，一夜之间什么都变了，而这个夜晚林芳雨势必要体验到人生之中的多个第一次了。
　　第一次初吻，第一次被一个男人这般抚、摸疼爱，第一次感受到男人的那个器官的火热与滋味，第一次一个男人为她落泪……种种的第一次不断侵蚀着林芳雨的心灵。
　　“我，我不能这样，我这样真的太对不起微微了，她是我最好的朋友，我却和她的老公这般，小乐，你这个坏蛋，你真的就要今晚拿了我的第一次吗？”
　　林芳雨小小的心灵开始不断的纠结质问着自己，可是内心之中的那种强烈的感觉使得林芳雨又反抗不下去了。
　　任由着马小乐的亲吻与抚、摸，林芳雨也只觉得身体之中的每一个细胞似乎现在都开始运动起来了，浑身的感觉是那般的强烈，时而还会有着一种触电般的感觉？
　　“难道这就是性的快乐感觉吗？这也就是医院里那些姐妹所提到的性的奇妙感觉？”
　　林芳雨内心之中再次纠结着。
　　而嘴里也开始轻声嗔道：“嗯，嗯，嗯，不要亲了……小乐、”但是林芳雨这般的拒绝并没有实质性的意思，反而是更加的刺激了马小乐内心之中的激情。
　　而这样，马小乐只觉得强烈的口干舌燥起来了，那只手也开始轻轻的顺着林芳雨的套裙向上游走而去。
　　接着马小乐的右手开始来到了林芳雨的小腹处，顺着林芳雨的小腹开始向上游走了起来。
　　游走在林芳雨的胸前，慢慢的马小乐的那只手来到了林芳雨的胸口处，高高耸立的玉女山峰不断诱惑着马小乐的心，那颗早已经热情难耐的心这个时候也再次的开始沸腾起来。
　　右手紧紧的热情在林芳雨的那胸罩口抚摸了起来，虽然是隔着胸罩，但是马小乐依然可以感觉到林芳雨胸罩里面遮盖着的那两个饱满的雪球是如此的壮观漂亮。
　　那对高高耸立的玉女峰宛如仙女一般孤傲独立不可让人亵渎，但是马小乐今天可是铁了心的要好好亵渎了这座玉女峰了。
　　所以马小乐也开始行动了，被马小乐这般的挑逗，那林芳雨早就是羞愤交加，而且是身体之中的那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位异氧难耐，林芳雨只觉得，自己的下面那片处女地早已经是发生了从未有过的变化，那里似乎是有着数千只蚂蚁在蠕动一般。


341 去卧室
　　“我要，给我，芳雨，我爱你，给了我好吗？我答应我将来我一定娶你，给我时间，微微她也会接受你的。给我吧，现在我就要了你的身体。”
　　马小乐深情的说着。
　　马小乐抱紧绝色美护士的双手，不由自主的在美护士腰腹间揉捏抚摩，不几时，林芳雨娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了马小乐的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美护士娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美护士光洁的额头开始渐次而下，经过美护士的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美护士的酥胸。
　　虽然隔了一层上衣，但马小乐仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的美女似乎也已动情，放松了身体，随着马小乐的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着马小乐男性的欲望。
　　终于马小乐的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　马小乐只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏林芳雨那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练运动的关系吧！
　　马小乐只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美护士软倒在沙发。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美护士的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　含苞未破、尚是处、子之身的林芳雨立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯--”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　这时马小乐便不再顾虑，把双手也伸到了俏林芳雨的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄┅┅俏林芳雨眼睁睁地任由马小乐这“坏东西”那双大手在她的胸前抓捏揉弄┅┅马小乐两指一并，捏住了俏林芳雨圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠┅┅对一个护士的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美护士儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的马小乐，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　马小乐一只手仍然紧紧握住绝色美护士另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　马小乐能感觉到身下绝色美护士那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　马小乐越来越放肆，马小乐双手揉、搓、抓、捏，俏林芳雨两团粉嫩的娇乳在马小乐的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让马小乐的情绪到达了前所未有的端点，马小乐只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。 将林芳雨的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，马小乐一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着林芳雨那独特的体香。
　　马小乐一边用双手揉着、捏着林芳雨的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让林芳雨身不由己的用两手紧抱着马小乐的头，一边喊着：“哦……哦…爱你哦……喔……”
　　林芳雨的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　“小乐，轻点。”
　　马小乐再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的衣服从绝色美护士那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
　　当薄薄的衣服从林芳雨那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美护士终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但马小乐决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　此刻沙发上有一位千娇百媚的绝色美护士，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的衣服微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　林芳雨脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是林芳雨的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　混合的香气刺激着马小乐的神经，随着隔着一层丝袜，马小乐还是看清了林芳雨金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想将绝色美护士狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　马小乐小心脱下鞋袜，开始抱起林芳雨来到了卧室的床、上。近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美护士：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。


342  美护士归心（1-242全订领）
　　（合集更新到本章，全订阅拿合集）“小乐，你温柔一点，让我在第一次中享受到快乐。”
　　马小乐不敢回答，林芳雨薄薄的内衣根本无法挡住马小乐锐利如电的神目，俏林芳雨那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着绝色美处、女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。 纤腰盈盈不堪一握。
　　而抱在怀中的林芳雨，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美处、女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着马小乐男性的欲望。
　　马小乐更加看得十分真切，怀中的林芳雨的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。马小乐一双搂紧林芳雨娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在林芳雨全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处、女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“小乐，你好坏。”
　　马小乐俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了林芳雨娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让马小乐留连忘返。迫不及待地，马小乐将自己的嘴唇压在俏林芳雨两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏林芳雨的秀发，轻挑抚弄，让美处、女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“唔！”
　　俏林芳雨圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得马小乐任意妄为。马小乐有力的嘴唇吸住俏林芳雨象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处、女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的林芳雨，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处、女芳心暗许的情郎呢。
　　此时林芳雨好似有所回应，樱唇微张，马小乐自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处、女的香齿果不其然开启。
　　马小乐赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，林芳雨也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将马小乐的情欲引发了。美处、女口中特有的香泽，丝丝地沁入马小乐的肺腑，流向马小乐的四肢，使马小乐感到了一种原始的需要。
　　马小乐吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏林芳雨舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　终于林芳雨的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。马小乐侧身压住俏林芳雨因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　马小乐已一把搂住绝色美处、女的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的内衣内，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，马小乐火热的嘴唇在林芳雨吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的林芳雨终于微微缓过神来，俏林芳雨勉力按住马小乐仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到美女这样的表情，马小乐更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭上衣，仍惹来林芳雨若有若无的娇声低呤，这无疑助长了马小乐的气焰。
　　“小乐，我爱你。”
　　马小乐的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分林芳雨的上衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上林芳雨的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处、女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　马小乐心满意足地肆意游览着俏林芳雨那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的衣服褪去。迷失在激情之中的林芳雨除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在马小乐的眼中。
　　马小乐双手绕到林芳雨身后，迅速解开了内衣的纽扣，同样的马小乐也开始脱下了林芳雨的黑色丝袜。林芳雨一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，马小乐并不等内衣落下，已转身从背后搂住心中的美处、女，手摸上了她温润如玉的酥胸。
　　‘嗯……小乐，快要了我’，林芳雨雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。马小乐手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。
　　从林芳雨鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。马小乐从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。
　　处、女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。 马小乐当然不能放过。马小乐在黑暗中两眼直视着林芳雨缓缓扭动的雪白玉臀，马小乐终于忍不住捧起了美女的圆臀，马小乐的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了林芳雨的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　马小乐就是一阵啾啾吸吮，吸得俏林芳雨如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了马小乐个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　马小乐低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把林芳雨的情欲带到高潮，林芳雨扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…小乐…别这样……不要……嗯……啊……”
　　马小乐仍不罢手，两手紧抓住林芳雨的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着林芳雨的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得马小乐更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“小乐，你下流，我不喜欢你这样！”
　　林芳雨在马小乐不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入林芳雨的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是马小乐紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令林芳雨连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令马小乐兴奋莫名。
　　林芳雨再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　马小乐缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的林芳雨，此时全身肌肤敏感异常，在马小乐高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和马小乐入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在马小乐的背上，在那不停的轻抚着。
　　“小乐，我好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点要了我。”
　　眼见林芳雨完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，马小乐对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来。
　　美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在马小乐的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处、女圣地更是不住的厮磨着马小乐胯下热烫粗肥的硬挺男性生命的象征，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，马小乐竟然停止了手上的动作，离开了林芳雨的娇躯。
　　正陶醉在马小乐的爱抚下的林芳雨，忽觉马小乐离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的马小乐说：“啊……不要…小乐…快……啊……别停……”
　　马小乐用双手握住林芳雨的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，男性生命的象征在美女的鼻孔时重时轻地撞击，林芳雨羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起。
　　她感觉到男性生命的象征在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，马小乐将她的红樱桃顶在龟头沟部。
　　马小乐能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令马小乐产生强烈的征服欲望。
　　马小乐用男性生命的象征快速来回抽打她的蓓蕾，刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。马小乐停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，林芳雨更高地挺起了她的雪峰，迎合着马小乐的挤压，马小乐放弃了对她红樱桃的征服，马小乐将男性生命的象征放在她深深的乳沟里，林芳雨悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到马小乐男性生命的象征的火热。马小乐试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　马小乐只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　马小乐满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，马小乐开始有慢而快地抽插，只感到男性生命的象征在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，马小乐越来越快，林芳雨闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快马小乐大叫一声，浊白的精液急射而出射在林芳雨的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　“吃吧，是大补的东西” 林芳雨用小手把精液添吃得干干净净。“小乐，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I服了YOU”看到林芳雨这副淫靡的娇态，马小乐再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美处、女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏林芳雨忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的男性生命的象征紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住马小乐的脖子，口中香舌更和马小乐入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在马小乐的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住马小乐的男性生命的象征不停的厮磨，更令马小乐觉得舒爽无比。
　　“小乐，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　“你的小BB是我的吗？”
　　“我的小BB、我的处、女地都是小乐的，只供你一个人使用！”
　　马小乐坐起身来，双手托起林芳雨的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将林芳雨修长的美腿分开。她此时需要马小乐勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上。
　　马小乐的男性生命的象征雄赳赳的昂起，马小乐用手的扶着粗硬的男性生命的象征，慢条斯理的在林芳雨湿漉漉的处、女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得林芳雨全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　马小乐这才双手按在林芳雨的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在林芳雨从未开启过的蓬门之上。马小乐双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大男性生命的象征，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到林芳雨的处、女圣地，马小乐不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告马小乐：她，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉马小乐：她己经准备好、也欢迎马小乐以马小乐那粗大硬直的男性生命的象征，剥夺她处、女的身份。
　　马小乐轻轻将男性生命的象征抵在林芳雨的肉缝之上，然后缓缓的往处、女圣地直插，林芳雨的处、女圣地可真是鲜嫩紧小，处、女圣地两边的花瓣，被马小乐硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了马小乐龟头的开端。
　　当马小乐粗大的男性生命的象征揉开了林芳雨那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　马小乐腰部用力缓缓地送了进去，林芳雨肉壁紧束摩擦的压迫感让马小乐眉头一皱，林芳雨的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“小乐，疼……”
　　美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！马小乐并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开林芳雨的密道，刚硬的男性生命的象征如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处、女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，马小乐尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……
　　各种细坷而敏锐的感觉。马小乐令男性生命的象征保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入林芳雨珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　林芳雨的阴道比想像中更为紧窄，虽然经马小乐大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处、女灼热的阴肉紧紧夹着马小乐的阴茎，像阻碍马小乐更进一步般，马小乐把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，马小乐不禁惊讶林芳雨阴道的紧窄程度。
　　林芳雨只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的林芳雨的处、女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，林芳雨丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处、女已失去宝贵的处、女童贞，林芳雨雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，俏林芳雨娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大男性生命的象征已把俏林芳雨天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在林芳雨阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处、女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。马小乐开始轻抽缓插，轻轻把男性生命的象征拨出林芳雨的阴道，又缓缓地顶入圣洁处、女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　马小乐已深深地插入林芳雨体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了下来，林芳雨娇羞而不安地开始蠕动。
　　“小乐，我已是你的人了。”
　　林芳雨感到马小乐的男性生命的象征又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，马小乐插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把林芳雨蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　林芳雨开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着小乐的阳具的抽出、顶入，马小乐逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　俏林芳雨被马小乐刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在马小乐的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的美处、女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……小乐……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　俏林芳雨花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大男性生命的象征到达子宫口时，林芳雨的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大男性生命的象征正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，林芳雨高声叫床。马小乐用手包住美处、女乳峰，指尖轻轻捏弄美处、女柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被马小乐粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，林芳雨苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。 当最快乐笼罩时，女人的这种反应，林芳雨虽然知道，但过去从未经验过。当被马小乐深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的林芳雨已经深深堕入色情性欲的深谷。林芳雨觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处、女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，美处、女将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美处、女过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。
　　林芳雨伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而马小乐的舌也急急地出来回礼。
　　林芳雨意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的男性生命的象征不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美处、女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的男性生命的象征开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进林芳雨娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住男性生命的象征。
　　再次的深深狂插了数百下马小乐这才再次将精液全部射入了林芳雨的体内。


 343 爱后芬香
    看着床单上那点点落红，以及林芳雨此时的身体之中下面那个女性最为耀眼的桃花源口流出的自己的体液，马小乐的心里不自觉的一阵阵思绪涌入心头。
　　“坏东西，都是你啦，下面那个地方好脏，好多你的东西。"林芳雨继续是哭着骂着马小乐，美眸轻轻闭上不敢再去看那马小乐。
　　马小乐愧疚的一笑，轻轻从一旁拿起了湿巾纸，开始慢慢的蹲在了林芳雨的两腿之间，仔细的擦拭起了林芳雨的那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位来了。
　　“我帮你擦干净，芳雨，谢谢你，谢谢你愿意把你的身体给我，我马小乐答应你，今生一定会好好照顾你，一定会娶你。”
　　看马小乐那认真的摸样，林芳雨心理一阵感动，她也不知为何明知这个男人风、流成性，可是自己还是如此的深爱着他，再加之此时自己的第一次也已经给了这个男人，自己不相信他还能相信谁呢？
　　“糟了，小乐，我会怀孕吗？要是我怀孕了怎么办？”
　　“嗯哼？怎么了？今天是安全期吗？宝贝儿。”
　　“嗯，是的，再过两天我的大姨妈应该也就来了吧。”
　　“嘿嘿，那你好怕什么?安全期就不用担心了。”
　　那林芳雨虽然身为护士明白安全期对于女人意味着什么东西，但是还是后怕不已。
　　“不行啊，小乐，这安全期也不是百分之百安全，要是我真的有了孩子，你可怎么办呢？”
　　安全期：传统来说，月经前七天和月经后八天为成年女性的安全期，是多数人用来避孕的一种计算方法。除了使用天数计算的日历法外，尚有基础体温法和分泌物观察法。然而安全期并非绝对安全，有时候女性排卵会提前，或者延后，此时安全期的判断就会变得无效。判断安全期只能减少怀孕的几率。
　　以前七后八的方式计算为安全期，月经的前七天和后八天，当然包括月经期间也是安全期的，但是月经期间要非常注意这方面的卫生。
　　正常育龄女性每28天左右来1次月经，从本次月经来潮开始到下次月经来潮第1天，称为1个月经周期。如从避孕方面考虑，可以将女性的每个月经周期分为月经期、排卵期和安全期。排卵期避孕就是在排卵期内停止性生活的一种避孕方法。这是一种传统的避孕方法，在避孕药和宫内节育器问世之前是国内外常用的避孕方法之一。 　　女性的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右。卵子自卵巢排出后在输卵管内能生存1～2天，以等待受精；男子的精子在女子的生殖道内可维持2～3天的生命力，故在卵子排出的前后几天里性交容易受孕。为了保险起见，我们将排卵日的前5天和后4天，连同排卵日在内共10天称为排卵期。因为在排卵期内性交容易受孕，所以排卵期又称为易受孕期或危险期。
　　安全期又分为排卵前安全期和排卵后安全期。从月经干净那天到排卵期开始的前三天的那段日期为排卵前安全期。从排卵期结束后的第一天到下次月经来潮的前一天为排卵后安全期。一般来说，排卵后安全期比排卵前安全期更安全。这是因为有些女性有时受环境变化和情绪波动等影响使排卵提前，这样排卵前安全期就会缩短，而自己并不知道，这样排卵前安全期就不大安全了。卵巢在一个月经周期中先后排两次卵的机会是极少的，即排卵后到下次月经来潮前这段时间一般不会再发生第二次排卵，所以，排卵后安全期就比较安全。
　　采用安全期避孕的关键是测定女性的排卵日期。卵巢排卵时，一般没有特殊感觉，即使有些女性可能有下腹痛、腰酸、乳房发胀及情绪改变等症状，但这些现象不是排卵时的特有症状，故不能作为排卵的依据。月经和排卵呈周期性变化，两者之间有着密切的关系，如果掌握了两者的变化规律，就可以通过间接的方法来测定排卵日期。测定排卵日期的方法很多，而女性能够自己掌握的方法有：根据月经周期推算、测量基础体温以及观察宫颈粘液分泌等。
　　按月经周期推算排卵期的方法又称为日历法。月经和排卵都受脑下垂体和卵巢的内分泌激素的影响而呈现周期性变化，两者的周期长短是一致的，都是每个月1个周期，而排卵发生在两次月经中间。妇女的月经周期有长有短，但排卵日与下次月经开始之间的间隔时间比较固定，一般在14天左右。根据排 卵和月经之间的这种关系，就可以按月经周期来推算排卵期。推算方法是从下次月经来潮的第1天算起，倒数14天或减去14天就是排卵日，排卵日及其前5天和后4天加在一起称为排卵期。这就是安全期避孕法的理论根据。例如，某妇女的月经周期为28天，本次月经来潮的第1天在12月2日，那么下次月经来潮是在 12月30日（12月2日加28天）再从12月30日减去14天，则12月16日就是排卵日。排卵日及其前5天和后4天，也就是12月11-20日为排卵期。除了月经期和排卵期，其余的时间均为安全期。在安全期性交可不必采用任何避孕药物和避孕工具。 　　用这种方法推算排卵期，首先要知道月经周期的长短，才能推算出下次月经来潮的开始日期和排卵期，所以只能适用于月经周期一向正常的妇女。对于月经周期不规则的妇女因无法推算出下次月经来潮的日期。故也无法推算到排卵日和排卵期。
　　统计结果采用日历法避孕容易失败。因为有些妇女有时因健康情况、环境改变及情绪波动等可以使排卵推迟或提前，这样按月经周期推算出来的排卵期就不够正确。 　　据国外统计，采用日历法避孕的失败率达14.4%-47%。因此，这种方法仅适用于月经周期正常、长期生活在一起、并能正确掌握推算安全期的人使用。对于月经周期不规律者、探亲期夫妇以及生活环境改变的妇女等使用这种方法是不可靠的。
　　“呵呵，宝贝儿，咱们得相信科学对吧，要是在安全期这么小的可能性里面你也能怀孕了，那我看咱们去买彩票恐怕也都百分之百能中奖了。”
　　马小乐这个时候已经将林芳雨的下面那桃花源内自己的爱、液基本擦拭干净。


 344无法控制
　　“哼，坏小乐，真是坏透了，现在我的第一次都被你拿走了，以后你真的会娶我吗？”
　　“当然会娶你啊，芳雨，你也一样是我最爱的女人。”
　　“哼，可是你已经有老婆了，小乐，我又想要了，刚才的那感觉虽然很痛，但是也让我很舒服。”
　　林芳雨羞涩的双腿微微抬起挑、逗着马小乐。
　　“嘿嘿，我的乖乖，我就等着你这句话呢，刚刚才只是热身运动，现在才是我们真正的运动呢。”
　　马小乐听到了林芳雨这句话不由得嘴角露出极其猥、琐的笑意。
　　在这种情况之下，马小乐不由的张开了嘴，狠狠的咬在了绝美护士林芳雨的上。
　　绝美护士林芳雨只觉得上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的觉也随着那疼痛的感觉传到了绝美护士林芳雨的身体深处，使得绝美护士林芳雨在大叫了一声后，不由的又开始低声的了起来。
　　马小乐的一双手这个时候也开始在林芳雨的雪球上起来。
　　绝美护士林芳雨的那一双正在自己的上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，绝美护士林芳雨的一个头部也不由的微微的低了起来，本是想看看马小乐在自己的上倒底干了些什么，会使自己觉得疼痛的，但是，因为的阻挡，绝美护士林芳雨不但没有看到马小乐到底在自己的上做了些什么，反而将自己的在自己的玉手的不断的之下变幻着形状的情景看在了眼里。
　　一阵异样的传到心中，让绝美护士林芳雨不由的更加的兴奋了起来，一个本来就已经是横流的女性那最的身体深处中，又流出了大量的，那顺着绝美护士林芳雨的内侧，流到了床、上，而绝美护士林芳雨的两腿之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，在黑暗中发出着的光芒。
　　马小乐感觉到，绝美护士林芳雨在自己的之下，身体也渐渐的热了起来，那一双的更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，马小乐被绝美护士林芳雨的上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了绝美护士林芳雨内侧的一块，在上面用牙齿搔刮了起来。
　　绝美护士林芳雨不由的被上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的绝美护士林芳雨，只觉得自己体内的越来越强烈了起来，一个身体上的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来。
　　绝美护士林芳雨的一双美目中，也不由的渐渐的闪烁起了的光芒，一个火热的身体，更是不由自主的在马小乐的之下扭动了起来，马小乐用牙齿在绝美护士林芳雨的的上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了绝美护士林芳雨，不由的松开了牙齿，改为用舌头在绝美护士林芳雨的上舔动了起来。
　　马小乐在绝美护士林芳雨的上舔了个遍后，才将阵地转移到了绝美护士林芳雨的小腿上，马小乐伸出手来，抬起了绝美护士林芳雨的一条腿，先是用舌头在绝美护士林芳雨的那光滑如玉的小腿上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了绝美护士林芳雨的小腿上，开始在上面摩擦了起来。
　　马小乐下巴上的硬硬的胡子，扎在绝美护士林芳雨的小腿上的娇嫩的上，让绝美护士林芳雨不由的觉得有些酥痒难耐，绝美护士林芳雨不由的缩了一缩脚，但是，却因为一只小腿正被马小乐紧紧的搂在了怀里，绝美护士林芳雨的反抗就显得有些徒劳无功了。
　　而马小乐在绝美护士林芳雨的小腿上活动着，一双眼睛却被绝美护士林芳雨的那盈盈一握的小脚吸引住了，马小乐看到，绝美护士林芳雨的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向马小乐发出着无声的。
　　马小乐看到了绝美护士林芳雨的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，马小乐不由的暗暗吞了一口口水，再也忍不住的放弃了用自己的脸在绝美护士林芳雨的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了绝美护士林芳雨的脚边，抓住了绝美护士林芳雨的一只小脚，用绝美护士林芳雨的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来。
　　绝美护士林芳雨没有想到，马小乐竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，马小乐将绝美护士林芳雨的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从绝美护士林芳雨的脚上散发出来，散到了马小乐的鼻子里面，马小乐就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了绝美护士林芳雨的脚上散发出来的那种气味之中。
　　同时，马小乐感觉到，绝美护士林芳雨的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在着自己的蠢蠢欲动的，在这种情况之下，马小乐不由的张开了嘴，伸出了舌头，开始在绝美护士林芳雨的脚趾上轻轻的舔了起来。
　　一种异样的感觉传到绝美护士林芳雨的身体里，刺激着绝美护士林芳雨的心扉，让绝美护士林芳雨不由的大声的了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的，好像要从自己的那的上挤出水来一样。
　　而马小乐感觉到，自己体内的从来没有像这一刻这样的高涨过，那东西也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，马小乐一边用一只手抓住了绝美护士林芳雨的一只脚踝，而另一只手，将自己早已经是涨得发紫的男性生命的象征掏了过来。
　　那东西也开始在马小乐的跨下怒张着，显示着马小乐做为男人的雄状，马小乐掏出了自己的后，伸出手来，抓住了绝美护士林芳雨的边一只小脚，开始用绝美护士林芳雨的小脚的脚掌，在自己的上摩擦了起来，绝美护士林芳雨只觉得自己的脚掌在马小乐的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来。


 345  剧烈摇摆
　　凭着感觉，绝美护士林芳雨知道了那肯定是马小乐的男性生命的象征，绝美护士林芳雨不由的欣喜了起来，一个小脚也不要马小乐的引导，就开始自己在马小乐的弟弟上面摩擦了起来，从马小乐的上传来的那种火热的感觉，让绝美护士林芳雨的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自语了起来：“小乐，你的男性生命的象征好火热，好坚硬呀，我好喜欢这种感觉的，小乐，来，就让我好好的帮你爱抚爱抚它，他刚刚肯定难受坏了、”绝美护士林芳雨一边说着，一边体会着马小乐的的那种火热而坚硬的感觉，不由的呻吟声更加的重了起来，而马小乐看到绝美护士林芳雨的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了绝美护士林芳雨的脚的手更加的用劲的拿着绝美护士林芳雨的小脚在自己的男性生命的象征上摩擦了起来，在这种情况之下，马小乐的很快的兴奋了起来，那东西顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。
　　马小乐在这个时候也不由的兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的绝美护士林芳雨的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两腿之间，然后，伸出一只手来，将绝美护士林芳雨的身体微微的抬离了地面，而绝美护士林芳雨的另一只小脚也抬了起来，然后，马小乐将绝美护士林芳雨的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的紧紧的夹在了中间，然后，马小乐开始挺动着腰身，开始用自己的那东西，在绝美护士林芳雨的两个脚掌的中间抽插了起来。
　　绝美护士林芳雨没有想到，马小乐竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着马小乐的在自己的脚掌中的摩擦，马小乐在绝美护士林芳雨的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了绝美护士林芳雨的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，马小乐才伸出手来，将绝美护士林芳雨翻了过来，让绝美护士林芳雨扒在了墙壁之上。
　　绝美护士林芳雨知道，马小乐肯定是又有什么新花样了，心中虽然娇羞，但是还是顺从的翻了过来，变成背朝外的扒在了墙上，马小乐看到绝美护士林芳雨如此的善解人意，不由的感激的对着绝美护士林芳雨的背部一笑，然后，马小乐伏下了身体，将自己的脸贴在了绝美护士林芳雨的肥大的屁股上，开始用自己的脸在绝美护士林芳雨的屁股上摩擦了起来。
　　而同时，马小乐也伸出两只手来，轻轻的分开了绝美护士林芳雨的屁股，露出了两片屁股中间的那处菊花小洞，意识到了马小乐想要干什么后，绝美护士林芳雨全身不由的一颤，心中也不由的微微的紧张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让绝美护士林芳雨没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由马小乐在自己的屁股上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让绝美护士林芳雨不由的开始轻轻的晃动起了屁股。
　　马小乐用脸贴在绝美护士林芳雨的屁股上，体会了一会儿绝美护士林芳雨的屁股上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起绝美护士林芳雨的那个菊花小洞来，只见绝美护士林芳雨的两片屁股中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着绝美护士林芳雨的呼吸，一张一合的，仿佛在向马小乐发出着无声的诱惑。
　　在这种情况之下，马小乐哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌头，在那里轻轻的舔了一下，绝美护士林芳雨不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“小乐，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到高潮，让我死在你的怀里把。”
　　一边说着，绝美护士林芳雨一边剧烈的扭动起了屁股，迎合着马小乐的舌头对自己的菊花小洞的搔刮，马小乐听到了那充满了诱惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌头卷成了一圈，狠狠的向着绝美护士林芳雨的菊花小洞中插了过去。
　　可是，绝美护士林芳雨的菊花小洞实在是太紧了，使得马小乐的舌头一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，马小乐不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在绝美护士林芳雨的那处菊花小洞中抽插了起来，一阵阵的酥痒的感觉从绝美护士林芳雨的菊花小洞中传到了绝美护士林芳雨的内心深处，使得绝美护士林芳雨的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，绝美护士林芳雨的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。
　　马小乐就这样的，在绝美护士林芳雨的菊花小洞中用舌头抽插了数十下，才放过了绝美护士林芳雨，站在了那里，一只手在绝美护士林芳雨的肥臀上拍了一记，喘息着道：“芳雨，现在该你给我服务了吧。”


 346 幸福的美护士
　　绝美护士林芳雨正被马小乐挑逗得情欲高涨而不知道该怎么发泄，听到马小乐这么一说，不由的嘴里发出了一声欢呼，也顾不得自己的两腿之间的女性那最消魂的身体深处中还在流着淫水，转过身来，就蹲在了马小乐的两腿之间。
　　绝美护士林芳雨先是将头埋在了马小乐的跨中，用舌头在马小乐的两腿之间的大腿根部舔了一会儿，在惹得马小乐全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了马小乐的那东西上。
　　同时，绝美护士林芳雨还伸出一只手来，抓住了马小乐的那东西，使得马小乐的那东西紧紧的贴在了自己的脸上，然后，绝美护士林芳雨就用自己的俏脸，在马小乐的那东西上摩擦了起来。
　　从马小乐的那东西上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让绝美护士林芳雨心中狂喜了起来，眼中也现出了对马小乐的那东西爱到了极点的神色，马小乐不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的站在那里，享受起绝美护士林芳雨给自己带来的服务来。
　　马小乐感觉到，绝美护士林芳雨因为姿势的，一双硕大的乳房，正好垂在了自己的大腿上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让马小乐的心中不由的微微一荡，但是，马小乐却忍住了强烈的想要伸出手来抓住绝美护士林芳雨的乳房的那种冲动，而是一动不动的体会起绝美护士林芳雨在自己的跨下的坚硬和火热上的活动来了。
　　一阵阵的快感从马小乐的小腹升起，刺激着马小乐的神经，使得马小乐的那东西在绝美护士林芳雨的手中，慢慢的涨大了起来。绝美护士林芳雨欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在马小乐的那东西上摩擦了起来。
　　绝美护士林芳雨那微薄的嘴唇，在马小乐的那东西上不停的摩擦着，使得马小乐能够真实的体会到绝美护士林芳雨的那性感的嘴唇上的弹性和温热，绝美护士林芳雨感觉到，马小乐的那东西在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体。
　　绝美护士林芳雨忍不住的伸出了舌头，在马小乐的那东西的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从绝美护士林芳雨的舌头传入到绝美护士林芳雨的心中，绝美护士林芳雨不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得绝美护士林芳雨自己体内的冲动更加的兴奋了起来。
　　绝美护士林芳雨不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将马小乐的跨下的坚硬和火热含在了嘴里，马小乐只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来。
　　在这种情况之下，马小乐再也按耐不住内心的冲动，将屁股用力的抬动了起来，绝美护士林芳雨没有想到马小乐会突然间抬起了屁股，一个来不及防备，一下子就让马小乐的那根粗大的那东西顶到了喉咙的深处，绝美护士林芳雨不由的一阵的恶心，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽，绝美护士林芳雨一边伸出手来，在马小乐的屁股上狠狠的拧上一下，喘息着道：“冤家，你是不是要顶死我呀。”
　　马小乐看到绝美护士林芳雨差点连眼泪都给呛了出来，不由的心中微感歉然，一双本来微闭着的双眼，也不由的睁了开来，充满了歉意的看着绝美护士林芳雨，绝美护士林芳雨不由的伸手拍了拍自己的胸脯，喘了几口粗气，让咳嗽停了下来。
　　绝美护士林芳雨停下咳嗽后，不由的又是一低头，就将马小乐的又含在了嘴里，不过，这一次，绝美护士林芳雨可是学了个乖，用一只手抓住了马小乐的那东西，使得马小乐不能轻易的乱动，然后，绝美护士林芳雨才在马小乐的那东西上慢慢的套动了起来。
　　马小乐看到，绝美护士林芳雨丝毫没有责怪自己的意思，而且还一如既往的用嘴套动起了自己的那东西，不由的心中感动，做为回报，马小乐也不再静静的站在那里了，而是弯下腰来，伸出了双手，抓住了绝美护士林芳雨的那两个正在自己的大腿处不停的摩擦的乳房，放在手里，温柔的揉捏了起来。
　　很快的绝美护士林芳雨又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对马小乐的那东西的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的淫荡，那么的让人的心中充满了瑕想。
　　在绝美护士林芳雨的套动之下，一阵阵的快感从马小乐的那东西传到了马小乐的心中，使得马小乐也不由的开始鼻息粗重了起来，一个屁股也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着绝美护士林芳雨对自己的那东西的套动，而马小乐感觉到，绝美护士林芳雨的乳房是那么的柔软，自己把绝美护士林芳雨的乳房抓在手里，就像是握住了一团棉花一样，而且，这团棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，马小乐不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出五个手指，一左一右的抓住了绝美护士林芳雨的乳房顶端的那两个嫣红的突起，用指腹轻轻的在上面揉捏了起来。
　　一阵阵的快感从绝美护士林芳雨的乳房之间传到绝美护士林芳雨的心中，使得绝美护士林芳雨觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的呻吟声，因为含着马小乐的那东西的缘故，只发出了嗯嗯的声音。
　　但是这种媚到骨子里的呻吟声，却更刺激了马小乐，使得马小乐也更加的兴奋了起来，而此刻的马小乐只觉得自己的那东西就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，马小乐的镇定自若也就荡然无存了，马小乐再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，拍了拍绝美护士林芳雨，将自己的跨下的坚硬和火热从绝美护士林芳雨的嘴里褪了了出来。
　　绝美护士林芳雨只觉得嘴里一空，不由的心中失落了起来，站了起来，一脸的不解的看着马小乐，马小乐看到绝美护士林芳雨的嘴边，还流着口水，那妩媚的样子让马小乐忍不住的嘴里低吼了一声，扑在了绝美护士林芳雨的身上，一个嘴也印在了绝美护士林芳雨的性感的嘴唇上，两条大腿也不由的伸到了绝美护士林芳雨的两腿之间。
　　然后，马小乐不由的两腿微微的一用劲，就将绝美护士林芳雨的两腿分了开来，然后，马小乐伸出手来，抓住了自己跨下的坚硬和火热，让自己的跨下之物贴在了绝美护士林芳雨的两腿之间，用那东西，在绝美护士林芳雨的两腿之间冲撞了起来。
　　马小乐突如其来的举动，让绝美护士林芳雨的心中不由的微微一愣，但是在绝美护士林芳雨感觉到马小乐的嘴唇印上了自己的嘴唇后，绝美护士林芳雨不由的张开了性感的嘴唇，伸出了舌头，和马小乐热吻了起来。
　　同时，绝美护士林芳雨感觉到，马小乐的那个坚硬的粗大的火热的那东西在自己的两腿之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，绝美护士林芳雨不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了马小乐的那个正在自己的两腿之间不停的冲撞着的那东西，就往自己的女性那最消魂的身体深处中塞了过去。
　　一边把玩着林芳雨的两个乳房，吸吮着奶头，柔情地抚着林芳雨的肌肤。
　　一会儿，林芳雨嫩脸生春，淫水也流了出来，细腰微扭，白白的屁股也开始向上挺着，马小乐知道林芳雨需要了，于是渐渐加重了抽送的力道。
　　马小乐向林芳雨阴户中进攻着，龟头顶着林芳雨花心一阵磨转，林芳雨舒服得叫道：“哼！…哼！……啊！……啊！……”
　　她呻吟声不绝如缕，把马小乐抱得更紧。
　　马小乐甩动大巨龙干弄着粉拢每一次碰到了林芳雨的小花心，林芳雨的神经与肉体便会抽搐一下，连续插弄了一阵子，林芳雨大声浪叫着道：“小乐……哥！……芳雨……美……死了……嗯……哥……我爽……爽死了……好舒服……哟……亲哥哥……啊！……林芳雨……忍不住要……浪了……啊……啊……嗯……”
　　林芳雨舒爽爽地丢了一次精，马小乐的龟头被林芳雨的淫精浸润着，林芳雨娇弱地躺在马小乐身下，已经是浪喘连连，香汗淋漓了。
　　马小乐继续H动，这时粉履谝驯涣址加甑囊水充满，用尽顶插发出“噗滋！……噗滋！……”
　　的响声。
　　马小乐大力地抽送，使林芳雨歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。
　　林芳雨紧抱着马小乐，一对既挺又硬的乳房压贴在马小乐和她之间，双腿紧紧夹住马小乐的屁股。
　　马小乐的猛抽强插，林芳雨又开始浪吟着：“亲哥……我的小隆…舒服死了……哦……抱紧我……H死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……”
　　这一次，林芳雨真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还是不停地抖动，林芳雨是舒服得浑身都松散了。


 347 夏微微.离婚？
　　与林芳雨的二度缠绵之后马小乐这才完事。
　　当然了今晚呆在林芳雨的家中是不行的了，临走之前马小乐也答应了林芳雨说一定会劝说老婆答应了林芳雨与自己在一起，虽然马小乐不知道这能不能让夏微微接受，但是马小乐也明白，此事当务之急是尤其重要的，自己作为一个男人就得为了自己所做的事情负责。
　　既然已经选择了林芳雨，那么就得对她负责！对自己所爱的女人负责！当然了需要负责的还有精灵族的天使丽娜，现在的丽娜还在京城和母亲待一起呢。
　　何况在台湾省还有一个纪敏，也是自己早已经认定的女人，现在的纪敏为了马小乐尽心尽力的守护着台湾省的地下世界和天鹰集团！马小乐自然也不能有负于纪敏！
　　离开了纪敏的家里马小乐这才直奔自己家里而去。
　　当马小乐回到家里的时候，老妈秦烟雪已经睡去，而马小乐则直接回了自己的房间。
　　一回到了和夏微微所住的房间，马小乐便看到了床头的夏微微。
　　此时的夏微微长发披肩，身穿一件水蓝色睡衣，睡衣胸.部下致肚脐是透明的，在灯光下还看到夏微微到里面浅绿色镶着花纹的胸围，骄人在男人面前地挺立着。
　　轻轻的关上了门，马小乐慢慢的开始走向了夏微微。
　　“老婆，我回来了，你还没睡觉啊，都这么晚了。”
　　马小乐轻轻的坐在了床、上，说话的同时爱怜的亲了一亲那夏微微的脸蛋儿。
　　夏微微不可谓不是美貌动人，生过孩子的她身材依旧保持的如此性、感娇嫩。
　　看到马小乐亲了一亲自己的粉脸，不由得轻轻一笑，一双弹指可破的俏脸儿这个时候也深深的看向了马小乐。
　　“老公，现在都十二点了，你送个人有必要送这么久吗？为什么现在才回家里？”
　　夏微微面无表情的看着马小乐，声音很柔也很弱小。
　　看到夏微微那表情以及这话，马小乐的心顿时一阵扑通狂跳着，看来她是发现什么端倪了。
　　仔细一想也的确如此，自己在林芳雨家里是待得够久了，开车到林芳雨的家里并不需要多长时间，就算一个来回也不到一个小时，然而自己这一去就是四个小时，老婆不怀疑那才怪呢，而且这林芳雨如此还是夏微微最好的朋友了。
　　“哦，老婆，你这样的，芳雨她家里灯的线路坏了，所以就叫我帮忙看了一下，因为我也不太懂，所以就忙活了很久才修理好，你可千万不要误会，我和芳雨什么事情也没有发生。”
　　马小乐开始很是淡定的说着，这家伙每每说谎话可是一点也不脸红，深情没有一点变化，看深情还真是看不出破绽。
　　“呵呵，老公，你还当我是傻瓜吗？我是你的老婆，我们在一起这么久了，你是什么性格难道我还不了解吗？”
　　夏微微说到这里，那双水汪汪的大眼睛里已经开始出现了一碗清水，水亮亮的让人怜惜疼爱。
　　听到了夏微微说这话，马小乐似乎已经明白了什么，深深的一把将夏微微抱住，轻轻的抱住了夏微微的身体，水蓝色的睡衣很薄很薄也很柔软，马小乐抱在怀里的感觉感同深受。
　　“微微，你是不是发现了什么，你……”
　　马小乐轻轻的一个字一个字吐了出来。
　　“我闻到你身上的味道了，是芳雨的味道，而且芳雨一直都是我那么好的朋友，我还不明白她喜欢你吗？女人的直觉是敏锐的，我一眼就可以看出芳雨是爱你的，你的身体现在有着芳雨的香水味道，而且我还闻到了你身体中有你的下面的那个男性生命的象征所喷出的体液的味道，这还要我多说吗？你们都已经上过床了，难怪你现在这么晚才回家，你怎么就不呆在她的家里呢？就在芳雨家里啊今晚，你就不要回家算了！”
　　夏微微说到这里已经止不住那眼眶之中的泪珠儿，这个时候泪珠儿开始如雨点一般不断的哗啦啦掉落了下来。
　　从她那美眸的两侧开始慢慢落下，顺着脸颊不断的滑了下来。
　　那马小乐一阵的震撼，这老婆的鼻子还真是灵敏啊，居然连林芳雨的香水味都能闻出来，而且连与林芳雨爱爱时所留下的爱、液也能闻出来。
　　想到这些，马小乐不由得阵阵忧虑起来了，可是此时看到老婆哭的那么伤心，马小乐的心顿时一阵的心痛而来，可以说与夏微微结婚也一年多的时间了，对于老婆的感情自然也是日渐升温，早已经达到了很高很高的程度，此时看着夏微微为了自己哭的如此伤心， 一时之间马小乐整个人也心痛不已。
　　“微微，乖乖，不要哭了好吗？对不起，都是我不好，都是老公不好，求求你不要哭了，你不要再这样了好不好？”


 348 岳母的心
　　听到马小乐这么说，那也就是他自己承认他和林芳雨的事情了。
　　虽然心中已经明白了老公和自己最好的朋友的事情，但是当夏微微听到马小乐亲自承认了之后，心中还是无比的失落的。
　　眼泪如掉了线的风筝一般齐刷刷的再次滑落！
　　“你……你这个大坏蛋，真是坏死了！”
　　夏微微的小手开始轻轻捶打起了马小乐的后背，那小巧的拳头力量不大也不小，但是对于马小乐这等高手而言也就是挠痒痒而已。
　　但是马小乐的心却在无比的沉痛着，自己的所作所为的确是对不起自己的妻子，毕竟夏微微才是自己明媒正娶结婚的妻子。
　　但是既然马小乐已经下定了决心今晚要将自己的事儿都告诉夏微微，所以马小乐还是没有什么犹豫的，可是一想起万一老婆听了自己的话后决定要离开自己和自己离婚呢？
　　离婚！这的确是一个值得深思熟虑的话题。
　　如果夏微微真的坚持和自己离婚了，那么对于马小乐而言无疑是一个巨大的打击，这样一来就再也不能享有这么性、感艳丽对自己好的老婆了，也不能再和唐嫣这个如此知性成熟的岳母大人暧昧了，还有自己的那小姨子夏雨也不能纠缠不清了。
　　更为重要的是，马小乐牵挂的更是自己的女儿马莉，这样一来女儿以后就没有妈妈了，一个在单亲家庭里面长大的孩子是极其痛苦不幸运的，所以马小乐还是很想给马莉一个完整的家。
　　不仅仅是一个完整的家，而且更为重要的是一个完整一个幸福的家庭。
　　“对，是我坏，是我不好，老婆，你打死我吧，你可以打死我，我很坏，我可以向你老实交代，我是和芳雨好上了，今晚才好上的，今晚她刚才将她的第一次给了我，而且我在外面如今也不止芳雨一个女人，还有一个女子叫做纪敏，她现在在台湾省，她对我也很好，还有一个女子叫丽娜，不是我们地球上的，是前几天我去R星球上所结实的，一直以为我都想告诉你这些，但是我怕你承受不住所以没能告诉你。”
　　马小乐在说这话的时候也不敢去看那夏微微，而是将头轻轻趴在了夏微微的香肩上。
　　水蓝色的睡衣很薄很薄，薄薄的香肩上闻着夏微微的身体味道，也使得马小乐的心里一阵心醉。
　　多么熟悉的味道，多么香甜的味道，多么让人深爱的老婆。
　　原以为夏微微听了自己这话会气的一刀杀了自己，但是让那马小乐震撼的一幕却是出现了。
　　夏微微的哭泣声渐渐的停止了下来，而是幽怨的深深白了一眼马小乐，轻柔说道：“老公，我们都结婚一年多了，难道我还不了解你吗？其实我早就知道你不会只有我一个女人，你一定会在外面寻花问柳的！只是我一直在自欺欺人而已，一直在心里告诫着自己你是爱我的，只是会爱着我一个人。其实我以前早就想到了会有今天这么一天。”
　　听到了夏微微说这些话，马小乐也轻轻的将脑袋抬了起来，深深的看向了夏微微，深情说道：“老婆，还是你了解我，但是你要明白，你才是我最爱的人，对不起，都是我不好，是我花心，是我坏，但是你真的是我最爱的女人，无论怎样你都是我的老婆，我不要你离开我，我们的女儿莉莉，还有你和我，我们一家三人会一直在一起的。”
　　马小乐这个时候的眼泪也轻轻的落了下来。
　　看到夏微微如此的伤心，马小乐也是人，自然也是有感情的，情急之下眼泪也轻轻落下。
　　男人的眼泪对于女人而言无疑是一种巨大的致命药物，当看到马小乐落泪的同时，夏微微的心也就软了。
　　曾经想到这一刻，夏微微总是纠结了很久很久，到底是应该和马小乐离婚离开他，还是做出别的选择，这都是让夏微微好生为难。
　　但是经历了这么多的夏微微此时也渐渐明白了她的决定。
　　尤其是现在见到了老公的眼泪。夏微微的心顿时也变得柔软了下来。
　　“老公，我没有怪你，自从我们第一天在一起的那一刻，我就明白，你是一个流氓老师，虽然你很坏也很流氓，但是我也知道老公你是这天底下最优秀的男人，既然你是全天下最为优秀的男人，那么自然也就会有很多好女人喜欢你，我真的很想你的人一直都是只属于我一个人，但是事与愿违，老公，这不能全怪你……”
　　夏微微说到这里的时候也双手轻轻搂住了马小乐的脖子。
　　“微微，你真好，除了老妈，你是这个世界上最了解我的人，亲爱的，对比起，都是老公不好，你原谅我好不好？老公以后一定会更加疼你，我们一起好好的在一起。”
　　马小乐的眼泪依然一滴一滴的向下滴落着，这一刻，马小乐真是恨不得将所有眼泪都滴落完。


 349 妻子的诱惑（1-349全订领）
　　男人的眼泪对于女人而言的确是一种巨大的致命毒药，多少古今男人因为一滴滴眼泪而让女人心软。
　　一滴泪需要酝酿一辈子，这就是男人的自白，不要说他是没有眼泪的无情种，因为男人的泪足可以淹没一座城池。男人的眼泪，真实的泪，从来都没有一点虚假，更多的是一次次地隐藏了。所谓男人有泪不轻弹，无非是一道枷锁，让男人活到身心都疲惫，最后死亡了，也没有人记得曾经有那样一个男人和他痛苦的语言……
　　女人的泪可能是水,而男人的泪是血.上帝创造女人的软弱，却也造就了男人的坚强。女人是水做的，女人喜欢落泪的感觉，女人无需掩饰，可以毫不保留地释放自己。而男人在人们心目中，一直坚强的代名词，无疑给男人心灵上的压力，不让男人轻易流泪。人生几度艰辛，总是让男人一个人扛着，男人总是觉得那是他自己的责任。因此，男人默默压抑着自己，最苦最痛也是在心底流泪。这种痛楚，如果有朝一日得以释放的话，一定是排山倒海般的悲伤。
　　男人不愿意流泪，也许是怕在女人面前有损坚强、伟岸的形象。更多的原因却是，男人觉得自己是高大的，如大树般为女人挡风遮雨；男人觉得应该坚强的，不愿做个懦夫，觉得流泪是懦夫的表现。因而，男人想流泪却宁愿在心底流泪，压抑得几乎透不过气来。
　　其实，男人伤感的时候，无需压抑自己不流泪，流泪有时并不等于懦弱。
　　男人往往是力量的象征，流泪则是软弱的表现，说明没有出息。有话讲，男儿有泪不轻弹。
　　很少看见男人的眼泪，离婚者恁些，惟见女人的眼泪，而不见男人的眼泪。今天我才真真切切看见一个男人，具体点说，看见一个等待离婚的男人的眼泪。
　　男人手操证件，一脸茫然，排队站在那里等待离婚。就这样一个标志性阳刚男人，眼里噙满泪水，也就在那一刻，我心彻底被征服，不再拿眼泪来衡量一个男人的刚强与软弱，反而为男人的丰富情感所感动。
　　男人眼盯着懵懂无知的孩子在父母间来回穿梭，稚气的小脸深深戳疼父亲伤痛的心，打转在男人眼眶里的泪水终于抑制不住涌出来，揩去，涌出来，再揩去……
　　此时此刻，男人想到的是什么？男人的眼泪从何而来？从婚姻中来？从孩子身上来？从离婚中来？还是从别处来？我不得而知。
　　我只是觉得，男人的眼泪有情又有意，晶莹剔透，是无价的，与软弱丝毫没有关联，它蕴藏着爱恨纠缠、内心痛楚和无可奈何种种复杂的情感。这样的男人女人应当好好珍惜，不应当同他离婚，至少我这么认为。这样的男人外表刚硬，内心柔和；外看冷漠，内在温热；外似无情，实则有情。倔强中透露出良善，刚强中隐藏着柔韧，力量中孕育着伟大。
　　多亏手续不全，他们没办妥离婚。天赐良机，希望女人能回去仔细想一想，看看孩子，也看看男人，再看看自己，用心掂一掂，是否还会选择分道扬镳这条路。
　　“老婆，我真的好怕你会离开我，不要离开我行吗？”
　　此时此刻的夏微微如果说之前她还在犹豫的话，那么现在的夏微微已经完全的接受了这样的事实，柔声说道：“傻瓜，我怎么会离开你呢？我爱你还来不及呢，其实我早就想到有这么一天了，老公，我不会介意你还有别的女人，芳雨是个好女孩，你得好好珍惜她，还有珍惜别的女人。“听到夏微微这么一说，马小乐也慢慢停止了眼泪，深情的看着夏微微，再次紧紧的搂紧了夏微微，嘴唇已经轻轻的吻向了夏微微的朱唇。
　　感动之情溢于言表，深深的开始亲吻起了夏微微的红唇。
　　而这样一来，夏微微的身子很快的便软了下来，身子也轻轻的向着床单倒了下去。
　　两个人一倒而下，马小乐的身体紧紧压着夏微微的身子，开始更加温柔的亲吻起了夏微微的娇唇。
　　夏微微两只细手紧紧的挽着马小乐的脖子也轻轻不断的抚摸起了马小乐的脖子，一只手也开始慢慢向着马小乐的后背进去。
　　随着感情的升温，此时两个人内心之中的激情也在不断的升温着，刚刚的两人才彼此之间都进行了一场眼泪大比拼，差点分手的两人此时再次团聚，更是别有一翻风韵。
　　马小乐的心中此时充满了无尽的感动和爱，而且心中更是对于夏微微的宽容所感动，再加之对于老婆浓烈的深情以及心中的愧疚之心，这些一综合起来马小乐则是更加的想要好好爱、抚自己的妻子好让其慢慢体会到性的快乐。
　　而夏微微此时的脑海里也是情绪交加，更有着一丝丝的痛楚在心中，但是谁让现在的这个男人又是她这辈子第一个深爱的男人呢？而且还是她的老公？两个人早已经有了爱的结晶，女儿马莉还是如此的娇小可爱，像个小公主一般的漂亮动人，女儿也是他的挚爱。
　　此时的夏微微脑子里很乱很乱，她不知道她的选择究竟是对还是错，这样的想法要是让别的女人知道了，她知道别的女人肯定会笑她傻笑她笨，居然还有妻子同意老公在外面花天酒地，愿意与好几个女人一起分享同一个男人。
　　可是还有什么办法呢？夏微微并不笨，她自然明白自己的选择是多么的让人鄙夷，让人瞧不起，但是太多因素饱含在其中，而且自己的老公更是相比普通男人不同，自己的老公可是人类的大英雄，可是整个地球的大英雄。
　　现在的夏微微什么也不愿意去想象，只想着好好和老公马小乐在恩爱，一起缠绵。
　　用心中的欲望不断的充斥着心中的矛盾，让自己的身心达到另一个境界，忘记时间，忘记忧伤。
　　无比强烈的感情交织着，夏微微也轻启红唇，在这种情况下，马小乐的长舌也跟着溜了进去到了夏微微的口腔内。
　　轻轻不断的在夏微微的嘴里游动着，闻着妻子的芳香，身体的体香，那是一种淡淡的香水味，女人就是用香水做的，女人的香水也反应了女人的品味。
　　夏微微的小嘴之间轻轻的嘤咛了一声，不断的开始跟着一起交织缠绵了起来，顺着马小乐不断的回应着，两个人的香舌不断的盘旋，划出一道道绚丽的色泽！
　　就像是两条美丽的长蛇一般在空中不断的盘旋缠绵在一块儿，尽出它们最大的力量去感受着对方的体温，去发泄着自己体内的热情与欲望，去达到灵与肉结合的最高境界。
　　这是什么？这就是爱！情爱……
　　当情爱与感情相互融合的同时，那就是人类欢爱的最高境界。
　　妓、女与嫖、客之间的情爱永远都只是欲、望的结合，而这些都是没有感情基础，唯有感情基础无比浓烈的同时，那样的情况下再去欢爱才是犹如干柴烈火一般让人难忘，让人痴迷！
　　很快的两人便倒在了床单上，马小乐的身子紧紧压着身下的夏微微，夏微微那水蓝色的睡衣此时此刻也有些凌乱了起来，在水晶吊灯的照耀下，睡衣上面领口处的那纽扣已经开了两颗，露出了里面的那对无比饱、满的乳房，这个时候马小乐才看到原来夏微微是没有穿奶罩的。
　　与夏微微结婚这么久了，马小乐也自然是明白夏微微睡觉的习惯，夏微微睡觉一般都只是穿着睡衣睡裤，而里面的内衣和小、裤是从来不会穿着睡觉的。
　　所以这样一来马小乐也看到了夏微微里面的那对小白兔。
　　那对漂亮可爱的小白兔此时明显相比两人刚刚结婚时尺寸大了不少，当然了这也都全是靠着马小乐的努力了，女人的乳房在受到男人长期的滋润之后的确会慢慢的变大，这也是无数男人长期实践后的结果！
　　实践是检验真理的唯一标准，事实也的确如此。
　　马小乐的两只手也开始轻轻的在夏微微的腰肢上面游走了起来不断的挑逗着夏微微，而那夏微微的腰肢的确还是如此的婀娜多姿，其性、感的身材绝对是没有几个女人可以媲美的，而那马小乐当初在学校门口第一眼看到夏微微的同时就是被夏微微那如此霸道性、感的身材所迷住的。
　　夏微微的身材绝对是黄金比例一般，一米七五的身高也才不过八十多斤的体重，娇小迷人的小蛮腰让人欲罢不能。
　　双唇之间不断的亲吻的同时马小乐这个时候身体之中的那个男性生命的象征此时也早已经起了反应，它就像是一只金箍棒一般在受到了主人的召唤之后开始不断的变化了起来。


 350 身体最美
　　“老婆，我现在就要了你，亲爱的。微微，我爱你，你一直都是我的人，永远也不会离开我。”
　　“嗯，老公，来吧，我等你。等着你的爱，等着你进入我的身体。”
　　夏微微羞红着粉脸。
　　迅速的马小乐开始快速的将夏微微的睡衣脱了个光，而自己的全身衣物也给脱了下来。
　　马小乐移动着身体，凭着感觉，将自己的跨下的坚硬和火热，移动到了夏微微的头边。
　　马小乐用自己的身体语言，向夏微微表达着自己希望夏微微能给自己做口舌服务的意图，夏微微在感觉到了马小乐的那身体的语言以后，不由的侧过脸来，看着正被自己握在手里轻轻的套动着的马小乐的大男性生命的象征，夏微微看到，马小乐的大男性生命的象征已经是涨得无比的粗大，看到马小乐的那大男性生命的象征的样子，夏微微的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，夏微微不由的想像起了马小乐的大男性生命的象征如果插入到自己的身体中的味道来了，想到这些，夏微微不由的一阵的娇羞，手上的动作也不由的停了下来。
　　马小乐将自己的大男性生命的象征靠到了夏微微的头边以后，以为夏微微会理解到自己的意图，正准备好好的享受一下的时候，却突然间感觉到夏微微没有了动静。
　　在这种情况之下，马小乐也不由的情急了起来，一边伸出手来，将那本来勒在了夏微微的两腿之间的那处迷人的深沟的那丁字内裤窄窄的布条给拨在了一边，伸出舌头来，向着夏微微的体内钻了过去，一边喘息着对夏微微道：“老婆，好老婆，我那里涨得难受，来，好夏微微，给我亲亲他吧，他会感谢你的，来，亲亲他，老公有点受不了了。”
　　听到马小乐这么一说，夏微微才明白了马小乐将自己的坚硬和火热放到自己的关边的真正的含义来了，在这种情况之下，夏微微的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝兴奋的神色，抓着马小乐的大男性生命的象征的用微微的用劲的将马小乐的大男性生命的象征向着自己的头部的方向一拉，而将自己的那性感而微薄的嘴唇一张，两下里一配合，就将马小乐的大男性生命的象征给含在了嘴里。
　　到了这个时候，夏微微才知道马小乐的大男性生命的象征有多大了，夏微微看到，虽然自己将嘴张得大大的，却只将马小乐的大男性生命的象征含入了三分之一，而还有一大半给露在了外面。
　　可是到了现在，夏微微却没有时间去理会那么多了，因为一将马小乐的大男性生命的象征给含在了嘴里以后，一阵阵的男性的身体中特有的腥臊的味道从马小乐的大男性生命的象征中散发了出来，冲入到了夏微微的鼻腔之中。
　　夏微微感觉到，那股味道虽然不太好闻，但是却不知怎么回事，自己一闻到那股味道之后，不由的就更加的兴奋了起来，在这种情况之下，夏微微不由的无师自通的伸出了香软的舌头，开始在马小乐的大男性生命的象征的顶端轻轻的舔动了起来。
　　就在夏微微将马小乐的大男性生命的象征含入嘴巴的一瞬间，马小乐感觉到，自己的下身如同被温暖的海洋给包围了一样的，那种懒洋洋的舒服的感觉，刺激着马小乐的神经，使得马小乐不由的大声的喘息了起来，一边喘息着，马小乐一边继续的伸出了舌头，向着夏微微的两腿之间进行着刺杀的动作。
　　夏微微感觉到，马小乐的舌头，如同一条毒蛇一样的，不停的在自己的体内进进出出的，虽然由于那舌头的体质决定了那舌头深入不了自己的身体，只能在自己的那两腿之间的那处迷人的深沟的外围行动着，根本进入不了自己的身体深处。
　　但是，夏微微还是感觉到了快乐了满足，一种异样的感觉从内心深处涌了上来，使得夏微微不由的抓住了马小乐的大男性生命的象征，一边继续的用自己的舌头在马小乐的大男性生命的象征上舔动着，一边用手在马小乐的大男性生命的象征上套动了起来，夏微微的一双水汪汪的大眼睛中，也明显的出现了那意乱情迷的神色。
　　到了这个时候，夏微微只觉得自己体内的快感在马小乐的挑逗之下，正如潮水般的涌上了心头，而且还一浪高过一浪。
　　在这种情况之下，夏微微不由的伸出了一只一直在空着的手来，按住了马小乐的头部，微微的用起了劲，向着自己的两腿之间的方向按压了去。
　　而一双本来是已经被马小乐分开了的洁白如玉的大腿，也微微的闭了起来，将马小乐的头给夹在了中间，而一个丰臀也有意的使劲的向上挺动着，夏微微的多管齐下，就是想让马小乐的头部和自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的最柔软最神秘的三角地带更加紧密的接触，让马小乐的舌头能够最大限度的伸入到自己的体内，给自己带来更加充实的快感。
　　夏微微的身体语言，马小乐马上就深深的体会到了，马小乐没有想到，夏微微竟然是如此的热情如火，自己才刚刚的挑逗了一会儿，夏微微就忍受不了了，但夏微微那敏感的身体，却也给马小乐带来了一种更加刺激的感觉，在这种感觉之下，马小乐不由的一张嘴，就将夏微微的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方给含在了嘴里，一边用自己的牙齿轻轻的搔刮着那丰腴的三角地带，马小乐一边伸出了舌头，继续的向着夏微微的体内前进了起来。
　　马小乐的那熟练的动作，让夏微微不由的欣喜了起来，在这种情况之下，夏微微不由的扭动起了身体，眼睛中也露出了迷离的神色，夏微微一边享受着马小乐的挑逗，一边气喘嘘嘘的道：“小乐，老公，你，你看，我美吗。”
　　马小乐没有想到夏微微在这个时候还问得出这种话来，不由的心中一愣，但头上和手上的行动却并没有停留下来，而是回答夏微微道：“老婆，微微，你，你的身体太美了，你的美丽，让我一辈子也不会忘记的。”
　　夏微微扭动了一下身体，又动人的呻吟了一声，接着道：“那你倒是说说看，是我美，还是你的那些女人美呀。”
　　夏微微的话，使得马小乐的眼前不由的又浮现出了自己的女人在自己的面前的各种动作，使得她们的一个丰满而充满了成熟的韵味的身体暴露在了自己的面前的样子，想到这里，马小乐的大男性生命的象征不由的一跳，将夏微微给吓了一大跳，使得夏微微不由的紧紧的抓住了马小乐的大男性生命的象征，生怕自己一不小心，马小乐的大男性生命的象征就要从自己的嘴边溜走一样的。
　　虽然不明白夏微微为什么这么问，但是马小乐还是老老实实的回答夏微微道：“老婆，好老婆，你的身体是最美的，我最爱的女人是你，亲爱的，你才是我的正牌老婆。”


 351 只要我一个
　　夏微微听到马小乐这么一说，不由的痴痴地的笑了起来，一边向上挺动着丰臀，让马小乐的舌头更好的在自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带进出着，一边妩媚的道：“亲老公，既然我是最好的女人，那么你为什么还要在外面和别的女人在一起啊！有我不就够了吗？(*^__^*) 嘻嘻……”
　　如果换了以往，马小乐肯定会给夏微微解乏一下原因的，但是现在，一来，因为夏微微的一个充满了青春的活力的身体太过迷人，使得马小乐有点克制不住自己。
　　二来，马小乐想到夏微微如果真的是有什么意图的话，她肯定会给自己说的，在这种情况之下，马小乐摇了摇头，算是回答了夏微微的问话，一个埋在了夏微微的两腿之间的头，不由的摇摆了起来，使得自己的头部，在夏微微的那迷人的两腿之间的那娇嫩的肌肤上更大幅度的摩擦了起来。
　　夏微微感觉到，马小乐下巴上硬硬的胡子，正不停的扎在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方和那两腿之间大腿根部的那洁白而娇嫩的肌肤之上，一阵阵的酥痒的感觉从那两腿之间的敏感地带传来，使得夏微微不由的吃吃的笑了起来，一边扭动着身体，夏微微一边气喘嘘嘘的道：“小乐，亲老公，你，你说，如，如果我，如果我愿意和别的女人一起分享你，那么你开心吗？”
　　听到夏微微这么一说，马小乐的手下不由的微微一顿，动作就要停了下来，夏微微感觉到自己在说出了那些话以后，马小乐的动作就要停了下来了，不由的心中喜悦了起来。
　　在这种情况之下，夏微微不由的扭动起了身体，一只手也死死的抓住了马小乐的大男性生命的象征。
　　夏微微的话，确实是在马小乐的心中引起了不小的震动，马小乐没有想到，在这种情况之下，夏微微竟然会说出这样的话来，因此，在心中震惊的情况之下，才不由的停下了手上和头上的动作。
　　现在又听到夏微微这么一说，马小乐不由的心中微微一醒，在这种情况之下，马小乐不由的连忙的又开始在夏微微的充满了青春活力的胴体上活动了起来，一边在夏微微的身体上活动着，马小乐的心思也迅速的转了起来。
　　感觉到马小乐又在自己的身体上动了起来，夏微微不由的欢快的呻吟了一声，一个身体也舒张了开来，迎接着马小乐对自己的挑逗。
　　夏微微一边感受着马小乐的头在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和那双手在自己的一个丰满而浑圆的丰臀上不停的挑逗给自己带来的快、感，一边妩媚的道：“小乐，亲老公，我，我真的好爱你，好喜欢你，我真的好想你只会我一个女人这样，只对我这般好，只要你和我一个女人缠绵。”
　　听到夏微微这样一说，也不知是怎么回事，马小乐的心中一松，反而没有了以前的那种患得患失的心态，在这种情况之下，马小乐不由的大力的在夏微微的一个充满了弹性的丰臀上狠狠的揉了一下，惹得夏微微大叫了一声之后，才道：“老婆，你说得很对，我也真的很想只和你一个人这么亲热，可是到了现在我已经无法挽回了，宝贝，我们现在不提别的女人行吗？”
　　话已经说到这个份上，夏微微不由的拉了拉马小乐的胳膊，示意马小乐停下在自己的身体上的行动，马小乐会意，直起了身体，坐到了床、上，而夏微微也站了起来，整理了一下已经显得有些凌乱的头发以后，带着一脸的妩媚，也坐到了马小乐的身上。
　　然后，夏微微伸出手来刮了一下马小乐的鼻子，娇柔的道：“亲老公，你觉得这样子很刺激，但是我，我却受不了，因为，因为我太爱你了，真的，亲老公，”
　　马小乐感觉到，夏微微的一个火热的身体扑入到了自己的怀里，现在的夏微微，身上早已经没有了任何的衣物，而夏微微的两腿之间，现在已经是潮湿一片了，那也不知是因为自己的口水还是由于夏微微的身体深处流出来的体液所打湿的。
　　在这种情况之下，马小乐不由的伸出一只手来，紧紧的搂住了夏微微的纤腰，而另一只手侧放到了夏微微的大腿上，温柔的抚摸了起来。
　　叹息了一声之后，马小乐一边感受着自己的手在夏微微的火热的胴体之上时那种刺激而香艳的感觉，一边在心中快速的转着念头。
　　考虑了一会儿，马小乐才沉声道：“老婆，你不知道，我真的也好爱好爱你。”
　　说到这里，马小乐的语气一顿，一双眼睛，充满了深情的看着夏微微，听到马小乐这么一说，夏微微不由的又想起了自己和马小乐在一起的时候，马小乐的手在自己的身体上抚摸时的那种情景，想到这里，夏微微的心中一荡，脸也不由的又红了起来，体内的那股因为忧伤正在慢慢的消散的情欲，又变得蠢蠢欲动了起来。


 352 一起来
　　尤其是感觉到马小乐的大手正在自己的大腿这抚摸着，夏微微不由的咬了咬性感的嘴唇，妩媚的看了马小乐一眼又扭动了一下身体后，才娇声的道：“老公，想要听你对我的想法的看法，你怎么扯到我的身上来了。”
　　夏微微在马小乐的怀里一扭动身体，就使得夏微微的身体在马小乐的身体上摩擦了起来，使得马小乐的心中不由的一热，又看到夏微微在听着自己的话，心中也不由的放松了下来。
　　在这种情况之下，马小乐只觉得自己的那跨下的大男性生命的象征不由的又蠢蠢欲动了起来，一下子顶到了夏微微的丰臀之上。
　　没有任何间隔的，夏微微就感觉到了马小乐的那根坚硬和火热顶到了自己的丰臀之上，从那大男性生命的象征上散发出来的火热的男性气息，让夏微微的心中不由的感觉到一酥。
　　在这种情况之下，夏微微一边有意无意的扭动起了丰臀，用自己的一个充满了弹性的丰臀，安慰着马小乐的大男性生命的象征，一边鼓励的看着马小乐，示意马小乐继续的说下去。
　　“老婆，我最爱的人始终是你，亲爱的，我会照顾你一辈子，一辈子好好在一起，我们还有很长很长的时间生活在一起。”
　　马小乐一边注视着夏微微的脸色，想看看夏微微在听了自己的话以后会是一种什么样的反应，一边将那只放在了夏微微的大腿上的手，在夏微微的大腿上轻轻的抚摸了起来，挑逗着夏微微。
　　在这几管齐下之下，夏微微不由的叹了一口气，道：“老公，我也知道你对我的心意！老公，我这辈子都会跟定你了。”
　　听到夏微微这样一说，再也忍不住的抱着夏微微狂吻了起来，感觉到马小乐的那体内如火一般的热情以后，夏微微也很快的冲动了起来，在这种情况之下，夏微微也不由的伸出了手来，搂住了马小乐的脖子，和马小乐热吻在了一起。
　　两人的舌头纠缠在一起，生活相互的贪婪的吮吸着对方的舌头，喘息声也渐渐的重了起来，给这寂静的夜空增添了许些的暧昧之情。
　　夏微微到了现在也是迷离着双眼，一边享受着马小乐在自己的丰满的胴体上的活动，一边喃喃的道：“老公，老公，好人，好人，我，我为了自己的幸福，为了我后半生的幸福，来，来吧，我，我已经准备好了。”
　　一边说着，夏微微一边伸出了手来，抓住了马小乐的一个正涨得发硬的，正在自己的浑圆而挺翘的屁股上不停的顶撞着的大男性生命的象征，一边急促的套动着，夏微微一边微微的抬起了自己的丰臀，然后，引导着马小乐的大男性生命的象征，就向着自己的两腿之间的那处已经是春潮泛滥的桃源秘境塞了过去。
　　马小乐也感觉到了夏微微的体内涌动着的如火一般的热情，在这种情况之下，马小乐也不由的更加的兴奋了起来，一双手板转过了夏微微的身体，使得夏微微面对着自己坐在了自己的大腿之上，然后，马小乐的手滑到了夏微微的纤腰处，微微的一用劲，就将夏微微的身体微微的抬了起来。
　　夏微微变得有点疯狂了起来，在这种情况之下，夏微微不由的身体一松，顿时，夏微微只觉得下体一阵的充实，自己的体内已经吞入了马小乐的小半个大男性生命的象征，那种火热的坚硬给夏微微带来了更为充实的感觉，在这种情况之下，夏微微不由的急切了起来，腰下再一用劲，就想要将马小乐的整个大男性生命的象征给吞入到自己的身体之中。
　　马小乐就感觉到，夏微微的胸前的一对丰满而坚挺的双峰，正好贴在了自己的胸膛之上，从夏微微的双峰上散发出来的那温柔的气息，那如绸般光滑的肌肤，给马小乐带来了无比香艳的感觉，在这种情况之下，马小乐平由的紧紧的搂着夏微微，使得夏微微的那饱满而富有弹性的双峰，和自己的胸膛摩擦了起来。
　　一阵充实而火热的感觉渐渐的从夏微微的两腿之间升了起来，涌到了夏微微的心里，刺激着夏微微的那敏感的神经，在这种情况之下，夏微微不由的呻吟了起来。
　　又加上，那自己的一对饱满而充满了青春活力的双峰，正在马小乐的胸膛上摩擦着，使得夏微微的心中不由的又蠢蠢欲动了起来，夏微微不由的想动身体，想尝一尝马小乐的粗大的大男性生命的象征在自己的体内扭动和抽插是一种什么样的感觉来了。
　　在这种情况之下，夏微微不由的搂着马小乐的脖子，将头埋在了马小乐的肩头，嘴里发出了梦幻般的呻吟声，一个身体，又渐渐的热了起来。
　　夏微微的身体上的变化，马小乐一下子就感觉到了，在这种情况之下，马小乐不由的深深的吸了一口气，将自己全身的血液，都向自己的一个插在了夏微微的身体深处的大男性生命的象征集中了起来，使得自己的一个大男性生命的象征在夏微微的身体深处慢慢的涨大了起来。
　　夏微微感觉到，马小乐的身体在自己的体内又慢慢的涨大了起来，那种充实的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，夏微微不由的微微的动了一下丰臀，试探着用自己的身体在马小乐的大男性生命的象征上套动，那种酥痒的感觉，让夏微微不由的软软的搂住了马小乐。
　　马小乐感觉到了夏微微的身体上的变化，也看到了夏微微的脸上露出来的那种让人发狂的妩媚的样子，在这种情况之下，马小乐不由的在夏微微的秀发上轻轻的吻了一下，道：“老婆，好老婆，你的那里真的太好了。”
　　马小乐的那善解人意的话，让夏微微不由的心中一阵的感动，认为自己找到了一个体贴入微的归宿，在这种情况之下，夏微微紧紧的搂住了马小乐，喃喃的道：“老公，不要，不要离开我的身体，你知道吗，你，你的小弟弟插在我的身体里面，涨涨的，让我好舒服的，我不敢动，但你可以动的呀，来吧，老公，你尽情的享用我把，我不怕的，你想信我，我早就准备好了的。”
　　现在听到夏微微这么一说，马小乐不由的心中一喜，紧紧的搂着夏微微的丰满的娇躯，慢慢的运动了起来。
　　夏微微不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着马小乐，眼神中全是那媚惑和鼓励的意思，看到夏微微的本来紧紧的邹着的眉头又渐渐的舒张了开来，一种征服的欲望从马小乐的心中升了起来，在这种情况之下，马小乐不由的更加的温柔的行动了起来，让自己的那粗大的大男性生命的象征，开始慢慢的在夏微微的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源秘境中缓缓的抽插了起来。


 353 秦烟雪.胡作非为
　　马小乐感觉到，夏微微的身体是那么的诱人，让自己全身都如同陷入了那温柔之中一样的，使得自己渐渐的有些欲罢不能了起来。
　　很快的夏微微就适应了马小乐的粗大，在这种情况之下，夏微微也不由的微微的用起了劲来，使得自己的身体扭动了起来，让自己的身体配合着马小乐的行动，而一双水汪汪的大眼睛中，又开始闪烁起了情欲的光芒，而一张白里透红，弹指可破的俏脸上，再一次的泛起了春潮。
　　马小乐感觉到，夏微微的身体深处在自己抽插了几下以后，又变得润滑了起来，这种发现，让马小乐欣喜不已，在这种情况之下，马小乐不由的行动的幅度渐渐的大了起来，那大男性生命的象征也更大幅度的开始在夏微微的身体深处抽插了起来，到了现在，马小乐满脑子的，就想着如何动作，才能从夏微微的一个充满了青春活力的胴体上获得更多更大的快感。
　　一阵阵的充实的感觉从自己的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞中升了起来，使得夏微微的鼻子里不由的又发出了那如同梦幻般的呻吟声，一个头也不由的向后仰了起来，使得白玉般的脖子在马小乐的面前尽情的展现了出来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的头一低，就咬住了夏微微的一个小巧的下巴，在上而舔了起来，同时，受到夏微微的一个充满了青春活力的胴体的诱惑，马小乐的喘息声也不由的大了起来。
　　到了这一刻，夏微微完全的适应了马小乐的粗大的大男性生命的象征了，在这种情况之下，夏微微也不由的试探着抬起了丰臀，使得自己主动的用自己的身体最柔软最神秘的桃源秘境在马小乐的粗大的大男性生命的象征上套动了起来，很快的，夏微微就感觉到，这样的行动，可以让自己更好的体会到马小乐的强壮和粗大。
　　于是夏微微深深的吸了一口气，开始在马小乐的怀里活动了起来，用自己的行动，向马小乐传达着自己内心涌动着的爱意。
　　在这种情况之下，马小乐不由的将那扶在了夏微微的纤腰上的手更加的用起了劲来，教导着夏微微，应该怎么样的行动，才能让她获得更多更强烈的快感，随着两人的动作越来越大，一阵阵的啪啪的声音开始在那寂静的夜空中回响了起来。
　　那啪啪的身体撞击的声音，那滋滋的马小乐的大男性生命的象征在夏微微的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源秘境进出的声音，夏微微如同梦幻般的呻吟的声音，马小乐的如牛般的喘息的声音，在房间里回响了起来，使得那寂静的夜空中，更增添了几分暧昧的味道。
　　等到夏微微完全的俯到了动作要领之后，马小乐的手便开始在夏微微的身体上划动了起来，来到了夏微微的丰臀之上，抓住了那润滑的肌肤，在上而揉捏了起来，很快的两人就意乱情迷了起来，而夏微微，现在的一张俏脸，也约得跟{子一样的，在灯光中，看起来是份外的妩媚动人。
　　马小乐知道，夏微微此刻实在是太需要自己的关怀了，所以，也就没的控制自己，而是任由自己的情欲将自己冲向了那快乐的顶峰。
　　很快的，在那啪啪的身体撞击声之中，马小乐的喉头发出了一声低吼，对夏微微的身体深处的抽插也变得猛裂了起来，接着，马小乐全身用力，将自己的屁股狠狠的抬了起来，顶到了夏微微的耻骨之后，使得自己的大男性生命的象征停留在了夏微微的身体深处，同时，马小乐的一双正在夏微微的一个雪白而光滑的丰臀上揉捏的大手，也不由的死死的抱住了夏微微的丰臀，将夏微微的身体向着自己的大男性生命的象征的方向推动着。
　　这样的动作，使得马小乐的大男性生命的象征毫无保留的全部都插入到了夏微微的两腿之间的那少妇性的身体最柔软最神秘的桃源密境之中。
　　而夏微微感觉到，马小乐的粗大而火热的大男性生命的象征，就像是顶到了自己的花心一样的，一阵阵的酥痒的感觉传来，让夏微微不由的大声的浪叫了起来。
　　在这种情况之下，夏微微不由的疯狂的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己的快感，又仿佛在向马小乐诉说着自己的快乐。
　　到了现在，马小乐也顾不了那么多了，在这种情况之下，马小乐不由的腰身一动，使得自己那深深的插入到了夏微微的身体深处的大男性生命的象征顶着夏微微的花心，在那里旋转了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉传来，让马小乐再也忍不住的全身一松，一大般深深的生命的精华，全都喷身在了夏微微的身体的深处。
　　而夏微微，感觉到那火热的从马小乐的身体深处喷出来的生命的精华，一下子喷到了自己的身体深处，使得自己仿佛觉得，骨头里都酥痒了起来一样的。
　　受到这种刺激，夏微微不由的娇呤着，死死的搂住了马小乐的腰身，让自己的两腿之间的那少妇性身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在了马小乐的耻骨之上，在那里摩擦了起来，接着，夏微微只觉得自己的小腹一阵的收缩，一大股阴精也不由的喷了出来，达到了高潮。
　　两人都快乐到了极点，全身也是汗如雨下，在高潮过后，两人不由的紧紧的搂在了一起，夏微微如小鸟依人般的，依偎在了马小乐的怀里，一张弹指可破的脸上，也全是那快乐和满足的神色，而两人的舌头，到了现在，还紧紧的纠缠在了一起.那样子，就像是在享受着高潮过后的余韵一样的，而马小乐射到了夏微微的两腿之间的那少妇性的微体最柔软最神秘的桃源秘洞的生命的精华混合着夏微微体内喷射出来的阴精，正顺着夏微微的雪白丰满而笔直的大腿，一滴滴的滴到了地上，正在向夜色显示着刚刚的一场羞人的大战。
　　两人休息了一下，夏微微和马小乐又拥抱在了一起，开始了第二轮大战，而夏微微的身体也实在是敏感得可以，在这种情况之下，夏微微很快的就在马小乐的抽插之下，达到了第二次高潮，而马小乐却跟意尤末尽一样的，仍然狠狠的在夏微微的身上活动着。
　　这个夜晚的两人终于感情再次升温！而夏微微也认可了马小乐的胡作非为。


 354 夏微微.林芳雨.一起…（1-354全订领）
　　（合集更新到本章，大家可以领取了。
　　这个夜晚之后的第二天，马小乐便直接飞向了京城北京而去！因为全球性危机再次爆发，就在今天早晨，一则爆炸性的新闻再次传开，黑暗星球的数千名人员纷纷从地球的各大传送阵口到了地球迅速集结，大战又要一触即发，而炎黄国的各大边境已经开始受到小股敌人的进攻。
　　为此整个国家作战队员和来自于R星球的帮手们也已经如数开始各大前线赴战！一场宇宙级的战争即将开始上映。
　　虽然如今已经是2012年末日危机的最后关头了，但是经历了前几天的风风雨雨，如今的炎黄国平民的民心也渐渐没有之前的那么恐慌，有了薛刚和马小乐两个全国人民的偶像存在，再加之如今又来了大批的援军相助，所以炎黄国的百姓们还是渐渐信心大增起来。
　　百姓们纷纷开始全面服从政府的安排和调配，一致对外作战，虽然今天已经战争爆发，但是国内的各大企业工厂大多数仍然开始运行着。
　　上班下班！捐款捐物！警、察巡逻！社会井然有序的运行着！
　　生和死仅在一念之间，许多人怕死，但是当一场惊天的灾难降临之后，你不得不好好的坦然面对下去！恐惧，只能加速死亡！而勇敢的面对方有一线生机！
　　瀚海市的一家茶楼里，茶桌上两个二十多岁的美女很快的便引来了众多男人们羡慕嫉妒的眼神。
　　其中的一名靠窗而坐的女子一张瓜子脸、细弯眉、水汪眼、挺鼻梁、翘鼻尖、艳樱唇，皮肤白嫩透着粉红，腿部修长、屁股圆翘，上半身穿着一件白色紧身Ｔ恤，外面是一件米雪的外套。胸前绣着一颗粉红的桃心和一行淡蓝英文；下半身则是一件白色紧身长裤，把她的丰.乳、柳腰、翘臀包裹得凹凸有致、曼妙无比。
　　这名女子不是别人，便是夏微微，自从昨晚之后，今天上午马小乐走了夏微微便约了林芳雨来这个茶楼里面喝茶。
　　两人要是之前一见面肯定就是一个大大的拥抱，可是今天两女虽然都是脸上挂着笑容，但是却是少了几丝温馨。
　　心照不宣的两人自然也能明白三个人的事情都已经挑明，那林芳雨更是觉得愧对好朋友夏微微而不敢去直视夏微微的眼眸。
　　林芳雨今天则身上穿的是便装，绛紫色的圆领羊毛衫下，鼓起的胸.脯骄傲的凸现出高挺的轮廓，是一条浅棕色的西装裤，一双裸露的脚穿着黑色凉鞋。
　　两人面对着相互坐着开始轻轻谈论了起来。
　　“芳雨，你知道吗？边境上面又出大事了，黑暗星球的那些坏蛋们又要开始向我们国家发起进攻了，你说这怎么说变就变呢？前段时间我们都还好好的生活着，突然之间就整个地球被一群外星人折腾的快崩溃了。”
　　夏微微开始轻轻说着。
　　“嗯，微微，我今天早上开新闻也看到了，就是啊，这黑暗星球真不是好东西，他们都该死，我相信我们伟大的祖国一定不会被打垮的。”
　　林芳雨暗暗松了一口气，心理暗暗的期待着马小乐没有将自己与他的事情告诉夏微微，因为那样她怕夏微微承受不起这个消息，会一气之下和马小乐离婚。
　　虽然林芳雨也深爱着马小乐，但是她还是不想夏微微与马小乐离婚的，那样的话自己就成为了罪人了。
　　但是不知为何，那林芳雨的心理另一面又仿佛在期待着想要马小乐将自己和他的事情告诉夏微微，昨晚才刚刚将第一次交给了马小乐这个家伙，那林芳雨今天都感觉到浑身都酥软疼痛难受极了，总觉得下面的那个女性最神秘最柔软最让男人痴迷的部位那里一直都隐隐作痛，因为她感到那个东西在走路时与自己的小、裤相互摩擦的一刻都会让自己难受不已。
　　“嗯，这世界就是太不可思议了，许多事情是我们女人都无法预料的，这也就如同男人一样，男人有时候所做的事情也是让女人无法预料的，突然的哪一天，他就会带给你一个爆炸性的消息告诉我们女人，让我们女人崩溃，心伤……”
　　夏微微淡淡的声音开始响起，而这个时候夏微微也轻轻伸出一只手握住了对面林芳雨的一只小手。
　　看着夏微微那眼神里充满了忧伤的眼神，以及听着刚才夏微微说这话，林芳雨又不是笨蛋自然明白了原来夏微微都知道了自己和她老公的事情。
　　不知为何，强烈的愧疚心与羞耻心使得林芳雨在这个时候心里倍感自责与难受，跟着也紧紧握住夏微微的那只手，轻启嘴唇，道：“微微，我和小乐的事情，是不是他都已经告诉你了。”


 355 岳母安琪.实力提升
　　夏微微轻轻的瞥了一眼林芳雨，柔声说道：“嗯，我都知道了，芳雨，这不能怪你，不是你的错，都是小乐，是他的错。”
　　那林芳雨一听夏微微这话，不由得心理就更加觉得愧疚了：“微微对不起，是我的错，是我也喜欢上了小乐，虽然他很坏，但是不可否认，这家伙也是一个很优秀的男人，这样的男人肯定会让很多女人喜欢的。”
　　夏微微浅浅一笑，似是在自嘲，又似是欣慰。
　　马小乐毋庸置疑是个标准的坏男人了，可是为何他又能得到如此之多的女人喜欢呢？为何坏男人就那么受欢迎呢？我想还是有以下这些原因的。
　　1，坏男人和女人相识的机会更多，因为坏男人主动且热情，而好男人通常只会发呆。当坏男人认识10个女孩子的时候，好男人电话本里只有爸爸妈妈。
　　2，坏男人和女人更有缘分，因为坏男人总是对于追求女人乐此不疲，当坏男人向10个女人传达“你愿意做我女朋友吗？”
　　这个意愿时，会因为自身条件不同得到不同回报率，有些男人表白10次可以换来10个女人，而好男人连唯一喜欢的一个也没勇气表白，哪来的回报率？
　　3，坏男人表现出来的东西更吸引女人，虽然很大成分是伪装和欺骗。但是骗子二字又没写在脸上，天真的女孩子该如何识别？
　　综合看来，女人本意上并不喜欢坏男人，甚至讨厌坏男人，但是坏男人攻击欲望太强，如同猎人。总有那么一两个办法能猎取女人心。
　　而好男人通常只是女人生命中的路人甲乙丙丁，因为两者都不擅表达，相互没有相似的渠道。
　　炎黄国的男人不浪漫，和他们在一起就像是开会，他们说话也像是红头文件。和他们在一起一天就知道一生的情形，这对生性浪漫的女人来说，就是谋杀！
　　欺骗女人不是错，骗得不好才是错！这就是为什么女人都喜欢坏男人的原因。因为坏男人浪漫，坏男人会说女人喜欢的甜言蜜语。现代社会每个人都忙碌，特别是男人。他们总把自己想得很伟大，要承担起好多的责任，在这种情形下，试想有哪个男人有时间有心情会去骗一个自己毫无感觉的女人？
　　正因为重视你，才骗你（我想很多男人会为我这句话喝彩）当一个女人抱怨一个男人欺骗她，那是因为这个男人不想再骗下去了。如果没有一个更会骗、更好的男人出现，那么这个男人就会成为她心里一座无法超越的高峰。
　　就像《第一次亲密接触》里轻舞飞扬对痞子蔡说的：你跟浪漫有仇吗？我想问认识的或不认识的男人，你们跟浪漫有仇吗？如果你们肯把抽烟的钱变成鲜花，肯把红头文件变成甜言蜜语，那我相信你们身边的女人就会成为最幸福的女人。
　　我们在电视剧中常看到这样的情形：先是一大抱鲜花，然后才是男主人公深情的笑脸。这种情形哪个女人不动心？也许我们永远不能得到？
　　炎黄国的男人不浪漫有太多的理由，没钱的时候，他们要去赚钱，没有时间浪漫。而一旦有了钱也有了闲，又自会有美女投怀送抱。他们根本不需要用浪漫去打动一个女人。但是我想问你：如果你的一生都不能体会浪漫，你不觉得可惜吗？因为，浪漫是男人和女人共享的情感天堂。
　　也许说到这里很多男人还不知什么叫浪漫，那么举个例子告诉你们：明知一个女人不爱你，你还送她100支玫瑰，这就是浪漫。
　　记得一本小说里，男主角对女主角说：你是瓶药。女的刚要恼，男的又说：专治我的相思病。哪个女人会不动心？你也许会说：甜言蜜语。但是你说个更好的我听听？
　　每个女人内心都期待有一个坏男人给她一段灿烂的爱情，都期待有个坏男人每天在她的耳边说：宝贝，我爱你。如果这样的男人都是坏男人的话，我真心希望这世界每个男人都变坏！
　　林芳雨说话的同时她那漂亮的美眸里已经涌现出了屡屡晶莹的泪珠儿，泪珠儿接着轻轻顺着她那瓜子小脸儿慢慢滑落了下来。
　　看到这一幕，夏微微不由得赶紧从身旁的香包里取出一张湿巾纸递给了林芳雨。
　　“芳雨不哭，这里是在茶楼呢？你这么漂亮哭着就不好看了，不哭，我是很心痛，很伤心，可是我真的没有恨你，你是我最好的朋友，你也是我女儿莉莉的恩人！我怎么会怪你呢？就算没有你的出现，小乐还是会找别的女人，小乐昨晚也对我承认了，他在外面还有别的女人，除了你目前至少都还有两个女人，你说要是我真的每个都要去闹的话我还要闹到什么时候才能完呢？”
　　夏微微力不从心的幽怨说着。


 356 岳母安琪.实力提升（2）
　　一听到夏微微这么一说，原本还是哭的伤心不已泪如雨下的林芳雨顿时收敛心神，那眼神刷的一下又止住了。
　　“微微，我没听错吧？小乐他还有别的女人？而且还有两个？”
　　林芳雨柔声问道。
　　“嗯，是的，是她告诉我的，其实我早就知道他很坏很坏，早就应该想到他会在外面乱来的，可是我一直都没有去盘问他这些，以至于现在……”
　　说到这里，夏微微又是一阵伤感，眼角之中滚滚泪珠儿也轻轻顺着脸颊落下。
　　刚才还说林芳雨掉泪，此时却是换成了夏微微了。
　　林芳雨轻轻握着夏微微的双手，关心的劝解着：“微微，别哭了，不要这样了，对不起，都是我不好，没想到小乐居然这么风、流，那以后微微你打算怎么办呢？你可千万不要做出什么傻事来。”
　　“呵呵，我还能怎么办呢？事已至此，难道我还真的要和他离婚吗？我深爱着这个男人，他是我的老公，现在我也已经有了女儿，只能这样继续过下去了，以后的事情以后再说吧。”
　　夏微微自嘲的一笑，轻轻擦拭着眼泪。
　　林芳雨这才将自己的担忧给卸载了下来，看到夏微微能有如此坚强大度她也就放心了。
　　她自然也明白，两人都是受伤的女人!都是被马小乐给深深伤害的女人，可是两人都依然还是爱着这个男人，谁也不愿意放手离开，因为一旦放手，那就等于是将自己深爱的男人推给了别的女人。
　　这也就等同于如今的许多女人在被男朋友伤害之后，心痛的离开了那个男人，但是在离开之后这类女人又不能忘怀那个男人，所以便回头求那个深深伤害她的男人，结果那个男已经有了新欢，这样就给了这个男人脚踏两只船的机会！
　　、、、、可爱的分界线、、、京城北京、、、、、、随着黑暗星球援军的到达，炎黄国国家最高军事委员会就在今天上午紧急召开了作战大会！此次会议到访的无不都是最高的领导人以及各大军区首脑，三军首脑、炎黄国武林社会德高望重的前辈们以及来自于R星球四大种族的代表们。
　　这次会议的结束时间是在中午快要十二点的时候了，会议刚一结束，众人便纷纷的开始各自井然有序的行动起来。
　　北京首都大酒店！
　　北京首都大酒店坐落于北京市中心著名的商业、风景区内，距天安门广场和举世闻名的紫禁城仅咫尺之遥，临近北京著名购物天堂王府井商业区。酒店为传统的中式园林建筑所环绕，从客房即可饱览京城美景，是理想的商旅住所。1989年开业。2006年装修。
　　酒店由A、B两座楼宇组成，A座于2006年装修改造，新建B座于2007年3月投入使用。扩建后总建筑面积8.5万平方米，拥有客房596间，中西风味餐厅7家, 功能齐全而现代的宴会会议设施和一应俱全的康体娱乐设施。
　　北京首都大酒店得天独厚的地理位置和四通八达的交通，为您了解首都的历史、文化和风貌提供了便捷的条件；幽雅舒适的环境和人性化的服务，为您提供了理想的旅居处所。
　　酒店星级：5星级 　　酒店地址：北京 东城区 前门东大街3号开业及装修年份： 1988年开业 2005年装修地址：北京 东城区 前门东大街3号 　　房间数量（间）596 　　商业区域：天安门、王府井地区周围景观：王府井步行街天安门广场前门购物街毛主席纪念堂此时此刻的北京首都大酒店内！马小乐在陪同着丽娜和岳母两人一起吃完了午饭之后，丽娜便跟着开始前往其他各大酒店报信集结精灵族队伍去了，因为在接下来的时间里精灵族也将开始出动了!而这个时候马小乐也因为告诉这个未来的准岳母大人说有事商量所以两人回到了安琪和丽娜所住总统套房内。
　　这间总统套房是薛刚特意为安琪所安排的，此次四大来自于四大种族的首领们都是住在总统套房，而剩下的高层也是皆住在各大五星级酒店！因为人数太多不能全住在五星级酒店，所以中低层的人员皆是住在其他中小型酒店！
　　一进入房间的客厅内，两人便不约而同的坐了下来，此时的精灵族大长老安琪一身的戎装，白色的羽翼不断的舒展开来绚丽极了。
　　妩媚端庄的容颜上呈现出一丝丝凝重之色，一头紫色的长发长长披散在身后，已经生活了五百多年之久的安琪正是风韵正盛的年龄，碧绿色的眼眸更是频频放射着诱、人至极的色彩！
　　“小乐，你叫我回房间有什么重要事情呢？”
　　安琪这个时候也轻轻夹着双腿，双手轻轻放在双腿之间，微笑着看向了马小乐。


 357 安琪阿姨.双修
　　面对着自己这个未来的岳母大人，马小乐的心理充满了无边的好感！
　　“安琪阿姨，是这样的，你看今天精灵族也就要全面开始向着黑暗星球反攻了，如今R星球上面的四大种族实力稍微差点的就是你们精灵族了，而如今别的三大种族中至少都有了一名护国法师率领，您看精灵族是不是稍显差了一点点呢？这样对于将来在战场上的损失和以后战争胜利后平分地盘对于精灵族可是不利的。”
　　马小乐温和客客气气的说着，一边说着也一边打量着眼前的安琪。
　　那安琪可谓是美艳至极了，已经足足活了五百年的她如今风韵正茂，正是人类三四十岁的年纪，点染曲眉之间都透露着无尽的风情与神韵。
　　那安琪的两只小手放在她的两、腿之间，整个人端庄的坐姿使得她的身体曲线是如此的完美。
　　听到了马小乐刚才这么一说，那安琪不由得眉毛也微微蹙起：“小乐，你这话是什么意思?你是在怀疑我的实力吗?虽然我现在还没有到达护国法师的境界，但是我现在也至少是巅峰魔导师，相比别的其他种族几个护国法师实力相差也差不了多少。”
　　见到安琪有些生气了，马小乐连连赔笑道：“安琪阿姨你不要生气，我根本就没有别的意思，我知道安琪阿姨你的实力很强大，我的意思是说您看您现在停留在巅峰魔导师的境界已经这么多年了，如果你能做出一点突破，突破到护国法师境界的话，那么这样一来您在精灵族的地位肯定也就更高了，这样一来此次大战对于精灵族也就更加的有力了，到时候也能缩小精灵族与其他四大种族实力的差距。”
　　安琪不由得仰头轻轻瞥了一眼马小乐，微笑道：“小乐，你说的这话的确是不错，可是你知道到了我现在这个层次，想要突破是多么的难吗？那要的不仅仅只是苦修，要的更是机遇和领悟。我已经到达魔导师巅峰层次快要五十多年了，可是这么多年一直都未曾突破最后一层障碍，哪有那么容易就能突破呢？也许我的这一生都无法进入到最为强大的护国法师层次了吧。”
　　说到这里安琪不由得桃花玉面上多了一丝丝的失望之情。
　　看到安琪如此的失落之情，那马小乐的心理就微微一喜，上次马小乐可就是想要告诉安琪阿姨自己能帮她提升实力了，虽然马小乐还从未与女子试验过，但是马小乐可是心里明白的。
　　那些yy小说里面不都是经常说什么双修能提升实力吗？虽然自己现在这不是在小说里面，是在现实的世界，但是现在经历了如此之多的马小乐岂会不相信双修之说呢？
　　既然连2012世界末日这个传说都是真的，那么一个小小的双修还有什么值得怀疑的呢？现在马小乐担心的就是能不能说服了安琪阿姨，而且现在的时间有限，那丽娜现在可是已经去集结部队去了，要是部队集结完了肯定就会回来找安琪阿姨了，那样自己可就没有时间下手了。
　　所以现在的马小乐也没那么多的废话了，打算尽快的直奔主题而去。
　　“嘿嘿，安琪阿姨，其实在我们地球上面还是有方法可以让你突破的，就是不知道你愿不愿意。”
　　马小乐故作神秘的说道。
　　一听到马小乐这么一说，安琪那原本就是很大的眼眸这个时候更大了，一双妩媚的碧绿色眼眸看着马小乐：“小乐，你说的是真的吗？真的有办法让我尽快突破？”
　　安琪的神色之中充满了惊喜，虽然那表情不是那种夸张的惊喜，但是马小乐心里也明白此时的安琪阿姨的确很是充满了欣喜。
　　“双修……”
　　马小乐只是说了两个字。
　　这个时候马小乐才发现安琪阿姨已经紧紧抓住了自己的两只手，那安琪阿姨两只手雪白光滑，肌肤浑然天成，柔弱不已，任谁也无法想象，如此一双柔软雪白的小手居然能施展出那么强大的力量！巅峰的魔导师所施展的力量那可是极其恐怖的，正是这双小手造就了如此之多的神奇。
　　“双修是什么？”
　　安琪不懂马小乐的话，她又怎能了解过双修呢，好奇又焦急的询问道。
　　“原来这娘们还真的是不懂双修啊。”
　　马小乐在心里一阵嘀咕着，可是时间有限，马小乐现在也只能是大着胆子说了，他怕什么，他可是什么也不怕。
　　到了如今这个地步，一切的伦理道德在马小乐这里还有用吗？
　　何况这安琪阿姨也仅仅只是自己的岳母，而且自己现在还没和丽娜结婚，那这么说岳母也都还不是了。
　　“安琪阿姨，我就告诉你吧，双修能够让你很快就突破到护国法师的层次，双修就是男女之间阴阳结合，彼此之间结合缠绵阴阳互换达到和谐一体的一门功夫，这样一来双修的两个人实力都会快速的暴增！如果安琪阿姨你能双修，那么相信你很快的就能突破到护国法师的境界。”


 358 安琪阿姨.双修（2）
　　“呵呵，这么说的意思，你就是说想和我做、爱是吗？是你想要了我的身体？这样就能提升我的实力突破了？”
　　安琪妩媚的看着马小乐。
　　“是啊，就是这样的，安琪阿姨，我绝对没有骗你，只需要我们一起缠绵就行，爱爱之后肯定能让你突破，放心，绝对是可以的。”
　　马小乐郑重其事的道。
　　“嗯，阿姨相信你一次，小乐，其实阿姨也很喜欢你的，在我们星球，母女之间是可以共用一个男人，那我们就快开始吧，不然没时间了。”
　　马小乐无语，原来她们星球还能这样？如此一来马小乐的心理就更开心了。
　　“嗯，安琪阿姨，我们现在就去好好爱爱，让我们彼此都增加实力。”
　　说完这话马小乐也当即抱起了安琪的身体向着里面的卧室而去。
　　将安琪轻轻放在了床头，随即两个人很快的便彼此脱、光了双方的衣服，而安琪这个时候则开始轻轻骑在了马小乐的跨部，然后，安琪微微的抬起了身体，用手抓住了马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征以后，便将马小乐的大男性生命的象征希望固定了起来，然后，安琪调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘地带对准了马小乐的大龟头以后，便吃吃的对着马小乐笑了起来：“小乐，看，阿姨就要吃你的大男性生命的象征了。”
　　也不知是安琪在故意的挑逗着马小乐还是因为别的什么愿意，虽然安琪的嘴里说出了要吃掉马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征了，但是却只是抬着身体，用自己的女性最神秘地带在马小乐的坚硬而火热的龟头上磨擦着，却并没有将马小乐的大男性生命的象征给吞入到自己的身体里去，同时，安琪睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着马小乐，显然是想要看看马小乐在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　马小乐看到现在安琪在握住了自己的坚硬而火热的大男性生命的象征以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，马小乐感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，马小乐终于忍不住的将自己的大男性生命的象征向上一顶。
　　安琪感觉到了马小乐的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘地带里面去，但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，马小乐的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着安琪的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了安琪的身体里面去了。
　　涨满的感觉再一次的从安琪的两腿之间迅速的传遍了安琪的全身，而受到这种诱惑，安琪再也顾不上去挑逗马小乐了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的女性最神秘地带，缓缓的将马小乐的大男性生命的象征给吞入到了自己的身体深处。
　　“啊，啊，小乐，小乐，你，你的大男性生命的象征，大男性生命的象征好粗呀，好粗呀，好热呀，好热呀，好，好大呀，好大呀，小乐，阿姨，阿姨感觉到了感觉到了，你的，你的大男性生命的象征，你的大男性生命的象征一下子，一下子就将，就将我的，我的女性最神秘地带，女性最神秘地带给，给弄得，弄得满满的，满满的起来，起来了，阿姨，阿姨好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀，小乐，你的大男性生命的象征，给我带来的，带来的感觉，实在是，实在是太美妙，太美妙了呀。”
　　一边说着，安琪一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了马小乐的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的女性最神秘地带就在马小乐的一根坚硬而火热的大男性生命的象征上轻轻的套动了起来了，而受到马小乐的大男性生命的象征在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，安琪的鼻息很快的就粗重了起来了。
　　马小乐感觉到，这样的姿势，使得自己的大男性生命的象征不但能很轻易的进入到安琪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘地带的深处，而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在安琪的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下马小乐不由的兴奋了起来，于是，马小乐不由的将手放到了安琪的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　马小乐一边享受着安琪用女性最神秘地带在自己的大男性生命的象征上磨擦给自己带来的和自己的大手在安琪的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对安琪道：“阿姨，你，你的女性最神秘地带，你的女性最神秘地带肯定，肯定是我，我见过的所有的妇人的骚轮中，之中最，最让我，让我迷恋的一个了，外星球的女人果然就是好啊，阿姨，阿姨，我，我可以以后，经常，经常的干你的，干你的女性最神秘地带么。”
　　一边问着安琪那样的话，一边看着安琪的一张弹指可破的俏脸上的表情，马小乐一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了安琪的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，马小乐感觉到，安琪的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了安琪的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，马小乐不由的更为用心的把玩起了安琪的屁股来了。
　　安琪听到马小乐那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的女性最神秘地带在马小乐的大男性生命的象征上套动了起来，一边套动着，安琪一边呻吟着对马小乐道：“小乐，你看你，你看你真的是一个小，小笨蛋呀，我肯定愿意啊，就算以后让我和女儿丽娜一起让你干也行。”
　　马小乐听到安琪这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，马小乐不由的深深的吸了一口气，一边享受着安琪的两腿之间的女性最神秘地带在自己的坚硬而火热的大男性生命的象征上套动给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“阿姨，阿姨，我，我突然想要，突然想要亲吻，亲吻你的，你的乳房了，亲吻你的乳房了，阿姨，行不行，行不行呀。”
　　安琪正搂着马小乐的脖子，借助着马小乐的身体，使得自己的女性最神秘地带在马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征上套动着，现在听到马小乐这么一说，安琪不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的白了马小乐一眼：“小乐，小乐，啊，我，你看看，你看看我现在的样子，还能，还能腾出手来，腾出手来，么，你想要，想要阿姨，阿姨的乳房，乳房的话，自己动手，自己动手不就行了，不就行了么。”
　　一边说着，安琪一边将自己的身体微微的离开了马小乐的胸膛，马小乐听到安琪的话以后，脸上不由的露出了坏坏的笑容！


 359 阿姨.双修突破（1-359全订领）
　　（合集更新到本章，大家可以领取了，邮箱489624700@qq.com 送鲜花加订阅截图领取合集）只见马小乐的嘴巴也不知是怎么行动的，很快的，那马小乐便看到，安琪的那个的丰满而充满了弹性的大乳、房就展现在了自己的面前，马小乐使将头深深的埋入到了安琪的一对饱满而充满了弹性的乳房之间，在那里挑、逗起了安琪来了。
　　一阵阵的乳香味，从安琪的丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间散发了出来，刺激着马小乐的神经，使得马小乐的呼吸更加的粗重了起来，而这充满了男性的气息，却又扑打在了安琪的娇嫩的乳房上雪白的肌肤之上，更加的刺激了安琪的神经，在这种情况之下，安琪感觉到，自己体内的兴奋变得不可遏起来了，而套动马小乐的大男性生命的象征的动作，也不由的更加的疯狂了起来。
　　这个时候的马小乐不由得已经联想到了安琪阿姨一会儿她那美妙的肉体在自己的身下不断喧嚣嗷嗷直叫的画面，如此一个精灵族的大长老，又是自己未来的岳母大人能够被自己擒拿，想到这些，更加刺激的感觉从马小乐和安琪的身体里升了起来，使得马小乐和安琪也都更加的兴奋了起来了。
　　马小乐粗重的鼻息声，安琪发出来的如梦幻一样的呻吟声，以及马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征在安琪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘部位里面抽插所发出来的滋滋的声音，相信不管是谁听到这淫荡的声音，都会不由自主的热血沸腾，心神荡漾起来的。
　　而到了现在，安琪感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给马小乐的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘部位，也正给马小乐的一根坚硬而火热的大男性生命的象征不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给马小乐的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使安琪不由的有些魂不守舍了起来了。
　　在这种情况之下，安琪不由的一边享受着马小乐的身体的各个部位在自己的乳房女性最神秘部位和大屁股上挑逗给自己带来的快乐的感觉，喃喃的道：“小乐，我的好孩子，乖乖。你真是让阿姨太爽了，你弄的我好兴奋呀，小乐，你怎么就那么厉害呢，你比丽娜死去的爸爸厉害多了，你让我感觉好舒服啊，嗯啊。我都感觉好对不起我死去的老公呢。”
　　安琪的话虽然这么说着，可是那一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的给马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，却哪里有半分感觉到了对不起死去老公的样子呀，反而的，在说完了刚才那样的话以后，安琪感觉到自己的女性最神秘部位里变得更加的敏感了起来，而马小乐的大男性生命的象征在里面磨擦给自己带来的快感也就变得更加的强烈了起来了。
　　安琪感觉到，自己这样的姿势，还是在自己的女儿的男朋友面前摆出来的，那种刺激而又违背了道德的感觉，冲击着安琪敏感的身体，使得安琪的心中在矛盾之中达到了所所末有的快乐起来了，在这种情况之下，安琪不由的软软的将自己的头儿靠在了马小乐的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对马小乐道：“小乐，小乐，我，我好兴奋呀，我好兴奋呀，来吧，来吧，动作再大一点，再用力一点，阿姨，阿姨感觉到，我好像，好像有些不行了。而且我也感觉到我体内的精神力好像不断的升华了好多，就快要突破到护国法师的境界了，小乐，你快点多干我吧，让我突破吧。”
　　在安琪对着马小乐说出了自己不行了的话以后，马小乐知道，自己的坚硬而火热的大男性生命的象征已经在安琪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性最神秘部位里面抽插了近一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插安琪的女性最神秘部位的次数，自己可能都用大男性生命的象征干了安琪近千下了，而安琪到了现在才说出自己不行来，马小乐不由的深深的体会出了安琪的经久耐战了起来了。
　　想到这里，马小乐不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，马小乐就等着安琪更加剧烈的用女性最神秘部位在自己的坚硬而火热的大男性生命的象征上更加剧烈的套动起来，直接将安琪送上天堂，但是马小乐正准备了好好的大干一场的时候，马小乐却感觉到，安琪的用自己的女性最神秘部位套动自己的在坚硬而火热的大男性生命的象征的动作却慢了下来了。
　　在这种情况之下，马小乐知道，安琪是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的柔声的对安琪道：‘阿姨，你累了，还是让小乐来吧。”


 360 安琪.双修突破（2）
　　一边说着，马小乐的那双本来就放在了安琪的一个丰满而充满了弹性的大屁、股上的手儿，也不由的用起了劲来，将安琪的一个丰满而充满了弹性的大屁、股，托起来了一些，使得自己的大男性生命的象征和安琪的桃花源之间拉开了一些距离。
　　然后，马小乐就靠在了床之上，借着床的力量，开始奋力的抬起了自己的屁、股，使得自己的大男性生命的象征如同打桩机一样的，在安琪的桃花源里进进出出了起来，而同时，马小乐感觉到，自己的大男性生命的象征每一次的在安琪的两腿之间抽动一下，从安琪的两腿之间的桃花源里流出来的淫水，就顺着自己的大男性生命的象征流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了床之上了。
　　感觉到安琪的水儿竟然那么之多，马小乐不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和小乐几乎是疯狂的将自己的大男性生命的象征在安琪的桃花源里抽送了起来了，而安琪到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给马小乐的大男性生命的象征的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声“老公，老公，老公，你看到了么，你看到了么，你的大男性生命的象征，大男性生命的象征正在，正在我的桃花源里进进出出，进进出出的呢，你，你看到了么，你老婆的桃花源，桃花源都有些， 些发肿了起来了，啊，啊老公，你帮帮我，帮帮我呀，啊，老公，你老婆快不行了，快不行了，就要，就要泄身了，就要，就要达到天堂了！”
　　看到安琪如此的摸样，马小乐的动作也更加的猛烈了起来：“嘿嘿，安琪阿姨，你可真是好生淫荡啊，我就喜欢你这样的女人，我要好好的上了你，让你舒服透底，让你以后每天都还想着要我来上你，嘿嘿，你说好不好呢？”
　　“嗯啊，小乐，我的好孩子，你真是太厉害了，我感到我现在已经突破了，我的精神力已经增加了好多好多，我明显的感觉到我现在实力已经达到了护国法师的境界，呀呀，小乐，你真是阿姨的好孩子，我的女儿能有你这样的男朋友，真是太幸福了，我真是太开心了，谢谢你，你让我好舒服啊，而且功夫还能提升这么快，谢谢你，小乐，你真的是太好了，我爱你，爱死你了，我愿意和我的女儿一起做你的奴隶，一起被你玩，一起侍候你，像女奴一般让你玩。”
　　“嘿嘿，那就好，我也感觉到我的真气提升了不少。”
　　随着安琪的呻吟声，一大股的阴精从安琪的桃花源里喷了出来了，而喷过精以后，安琪如同一团软泥一样的倒在了马小乐的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是安琪虽然泄了身体，但马小乐却没有发泄出来呢，在这情况之下，马小乐的大男性生命的象征也顾不得安琪因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在安琪的桃花源里抽插了起来了。
　　感觉到了马小乐的动作以后，安琪的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，安琪不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁、股，使得马小乐的大男性生命的象征从自己的桃花源里滑落了出来了，然后，安琪气喘嘘嘘的对马小乐道：“小乐，你，别再插我了，我感觉到，感觉到，桃花源都给你，都给你干肿了，你再插，可就，可就有些疼了，小乐，不要插我的桃花源了好不好，好不好呀。”
　　马小乐听到安琪这么一说，不由的微微一愣：“阿姨，你，你，你这样子，可是，可是我，我还没有，没有泄出来，没有泄出来了，那，那怎么办呀，这样子，小乐，小乐不是要难受，难受死了么，阿姨，那你说说，小乐应该怎么办，怎么办吧。”
　　虽然马小乐的嘴上这么说着，但是马小乐还是体谅起了安琪来，在感觉到了自己的大男性生命的象征从安琪的桃花源里滑出来以后，却并没有坚持要再将自己的大男性生命的象征插入到安琪的身体里面去。
　　感觉到了马小乐的善解人意，安琪不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着马小乐，温柔的对着马小乐一笑以后，安琪才喃喃的道：“小乐，没事的，没事的，阿姨，阿姨有办法让你射出来，射出来的，你，你先不要着急，按照阿姨说的来，按照阿姨说的来，好不好，小乐。”
　　一边说着，安琪一边从马小乐的身上爬了下来了，蹲在了床上以后，使得自己的桃花源里面的淫水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的桃花源里流了出来，然后，安琪用手接住了那些液体，并不停的将阿姨们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。


 360 安琪.双修突破（2）
　　做好这一切以后，安琪的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了马小乐，在马小乐的跨部伏了下来以后，安琪就开始用一只手握住了马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大ru房凑到了马小乐的大男性生命的象征之上，在那里用大ru房上娇嫩的肌肤，磨擦起了马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征来了，同时，安琪温柔的对马小乐道：“小乐，怎么样，舒服么。”
　　马小乐本来听到安琪说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来安琪的动作却使得马小乐的心中不由的不解了起来了，而现在，看到安琪将自己的丰满而充满了弹性的大ru房放到了自己的坚硬而火热的大男性生命的象征上磨擦了起来以后，马小乐理解到了，安琪刚刚的动作，只不过是想让自己的ru房更加的润滑起来，从而好方便阿姨的ru房和自己的大男性生命的象征的磨擦。
　　而安琪用自己的一对丰满而充满了弹性的大ru房在自己的坚硬而火热的大男性生命的象征上磨擦的快感虽然没有自己的大男性生命的象征在安琪的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚吕锬ゲ链来的快感那么强烈，但是马小乐却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到安琪那么妩媚的问起了自己来了，马小乐不由的兴奋的点了点头：“阿姨，阿姨，这，这难道就是，就是传说中的，传说中的ru交么。”
　　听到马小乐一脸的兴奋的问起了自己，安琪不由的娇羞的点了点头。
　　也许是得到了马小乐的肯定，安琪的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。
　　一边说着话，安琪一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大ru房在马小乐的面前更加的突出了出来了，而后，安琪将马小乐的一个大男性生命的象征夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大ru房之间，自己再用力的一合，就将马小乐的大男性生命的象征给夹到了自己的双ru之间了，做好这一切以后，安琪开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的ru房开始在马小乐的大男性生命的象征上磨擦了起来了。
　　马小乐感觉到，随着安琪将阿姨的一对丰满而充满了弹性的的大ru房将自己的大男性生命的象征夹在了中间，就使得自己的大男性生命的象征完全的给安琪的大ru房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让马小乐不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，马小乐也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着安琪的动作，使得自己的大男性生命的象征在安琪的ru房上磨擦了起来了。
　　由于事先，安琪已经在自己的丰满而充满了弹性的大ru房上涂满了淫水和阴精，所以，大男性生命的象征不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从马小乐的大男性生命的象征上升了起来了，在这种情况之下，马小乐不由的呻吟了起来了：“阿姨，我没有想到，没有想到，你的，你的ru房，竟然，竟然还会有，还会有这样的，这样的妙用呢，真的，真的将我的大男性生命的象征，大男性生命的象征给弄得，弄得好舒服呀。”
　　安琪妩媚的一笑，那夹着马小乐的大男性生命的象征的ru房突然间松了下来，却一张嘴，将马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征给含在了嘴里，而在将马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征给套动了几下以后，安琪又开始用自己的丰满而充满了弹性的ru房夹住了马小乐的大男性生命的象征，使得马小乐的大男性生命的象征在自己的ru房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，安琪一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐。
　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得马小乐感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大男性生命的象征处集中了起来，到了现在，马小乐感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，马小乐不由的疯狂的挺动起了自己的大男性生命的象征，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊，阿姨，阿姨，你，你的ru房，你的ru房真的，真的太好了，太好了，小乐，小乐都要舒服死了。”
　　随着马小乐越来越剧烈的喘息之下，安琪感觉到，马小乐的坚硬而火热的大男性生命的象征在自己的ru房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了马小乐快要到了喷射的边缘以后，安琪不由的死死的夹住了马小乐的大男性生命的象征，在几秒钟以后，马小乐的大男性生命的象征停止了涨大，而颤抖了起来，随着马小乐的大男性生命的象征的颤抖，一股股的又浓又稠的ru白色的精液，从马小乐的马眼里喷射了出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了安琪的ru房，嘴边，秀发之上，使得安琪看起来更加的淫荡了起来了。
　　而马小乐看到自己的体内的生命精华喷得安琪满脸都是，不由的歉意的看了看安琪，谁知道安琪却荡笑了起来了：“小乐，你不用不好意思的，这东西是养颜的，我真的有些不好意思。”
　　一边说着，安琪一边伸出了纤纤玉手来了，竟然将从马小乐的大男性生命的象征里喷出来的生命的精华，全部都涂抹在了自己的一张弹指可破的俏脸和一对丰丰满而充满了间性的雪白的ru房之上了。
　　看到安琪将自己喷射出来的生命的精华涂到了自己的身上的妩媚的样子，马小乐突然有一种想要将眼前的可人儿再一次的压到身下，再好好的干一场的冲动来了，可是看了看时间，时间也不早了，丽娜这个时候也应该回来了，而精灵族也是时候出发了。
　　如今的那安琪也进入到了护国法师的境界，心理自然更为开心了。


 361 秦烟雪.技术很好
　　“安琪阿姨，你还舒服吗？怎么样？”
　　马小乐的嘴角之间露出了几丝YD的笑意，不由得轻轻抱着身边的安琪，那安琪的双峰之间此时还有着自己下面那个男性生命的象征所喷射出的精华。
　　安琪微笑着轻轻点了点头：“嗯，好舒服，小乐，你简直就是上帝赐给我的男人，真的是太厉害了，不仅让我的身体好舒服，而且还又让我的实力做了如此巨大的突破。”
　　那安琪在说话之间背后的那双精灵的羽翼此时也明显的已经变成了金黄色翅膀，这自然也就是实力达到护国法师的境界。
　　要知道，那精灵族的女王傲晴也是如此，只是那精灵族女王傲晴的实力早已经达到了巅峰级别的护国法师，在R星球上，实力可谓是最高的存在，她那翅膀颜色自然则是相比才刚刚达到初级护国法师的安琪绚丽的多了。
　　那马小乐不由得心理也是微微一喜，刚才与安琪阿姨的交合不仅使得她的实力做了巨大的突破，可是对于自己的实力又何尝不是呢？
　　马小乐也能明显的感觉到自己体内的玉女神功真气也在不断的更加强大，虽然还没有突破第八层达到第九层，但是也是大有进步，要知道实力越是达到了制高点，那想要再有一小点的突破也是难上加难。
　　不过这个时候马小乐不由得想起了薛刚，当年的薛刚在迷雾森林的那场大战之中无疑他是幸运的，邪魔变发生之后失去了神智，一时之间将在场的四十七个武功高强的女人全部给强、奸了。
　　如此之多功夫高强的女人与薛刚完成了结合，这也使得薛刚立马实力进行了跨越性的飞跃达到了最高层！
　　所以马小乐此时也不着急，毕竟这最后的突破可不是那么容易的。
　　“嘿嘿，安琪阿姨，你可也是我见过的床、上功夫最为厉害的女人呢，我们都做了那么久，你现在居然还不觉得累，嘿嘿，你可是比我的老妈还厉害。”
　　马小乐赞美的说着，可是一说完这话，那马小乐不由得顿时觉得自己是说漏嘴了，一脸的尴尬之色。
　　那安琪自热是听出了其中的端倪，不由得笑骂道：“臭小子，你还真神色胆包天啊，虽然在我们R星球上面可是母女共同侍候一男子，但是亲生那个啥母子的是绝对不能做出这些违背伦理道德的事情的，你可真是太坏了。”
　　“嘿嘿，安琪阿姨，我的好阿姨，好岳母大人，你可就别骂我了，你看我刚刚才帮你了这么大的忙呢，你怎么能骂我呢？你得好好侍候我，以后你就是我的人了，我要你做我的女人，和您的女儿丽娜一起侍候我，一起做我的女人，让我来干你们。”
　　马小乐一边轻轻的说着，一边又爬下轻轻的在安琪的脸颊之间亲了一下。
　　丽娜不由得撇嘴一笑：“坏东西，小色鬼，算了，阿姨也管不了你的事情，不管怎么样，阿姨的人现在已经是你的了，你以后只要想要我的身体，阿姨都可以给你，只要你不嫌弃阿姨老了，没有你们地球上的女人那么让你舒服就行。”
　　“怎么会呢？安琪阿姨，你一点也不老，你们精灵族的女人每一个都是那么绝色漂亮，可是比我们地球上的女人好多了，你看你这肌、肤，就如同是水做的一般，真的是让我太喜欢了，好喜欢阿姨你的身体，阿姨你的脸蛋也是那么的绝色，还有你的这对翅膀，好美好美，跟一个天使一般。”
　　“臭小子，油嘴滑舌的东西，天使有我这么老的吗？”
　　“都说了不老，哪里老了呢？”
　　两人左一句有一句说话之间，卧室的门这个时候突破的开了。
　　“妈妈，小乐。”
　　一声女子的声音响了起来，声音是如此的甜美温柔。
　　进来的正是那安琪的女儿丽娜了，只是那丽娜的突然闯入也使得床、上的安琪和马小乐大吃一惊，不由得纷纷心理猛的一跳。
　　看到床、上的妈妈和自己深爱的爱郎这个时候相互拥抱在一起，而且两人皆是全身没有一丝的衣物，妈妈的身体那对雪峰上面此时还有着白色的蜜汁，而且男朋友的那个下面男性生命的象征此时还宛如擎天柱一般高高的挺、立着。
　　见到如此画面，白痴也能明白两人做了什么了。
　　“妈妈，小乐，你们两个？你们叫我去通知部队，你们两个人居然是在这里欢爱？”
　　丽娜的眉宇之间不由得露出了几丝气氛，一边说着一边进了门，接着又关上了门，拍打着翅膀慢慢的飞向了马小乐和安琪两人。
　　安琪伸手轻轻推开了身上的马小乐到了一旁，虽然心中也是有些吃惊，但是很快的那安琪便镇定了下来，背后的那双羽翼轻轻靠前将自己的胸前那对双、乳给遮掩起来，修长的美、腿也微微蜷缩在了一块儿。


 362 秦烟雪.技术很好（2）
　　总统套房内的那间豪华卧室的床、上，此时的两名精灵正相互的对视着。
　　安琪一脸慈爱的看向了身旁的女儿，歉意的道：“娜娜，你不要误会，我和小乐不是你想象中的那个样子。”
　　“呵呵，妈妈，小乐，我都亲眼看到你们赤、裸着拥抱在一块儿了，而且现在你们的身上全是欢爱后爱液所留下的味道，整个房间里面全是荷尔蒙的味道，你们把我当白痴吗？这还需要解释吗？”
　　丽娜幽怨的瞪着母亲和小乐每人一眼，明显的几丝醋意上了心头。
　　但是仔细的观看却能发现此时的那丽娜在看到马小乐的同时，尤其是在看到马小乐那赤裸的身体和马小乐下面两腿之间的那个巨大的擎天柱的同时，丽娜的眼眸里多了几丝异样的色泽。
　　“娜娜，真的不是你看到的那个样子，我和安琪阿姨是在工作，我们是在修炼功夫，双修，帮助安琪阿姨提升实力，你看现在的你们星球四大种族，就唯有精灵族没有护国法师层次的高手，这样对于精灵族的安危是很不利的，所以我就想着双修帮助安琪阿姨提升实力。”
　　马小乐这个时候也没有之间的担忧了。
　　这要是换了地球上的女子，或许早就已经气急败坏的过来对着自己一顿毒打了，或者当时就跑了出去，可是丽娜呢？此时的丽娜并没有做出什么过激的行为，只是有些生气罢了。
　　所以这样一想，马小乐也没有多大的担心，决心要好好的顺服丽娜。
　　“哼？工作？提升实力？有你们这样需要做、爱才能提升实力的吗？”
　　丽娜更是一阵无语，将脸给瞥在了一旁。
　　艳若桃李般的丽娜此时别样的可人让人怜爱，马小乐伸手便一把将丽娜给拉了过来扑倒在了自己的怀里。、“宝贝儿，别生气了，我怎么会骗你呢？事实真的是这样的，双修就是需要男女之间结合才能达到突破的，难道你没有看到安琪阿姨此时已经突破了吗？现在的安琪阿姨可是已经进入到了护国法师，你再看看安琪阿姨的翅膀？”
　　马小乐轻柔的轻轻搂着丽娜，双手紧紧的抱着丽娜的腰肢，丽娜那白色的羽翼这个时候也轻轻的在自己的胸膛上拍动着。
　　而马小乐这个时候也低头在丽娜的额头上轻轻亲了一小口。
　　听到了马小乐这么一说，丽娜当即也看向了身旁的母亲，见到安琪的那背后的金黄色翅膀，丽娜这才相信了马小乐的话。
　　“妈妈，原来你真的已经突破了啊，嘻嘻，恭喜啊，现在你可是护国法师了啊，咱们精灵族现在就有着两大高手了，这样一来我们的整体实力也能大大提升了。”
　　丽娜欣喜的说着，似乎已经完全的忘了马小乐与安琪两人之间刚才所发生的事儿。
　　“嗯，娜娜，你不要生小乐的气，都是妈妈不好，是妈妈自愿的，对不起娜娜，妈妈把身子给了小乐，现在妈妈把小乐还给你，以后小乐永远都是你的男人，妈妈不会再和小乐这样了。”
　　安琪微笑着看向女儿和马小乐，一边的安琪也开始穿起了她自己的战服。
　　听到安琪阿姨这么一说，马小乐不由得心理略有失望，刚才她在自己的胯下呻、吟的时候还说什么愿意和女儿一起让自己干呢，可是现在呢？
　　这么一会儿的时间就说什么要把自己还给丽娜，让给她的女儿，她这是把我当什么呢？把我当玩具吗？用了之后就送人？
　　只是接下来丽娜的回答让那马小乐心理大吃一惊起来。
　　丽娜微笑着双眼旱情默默的看着马小乐，笑嘻嘻的道：“小乐，以后我和我妈妈都是你的女人了，你可不能愧对我们母女俩。”
　　接着那丽娜又看向了身旁的母亲，柔柔的道：“妈妈，你不用将小乐让给我，我们一起都陪着小乐好吗？我们一起都做他的男人，我是您的女儿，难道我还不了解你吗？自从爸爸死后，这么多年你都没有再嫁给别的男人，你今天能心甘情愿的将您的身体交给小乐，那就证明你的心理肯定是喜欢小乐的，在我们星球，母女俩是可以共侍一夫的，女儿愿意和你一起跟着小乐。你看小乐在地球上还有好几个女人，你和我一起跟了小乐，那样女儿我才不会吃亏，你得和我站在同一战线。”
　　丽娜这个时候已经穿好了衣服，听到了女儿能如此宽容的接纳自己，不由得心理一阵感激：“呵呵，我的好女儿，你是妈妈最疼爱的孩子，我都听你的，妈妈愿意和你一起共同享用小乐一个男人，但是这次的战斗以后妈妈还是会赶回R星球去，我不能每天都陪着你们小夫妻俩，所以以后还是得靠你好好管教小乐，不能让小乐别的女人欺负你。”


 363 秦烟雪.技术很好（1-363全订领）
　　（1-363合集开始发送）见到丽娜能如此的深明大义，马小乐的心理可别提是有多么的开心了。
　　如此一来，那也就意味着自己可以找个机会同时让这对母女侍候自己了？
　　想着刚才安琪阿姨在自己的身体之下不断的放纵的呻、吟时的摸样，以及丽娜的柔声细语，马小乐的这个时候他的下面那胯下的那个巨无霸也就更加的坚挺了，不时的轻轻的顶撞着依偎在自己身上的丽娜的小肚子。
　　那丽娜似乎也是感觉到了马小乐的那个巨无霸的反应，脸色羞的一红，母亲可还是在自己身边呢。
　　“哼，小乐，要是你以后不对我好点，我就和妈妈一起将你的小鸡鸡给阉割了。”
　　丽娜恶狠狠的看着马小乐，深深恐吓着马小乐，只是她那恐吓的眼神可是太可爱了，哪里是恐吓呢？分明就是可爱极了。
　　“我靠，娜娜，原来你们星期上也流行阉割男人的小鸡鸡吗？怎么都那么喜欢阉割男人的这玩意儿呢。”
　　“(*^__^*) 嘻嘻……我们星球自然也是可以阉割男人的，谁让你们这些男人都太不老实了呢？"丽娜娇小着仰头看了看马小乐，眼里充满了喜悦。
　　而这个时候的安琪也已经从床、上下了床，接着看向了马小乐和丽娜两人，深深的道：“女儿，小乐，我得先出去了，不能让族人久等了，我们得出发了，小乐，好好保护我女儿。”
　　“嗯，放心吧，岳母大人，我会好好照顾娜娜的。”
　　马小乐点点头，在马小乐和丽娜的注视下，安琪离开了总统套房。
　　随着那安琪的离去，整个卧室里面顿时变得一片的欢声笑语了。
　　马小乐整个人很快的将那丽娜给压在了身下，而丽娜的整个人那温软的娇躯也倒在了床下，那双漂亮的翅膀也随之展开平铺起来。
　　“嘿嘿，娜娜，现在安琪阿姨走了，是不是我们也可以好好的那个那个了？上次和你在你家里爱爱之后，这么长的时间，我真的好想再次的和你缠绵呢。”
　　马小乐一边说着一边也用两只手将丽娜的两只小手给压在床、上，开始接着向着丽娜的那绝色甜美至极的脸蛋儿上亲了下去、丽娜嬉笑着摇头摇头表示拒绝，一边嘴里嗔声说道：“嗯哼……小乐，你真是坏死了，居然和我妈妈爱爱都不和我爱爱，难怪我的实力提升了呢，原来是因为上次和你那个了之后才提升的。”
　　丽娜这个时候也醋意生气，故作生气的瞥头不要马小乐去亲她。
　　自从上次丽娜和马小乐爱爱之后丽娜就明显的发现自己的精神力大有提升，实力提升了不少，到了今天丽娜才知道原来是因为双修的原因。
　　“嘿嘿，宝贝儿，老公亲亲，不生气，乖乖。”
　　说着马小乐已经亲上了丽娜的粉脸。
　　丽娜那原本就羞红的俏脸被马小乐这么一亲也就更加的绯红了，双手被马小乐这么压着，丽娜在马小乐的身下也轻轻的动了动，但是那也是毫无效果的，反而这也更加的刺激了马小乐心中的欲、望。
　　亲吻着丽娜的俏脸，那弹指可破的俏脸上似乎永远都让马小乐觉得亲吻不够。
　　“嗯嗯……”
　　丽娜的鼻息之间发出了轻微的嗔声，一边的丽娜也感受到了她的身上马小乐那男性火热的气息与马小乐心中的激情。
　　柔软的身体被马小乐如此紧紧的压着，以及此时的马小乐完全就是全身处于真空状态，刚刚才和丽娜母亲一场大战之后的马小乐根本就没有来得及穿衣服，马小乐身体那健壮的肌肉以及身体的火热气息和下面那个男性生命的象征的巨大都使得丽娜整个人渐渐的开始情动开来。
　　这一幕，那丽娜不由得想起了前几天第一次将身体给了马小乐时的那个画面，那一幕，是她丽娜整个人从女孩蜕变为女人的一幕。
　　虽然那丽娜已经活了一百八十岁，但是那丽娜也是相当于人类年龄的十八岁。
　　“小乐，你真的好坏啊，你压的我好难受，而且你的下面那个巨无霸这样的顶撞着我的小腹，你让我感觉好难受，好痒痒的感觉，都羞死人了。”
　　丽娜的声音娇柔动情，声音柔柔的，宛如清脆的流水一般动听，而且如此的话语也更加的刺激着马小乐的欲望，使得那马小乐就只是觉得全身的每一个细胞此时似乎都已经开始张烈了起来。
　　一团团欲望之火不断的从下面的那个男性的巨大那里不断的窜出，使得马小乐开始更加的大力亲吻起了丽娜的脸颊。
　　丽娜的俏脸很美很美，精灵族的女性要知道那可每一个都是绝色的存在，不然也不会在他们星球上面被人类拍卖到了天价，而丽娜更是精灵族之中最为出众的女子之一，这也就足球证明丽娜的美丽与绝色了。


364 无限柔软
　　“娜娜，你的这小屁、股真的好美，我要好好的捏一捏。”
　　一只在丽娜屁、股下的手，开始大力的揉捏起丽娜丰满的屁、股来。
　　丽娜只觉得一只温热的大手，在自己的屁、股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被马小乐揉捏的地方升起很快的就传遍了全身。
　　丽娜不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起马小乐给自己带来的快乐来，马小乐本来正在舔着丽娜的耳垂，可是丽娜一仰头，却让马小乐够不上丽娜的耳朵上。
　　另一只手马小乐也开始慌忙的托起了身下丽娜身上的裙子和内、衣，很快的丽娜的长裙以及内衣内裤全部也就被马小乐给扒光了。
　　丽娜的ru房显得是那么的雪白，那么的诱人，马小乐忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了丽娜的ru房之间。
　　丽娜全身一颤，身体一软，几乎就撑不住自己的身体，丽娜连忙收敛心神，努力的不去想马小乐的头在自己的ru房上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是丽娜的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。马小乐把头埋在丽娜的ru房之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在丽娜的雪白的ru房之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着丽娜的ru房之间散发出来的淡淡的ru香味，鼻中的气息也粗重了起。
　　丽娜只觉得大口大口的热气，正从马小乐的鼻中喷出，一下一下的扑在自己ru房之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的ru房更加的贴近马小乐的脸庞，更真切的感受到马小乐的男性的热力。
　　在这种念头的躯使之下，丽娜不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着ru房，让自己的饱满的ru房更贴近马小乐，让马小乐给自己更多更强的快感。
　　马小乐也感觉到了丽娜的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这高贵豪华的房间里，丽娜的全身的每一处地方，在马小乐的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑。
　　马小乐的呼吸不由的急促了起来，深深埋在丽娜ru房里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，马小乐看到了丽娜坚挺的ru房顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着，马小乐心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来。
　　马小乐伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在马小乐的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在中间形成了一个小小的突起。
　　而丽娜只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来，丽娜很快的放开自已了，开始更为剧烈的扭动着身体。
　　而马小乐放在丽娜屁、股下的手的支作，也开始升级了，一开始，马小乐只是在丽娜的屁、股上轻轻的揉捏着，可是现在，马小乐却有意的在丽娜的屁、股上滑动着，在从下面摸到了丽娜两片屁、股中间的那一片柔软后，马小乐的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来。
　　丽娜大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的，将马小乐的手，重重的压到了自己的屁、股之下，嘴里喘着粗气，丽娜娇媚的看了马小乐一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒难耐。”
　　马小乐感觉到了丽娜的身体上的变化，知道丽娜现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，丽娜也肯定会不依不饶的。想到这里，马小乐深深的吸了一口气，丽娜全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊，啊，啊。”
　　一边说着，丽娜一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住丽娜眉目之间的浪荡和快意。
　　丽娜这个时候松了一口气，不由的狠狠捶了马小乐一下，娇嗔的道：‘坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了。”
　　马小乐不以为意，对着丽娜微笑了一下，又深深的吸了一口气，马小乐的头部，正在丽娜的两腿之间不停的抬动着，而丽娜则将两腿分得开开的，还不时的将屁、股向上抬起显然是为了更好的让马小乐的头在自己的两腿之间的活动，丽娜脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着马小乐给她带来的巨大的快感。
　　同时，丽娜将嘴唇迎向了马小乐，嘴里喘息着道：“小乐，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的。”
　　看到丽娜涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，马小乐知道丽娜言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了丽娜性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而马小乐一边吻着丽娜，贪婪的吮吸着丽娜的香津，一边却伸出一只手来，在找到了丽娜的大腿后，顺着大腿向上，向着丽娜的两腿之间挺进。
　　丽娜抖了一下，却没有出言阻止，而以温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得马小乐的手很顺利的就来到了丽娜的两腿之间。


365 步步紧逼
　　马小乐的手来到了丽娜的两腿之间后，并没有急着来到丽娜两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的深沟，而是将手放在了丽娜两腿之间三角地带的那微微的隆起之上，马小乐伸出两个手指，抓起了丽娜的几根y毛，微微的一用力，轻轻的扯动着丽娜的y毛。
　　丽娜感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了马小乐一下，道：“好痛。”
　　可是因为嘴巴被马小乐的嘴巴封着，这句话听到马小乐的耳里，已成了丽娜含糊不清的呻吟声。
　　马小乐一边手手指扯着丽娜的y毛，一边伸出另一只手，也摸到了丽娜的两腿之间，来到了丽娜两腿之间的那条深沟，伸出两个手指，轻轻的将深沟两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在丽娜深沟的浅处轻轻的探了探。丽娜全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了马小乐的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向马小乐的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到马小乐的身体，进入到马小乐的心里，去看一看马小乐的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。
　　马小乐将手指在丽娜的两腿之间的深沟的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了丽娜的面前，丽娜一愣，不知道马小乐要干什么，马小乐沈情的看着丽娜道：“娜娜，没想到你的东西那么的好，它还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧。”
　　丽娜一阵害羞，这必竟是自己体内流出来的东西，要让丽娜当着马小乐的面尝一下自己流出来的东西，丽娜必竟不好意思，因此，不由的把头转到了一边。
　　马小乐强硬的将丽娜的头翻转了过来，看着丽娜，自己伸出舌头，先在丽娜流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了那片桃花源中，在丽娜的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着丽娜。丽娜只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动。
　　在这种情况之下，丽娜不由的闭上眼睛，伸出舌头，在马小乐的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的味道，涌入丽娜的内心，刺激着丽娜，让她的不由的流出了更多的液体。
　　马小乐看到丽娜听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着丽娜，示意丽娜站起来，丽娜不明白马小乐要干什么，听话的站了起来，可是丽娜一站起来才发现，自己两腿之间，离马小乐的嘴是那么的近，自己几乎可以感觉得到马小乐嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，丽娜不由的害起羞来，将自己全身最重要最隐秘最性感的地方暴露在自己心仪的男人面前，心中泛起的，却是兴奋和害羞的双重感觉。
　　丽娜小脸涨得通红，不由的将两腿紧紧的并拢，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的羞处。看到丽娜的样子，马小乐心中一乐，伸出手来，用力的分开了丽娜盖在的手，让丽娜的两腿之间的三角地带暴露在自己的眼前。
　　丽娜象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由马小乐色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那个地方看了个遍。
　　马小乐扒开丽娜的双手后，盯着丽娜的两腿之间，仔细的观察了起来，只见丽娜平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人，在隆起的上面，长了一团黑黑的y毛，将丽娜的微微隆起盖了起来，那缕y毛软软的扒在丽娜的隆起之上，让丽娜的隆起看起来份外的诱人。
　　而隆起的下面，是丽娜雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑，而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于丽娜背着光，使得丽娜两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，却给马小乐留下了更这广扩的想像空间，使得丽娜的两腿之间看起来更为的诱惑。
　　而且，马小乐如此近距离的看着丽娜的两腿之间，使得马小乐觉得自己仿佛闻到了丽娜两腿之间散发出来的阵阵幽香。看着丽娜两腿之间的诱人风景，马小乐很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将丽娜两腿之间散发出来的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。
　　马小乐看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了丽娜两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着丽娜那微微隆起上y毛的柔顺和皮肤的光洁。
　　感觉到马小乐的动作后，丽娜也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让丽娜不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，在马小乐的脸上轻轻的磨擦了起来马小乐在丽娜的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将丽娜的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向丽娜那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在丽娜那微微隆起上轻轻的搔乔了起来，一边搔刮，不一边用口水滋润着丽娜的y毛。
　　一种新鲜刺激的感觉涌上丽娜的心头，让丽娜不由的伸出手，用力的搂住了马小乐的头，一边用力的将马小乐的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆直向着马小乐的脸上顶着。
　　马小乐心中一喜，知道自己的玩弄，让丽娜已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了丽娜丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来。


366 喘息声！
　　丽娜一边将马小乐的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着马小乐的行动，同时，丽娜感觉到马小乐嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。
　　马小乐用头和舌头在丽娜两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让丽娜将两腿分开一些，在马小乐的帮助之下，丽娜将两腿分得开开的，丽娜才停了下来，马小乐一侧身，将头从丽娜的两腿之间穿了过去，然后一翻身，变成了头朝上，一张脸下好对准了丽娜的两腿之间最隐秘的地方。
　　丽娜没有想到马小乐玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在马小乐面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得丽娜两腿之间的深沟中，涌出了更多的yin水，正好一滴一滴的滴在马小乐的脸上。
　　马小乐伸出舌头，将丽娜滴在自己的脸上的yin水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里丽娜yin水的味道，更刺激了马小乐，使得马小乐不由的仔细的打量起丽娜那最隐密的地方的风景来了只见丽娜两腿之间的顶部，一片褐争，几根稀疏的阴毛，正随着马小乐的呼吸，一动一动的，那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为丽娜的腿几乎张成了一个大字，使得丽娜两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来。
　　而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着丽娜的呼吸而一阵一阵的颤抖着，仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的体液。
　　看到这香艳的情况，马小乐哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来丽娜娇躯的一阵颤抖之后，马小乐不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将丽娜那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。丽娜全身一热，感觉到自己的一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，丽娜不由的呻吟出声，同时觉得全身发软，连忙用手扶住床的边缘，才没有倒下去。
　　马小乐感觉到丽娜的一点一点的流出，马小乐连忙张开嘴，将丽娜流出的液体喝进了嘴里，同时，马小乐还伸出灵活的舌头，向着丽娜的女性最为柔软的部位舔去，在将丽娜的女性最为柔软的部位舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的cha向丽娜的女性最为柔软的部位。
　　丽娜只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的身着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让丽娜很快的就意乱情迷起来，丽娜开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的女性最为柔软的部位开始在马小乐的舌头上抽cha起来，面丽娜流出的yin水，几乎流了马小乐的一脸。
　　马小乐一边卷起舌头，在丽娜的女性最为柔软的部位里面抽cha着，一边用双手，在丽娜肥大而性感的屁股上揉捏着，手双手感觉着丽娜那肥大的臀部的光滑和细腻。
　　马小乐越来越感觉到，丽娜的身体像火一样的烫，感觉到了丽娜体内春情的涌动，感觉到了丽娜的不以自己和情不自禁，作为花从老手的他，当然知道，接下来应该怎么做了，只见马小乐不由的把头又从丽娜的两腿之间拿了出来。
　　丽娜低头一看，发现马小乐的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的yin水打在马小乐的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见马小乐示意自己伏下身子，丽娜正好双手也撑得有点酸麻了，看到马小乐的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了床上。
　　可是还没有来得及喘上几口气，丽娜的头就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，丽娜毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而马小乐，脸上则露出了一丝非常享受的神情，按着丽娜头部的手不由的更加的用劲起来，使昨丽娜的头部在自己的两腿之间不停的起伏着。
　　好一阵后，才松开手，丽娜仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在马小乐的两腿之间活动了起来。如此反复几次，马小乐觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着丽娜的香肩，示意丽娜抬起头来。
　　丽娜乖巧的抬起了头，看到马小乐正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，马小乐抚着丽娜的腰部，手上一用力，丽娜配合阗马小乐的动作，反转过身体，将屁股寻准了马小乐的脸。
　　马小乐用灵活的舌头在丽娜的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将丽娜的屁股向着自己的压了下去，丽娜知道接下为要发生，不由的微闭着双眼，伸出一只手，抓住了马小乐的坚硬的大男性生命的象征，引导着马小乐的，对准了自己的两腿之间的深沟，腰上微微一用劲，就让马小乐的坚硬，刺入了自己的身体，下身传来的坚硬火热的感觉仍让丽娜不由的欢呼了一声，双手扶在了床的边缘，让马小乐坚硬的男根，在自己的女性最为柔软的部位中抽cha起来。
　　马小乐看到丽娜如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了丽娜的腰部，让丽娜的女性最为柔软的部位在自己的坚挺上套动了起来。


367  爆发的边缘
　　马小乐感觉到，丽娜的女性最为柔软的部位是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从玉同中传来的温热而湿滑的感觉，让马小乐知道了，丽娜的女性最为柔软的部位堪称人间极品，心中暗喜之下，马小乐也不由的慢慢的抬动着屁股，在丽娜的女性最为柔软的部位中顶了起来。
　　同时，马小乐把自己的一双手解放也出来，伸到了丽娜的胸前，在丽娜丰满的乳房上揉捏了起来，自然惹来丽娜的一声浪叫。
　　丽娜感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了马小乐的胸膛上，同时，丽娜还感觉到自己胸部被子一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的乳房不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲已经达到了暴发的边缘。
　　马小乐抓住丽娜乳房的手，不停的在丽娜的乳房上变幻着新花样，突而，将丽娜的乳房紧紧的贴在一起，突而，将丽娜乳房上两上微微的突起，在一直磨擦着。
　　一会儿，丽娜的鼻息就在马小乐的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，丽娜只觉得自己和乳房上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体加速了对马小乐的套动，不一会儿功夫，丽娜就两眼上翻，一双手死死的抓住了床的边缘，身体也绷直了，从女性最为柔软的部位中喷出了一股阴精。达到了第一次的高潮。
　　感觉到丽娜达到了高潮，马小乐心中不由的一阵得意，强忍着内心的冲动，将的坚硬火热留在了丽娜的体内，一低头，伸出舌头，在丽娜的耳垂上舔了起来。
　　同时，一双在丽娜的乳房上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸丰收丽娜的乳房来。不一边在丽娜的耳边道：“娜娜，累了吧，你先在我怀里休息一下好吗。”
　　听到马小乐善解人意的温柔，丽娜不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢，我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中。说到这里，丽娜感觉到马小乐的男根，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的女性最为柔软的部位冲开一样，不由的惊叫出声：“小乐，你那东西好硬呀，涨得我满满的。”
　　马小乐微微一笑，在丽娜的耳边喘息着道：‘娜娜，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀。“说完，马小乐还伸出一只手，伸到丽娜的两腿之间，分开包裹着丽娜女性最为柔软的部位的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按。
　　丽娜全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在马小乐熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，丽娜嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起马小乐的坚硬来。
　　马小乐也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到丽娜的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了丽娜的纤腰，帮着丽娜。用女性最为柔软的部位在自己的上套动了起来。
　　丽娜感觉着马小乐的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的欲仙欲死的感觉，嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。
　　马小乐和丽娜就保持这这种姿势，不停的抽cha了上百下后，马小乐便一用劲，扶着丽娜的腰身，慢慢的站了起来，丽娜的身体也随着马小乐的起立，而慢慢的弯了下去，不过，丽娜的屁股始终贴在马小乐的两腿之间，而马小乐的坚硬也始终的停留在丽娜的体内。
　　两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，丽娜不由的伸出手，撑住了床的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来，而那对雪白的乳房，也因为重力的作用，而垂了下来，在马小乐的冲撞之下，一晃一晃的，更是风光无限。
　　丽娜只觉得这种姿势，让马小乐的刺入自己的身体刺入得更加的深入，好像每一下，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。
　　而马小乐，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更这紧至，更为润滑的丽娜的女性最为柔软的部位，不由的更加的兴奋了起来，只见马小乐用一只手扶着丽娜的屁股，一下一下的，狠狠的撞击着丽娜的身体，每撞击一下，还用另一只手在丽娜的屁股上轻轻的拍打一下。
　　于是，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着丽娜的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。
　　在马小乐有力的撞击之下，丽娜觉得自己体内的快感起来起强烈，不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，集体在发泄着内心深处无法言语的快感一样。
　　马小乐感觉到，丽娜的女性最为柔软的部位，开始有节凑的的收缩起来，而且，从女性最为柔软的部位的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着马小乐的男根，马小乐不由的心中一荡，伸出手来，抓住了丽娜那垂下的乳房，狠狠的揉捏了起来，使得丽娜因为受到马小乐的大手的揉捏而一张弹指可破的俏脸上露出了一丝丝的痛苦而又快乐的表情，那样子，要多可爱就有多可爱，要多诱人就有多诱人。
　　同时，马小乐更加用力的冲撞着丽娜的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼，终于，在马小乐一口气急急的冲撞了丽娜娄十下后，马小乐再也忍不住的精关一松，一大股生命的精华喷涌而出涌入了丽娜的女性最为柔软的部位深处，丽娜的花心被这股蜜液一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。


368 秦烟雪.翻云覆雨
　　一阵的云雨之后，丽娜整个人那温软的娇躯轻轻平躺在了马小乐的身上，感受着两个人身体火热的温度，马小乐不由得轻轻的在丽娜整个身体上不断的游走着。
　　“小乐，你真的是太厉害了，我今天真的好舒服啊，难怪我妈妈都会被你给骗了愿意做你的女人呢，哼。”
　　“嘿嘿，那怎么能叫骗呢？我真的是和安琪阿姨在双修提升实力的，难道娜娜你没有感觉到你的精神力已经提升了很多吗？有没有突破？”
　　“不过这个倒是实话，现在的我也明显感觉到了实力提升了不少，我现在已经提升到了巅峰高级魔法师境界，随时都可能突破进入到第五层大魔法师，嘻嘻，如果要是我现在提升到了大魔法师，以我现在的这个年纪，那我可就是精灵族最为天才的魔法师了，比涵柳姐姐当年创下的记录还要厉害呢。”
　　丽娜一想到这里，心理就乐开了花，俏脸上尽是一片喜色。
　　听到了涵柳这么一说，那马小乐也不由得心里暗暗为着丽娜高兴。
　　毕竟丽娜是自己的女人，丽娜能有着如此的成就也能更好的保护她自己。
　　“嘿嘿，娜娜，既然这样，那我给你商量一个问题好不好？”
　　马小乐人畜无害的笑着，任他那话谁也看不出他又是打出了什么鬼主意了。
　　看到马小乐如此眼神，丽娜不由得轻轻嗔了一声：“哼，坏东西，你又要给我商量什么问题呢？该不会是你想要我和妈妈一起陪你上、床做、爱吧？”
　　丽娜一想到那一幕，不由得俏脸更加红彤彤的了，红的像个熟透了的苹果一般可爱极了。
　　听到了丽娜这么一说，那丽娜的话也是吓了马小乐一大跳。他可没有想到这娜娜居然这么直接，不过那马小乐还者你的不是商量这个问题。
　　“嘿嘿，娜娜，我可不是给你商量这个问题，原来你是那么的想要和安琪阿姨一起让我干啊，不过这样也好，我举双手赞成，你看你们要是母女联手，那样肯定是可以好好的和我大战一场的。”
　　韦小宝坏笑着伸手揉捏着丽娜胸前的那对高耸的山峰，不时轻轻吹了一口气过去，热气又扑打在丽娜的雪球上不断的吹动着，使得那丽娜顿时快感不断。
　　“嗯哼？坏东西，人家才没有那么想呢，你真是太坏了，我刚才也就是看你那么色迷迷的眼神估计你是想着那样，所以我才会那么问你的，哼，快点说嘛，要和我商量什么事情呢？不然本小姐我就不理你了。”
　　丽娜羞涩的双手捂着脸蛋儿，不敢去看那马小乐，想起刚才自己说那话不由得更加的觉得羞死人了，女性的娇羞使得丽娜现在真的想要找个地洞钻进去。
　　“好了，娜娜，乖乖，不要这样不好意思了，你都是我的女人了，而且安琪阿姨也愿意和你一起跟着我做我的女人，你还有什么不好意思的呢？我刚才是想说你看你现在马上就要突破到大魔法师了，所以我就想再和你好好的干上一场，这样再大战一场之后我想你也就可以突破了吧，你看我们马上就要上战场了，到时候我不可能随时都在你的身边保护你，你的实力提升了，这样也能让我更加安心啊。”
　　马小乐耐心的开始给丽娜解释着，那神态还真是让人倾心，明明就是想要再次品尝一翻丽娜的那片秘境所带给自己的快乐感觉，可是还是找了这么一个理由来让自己再去好好的干上丽娜一翻。
　　丽娜听了马小乐这话，心里一动，心想着这话的确也是很有道理的。
　　可是丽娜还是轻轻摇着头：“不要啊，小乐，你看我现在身体那么的酥软，刚才你把我都快折腾死了，我怎么可能还有力气和你爱爱呢？而且你看现在大部队都已经上了前线去了，随时都可能爆发战争，我想我们现在也应该去前线战斗了，不能为了在这里缠绵而耽搁了大事，你说对吗？”
　　见到丽娜想要拒绝，不过马小乐从丽娜的眼神里还是看出了丽娜其实心里还是很赞同的，因为丽娜的双眼明显的在自己提议说出那句话之后双眼一亮，那种欣喜激动的眼神没有错过马小乐的注视。
　　所以在这种情况下，马小乐不由得轻轻翻身便将丽娜给再次压在了自己的身体之下，一只手轻轻的爱抚着丽娜的那双白色的翅膀，双唇也已经开始趴下轻轻吻在了丽娜的眼睛上。
　　伸出长舌马小乐开始轻轻的在丽娜的碧绿色眼眸上开始轻轻舔动了起来，舌头轻轻的游走在丽娜的眼睛上，那丽娜顿时轻声的便嘤咛了一声，丽娜只觉得自己瞬间整个人沐浴在了春天的阳光里一般，那种感觉是如此的温暖，如此的让人迷恋，她也开始喜欢上了这样的感觉，喜欢上了爱郎吻自己的大眼眸。


369 羞人密语（1-369全订领）
　　（1-368合集开始发送，全订阅领取完整版合集。
　　享受着马小乐的香吻，丽娜整个人两只芊芊素手也轻轻的在马小乐的背后轻轻游走着，不断的爱抚着，纤细的小手不断的撩拨着马小乐心中的情欲，使得马小乐整个人的身体之中下面那个男性传宗接代的家伙也开始再次的雄纠纠气昂昂了起来。
　　而这个时候，马小乐的那个男性生命的象征一旦再次的巨大了起来，也开始沿着丽娜的大腿内侧开始轻轻的在那里顶撞了起来，就像是个活泼可爱的孩子一般在那里不断的亲昵着自己所最爱的亲人。
　　丽娜轻轻的嗔声一声：“小乐，你下面的那个家伙怎么就那么不老实呢？刚这么一会儿的时间居然又那么强壮起来了，真是太神奇了，好不可思议。”
　　丽娜羞涩又惊喜的说着。
　　“呵呵，哪里又不老实了呢？娜娜，宝贝儿，怎么样？你难道不喜欢老公厉害一点吗？要是我不厉害一点，那我怎么才能征服你呢?你可是我最为疼爱的小娘子了。”
　　马小乐的嘴角露出了一丝坏笑，整个身体开始沿着丽娜的身体慢慢下滑，接着头来到了丽娜的双峰之间。
　　仔细的欣赏着丽娜那两只饱满而又充满了诱惑的圣女峰，马小乐欣喜的点点头：“好美的乳房啊，娜娜，你的身体真是太美了，不愧为精灵族最年轻一代最为漂亮的女精灵。”
　　说话之余马小乐已经张口将丽娜左边的那只山峰轻轻含入了嘴里，伸出长舌不断的滑动轻挑着丽娜的乳头，那颗粉红的樱桃很快的便来了反应，马小乐明显的可以感觉到那颗粉红的樱桃开始慢慢变得坚硬了起来。
　　感觉到了身体之中发生的反应，丽娜整个人也轻轻呻吟一声：“坏小乐，你真是坏死了，我感觉到好舒服，又好难受啊，你喜欢我的乳房吗？她们又不是很大？”
　　“喜欢，宝贝儿，你的身材本来就很娇小，要是你的这对小白兔再长的更大一点，那不就是与身材不成比例了吗？老公很喜欢你的这对小白兔，她们真的是好可爱啊。”
　　马小乐爱抚的再次轻轻含住了那颗樱桃，抽出一只手开始轻轻的抚摸在了右边的雪球上不断轻轻揉搓起来。
　　而渐渐的，马小乐也开始张大了嘴巴将那只雪白而又饱满充满无尽神圣美丽的雪峰整个含入了自己的口中。
　　紧接着马小乐开始不断的吮吸着，像是在吮吸着大自然最为美妙的一对碧玉一般，丽娜的双手也轻轻滑动到了马小乐的头部，抓着马小乐的长发，喘息道：“嗯，老公，你真是太坏了，现在身体之中的欲望被你又给挑逗起来了，我的浑身都感觉好难受啊，但是你这样的吮吸着我的乳房，我又感觉好喜欢，那种感觉真的难以形容，不言而喻。”
　　听到了丽娜的呻吟，马小乐的整个人也就更加的起劲了，不断的强烈吮吸着那片山峰，紧接着马小乐又开始沿着那两队山峰之间长长的乳沟开始了进攻攀岩，伸出长舌不断的沿着那道沟壑开始了强烈的舔动。
　　那丽娜的整个人身体也在床单上不断的轻轻蠕动，一双手也紧紧的抓着马小乐，那对白色的羽翼这个时候也紧紧的包裹住了马小乐，使得将两个人给包裹在了里面。
　　感觉到了丽娜的情动，马小乐的整个人也决定要更加的好好挑逗丽娜了，他要让丽娜享受到无尽的性福，享受到她作为女人本来就应该得到的东西。
　　那丽娜本来就是自己的女人，为了自己不惜一切愿意跟着自己来地球居住，而且还已经将第一次给了自己，丽娜对马小乐的恩情马小乐自然是明白的。
　　所以马小乐对丽娜的爱意也在一天比一天的增加着，就像那马小乐身体之中的荷尔蒙一般，随着武功的增加荷尔蒙分泌的也就越来越多，因为爱意更加的深刻，所以马小乐也就更加的投入，而内心也就觉得丽娜的身体是如此的圣洁纯洁，这个女人从出生到现在就只是被自己一个男人占有过，有了这样的想法，那马小乐也就愿意吻遍丽娜的全身，让丽娜感受到那种欲仙欲死的快乐，让丽娜感觉到无比的快乐舒心。
　　马小乐也不知道那亲吻了那对山峰亲吻了多长时间，也不知道丽娜的呻吟呻吟了多长时间。
　　“小乐，我的老公，我最爱的老公，你就不要再亲吻我的咪咪了好吗？我整个人都无力了，而且我感觉到，感觉到我的下面那里现在已经羞死人了，那里好像已经有了不少的液体了.”丽娜羞红着脸蛋儿柔柔的说着，整个身体也在轻轻蠕动着。
　　马小乐听了丽娜的这话，不由得轻轻一笑：“娜娜，没事，那为夫看看我们的娜娜那下面到底现在怎么样了呢？是不是那里已经是蜜汁汹涌澎湃了？”
　　马小乐的眼神里含着一丝柔情。


370 女被悦己者要
　　听到了马小乐说他要看自己那片女性最为羞人的地方，那丽娜不由得就更加的娇羞了，一想起现在的自己那处女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位此时所发生的反应，以及那道秘境里面此时的浓浓反应，那丽娜就恨不得找个地方钻进去。
　　本来也就是刚刚才和马小乐经历了一场大战之后，可是在爱人的几番激情挑逗之下，那丽娜明显身体已经有了更加强烈的反应。
　　马小乐的整个人开始轻轻的与丽娜身体相互摩擦着向下而去，轻轻送来了丽娜胸前那对女性最为昂扬的双峰，慢慢的挪动到了丽娜的两、腿之间。
　　映入眼前的是丽娜那片女性黑色的神秘草地，浓浓的黑色草原一望无际，是那么的均匀而且茂密，没有任何的修剪，其魅力足以让人疯狂。
　　黑色的大草原之下则是那片女性最深让男人痴狂的部位了，正是因为那处女性特殊的结构才使得那么多的男人为之疯狂喜欢，女人也正是有了那片神秘的桃花源，有了那片能够让男人欲仙欲死的桃花源才更加显现出了女人的美丽与价值。
　　而那个地方也正是我们每个人从那里出生的地方，当然剖腹产也能出生。
　　那两片神秘的峡谷里马小乐明显的可以闻到那里的气味，马小乐也不能准且的描述那是一种什么样的味道，但是可以肯定的是丽娜的那个地方的味道很香，没有一丝的恶心。
　　而且那股味道淡淡的，又似乎浓浓的，还有着一丝丝的清香！精灵族的出身本就是赋予了丽娜绝美的容颜，也使得丽娜的那片桃花源更加的纯净更加的香甜。
　　马小乐的视线里很明显的可以感觉到了丽娜的那片三角地带此时已经出现了好多的琼浆玉液了。
　　“不要看啦，小乐，你真的是太坏了，你怎么能这样呢？一直这样盯着我的那个地方看，你又不是没有见过，都羞死人了，你不知道我是女人吗？怎么可以这样的一直色迷迷盯着她们看呢？那里又不好看，而且那里的味道也不好、”丽娜一边着急的一边嗔声说着，趴着脑袋看着自己两腿之间的这个深爱的男人，看到马小乐那对于自己那个地方所表面出的痴迷与喜欢，虽然口上这么说，但是那丽娜的心理其实还是很开心的。
　　能够让自己深爱的男人对于自己的身体是那么的迷恋和喜欢，女为悦己者容，女被悦己者干。那丽娜又岂会不开心呢？
　　“乖乖，你的这里好美啊，真的是好美好美，我真的很难想象，你看你人这么娇小，但是你的下面这个桃花源里面却是那么的深邃，而且那么的让人舒服，还能这么持久，又分泌出了这么多的琼浆玉液，真的是太不可思议了，是不是你们精灵族的女人都是这样的呢？”
　　马小乐一边痴迷的欣赏着那片秘境，一边开始柔声的问询了起来，那摸样好像真的就是如此专心做学问一般呢。
　　那丽娜听了马小乐的这话，不由得深深的幽怨白了马小乐一眼，道：“坏东西，你这话怎么还问我呢？刚才你不是才和我妈妈那个过了吗？我妈妈不也是精灵族的吗？你把我们做个比较那也就能知道了啊。”
　　听了丽娜的这话，那马小乐这才领悟过来，不由得轻轻坏笑一声，眉宇之间露出了一丝得意：“嘿嘿，还是我的宝贝娜娜最乖了，也对啊，安琪阿姨的这个地方也是好深好深，在床、上的功夫也是好厉害好厉害，要不是我本身就内力深厚，经验十足，恐怕还真的很难降服阿奶阿姨。”
　　那马小乐一边说着一边也轻轻伸出两只手将丽娜的双腿向着两边分开起来。
　　看到了马小乐要分开自己的那双美腿，那丽娜不由得一阵的犹豫加好奇，在这种情况下，丽娜不由得嘤咛问道：“小乐，你这样做是要干什么呢？”
　　“嘿嘿，当然是干你了啊，白痴啊，这个还要问。”
　　马小乐瞪了丽娜一眼。
　　丽娜一听俏脸一红，白里透红的粉脸上尽是红霞。
　　“坏东西，真是太坏了，以后我叫我妈妈一起来收拾你，看你还怎么欺负我。”
　　“嘿嘿，那好啊，反正母女花，一起上，我拿下就是。”
　　马小乐邪恶的一笑。
　　这个时候丽娜的双腿也成了一个v字形状，而那马小乐在这种情况下也开始将他的头凑到了丽娜的双腿之间，开始在丽娜的那片黑色草丛上面不断的吻了起来。
　　马小乐这样刚刚一吻，那丽娜便嘴里开始呻吟了一声，而那一双分开的美腿也从后面放在了马小乐的后背上。
　　马小乐开始伸出了长舌轻轻的在那片黑色的丛林上面不断的舞动着，舞动着内心的激情，舞动着内心的爱意，这一刻，那马小乐的脑海里不由得开始浮现出了与丽娜认识的这一幕幕、从第一次救她性命，再到后来一起回到了丽娜的家中。


371 想入非非
　　也就是在那一个晚上，在那个丽娜母亲不在家里去了精灵族女王傲晴家里的那个晚上。
　　丽娜将她的第一次奉献给了马小乐，使得那丽娜完成了从女孩到女人的巨变。
　　女孩到女人的蜕变是什么呢？
　　有人说，女孩到女人蜕变的过程就是那层膜消失的过程，也有人说女人的标志就是高跟鞋。
　　女孩，将来会被人疼爱，会幸福会痛苦的女孩，会穿漂亮的衣服，会有曼妙的身姿，会傻傻的暗恋一个男生，然后来场轰轰烈烈的恋爱。女孩，也许你并不美丽，但是相信你有一颗煞美煞美得心，会赢得很多人的青睐。女孩，也许有天，你会为某些事某些人而苦恼。但是，看开点，这是你人生的必经之路，只有经历过阴霾的人生才会完美。女孩也许某天你会失恋会因为某个男生而哭泣，照下镜子，擦干眼泪，露出你那迷人的微笑，你会发现原来自己已经不在青涩。很美很美……女孩，也许某天你会崇拜某个明星，就像自己的白马王子般，然后想象自己的幸福，最后而为之努力。女孩，也许有天很迷某个作家，然后看他的文字哭到麻，最后会在有感而发的时候写些伤痛的文字，阵阵悸动……女孩，你会到离家很远的地方，有着大部分女孩都有的通病，念家念到疯。女孩，你会有让你为之动容的朋友， 不需要总在一起，而是彼此互相温暖就好。女孩，也许你的心理会装着某个人，他的气息渗入骨髓，挥之不去……女孩，也许你会和父母为了小事而争吵，事后又觉得非常后悔但是某些话却难以启齿……
　　然后某天，女孩变成了女人……
　　女人，也许你已经变得成熟偶尔透露出少许的妩媚。女人，你有了自己的事业，在商场上叱诧，绽放明媚的光芒。女人，某天你会成家，有个体贴的老公，时刻感受到温馨和感动。女人，也许你会回到家乡，买个不小的房子，和父母生活在一起。女人，也许你会有很多红颜，泡吧逛街然后运动。女人，也许你会有几个孩子，看他们可爱的睡姿，然后无奈的摇头。女人，也许某天你会想起心底深处的那个人，但是看着枕边的人会满足的微笑。女人，也许你会将你的母爱发挥到极致，只因为他们是你的一切。女人，也许某天，你会生病，然后躺在床上担忧着家里，没有你是不是一团糟。
　　女人，也许你已经能上的厅堂，下的厨房，渐渐感觉到这个家少了你是不行的。女人，也许有时，你会和老公有小小的争吵，然后会在老公妥协或是一个拥抱下而淡然。女人，也许那时，你会更加珍惜身边每一个人，因为你害怕错过，害怕失去。女人，也许某天你会翻开尘封的记忆，回想自己还是女孩的种种……
　　马小乐如此的亲吻着丽娜的那片女性神秘的黑色丛林，使得那丽娜整个人身心也开始更加的舒畅与煎熬难受了，两只细长的美腿紧紧的夹紧着马小乐的后腰，一边的丽娜的嘴里也开始呻吟了起来：“嗯哼？小乐，我的好老公，你真是太坏了，你的胡子这样在我的那里不断的乱碰着让我更加痒痒了，小乐，你真是太能干了，我好痒痒，好难受，不要再亲吻我的毛毛了好吗？”
　　丽娜的嗔声充满了无线的柔情，虽然话语很是放浪，但是那声音确实听起来别有一翻风韵，最为可爱的小精灵柔声细语说出如此话语，羞涩交加的丽娜整个那绝美的俏脸已经是红彤彤的。
　　听到了丽娜的这话，那马小乐确是只觉得身体之中的那个巨龙更加的壮大了，下面的那个男性生命的象征似乎是快要爆炸了一般那么的难受。
　　而那舌头也开始更加的轻轻在那片黑色林地里不断亲吻着，不断的摩擦着，下巴与那片丛林不断的接触着，那片最为茂盛最为原始你的大森林里有着太多的故事境界需要发展。
　　还有着太多的滋润需要继续，马小乐怎能就此停手呢？
　　“娜娜，你的这片草地真的好美好美，期期艾艾的芳草真是让我嫉妒死了，我如果能够有孙猴子的七十二变的话，我肯定会变成一只小动物每天就在你的这片草地里睡大觉，嘿嘿，变成一只小动物生活在你的这片森林里，每天呼吸着你的这里的味道，真的是想起来就好兴奋啊，而且也好温暖，乖乖，你说我的想法如何？”
　　马小乐一边轻轻对着那片丛林吹了一口热气，一边面面俱到的说道。
　　那丽娜听了马小乐这话不由得差点晕倒：“小乐，你这家伙整天在想什么呢？就只会胡思乱想这么莫名其妙羞死人的事情，哼，你再这样我就不要你弄我了。”


372 求饶之声
　　（最近心情很糟糕，不好意思，更新不多。
　　“嘿嘿，我哪里又莫名其妙了呢？本来就是嘛，要是每天能呆在你的这片黑色的丛林里面睡觉，那该是多么一件幸福的事儿啊。”
　　马小乐微微一笑，深情的看着那丽娜。
　　“嘻嘻，坏蛋，你说的那个孙悟空是谁呢？他怎么就有那么大的本事啊，居然还能变得那般小？难道他比你还要厉害吗？”
　　丽娜不解的轻声问道。
　　听到了丽娜问这么白痴的问题，那马小乐差点笑出来，不过瞬间这才领悟过来那丽娜不是地球人，可是这要自己到底如何给她解释呢？
　　“这个问题啊，娜娜，前段时间我不是给你讲述了好几个神话故事吗？我给你讲述的那几个都是希腊的神话故事，而孙悟空则是我们炎黄国的神话故事里面的人物，很厉害很厉害的一个人物，自然是比我厉害多了，不过这些都是虚构的人物，现实之中根本就没有这么神话人物，现在你明白了吗？”
　　马小乐一边轻轻说着一边的也再次对着丽娜的那片黑色的丛林轻轻吹了一口热气，那极其富有男性的火热气息轻轻扑打在丽娜的肌肤上，以及那片女性最神秘最柔软最耀眼最让男人痴迷的部位，使得那丽娜嘴里也轻轻再次呻吟了一声。
　　那柔美的呻吟声似乎就是人世间最为激情美妙动人的音符一般，每一个音符都是那么让人喜欢，都是那么让人为之热血沸腾。
　　听到了马小乐的解释，那丽娜也似懂非懂的轻轻点着头，一边享受着马小乐的爱抚，一边柔柔的道：“嗯呢，嘻嘻，小乐，我还忘了呢，你们地球上面的神话故事真的是太吸引人了，而且那些人物都好强大好强大，我一定要在以后的时间将它们都看完，你刚才说的你们炎黄国的孙悟空这本神话故事你能给我讲一讲吗？”
　　“啊？讲一讲啊？还是不要了吧，娜娜，这个孙悟空的故事那是一本小说叫做西游记，里面的故事太长太长了，要是我给你讲完，恐怕至少得花费好几天的时间呢，你看咱们马上就得去前线作战，现在的紧要关头任务就是好好的和你爱爱，让你实力得到突破。”
　　“嗯，好吧，小乐。你不要再亲我的毛毛了行吗？我感觉到我的那片草丛已经全部都是你的口水了。”
　　丽娜羞涩的颔首说着，一边的也轻轻挪动了一下她那双目美腿。
　　“嘿嘿，好，那我现在就要亲亲你的那片桃花源，味道好大啊现在，嘿嘿，看来娜娜你已经是忍耐很久了哦。”
　　马小乐的嘴里尽是淫荡的笑声。
　　视线已经注视到了丽娜的那片女性最神秘最柔软最耀眼最让男性痴迷的部位，那片粉红色的肉缝里此时早已经是流出了大批的蜜汁。
　　那马小乐轻轻的伸出两只双手将那两片花瓣分开，耀眼的粉红色桃花源尽在眼帘。
　　浓浓的味道迎面而来，马小乐轻轻的呼吸了一口：“嗯，好香啊，娜娜，你的这里已经有了好多的水了呢，嘿嘿，是不是很想要了啊？”
　　“嗯，小乐，真是羞死人了，你这样的摸着我的那里，我感觉到我那个地方好痒痒呢，小乐，我要你救我，给我止痒、”丽娜扭动着腰肢，喘息着说道。
　　“嘿嘿，娜娜，老公来给你吸吸，将你的这片桃花源里面所分泌出的蜜汁全部喝入老公的肚子里。”
　　马小乐说完便将嘴唇递向了丽娜的双腿之间。
　　闻着那股清香，马小乐已经伸出了长舌开始轻轻的舔动了起来。
　　源源不断的蜜液从丽娜那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位里面流露了出来，很快的蜜液很快的便送入了马小乐的口中。
　　丽娜感觉到马小乐的长舌就像是有了生命似乎不断的在那里乱动着，感觉到自己身体所分泌出的蜜汁不断被马小乐吃下。
　　心理感动不已的丽娜一边的嘴里也快速的大声嗔了起来，“嗯哼、、小乐、你好厉害……”
　　丽娜尖叫的同时一双白色的羽翼也在不断的舞动着，白色的羽翼每一次的舞动拍打都会划出一道亮丽的弧线绚丽极了。
　　丽娜的两只美腿很快的便被马小乐轻轻按住，深情的舔动着丽娜的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位，听着丽娜的呻吟声，那丽娜的呻吟声就似乎是机油一般不断的在给马小乐这辆奔驰的汽车加着油与动力，使得马小乐也更加的兴奋了起来。
　　那丽娜扭动的身体不断的接凑更加加快，嘴里的呻吟声也更加的强烈，“小乐，小乐哥哥，小乐老公，你就不要再吸了好吗？我感觉到我都快死了，不行啊，小乐，真的快点停下来好吗？求你了，娜娜求你了，宝贝老公。”
　　听到了丽娜的求饶声，马小乐反而是更加的开始一阵的猛烈吮吸了，那丽娜的双腿也成了一字长舌形状。


373 梦幻天堂
　　听着那丽娜的娇嗔之声，马小乐的速度也开始频频加快，如今已经是情场老手的马小乐自然是明白前戏对于男女之欢的重要性了。
　　"前戏是性爱的开关,是决定性爱质量的第一步.它将拥抱爱抚和亲吻等撩动情欲的手段,用游戏的手法表现出来,使性爱不再是单调的机械运动."美国当代著名性治疗师朱迪・克鲁安斯基教授指出,前戏是每个人必须了解和掌握的技巧.然而,人们的性唤起速度因年龄性体验而不同.为了配合这一反应,人们应随时改变前戏方式.新婚期注重妻子性反应对于男性而言,二十多岁是性兴奋最易激发的时期,一个温柔的拥抱就能让他们心潮澎湃.此时的女性却大多羞涩,对性了解甚少,很多时候可能为了配合伴侣而勉强行事.清华大学玉泉医院性医学科杨大中在接受采访时表示,新婚期的前戏侧重于唤起女性内心的渴望."男性应该学会从非性感地带入手,即远离女性生殖器官的部位,如脖子脸颊手臂等.亲吻或爱抚这些部位,有助于女性做好充分的心理准备来享受云雨之欢."美国性爱专家帕特里夏说:"没有任何事情比爱人的唇更令人心动.若想成为一个接吻高手,要学会以下四步:深情凝视爱侣,用手指轻轻滑过她的脸庞,摩挲她的嘴唇,喃喃低语你是多么期待和她亲近,最后轻轻地吻下去.年轻女性的身体很敏感,轻柔舒缓的动作会让其大脑做出最敏锐的反应."中年期鼓励丈夫性幻想大多数的中年夫妇都面临着一个矛盾:妻子对性爱的渴求主动性明显增加,丈夫虽然对爱侣的性反应了如指掌,但实际表现差强人意.这固然与年龄性能力和身体状况密切相关,但性生活缺少新意也是导致男性"不复当年勇"的重要原因.中美性学家都表示,要想使沉闷的中年性生活出彩,重点在于撩起男性的欲望,在前戏中增加性幻想的比重,是最简单的方法之一.《性爱秘密》一书的作者苏珊・克瑞恩・巴克斯还指出,应鼓励中年夫妻在前戏中,通过角色扮演使用性工具等,来改善性爱质量."角色扮演是夫妻间的一个小游戏.有的男性喜欢妻子穿着丝袜的模样,并很享受为她宽衣解带的过程.妻子就应改变一下性爱的准备工作,别总是洗澡换睡袍上床,而是穿着工作装,让丈夫体会个中乐趣."《性医学》杂志曾对欧美等国的男性进行过调查,发现英国男人非常喜欢用性工具调动伴侣情绪,平均每两人就拥有一件."我认为,对中国夫妻而言,使用性工具可行性更大,也更值得提倡."杨大中解释说,性工具对于性敏感地带的刺激更为直接,带来的快感很强烈,用起来也很方便.不定期换个新鲜的场所享受性爱,或者安排一顿丰盛的烛光晚餐,都能让彼此产生新鲜感.那些结婚一二十年的夫妻,还可以多参加一些社交活动,以增强信心,这对提高性表现也有所帮助.老年期要多调情严格地说,性能力和年龄没有必然联系.但随着年龄增长,人的健康状况会走下坡路,高血压冠心病等又会影响到性生活的质量,导致性生活频率降低.因此,老年人要学会调情,享受异于实质性生活的兴奋和满足.老年人可能因为皮肤松弛出现皱纹,而不愿与伴侣"坦诚相对".其实,衰老是相互扶持的最好见证.多说两句"我爱你""你还是那么美"之类的情话,有助于烘托气氛.细心抚摸着伴侣的每一寸肌肤,感受时光留下的痕迹.正如阿拉伯著名的性学典籍《芳香园》中说的,如果不用手爱抚,性只是没有甜味的果实.“不行了，小乐，老公，我不行了，我要到达高潮了。”
　　丽娜的呻吟声再次空间的巨大，整个人身体一软剧烈的一阵颤动，那马小乐瞬间感觉到丽娜的那女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位瞬间涌现出狂烈的蜜汁，阵阵喷泉溢出，那丽娜在马小乐的吮吸之下达到了一次天堂。
　　丽娜在达到了第一次的天堂之后，整个人也轻轻的躺在床、头不再动弹，一脸眼神迷离的轻轻盯着马小乐，大口的穿着粗气。
　　马小乐这才轻轻蹲在了起来，坐在了丽娜的双腿之间。
　　一张毫无瑕疵的英俊笑脸深情的盯着眼前的丽娜，看着丽娜那无比陶醉舒适的表情，马小乐的心理不由得一阵的感到莫名的兴奋。
　　能让自己的女人得到如此快乐的享受，作为一个男人的却是值得骄傲的。
　　“亲爱的，怎么样？还行吗？老公是不是很厉害？我看你刚才你的那个地方可是喷了好多哟。”
　　“嗯哼，坏死了你，老公，你还这样笑话我，都丢死人了，你看你的嘴巴，现在你的嘴巴上面全是我的那个东西，你去卫生间刷个牙先好吗？”


374 倾心体验（1-374全订领）
　　听到了丽娜这么一说，那马小乐也跟着屁颠儿屁颠儿去了卫生间里刷了牙齿，很快的马小乐再次回到了床头。
　　跨部的坚硬和火热溜过玉颈，停留在丽娜胸前，跨部的坚硬和火热轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　跨部的坚硬和火热继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，跨部的坚硬和火热在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了丽娜鲜嫩的玉门。
　　马小乐直起身子，双手扶住丽娜的柳腰，双脚固定好丽娜的玉腿，将跨部的坚硬和火热最後一次调整好方向，然后慢慢往前顶。男性生命的象征接触到大阴唇的一刹那，马小乐又停了下来，通红的男性生命的象征正好顶着那条缝隙中间的h心，跨部的坚硬和火热在一顿一顿的，男性生命的象征轻轻的扣击玉门。马小乐极缓慢的让跨部的坚硬和火热掀开了丽娜的大阴唇，然后跨部的坚硬和火热就有如脱缰野马，朝着丽娜的秘x直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来┅┅邪恶的毒蛇吐着信子终於撞开了丽娜久未开放的h心。
　　此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。丽娜不由的发出了微弱的呻吟∶“啊┅┅”这种感觉是那麽的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。
　　那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过後，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。
　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至於粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
　　她叫喊着马小乐的名字，喉咙发出模糊的声音。马小乐清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。听着丽娜轻声呼喊着自己的名字，马小乐兴奋万分，毒蛇坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的h心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。他要令她快乐，要令她呻吟，要令她达到前所末有的高潮！
　　丽娜渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，她感觉到马小乐的身上缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱x刺破一样。潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，一种异样舒服的感觉从那要焚的强有力的冲刺之中，让那丽娜的心中的快乐渐渐的积蓄了起来。她很想睁开双眼，投给马小乐一个鼓励的眼神，但却没有一丝气力。
　　马小乐的巨龙刚进入丽娜的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。没想到丽娜的阴道仍然是那麽的狭窄紧迫。
　　他的手摸到丽娜光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。丽娜的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。
　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，马小乐用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊h轮，用力c了进去。
　　手指c在丽娜的菊h轮内，跨部的坚硬和火热也努力的探索着丽娜的秘x，透过已c入的部份，马小乐清晰感受到丽娜的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，丽娜的身体也有了反应∶微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜h。更重要的是，她的秘x流出了大量的蜜汁，很好的润滑了马小乐的格外粗大的跨部的坚硬和火热。果然跨部的坚硬和火热的抽c越来越顺利，进入的部份也越来越多，马小乐抽动的频率和幅度也越来越大。
　　看着丽娜愉悦的表情，彷佛听见她叫喊自己的名字，马小乐暗笑∶我的美人，你，让我来好好的享用你，一会儿，你就会欲仙欲死，到时看你还是不是那麽爽？
　　他更卖力的将跨部的坚硬和火热抽送起来，不时还用男性生命的象征在丽娜肉x的壁上用力研磨，玻璃棒也越c越深。果然在越来越猛烈的抽c下，丽娜的秘x渐渐的张开，无力阻挡跨部的坚硬和火热不断的冲击。马小乐索性将丽娜的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往後压，自己的跨部的坚硬和火热再用力的往前顶。
　　“哦……”
　　随着一声长长的呻吟，丽娜小腹的肌肉一阵收缩，两条腿盘紧了，双手死命的抱着他的头，手指插入他的头发里，体会着巨龙慢慢挤入自己身体的感觉。
　　马小乐趴在她身上，两胳膊从她腋下穿过扒着她的肩，胳膊肘撑着床，小幅度的蠕动。巨龙被层层叠叠的肉褶包夹着，每一动肉褶都会刮擦着龟头和后面的肉沟，那种难以形容的舒爽让他浑身直抖。他依旧保持着这样的速率，享受着这难得的感觉。
　　丽娜却不行了，马小乐粗大的巨龙让她有一种被塞满的感觉，火热的棒体小范围刮擦着媚肉，使她总有一种被吊在半空的感觉，她扭动身体，使劲把他往身上拉，想大动作的迎合，无奈被压的死死的动不了，只好哼哼着哀求：“嗯……老公……猛一点……哦……再猛一点……哦……使劲儿呀……”
　　马小乐把嘴巴压在丽娜嘴上，含着她的香津，舌头搅缠着，让她喊不出声来，只能从鼻子里发出“嗯嗯”的哼哼声，身子开始大动，一下一下的猛撞她的身体，大力的抽插终于让丽娜憋在心里的欲火痛快的释放出来。
　　马小乐加快进出的速度，巨龙更深的顶入阴道，大力摩擦着敏感的媚肉，大龟头一下一下顶撞在丽娜的子宫颈口，一阵阵舒爽的酸麻刺激着她的神经，让她兴奋的无以复加，脑袋乱扭，秀发四散。她闭着眼睛，嘴巴已经摆脱了马小乐的纠缠，大张着嘴，痛快的放声高叫：“哦……哦……哦……”
　　马小乐也被丽娜这狂热的表情感染了，他抄起丽娜的大腿扛在肩膀上，用胳膊拢住，双手往下一压，丽娜的身体几乎被打了个对折，阴部外露。
　　马小乐低头往下看，一截红的发紫的巨龙露在阴户的外面，茎身上沾满了亮晶晶的淫水，随着自己的抽插，腔道里的嫩红色的媚肉一会儿被带的翻出，一会儿被插的连阴唇都陷进去，两人的结合处有不少乳白色的粘沫渗出来，随后被自己的阴囊拍击成四散的水星。
　　丽娜觉得自己都要飞起来了，下身处那根火热的棒子一下一下捣在自己的心窝里，全身都要被那快感熔化了。她使劲儿抱着压在身上的强壮身体，两只脚丫牢牢圈儿住他的腰勾缠在一起，耻骨紧贴住他的胯部，好让他更加深入。
　　马小乐喘着粗气，好像一头红了眼的公牛一样猛力的抽插，整张床都被他带的“哐当！哐当！”
　　直撞墙。巨龙被肉褶紧紧包裹着摩擦的快感让他很是享受，他抱紧身下的美妙肉体，一下比一下深的往更深处捣去。
　　丽娜全身发烫，皮肤浮现出艳丽的玫瑰色，猛烈的上下挺动屁股，身上全是汗。
　　经过了四、五百下的抽动之后，她急躁不安的扭动着身体，双手双脚更是缠的死紧，仿佛要把俩人生生合成一个人。
　　“哦！啊……啊……小乐……啊……啊……啊……使劲H我……哦……老公……好劲啊……哦……我好肉紧哟……H我……H……H我……啊……啊……哎唷……啊……啊……哦哦哦哦哦哦……”
　　马小乐的脖子被她箍得生疼，知道她高潮快到了，急速的抽插，想和她一起到达顶峰。
　　终于丽娜头往后一仰，上半身像一张弓一样弯了起来，浑身痉挛，大腿死死的夹住马小乐，阴道的肌肉更是猛力收缩，箍住了发胀的巨龙。
　　子宫颈口好像一张小嘴一样对龟头吸允着，一股热烫的液体从花心喷薄而出，浸泡着巨龙，随着两片肥唇一收一缩慢慢的流出来到阴囊上。
　　马小乐更是挺直了腰，巨龙插在阴道里死命的往前顶，龟头顶在子宫口上，随着憋尿的感觉越来越强烈，直至最后爆发，一股股浓稠的精液从马眼里喷射而出，全灌入她的子宫深处。
　　马小乐趴在丽娜的身上，动也不动。丽娜则双眼无神的看着天花板，四肢搭缠在小乐身上，享受着高潮的余韵。


375 秘密温香
　　一阵的再次缠绵云雨之后，丽娜果不其然的实力大力的再次突破到了大魔法师的层次，短短一百八十年的时间里突破进入到大魔法师的层次，这样的速度可谓是不得不让人为之震撼了。要知道就现在R星球的第一高手傲晴在当年一百八十岁的时候也还未突破到大魔法师的层次呢。
　　但是那丽娜所修炼的乃是守护型魔法师，而在单兵个体作战实力上，惩戒型魔法师的攻击力是远远大于守护型魔法师，所以这也注定了丽娜这一生也无法到达傲晴的那个层次实力。
　　当然了，那丽娜可没有如此之大的野心，她只想着能好好的马小乐在一起，能够在地球好好的玩儿，好好的吃，好好的将地球上面的所有神话故事看完。
　　、、、、可爱的分界线、、、、、一场惊天动力的大战自此再次拉开了帷幕！
　　炎黄国国家中央电视台各大国际频道开始向全世界宣告真正的战斗从这一刻开始打响！号召整个世界的人民团结起来，誓死反抗，不做奴隶，而炎黄国也明白今日开始将会协助各个国家进行全面解放。
　　毫无疑问，今天的行动第一个任务则是解放整个亚洲地区！
　　亚洲（Asia）是亚细亚洲的简称，是世界七大洲中面积最大的洲。其绝大部分土地位于东半球和北半球。传统上被定义为非洲-亚欧大陆的一部分。跨越经纬度十分广，东西时差达11小时。亚洲地跨寒、温、热三带，气候基本特征是大陆性气候强烈，季风性气候典型，气候类型复杂。在地理上习惯分为东亚、东南亚、南亚、西亚、中亚和北亚。2000年人口达36.72亿人，约占世界总人口的60.5%。
　　亚细亚洲（字源古希腊语：Ασ?α；拉丁语：Asia；法文：Asie；英语：Asia）简称亚洲， 是七大洲中面积最大，跨纬度最广，东西距离最长，人口最多的一个洲。其覆盖地球总面积的8.6%(或者总陆地面积的29.4%)。人口总数约为36.8亿，占世界总人口的62.5%（2010年） 　　非洲-欧亚大陆的西部则为欧洲。亚洲与非洲的分界线为苏伊士运河。苏伊士运河以东为亚洲。亚洲与欧洲的分界线为土耳其海峡、乌拉尔山脉、大高加索山脉、里海和黑海。乌拉尔山脉以东及大高加索山脉，里海和黑海以南为亚洲。大陆东至白令海峡的杰日尼奥夫角（西经169°40′，北纬60°5′）南至努沙登加拉群岛（东经103°30′，南纬11°7′）西至巴巴角（东经26°3′，北纬39°27′）北至切柳斯金角（东经104°18′，北纬77°43′）最高峰为珠穆朗玛峰。西部与欧洲相连，形成地球上最大的陆块欧亚大陆。 　　在古代，居住在地中海沿岸的人们，把地中海以东的地方称为“亚细亚”意为“东方日出之地”
　　名称由来亚洲是人口最多的一个洲。它的名字也最古老。全称是亚细亚洲，意思是“太阳升起的地方”其英文名为Asia。相传亚细亚的名称是由古代腓尼基人所起。频繁的海上活动，要求腓尼基人必须确定方位。所以，他们把爱琴海以东的地区泛称为“Asu”意即“日出地”；而把爱琴海以西的地方则泛称为“Ereb”意为“日没地”Asia一词是由腓尼基语Asu演化来的，其所指的地域是不很明确的，范围是有限的。到公元前一世纪Asia已成为罗马帝国的一个行政省的名称，以后才逐渐扩大，包括现今整个亚洲地区，成为一个世界最大的洲名。
　　整个亚洲足有48个国家，分别是炎黄国.阿富汗.阿拉伯联合酋长国.阿塞拜疆.巴基斯坦.巴勒斯坦.巴林.不丹.朝鲜.韩国.菲律宾.格鲁吉亚.哈萨克斯坦.柬埔寨.吉尔吉斯坦.卡塔尔.科威特.老挝.黎巴嫩.马尔代夫.马来西亚.蒙古.孟加拉国.缅甸.尼泊尔.日本.塞浦路斯.沙特阿拉伯.斯里兰卡.泰国.塔吉克斯坦.土耳其.士库曼斯坦.文莱.乌兹别克斯坦.锡金.新加坡.叙利亚.亚美尼亚.也门.伊拉克.伊朗.以色列.印度.印度尼西亚.阿曼.约旦.越南。
　　当然了，那R星球入侵整个炎黄国的人员到现在也就才数千人，要想控制这些每一个国家自然是不可能的，许多小国所受的伤害程度也并不大，但是大国则受到了接近毁灭性的灾难。
　　今天早晨由薛刚所主持召开的动员大会之中已经将各大种族的任务分的很是清楚！


376  首相夫人
　　五路大军速速集结不断开往前线，由R星球所增援的四路大军再加之炎黄国的众多武林人士，炎黄国各大异能高手从而组成了空前庞大的力量。
　　同样的，炎黄国海陆空三军最为优秀的部位也已经开始集结，最新配备的J-20战机也已经集结待命！
　　因为原本国家高层人员的离世，如今的炎黄国最高指挥所们也皆是大多新选拔提炼而出的，生死刹那之间，薛刚、马小乐两人无疑成为了全国百姓的精神支柱。
　　在丽娜完全了双修突破之后，马小乐便带随着丽娜一起来到了前方战线。
　　本来那马小乐是坚决不要那丽娜去的，但是丽娜可是说非去不可，要与精灵族众多人员一起战斗。
　　送丽娜回到了其母亲安琪阿姨身边之后，马小乐便也回到了自己的队伍之中，因为他还有着他自己的使命。
　　今天的战斗也还并未打响，各大部队开往了前线之后也并未急着正式进攻，而是先行休息了下来，只不过今天的炎黄国国家电视台和各大媒体可是忙碌不已！
　　通过炎黄国的媒体以及互联网的传播宣战，世界各大国家相继开始纷纷与炎黄国取得联系，而也正因如此，马小乐在下午时分与薛刚秘密的有了一次会见，马小乐接到了一个任务，那就是中午日本首相第一夫人给中央的秘密来电。
　　电话中首相夫人表示强烈恳求炎黄国派遣特使一名与其相约要事。
　　首相为“首席宰相”的缩写，是君主立宪制国家中内阁首脑的中文通称。如英国、日本的内阁首脑。首相的产生各国规定不一。英国首相只能由下院多数党领袖担任并由英王任命；日本首相由国会提名经议员选举产生，并经天皇任命，第二次世界大战以后，在议会中占多数议席的政党（执政党）的领袖（总裁）是当然的首相。首相是内阁的首脑，享有非常广泛的权力。
　　英国第一任首相罗伯特・沃波尔当时担任财政大臣的职务。由于乔治一世对英国事务不感兴趣，也不懂英语，不能参与内阁讨论，因此首席大臣罗伯特・沃波尔主要负责国家的政治事务。在罗伯特・沃波尔之前，英国君主自己行使首相的职责，根据自己的意愿选择与组织政府。从罗伯特・沃波尔之后，君主的影响力衰退，首相的职务逐渐由议会中多数党的领导人担任。“首相”最初被用来形容专制君主的首席大臣，也用来指国王的走狗。像罗伯特・沃波尔、乔治・格伦维尔和诺斯伯爵都强烈抗议自己被称为首相。1937年议会通过《国王的大臣法》后，“首相”这个称号被正式定下来，同时首相兼任第一财政大臣的职务。但是很长一段时间内，人们习惯用第一财政大臣的称号胜于首相的称号。 　　在君主立宪制下，首相多为国会多数党的党魁或多数派的首领。 　　在君主独裁制度下，首相通常由君主任命，替君主执行命令的内阁最高官员。 　　在议会制中，例如英国的西敏寺制度，首相是政府的首脑，而国家元首（国王或总统）只有仪式上的职能。在一些君主立宪的国家中，首相可实行宪法上授予君主的权力，而无需经国会批准。首相除了是政府首脑，首相也有其他职能，例如，英国的首相兼任“第一财政大臣”而在第二次世界大战时，英国首相丘吉尔兼任国防大臣。 　　朝鲜民主主义人民共和国1972年以前政府的首长也称首相，由最高人民会议产生，负责召集并领导内阁会议。 　　某些非君主制国家政府首脑也沿用这个名称。
　　首相，为「首席宰相」的缩写，是君主制国家中政府首脑的中文通称。如英国和日本是君主立宪制政府，政府执政是靠参院选举产生领导人，然后领导人组织内阁来进行国家管理，这样的领导人叫首相。是国家政权管理的执行者，但是在名义上比较大的政策是要咨询国王（英国是女王，日本是天皇）并得到国王允许才能生效（仅是名义上，没有法力效力，但有舆论和精神领袖作用） 　　在君主立宪制下，首相多为国会多数党的党魁或多数派的首领。在君主独裁制度下，首相通常由君主任命，替君主执行命令的内阁最高官员。在议会制中，例如英国的西敏寺制度，首相是政府的首脑，而国家元首（国王或总统）只有仪式上的职能。在一些君主立宪的国家中，首相可实行宪法上授予君主的权力，而无需经国会批准。首相除了是政府首脑，首相也有其他职能，例如，英国的首相兼任而在二战时，英国首相邱吉尔兼任国防大臣。
　　日本的首相就在前不久的大战之中遭受到了黑暗星球侵略者的袭击死亡，而国会大多议员也没能幸免。


377 中岛美佳.情动
　　这次的灾难对于日本而言无疑是经历了灭顶之灾！整个国家处处皆是一片废墟，相比之当年二战时所受到的灾难有过之而无不及！
　　灾难之后，对于一个海岛小国黑暗星球的人员也并未多加关注，相继撤去之后日本首相夫人中岛美佳这个时候很快被日本剩下为数不多的人民推举成为了临时首相。
　　中岛美佳，四十多岁的女人，原为内阁大臣，在日本政界素来就有着政界巾帼英雄的美名，在其国家存亡之时被推举成为了国家首相，足以证明其能力的出众了。
　　首相官邸的住处内，今晚这里迎来了一位客人，自然也就是那马小乐了。
　　中岛美佳的一间秘密会客厅内，首相中岛美佳与那马小乐此时正在面面相对长谈着。
　　“马主席，我真的没有想到你会亲自来敝国，真是太震惊感动了。”
　　中岛美佳意味深长的说道，两人相约坐在了沙发，刚刚才在餐厅内吃过饭的马小乐这个时候可是兴趣十足。
　　“呵呵，首相大人不必这么谦虚，有你这么漂亮的女士相约，我能不来吗？”
　　马小乐一边笑着一边深深的看着身旁的美人首相，不由得身体之中某一个地方发生了反应，刚才第一眼见到这女人的时候马小乐可就是有了今晚一定要上了这熟妇首相的。
　　“嗯，马主席，不知道刚才我所说的那些您能不能答应我呢？以后的战场上希望马主席能对我国多加的关照保护，现在的日本已经废墟满地，实在再也不能经受得起战争的洗礼了，我也希望这次大战之后中方能够多加的与我们日本进行经济上的合作，多家发展中日双方友好关系，还有希望马主席您能确保我以后在日本的执政地位。”
　　听了那中岛美佳这话，马小乐不由得微微一笑，她的这些条件对于马小乐而言自然很是简单，不过那马小乐这个时候也开始认真的说道：“首相大人，我自然能够答应你所说的这些，不过你也得答应我几个条件。”
　　“什么条件？”
　　“第一，日本必须向全世界宣告钓鱼岛乃我炎黄国国家领土、第二，日本必须全面承认二战时在华所犯下的滔天罪行，拆除毁灭巾帼神圣。第三，你的身体以后都是我的，我要你做我的女人。”
　　马小乐义正言辞的说着，看着身旁的中岛美佳眼里充满了坚决。
　　“你要相信我的实力，只要你答应听我的我绝对能够做到，就算你不答应我，你以为我做不到吗？就凭我一个人现在也能将你们整个国家毁灭了，只是我不想杀害那么多无辜的人，只要你能听我的，以后你就是我的女人，难道我还会不帮着你吗？”
　　马小乐的嘴角露出了一丝猥琐的笑意。
　　“嗯，马主席，我都听你的，我都答应你，那我们进卧室吧，进我的卧室里。”
　　中岛美佳羞红着脸蛋儿，一边说着，中岛美佳一边推开了马小乐，向着房间里走了进去。
　　马小乐点了点头，跟在中岛美佳的屁股后面进了房间里，马小乐看到，中岛美佳今天似乎也经过了刻意的打扮，看起来虽然是很随意，但是那两件衣服搭配在一起，使得中岛美佳的身体充满了活力一样的，而现在，中岛美佳正背对着自己，使得那个正被牛仔裤紧紧的包裹着的那丰臀，正尽情的展现在了自己的面前，马小乐当然不会错过这个大好的机会了，所以，趁着跟在中岛美佳的身后的时机，打量起了中岛美佳的丰臀来了。
　　马小乐看到，牛仔裤紧紧的包裹着中岛美佳的丰臀，而中岛美佳的丰臀却仿佛又不廿忍受牛仔裤的束缚一样的，正努力的向处撑起着，想要给自己掐得更大的自由的空间。
　　在这种情况之下，牛仔裤就紧紧的给撑了起来，使得那浑圆而挺翘的丰臀的轮廓，在马小乐的眼前尽情的展现了出来，而马小乐感觉到，在牛仔裤的包裹之下，中岛美佳的丰臀看起来更加的丰满而挺翘了起来，正在那里诱惑着自己的眼球，看到中岛美佳的那个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，马小乐的心中不由的微微一热，一颗本来就不安份的心，也不由的蠢蠢欲动了起来。
　　而今天，中岛美佳也不知涂了什么香水，一阵阵的幽香从中岛美佳的身上散发出来，刺激着马小乐的神经，使得马小乐的精神不由的为之一振。
　　不知不觉间，马小乐来到了主卧室里，一进入那主卧室，马小乐的心中不由的微微一荡，那房间里，倒处都充斥着一股淡淡的幽香，那味道，就如同能醉人心肺一样的，让马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　那房间很大，宽大的床上，正堆着一堆衣服，看到那宽大的床，马小乐的心中不由的微微一乐，走过去，坐在了那床上，伸手拍了拍那床，还算结实，如果自己和中岛美佳在那床上做爱的话，那肯定是一点声响都发不出来的，马小乐的心中这么的想着。
　　突然间，马小乐的手触到了一个软软的如丝绸般润滑的东西，马小乐的心中一动，不由的伸出手来，从那堆衣服中拿起了那东西，一看，却是一件粉红色的睡衣，上面好像还残留着中岛美佳的体香。感受着那睡衣的如丝般的顺滑，马小乐的心中不由的一荡，眼前也不由的浮现出了中岛美佳穿着这件粉红色的内衣，正在那里酥胸半露，玉腿横陈的样子，想到这香艳的一幕，马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　看着那粉红色的睡衣，不知怎么的，马小乐的心中突然间热了起来，在这种情况之下，马小乐不由的拿起了那件睡衣，放到了自己的鼻子边。
　　顿时，一般淡淡的女性的身体上的幽香从那睡衣上散发出来，冲入到了马小乐的鼻子里，让马小乐的精神不由的为之一振，在这种情况之下，马小乐不由的将那睡衣贴在了自己的脸上，一边用自己的脸感受着那如丝般的润滑和中岛美佳还残留在那睡衣上的体香，一边贪婪的呼吸起那睡衣上的幽香来了。
　　突然间，马小乐只觉得眼前一暗，不由的心中一惊，连忙睁开了那本来因为陶醉而闭了起来的眼睛，却看到，中岛美佳手里拿着一个水杯，正满脸通红的站在了那里，眼中闪炮着也不知是娇羞还是什表情的神色，看着自己，原来，中岛美佳让马小乐进来以后，突然想到自己午那衣服还放在了床上，想到这些，中岛美佳连想要将那些衣服给收起来，以免得马小乐看到了以后自己会不好意思，但是却没有想到，自己一进房门，却看到了马小乐正拿着自己的衣服，在那里陶醉着呢。
　　看到马小乐的脸上的表情，再笨的人，也知道马小乐的心中在这一刻是在想着什么了，看到这种情况，中岛美佳又怎么能不羞红了脸呢，而马小乐看到中岛美佳进了房间，也不由的脸上一红，在看了中岛美佳一眼之后，马小乐不由的低声的道：“首相大人，你的睡衣是什么料子做的呀，你看看，多么的润滑呀，我好喜欢，我拿起来看看，感受一下，是因为我也想买一件这样的睡衣，怎么样，告诉我，你在哪里买的呀。”
　　中岛美佳轻轻的叹了一口气，却没有答理马小乐，而是走到了床边，从马小乐的手里扯过了自己的睡衣，又将床上的衣服给收拾了起来放到了脸盘里，转身就想出门。
　　但却不知怎么回事，中岛美佳的身体却一软，看那样子，就像是要倒在地上一样的，看到这种情况，马小乐来不及多想，一个箭步冲了过来，搂住了中岛美佳，扶住了中岛美佳的摇摇欲坠的身体，同时，马小乐将自己的嘴凑到了中岛美佳的耳朵边，轻声的道：“首相大人，你怎么了。”
　　中岛美佳感觉到一双大手有力的挡住了自己的身体，一阵阵男性的温热的气息从马小乐的身上散发出来，冲入到了自己的身体里，使得自己的心不由的微微一抖，而随着马小乐的关切的话语，一阵阵的温热的气息从马小乐的嘴里喷了出来，正好扑在了自己的耳朵之上，一阵酥痒的感觉从心中升了起来，使得中岛美佳感觉到自己的身体越发的软了，同时，一种异样的感觉涌上心头，使得中岛美佳不由的就想这样的躺在马小乐的怀里。
　　在这种情况之下，中岛美佳不由的定了定神，虽然有点舍不得马小乐的温暖的怀抱，但却还是从马小乐的怀里挣扎着站了起来，站起来以后，中岛美佳妩媚的看了马小乐一眼，道：“主席大人，你那么喜欢这样子的睡衣的话，到时候，我去给你买一件就行了。”
　　本来在进房间以后看到马小乐的样子以后，中岛美佳的心中就有点不自在，但是看到马小乐如醉如痴的样子，中岛美佳知道，马小乐肯定是想到了什么似的，在这种情况之下，中岛美佳不由的心中怦怦的直跳了起来，但出于女性的娇羞，在那种情况之下，中岛美佳却不好说什么了。
　　所以在听到马小乐的问话以后，一言不发的就想要离开这个让自己面红耳赤的房间，但却不知怎么的，一想到马小乐的痴迷的神情，中岛美佳就觉得自己的脚有些发软，所以才会支持不住的，但奇怪的是，中岛美佳对马小乐拿着自己的睡衣，却并没有多少的反感。
　　想反的，心中却升起了一丝淡淡的喜悦之情，为什么会有这种感觉，连中岛美佳自己都不清楚，而中岛美佳感觉到，自己好像对马小乐的拥抱好像也并不反感一样的，如果不是内心的那个声音提醒了中岛美佳，中岛美佳还会让马小乐一直抱下去的。
　　感觉到中岛美佳从自己的怀里挣扎了起来以后，马小乐的心中不由的微微的感觉到有一些的失落，不由的偷偷的打量起中岛美佳的神色来。
　　这一看之下，马小乐就发现，中岛美佳明目如水，媚眼如丝，一张弹指可破的俏脸上，竟然还有红晕流转，那样子，却没有半分生马小乐的气的样子，相反的，神态间却多了一丝小女儿的娇媚的样子，看到了中岛美佳的那妩媚的样子，又听到中岛美佳那么一说，马小乐知道，中岛美佳是不会怪自己了。
　　在这种情况之下，马小乐隐隐的觉得，连自己拿着中岛美佳的睡衣中岛美佳都没有怪罪自己，那么，自己的动作再大一点的话，中岛美佳也许还不会说什么了。
　　想到这里，马小乐的心中不由的怦怦的真跳了起来，一双手也不由的颤抖的伸向了中岛美佳的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，而中岛美佳感觉到，马小乐的一双大手，似乎放到了自己的丰臀之上，心中不由的怦的一跳，也不知什么原因，使得中岛美佳本来是要离开那房间的身体竟然站在了那里，而任由马小乐的大手放在了自己的那个正被牛仔裤紧紧的包裹着的充满了弹性的丰臀之上，只是，那娇躯却不可遏制的微微的颤抖了起来，那样子，有一种说不出来的可爱。
　　虽然隔着一层牛仔裤，但是，马小乐还是感觉到了中岛美佳的丰臀是那么的弹性，那么的柔软，在这种情况之下，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，一边不经意的伸手在中岛美佳的丰臀上抚摸着，马小乐一边将自己的身体慢慢的靠近了中岛美佳的身体，一边将自己的头凑到了中岛美佳的耳边，轻声的道：“首相大人，你的屁、股真的好美，好有弹性呀，我真的好喜欢，日本的女人原来都是怎么美啊。”
　　一股股的幽香从中岛美佳的身体里散发出来，让马小乐不由的微微的有些喘息了起来。
　　而马小乐感觉到，随着自己说话喷出来的热气，让中岛美佳的那长发不由的飘起了几根来，拂到了自己的面庞之上，一丝丝的酥痒的感觉传来，使得马小乐的心中也不由的变得冲动了起来，在这种情况之下，马小乐的一双色迷迷的眼睛，不由自主的向着中岛美佳的那高耸的胸脯看了过去，马小乐看到，中岛美佳的那个正在那衣服之下的那乳房，正在那里随着微微急促的呼吸而起伏着，显得份外的诱人。


378 女首相.无助
　　而现在，中岛美佳的那身宽大的衣服，也不知什么时候从中岛美佳的脖子那里开了一条缝，而从马小乐的这个位置看过去，却正好可以看到那衣服包裹之下的中岛美佳的胸前的美妙的春光。
　　马小乐看到，中岛美佳的胸前，是那么的雪白，甚至有些耀眼，那双峰的边缘，也在中岛美佳的呼吸之下，变得若隐若现了起来，而那胸脯间的那深邃的乳沟和那微微隆起的双峰，却使得中岛美佳的双峰看起来充满了诱惑，看到这香艳的情景，马小乐难里还耐得住。
　　在这种情况之下，马小乐不由的轻轻的向着中岛美佳的耳边吹了一口热气，轻声的道：“首相大人，你，你的乳房好白，好美约哟，也不知道如果给我抓在手里是一种什么样的滋味呢。”
　　一边说着话，马小乐不由的一边更大幅度的用自己的双手开始在中岛美佳的丰臀之上抚摸了起来，并且渐渐的加大了力度，马小乐感觉到，中岛美佳的丰臀虽然在牛仔裤的包裹之下，但是，却还是那么的迷人，那么的浑圆而挺翘，自己的手摸在上面，竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而受到这种刺激，马小乐的身体的某个部位，也不由的微微的起了反应，而马小乐的呼吸，也更加的急促了起来。马小乐的那挑逗的话语，一传入到中岛美佳的耳朵里，让中岛美佳的身体不由的又是一阵的颤抖，在这种情况之下，中岛美佳只觉得一种刺激而异样的感觉涌上了自己的心头，使得自己的身体几乎支撑不住自己的身体，中岛美佳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但在马小乐的抚摸之下，中岛美佳的心中却又不由的渴望了起来，一个身体也不由的晃动了起来，那样子，又像是在迎合着马小乐对自己的丰臀的抚摸，又仿佛不堪忍受马小乐的挑逗一样的。
　　中岛美佳感觉到，马小乐的大手，在自己的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀上的抚摸，使得自己的那丰臀就像是有无数只的蚂蚁在爬一样的酥痒了起来，一阵阵的男性的热力，从马小乐的手中散发出来，透过那正紧紧的包裹着中岛美佳的丰臀的牛仔裤，传入到了中岛美佳的心中，使得中岛美佳的心也不由的蠢蠢欲动了起来，但是出于女性的娇羞，使得中岛美佳在马小乐的抚摸之下，不由的扭动了一下身体，嘴里轻声的道：“马主席，不要这样子，我们还是先说一会儿话吧。”
　　可是，虽然中岛美佳的嘴上这么说着，但是一个身体却软软的倒在了马小乐的怀里，那样子，显然是已经接受了马小乐对自己的挑逗。
　　马小乐没有想到，中岛美佳她却对自己欲拒还迎了起来。
　　一种异样的刺激涌上心头，使得马小乐不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐不由的狠狠的在中岛美佳的丰臀上拧了一下后，才微微的喘息着对中岛美佳道：“首相大人，还说什么话呢。要知道，你的身体可是我现在最想干的事情呀。”
　　感觉到马小乐在自己的丰臀上拧了一下以后，中岛美佳不由的脸上一红，想到自己竟然和马小乐人这样亲热的在一起，中岛美佳的心中不由的泛起了一丝犯罪股的快感，在这种情况之下，中岛美佳听到马小乐这么一说，不由的白了马小乐一眼，道：“主席，你快放开我。”
　　中岛美佳的嘴里虽然这么说着，但是一个身体却在马小乐的怀里扭动了起来，尤其是一个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，更是有意无意的开始晃动了起来。
　　那样子，明显的是在迎合着马小乐的大手对自己的丰臀的抚摸，看到中岛美佳的欲拒还迎的样子，马小乐怎么还忍受得了，不由的手上一用劲，就将中岛美佳给搂在了怀里。
　　这样一来，就使得中岛美佳的一个后背，就紧紧的贴在了马小乐的身体之上了，准确的来说，应该是除了马小乐的一只大手还放在中岛美佳的丰臀之上外，中岛美佳的一个身体已经和马小乐的身体紧紧的贴在了一起。
　　而现在，那衣领的缝隙之下的中岛美佳的胸前的风光，马小乐是看得更加的清楚了起来，马小乐看到，那白白的高高隆起的乳房的边缘，似乎还有一层黑黑的东西，马小乐知道，那东西，应该是那正紧紧的包裹着中岛美佳的丰满而挺翘的乳房的乳罩的颜色，看到这里，马小乐不由的兴奋了起来，在中岛美佳的耳边微微的喘息着道：“首相大人，你相信吗，我知道你乳罩的颜色呢。”
　　马小乐的话，让中岛美佳的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，中岛美佳不由的将那胸脯给挺了起来，在马小乐的鼻子底下骄傲的挺立着，使得那本来就突出的双峰更加的突显了出来，然后，中岛美佳在马小乐的怀里扭动了一下身体，也微微的喘息着道：“坏蛋，你不就是偷看了我吗，有什么好奇怪的。”
　　、看到中岛美佳的胸脯更加的突显了出来，马小乐几乎连鼻血都要流了出来，在这种情况之下，马小乐不由的狠狠的揉捏起中岛美佳的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀来了。
　　一边感受着中岛美佳的那个正在牛仔裤的包裹之下的浑圆而挺翘的丰臀给自己带来的那种弹性的感觉，马小乐一边道：“首相大人，真的想不到，你竟然保养得这么好，你看你的乳房，是那么的坚挺，那么的弹性，真的一点也不比小姑娘的差呀。”
　　听到马小乐这么一说，中岛美佳不由的娇呤了一声，一边在马小乐的怀里不安份的扭动着身体，用自己的身体安慰着马小乐，一边喘息着对马小乐道：“主席，看你说的，我的乳房哪里有那些小姑娘的好呀，你就别逗我开心了。”


379 日本第一夫人
　　但是马小乐的话，却让中岛美佳的脸上现出了一丝的得意的样子，看样子，中岛美佳对自己的身材还是很有信心的。
　　但很快的，中岛美佳的眉头就邹了起来，一边扭动着身体，中岛美佳一边小声的道：“马主席，你轻一点吗，那么大力干什么呀，我都有点受不了了。”
　　原来，马小乐看到中岛美佳的那妩媚的样子，心中一阵的冲动，一只正放在中岛美佳的丰臀上，隔着牛仔裤揉捏着中岛美佳的丰臀的大手，不由的渐渐的加大了力度，这才使得中岛美佳在受不了了的情况之下，说出了那样子的话。
　　马小乐听到中岛美佳那么一说，不由的又在中岛美佳的那个正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀上狠狠的捏了一把以后，才放松了对中岛美佳的丰臀的揉捏力度。
　　一边体会着中岛美佳的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀给自己带来的那种惊艳的感觉，一边在中岛美佳的耳边喘息着道：“首相大人，对不起了，你的身体真的太迷人了，告诉你，我一见到你，就想要上你了，可是却没有想到，你这么快就同意让我上了，老天爷对我真的不薄呀。”
　　也不知是怎么回事，马小乐的这话一出口，中岛美佳却突然间一用力，就将自己的身体从马小乐的怀里给挣扎了出来，在看了看马小乐以后，中岛美佳才对马小乐道：“马主席，我是不是很坏呀，明明是我是有老公的人，但我却和你亲热了起来，你，你不会笑话我吧。”
　　听到中岛美佳这么一说，马小乐不由的心中暗暗的后悔自己说出来的话来了，在这种情况之下，马小乐在没有弄清楚中岛美佳的心意之前，倒是不敢轻举妄动了起来，而是只深情的看着中岛美佳，柔声的道：“首相大人，你这个话就说得不对了，这有什么坏不坏的，这种事情，本就是你情我愿的，我只知道，你深深的吸引着我，我觉得，你是那么的高贵，那么的大方，你就是我心目中的女神。”
　　看到马小乐诚垦的样子，中岛美佳不由的妩媚的看着马小乐一笑，叹了一口气后，才对马小乐道：“主席，说实话，第一眼见到你，我就觉得，你的身上似乎有一种特殊的气质在吸引着我，在那一刻，我就深深的被那打动了，你想上我，用你的大男性生命的象征操我，我，我又何尝不是呢？”
　　说到这里，中岛美佳的俏脸更加的红了。
　　听到中岛美佳这么一说，马小乐的心中不由的升起了一丝的柔情，在这种情况之下，马小乐不由的走到了中岛美佳的面前，一把又将中岛美佳给搂在了怀里，在中岛美佳的耳边轻轻的吻了一下以后，才道：“首相大人，真的吗，告诉你，我也很想你。”
　　中岛美佳听到马小乐这么一说，不由的吃吃一笑，但却没有再从马小乐的怀里挣扎出来，而是拍了一下马小乐，才低声的道：“你想我，你想我的时候，你肯定没有干什么好事，我猜得对不对呀。”
　　马小乐感觉到，中岛美佳的一个温热而柔软的身体一下子就紧紧的贴在了自己的身体里，不由的心中微微一荡，而从中岛美佳的身体中散发出来的那种淡淡的幽香又刺激着马小乐的神经，而现在，又听到中岛美佳这么一说，马小乐不由的心中一动，伸出了一只手来，伸到了中岛美佳的两腿之间，在那里温柔的掏了一把后，才笑嘻嘻的道：“对呀，我是没有干什么好事，我想到你的这里了，怎么样，让我看看吧。”
　　感觉到了马小乐的动作以后，中岛美佳的嘴里不由的轻声的呻吟了一声，自己的身体最柔软最神秘的地带受到马小乐的挑逗，出于自然的反应，使得中岛美佳不由的一下子将自己的两腿给夹了起来，然后，扭动了一下身体，娇嗔的对马小乐道：“主席，你坏死了，怎么能动我那里呢。”
　　而中岛美佳的那下意识的一夹，却无巧不巧的，正好将马小乐的一只大手，夹在了自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方。
　　马上的，中岛美佳就感觉到了自己的行动的不妥之处，在这种情况之下，中岛美佳不由的又连忙将那本来夹紧着的大腿给松了开来，而马小乐也明显的感觉到了中岛美佳的身体上的变化，在这种情况之下，马小乐的心中不由的一乐，在中岛美佳的耳边轻声的道：“首相大人，怎么了，夹住了就夹住了吧，怎么又松开了呢，怎么，怕我会对你怎么样么，还是怕你会忍受不住我对你的挑逗呢，告诉你吧中岛美佳，我可是很历害的哟，只要你敢再夹着我的手，我可会让你达到高潮的约，不信的话，我们试试。”
　　听到马小乐这么一说，中岛美佳的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，中岛美佳不由的狠狠的拍了拍马小乐的屁股，一双大腿也狠狠的一夹，然后，笑着对马小乐道：“主席，你真的有那么历害吗，我可不信呢，来，试试就试试。”
　　顿时，马小乐就感觉到自己的大手就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，那手上传来的那种温热的感觉，使得马小乐清晰的感觉到了，那正被牛仔裤紧紧的包裹着的中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的丰腴和弹性来那种感觉，让马小乐的心中不由的冲动了起来。


380 中岛美佳的堕落
　　就在马小乐兴致大发，就想要抚摸一下那正在牛仔裤紧紧的包裹之下的中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的时候，中岛美佳却格格的笑了笑，一下子推开了马小乐，而转身跑了出去，一边跑，一边娇笑着对马小乐道：“主席，告诉你，我才不会上你的当呢，不过，和你在一起很开心的。”
　　马小乐感觉到，自己的手上仿佛还留着中岛美佳的两腿之间的那微微隆起的三角地带的余温，而中岛美佳却已经跑了出去，在这种情况之下，马小乐不由的微微的失落了起来，拿起自己的手来，马小乐凑过鼻子闻了一下，顿时，一股淡淡的说不上来的但却能刺激人的性欲的女性的身体深处特有的味道，夹着一丝淡淡的尿臊味，冲入到了马小乐的鼻子里，闻着这从中岛美佳的身体深处散发出来的味道。
　　随着马小乐慢慢的靠近了中岛美佳，马小乐看到，中岛美佳的丰臀在自己的眼里越来越大，在那一刻，马小乐只觉得中岛美佳的丰臀就成了世间最好的东西一样的，在这种情况之下，马小乐径直走到了中岛美佳的身后，一把就将中岛美佳给搂住了。
　　然后，马小乐将那只刚刚从中岛美佳的两腿之间拿出来，还残留着中岛美佳的下身的气息的大手给放到了中岛美佳的鼻子前，喘息着对中岛美佳道：“首相大人，你闻一闻，世界上还有什么饭菜，比这种味道更香呢，只要能吃到这东西，我还怕你不够投入的么。”
　　随着马小乐的手凑到了中岛美佳的鼻子边上，使得中岛美佳闻到了一股从马小乐的大手上散发出来的那种让自己熟悉的味道，中岛美佳当然知道那味道是什么了，在这种情况之下，中岛美佳的心儿不由的怦的一跳，一个身体再一次的软软的倒在了马小乐的怀里。
　　但是马上的，中岛美佳就反应了过来，在这种情况之下，中岛美佳不由的挣扎了起来，而中岛美佳的这种挣扎，却更加的激发了马小乐体内的征服的欲望。
　　感觉到了中岛美佳的意图以后，马小乐不由的手上微微的一用劲，就将中岛美佳给拖了起来，直到退到了墙角以后，马小乐才将中岛美佳的身体给翻转了过来，然后，马小乐的身体向前一挤，就将中岛美佳给挤到了那墙角里面，同时，马小乐将自己的身体贴在了中岛美佳的身上，使得中岛美佳动不了了起来。
　　看到马小乐如此的大胆，中岛美佳也不由的有点心慌意乱了起来，但是，出于女性的身体特有的娇羞，使得中岛美佳不由的开始在马小乐的怀里挣扎了起来。
　　而中岛美佳的心中却并不是想要抗拒马小乐，只是心中认为，自己就这样子的就范了的话，那样也末免太便宜马小乐了，但是刚刚挣扎了两下，中岛美佳的嘴里就不由的发出了一声轻呼，一个身体也僵直在了那里，一动也不敢动了，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的浮现出了一丝雾水。
　　原来，中岛美佳感觉到，自己正在挣扎的时候，却突然间感觉到自己的下腹上顶了一个硬硬的东西，那东西是那么的火热而坚硬，虽然隔着衣服，但是那东西的热力，却还是让中岛美佳的心儿狂跳了起来，而且，中岛美佳也感觉到，自己每挣扎一下，那坚硬和火热的东西就要向下滑动一点，如果自己要是坚持挣扎下去的话，用不了几下，那东西就会滑入到自己的两腿之间那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上了。
　　风情万种的中岛美佳，当然知道那坚硬而火热的东西是什么了，同样的，中岛美佳也知道，如果真的让那东西滑入到了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的话，以自己的身体，一定会抵挡不住这种诱惑的，所以，中岛美佳只好僵在了那里，生怕自己一挣扎的话，那东西滑入到了自己的两腿之间的那处最敏感的地方以后，局面就得不可收拾。
　　马小乐可不知道中岛美佳在想着什么，但看到中岛美佳却突然间放弃了挣扎以后，心中不由的一乐，在这种情况之下，马小乐不由的一低头，就向着中岛美佳的那个性感的还在微微的张开着的微微的喘息着的樱唇吻了过去。
　　同时，马小乐熟练的将自己的大腿一顶，就将中岛美佳的那本来是微微的闭着的大腿给顶开了一条缝隙，马小乐的大腿趁虚而入，一下子就攻占了中岛美佳的两腿之间的那处让人神往的三角地带。然后，马小乐微微的用起了劲来，就开始用自己的大腿，隔着那薄薄的衣服，开始在中岛美佳的两腿之间轻轻的摩擦了起来，一阵阵的异样的感觉传来，使得马小乐不由的大声的喘息了起来。
　　而中岛美佳看到马小乐伸过头来，就想吻自己，不由的格格的笑了起来，一边笑着，中岛美佳一边晃动着脑袋，那样子，就是不想让马小乐给轻易的得逞。
　　看到中岛美佳的样子，马小乐的心中不由的一热，一只手也伸了出来，开始搂在了中岛美佳的脖子之上，将中岛美佳的脖子给固定住了以后，才一低头，又向着中岛美佳的性感的樱唇给吻了过去，这一下，中岛美佳有点逃无可逃了，在这种情况之下，中岛美佳只好闭起了嘴唇，不让马小乐的计谋给轻易的得逞。
　　对付女性的这种欲拒还迎，马小乐可以说得上是轻车熟路了，在这种情况之下，马小乐却并没有着急的想要将自己的舌头给伸入到中岛美佳的嘴巴里去，而是舌头一转，就开始在中岛美佳的眉毛上，眼睛上和那鼻子脸庞上轻轻的舔了起来，很快的，马小乐的口水，就打湿了中岛美佳的面庞，使得中岛美佳看起来显得是份外的淫荡，感觉到马小乐的舌头如同一条毒蛇一样的，正在自己的脸上不停的舔着，一阵阵的男性的温热的气息，也正从马小乐的微张的大嘴里扑了出来，使得中岛美佳不由的有些心慌意乱了起来。
　　而现在，中岛美佳也感觉到，自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，也正被马小乐的大腿给不停的摩擦着，虽然中岛美佳久经人事，但是给人这样的挑逗，还是头一次，而且，中岛美佳除了和自己的丈夫做过这样的事情以外，还没有哪一个男人在自己的身上这样的抚弄过。
　　一种异样的感觉不由的涌上了心头，中岛美佳只觉得，在马小乐的熟练的挑逗之下，自己的心中更加的意乱情迷了起来，在这种情况之下，中岛美佳不由的想要张嘴，轻声的呻吟起来，以发泄自己内心深处的那无处不在的那种快乐的感觉。
　　但是中岛美佳没有想到，马小乐虽然在不停的挑逗着自己，但却一直在观察着自己的举一动，中岛美佳的这一想张嘴呻吟，那本来是微闭着的嘴唇无形中就张了开来，马小乐等待已久，又怎么会放过这个可以一举攻占中岛美佳的小嘴的大好时机呢。


381  舞动身姿（1-381全订领）
　　（合集更新到本章，全订阅加送鲜花拿合集！谢谢合作……)只见马小乐的舌头灵活的一转，趁着中岛美佳的小嘴微微的张开的时机，一下子就钻入到了中岛美佳的口腔之中，中岛美佳的阵地顿告失守。
　　感觉到马小乐的灵活的舌头伸入到了自己的嘴里，中岛美佳再也顾不得什么了，而是伸出手来，紧紧的搂住了马小乐的脖子，同时，香舌暗送，和马小乐的舌头给纠缠在了一起，同时，中岛美佳感觉到用嘴巴呻吟已经是不可能的了，在这种情况之下，中岛美佳的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　现在的情况，是中岛美佳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，正被马小乐不停的用大腿在摩擦着，而那正被那衣服紧紧的包裹着的胸前的那一对饱满而坚挺的双峰，也因为两人的姿势的关系，而紧紧的贴在了马小乐的胸膛之上，而两人的舌头又死死的纠缠在了一起，两他火热的胴体，正在那里不停的扭动着，而两人的喘息声也渐渐的大了起来，使得那卧室里，顿时充满了一种暧昧的味道。
　　和中岛美佳亲吻了一会儿，马小乐又感觉到有些意尤末尽了起来，于是，马小乐不由的松开了中岛美佳，而中岛美佳已经是给马小乐给弄得有点意乱情迷了起来，感觉到马小乐松开了自己以后，中岛美佳不由的软软的靠在了那墙上，大口大口的喘着粗气，一张弹指可破的俏脸上，也是一脸的兴奋，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的在马小乐的挑逗之下，露出了一丝情欲的光芒。
　　感觉到马小乐放开了自己，中岛美佳不由的心中一跳，因为中岛美佳觉得，马小乐的动作实在是太熟练了，自己虽然久经人事，但是，却还是这个年青帅气的男子，给弄得全身发软，而马小乐之所以会放开自己，肯定不会是放过自己的，而是想到了什么鬼主意，想要进一步的折磨自己，在这种情况之下，中岛美佳不由的一边大声的喘息着，一边低下头来，看着马小乐，想要看看马小乐倒底要干什么。
　　中岛美佳看到，马小乐却在自己的面前蹲了下来，一双手也伸了出来，伸向了自己的裤子，中岛美佳马上就意识到了马小乐是要脱自己的裤子了，在这种情况之下，中岛美佳的心不由的怦的一跳，一双手也不由的伸了出来，紧紧的抓住了自己的裤子，颤声的道：“主席，不要，不要了好吗，我会很难受的……”
　　马小乐现在已经是欲火焚身了起来，又怎么会去理会中岛美佳的话呢，在这种情况之下，马小乐抓住了中岛美佳的裤子，一使劲，就想要将中岛美佳的裤子给脱下来。
　　马小乐以为，中岛美佳刚刚的话，只不过是出于女性的娇羞的心理，所说出来的，并做不得真的，而自己只要努力一下，那就一定能够将中岛美佳的牛仔裤给脱下来，使得中岛美佳的两腿之间的那处美妙的风景充满的展现在自己的面前，自己也可以好好的欣赏一下中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的风景了。
　　而且，脱下中岛美佳的牛仔裤以后，马小乐还可以看到那正紧骒的包裹在中岛美佳的两腿之间的那处三角地带的内裤的样子，但是，马小乐却没有想到，中岛美佳这一次的行动是那么的坚决，自己连使了好几次的劲以后，都没有将中岛美佳的裤子给脱下来。
　　感觉到了中岛美佳的行动的坚决以后，马小乐也不好再坚持了，但是，马小乐却有马小乐自己的办法，在这种情况之下，马小乐不由的抬起了头来，邪邪的看着中岛美佳：“首相大人，这可是你逼我的呀，可怪不得我了。”
　　看到马小乐的那邪邪的笑容，中岛美佳也不知怎么回事，心不由的微微的一跳，但一想到，马小乐接下来那无法预知的花样，中岛美佳的心儿不由的又隐隐的有些期待了起来，在这种情况之下，中岛美佳不由的颤声的道：“主席，你，你，你要干什么呀。”
　　马小乐看到中岛美佳的那种渴望却又微微的带着一丝的害怕的神色，不由的心中微微一乐，在马小乐的心目之中，这个中岛美佳给自己带来了不同于其他女人的感觉，中岛美佳真的人如其名，实在是媚到了骨子里，那一举一动，都能激发出马小乐的性趣来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的深深的吸了一口气，就将自己的嘴巴对准了中岛美佳的那正被牛仔裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间的三角地带，然后，慢慢的移动着头部，将自己的嘴巴慢慢的印向了中岛美佳的两腿之间的那迷人的三角地带。
　　看到马小乐的动作，中岛美佳马上就意识到了马小乐想要干什么了，在这种情况之下，中岛美佳不由的全身都颤抖了起来，一只手也不由的伸了出来，想要推开马小乐的头部，嘴里还不停的道：“主席，不要，不要这样，不要这样子，我会受不了的，那里脏得很呀，不要呀，主席，求求你了。”
　　中岛美佳之所以会这么说，那是因为她的那个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的那两腿之间的那处迷人的香软而丰腴的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，到了现在为止，还没有人去碰过呢，而和自己的丈夫在一起的时候，中岛美佳每当丈夫要去抚摸那里或者是要去舔那里的时候，中岛美佳总是坚决不让，所以，看到马小乐要去的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的时候，中岛美佳不由的衷求出声来了。
　　但是马小乐却感觉到，中岛美佳推着自己的头部的手，却是那么的无力，在这种情况之下，欲火焚身的马小乐又怎么会理会中岛美佳的衷求呢，一个头部微微的一使劲，就将自己的嘴巴凑到了中岛美佳的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，然后，马小乐一用劲，就将嘴里的热气，一下子吹向了中岛美佳的两腿之间。
　　自己的身体最柔软最敏感的地方，受到马小乐的如同的挑逗，使得中岛美佳不由的大叫了一声，一个身体也不由的绷直了起来，嘴里也吸了一口凉气，一双手，也撑在了马小乐的肩头之上，仿佛只有这样，中岛美佳才能支持住自己，不让自己那已经发软的身体倒下去。
　　马小乐的嘴巴一凑到中岛美佳的两腿之间的那处正被牛仔裤紧紧的包裹着的那微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，就感觉到一股熟悉的味道从中岛美佳的两腿之间散发了出来。
　　而那味道，和自己的手上的味道都是一样的，正是中岛美佳的身体深处的女性的身体上特有的味道，而且，还夹杂着一丝淡淡的尿臊味，这种味道，深深的刺激了马小乐的神经，使得马小乐不由的开始贪婪的呼吸起那让自己心动的味道来了。
　　而中岛美佳感觉到，一股股的热力，从马小乐的嘴里喷了出来，一阵阵的扑打在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，虽然还隔着一层牛仔裤，但是那热力，却使得中岛美佳感觉到了无比的快乐，中岛美佳感觉到，在那热力的挑逗之下，自己就如同吃了人参果一样的，全身的毛孔都不由的舒张了开来，在这种刺激之下，中岛美佳不由的轻声的呻吟了起来。
　　中岛美佳没有想到，自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方受到马小乐的挑逗之后，竟然会给自己带来那么绝口不提快感，在这种情况之下，中岛美佳不由的下意识的将自己那本来放在了马小乐的肩头，一开始是想推开马小乐的手，微微的用起了劲来，将马小乐的头部向着自己的两腿之间的方向推动着，想让马小乐的头和自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方接触得更加的紧密一些，带给自己的快感更加的强烈一些。
　　同时，中岛美佳还将自己的两条大腿张得开开的，屁股也一挺一挺的迎合着马小乐在自己的两腿之间的行动，一张弹指可破的俏脸上，也不由的在马小乐的挑逗之下，露出了意乱情迷的神色，而中岛美佳的身体上的变化，马小乐都清晰的感觉到了。
　　马小乐没有想到，中岛美佳的身体竟然如此的敏感，自己还有很多的花样都没有使出来，中岛美佳就情动了起来，而且还主动的迎合起了自己，在这种情况之下，马小乐不由的开始晃起了自己的脑袋，一边不停的向着中岛美佳的两腿之间吹着热气，一边用自己的脸开始在中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上摩擦了起来。
　　慢慢的，马小乐感觉到，在自己的挑逗之下，中岛美佳的身体上的动作更加的剧烈了起来，而那一双手，更是死死的按住了马小乐的头部，使劲的将马小乐的头向着自己的两腿之间推了过去，而同时，中岛美佳将自己的大腿分得开开的，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带使劲的突出了出来，那样子，就像是想要将马小乐的整个头部都塞入到自己的身体深处一样的。


382 秦烟雪.情意绵绵
　　一边剧烈的扭动着身体，中岛美佳一边娇呤了起来：“小乐，好人，好人儿，你你真好，来吧，来得更激烈一些吧，我，我是你，你的，来吧，小乐，来吧，我，我爱你，我爱你。”
　　听到中岛美佳的淫声浪语，马小乐知道，在自己的挑逗之下，中岛美佳可能是已经渐渐的达到了情欲的高潮，在这种情况之下，马小乐不由的莫名的兴奋了起来，马小乐想要看看，在不脱中岛美佳的衣服的情况之下，能不能将中岛美佳给送到那情欲的高潮中去。
　　想到这里，马小乐的头部开始在中岛美佳的两腿之间的那处正被牛仔裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带活动得更加的剧烈了起来，同时，马小乐为了增加那刺激的强度，好将中岛美佳给送上高潮，伸出了两只手来，开始扶上了中岛美佳的丰臀。
　　马小乐的手隔着那正紧紧的包裹着中岛美佳的那个浑圆而挺翘的丰臀的牛仔裤，在中岛美佳的丰臀上狠狠的揉捏了起来。双管齐下，中岛美佳又怎么受得了这种刺激，中岛美佳只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，一个身体更是软软的倒在了那墙壁之上，嘴里也只剩喘息了。
　　马小乐感觉到了中岛美佳的身体的变化，不由的更加买力的开始挑逗起中岛美佳来了，马小乐感觉到，虽然隔着一层衣服，但中岛美佳的身体却更加的热了起来，在这种情况之下，马小乐知道，中岛美佳快要坚持不住了，不由的将嘴一张，就隔着牛仔裤咬住了中岛美佳的两腿之间的一块嫩肉，含在嘴里吮吸了起来。
　　一阵略带着疼痛的快感从那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方升了起来，使得中岛美佳不由的大声的叫了起来：“小乐，你，你这个小坏蛋，我，我都要被那弄死了，你，你这坏蛋，快点，快点，弄死我吧，快来吧。”
　　那淫声浪语传入到马小乐的耳朵里，让马小乐也是不由的更加的兴奋了起来，仿佛无处发泄自己内心的那种冲动和渴望一样的，马小乐不由的狠命的开始用自己的脸摩擦起中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的三角地带来，而马小乐受到中岛美佳的感染，鼻子里，也不由的发出了如牛般的喘息之声。
　　终于，中岛美佳的眼睛中现出了一丝迷离的神色，一双手也死死的抓住了马小乐的肩膀，随着中岛美佳的一声大叫，马小乐感觉到，中岛美佳的一个身体躬了起来，全身也不可遏制的颤抖了起来，随即，马小乐就感觉到，中岛美佳的两腿之间的那处正被牛仔裤紧紧的包裹着的那微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带一阵的收缩，过了好一会儿，那收缩才停了下来。
　　而中岛美佳死死的抓着的马小乐的肩膀的手也松了下来，而到了现在，中岛美佳才喘息了起来，马小乐知道，中岛美佳在自己的挑逗之下，已经达到了第一次高潮了。
　　在这种情况之下，马小乐站了起来，双手突然一用力，中岛美佳不及防备，一下子站立不稳，倒在了马小乐的怀里，马小乐将中岛美佳温软的身子紧紧的搂着，在中岛美佳的耳边道：“来吧，让我们继续，我会让你体会到什么叫做真正的女人，我会让你感觉到前所末有的快乐的。”
　　听到马小乐露骨的话语，中岛美佳脸上一红，微微在马小乐的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，可是不知是怎么回事，中岛美佳的呼吸却不由的急促了起来，一双手，也抓住了马小乐搂在自己小腹处的手，在马小乐的手上轻轻的抚摸起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的手上用劲，将中岛美佳的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到中岛美佳的秀发中，贪婪的呼吸起中岛美佳的发香来。
　　中岛美佳刚刚本来就已经给马小乐挑逗起了体内的欲火还没有平息下去，却在马小乐又一欠的挑逗之下，中岛美佳显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在马小乐的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“小乐，你真的是太厉害了，比我我那死去的首相老公厉害多了。”
　　说完，不由的用头在马小乐的嘴边摩擦了起来。
　　看到中岛美佳终于说了实话，马小乐不由的心中一乐，对中岛美佳对自己一往情深也不由的感动万分，在这种情况之下，马小乐不由的开始用心的体会着中岛美佳的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住中岛美佳手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用那已经是蠢蠢欲动的跨部的坚硬和火热，顶在了中岛美佳的屁股上。
　　中岛美佳全身一颤，不由的将屁股离开了马小乐的跨部的坚硬和火热，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了马小乐的跨部的坚硬和火热上，而且，还用自己的屁股，在马小乐的跨部的坚硬和火热上轻轻的磨擦起来，一边磨擦，还一边道：“小乐，你真的好历害哟，我就快达到高潮了。”
　　听了中岛美佳的话，马小乐心中不由的微微一笑，暗道：“女人果然是这个样子的，你只要挑逗起了她的情欲，她就什么都听你的了，看样子，她应该不会再拒绝我了。”
　　心里这么想着，可是马小乐的手下却没有停止动作，马小乐抓住中岛美佳的手，慢慢的抬起，将中岛美佳的手轻轻的放到了中岛美佳的胸部，由于中岛美佳穿的衣服很少，马小乐的手才一放上去，就感觉到了中岛美佳火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，马小乐的心中不由的微微一荡，才发现，中岛美佳所穿的内衣，竟是真丝面料所制成的，更加的增加了胸部的润滑程度，那种温热而弹性的感觉，让马小乐的跨部的坚硬和火热不由的起了反应。
　　中岛美佳一边用那正被那内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的丰臀在马小乐的跨部的坚硬和火热上磨擦，一边喘息着道：“小乐，你可一定要答应我，以后我就是你的女人了，你一定得让我在日本站稳脚跟，要让我好好的成为日本的主人，那样以来对你也是很有力的。”
　　马小乐听了中岛美佳的话，一边继续的用跨部的坚硬和火热在中岛美佳的屁股上顶上，一边在中岛美佳的耳边道：“嗯，美佳，我答应你，以后你的事情就是我的事情，只要你做我的女人，肯定会有你的好处，刚才我的那几个条件你也一定得答应我，现在，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”
　　中岛美佳娇羞的点了点头，软软的靠在马小乐的怀里，任由马小乐的身体在自己的身体上乱动起来。
　　马小乐伸出一个手指，在中岛美佳的双峰的边缘按了按，一阵阵的坚挺而温热的弹性的感觉从中岛美佳的那正被那乳罩紧紧的包裹着的双峰上散发出来，刺激着马小乐的神经，使得马小乐不由的微微的喘息了起来。


383 放肆宣泄
　　在这种情况之下，马小乐不由的低下了头来，在中岛美佳的耳朵上吻了一下，惹得中岛美佳娇躯一阵的颤抖以后，才喘息着对中岛美佳道：“中岛美佳，你的乳房是我见过的最漂亮的，真的，我太喜欢了。”
　　听到马小乐这么一说，中岛美佳的脸上不由的微微一红，扭动了一下身体后，中岛美佳娇嗔的看了看马小乐后，将自己的胸脯一挺道：“小乐，她今天晚上就是属于你的了。”
　　马小乐点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了中岛美佳的一边正被那乳罩紧紧的包裹着的丰满而富有弹性的乳房之上，盖住了中岛美佳的一边乳房。
　　从马小乐手上传来的男性的热力，让中岛美佳的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了马小乐的腰部，马小乐感觉到中岛美佳的胸部，正被那乳罩给包裹着，自己的手盖在了上面以后，手上只能微微的感觉到中岛美佳乳房的热力和弹性，而这种感觉，使得马小乐不由的情急了起来。
　　在这种情况之下，马小乐不由的移动着大手，在中岛美佳的乳房边缘的肌肤上抚摸了起来，顿时，马小乐感觉到了中岛美佳胸部光滑而细腻的皮肤。
　　那种温热而细腻的感觉，让马小乐心中微微一荡，受到这种刺激，马小乐不由的将手向下滑动了起来，想抓住中岛美佳的一边乳房，感觉一下它的弹性，很快的，马小乐的手就抓住了中岛美佳的乳房，隔着乳罩，抚摸起中岛美佳的丰满的双峰来。
　　马小乐感觉到，在乳罩的衬托之下，中岛美佳的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，感受到这种刺激的感觉，马小乐的心中不由的一乐，隔着乳罩捏住了中岛美佳乳房上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来。
　　面对马小乐熟练的挑逗，已经情动的中岛美佳，怎么忍受得了，只听中岛美佳喘息着道：“小乐，你坏死了，怎么那么历害呀，弄得我酥酥的，麻麻的，难受死了。”
　　中岛美佳的话虽然这么说，可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望和享受的意思，那神态就好像想让马小乐更加大力一点，让自己更加真切的体会到马小乐的热情一样。
　　马小乐听到中岛美佳懒懒的话语，心中不由的一热，一种刺激而香艳的感觉涌上心头，使得马小乐的跨部的坚硬和火热不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了中岛美佳的两片屁股的正中间。中岛美佳感觉到了马小乐跨部的坚硬和火热，不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了马小乐，伸出舌头，在马小乐英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。
　　马小乐一边用手抓着中岛美佳乳房上的一个突起轻轻的捏着，一边用隔着那正紧紧的包裹着中岛美佳的那个丰臀而弹性的丰臀的内裤，在中岛美佳的屁股之间轻轻的顶上跨部的坚硬和火热，一边感受中岛美佳香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，一边闻着中岛美佳身体上散发出来的熟女的幽香。
　　不一会儿功夫，马小乐不感觉到有点口干舌躁起来，在这种情况之下，马小乐不由的伸出舌头，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇。
　　而马小乐的这个动作，却正好给中岛美佳看见了，看到马小乐的样子，中岛美佳不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在马小乐的嘴唇上轻轻的舔了舔。
　　马小乐感觉到了中岛美佳舌头的香甜，不由的微微一张嘴，将中岛美佳的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。中岛美佳发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着马小乐，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在灯光中，显得格外的诱人。
　　中岛美佳一边伸出舌头，在马小乐的嘴里搅动着，一边用舌头，给马小乐送过去点点香津，滋润着马小乐干躁的嘴唇，马小乐照单全收，把中岛美佳送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。
　　两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，马小乐受在灯光中看到中岛美佳的表情，中岛美佳现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那样子，显然是中岛美佳已经克情萌动了，看到这中岛美佳那诱人的表情，马小乐不由的兴起，嘴巴也放过了中岛美佳香甜的舌头，而是抬起了头来，开始欣赏起中岛美佳的胸前的风景来了。
　　马小乐看到，中岛美佳的双峰正被那乳罩紧紧的包裹着，使得那一对饱满而充满了弹性的双峰，紧紧的束缚在了那乳罩的里面，而那乳房，却又仿佛不廿心受到那乳罩的束缚一样的，正在努力的向处挣扎着，从而将那正紧紧的包裹着那乳房的乳罩给高高的撑了起来，在中岛美佳的胸前高高的耸立着，仿佛在向马小乐展现着自己的傲人的资本，而由于那乳罩的束缚，使得那高耸入云的中岛美佳的乳房，微微的挤在了一起，从而，在那双乳中间，形成了一道迷人而深邃的乳沟，而现在，那乳沟仿佛正在向外飘散着那阵阵的幽香，诱惑着马小乐。
　　而中岛美佳乳房以及乳房边上的肌肤，在那灯光中，也正在散发着淡淡的白光，仿佛在向马小乐证明着，自己的肌肤是多么的洁白。
　　而中岛美佳在灯光中，看到，马小乐的一双眼睛中正闪烁着一阵阵的炽热的光芒，盯着自己的那正在那乳罩的紧紧的包裹之下的乳房看了起来，马小乐的那个样子，就差那口水没有流出来了，看到马小乐的色迷迷的样子，也不知是怎么回事，中岛美佳不由的害羞了起来，一双手也不由的搂在了那自己的高耸的乳房的前面，想将自己胸前的春光给掩盖住，不让马小乐的那色迷迷的眼神弄得自己心慌意乱。
　　马小乐看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将中岛美佳护在胸前的手板了开来，让中岛美佳的整个胸脯暴露在自己的眼前，看到中岛美佳的胸前的那迷人的春光，马小乐再也忍不住了，一把搂住了中岛美佳的腰，一用劲，就将中岛美佳搂在了怀里，中岛美佳嘤咛了一声，软软的倒在了马小乐的怀里，马小乐弯下腰来，将头深深的埋在了中岛美佳高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来。
　　而同时，马小乐的一双手，更是从后面搂住了中岛美佳的屁股，一边用力的将中岛美佳的身体向着自己的方向挤压，一边在中岛美佳的屁股上揉捏了起来。
　　受到这种刺激，中岛美佳也不由的伸出了手来，抱着马小乐的头，用手在马小乐的头上温柔的抚摸着，同时，中岛美佳还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰在马小乐的面前更加的突出出来，方便着马小乐的脸在自己的乳房上不停的磨擦着。


384 抚慰心灵
　　马小乐鼻中闻着中岛美佳双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着中岛美佳丰满娇嫩的屁股，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。中岛美佳在马小乐熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。
　　马小乐闻了一会儿中岛美佳双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从中岛美佳丰满的肥臀上解放了出来，来到了中岛美佳的那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上面，然后，马小乐熟练的挑起了那正紧紧的包裹着中岛美佳的乳房的乳罩，一用劲，就将手从中岛美佳的乳罩的边缘伸了进去，零距离的握住了中岛美佳的一边乳房。
　　这手一伸入中岛美佳的乳罩，马小乐就体会出乳罩的妙用来了，马小乐只觉得那正紧紧的包裹着中岛美佳的乳房的乳罩就像是知道自己的心意一样的，紧紧的将自己的手向着中岛美佳的乳房的方向齐压着，将自己的手掌和中岛美佳的乳房上的肌肤完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来中岛美佳乳房温润而坚挺的感觉，让马小乐不由的心怦怦直跳起来。
　　这种感觉，让马小乐欣喜不已，在这种情况之下，马小乐不由的开始闪烁着炽热的目光，尽情的玩弄起中岛美佳的乳房来，马小乐要通过自己的大手，将中岛美佳玩弄得欲仙欲死，使得中岛美佳只要一想起今天晚上的情景凡会面红耳赤，从而永远也忘不了自己。
　　中岛美佳可不知道马小乐心中在打什么鬼主意，只感觉到马小乐手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，一种异样的感觉涌上心头，使得中岛美佳的鼻息不由的渐渐的重了起来，而中岛美佳的一双手，也开始用力的按着马小乐的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让马小乐再一次的亲吻自己的双峰。
　　中岛美佳心中的渴望和躁动，马小乐都体会到了，看到中岛美佳情动的样子，马小乐心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了中岛美佳的乳房。
　　同时，马小乐的嘴巴一张，伸出了舌头，开始在中岛美佳的乳房之间的那处深沟，轻轻的舔了起来感觉到马小乐灵活的舌头正在舔着自己的乳沟，中岛美佳全身一颤，不由的抓紧了马小乐的头，嘴里颤声道：“小乐，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏，我都有点受不了了。”
　　中岛美佳嘴里虽然这样说，可是身体却更加用劲的向着马小乐的头部靠了过去，而一双手也更加用劲的按着马小乐的头部向着自己的乳房方向按压着，马小乐的头部在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴在了中岛美佳丰满的乳房之上，一条灵活的舌头，也深深的插入了中岛美佳乳房之间形成的深沟之中。
　　马小乐伸出灵活的舌头，在中岛美佳的乳房处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，中岛美佳的娇躯就要轻轻的颤抖一下，渐渐的，中岛美佳不由的有些意乱情迷了起来，而嘴里也发出了淫声浪语：“小乐，你，你真的好历害呀，你，你弄得我，好，好舒服呀，小乐，啊。”
　　听到中岛美佳的浪叫，马小乐更加的兴奋了起来，一边继续用舌头在中岛美佳的乳房之间搔刮着，马小乐一边伸出双手，一只手伸向了中岛美佳的两腿之间，想要去抚摸那正被那内裤紧紧的包裹着的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的在角地带。
　　而马小乐的另一只，却摸向了中岛美佳的正被那内裤紧紧的包裹着的丰满的屁股，马小乐的手一摸到中岛美佳的屁股，就变摸为抓，使劲的揉捏着中岛美佳的屁股，使得中岛美佳肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。
　　马小乐的另一只手一伸入到中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带后，还没有来得及行动，中岛美佳就不由自主的一下子夹紧了双腿，将马小乐的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带。
　　一阵温热和软绵绵的感觉从大手上传来，让马小乐不由的深深的呼出了一口热气，这股热气透过那正紧紧的包裹着中岛美佳的乳房的乳罩，钻入了中岛美佳的体内。
　　在这种刺激之下，中岛美佳感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，为了配合马小乐的行动，中岛美佳也一下一下的向下蹲着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在马小乐的手臂之上磨擦了起来，中岛美佳想通过这种方法，从马小乐的手臂之上获得更大的快感。
　　感觉到了中岛美佳的迎合以后，马小乐也渐渐的兴奋了起来，揉捏中岛美佳屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着中岛美佳的那正在那内裤包裹之下的那丰满而充满了弹性的两片屁股。
　　马小乐还不时的将手伸到中岛美佳的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，受到这种挑逗，中岛美佳的嘴里不由的发出了啊啊的浪叫之声。马小乐一边抚弄着中岛美佳的屁股，一边悄悄的抬起头，看了看中岛美佳的神色，马小乐发现中岛美佳的脸上已经是微微的见汗，而那微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，则显示出了中岛美佳心中强烈的渴望。
　　看到中岛美佳的那迷人的神情，马小乐不由的兴起，微微一用力，就站了起来，伸出手来，一把搂住了中岛美佳，低头就向中岛美佳性感的嘴唇吻了过去。
　　中岛美佳欲拒还迎，一仰头，热烈的和马小乐吻到了一直，而马小乐更是双手用力，将中岛美佳娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让中岛美佳饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸膛之上。
　　然后马小乐开始扭动着胸部，让自己的胸部在中岛美佳的那正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上磨擦起来，这一摩擦，马小乐马上就感觉到了中岛美佳胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层乳罩，但马小乐还是能体会到中岛美佳的乳房之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　马小乐一边体会着自己的胸膛在中岛美佳的那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的乳房上摩擦给自己带来的快感，一边将自己的一只大腿轻轻的一顶。
　　中岛美佳受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，马小乐的大腿趁虚而入，正好顶在了中岛美佳的双腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，一阵阵的温热的感觉从中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传来，使得马小乐不由的开始抽动着大腿，用自己的大腿在中岛美佳的大腿根部磨擦了起来，用自己的大腿安慰着中岛美佳的那饥渴的心灵。


385 宣泄幸福
　　中岛美佳哪里受得了这个，不由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，那秀发，也无声的飘落了下来，脸上也显出了意乱情迷的神色，在灯光中，显得是格外的诱人。
　　马小乐的大腿处，传来的那种温热的感觉，让马小乐开始深深的体会到，中岛美佳的大腿根部是那么的娇嫩，那么的柔软，感觉到这些后，马小乐不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着中岛美佳的身体，让中岛美佳那娇柔的身体贴自己贴得更紧了。
　　中岛美佳到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的紧紧的搂住了马小乐的脖子，用力的将马小乐的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着马小乐的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到马小乐的嘴里似的。
　　同时，中岛美佳将口中的香清津，源源不断的送到马小乐的嘴里，马小乐张大着嘴，一点不剩的将中岛美佳送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　中岛美佳一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了马小乐的裤内，抓住了马小乐的屁股，学着马小乐的样子，在马小乐的屁股上揉捏了起来。
　　马小乐心中一荡，心中暗道：“他妈的，看起来，这中岛美佳人真的都是风骚得可以的呀，看来我真的有福了，今晚老子一定要好好的上了这个日本女人，让她好好的尝尝我的厉害，这样才能让她以后对我炎黄国产生敬畏。”
　　想到这里，马小乐的心中不由的微微一热，更加的冲动了起来，在中岛美佳两腿之间不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到了最后，几乎是重重的撞击在中岛美佳的双腿之间，在那一刻，马小乐几乎陷入了疯狂之中，想就这样的将中岛美佳给征服了。
　　那双腿之间本是全身最柔软的地方，怎么受得了马小乐的这样冲撞，中岛美佳感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色。
　　马小乐体会到了中岛美佳的变化，心中一阵内疚，开始克制自己的情绪，的放慢了节凑，轻轻的吻起了中岛美佳的香舌。马小乐的克制，中岛美佳马上就感觉到了，看到马小乐更加温柔的对自己，不由的感激的看了马小乐一眼，作为回报，中岛美佳也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起马小乐的大腿来，马小乐感觉着中岛美佳身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了中岛美佳正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来，而马小乐的呼吸，也不由的渐渐的粗重了起来。
　　在马小乐的挑逗之下，中岛美佳觉得全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，灯光中，中岛美佳感觉到自己的屁股撞上了一个硬硬的东西，原来，中岛美佳无意中退到了放被子的柜子的跟前，靠在了柜子上，中岛美佳松了一口气，将体重压在了柜子之上。
　　而中岛美佳的这一动作，却使得她的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带更加的突出了，马小乐感觉到了中岛美佳的身体的变化，马上把正在中岛美佳两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的下身一挺，正好顶在了中岛美佳那微微突起的两腿之间的三角地带上。
　　两人的下身交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一直，灯光中，传来了马小乐淡淡的喘息和中岛美佳鼻中哼哼的声音，让这个夜晚多了暧昧之情。
　　马小乐感觉到中岛美佳的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，正紧紧的贴在自己的跨部的坚硬和火热之上，一阵阵温热的感觉从中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带传来，刺激着马小乐的神经，使得马小乐不由的身体用劲，将中岛美佳娇柔的身体慢慢的向下压着，向下压着，直到中岛美佳的身体接触到了那柜子的表面，马小乐才停了下来。
　　灯光中只听咣的一声，将两人吓了一大跳，连忙分了开来，原来，两人手忙脚乱中，也不知是谁把柜子的杯子打翻在地，因此发出了一声响。马小乐一惊，将柜下的东西一一放在了地上，中岛美佳则无力的靠在柜子的边缘，看着马小乐手忙脚乱的样子，想到听到刚刚那一声响后两人惊慌的神情，不由的掩嘴吃吃的笑了起来，马小乐也觉得好笑，也不由的微微一笑。
　　马小乐看见中岛美佳在灯光中笑得花枝乱颤，一对正在那乳罩的紧紧的包裹之下的那饱满的乳房随着笑声，正在中岛美佳的胸前玩皮的抖动着，看到这香艳的一幕，马小乐不由的吞了一口口水，跨部的坚硬和火热又蠢蠢欲动起来，在这种情况之下，马小乐不由的走到了中岛美佳的身边，轻轻的将中岛美佳搂在了怀里，中岛美佳乖巧的将身体靠在了马小乐的怀里，一双手，也搂住了马小乐的脖子。
　　马小乐的色心又被中岛美佳的动作勾引了起来，一边伸嘴向中岛美佳吻去，一边按住中岛美佳的身体，用自己的体重慢慢的将中岛美佳的身体重新按向柜子。
　　中岛美佳明白了马小乐的意图，欢快的叹息了一声，顺着马小乐用力的方向，软软的躺在了柜子上，而那张柜子太小，中岛美佳的上半身虽然躺了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，高高的耸立在了柜子的边缘。
　　马小乐将跨部的坚硬和火热紧紧的贴在了中岛美佳的高高耸起的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，将自己的跨部的坚硬和火热挺起，直接顶在了中岛美佳的两腿之间那身体最柔软的地方，中岛美佳欢叫一声，开始扭动着身体，迎合着马小乐的行动，宣泄着心中的快感。
　　马小乐一边顶着中岛美佳的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着中岛美佳性感的小嘴，一边伸出两只魔爪，摸向了中岛美佳的乳房，一手抓住中岛美佳的一边乳房，使劲的揉捏了起来，从马小乐的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让中岛美佳很快的意乱情迷起来。


386 热情回应
　　很快的，中岛美佳的意识在那强烈的快感的冲击之下，渐渐的模糊了起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的她就什么都不知道了。马小乐就这样爱不释手的玩弄了一会儿中岛美佳，将中岛美佳渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了中岛美佳，而是站到了中岛美佳的身边，弯下了腰，凑到了中岛美佳那正高高耸起的两腿之间的那处身体最柔软的地方。
　　中岛美佳全身的压力一轻，一种感觉涌上心头，合得中岛美佳不由的失望的叹息了一声，可是当中岛美佳看到马小乐的样子的时候，中岛美佳马上就知道马小乐想要干什么，在这种情况之下，中岛美佳不由的颤声道：“小乐，不行的，不要这样，不要动我那里，我那里我老公都没有动过呢，我会受不了的。”
　　中岛美佳的话虽然这么说，可是一双大腿却不由的微微的张开着，在那里显示着中岛美佳内心深处的渴望，那行动和语言明显的不相符了起来。
　　马小乐看到中岛美佳的脱去了她的牛仔裤，然后运起目力，开始仔细的观察起中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的美妙风景来。
　　只见中岛美佳本穿着一件内裤，那薄薄的内衣，此刻正紧紧的贴在中岛美佳两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心内衣的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破内衣的束缚，因此，在中岛美佳的两腿之间形成了一个微微的隆起。
　　而中岛美佳的内裤，却又不想让中岛美佳的深沟暴露出来，呈现在马小乐的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，中岛美佳的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的内衣的包裹之下，在中岛美佳的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。
　　马小乐当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，中岛美佳两腿之间散发出来的香味，冲入马小乐的鼻腔，让马小乐心中微微一荡。
　　受到这种刺激，马小乐不由的鼓直嘴，轻轻的对准中岛美佳的两腿之间的那片微微隆起轻轻的吹了一口气，一阵凉意传来，让中岛美佳的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着马小乐，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。
　　马小乐看到中岛美佳的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也正在一张一合的，一阵邪火涌上心头，让马小乐不由的张开嘴，紧紧的将中岛美佳两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。中岛美佳嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了柜子的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近马小乐的嘴巴，好让马小乐的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
　　马小乐当然能体会到中岛美佳此刻的心情，一边不停的向着中岛美佳两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在中岛美佳的那片微微隆起了不停的搔刮着，冲撞着，很快，中岛美佳的两腿之间就被马小乐的口水打湿了一大片，薄薄的内裤，仿佛变得透明一样，透过内裤，几乎可以看见中岛美佳内裤下面那皮肤的颜色。
　　中岛美佳哪里受得了这个，一边在柜子上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把马小乐的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望马小乐的舌头伸得更长一些，在自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方撞击得更猛烈一些。
　　马小乐一边用舌头在中岛美佳两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着中岛美佳两腿之间散发出来的那女人的身体深处特有的香味，一边伸出双手，伸到中岛美佳的屁股底下，一边揉捏着中岛美佳的屁股，一边用力的向上抬动着中岛美佳的屁股，让中岛美佳的两腿之间的那处微微隆起的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些，使得自己可以更好的在中岛美佳的两腿之间行动，挑逗中岛美佳。
　　就这样挑逗了一会儿，马小乐感觉到中岛美佳的两腿之间已经是潮湿一片，但却不知是给自己的口水打湿的，还是中岛美佳自己流出的液体所打湿的。
　　感觉到中岛美佳的身体变化以后，马小乐知道中岛美佳已经是意乱情迷了，在这种情况之下，马小乐便将头从中岛美佳夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，就伏在了中岛美佳的身上，而中岛美佳也热情的伸出双手，抱住了马小乐的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。、马小乐伸出手。绕到中岛美佳的背后，轻轻的一拉，中岛美佳就觉得自己的乳罩一松，掉了下来，中岛美佳胸前高耸的乳房欢乎一声，从乳罩中跳了出来，傲然的挺立了马小乐的面前，在那里散发着雪白的光芒。马小乐也随着中岛美佳的乳房呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将中岛美佳的一边乳峰含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来，马小乐感觉到，中岛美佳的乳房似乎更加的香软了，受到这种刺激，马小乐不由的更加的冲动了起来。
　　中岛美佳嘴里发出了娇呤，胸部不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了马小乐的嘴里，一双手，也紧紧的按住了马小乐的头部，用力的将马小乐的头部向着自己胸脯的地方挤压着。
　　马小乐一边亲吻着中岛美佳的乳房，一边伸出一只手，从中岛美佳内裤的边缘伸了进去，将手掌按在了中岛美佳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上。
　　中岛美佳欢呼一声，两腿一夹，将马小乐的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间的那处身体最柔软的地方，同时，中岛美佳还不停的向上抬着腰部，让自己的那迷死人不偿命的三角地带，一下一下的撞击着马小乐的手掌，而中岛美佳下身所流出来的液体，也很快就将马小乐的手掌打湿了。


387 美佳情话（1-387全订领）
　　马小乐一边吮吸着中岛美佳的乳房，一边伸出另一只手，也从中岛美佳的内裤的边缘伸了进去，开始抚摸起中岛美佳的屁股来，从中岛美佳的屁股上传来的那种温热而细腻的感觉，让马小乐更加的兴奋起来，中岛美佳一边娇喘着，一边在马小乐的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了马小乐的腰，好像怕马小乐突然离开自己似的。
　　中岛美佳一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“小乐，你太历害了，我真的都有点受不了了，但我的内心却很快乐，你真的是我的冤家，今天才第一次见到你就对你好喜欢好喜欢。”
　　中岛美佳的真情流露，让马小乐听了心中感动，不由的在中岛美佳的乳房的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“中岛美佳，你的身体好迷人，我也舍不得你，我不会离开你的，我要和你，一齐赶上那快乐的颠峰。”
　　说完，马小乐那正在中岛美佳两腿之间活动的手，不由的伸出了一个手指，开始在中岛美佳的两腿之间那道深沟边缘抚摸起来，中岛美佳全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了马小乐的屁股，让马小乐的下身，紧紧的贴在了自己的两腿之间。
　　中岛美佳一边用力的向上抬起着屁股，好让马小乐下传的感觉更真实一些，一边喘息着对马小乐道：‘小乐，你累不累，如果累了的话，就让我来好不好呀”马小乐听了中岛美佳的话，顺从的从中岛美佳的身上爬了起来，中岛美佳从桌边站了起来，对马小乐一示意。
　　马小乐会意，一矮身，躺在了柜子之上。中岛美佳娇媚的看着马小乐的跨部的坚硬和火热，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“小乐，你真历害，你的那里好大，真的，比普通人的大多了。”
　　说完，中岛美佳拉住马小乐的裤子，温柔的将马小乐的裤子脱了下来，这样一来，马小乐只穿了一条内裤，而下身其他的部位全部都裸露在了中岛美佳的眼前。
　　中岛美佳看着马小乐的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着马小乐的内裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，中岛美佳低下头，将自己的脸凑到了马小乐的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，顿时一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道从马小乐的跨部的坚硬和火热上散发了出来，刺激着中岛美佳，使得中岛美佳不由的闭上发睛，好像淘醉在这股味道之中一样的。
　　马小乐抬起头来，却看到中岛美佳的脸凑到了自己的跨部的坚硬和火热边上，可是一只手抓住了自己的跨部的坚硬和火热，却闭上眼睛一动不动，马小乐心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的跨部的坚硬和火热顶在了中岛美佳的脸上。
　　中岛美佳脸色一正，在马小乐的大巨龙上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”
　　说完，中岛美佳自己也觉得有趣，不由的笑出声来。马小乐感觉到中岛美佳抓住了自己的跨部的坚硬和火热，可是就是不动，不由的更加的着急起来，在这种情况之下，马小乐不由的费力的挺动着屁股，嘴里道：“中岛美佳，好人，好中岛美佳，来吧，我等这一刻已经好久了，来吧，你可不要让我失望哟。”
　　中岛美佳听了马小乐的话，微微一笑，对着马小乐的跨部的坚硬和火热轻轻的吹了一口气，一阵温热的感觉传来，让马小乐不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。
　　中岛美佳看到马小乐猴急的样子，知道如果再这样逗马小乐的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了马小乐的内裤，抓住了马小乐的一柱擎天，急速的套动起来。
　　马小乐感觉到一阵温热细腻的感觉从跨部的坚硬和火热传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，使得全身的血液开始在自己的身体的某个部位集中，让自己跨部的坚硬和火热在中岛美佳的手中迅速的涨大着。
　　中岛美佳感觉到了马小乐的跨部的坚硬和火热在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着内裤，贴在了马小乐的跨部的坚硬和火热之上，反复的磨擦起来，那样子，仿佛要将马小乐的跨部的坚硬和火热和自己的脸融为一体一样。
　　中岛美佳一边抚摸着马小乐的跨部的坚硬和火热，一边伸出另一只手，开始为马小乐解上衣的扣子，不一会儿功夫，马小乐的上衣就被中岛美佳脱了下来，丢在了一边，中岛美佳弯下腰，低着，伸出舌头，在马小乐的胸膛上就舔了起来。
　　马小乐怎么经受过这个，一阵温热而湿润的感觉从胸脯上传不，使得马小乐不由的心中一荡，嘴里的低吼声也渐渐的大了起来。
　　中岛美佳在马小乐的胸膛上舔了一会儿，便学着马小乐的样子，含住了马小乐的一个乳房上的小小的突起，在上面轻轻的舔了起来，马小乐想不到，中岛美佳看起来一本正经，但在这种时刻却如此的放得开，心中欣喜异常，好像发现了一件至宝一样，不由的心中暗暗打定了主意，一定要想办法让中岛美佳跟着自己。
　　马小乐心想，要想将中岛美佳留在自己的身边，最好的办法，就是从精神和肉体上征服中岛美佳，让她永远也忘不了在自己身下转展呻吟的样子，这样，中岛美佳才会忘了自己的丈夫，死心塌地的跟着自己，想到这里，马小乐开始暗暗的用劲，将全身的血液向着跨部的坚硬和火热集中。