<img src=../txt/流枫异想.jpg> <BR><font size=2><font color=red>  【内容简介】   <BR>   　江流枫，一个平凡的少年却有着不平凡的人生，在他别样的人生画卷中，红颜无数，娇嫩羞涩的少女；文静贤淑的少妇；妩媚诱人的美妇；矜傲成熟的艳妇；妖冶性感的荡妇，情债缠身，一见钟情的女教师；各系异能的女特工；冷艳迷人的千金小姐；红遍全球的女明星；修炼千年的女妖精；身孕仙器的女真公主；龙族血脉的真龙天女；他逆天抗命，笑傲红尘，最终娇妻美妾成群，逍遥天地之间。　  <BR>   （本书是我真正意义上的第一本书，以前由于种种原因未能写完，现在决定重写，这次换用第三人称，此次重写改掉了那些郁闷的情节，一定给大家一个无限YY的故事。）</font>


第1卷异能天下 第001章 新老师
　　我叫江流枫，今年17岁，在南华k中读书，今年读高3了。今天是新学期开学的第一天。我爸在我很小的时候因为一次飞机事故而去世了。母亲叫秦舒，是一家大型跨国企业的总裁，不仅是位难得一见的美女，而且还有欧洲贵族血统。真不知道当年老爸是怎么把老妈骗到手的。因为我妈在国外工作，所以我是一个人住。
　　“叮……叮……”
　　我抓起闹钟扔向墙角，扭动一下身子又继续和周公的女儿约会去了。
　　“世界终于安静了……”
　　嘴里喃喃道。
　　一缕阳光不识趣的透过窗户照在我的脸上，翻了个身，我终于睁开了眼睛，坐起身来伸了一个懒腰，揉着迷迷糊糊的眼睛瞄了瞄墙上的挂钟……
　　“啊！妈啊，都快8点了。”
　　我睡意全消，在匆匆穿好衣裤以后，夺门而出，嘴里还叼着一快面包。我边走边抱怨，昨晚明明只喝了两罐啤酒怎么就，其实是因为想起了老爸，所以，唉！我摇摇头，继续大步向学校跑去。边跑还边想到“开学第一天就迟到，我也太背了吧！”
　　特别是不知怎么搞的，我们那个教务主任霍雄（背地里叫他霍老头，黑熊，狗熊，笨雄……总是特别针对我，从我上初一以来没少受他训，我又没做什么出格的事，也没有什么不良嗜好，我至今还在纳闷他为何总爱找我的麻烦。该不是嫉妒我长的帅吧！不对啊！虽然我长的是不赖，但满打满算也只能算一个中等帅哥，实在是莫名奇妙。
　　“今天可千万不要栽在他手里啊！”
　　我心里默默把人类文明已知的神明问候了一遍。
　　南华k中，全国重点学校，包括初中部和高中部，大学升学率高达99.5％，而且是名副其实的‘明星学校’，几乎所有的学生都是非富即贵，（注意是几乎，我没有把自己归入那些‘明星’的行列）当然其中也不乏品学兼优之辈。不过大多数是那些不知所谓的公子哥和千金小姐之流。嘻嘻，小弟不才，以南华招生的最低分被留学就读。现在我看着校门紧闭，不禁心里苦笑，我的全勤奖55555。想不到第一天就，唉！掏出校卡和门口警卫打过招呼之后我直奔教学楼而去。我冲到教室，看见有几位仁兄偷偷摸摸的透过教室的玻璃往里瞧着，愣是没敢进去，看来和我一样都是迟到的主。因为是直升的关系，所以很多都是熟面孔。
　　“怎么都没进去啊？”
　　我拍着其中一人的肩膀说到。
　　“你自己瞧瞧。”
　　说完还向我孥了孥嘴。
　　我拨开两人的脑袋，往里一瞧，只觉脑袋‘嘭’的一声炸开，我倒吸一口凉气，只看到在讲台上演讲的教务主任滔滔不绝，口沫横飞，就好像为了竞选而在拉选票。这下总算明白大家不进去的原因了。正在暗叹倒霉之际，身后传来一个甜美的声音“为什么还不进去啊？迟到已经不对了，还在外面磨磨蹭蹭地。”
　　说完也不理我们的反应，自个儿拉开门，走进教室。
　　霍老头看到来人不打招呼就进来本有些不悦，但当他看清来人是谁后便立刻换上一副嘴脸，连忙道：“是任老师啊！欢迎，欢迎。”
　　接着对底下的同学介绍道：“同学们，这是你们的新班主任――任老师，大家欢迎。”
　　语毕，顿时，台下掌声如潮。
　　“不好意思，霍主任，我刚才在外面和几位同学谈话担搁了一下。任老师笑吟吟的说道。霍老头瞄了楚老师身后的我两眼，没说什么。
　　“进来吧，难道还要我请你们吗？先坐下，其它的待会儿再说。”
　　任老师对我们挥了挥手。
　　不等她说完我已经冲向教室角落靠窗的位置。心里暗自庆幸又过一关。
　　“现在我先自我介绍一下，我叫任心瑶，我呢？是你们的班主任兼英语老师，以后有什么问题都可以来找我，不管是学习上的还是生活上的，在课堂上我们是师生，但课后我希望我们可以做朋友。希望今后的日子里，我们能一起拼博，一起奋斗，开创自己人生的新纪元。”
　　楚老师落落大方的说道并转身在黑板上写下任心瑶三字。字体清秀绝伦，人如其字。名如其人。雷鸣般的掌声顿时响起来，一旁站着的霍老头，这时显得有点不自在，太不公平了，人家ｍｍ一句话，掌声响起来，自己刚才说的那么生动，那么的精彩，那么好，下面的学生，愣市是没人欣赏，连个屁都不放。
　　在下面的我又是另一翻想法了，唉，真的是人长的漂亮就什么都可以了。普普通通的一句开张白嘛，却引起这么大的反响，绝对百分百的美女效应。
　　不过，话又说回来，我这时才发现我们的新老师还不是一般的漂亮。一身白色职业套装，浑身上下散发出那种青春时代知识女性的气息，她长发飘逸，黑亮自然，衬托着如雪般白，细嫩粉润的肌肤，如羊脂一般，五官细致均匀，艳丽不可方物。看她年纪也不大，干脆以后就叫姐姐好了，我在心里坏坏的想到。
　　“好了，你们有什么问题想要问我吗？”
　　不等她说完。
　　“你喜欢吃什么？”
　　“你喜欢什么花？”
　　“你多大了？”
　　“你交男朋友没有？”……
　　这些猪头都在问些什么问题啊！我心里想（作者：什么问题？还不是你小子想问又没胆问出口的问题。江流枫：你拆我台啊！作者：……出乎我意料的，没想到她都俏脸微红的一一作答。不过却不好意思的低下了头。看来这老师蛮有意思的，似乎很受同学爱戴啊！（全部男生加部分女生）霍老头又拿出了那吓死人不偿命的严肃表情继续说道：“好了，问点与学习有关。”
　　说完转身对楚老师说道：“我教务处还有事，就先走了。”
　　“今天真不好意思，麻烦你了。”
　　任老师笑吟吟的答道。
　　等霍老头走后，任老师清了清喉说道：“接下来呢？先来一个自我介绍好了，你们是主动点自己起来呢？还是要我点名呢？”
　　一阵沉默。
　　“还害羞呢？那就由你开始吧。”
　　任老师指着靠门第一个位置的同学。
　　“我叫陈凯，我的英语一直不好，不过为了我们漂亮的英语老师我决定从今天开始一定要把英语学好。”
　　语毕引来台下一阵哄笑。
　　“你的确应该把英语学好，不过不是因为我漂亮而是因为那很重要。明白了没？”
　　说完还俏皮的笑了笑……
　　我叫项云，强项是睡觉，现在还没有女朋友。”……
　　“我叫李科，不过他们都叫我理科，既然都叫理科了，那么英语当然不好了。”……
　　“我叫李冬，爱好是吃东西和踢球。（初中的同班，和我关系很好，因为常在我这里骗吃骗喝，所以一直都叫我老大）……
　　“我叫萧雨，爱好是看mm，不过老师你千万不要误会了，此mm非彼mm，我这个是毛泽东思想和马克思主义。”
　　（我的好友兼死党，对美女号称有杀错，没放过）……
　　“我叫江流枫，爱好看书（漫画和小说）运动方面还有待开发。”……
　　“你们这个班还有趣的紧，我很期待哦！现在呢？先去操场集合参加开学典礼”开学第一天是最无聊的，光是听校长长达2个小时的开幕词我就挺尸了。好不容易熬到结束，我居然很荣幸的被邀请‘参观’教师办公室。
　　“你可以说说为什么开学第一天就迟到的原因吗？”
　　任老师淡淡的说到。
　　“不过我可要提醒你，在你之前，有两个人说是车坏了，两个人说是闹钟坏了，一个人说是肚子疼……”
　　一席话听的我冷汗直冒。无奈，我坦白了失败原因。
　　任老师听完后轻笑道：“刚才那些人我都要求他们写5000字的检查，至于你，看在你坦白从宽的份上，这回就算了，不过下不为例哦！”
　　“一定，一定。”
　　我赶紧说道。
　　忍住想抱住她亲一下的冲动，我退出了办公室。回到教室，同学们都在谈论什么，气氛好不热闹，隐约听到说什么“梦芸又出新专辑了”“你也是她的fans？”
　　真不明白一个十七八岁的小女生哪有那么大杀伤力，只要是她的专辑，必定张张热买，短短一年时间，红遍全国。我也喜欢听她的歌，但我并不崇拜她，也不是追星族，我买歌只买cd。
　 第一天就这样结束了，回到家，我洗了个澡然后开始做晚饭，因为是一个人住的关系，所以我练就了一手好厨艺，不是我吹，我可是特级的。饭后，我来到离家不远的小河旁，仰天大字型躺在河边草地上。晚风徐来，使人感到说不出的惬意，虽然今天只是一个平凡的日子，可是我不知道，今天也是改变我人生轨迹的日子。


第1卷异能天下 第002章 始动
　　银河系，坐标lx515，yz20，一艘飞船正在默默的飞行着。这艘飞船全长20000米，舰身发出五彩光蕴，将撞在舰身上的陨石撞碎，弹开。
　　“报告舰长，左前方一十四度，距离一点七光年的位置发现一颗水蓝色星球，好像是数亿年前亚特人居住的星球……”
　　一个中士向坐在指挥塔内的卡特舰长说道。
　　“继续秘切监视，通知科技院尽快了解这个星球的详细资料。”
　　舰长镇定自若但命令到。
　　“是。舰长，密切监视。”
　　也许马上就能完成这次任务了。舰长心中默默的想到。卡特.雷是联盟里最年轻的将军，也是最可能成为联盟元帅的人。他十六岁从军，曾经参加大小二百场战役，曾指挥的一百零八次战役全部获胜，特别是联盟历9735年的那场有史以来最惨烈的分裂联盟战役。在这场被后人称为护国大战的战争中，他更是立下了赫赫战功，率领着一群老弱残兵，硬是凭借着敏锐的嗅觉和灵活的战术，把联盟的叛军分化消灭，最后维护了联盟政府的政权。战后，被当时的联盟参议院封位联盟历史上最年轻的五星上将。可是如今的联盟正在与帝国大战的白热化阶段，他居然不在战场指挥战斗，而是出现在遥远的异时空宇宙，这事本身就透着极强的不合理性。
　　“报告舰长，经过分析，那颗星球水域面积79%，陆地面积21%。大约6500万年前，这颗星球的霸主是各式大小的恐龙。很不幸的，浩劫从天而降，无数太空陨石以极速撞击。陨石的破坏力庞大到无法形容，星球表面掺遭摧毁，引发海啸，火山爆发，地壳移动，大陆沉没，所有生物几乎被全部毁灭……经此恶劫，所有恐龙均被灭绝。虽然渐渐衍生出单细胞生物，两三百万年前，才衍化出这颗星球新的霸主――人类。如今已经是能够利用核物质的星球了。也就是说从亚特人不知为何离开这颗星球以后，只出现了短短数万年的文明断层（一个文明毁灭到下一个文明出现中间出现的空白时段）可以说这颗星球的发展是非常迅速的，甚至可以用恐怖来形容。值得一提的是，现在居住在这颗星球上的人类脑域相当复杂，不过他们在脑域开发上的研究几乎为0。一般的人只能使用其中2-3%，有些人可以达到5%的使用率。这就等于是说这颗星球的每个人都拥有一个巨大的宝藏，只是不知道如何使用而已。难以置信他们的核子试验是如何完成的。报告完毕，我马上将科技院的资料整理并传输给你。”
　　科技院研究员恭敬的说道。
　　在战舰的会议室中坐着舰内所有上尉以上的人员。没有人说话，气氛压抑且沉重。所有人都看着手拿资料的舰长――卡特将军。望着面前的资料，舰长没有说话，右手手指顺次敲击着桌面。半晌，他猛然起身，严肃命令到：“马上进行活体试验，执行重生计划。”
　　随着话语，一股无形的气势猛然爆发，使会议室里所有的人都出了一身冷汗。卡特将军年轻的年纪很容易让人忘记他身为联盟战虎级高手的身份。
　　我仰首凝视星空，忽然一颗流星（自我认为）破空划过。我马上闭眼许愿，神啊！请让我多认识几个plmm吧！等我再次睁开眼，那颗流星，不但没有消失，似乎还离我越来越近了，我立时愣住了，呆呆的站在那里，闹中一片空白，流星射出一道红光使我挣不开双眼，刹那见我被红光包住，人世不醒。
　　战舰内部，实验室内，只见一个占了高大100米的大堂一端以合成恒晶制成的熔炉状的庞然大矗然立在眼前，近百位穿着白衣的研究人员正忙碌的操作着各种仪器。实验室两旁分作四层，最顶的一层被强化钛玻璃隔着，另有无数研究人员坐在各式各样不知名电子设备前忙碌着，亦有人透过玻璃在对我指指点点。当然这一切我是不可能知道的，因为我正处在深层次的昏迷中。在船腹的会议室中，卡特舰长及一干将领均看着会议桌上立体仪显示的试验过程。只见透明大圆罩内安静的躺着活体试验标本。我的四肢及腰颈粗若手臂的不知名金属锁着。占了实验室整面大墙的电子扫描屏幕，在研究员的操作下，不住转换这画面。血液成份，基因组合，骨骼，经脉，脑电波分析，心跳的情况，脉搏的强弱，体内的排泄和分泌物，新陈代谢的内视图……
　　深吸一口气，卡特将军用镇定的语气说道：“试验开始。”
　　可是他平静的面容中隐约有一丝激动的神色。箱盖合拢起来，合成金属铸成的坚实箱子，移动起来，穿过反应炉旋开的圆形入口，进入了反应炉内。实验室内所有的仪器立刻忙碌起来，无数指示灯亮起，所有472名研究员全神操作和监察着。联盟科技院内那包括整个星系前后的历史，政治架构，社会风俗，科技的发展，武学的衍化，还有各种理论和资料，多至不胜枚举，这些在常人百世都吸收不了的知识，被以超光速的惊人速度分析，理解，复制和整理，最终进入我的记忆细胞里。时间一点一滴的过去。会议室内的卡特将军神色愈来愈兴奋，两眼放光，最后的时刻终于到了，实验室开始进行由60开始的倒数，“60，59，58……”
　　警报声忽然响起。
　　负责监察内力场的研究员惶急的声音传来道：“反应炉内的力量失常的攀升，请舰长指示。”
　　“50，49……”
　　所有研究员的目光全集中在反映炉上。
　　“怎么会这样，具体情况。”
　　卡特将军气急败坏的吼道。一众将军面面相觑，无言以对。负责试验的斯科特博士解释道：“试验体虽然脑域潜力巨大，可生体却异常脆弱，庞大的数据已经超出生体的负荷。”
　　斯科特博士是联盟内最好的科学家之一，也是科技院的院长。
　　“有什么办法可以解决这个问题吗？”
　　对于斯科特博士卡特将军是非常尊重的，他的声音已经平和了一点。旁边的众人也松了一口气，暴怒的将军就像一只受伤的猛兽，碰到谁，谁就倒霉。
　　“可以对他实行超进化计划，不过这个计划还在试验当中，我不敢保证100%的成功率。”
　　斯科特博士以研究员的身份提出可行的意见。
　　“19，18，17……”
　　卡特将军看着反应炉内力场能量疯狂攀升的仪器的读数。额角全是冷汗，犹豫了片刻，沉声道：“紧急措施，超级进化计划启动，立即执行。”
　　研究人员静默了半秒之后，又都忙碌起来。
　　“原子分裂重组强化系统开启”“能量转化系统开启。”
　　“电波内视循环系统开启。”……
　　我的身体被一遍遍分解重组，全身笼罩在巨大的能量光束中，不到两秒，我全身肌肉陡的膨胀，血脉暴凸涌现，体内血色翻腾乱窜，充盈欲破，表面更是产生惊人变化，刹那间吸收如此庞大的能量，身体机能难以及时适应，带来了可怕影响……只见我全身肌肤角质凝固，迅速蔓延全身，怪异莫名，鼓胀的肌肉变成嶙峋的三角状，突兀恐怖。
　　这种直接吸纳能量的方式异常痛苦，处于深层次昏迷的我，猛然睁开双眼，虽然意识未复，不过撕心裂肺的无边痛楚不断的侵蚀我的意志，使我双目赤红，溢出黑色电光，将缚住自己的合金震的粉碎，但瞬间困住我的7层重力能力罩增强至每立方公分一万公斤压力，即使以我的力量亦在这种重压之下动弹不得，更不要说要击破坚硬的恒晶反应炉。
　　“报告舰长，试验体吸收的能量异常庞大，已经超过2000个超级战士改造和储存能量的总和，并且还在不断攀升。”
　　一个研究员通过无限通讯设备向卡特将军说道。
　　“打开宇宙质子能量集合器，并且通知斯科特博士调查试验体异常原因。”
　　“是，立即执行。”
　　宇宙质子能量集合器开启，辅助卫星升空。科技院的院士们准确而快速的执行了命令，恒晶反应炉被缓缓送入宇宙，大概离舰体10公里的位置停主。卫星不断吸呐宇宙中游离的能量，在经过融汇调整后依程序将它转送入能力集合器，在集合器中能力被提纯压缩并注入恒晶反应炉内。
　　随着时间的推移，我对痛苦和能力的承受和吸收能力倍增，身上三角化亦变为四角甲化。
　　“报告，已经调查出异变原因，问题可能出在试验体身上的饰物上。因为被输入的能量有近97.314%是被试验体血液吞蚀。除了黑洞，目前宇宙中还没有发现能储存这么多能量的物质，而且试验体的脑中有一团被异种能量保护着的区域，我们无法探测，如果强行进入可能会使试验体死亡。我们尝试以百种不同细菌和千种药物测试其反应，其结果全是负反应。”
　　在卡特将军的耳边响起斯科特博士的声音。
　　“试验继续，你们都下去吧！”
　　说完卡特将军向后挥了挥手。
　　“是。”
　　身后一干将领立刻齐身敬礼，然后转身离开，只有斯科特博士张了张嘴，想要说些什么。最后默默的叹了口气，也退出了会议室。只留下独自思考的卡特将军。
　　三个月前，联盟议院从前线紧急召回正在和帝国对峙的卡特将军，并告诉他就在昨天联盟最高权利机构已经提议并通过使用‘毁灭-破空’的决定。听到这个消息，在战场上指挥若定的卡特将军也不禁惊出一身冷汗，脸上也出现不自然的表情。破空，顾名思义就是碎裂空间，产生空间断层，威力无比，经过电脑反复推敲计算，如果引爆将会是恐怖的灾难，稍有差池就是与敌皆亡的结果。所以从研制成功以后就没有试验过。如今怎么会提出使用它呢？
　　虽然满脑的疑惑，他没有提问，因为面前的电子扫描屏幕已经在向他解释了。只见联盟最繁华的上千个民政星球同时雷鸣电闪。一个个身着散发五彩光蕴奇怪战甲的人，临空而立，凭风而行，嘴里发出古怪的声音，双手比划着莫名的手势。紧接着就是毫无征兆，接连不断的大爆炸，而联盟的卫星的激光防卫却被他们身上的光蕴吞噬，吸收。在这一刻，他知道联盟完了……
　　事情就是这样，总统和议院长还有科技院已经签署了名为《破空》的计划报告。招你回来是要你执行联盟科技的保全任务，定名为《重生》卡特将军默默的听着，之后敬了一个标准的军礼。然后转身离开，但没有人看见他虎目中滚动的泪光。同样笔挺的身姿，但他整个人仿佛一下子苍老的了许多，连远去的背影都显得那么萧瑟。
　 第二天，卡特将军带着联盟内最好的科学家乘坐联盟内唯一能进行超长距离空间转移的梦幻号飞船破空离去。就在他离去后的第三天，联盟引爆了毁灭-破空弹，瞬间以联盟首府为圆心，半径数万光包括联盟在内的所有生命体全部摧毁……
　　在进一步的能量吸收当中，身上四角甲化转化为六角甲化，三种甲化形变（三，四，六）不断在我身上反复变化，溢出回收，瑰幻莫测，煞是奇观。
　　一阵奇怪的波纹扫过。以我为中心，正快速的向四周散发，不过是从我身旁突然出现的黑洞物质中传出的，阵阵毁灭的气息使昏迷中的我也无意识的感到发自灵魂恐惧与颤栗。
　　暮地飞船传出闷雷似的惊天巨响，接着整个船体震动起来，强烈炙热的白光随着爆炸向四周激射，在没有人来得及呼半声时，整艘飞船被强烈的爆炸分解成分子，连半点渣滓都没有，当然是没有人能够活命。幸亏是处于大气层之外数万光年的距离，否则地球将面临一场想象不到的灾难。
　　一颗裹着紫光的小晶体从黑洞空间中高速飞出没入恒晶反应炉，进入我的身体，阵阵诡异的紫光更是猛烈蹦射，似乎将宇宙的耀成奇幻的紫色，恒晶反应炉发出一声闷响，然后向水纹一样一阵抖动，接着整个消失，仿佛原本就什么也没有一样，原本昏睡中的饿我，慢慢的睁开了眼睛，嘴角甚至浮现出淡淡的笑容。
　　“哈哈，给我消失吧！”
　　嘴里发出仿佛深渊恶魔般传自九幽魔域令人心悸的吼声。
　　就像是听到主人召唤般，空间黑洞慢慢的开始收缩变小，眼看就要消失了，同样一颗散发着金色的晶体在黑洞将闭合的瞬间，破空袭来跃入我体内。我脸上的笑容渐渐消失了，转而是一副狰狞的怒容。接着是一声无奈的叹息，随声而起的是照耀宇宙的一阵金色……
　　这时的我全身泛着血红火光冲入大气层，血红火光骤成炙裂蓝焰，蓝焰尽处，原来是我身上衣物抵受不住大气层的强大摩擦力，尽成灰烟。陡然一声巨响，我与地面来了一个亲密接触，爆起漫天烟尘沙雾，只见沙中金光，紫光隐现，这光芒越来越盛，沙坑中的忘我身体毫发无伤，并发出强大吸聚力，将方圆数里空间内所蕴涵的微小能量，分拆，释解，汇聚，往身体里裹。异光闪耀，流转生辉，煞是瑰异。突然一道白光从我胸口射出，将我包住，形成一个球形光罩。白光一闪及失。异光也陡然消失无踪，好像根本不曾出现一样.只是手上出现的一个形式古朴的手镯。从中溢出丝丝冷气。我倒在地上人世不醒（好像我从头到尾就没有醒过）而我传奇的一生也提前拉开序幕。


第1卷异能天下 第003章 涅磐(上)
　　大约过了盏茶功夫，我悠悠醒来。不妥，怎么凉飕飕的，猛的睁开双眼，发现自己赤身裸体的倒在一个大坑里，难道我被人打劫了，不会吧！劫财劫的那么彻底，连内裤都劫跑了，不知道有没有被劫色。我可还是货真价实的处男啊！
　　不管那么多，先回家再说，我急急茫茫的辨明回家的路，对准方向，我甩开膀子，撒丫子就跑。我的妈啊，天啊救命啊！我脚板刚离地，身子就已经跑到百米开外和一棵大树来了个热烈的拥抱。佩服，它也真能忍，腰都快被我抱断了，愣是哼都不哼一声。我迷迷糊糊的从地上站起来。难道我变超人了？看来只能慢慢跑了，这次我有意放慢步子，哪知脚才稍一用力，想不到同样的命运又出现在另一颗树上。
　　没办法，看样子只好自己走回去了。心虚的四下望了望，还好是半夜，四下无人，不然我可就亏大了。屋漏又逢连夜雨，这不，天空中下起淅淅沥沥的小雨。
　　冷雨夜，河边，一个裸男，慢腾腾的走着，其中心酸不足为外人道也躲躲闪闪的回到家。拿出花盆底下的备用钥匙，打开房门，我马上冲入浴室，舒舒服服的洗了一个澡，换过一身干净的衣服躺在床上，回想刚才发生的一切，只觉匪夷所思，如在梦中。
　　等等，现在应该是晚上吧！抬头看了一眼墙上的挂钟，临晨2点37分。我没有开灯，不过为什么我能清楚的看到屋里的一切，甚至连窗外树叶的纹路都清清楚楚。
　　风儿掠过树干，拂动树叶的轻啸声，远处的虫叫鸟鸣声竟然是如此的清晰。看来在我身上真的发生了一些奇怪的事。仔细想想，我依稀记得好像有一颗流星像我飞来，其他的就没有一点印象了。难道我被流星击中了，没道理啊！被打中没理由还活着呀！
　　再看看手上的镯子，两指宽，非金非石，镯子的边缘是很怪异的不规则纹路，不知是什么材质的，戴在手上没有一点重量，镯身上刻着未知的铭文和符号并且不时有银星闪动。星光跳耀中似乎还有异兽的图腾隐现。凝神细看又什么也看不清了。
　　我迅速冷静下来，反正又不是什么坏事。想通这一点，我又放下心来，不久就沉沉睡去，屋里想起微微的呼声。
　　就在我离开后不久，在我刚才所处的凹陷处，出现了两个人影。他们都未着雨具，可是雨水却在离他们半米的地方被什么看不见的东西挡住了，绕开他们，顺着向旁边流去。
　　“难道又有人觉醒了？”
　　看着地面的凹陷痕迹，其中一人淡淡的说道。寻声望去，说话的是一位十七八岁的白衣女子。
　　身材很小巧，大概160厘米左右，细细的金丝眼镜，秀挺的琼鼻加上微翘的嘴唇，衬托出了一副极其秀美灵气的面容，披肩的秀发随意的被一根发带束在身后，却有几缕很轻松的披散在脸蛋上，很是调皮的感觉。
　　“从刚才的能量反应的强度来看，这个人应该是属于力量型的。”
　　语气一转，“不过这强度也太惊人了，很难想像是刚觉醒的。
　　“我们必须尽快找到他（她）一定不能让他（她）落入其它组织。”
　　答话是一个充满傲气的年轻人，傲气却不缺乏帅气。
　　“呵呵，看来马上就会有新伙伴了，不知道他长的帅不帅”凌峰瞪了搭话的少女一眼：“思颖，现在连是敌是友都还没搞清楚，你可不要又胡闹，到时候出状况可别连累我一起受处分。”
　　这个号称‘淼’的新搭档，可不一般啊，和她搭档过的人车载斗量，可愣是没有一个能坚持超过三个月的，而且受伤率高达90%，住院率更是高达92.5%。哎！不过她也不是全无贡献，没见医疗系的兄弟平常不出任务能力也都突飞猛进吗？
　　不过想想还是自己最冤，上次只是为了捉一只基地逃脱的异种电鼠兽，自己明明已经快抓住了，“一句我来。”
　　愣是让她搞的总部电脑瘫痪，用水系异能捉电系生物，也亏她想得出来，结果黑锅还是只有自己来背。
更可恨的是她的事件报告里居然写成：当时凌峰同志‘危险万分’，已经被逼入‘绝境’，眼看‘性命不保’，我毅然挺身而出，救他于危难之中，大恩不言谢，小女子也不是施恩望报的人，只是出于对他以后工作安全的角度考虑，我毅然决定勉为其难，从此以后与其搭档，我知道虽然这样很可能让自己时时处于危险当中，不过根据组织规定第084章，第5节，第15条本着大无谓的
　　凌峰那个郁闷啊！一只电鼠兽把一个加入组织7年，有5年工作经念的B级特异功能会员逼入绝境？看到这份报告时凌峰差点没当场晕死过去。结果副会长只是理解的拍拍他的肩膀，给他一个能理解的眼神。
　　三天后，一份调任报告出现在凌峰手上：鉴于在上次捉拿电鼠兽的任务中，赵思颖表现优秀，圆满完成任务（圆满？即日起，调任与凌峰搭档。最后是主任的签名，不过从报告的褶皱程度来看，不难想像它是在什么情况下被签发的。
　　赵思颖吐吐小香舌，向他做了个鬼脸，对凌峰刚才的话罔若未闻。
　　凌峰拿她没有办法，也不理她，独自转身离开。在他转身的时候，没有注意到赵思颖已经收起了笑容，秀眉微蹙，眼睛却死死的盯住地上的凹处。
　　恍惚间，熟睡中的我突然觉得身体一轻。意识来到一个古怪的紫金色空间，头顶上方翻滚着紫色的波涛，下方则是一望无际的金色海洋。我的‘人’却漂浮在这个奇异的古怪空间之中，整个天地给人的感觉就像是紫色的大海在金色的天空之上一样，显得十分的怪异。
　　没来由的，我心里没有害怕，强烈的好奇心使我忘记了恐惧。不过在一个感受不到时间，空间的地方，虽说不害怕，不过也挺别扭的。只希望有人能陪我说说话，或是能看见怪兽什么的不知过了多久，两颗散发着异光的珠子，一紫一金，穿透云海天空，慢慢停在我的身前。面对莫名其妙出现的珠子，我细细的打量着。珠子散发的光芒一阵强一阵弱，而且是彼此交替出现的。
　　“想不到你小子还挺镇定的，不愧拥有xx一族的血脉。”
　　一个苍茫的声音在我耳旁炸响。
　　“既来之，则安之。你是什么东西，不要装神弄鬼，快点给我出来。”
　　突然出现的声音不但没有使我害怕，反而让我感到不再那么心悸了。
　　“我不是东西。我可一直都在这儿”紫色的珠子缓缓荡到我眼前，光芒渐渐黯淡下去。这时我才看清它的本来面貌，一颗说不出名字的晶体。撇撇嘴，一副你也没什么了不起的样子。
　　“哈哈，你不是东西，你还真不是东西哈哈”另一个庸懒的，透着玩世不恭的声音传来。发出声音的是另一颗颜色渐淡露出本相的金色珠子。
　　“你你你我我我我是东西，哦，不我哎！你给本君记着，等我出去，我跟你没完。”
　　“你能奈我何，想打架吗？打架我怕过谁啊！再说，我俩都打了几万年了，你赢过我吗？”
　　“你个混蛋，好好的神仙日子不过，非要来管本君的闲事，还不死不休的缠了我几万年，你个老不死的当年怎么就偏偏让我碰上了，你说说看，本君又不是水滴滴的大姑娘，你怎么就始终要和我过不去。当年你在瑶池鬼混的时候又不是我用灭神雷劈你”当我不存在般，两个声音喋喋不休的争吵起来。
　　“别吵了，我头都快被你们吵晕了。”
　　看他们你一句我一句一点也没有停下来的意思，我无奈的说到。
　　“闭嘴”“闭嘴”这次他们到是很有默契，异口同声的吼到。
　　“你们到底是什么人？我现在是在什么地方？到底发生了什么事？”
　　说句实话，他们的话，我是有听，但没有懂！没关系，不懂就问嘛！看他们已经没有再吵下去，我乘机问出心中的疑问。
　　“这里是你的‘神识之海’，说简单点也就是你三魂七魄的归处。嘻嘻，小子，算你祖上积德，碰到了本君，你听好了，我可不是什么小神小魔，我乃是黑魔界欲魔天三大魔尊之一，自号万魔之魔，屠神诛仙灭拂七夜是也，至于他嘛，哎！也就是个无关紧要的小人物，不提也罢，不提也罢。”
　　“哈哈不行了哈哈我”我夸张的大声笑道。
　　紫色珠子光芒陡然大盛“你笑什么？”
　　声如闷雷，我的意识似乎都被震模糊了。但我依然维持着嘴角的笑容。
　　“听你的口气也是名震一方的大人物了，不知我有没有说错？”
　　我集中了一下精神，淡淡的问到。
　　“恩，这话中听。”
　　似乎是我的话和他胃口，他的声音渐渐平和下来。我也没有了刚才难受的感觉。
　　“既然如此又为何和一个小人物拼斗了几万年还不分胜负喃？”
　　话锋一转，同样是淡淡的语气，不过这话七夜是怎么听怎么难受。
　　“这，这个哪个”你小子连大魔尊也敢玩，“哈哈，我喜欢，我喜欢哈哈”七夜疯狂的大笑，喜怒无常，不愧是魔尊出身。
　　“嘻嘻，小朋友，在黑魔界提起七夜的大名可是无魔不知无魔不晓啊！一身魔功毁天灭地，可是连大罗金仙都不愿轻易招惹的人物。你连他都敢笑，真是无知者无畏啊！”
　　旁边的金色珠子传出声音，说完后一阵虚叹。


第1卷异能天下 第004章 涅磐(下)
　　“天尘，号逍遥子，散修盟三大长老之一，向来独来独往，自称“不问世间事，只作逍遥仙”做事全凭喜好，出道时以手中一柄“寒月”为博瑶池望月仙子红颜一笑，独闯五大绝域之一的深蓝魔狱，孤身单剑斩杀数只太古金乌，取其金羽赠于佳人。此后风声无两，无人敢触其锋”七夜也如数家珍般报出天尘的过往。
　　“原来两位都是有大神通的人物，但不知两位跑到我的那个什么‘神识之海’中所谓何事啊？”
　　看着两个‘自吹自擂’的家伙从‘恶意攻击’的争吵到‘厚颜无耻’的‘彼此吹捧’。我崩紧脸上不断抖动的肌肉，忍住大笑的冲动一脸严肃的问道。
　　“哈哈，小朋友还真是有点意思，你放松一点，且听我慢慢道来！”
　　温和庸懒的声音，仿佛有魔力般使我的心神慢慢放松下来，就像是正面对最知心的朋友，最心爱的女子，愿意听他（她）倾诉。
　　“惘你还是散修盟大长老之一，居然用魔门的惑神术”七夜不甘寂寞的说道。
　　“你闭嘴，现在时间不多了，我们要赶快把事情交代清楚，否则，等一点本命真元散尽，我俩都只有魂飞魄散了。”
　　七夜心里憋了一肚子邪火，紫珠剧烈的抖动着。不过最终也没有再说什么。
　　“你听仔细了，在数万年前，神界的几个老家伙不知为何联手封闭了整个神界，那几位可是法力通天，有大智慧，大神通的人物，一句话，你自己想，就是要多厉害有多厉害，从此以后就再也没听说有什么人能够升上神界。其实他们封闭神界也没什么可说的，谁让别人是神力无边的太古正神，魔神喃？大不了我们就在仙界逍遥就是，可他们偏偏遗下一策《浑天宝鉴》的残章。接着就是天下大乱，群魔乱舞，刚开始还只是小打小闹，不过当天庭星、冰辰星、天冥星、紫幽星等修真行星的天拂宗、一阳宗、古剑涯、魔宗、天邪宗、等大大小小修真门派出手时可就是大家都杀红了眼分不清敌友了，那是杀的天浑地暗、日月无光。到了后面连上古仙人都被惊动了。最终演变成一场正邪之争。折腾到最后《浑天宝鉴》被七夜夺走了，所以我才会为还几个欠了数千年的人情而缠了他几万年。嘻嘻，他也真是了得，为了抢《浑天宝鉴》连命都不要了，被万仙诛魔大阵围困，接着被‘慈航普渡’化魔神光化去护身万邪血雾，连挨佛心老和尚七七四十九颗霹雳紫炎舍利，又被清莲剑仙清莲剑万莲贯体，那可是修真界号称：万莲开，群魔灭的七大灭魔古剑之一啊！当时七夜身受重伤，七个天尊魔头分身被毁了五个，从抢到《修神天鉴》起，就被正邪两道追捕了几千年，直到到我出手时，虽然他被围捕过数百次，可是每次他都能险逃遁走。”
　　似乎是说到了七夜的痛处，代表七夜的紫珠飞快的旋转，并溢处团团紫炎。
　　“最后，他被逼入修真五大绝地之一的迦南。一身魔功被废去了九成九，眼看无法遁逃，他不顾一切的拼着耗损千年修为打开星辰之门，跃入异次元空间。说来也真是倒霉，我是因为当时离星辰之门太近，所以也被异界风暴被袭卷进去了。
　　进去容易，不过进去之后想再出来就麻烦了，其实也不麻烦，虽然里面洪荒巨兽，修罗魔头很多，星际风暴，陨石流星也不少，而且逆开星辰之门的难度大了十倍不止。不过以我一身通玄参天的功力就算暂时出不来也不会有什么太大的危险。
　　不过很不凑巧的，当我刚进去时就被一阵太炎陨星群招呼了一阵，那可是比极品飞剑还快上三分，而且是先天炎火的纯晶体，威力就不用我再说了吧？
　　结果我和那老魔头一样，功力大损，那个惨啊！最后被逼的走投无路，我和七夜合力参修《浑天宝鉴》《浑天宝鉴》共分九天九俯九劫二十七个境界，《浑天宝鉴》的残篇只是记述了总纲及前九个境界，虽说只是残篇，可不愧是太古众神修神法门，我俩才刚突破第六个境界就已经伤势痊愈，功力甚至还有所突破。
　　然后除了几个异面的恐怖存在以外就再也没有哪个不长眼的家伙敢招惹我们了。可恨的是这心法一旦修炼就不能停止，否则就会面临自爆的危险，稍有差池就是落得魂灭魄销的下场，而且就算你不刻意修炼，功力也会自己增长。
　　无奈之下，最后我俩决定破开时空，逆开星辰之门，将功力全都散出去。保全一丝本命真元。不过在出来的时候，老魔撇开我想将我关在时空乱流之中。
　　嘻嘻，他聪明，但我也不傻，早就防着他一手，所以用锁魂印锁住他的魔气，凭着对魔气的感应在星辰之门关闭之前辩明方位，闯了出来。
　　相遇即是有缘，我和七夜将借你的元神潜修‘一段’时间，等功力尽复之后再做打算在此之前我们要先将你的身体改造一番”“跟他说那么多干嘛？”
　　七夜实在听的不耐烦了，也不罗嗦，缓缓向我迫来。
　　“多说无益，小朋友，我们来了。”
　　也不听听我的看法，我的身体就被他们征用了。我有说“不”的权利吗？应该没有吧！虽然知道反抗也没用，不过好歹你们也民主点，先问问我的意见不是？
　　渐渐的那团紫珠和金珠发出耀眼的光芒，一颗悬在我的头顶，一颗浮于我的双足。一股不知什麽样的力量把我从虚空拉入紫金异茫中，我舒服地呻吟一声，闭上双眼，清晰地感觉到一股强大的暖流，顺着头顶流向双脚，然后又从双脚倒流回去。一股强大的寒流顺着双脚流向头顶，往流反复，生生不息，形成一个循环。当它们在丹田相会时，有一部分彼此交融，慢慢沉寂下来。
　　躺在卧室床上的我，已经慢慢飘到了空中，悬浮平躺着，全身被紫金色的‘光线’缠绕，像保护铠甲一样形成一个大大的人形光茧。又像是被镜影投射出的大一号的幻影。整个屋子被‘光’线照得透亮，不过在墙边，又像是被什么挡住了而无法继续前进。
　　“嘻嘻，小子，让我来替你加点料”语闭，我的身体冒出点点碧银星辰，紫幽蓝焰欲魔天独有的碧幽寒辰焰被强硬的注入我的七经八脉。接着又被植入混合了太古龙神龙髓和深渊碧玉寒蚕万年蛊丝炼制的龙蛊，我的身体开始不受控制的蠕动起来，时不时这里凹下去，那里凸出来。身上覆盖了一层碧油油的鳞片，背上整个脊椎还长出了一排尖锐的骨刺“七夜，你个混蛋”天尘阻止不及，也没法阻止。只能咬紧牙，分出元气将七十二枚封神针和三十六颗西天圣佛金身舍利轰入我的身体。我身体的异状得以慢慢恢复过来。
　　“天尘老儿，你是不是每次都要跟我过不去？”
　　“我俩现在是一只绳上的蚱蜢，有我在一天就容不得你胡作非为。”
　　“好，我就陪你好好玩玩”“你出招吧，我接着就是”缓缓的暖流和寒流渐渐翻腾奔流起来，越流越急，越滚越热，终於在我无法忍受而想放声喊叫时，骇然发现自己什麽也做不了，不能说话，不能出声，甚至连眼也睁不开，五识渐渐模糊起来，仿佛置身于茫茫宇宙当中。身体的感觉却愈来愈明晰。无法忍受的，钻心的巨痛传来，就像存在于无间地狱一样，五脏六腑都被烈火灸烤著。
　　每当我的神识忍受不住而要崩溃时，总是有股温润冰凉的力量及时护住我意识，使我不至于意消识灭。也不知道过了多久，疼痛慢慢的消失了，起初的惬意舒适的感觉又从新席来。
　　两团人形雾状从我身体中脱出，一团紫色一团金色。不过颜色都是淡淡的，已经不象最初那般刺眼夺目。
　　“好了，终於完成了，可累死我了，好久没有这样忙活了。呵呵，‘九幽破和离火珠’是我们修真用的法宝，在修真界可是大大的有名。现在送给你了，你可要自己争气点，不要堕了它们的威名。现在的我还不能理解那‘大大’两字拥有多大的分量，所以也难免会做些出什么掉价的事。
　　“‘九幽破和离火珠’就是你最早看见的那两颗紫色和金色的珠子”看我一脸茫然的样子天尘笑着解释到。“你的体质正好合适它。真是完美啊！”
　　天尘开心地说道，“恩，对了，差点忘记告诉你，我们修真的法宝全都放在混元镯中了，你只用记住‘万法唯心’就行了。混云镯中我们下了禁制，在你拥有一定实力前有些‘东西’是不能现世的。其中有一个紫金色的玉简瞳，当你在生命最危机时再使用吧！里面有我和老魔的一丝神力，能够替你化险为夷，不过能不用就不要用吧希望你没有使用的一天。”
　　我仰天长啸一声，声若龙吟，一啸惊起千层浪，电闪雷鸣，雷霆大作。紫金云海不住起伏翻腾，炸起层层云浪，声势好不惊人。
　　我张了张嘴，连一句话都说不出来，这一切对我来说简直太不可思议了。
　　“我们只给你打好了基础，以后的路要怎么走就看你自己的了。”
　　天尘和七夜一点也不惊讶我竟然如此快的溶合了‘九幽破和离火珠’，虽然只吸收了不到百万分之一的‘九幽破和离火珠’的力量，但如此高的适应力不愧是拥有xx血脉的人。
　　好不容易让自已平静下来，我有太多的不明白:“你们你们真的是神仙吗？”
　　他们所说所做的一切对我来说是那么陌生，就像是告诉我地球围绕月亮转般不可思议。
　　“神是神，仙是仙，他们是不一样的。”
　　天尘笑著答道。
　　“刚刚我们用气机感应了一下，你们这个星球还真上古怪，不但与诸界均有联系，而且还存在大量远古异族。你以后自己小心为上，在没有自保能力前，千万不要过分暴露，因为现在你身上的任何一件东西放眼修真界可都是极品玩意。还有记住得饶人处切饶人”七夜对天尘的话嗤之以鼻，很不屑道：“顺我者生，逆我者死，神挡杀神，魔阻屠魔，天下之人皆可杀不过嘛！”
　　话锋一转“现在的你没那个实力，要完全吸收运用‘九幽破和离火珠’的力量，修炼出属于自己的力量，达到真正高手的境界，嘿嘿，小子，路还长著呢？所以，你还是夹着尾巴做人的好。”
　　仿佛为了报复我刚才的话，七夜将我狠狠的损了一顿。不过他的话也很有道理，出身黑魔界的七夜，可是深明实力就是一切的道理。不过现在的我还不明白这点，否则以后也不会惹出那么多麻烦。那可都是天大的麻烦。
　　“在我们潜修的时候是不容打扰的，你也不可能感应到我们，所以在出关前，我们是不会再见面了，如果你还有什么不明白的就去看混元镯里的玉简瞳。你该知道的事都在里面了。你“走”吧！”
　　“小子，等我出去在找你玩，你自己小心点，可别死掉了。”
　　连七夜自己都不清楚，他的语气中为何竟然透着一丝关心的意味。只是这种滋味使他很不喜欢。
　　我的身体开始向着天空漂去，速度越来越快，知道自己马上就要离开了，我深吸了一口气，拼命吼到：“我的名字叫江――流――枫，不准再叫我小朋友。”
　　来不及再说什么，我被狠狠的抛出了‘意识之海’。
　　仿佛回应我般，‘意识之海’前所未有的活跃，风生水起，代表金、木、水、火、土的五行元气快速积聚，彼此交融混合，一阵耀目的蓝光夹带着大量紫金色的烈焰爆散开去，瞬间将七夜和天尘淹没他们脑中难得崩出相同的念头：臭小子敢阴你爷爷我！
　　我做梦也想不到，这一‘走’，以後的日子竟然会如此的多姿多采，如此的惊心动魄，如此的匪夷所思，如此的香艳。


第1卷异能天下 第005章 能力初修
　　在我离开以后，‘意识之海’很快又恢复平静。代表七夜和天尘的光团相对而立。
　　“逍遥子，凭我俩现在的道行，就算伤好了出去以后也难逃自爆的命运”不等七夜说完，逍遥子打断他的话“我只是说要借他身体‘潜休’一段时日，我有说过修为恢复以后就要马上出去吗？我们可以等想到办法再出去也不迟啊！而且他也没法反对不是？嘻嘻，就算他想找我们麻烦也得有那个实力啊！”
　　是非皆因多开口，烦恼皆为强出头。天尘做梦也想不到为了这一番话，我真的会有找他算帐的一天。
　　“你？我有时候我真怀疑到底你是魔尊还是我是魔尊？”
　　七夜听的一阵郁闷，心里纳闷道“这老小子比我还要阴险。”
　　“别在废话了，抓紧时间修炼吧！本来就只剩一丝本命真元，你偏要搞鬼，刚才斗法真是凶险啊！差点就玩出火来了。想不到他居然有一族的血脉，也许我们将来应劫还得靠他”天尘说完就跃入金色云海没有了气息，七夜也一个转身消失在‘意识之海’。
　　就在天尘和七夜那庞大的气机与神识肆无忌惮向四面八方席卷天地时，中国境内昆仑、峨眉、蜀山反正是能够喊出名号的三山五岳都同时霞光异彩、雾气环绕，护山大阵瞬间运转开来各处古墓地宫也更显幽冷，阵阵阴风大作圣地耶路撒冷神圣教廷圣光冲天而起，圣歌如天籁，在圣辉中隐隐有展翅天使浮现欧洲，一座巨大诡异的中世纪古堡一阵微不可查的轻微振动着，层层黑雾透出，凝而不散，将整个古堡裹住。黑雾中各种模样的恶魔影象彼此撕咬吞噬，形象狰狞恐怖日本，富士神山神秘的树海森林，用于古代祭祀的巨大神社也被结界紧紧封闭转眼间鸟飞兽散，平静的有些诡异遍布世界各地的各方势力都最快时间做出反应，矛头直指这股霸道、庞大、古怪又不加演示的神念感应一时间风云色变不知过了多长时间，身上的光茧迸裂，溢出的银光裹住我的身子，慢慢向身体渗透。最后身上的异光渐渐消失，无意识的双眼缕缕神光溢射。
　　七夜那老混蛋把我的身体当材料般狠狠的捣鼓了一番，要不是有天尘守着，估计我现在也就是头人形魔兽了。被他们这一搅和，我以后修炼的时可是踏上了另一条修行路啊！一条歧-天-路。
　　当我以后质问七夜时，他撇撇嘴，用极度藐视的眼神看着我。半晌，不耐烦的说到：“这点‘小事’就把你难住了，你到底是不是男人。”
　　慢慢的双眼又缓缓的闭合，我又沉沉睡去。
　　翌日，同样烦人的闹铃声搅了我的清梦，拖着沉重的步子，来到卫生间洗漱。右手拿着牙刷机械的做着往返运动，左手习惯性的在乱发中进进出出。
　　突然。我整个人一愣，我在镜中的形象竟然瞪大还睡意蒙胧的眼睛，这是我吗？不禁在心中发出这样的疑问。
　　一种无法描述的舒适感从身体最深处向外延展开来，站在原地舒舒服服地伸了一个懒腰，犹如炒豆般劈劈啪啪的爆裂声从骨子里响起。
　　仿佛从新认识了自己般，这一个懒腰让我变得前所未有的强大，感觉浑身上下蕴含着爆炸性的力量。茫然的我低下头一看又吃一惊，自己好象又长高了些，修长挺拔的身姿完美无缺。
　　本来侵带赘肉的身体，现在肌肉棱角分明，那曲线（曲线？看得人直掉口水，整个人散发着青春的气息，双目射出慑人心魄的精光，眼神幽远深遂，充满邪异的魅力。
　　我有这么帅吗？心中冒出这样的感叹。
　　不过这一头过肩的长发是怎么回事，还有这脸，用手拍拍，脸上的线条刀削般刚劲有力，俊美无双，但又是阳刚气十足。肌肤晶莹如玉，肤色有若婴儿般白腻细嫩，隐隐有金光流动。
　　其实是昨晚吸收的能量太多，而我又未全部加以炼化吸收，所以导致头发的变化，当然现在我是不明白这些的。
　　“原来昨晚不是做梦啊！”
　　我无意识的自言自语道。
　　在头脑当机了30秒后，我的嘴角又挂起淡淡的微笑，因为我发现这样子实在是――酷啊！
　　一头披肩长发，配上我现在消瘦的脸型，以及迷死人的电眼，整个一‘天下无敌’。沉醉在幻想中的我直到挂钟的报时声响起才将我惊醒。
　　“啊！又迟到了。”
　　我一激动不打紧，手中的牙刷被我握的粉碎，这一惊可非同小可，如果我现在握的是个人的话，那么后果我不禁惊出一身冷汗。
　　深吸两口气，我迅速冷静下来，看来今天是去不成学校了。万一在学校出个意外什么的就危险了，我可不想被当成怪物那去解剖做研究。
　　拨通李东的电话，“喂，胖子，我今天不舒服，替我请天假。”
　　胖子先是暧昧的笑了下，说道：“老大，你没事吧，你可要保重啊，别学潇雨的不良嗜好，革命尚未成功，同志仍需努力，身体可是革命的本钱啊！晚上就别恩你知道的，我就不说了‘年轻人’就是这样不知道节制”“你有完没完啊？”
　　我粗暴的打断他的他的话，“反正你记住帮我请假就对了。”
　　“这个那个老大你也知道吧，昨天那新老师可不好糊弄啊？”
　　胖子结结巴巴的说道。
　　“一顿麦当劳。”
　　死胖子的心思我太明白了。
　　“你我兄弟还说这些干麻，一家人不说两家话，你的事就是我的事，请假的事包在我身上。”
　　不等我再说什么，胖子立马挂了电话，我苦笑一下却也无可奈何。
　　望着手腕上的混元镯，万法唯心，心神沉进去，立即明白其中奥妙，虽然以我那少的可怜的一点学识和人生阅历完全无法理解它是依据什麽原理制造的，但是怎麽用却难不倒我，手中现出一抹荧光，消失，又现出一颗足有巴掌大小的蓝色宝石。我奇怪地大叫：“还真是有趣，镯子里好多东西，呵呵，好玩，真是好玩。这个，这个是……我靠……不认识！”
　　只见我手中的东西时隐时现加上天尘特意交代过的紫金色玉简瞳在内，里面一共有十九个玉简瞳。我匆匆瞥了两眼后，就将这些被修真界似若珍宝的好东西搁在一边。
　　心里盘算著，以后应该怎么办，还不知道自己体内到底有什麽变化，现在正好有时间试试看。
　　盘好双腿坐下以後，我傻眼了，我对自己现在的状况没有一点头绪，完全不知道应该从何开始入手。
　　“嗯，对了，丹田？武侠小说里都有提到，好像发现了新大陆般，我急不可耐想试试看不过丹田在哪里？”
　　“咦，靠！没反应！小样儿，我就偏偏不信邪！”
　　我发起狠来。
　　深吸一口气，心随意转，意随气动，慢慢合上眼睛。还是没反应，感觉过了很久，就在我快要放弃的时候，‘轰’地一下，脑中一片空白，我感觉身体像被什么启动了。
　　虽然我双眼紧闭，却清楚的看到体内一团紫金色的球形烈焰膨胀开来，我一下子明白这就是‘九幽破和离火珠’了。
　　这一动可非同小可，仿佛在平静的水中砸入块灼热的巨石，层层水浪翻滚腾跃，圈圈涟漪迅速扩散开来。现在的‘九幽破和离火珠’就像镜面，我的一丝一念都清晰的反映在上面，‘九幽破和离火珠’庞大的能量被启动了。
　　以我为圆心，身上开始散发出灼目的紫金色光芒，这光如同天上星辰般耀眼、明亮，四周的景物都被渡上了一层金边。身体内，从小腹窜出一股气流，顺着经脉缓缓顺淌而来。
　　我这时是哑巴吃黄连，有苦自知。‘九幽破和离火珠’刚启动我就后悔不迭，因为我完全不知道下一步应该怎麽处理，心想：“这下篓子可捅大啦！这可怎么办啊？”
　　‘九幽破和离火珠’的能量越来越强，强烈的灼热感迅疾的膨胀扩散开来，我再也坐不住了，心里拼命的喊停。可偏偏事与愿违，就像听见拉拉队加油助威的运动员，气流奔流的速度渐渐加快，力量愈来愈强，越来越大，在紫金色的光芒中，我的人已经看不清了，只依稀能瞧见一个淡淡的人影脑海中一片混沌，一些有的没的开始在脑中浮现，反正就是不认识和不明白的手上的浑元镯陡然一暗，接着荧光大盛，我则倒在地上，大口大口的喘着粗气。刚才一幕如果被天尘和七夜看见估计会把他们活活气死，在完全不明白的情况下居然敢胡乱修炼，一不小心就是想死都难的下场，轻则全身经脉尽毁成为废人，重则魔头入体堕入魔道还真是应了天尘那句话：“无知者无畏啊！”
　　好不容易撑起身子坐起来“修真太恐怖了，以后***打死我也不炼了。”
　　心里转着再也不修真的念头，郁闷的抓巴着满头长法，发泄着心中的不满。坐在客厅沙发上，眼睛呆望着天花板，心里想着要如何控制体内的力量才不会给我带来麻烦。
　　“刚才脑中好象有点什么古怪的东西跳出来，让我好生想想，好象还是关于修炼什么的”我自言自语到。
　　半晌，我腾起身来大声冒出两字：“异能”“哈哈，对，就是异能，没危险而且听起来又酷，不象什么‘修真、修真’的，危险不说听着还别扭。以后就练这个。我可真是天才”我得意的笑到。
　　刚才的胡乱修炼使被植入我脑中的一部分有关力量、武术、格斗、异能方面的相关资料被大脑读取出来。
　　不过自以为练‘异能’没危险可是大错特错了，所以将来我吃苦头也是在情理之中的事了。
　　我开始聚精会神的回想脑海中的那些关于‘异能’方面的资料。资料很多也很杂，而且还有大量不明白的地方。整理了半天才理出个大概，并且多是关于修炼身体本身的。
　　凭本人的聪明才智，只用了短短，恩、这个，我先算算，只用了短短6小时又37分钟另25秒就明白控制力量的方法了。
　　方法很简单麻，只要我不激动，情绪稳定，一直保持心情自然平静就行了，否则的话，唉！我看着碎了一地的茶杯碗碟以及旁边变了形的哑铃，无奈的叹了口气。
　　知道归知道，可是要做到就不是那么简单了，虽然我这人平时是比较随便啦，不过佛也有火何况是人呢？到现在我才意识到力量太大也不一定是件好事。
　　不过既然已经想明白了，那就没什么好担心的了，现在也只好走一步是一步了。天生开朗的性格使我将顾虑一扫而空。换上一身休闲装，头上压了顶nike帽，我决定先去把头发处理了。


第1卷异能天下 第006章 救人
　　走在大街上，看着熙熙攘攘的人群，心情真是好啊！不过身后不时传来的搭讪声和口哨声使我不得不加快脚步。终于是明白以往被潇雨骚扰的plmm们的痛苦了。以后有机会一定要劝他‘弃恶从善’。
　　拐进一家发廊，当发型师按照我的要求将发型打理好时，不知不觉已经过去一个小时了。
　　迈出发廊，看看天色，想起今天还没有吃东西，似乎该祭祭我的五脏庙了。
　　“抢劫啊！……”
　　一声尖叫从远外传来，顿时把我吓了一跳，连忙望向声音传来的方向，在马路的远处，一个人影提着一个手袋，慌慌张张地向着我这个方向跑来。
　　马路两旁行人很多，听到声音，都好奇地把眼光转到那小贼的身上，大部分人都神情冷漠，少部分人畏畏缩缩，生怕惹祸上身。还有些大胆的更上前两步，一副看好戏的样子，但是却没有一个人敢于上前拦下那小贼。
　　看到这情形，我不禁感到一阵愤怒。
　　整条大街这么多人，如果人人都敢于见义勇为，每人吐一口口水都能把小贼淹死，那这个小贼还敢这么猖狂在光天化日之下公然抢劫吗？现在之所以犯罪的人这么多，完全是因为现代人越来越冷漠，人人都抱着一种事不关已，己不劳心的态度，所以才放任了这些罪犯，才让他们越来越肆无忌惮。他们也不好好想想，如果同样的事情发生在自己身上，他们会怎么办。
　　想都没想，我便冲出了马路，挡在小贼身前，小贼一见我向他冲来，顿时慌了手脚。脸上现出狠毒的神色，从腰间抽出一把片果，向我砍来。
　　四周响起一片惊呼，许多人开始为我担心起来。我随意的看着他，心中出奇的平静，身上自然的散发出若有若无的气势，他神情一顿，眼神一慌，脚步凌乱起来，但是还是本能地继续用刀向我砍来，可是他的脚步已经不稳了。而且他的动作真是慢啊！唉想都没想，我右手前伸，伸出的食指和中指凌空将刀刃夹住。任他如何使力，刀身都纹丝不动，我则依旧神色不变的望着他，嘴角挂着好整以暇的笑意。
　　轻轻一折，刀尖被我硬生生折断，他惊恐的望着我，将手中的包扔出老远，人确翻过隔离带向对街跑去。看着他的背影，我摇了摇头，无声的叹了口气。
　　我拿起他扔在地上的包，然后抬头向他跑来的方向望去，我想找那个事主，好物归原主。就在这时，我的眼角看到小贼跌跌撞撞的冲过马路，撞倒一位正在过街的小姑娘后，挤入看热闹的人群中，转眼就不见踪影。
　　刺耳的刹车转弯声磨擦着地面刺激着我的耳膜，一亮红色法拉利以差不多时速100码的速度冲向小姑娘。眼看汽车越来越近，已经有人开始尖叫起来，就在她要被车撞上的一瞬间，众人都不忍的闭上了眼睛。
　　我无暇细想，身体在意识之前做出反应，手中的双指微曲运劲，半截刀刃激射而出，只见白光一闪，车胎和地面剧烈摩擦的声音嘎然而止，接着轰的一声巨响，车体以旋转的方式撞上路边隔离带。
　　在弹出刀刃的瞬间，我的人则冲出抱着小女孩滚倒在路旁。
　　四周响起一阵热烈的欢呼声，锦上添花人人乐意，雪中送炭就难了。
　　看着怀中惊魂未定的小女孩，我没来由的一阵恼怒，在闹市区居然开着跑车横冲直撞，简直是开玩笑，拿别人的生命开玩笑。
　　一个派头体面、五短身材、肥头大耳的胖子和一个浓妆艳抹、穿着时髦，打扮妖艳的红衣女子从车上狼狈的下来。胖子用手捂者额头，鲜血则正顺着指缝向下滴，手上、脸上也多是伤痕。
　　看着他的模样，我也不好再多说什么，强压着怒意想看他如何处理此事。
　　红衣女子慌张的打着急救电话，胖子则一脸不耐，嘴里骂骂咧咧嘟嚷着：“真他妈倒霉，刚买的车，连牌都还没来得及上就撞了”虽然他说的小声，可是我却听了个一字不落。
　　“连车牌都没上就敢闹市飙车，看来来头不小啊！可惜碰上你爷爷我了。”
　　我不无恶意的想到。
　　小女孩终于缓过神来，拽着我的衣服大声的哭起来，我轻轻的拍着她的后背，悄声的安抚着她激动的情绪。本来就一脸不耐的胖子听见哭声更是心烦意乱，烦躁不安起来。
　　救护车，警车同时赶到现场，连电视台也来了。医生护士在为胖子做简单的伤口处理，然后是警察在现场取证，勘测事故现场，做案例分析，接着是记者拿着话筒对着摄象机做现场报道，再后来是围观群众迟迟不肯散去，里三层外三层的将现场堵了个水泄不通，最后则是差点魂归天外的最大的受害者被晾在一边没人理会。
　　看着做完简单伤势处理的胖子准备带着红衣女子离开现场，我直匆匆的走过去挡在他的面前。看到我档住去路，胖子眉头一皱，吓问到：“你想干什么？”
　　“你违章飞车差点撞了人就想这样一走了之是不是有点不地道啊！”
　　没有理会他恶劣的语气，我态度平静的说到。
　　胖子被我反问的一阵语塞，脸色青一阵白一阵，半晌说不出一个字来，只是用眼神示意了一下偎在身旁的红衣女子。
　　红衣女子很快离开，接着没两分钟又跑了回来，不过身后却跟着两个警察，一个神态严肃，满脸刚毅，一副干练的模样；一个神色轻浮，满脸笑容，对着胖子挤眉弄眼。
　　“年轻人不要防碍公务，还闲不够乱吗？再要无理取闹就把你抓起来。”
　　满脸媚色的警察张口就给我安了个阻差办公的罪名。
　　他的同伴皱了皱眉，不过并没有说什么。罗强是今年警校刚毕业的，成绩优秀，能力突出，只是为人太过刚直。所以被大队‘寄予厚望’的下放到基层学习。今天是第一天出勤，没想到就遇上这档子事。
　　“这位小妹妹差点就被车撞了，我只是想讨个说法。难道这也有错吗？难道连这点权利也没有吗？”
　　我紧了紧怀中的小女孩质问到。
　　说话的警察被我问的一愣，以前的小老百姓哪个不是轻轻一吓就老老实实的，今天怎么还遇上刺头了。
　　旁边的胖子咳嗽了两声，瞪了说话警察一眼，似乎是怪他办事不利，连这点小事都办不好。这可把他吓的不轻，得罪这位大少爷可是吃罪不起啊！连局长都对他客客气气的，何况是一个吃黄粮的小警察呢？
　　满脸的媚色被狰狞取代，警察发起狠来，蛮横道：“别罗嗦，快走快走。”
　　说完还用手将我推到一边。
　　“怎么？要动手了吗？警察打人了，警察大打人了”将紧靠在我怀里的小女孩放在身旁。我提高声音，扯开嗓门大喊到。
　　果然记者和群众的目光齐刷刷的望向这边，胖子没想到我会这一招，一时没反应过来。等到旁边记者的象机拍照声响起才将他惊醒过来。“不准拍，不准拍”说完用手挡住镜头，红衣女子则用双手捂住脸。
　　动手的警察显得有些措手不及，只得赶紧尴尬的收回推我的手。一直没说话的警察则盯着我仔细的观察着。
　　好正派的年轻人，一身宽松的休闲装和鸭舌帽，帽檐压的很低，看不清模样，不过气质出众，身上散发着淡淡的气势。“这个年轻人不简单”罗强得出观察后的第一个结论。
　　“你好，我是东方快报的记者，请问这里发生了什么事？”
　　一个身着职业装的漂亮女记者挤开人群走到我面前问到。
　　我伸出食指手向上抬了抬帽檐，透过长长的刘海看了她一眼。‘很漂亮’，这是她给我的第一印象。姿色俏丽，新月般秀气的眉和长长眼睫毛下面是一双晶莹剔透的眼睛，齐耳的短发，一口标准的普通话。胸前的记者证上写着实习记者孙小红。
　　摄象机也在第一时间对准了我，我转开脸，看着胖子将事情的始末又说了一遍。听完我的叙述，大家看向胖子的眼神明显带着指责与鄙夷。
　　我神色自若的说到“有钱有权就能够不把生命当一会事吗？就能够差点撞了人连道歉都不用就想离开吗？”
　　胖子的面子明显挂不住了，索性放下拦住记者的手蛮横道：“我撞了人吗？她有受伤吗？如果有我愿意负责赔偿，说吧！你要多少钱？”
　　看着他渐渐露出自以为有钱就了不起的丑态，我调侃的说“钱，你以为钱就能解决一切吗？好！那你就给个一千万吧！”
　　“一千万？”
　　胖子张大嘴喊出了声。
　　“怎么？闲少啊！我说的可是一千万美金啊！既然如此，就两千万吧！反正我无所谓！”
　　潇洒的耸耸肩，做了个摊手的动作。
　　胖子的脸色越来越阴，长这么大还没人敢这样对自己，你小子居然敢让大爷我下不来台，看我怎么收拾你。
　　我看都不看他，虽然不知道他在打什么鬼主意，不过肯定不会是什么好事。有种放马过来。连我自己也没意识到，我的性格正在慢慢的发生着转变。
　　让我诧异的是她身旁的红衣女子。似乎是了解胖子的为人，这时她看向我的眼神带着一丝担忧。我对她的印象稍有改观，但神色间并没有表现出来。
　　事情就这样僵住了，围观的人越来越多，又恰好是处在人流量集中的闹市区，整条街都堵的水泄不通。
　　“既然这样，那就请当事人和我们回局里一趟做个笔录，把事情弄清楚再说好不好，我一定给你一个满意的答复。”
　　看见事情越弄越糟，一直没有吭声的罗强终于说话了。说完就一直看着我，等我答复。
　　“不行。”
　　我很爽快的拒绝了他的话。
　　官字两个口，到了你们那里就由不得我了，这点道理我还是懂的。虽然看他一脸正气，不过人在屋檐下，他要是真能做主的话早就开口把事情了结了。还是就在这里比较好，大庭广众之下我才不相信他们敢做出什么过分的举动。
　　“一句话，我只要他道个欠，就这么简单。”
　　也不忍看他们那么为难，毕竟是当差吃饭的，我又补充道。
　　所有的人又将目光移向胖子，半晌后，胖子从牙缝里挤出“对不起”三字。望向我的眼睛则充满怨恨，象要喷出火花。
　　“一个大男人，七尺男儿，顶天立地”说到这儿我还故意瞄了眼身高差我一个头的胖子“说话却像个娘们。虽然你说的实在是不够大声，不过谁叫我最近耳朵实在是好，所以这次就算你了。”
　　我说的就象自己受了多大委屈一样。
　　这话多半带着点讽刺的意味，不过谁叫他放不开，偏要往心里去呢？胖子这一生最忌讳的就是别人说他矮。他气的全身直打哆嗦，就象点燃了炸药的导火索一样，随时都可能爆炸。
　　“还有你不要这样看着我，你这样看着我人家会不好意思的”我笑嘻嘻的说道。
　　说完最后一句，我弯下腰抱起一直紧拽着我裤脚的小女孩转身挤开人群大步离开。
　　身后传来潮水般的掌声，以及几个各怀心事低头思考的人。
　　胖子是咬牙切齿的紧紧握住裤包里的手机“临危不乱、不畏强权、机智过人。”
　　罗强得出了对我的第二个评价实习记者孙小红则懊恼自己怎么忘了问有关我的情况，她现在还没有意识到，她已经碰到了她人生最大的一个新闻报导源


第1卷异能天下 第007章 风云初动
　　置身于繁华的商业地段，商场林立，琳琅满目的商品到处都是，使人目不暇接。高楼耸立，现代化大都市的商业气息扑面而来．小女孩似乎已经完全从刚才的惊吓中恢复过来，开始偷偷的拿眼打望周围的一切，当眼神在空中与我相遇时，她害羞的把目光移开。小脸埋在我肩膀上再也不肯抬起来。我则开心的笑出声起来，午后的阳光也变得无比惬意舒适。
　　“小妹妹乖，告诉哥哥你叫什么名字？住在哪里？哥哥带你去买玩具，吃冰淇淋”看她一直不肯抬头，我凑她的耳边轻声问道。
　　也许是冰淇淋的诱惑，小女孩抬起红彤彤的小脸低声说道：“我叫欧阳蓝蓝，哥哥可以叫我蓝蓝，家里人都这样叫我。谢谢大哥哥刚才救了我。我家恩地址我忘记了只是我家很大很大有很多人刘叔叔、李叔叔、张叔叔、王婶、赵伯伯，恩，赵伯伯最好了，他的手会发光，还会变戏法给我看还有大黄和小黑”声音如黄莺出谷，清脆悦耳。
　　“大黄？小黑？”
　　“大黄和小黑是我家养的狗狗，它们可乖了”声音越说越低，最后几不可闻。
　　“呵呵，蓝蓝家真的很大吗？以后有机会我去找你玩好不好？”
　　虽然不知道家住哪里，不过总算知道了她的名字。欧阳蓝蓝，恩，好名字。实在不行就只有麻烦警察叔叔了。
　　听说我要去找她玩，欧阳蓝蓝心里乐开了花，不知怎么回事，这个哥哥给人的感觉好温暖好温暖，在他怀里就什么也不怕了。
　　“哥哥的名字叫江流枫，你可要记住喽？”
　　看着露出笑容的蓝蓝，我的心也一下子开朗起来，刚才因胖子引起的不快也渐渐随风散去。
　　同时间在林海别墅一幢异常豪华的别墅当中传来一阵急促的喘息声。一个老人双手杵着拐杖坐在沙发上“一群废物，我养你们是干什么用的，连个小女孩都看不住。找不回孙小姐，你们也不用再回来了，还愣着干什么，还不快赶紧去给我找气死我了气死我了”“爸，你别着急，还是先吃药吧？当心心脏病又犯了。”
　　说话的是一位姿容秀丽的中年妇人。
　　“秀华，女儿丢了，难道你这个做妈的就一点都不担心吗？咳咳咳咳”老人话没说完又剧烈的咳嗽起来。欧阳秀华加快步子走到老人身后放下手中的药用手在老人被上轻轻拍打着。
　　“女儿丢了，我能不急吗？可是急也不能自乱方寸啊！”
　　欧阳秀华解释到。虽然知道老爷子听不进去，可做儿女的也只能耐心规劝了。
　　老爷子发起小孩子的脾气：“我不管，反正找不回蓝蓝我就不吃药”“好，好，我马上就命令所有的人都去找行了吧！你赶紧给我把药吃了，否则如果等蓝蓝回来你又病倒了反而让蓝蓝伤心难过”一提到会让蓝蓝难过，老人马上安静下来，欧阳秀华则赶忙递上温水和药。这些事情其实是不用她来做的，可老爷子正在气头上，谁也不敢这时来惹他发火。
　　看到老爷子把药吃了，欧阳秀华总算放下心来，不过想到女儿还没找到，眉头又皱了起来。
　　“振邦呢？”
　　老爷子象想到了什么，突然问到。
　　“他他他在公司开会。”
　　不敢隐瞒，欧阳秀华小声答到。
　　“开会？逆子啊！逆子！女儿都丢了他还开会，到底是女儿重要还是开会重要。”
　　越说越气，老爷子颤颤微微的想要站起身来，可是一时气短又腾的坐了回去市区郊外，一所废弃的仓库内正散乱的围坐着几十个膀粗腰圆的小伙子。这是本市三大帮会之一的猛虎帮的一个分舵。
　　“铃铃”谁他妈这时候吵虎爷睡觉呢？不耐烦的从地上满是油腻的几张报子下翻出响个不听的电话。
　　“喂，你谁啊？”
　　一个典型的痞子声音说道。
　　“小虎子，我是张耀祖，你们大哥呢？”
　　一个冷的象冰的声音答道。
　　“原来是张三少啊！我们老大出去看货了，三少爷找我们大哥什么事啊？”
　　就像从头到脚淋了盆冷水，小虎子的声音显得无比恭敬，与刚才判若两人。
　　张耀祖几乎是咬牙切齿的说道：“今天遇上一个小子找我麻烦！我想叫你老大出手教训他一下。”
　　同样冰冷的语调，只是平静之下似乎蕴涵了无比的愤怒。
　　“哪个不长眼的敢得罪三少爷您？您尽管开口，老大不在我替您废了他。”
　　小虎子拍着胸口包揽道。
　　“那小子现在在市中心的闹市区，一身休闲打扮戴顶鸭舌帽，身边跟着个穿白裙子的小女孩。你现在赶去应该能劫住他。”
　　声音顿了顿“记住，要狠的。”
　　张耀祖又恶狠狠的说道。
　　“您放心，只要那小子还没走，兄弟几个就让他见不着明天的太阳。”
　　“放心，事情办成了我不会亏待你的。”
　　张耀祖似乎已经看见那嚣张的小子被打的遍体鳞伤，不住哀号求饶的惨样，所以说话的语气也好了很多。
　　“您就等我好消息吧！”
　　见张耀祖的语气已经缓和下来，小虎子也长长的嘘了口气。
　　听见小虎子如此答到，张耀祖满意的挂断了电话。
　　“又一个年轻人毁了，不过也没办法，怪只能怪你什么人不好惹，偏偏得罪张家三少爷。呵呵，也多亏有你们这些不怕死的，否则我们吃啥？喝啥？我们可就靠吃你们过活呢？现在我们这些做混混的容易嘛我们？砸场子、抢底盘、火拼、砍人、顶罪样样得冲在前面；绑票、谈判、下药、下套子、跟踪与反追踪门门要精通。唉！这年头干啥也不容易。”
　　放下电话，小虎子闷头嘟嚷嘟嚷的糊想了一通。
　　“兄弟们，准备一下，有活干了。”
　　小虎子大声嚷嚷了一声，然后在桌上随便拿了两把片刀插在裤头上。和二十几个腰间明显凸了一大块的小伙子一起离开了仓库“大哥，欧阳振邦的好象女儿失踪了”一个低沉的声音说道。
　　“二弟，消息可靠吗？”
　　被叫作大哥的人放下手中的文件抬头看向说话的人问道。
　　“应该可靠，是我们安排的内线提供的消息。”
　　二弟赶紧说道。
　　“恩，好。通知邓雄飞让他去找。记住，要暗中进行，我们现在还不能和欧阳振邦翻脸。”
　　说完，继续看手中的文件，挥了挥手，示意不要再打扰自己更大的危机已经袭卷而来，在异能协会总部里，到处都是转悠忙碌的人群。所以无所事事的赵思颖就显得有些突兀了。她也真是厉害，只要是她眼望的方向立马人散椅空。
　　“暴风，要我帮忙吗？”
　　赵思颖对埋头苦干的陈暴说道。
　　陈暴左手抗着一枚火箭筒右手提着一挺重型旋转型雷射枪然后飞似的向外跑去，边跑边说道：“不用了，我自己的事情自己做。”
　　“你？哼！你以为本小姐愿意帮你啊？”
　　赵思颖撇撇嘴后又拉住正从她旁边经过的一位女子问道：“思思，我替你拿吧！”
　　张思思的脸立马不自然起来，苦着脸答道：“大小姐，我的都是些文秘工作，你是做不来的，别添乱了，你自己去找头儿，看最近有什么任务没有。”
　　然后很利索的抢过刚刚被赵思颖拿走的文件。
　　赵思颖想了想然后放开挽住张思思的手对着手上的通讯器大叫道：“凌锋？你在干什么？没死就给我回个话？”
　　通讯器嘟了两声，然后凌锋略带火气的声音传来：“我在头儿这里。”
　　“我马上来，你等我。”
　　没有计较凌锋语气的不满赵思颖飞快的答道。
　　“别过来，他马上就回来了，你在他工作室等他就行了。”
　　一个中年男子的声音在赵思颖刚说完后就又补充道。
　　“头，我才刚进来，你这是”“你闭嘴，服从命令。”
　　“是。”
　　接着传来嘟嘟的盲音，通讯器被挂断了。
　　五分钟以后凌锋的身影出现在自己的工作室，他的手里拿着三份文件资料。而原本应该属于他的椅子上则大大咧咧的坐着百无聊赖的赵思颖。
　　没有说话，凌锋将手中的三份资料递给赵思颖，而后者也不说话，只是默默的一份一份的翻看。心中默念道：“绝密A：‘红楼’在本市将有所行动，具体人物不详，行动不明，望调查。”
　　“绝密A：本市九月有多名少女失踪，具体情况不名，望调查。”
　　“绝密C：据查本市有两名异能者觉醒，人物不详，具体不名，望调查。”
　　“这是什么？”
　　赵思颖狠狠的将手中的文件砸在身前的办公桌上。
　　一直面无表情的凌锋终于有了一丝笑意：“这是最近组织接的任务。”
　　“这也叫任务？”
　　赵思颖的声音提高了八度。
　　“这怎么不是任务？不是都说具体不名，望调查吗？”
　　凌锋似乎已经完全忘记刚才自己从头儿手中拿到这些资料时和赵思颖现在一样的表情与语气，他只是好笑的看着被气的不清的赵思颖。自己郁闷的心情似乎也好了不少。
　　“红楼？失踪少女？异能者？我们接哪个？”
　　凌锋笑着问道。
　　似乎察觉到凌锋在看自己笑话。赵思颖平定了一下自己的情绪，淡然道：“能者多劳，我们不如全接了吧！”
　　说完不理目瞪口呆的凌锋，双手在办公桌上重重的拍了一下，赵思颖笑吟吟的走出了属于凌锋的办公室。
　　异能协会单人完成任务很常见，接双任务的伙计也不少，毕竟多劳多得嘛？可是同时接三个任务的可还没见过啊！而且还有两个是密令级的，完成不了可是要影响业绩的啊！
　　脑袋明显还处在恍惚阶段的凌锋喃喃道：“她不会是认真的吧？”
　　异能协会的通讯广播打破了他仅有的幻想：“凌锋和赵思颖申请接办的密令一，密令二，密令三号任务，现已经正式获得批准。”
　　凌锋的大脑已经明显不能思考了，他木然的走回自己的位子，一屁股坐了下去，然后双手撑在桌上死命的揪着自己的头发。可怜的头发啊！正在承受主人的怒火却无力呻吟，不过很快它们就解脱了，因为桌子在瞬间融化成一汪清水将凌锋淹没其中。屋外则传来赵思颖肆无忌惮的笑声，以及周围同事发之心底的默默‘祈祷’：“神啊！请保佑可怜的凌锋吧！”
　　一时间所有的目光都集中在我身上。我则象没事人一样，正带着欧阳蓝蓝满大街转悠。
　　“哥哥，我要这个”“哥哥，我要那个”“哥哥快嘛！这个好吃，这个这个这些我全都要”欧阳蓝蓝在充分了解我的脾气之后就变被动为主动，带着我‘东奔西走’，而我手中的玩具、糖果、衣物已经使我两手的承受力严重超‘负荷’了。
　　女人天生就会逛街，不管她是八岁还是八十岁。
　　欧阳蓝蓝已经好久没这么开心过了。在家时爸爸妈妈总有忙不完的工作，每次说好要陪蓝蓝，结果总是变卦。今天和哥哥玩的好开心，虽然是第一次见面。可是蓝蓝心里对我产生了一种发自内心的依赖。


第1卷异能天下 第008章 锋芒初试(上)
　　天不知不觉已经暗了下来。尽管太阳不愿意，可有光就有影，夜晚是不需要阳光的。
　　和蓝蓝在一起感觉时间过得很快，虽然几乎是玩了一个下午，可是蓝蓝的脸上没有一点疲色，反而是一副意犹为尽的表情。心中苦笑道：“逛街玩耍要从孩子抓起”我带着蓝蓝来到一家西餐厅吃饭，其实我平时是不太喜欢吃这些洋玩意的，毕竟用了这么多年的筷子，说什么也拿不管刀叉。不过蓝蓝似乎从小就习惯了西餐，所以当我问她晚上想吃点什么时，她毫不犹豫的选择了西餐。不过她的吃相实在不敢恭维，一个如此可爱的女孩怎么会有这么恐怖的吃相呢？只见刀叉翻飞，盘碟交错。果然是人无完人啊！
　　蓝蓝心里那个乐啊！能够如此无拘无束的吃东西真是很开心很快乐的事。
　　看着餐桌上吃像很不淑女的蓝蓝，借着桌上的烛光我开始认真的打量这个无邪的小姑娘。身着一席白色连身套群的蓝蓝长的非常可爱，一双大大的有神的眼睛加上齐肩的长发再配以水晶般白皙透明的脸庞，就象陶瓷娃娃一样，蓝蓝应该是大户人家的孩子，身上的衣服虽然不知是什么牌子的，不过从做工和材质来看也不是普通家庭能买的起的。她的家教一定相当严，因为她的举止与言谈显得礼貌而优雅。
　　看我一直呆望着自己，蓝蓝似乎也意识到自己的‘餐桌形象’有些不雅，嗔道：“哥哥，你看什么呢？不准这样盯着蓝蓝看哦！”
　　我则笑嘻嘻的答非所问答道：“蓝蓝长大以后一定是个大美人。”
　　“哥哥好坏啊！哥哥笑蓝蓝，蓝蓝不理你了。”
　　蓝蓝孩子气的话又引来我一阵大笑。换来的则是餐厅众人对我的怒目而视，毕竟对一个如此可爱的小女孩，任谁都是无法对她过多责怪的。
　　吃过饭我拉着蓝蓝在闹市区步行街散步。说是散步，其实是我想蓝蓝的家人也许会在这里找她，毕竟我和她就是在这里相遇的。不过来来去去逛了很久都没看见有谁在找人的。华灯初上，幽幽的月光洒满大地，看着街上已经寥寥无几的行人，我不得不开始认真思考应该把这个可爱的小女孩带到哪里去。
　　“蓝蓝，哥哥找警察叔叔替你找爸爸妈妈好吗？”
　　看着蓝蓝不断的打着哈欠，我蹲下身子说道。
　　“你们哪儿也不用去了。”
　　不等蓝蓝回答，一个无比厌恶的声音冒出来。
　　我寻声望去，只见三十来个凶神恶煞的小伙子拥着一个穿白汗衫的人正向我走来。
　　“你们是什么人？”
　　我用身子将蓝蓝挡在身后然后站起身来淡淡的问到。
　　“我们是什么人你别管，你小子连三少爷都敢得罪，敢情是活的不耐烦了。”
　　说话的正是身着白汗衫的小虎子。似乎是担心我会逃走，他向后挥了挥手，他身后的手下跑出几人将我后路围住。
　　我不用想也知道肯定是胖子找人寻我晦气来了，但我心中却依旧平静如常，就象古井无波般清晰的反映着他们的情绪以及实力。
　　清了清嗓子，我悠然道：“你哪儿的？受过高等教育没有？专科本科？你不知道打断别人说话是很不礼貌的事？打断别人说话就算了，可你好死不死的打断我说话，这后果就严重了。而且我问你是什么人你居然还唧唧歪歪的尽扯些有的没的？好了好了，我也不管你是哪家的死猫瞎耗子，你还是从哪儿来回哪儿去吧！你哥哥我今天心情好，也不怪你，就原谅你了，你还是快点走吧！别碍眼，惹你哥哥我发火。”
　　“他罗里巴嗦的说些什么呢？”
　　小虎子被我说的一愣，一时没反应过来，而他身后的人则已经一个个笑的人仰马翻。他们心中都在想：这小子不会是傻子吧？
　　“虎哥，他说你没文化？”
　　流氓甲道。
　　‘啪’小虎子抽了流氓甲就是一个耳光道：“你才没文化呢？”
　　“我我没不是我说你，是这小子说你。”
　　流氓甲用怨恨的眼光看着我说道。
　　“你小子是吃了熊心豹子胆是吧！连你虎爷也敢糊弄？”
　　小虎子脸色铁青的说道。
　　“哥哥”蓝蓝拽紧了我的裤子，用她水汪汪的大眼睛看着我。
　　她似乎是被吓住了，我正准备弯下腰听听她想说什么，结果“哥哥，这个人这个人”蓝蓝紧张的拿眼瞄了瞄说话的小虎子，最后鼓足了勇气般说道：“他长的好丑啊！”
　　我听的心中一乐，不愧是我江流枫认的妹子，损人的工夫一点也不比我差。
　　小虎子听到后脸都变成了猪肝色，气的语不成声“你你们”“我是有礼貌的人，所以先回答你刚才的问题。我吃过的好东西的确不少。象鱼翅燕窝，鲍参翅犊地上跑的天上飞的水里游的反正是你没吃过的玩意。不过你说的那两样我还真没吃过。不是我吃不了或吃不到？至于原因嘛！其实是我呢是个遵纪守法的良民，试问我怎么能吃这些国家命令禁止的野生保护动物呢？这些连小学生都明白，你”“住口！”
　　小虎子一声大喝。
　　接着喊道：“兄弟们，给我往死里打。”
　　一帮亡命之徒抽出身上的家伙，纷纷往我身上招呼。
　　“看嘛看嘛！才刚刚教过你不要打断别人说话，你怎么就是不听呢？”
　　我将鸭舌帽取下来戴在蓝蓝头上，向下压了压。
　　虽然是他们向我围拢过来，不过当他们手上的家伙就要碰到我时，我和蓝蓝的身影已经诡异的消失在他们眼前。
　　“蓝蓝，看哥哥教训这些不长眼，不长记性，没文化的家伙。”
　　我的声音从他们身后传来。
　　语闭，我猛虎入羊群般冲向他们，虽然不知道我是如何跑到他们身后的，不过有反应快的已经能够回身向我挥刀，可是仓促间怎么可能伤得到我。我带起一连串残影，腾挪躲闪，不与他们有身体的接触，只是将他们的武器打掉。因为我害怕一时不慎弄出人命，嘻嘻，那可就不好玩了。
　　没过十秒钟，他们连我的人影也没看清就已经全都手臂微颤，虎口见血，两手空空了，我则很写意的站在他们面前。
　　我用眼神示意他们向后退，他们则象扯线木偶般听话，都乖乖的向后缓缓退去。我不禁感叹道：“何必呢？何苦呢？你们要早点这样不就结了？现在老实了吧？非要给脸不要脸？动刀动枪的伤到人多不好，就算没伤到人伤到花花草草的也是不好的”尽管我罗嗦了半天，可是这次再也没有人打断我，正因如此我反而觉得是不是有什么地方搞错了。
　　他们可真听话啊！他们怎么会这么听话呢？唉！没瞧见他们说话的主正在我手里呢？
　　只见小虎子两脚打着摆子，脸上面无表情，豆大的汗珠断线珍珠般不断的向下流。我则很干脆的平端着一把刀架在他的脖子上，刀上的寒气冲击着他脆弱的神经。
　　没人敢动，也没人敢说话，除了


第1卷异能天下 第009章 锋芒初试(下)
　　“哥哥，你好棒啊！哥哥你”蓝蓝蹦蹦跳跳的跑到我面前说道，不过说到一半，话嘎然而止。
　　“蓝蓝，怎么了？”
　　我低头回了她一个甜甜的微笑。
　　“哥哥，你好帅啊！”
　　蓝蓝看着我惊喜的说道，她的眼神是如此纯粹清澈。
　　我这时才想起帽子已经给蓝蓝戴上了，我虽然知道我的模样有很大杀伤力没错，可是连蓝蓝这样纯洁乖巧、天使般的小女孩也如此说，我还是不禁有点飘飘然起来。
　　夜风拂动我额前长长的刘海，我的眼睛开始变的无比的幽暗，仔细看的话还能看见眼瞳表面水纹般波动着。虽然不是有意的，但气势却在慢慢的凝聚，周围的空气中充满了无形的压力。
　　“你走吧！”
　　我垂下手中的片刀淡淡道。
　　“你肯放了我”似乎怀疑自己听错了，小虎子惊魂未定的问道。
　　我深吸了一口气吼道：“滚”眨眼间，人退了个干干净净。只有微风吹动落叶的清响。唉！人的潜力真是无限啊！如果他们刚才挥刀有这个速度也不是不可能砍到我。不过我就算不还手让他们砍估计最后躺下的也是他们，呵呵，全是累的。
　　现在的人真是越来越古怪了。“真是郁闷？好好跟他们说话怎么就是不听呢？”
　　心里叹虚道。
　　路灯的霓虹将午夜装扮的如此迷人，可我却偏偏在做扫兴的事，我不追究你，你居然还敢来惹我？死胖子别让我再看见你，否则见一次揍一次。摇了摇头想将刚才的不快赶出脑袋。
　　“小兄弟好身手，不知如何称呼？”
　　一个六十岁左右的老人带着两个年轻的小伙子从旁边大树的阴影中走了出来，年轻人的脸上一脸傲色。老人则铁青脸色，一双细长的双目，身材单薄。面带微笑的问道。虽然是在笑，可是从他脸上我没有感到一点笑意。
　　“在问别人名字之前是不是应该先说出自己的名字啊？”
　　我面无表情的答道。
　　“是老夫唐突了，老夫乃是天鹰门执事邓雄飞，江湖人称‘夺命铁爪’。敢问小兄弟尊姓大名？”
　　邓雄飞拱了拱手再次说道。
　　“恩”我淡淡应了一声“你好大胆子？”
　　邓雄飞身后的一个年轻人突然上步出声暴喝道，声音倒是瞒大的，不过我浑不在意。看我不为所动的样子，年轻人的脸色慢慢变得严肃起来。
　　“我只是个普通人，说出来你也不认识，而且现在都什么年代了，你还江湖江湖的，大伯，你不是还没睡醒吧？不然就是有狂想症什么的？你们这些做后辈的也不好好照顾一下。”
　　嘴上虽然说着全不相干的话，但我脑中的资料却清楚的告诉我江湖的确是存在的，我脑中就记述了许多古门派的功夫，只是不知这些门派现在还在不在。
　　“普通人？能接下雄一一招‘鹰鸣’的普通人大概还没出生吧？”
　　邓雄飞怒意渐生，语气也不自然起来。作为天鹰门的执事，他在江湖上也是响当当的一号人物，对一个素为蒙面的年轻人能如此客气在他看来已经是给了对方天大的面子了。
　　要不是对你刚才表现出来的速度有些忌惮，老夫会和你废话吗？只是惹上如此年轻的高手，他的师门可能会来找麻烦。不过既然你不将老夫看在眼里，如此嚣张哼！就算你再厉害也不会是我们三人联手的对手，只要把事情做的干净一点，到时候这件事就神不知鬼不觉了。想到此处邓雄飞把顾虑全都抛在脑后。
　　“你们想干嘛？不会又是胖子找来教训我的吧？爽快点，想干什么？直说吧！”
　　今天怎么还没完了！接二连三的麻烦使我渐渐不耐烦起来。语气也沉了下来，淡淡的冷意随风漂散开来。
　　“我们只想要你身后的小女孩，只要你把她交出来我们就不会为难你，否则”邓雄飞阴狠的说道。说话的同时他的身子已经绷紧，做好了出手的准备。
　　在我身后的蓝蓝拽了拽我的裤子，一脸平静的看着说话的邓雄飞，就象我们谈到的人不是她一样，她居然是如此的镇定。刚才也是，如果是一般的小女孩早就大哭起来了，看来蓝蓝果真不是普通人家的小孩，我再一次确定了心中的想法。
　　我拍了拍蓝蓝的头示意她放开我的裤子，笑着说道：“蓝蓝，今天晚上坏人可真多？警察叔叔又不知哪儿去了，只有哥哥辛苦点为民除害了。”
　　没有人说话，既然已经说明白了，舌头不能解决的问题就用拳头解决。我们的气势都在飞快的提升。气流吹动衣衫发出‘仆仆’的声音，站在我身后的蓝蓝没有一点异样，浮动的气流被我整个挡在身前。
　　“不如我数五下我们一起出手。”
　　我开口建议道。
　　没有回答，邓雄飞似乎是默许了我的话，毕竟以他的身份如果抢先出手是怎么都说不过去的。
　　“那我可数了，听仔细了。五，四一！”
　　说完我抢先出手，左手五指成爪抓向邓雄飞。
　　“你使诈！好可恶的小子，雄一雄二，点子厉害，并肩子上。”
　　邓雄飞运起十二层功力，功聚双掌准备与我正面对捍。
　　“一个年轻后生，凭借自己苦修三十年的内力难道还拿不下你？到时候要杀要放还不是自己做主。”
　　邓雄飞的心里打着如意算盘。掌风过处似乎连空气都被吹跑了，看来这老头还有点料。我清楚的看到老头的爪劲破开气流向我罩来，隐隐还将我身体腾闪的空间封住了。心里清晰的分析着形式，神念丝丝缕缕的展开，三团大小不一的能量波动被我尽收眼底。
　　雄一弹身跃上半空，一掌向我顶门罩来，雄二则绕到我身后对着我背门死穴一拳袭来，如果被他们印实了估计铁打的身子也得玩完。
　　可惜啊！他们高估了自己，其实这也没什么，对自己有自信是好事嘛！可是，他们不该低估我，看不清对手的实力就盲目出手，结果只有一个那就是――败。
　　打斗几乎是一瞬间就完结了。雄一雄二倒在地上而邓雄飞则双手轻颤，双眼无神的呆望着我。刚才就在雄二快要击中我时，我一个委身一拳敲碎身下的地下水井的井盖，人‘嗖’的窜进去，消失在原地，接着出现在雄二眼前的就是一只青灰色的枯木般的手掌，无暇细想，他拼尽全身功力接下邓雄飞雷霆般的一掌。一声闷响，一屡鲜血顺着雄二的嘴角流下，虽然邓雄飞已经及时收回一部分爪劲，可是他还是受了不轻的内伤。
　　连邓雄飞都还没到收发由心的地步更何况是雄一，刚刚在邓雄飞手上捡回半条命，雄一的杀照又出现在雄二的头顶，眼看性命就要交代在这儿了，邓雄飞一把扯过雄二用自己的右肩硬受了雄一一记，掌印及身，时间仿佛被静止般顿了顿，一声闷响过后，邓雄飞护身的气劲将雄一掀翻老远。
　　‘本来在这时我是有机会出手的，可是我是谁？我是生在新中国长在红旗下的当代大好青年，怎么能做偷袭这种没格调的事呢？当然要堂堂正正的打败他们才能显出我的本事。’我飘然欲醉的想到。（作者：“那你方才数数时是怎么回事？”
　　“谁在说话？”
　　没人回答，所以我没找到拆我台的家伙。难道我产生了幻听？
　　看着站在他面前好整以暇的我邓雄飞恶狠狠的说道：“今晚我们认栽了，不过山水有相逢，阁下的‘厚意’，天鹰门以后自当有所回报。”
　　说完他挟着昏迷的两人几个起落，消失在茫茫夜色之中。
　　“出来吧！阁下看了那么久的戏也应该累了，出来大家亲近亲近。”
　　我望着邓雄飞消失的方向说道。
　　“好小子，没想到‘神隐们’的藏身术都难不住你，果然是英雄出少年啊！”
　　一席蓝衣长袍，一个四十岁上下的中年人笑着说道。他就象是一直站在那里，可是却让人察觉不了。刚才我集中精神应战时突然感觉到似乎有人正在观望，由于他没有杀意、敌意，所以我最初没有注意到。
　　看来一山还有一山高，世上还是有许多高手啊！
　　“王伯伯，您怎么来了。”
　　不等我开口，蓝蓝脆生生的说道。
　　“你这个小淘气还敢问，因为你，你的家都快炸翻锅了，你还不快跟我回去。”
　　王伯苦笑道。
　　听说是蓝蓝家里人派来的，我的心也整个放了下来，毕竟走丢一个如此可爱的小女孩人谁都会着急的。“王伯是吧？看你那样儿似乎是早就来了，居然一直不出手，你当我是耍猴的啊？看来自己做了别人的免费打手。呵呵我记住了，将来我会好好‘回报’你的。”
　　心打着鬼主意，眼珠则一个劲的转来转去。由于并不清楚我打发小虎子时他在不在场。所以，很自然的、顺理成章的，两笔帐一起记在了他头上。
　　王铁心突然打了个冷颤，凭自己一身不侵寒暑的功力怎么还会冷呢？难道有鬼不成？
　　看着蓝蓝犹豫不决的样子我俯下身疑惑道：“蓝蓝，你可以回家了怎么还不高兴呢？”
　　“蓝蓝不要回去，蓝蓝要和哥哥一起。”
　　蓝蓝撅起小嘴说道。
　　我不禁哑然失笑：“呵呵，蓝蓝乖，你看现在已经这么晚了，乖宝宝早就上床睡觉了；哥哥明天还要上学也不能陪你。你先回去，等哥哥有空就去看你好吗？”
　　眼看蓝蓝还在忧郁，我的心中升起一股暖意。我也是打心眼儿里喜欢这个认识不到一天的小妹妹。
　　“蓝蓝不相信我吗？你看哥哥象说话不算数的人吗？”
　　我的声音有些严肃。
　　“没没有，蓝蓝相信哥哥,哥哥不要生蓝蓝的气”听我的语气有些重，蓝蓝害怕我生气，语气焦急的说道。
　　看着我脸上渐渐隐藏不住的笑意，蓝蓝恍然，原来我又在逗她看她笑话。
　　“哥哥是坏蛋！”
　　蓝蓝羞红了脸幽幽道。还把头也低了下去，似乎还有呜咽声传来。
　　这次换我着急了，不过还没等我说什么，蓝蓝飞快的抬起头在我唇上轻轻啄了一下。不仅是我连王铁心都惊的目瞪口呆。
　　“蓝蓝听哥哥的，不过哥哥一定要来看蓝蓝。”
　　蓝蓝最终还是决定跟王伯回去，毕竟她也害怕让家人担心。
　　王伯抱起欧阳蓝蓝对我说道：“我叫王铁心，以后要找蓝蓝就来林海别墅111幢。小兄弟，我们后会有期。”
　　说完身影就消失在黑夜中。
　　半晌后，回过神来的我发出一声凄厉的惨叫：“啊！这些衣服、玩具我往哪儿放啊！”
　　回应我的则是呼啸的寒风以及人们“谁三更半夜不睡觉出来发疯啊！”
　　的咒骂声。
　　接着一声更大的惨叫声动四野：“我是猪啊！我可是有混元镯得啊！”


第1卷异能天下 第010章 初练异能
　　人生无常，我的麻烦也从此惹下了。可是相比我以后层出不穷的麻烦，现在的这点是几乎可以忽略不记的。
　　“呵呵，有人今晚要失眠了。”
　　一个人走在回家的路上，我无聊的想到。我没有料错，当张耀祖知道我使猛虎帮的人铩羽而归时，首先遭殃的就是他那握在手中价值不菲的手机。唉！可怜的手机，被砸了个四分五裂还不敢支声，谁叫它一不会说话二不会动三不会报警和上诉。结果胖子卧室的摆设通通被怒火无法宣泄的他‘毁容’了。
　　思绪纷飞，我想到欧阳蓝蓝那孩子气的一吻那可是我的初吻啊！不，那不算，怎么会算呢？她还只是个孩子，就算是吧！接吻好象也必须（必须？男生主动吧？拼命想把事情简单化，可是却越来越糊涂。最后只能感叹：“女人真是琢磨不透，不管她是八岁还是八十岁。”
　　至于刚才的感觉嘛！那真是呵呵没感觉！
　　回到家已经是临辰四点半左右了，睡觉是不可能了，再说我根本就一点也不困。闲来无事，耳中听着摆钟滴答滴答的声音，我开始照着脑海中的法门修炼‘异能’。
　　这次有了上回修真的‘经验’我显得小心谨慎了许多，毕竟不能总是拿自己的生命开玩笑吧？咱可也是有娘疼的。
　　先在混元镯里翻出一张五行符咒，布置好一个简单的禁制。在符咒及身的瞬间一个半圆形的光幕将我罩在其中。你别说修真虽然满危险的，不过卖相到是挺不错的，光幕上一层层波澜的光蕴无声的振动，颜色五彩琉璃，如梦如幻。
　　“真好看，就是没有多少了！”
　　我感叹道。
　　“呵呵，没关系，反正还有灭神符诛魔符困仙符炼妖符它们用起来肯定也很好看。”
　　修真界视若异宝的威力无比巨大的太古仅存的几张神咒就被我简简单单的决定了未来的命运。
　　异能的修炼，归根结底是精神力的修炼，异能是以强大的精神力为依托的。当然身体的强大也是必须的，异能分很多类：水、冰、风、火、雷、电、光明、黑暗、空间、时间、控物、御人练什么好呢？水不错，自然写意，主要是练了以后我就不会再口渴了；冰也不错，清凉剔透，夏天随时都有冰块吃，光想想就让人受不了；风也可以，飘逸出尘，等夏天mm们穿裙子时就可以呵呵；火好啊！火可以烤烧烤，可以驱寒照明；哦！对了，还有雷和电，有了电以后家里的电费就省下了，这不？我又有新的经济来源了，真是实惠又划算啊！一时间我陷入了如何选择的漩涡中，唉！有时选择太多也是一种苦恼。
　　最后我决定所有的异能一起修炼，这下好了，一个也没少，谁都没落下。世界一下子清净了。管他呢？连天尘和七夜都玩不死我，我还怕什么呢？我之所以这样选，只是因为这样有难度而已，仅此而已。看似有些荒唐随意的决定中，未来最强大的异能者按照命运的轨迹，走上了崎岖坎坷的修炼之路。
　　经过脑域开发以后，我的精神力已经出人意料的强大，虽然现在还不能很好的运用，但加以时日我一定能变得很厉害。没有理由的我对自己我深信不疑。
　　我紧闭双目深吸一口气，双腿盘坐起来。庞大的精神力运转开来，一股热气由额头产生，开始只是一丝一丝的线，可是它在右脑左脑中来回奔流，渐渐汇聚成流，脑海中一片空明，过往的点滴都在脑中放电影般重新闪过，然后被更清晰的记载在大脑中。另人不解的是，当我运转了一个周天以后，原本那股暖烘烘的热气不知何时已经褪的干干净净，取而代之的是一股另人不寒而栗的阴冷寒气。而且我的双手双足还有小腹同时腾起热、冷、酸、麻、痒、疼等各种感觉触感被数倍的放大，我无法用语言描述这种异样的感觉，我的心整个都被翻转过来。
　　在我脑海中穿越‘神识之海’的最深处，一团红色的能量团猛的收缩随后又千白倍的膨胀开来。似乎连整个‘神识之海’都在微微晃动。红的中间，一个虚无缥缈若隐若现的身影正低语诉说着什么，向在召唤我般，他的‘声音’很特别，仿佛穿越了宇宙空间般朦朦胧胧听不真切却又使人心中平静。在平淡的语气下是俯视众生的冷漠与威严。‘九幽破和离火珠’就象是从熟睡中被吵醒了，狂暴庞大的力量自主的运转起来，一层层，一波波向着声音的方向排山倒海般袭去。‘声音’昙花一现就没有了踪影，‘九幽破和离火珠’的攻击得不到回应，渐渐也安静下来，转眼又‘沉沉睡去’。
　　我的人则保持着盘腿的姿势古怪的漂浮在空中，周围的空间被不断压缩，重叠、断裂。似乎时间也停止了。全身被覆上一层晶状冰晶，水汽腾腾如梦如幻，身上一阵光一阵暗，丝丝电流蛟龙般在我身上翻腾流转，仿佛翻江倒海的怒海雷龙在云海翱翔咆哮一样。
　　身上的‘五行符咒’无火自燃，光幕一阵抖动之后也消失无踪了。只有傻忽忽的我认为一个最最最简单的‘五行符咒’能保护自己。想想就明白了，连念咒都不需要的符咒又会强到哪里去呢？要知道，‘五行符咒’可是连茅山刚入门的弟子都能轻易使用的。
　　时间和空间是虚无缥缈的东西，只能感受不能碰触，光明与黑暗则是命运的双生子，也是世界的根本这一刻他们在我身上完美的融合了，形成了一个有机的不可分割的整体。
　　如此周而复始的连续运转九个周天后，我的头开始隐隐有些疼痛，但我没有理会，仍然继续修炼，直到三十六个周天以后，各种感觉才渐渐消退。其实我这次还不能算是正式的修炼，只是一种对异能的感悟而已。我对力量的认识又深了一层，现在虽然还是不能很好的控制力量的强度，可是也不会出现动不动就力量全开，导致破坏过大的的情况了。一般的出手已经不会再那么束手束脚的了。
　　我睁开眼睛，感受着修炼后带给我的感受。花还是花，树还是树；山还是山，水还是水。所有的一切‘唯心而已’。
　　自己也不能完全理会这句，我只知道当我脑海一片空白时这句话被一个奇怪的声音清晰的印在我的脑中。一个只要听过一次就再也不会忘记的声音，可是我却偏偏无法用语言描述出来。
　　“今天总算不会迟到了。”
　　看了下钟，洗漱一番后还有足够我晃悠的时间。
　　我的气质又悄然的发生了一些转变，身上的气势有增无减，平淡中带着王者之气，嬉笑中又透出无邪真诚，威严中隐含包容宽恕各种矛盾的气质奇怪的统一在我身上。
　　恩，就这样去学校可能不大好吧？虽然我也想那些mm为我惊声尖叫，可是这样会惹出很多不必要的麻烦。
　　这个时候我就想到了前辈先祖的宝贵经念对我们来说是多么的宝贵，他们用自己的血泪换来我们如今的‘坐享其成’，我们可以少走多少弯路？节约多少时间？泡到多少mm？这是种什么精神啊？如此大无畏，大智慧我一边在心中问候两个老不死的一边再次拜访了混元镯中的玉简瞳。
　　恩，有了，我心意一动，一枚样式古朴的玉佩出现在我的掌心，玉佩全身血红，玉质纯粹细腻没有一丝杂质，佩身正面刻着九条蟠金神龙，背面则是一个古怪的符号？“说它是字吧！估计没人能看懂。再说是字没道理我不认识啊？有我不认识的字吗？说它不是字吧！偏偏又做成字的形状，以为我是考古的专家教授吗？没事折腾我啊！”
　　心中为自己的无知找着借口。不过地球上可能也还没有能看懂太古龙文的考古学和语言学家吧？
　　此佩名曰‘血龙隐天佩’，据传是太古龙神赐予九天御龙使用以号令九界神龙的。不过我更关心的则是他所拥有的可以用来隐藏力量，掩盖气息的能力。龙？呵呵，现在还有龙吗？谁知道呢？就算有，我敢就用这玩意去号令它吗？如果它不吃我这套怎么办？我可没傻到以为只凭一枚玉佩就能号令九天神龙。再说，如果能御龙的话，天尘当年在异界也不不自于把自己搞的那么狼狈，那么惨，毕竟龙不管怎么想都应该是力量很强横的生物吧？嘴上这样说，不过心中还是不禁开始幻想如果要是真的有什么龙女的话，自己是不是可以首先，地球上是有龙的，而且还不止一条。在不久的将来我就会和‘龙们’打上交道。不过和我想象中好好亲热的场面有些出入就是了，可不是不怎么愉快的交道。但是现在你要告诉我我会和什么龙扯上关系，那是打死我我也不会相信的。
　　右手很诡异的凝聚着一团黑雾。手臂发力，气随意走，五指吐劲。黑雾层层水波般荡漾开来，一个模样狰狞的蓝色面具被我握在手里，面具的眉心处有一颗发着幽光的墨绿色宝石，奇怪的是宝石的光芒不是四射开去而是呈漩涡状流转发射。这是七夜修魔时修炼的‘遁魂’，能够随佩带者的心意任意改变外貌，额上的‘吞元墨晶’还能自主吞噬吸收空中的冤魂怨灵。一旦被吸收，则不入轮回，不堕地狱，将永世不得超生。
　　因为玉简瞳里虽然将每件法宝的功用说的很清楚，但并没有说明各个法宝分别是属于谁的，所以我也就按他们的作用和模样来划分它们的主人了。
　　我先将穿了根红绳的‘血龙隐天佩’挂在胸口上，将心念集中于胸口，劲气默运，一阵红光闪过，我的气息已经变得和从前一样了。看它在胸前晃来晃去我又随手将它塞进衣服里。我不知道就我这样走出去，如果被修真者撞见估计就是一个‘死’字，象‘血龙隐天佩’这种异宝，只要是稍知其来历的人，是任谁也不敢将它如此招摇的挂在身上的。
　　不过也不能排除有这种可能。你想想，修真那么危险，要是一不小心断根经缺支弦什么的也保不准会产生轻生的念头不是？我现在对修真是忌之如虎，认定修真是凶多吉少不会有好结果的。
　　然后腾出手来的我又从混元镯中翻出一柄不知名的匕首将‘吞元墨晶’硬生生从‘遁魂’上锹落。如果它随时随地的吸收一些孤魂野鬼到我身边搞的阴风阵阵的我可受不了。我不知道这一拽，‘遁魂’的能力已经被我废去七八层了。一件修魔至宝两下就被我变成三流，不，五流法器，而且还陪上一柄‘屠魂匕’，真不知要想走火入魔多少人才能搞明白。
　　不敢说后无来者，至少是前无古人。古人成不欺我：“长江后浪推前浪，一代新人胜旧人。”
　　如同看完的百科全书一般，玉简瞳又被我搁在一边凉快去了。
　　慢慢的将面具戴在我的脸上，本来还稍显宽大的面具刚一贴面，就稳稳的附在我的脸上，一阵冰凉的气息传遍全身，异茫一闪，‘遁魂’已经消失不见了，面貌则恢复成从前的样子。感觉没有什么不适。用手摸一下，除了有些冰以外其它一切都感觉正常。呵呵，我现在是真正的戴着面具做人了。
　　走出家门，带着招摇的‘血龙隐天佩’和犹如废品般的‘遁魂’，我悠哉的走向学校。
　　我不知道，我昨天的形象已经出现在千家万户的面前。今天东方快报的头版头条则是《好心少年勇救‘车祸’少女》那占据整整半幅版面的彩照将我的样子送到了千千万万人的眼前。


第1卷异能天下 第011章 暗流奔涌
　　安联大厦，圳津市中心区北区首座国际化智能写字楼。西临金田路口和市民广场，东临鹏程五路，北为福中三路，南紧邻深南大道规划用地，占地5917.3平方米，总建筑面积93730平方米，其中商业面积9000平方米，办公面积62008平方米，总高150米，共35层，拥有420个车位，由两座建筑实体和中庭构成，其中中庭为150米，上下贯穿，产生竖向气流带动空气流通，与室外自然空间相融，形成独特的建筑空间。耀华实业拥有安联大厦三十到三十五层的所有楼面，其实力可见一般。
　　“你看看你干的好事？”
　　在耀华实业总裁办公室里，一个声音咆哮道。声音的主人张耀阳是耀华实业的执行总裁，脸色有些不自然的苍白，头发打理的很整齐，一双单凤眼，国字脸。
　　张耀阳将一份报纸砸在三弟张耀祖的脸上，而张耀祖则一声不吭的低着头，承受着大哥的怒火。尽管他频频向二哥张耀辉使眼色，可张耀辉也不敢在这时替张耀祖开口求情。大哥发起火来除了对老爷子还客气点以外可是‘六亲不认’的，谁触霉头谁倒霉。张耀辉是耀华实业的总经理，长的斯斯文文，人很秀气，带着副金丝眼睛，不过人却显得有些阴沉。
　　“公司的脸都被你丢尽了，你看看，你好生看看要不是我去报社把事情压下，我们耀华实业的名声可就全被你毁了。”
　　越说越气，张耀阳的脸已经扭曲起来，不仅因为这个扶不起的弟弟，还因为天鹰门的执事昨天去抓欧阳振邦的女儿结果也受伤而回拿起面前的报纸，张耀祖心中默念道：昨日下午，某公司高层驾驶一辆跑车闹市飙车越看越气，握报纸的手因为太用力而有些发白，眼睛却红的滴血，脑中疯狂的在咆哮。
　　“哥，我没想到事情会变成这样。”
　　张耀祖看大哥真的发火了，心里也有些着急起来。他的火可不敢向大哥发。
　　看着这个从小就不争气的弟弟，张耀阳也一阵无奈。从小到大，除了吃喝嫖赌以外其他的什么也不会，哦！不，会惹事捅娄子。
　　曾经老爷子问他以后有什么打算？他理直气壮的说：“有大哥二哥顶着天塌不了，现在想那么多干嘛？”
　　结果老爷子也没办法，只得由得他去。
　　“从今以后你就给我在家好生待着哪儿也不准去。”
　　张耀阳指着不出息的张耀祖无奈的宣布着处罚。这已经是他能想到的最严厉的惩罚了，毕竟家里还有老爷子护着呢？
　　“大哥，昨天有个小子看不起我，我找猛虎帮替我出气，结果反被那小子摆了一道。”
　　看大哥要关自己禁闭，张耀祖试着想转移大哥的注意。
　　“有这种事？”
　　果然张耀阳的注意力被转开了。
　　“对啊！你一定要替我做主。”
　　张耀祖的鼓动道。
　　“三弟，这事你二哥替你办。我到要瞧瞧是什么人活的不耐烦敢惹我们张家的人。”
　　张耀辉看大哥已经没动怒了，所以开口搭腔道。
　　“是什么人你去查过吗？”
　　张耀阳没有急着表态。
　　“没。这有啥可查的，看样子也就是一个穷学生。”
　　张耀祖不经意的答到。
　　“用你的脑子好好想想，既然他能让猛虎帮的人吃鳖，他会是好啃的骨头吗？我怎么会有你这样的兄弟？”
　　张耀阳气恼的说道。
　　张耀祖则傻呵呵的看着张耀阳没有说话。
　　“他肯定不是什么小角色。不过这件事你们也不用再插手了，猛虎帮又不是吃素的，他们自然会教训那小子，我们只要等着看戏好了。”
　　不愧是耀华实业的老板，老谋深算，姜果然还是老的辣。作为耀华实业的总裁，张耀阳无疑是成功的，年仅四十出头的他，自从接管公司以来，走黑道交白道，通过兼并，融资、上市、贷款等方式将耀华实业的总资产提高了整整三倍。
　　办公室里三兄弟对望一眼，然后阵阵刺耳的大笑传出老远老远。
　　与安联大厦遥遥相对的腾龙集团则是另一翻景象，欧阳蓝蓝正腻在欧阳振邦怀里撒娇。王铁心则笑吟吟的看着他们父女俩。
　　女儿丢了，说不担心是假的，可是腾龙现在危机重重，自己实在是分不开心，好在蓝蓝平安回来了。
　　“蓝蓝乖，你先出去，我和你王伯伯要做事了。”
　　欧阳振邦温言的说道。
　　“好，蓝蓝出去了。”
　　说完在欧阳振邦的脸上重重的亲了一下。然后松开环住欧阳振邦脖子的手臂欢喜的跑出了办公室。
　　欧阳蓝蓝出去以后，欧阳振邦收起笑脸一脸严肃的说道：“老王，你觉得昨天那个和蓝儿在一起的少年是什么路数？”
　　“恩，他的身手很好，我看不透他的实力，不过我感觉他对蓝蓝没有恶意。”
　　昨晚王铁心已经将事情原原本本的告诉了欧阳振邦，今天他又问起王铁心在思索片刻后，斟酌着说道。
　　“你还是去调查一下，不要让别有用心的人接近蓝蓝。”
　　欧阳振邦将王铁心的话在心里反复琢磨一番后说道。
　　“知道了。我会把消息放给‘他们’，相信‘他们’不会让我们失望的。”
　　虽然心里不同意这样做，可是对欧阳振邦的话王铁心是不会有所违背的。
　　“公司里那几只老狐狸想跟我玩，我就好好陪他们玩玩，我欧阳振邦已经对他们仁至义尽了，他们既然不愿意接受我的好意，那可就怪不得我辣手无情了。”
　　欧阳振邦靠在躺椅上闭着眼睛默默的自语道。
　　在一个没有光极度安静的地方，一团黑暗的雾状能量漂浮在空中，虽然周围空间是绝对的黑暗，可是依旧能清晰的发现它，因为它的暗是超越极至的，黑色的光芒在周围的空间中隐隐的波动着“事情进展的怎么样了？”
　　一个虚无的声音问道。
　　“很顺利，虽然还没有到指定人数，不过也相差不远了。”
　　回答，则是恭谨之极的语气。
　　“很好，吾主一定能从回大地。”
　　然后是一阵疯狂的大笑坐在教室里，我听天书般看着行政课老师胡诌着，我就是不明白如此直白简单的课，他怎么就能够讲的云里雾里使人不明所以呢？而且还要不时问问：“你们懂没有？”
　　当看见底下鸦雀无声，学生瞪着眼睛无辜的看着他，他又满足的说道：“你们不说话就是已经懂了，那我就接着往下讲了。”
　　好不容易熬到下课，我的精神已经快崩溃了，难怪现在的学生神经如此脆弱，动不动就是割脉、跳楼的。以我的精神力都快‘吃不消’了，何况是他们，果然，教室里躺下黑压压的一大片。
　　“老大，我们什么时候去吃肯德鸡啊？”
　　李东那‘无耻’的声音在我耳边响起。
　　“好啊！你请客，我随时都有时间。”
　　我张开刚刚闭上的眼睛。
　　“老大？你说过的话不能不算话吧！”
　　胖子的脸已经快凑到我脸上了，唾沫星子已经在往我脸上招呼了。
　　“我有说过什么时候请你吃吗？”
　　我身子微微后仰，拉开他和我脸的水平距离后说道。
　　“这个你你没说。”
　　胖子的声音越来越小。
　　“这不结了。”
　　说完我的眼睛又闭了起来。
　　“老大，你使诈！”
　　胖子做着最后的挣扎。
　　“这叫智慧。OK？”
　　我懒洋洋的答道。
　　“不愧是我老大，耍奸不耍赖。”
　　自我安慰从来都是胖子的强项，说完胖子哈哈大笑起来，胖子的笑声惹来无数同学白眼，众怒难犯，胖子乖乖的收起了他自以为豪迈的笑声。
　　“好久没聚聚了，不如我们今晚去玩玩怎么样？”
　　萧雨的声音响起。
　　“好，我赞成。”
　　萧雨的话总是能第一时间引起胖子的响应。因为只要说到出去玩，每次都是萧雨请客，胖子管吃。
　　“三比二”不等我开口，他们已经各自走回自己的位子。唉！好象以前也发生过一样的事，我就这么好‘欺负’吗？我一脸郁闷的想到。
　　学校放学是很准时的，因为校钟总会在我们肚子饿时及时响起，不过这并不代表老师就会准时下你的课。老师不下课也就算了，毕竟那也是为我们好，传道受业解惑，他牺牲了自己宝贵的私人时间来教导我们，虽然心中不乐意，可也还能理解。可是，你一个教务主任你没事占着我们下课时间干嘛？霍雄面对五十几道足以洞穿金石的目光而面不改色，慢条斯理的说着关于新生运动会的事。我不得不佩服的想到：“难不成他也是异能高手，精神力已经到了深不可测的地步了。”
　　你通知事情也就算了，为啥尽说些：“同学们你们都是学校的希望，学校的明天，学校的未来，宇宙的和平就交给你们了”


第1卷异能天下 第012章 兄弟小聚
　　我和李冬还有萧雨来到平时常去的那家小店――家缘。
　　小店很幽静，布置清新自然使人一见难忘。地道的小菜，景致的点心自从萧雨带我们来过一次之后我们就喜欢上了这里，以后每次聚会都是选在这里。
　　当我们问起萧雨是怎么找到这地方的，萧雨却笑而不答。最后受不了过胖子‘疲劳轰炸’式的询问，终于在我们以人格保证不胡说八道的情况下他神秘的吐露了实情：“我是跟踪，不是保护这家店几个漂亮的服务员回来时发现这儿的。”
　　说完后迎接他的则是两个极其不雅的手势。
　　似乎不满意自己所受的待遇，他理直气壮的辩解：“没我你们能找到这儿吗？我没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有辛劳，没有辛劳也该有酬劳吧！我冒着被别人当作色狼的极大危险为你们找到了如此好的地方，可谓牺牲小我完成大我我的声誉是小，可是让兄弟们误会我就不好了。兄弟们，你们总该了解我的为人吧！说说看，说说看没错，那是和兄弟肝胆相照，风雨同舟；为兄弟两肋叉刀，死而后矣总之对兄弟那是好的好的没话说”虽然知道他在胡诌，可是又不得不承认：如果没他可能还真找不到这地方。所以我和胖子很默契的闭口不答，等他说累了，说渴了自然会停下来。
　　“小姐，点菜。”
　　胖子一坐下就急匆匆的喊道。
　　“好的，请等一下。”
　　一个漂亮的服务员一边忙着招呼先到的客人一边头也不回的答道。
　　不得不承认萧雨看美女的眼光还是有的，她大约十八、九岁，长长的青丝被束在脑后，头上戴着一个别致的水晶发饰，瓜子脸，大眼睛水灵灵的显出几分俏皮，笑起来脸庞有两个浅浅的酒窝，穿著的制服却是非常得讲究，似乎是专门设计的，显得庄重且含蓄。
　　“请问你们想吃点什么？”
　　她用手拭了拭额上的汗水。
　　“终于轮到我们了，小茹姐，我们可都快要饿趴下了。”
　　胖子笑嘻嘻的说道，然后埋着头拼命的寻找合他口味的菜。
　　萧雨开始发挥他的本性了，口花花的说道。“小茹姐，今天怎么这么忙啊！还有，你怎么越长越漂亮了。”
　　我们也算是老顾客了，再加上萧雨的一张甜嘴，没来几次我们就知道了这里的基本情况：她叫李茹，是一位在校大学生，是在这里打零工的。其他几个女孩的情况也差不多。不过来了这么多次从来没见过这里的老板，听她们说连她们也没见过老板几回。
　　“嘴上抹了蜜了？就你嘴甜。不正经！”
　　李茹嘴里怪萧雨不正经心里却很开心。
　　“不是吧！连这你也知道，你不是尝过吧！”
　　萧雨反击道。
　　“你你要死了你”李茹涨红了脸嗔道。
　　“今天怎么这么忙啊？”
　　看她被萧雨逗的不好意思我赶紧把话题转开。
　　说到这里，李茹皱了皱眉，脸上显得有些焦虑。
　　“唉！不知道怎么回事，有两个姐妹已经很久没有来了，打电话也联系不上。”
　　这些女孩相处的不错，平时都是以姐妹相称的。
　　“别太担心了，也许她们是有什么事情急着办一时间来不了了。”
　　现在都什么年代了，就算真有什么事打个电话的时间总该有吧？虽然话很空洞，可我也只能这样安慰了。果然，李茹听后还是一副担忧的样子。萧雨则给我一个‘愤怒’的表情，似乎是怪我的问题惹李茹不高兴。我只能还他一个我是无辜的苦笑。
　　“好了，我知道你们喜欢吃什么，马上就给你们送来。”
　　公私分明，工作时工作，不能想不相关的事，李茹振作了一下精神，露出一个笑容说道。
　　“好的，麻烦你了。”
　　胖子似乎沉静在吃的幻想中，完全没有感觉到气氛有些不一样，李茹则拿上菜单转身离开了。
　　不久，我们的菜上齐了，我们大眼瞪小眼的望着刚刚端上来的最后一盘菜，手中的筷子握的紧紧的，眼睛一眨不眨的盯着对方。我们吃饭的原则是上来啥就消灭啥，（有女生时除外）所以没有一盘菜能够坚持到它兄弟来支援的时候。
　　一丝笑意夹杂着一丝默契，我和胖子同时喊到：“美女？”
　　“在哪儿？”
　　已经用过无数次的计量再次使萧雨轻易的上当。
　　等他转过身时，一碟菜已经只省一些油水了。
　　并不是真的没有菜吃，只是抢着吃感觉要香一些，加上我们平时闹惯了，无拘束的过日子才是男儿真本性。
　　酒足饭饱过后，胖子很响亮的打着嗝，萧雨很自然的双眼盯住走来走去的漂亮的服务小姐。我则哼着梦芸的新专集的主打歌‘爱’半晌后，我们一起哈哈大笑起来，兄弟间那看不见却能清晰感觉得到的情谊在我们心中象美酒般发酵、沉淀，香飘万里。
　　吃过饭后又在店里提供的茶房小聚了片刻，聊了一阵。
　　“唉！如果赵臻那小子能回来就好了。呵呵，没事跑什么非洲去旅游嘛！那地方也是人待的？结果护照丢了不是？搞的连学校报名都还是我替他去的。”
　　李冬邀功似的把话题引了出来。
　　赵臻也是我们哥们儿，除了第一生命电脑以外，就是喜欢没事全世界飞来飞去的，这次是暑期旅行独个儿跑非洲去了。
　　说起来还真有点想他了，那小子不知道死了没有？好在他是坐飞机，听说现在飞机失事好象也不怎么频繁，不过失事后的获救率和死亡率嘛就呵呵此时远在大洋彼岸原始丛林的赵臻突然莫名的打了个冷颤。他转身对站在他身后的一个全身都隐在一件黑色斗篷下的老人说道：“老头子，是不是我一天打不过你，你就不会把护照还给我啊！”
　　没有回答，老人只是默默的看着他。
　　“老头子？你都一把年纪了，怎么还不死啊？”
　　赵臻得不到回答气的大骂道。
　　“呵呵唉！快了、快了，人老了，我的力量已经快枯竭了，只能再凑合着活个百八十岁了”老人沙哑的声音说道。声音听起来有些刺儿，可是不难听出隐藏其中的笑意。
　　“我都来了三个月了好不好？从我踏进这个鬼地方开始。你知道我已经有多久没碰过电脑了我告诉你是整整七三四四四零零零秒，等我回去我电脑黑客界‘无冕之王’的位置恐怕也要拱手让人了吧！”
　　赵臻气的双拳紧握。
　　“你要放弃今天休息的时间了吗？”
　　老人对赵臻的问题答非所问道。
　　“去死”回答他的则是赵臻愤怒的铁拳。
　　重复了无数次的战斗又开始了结了帐，和李茹打过招呼后我们就各自离开了。虽然几乎是一起玩到大的，可我们都很默契的没有问过对方家里的情况，毕竟大家都有自己的秘密，如果能说就算你不问大家自己也会说出来。


第1卷异能天下 第013章 初会忍者
　　今晚天气很好，朗朗晴空，圆月中天，繁星闪索，将整个夜幕下的天空点缀的异常美丽。八条淡淡的人影从我头上越过，眨眼间就已经远去。如果是以前的我可能早就有多远走多远了，现在嘛！一颗心则不安份的跳动着。
　　半夜三更不睡觉（现在可才九点钟耶！还在别人头上飞来飞去的，肯定不是什么好人！作为一个有理想，有抱负，有追求，有目标的新一代热血男儿，我应当挺身而出防止他们吓坏什么晚上出门觅食的阿猫阿狗！心念电转，嘴里大喊一声：“代表月亮消灭你们。”
　　我放开脚步跟了上去。
　　我随着他们来到一幢废弃的大楼，路上我一直与他们保持着两百米左右的距离，追太近被发现可就没得玩了。
　　等我到了大楼时，场面有些让人摸不着头脑。本来以为他们是一路的，可实际却是七个黑衣黑裤的人将一个中年汉子围在中间。每个黑衣人都拿着一把忍刀，我不会是看见传说中的忍者了吧？漫画里不是画的头顶一个护额，长的酷酷的，吐火遁地无所不能的吗？怎么就这寒酸样，这也太掉价了。
　　中年汉子身材高大，寸许长的头发针般竖在头顶梳理得整整齐齐，两条浓眉犹如两把出鞘的利剑斜插入鬓。给人一种十分豪爽的感觉，我一见就生出好感。他虽然被七个人围住，可是看来却一点也不担心。
　　“李天豪，把东西交出来，我们就放你离开。”
　　其中一个黑衣人开口说道。
　　“你当我第一天出来混吗？放我？你肯你手中的家伙也不会答应吧！再说你们不过是些最下等的忍奴，连忍兵都算不上，就凭你们想留住我似乎有些痴人说梦吧？废话少说，想要东西就凭你们的实力吧！”
　　李天豪的声音同他的人般豪气。
　　“不过，我很想知道你们是怎么追查到我的行踪的？”
　　李天豪的行踪一向是很隐蔽的，除非是有人故意泄密，否则是不会让别人轻易缀上的。心中将此次知道自己行踪的人想了一遍。
　　“这你就别管了，反正你马上就要见阎王了，到时候自己问他吧？”
　　黑衣人得意的说道。
　　“赵子东居然敢背叛‘红楼’？”
　　李天豪愤怒的说道。
　　“你怎么知”“本来我是不知道，不过刚才你已经告诉我了。”
　　李天豪并不象他外表表现的那样粗枝大叶，他的心思远比常人细腻许多。
　　“好，不愧是负责‘红楼’对外联系的人。不过哼”黑衣人冷酷的笑了笑。虽然自己不小心上了李天豪的当，泄露了组织的机密，不过在他看来李天豪已经是个将死之人了，死人是不会泄露任何事的。
　　“一群见不得光的老鼠，只会用些下三烂的手段。不好好在你们小日本呆着，自己明明没什么本事，偏要到到处搞风搞雨。今天我就让你们来得去不得。”
　　李天豪的话使黑衣人面上一寒，透过露在外面的眼睛死死的盯着李天豪，就象择人而噬的毒蛇。
　　虽然对方人多，李天豪也没有抢先出手的打算。如同他说的，区区几个忍奴他根本不会放在眼里，就算他们人手再多一倍也不可能留住他，最多不过多费些时间打发而已。
　　一众忍奴们打了几下眼色，然后同时挥刀向李天豪砍去，李天豪则好整以暇的在刀光中‘漫步’，虽然刀影处处，可是他总能在刀刃临身时险险避开。只有三个忍奴真的围住李天豪猛砍狠劈，另外四人更多的则是虚张声势。李天豪也在纳闷：这些人应该知道凭借他们是不可能留住自己的，他们一定还有后招。想到此处，他决定速战速决。他的速度慢慢快了起来，动作急若奔雷。转眼正面围攻他的三人已经倒下两人。不过其他的忍奴却渐渐能跟上他的速度了李天豪鬼魅般的绕到一个忍奴身后，一掌斜劈他后颈，就在刚要劈中第三个忍奴时，突然真气一滞，忍奴仓皇的避开了。
　　“中毒了？”
　　李天豪心中大惊，难怪凭他们就敢来触李某人眉头，原来是赵子东那小子下了药。赵子东下的并不是什么毒药而是一种厉害的麻药，所以李天豪才着了道。
　　“哈哈哈哈你再狂啊！”
　　剩下的几个忍奴看李天豪已经有了中毒的迹象，放下心来。
　　李天豪没有说话，他要争取时间运功避毒，不过刚才运气太急，此刻药力已经走遍全身。
　　“你放心，你中的毒暂时不会要你的命，只要你乖乖听话，把东西交出来，再把你知道的都说出来，我保证不会为难你。”
　　忍奴看见李天豪脸色沉重，心中更是塌实了不少。
　　心念电闪，李天豪想到的是乘毒完全发作前自我了断；想到的是赵子东会将更多组织的秘密卖给日本人；想到的是自己那久未蒙面的妻子惟独没有想到的是他自己。
　　沉沉的叹了口气，李天豪放弃了运气避毒。“能多杀一个就多杀一个吧！”
　　心中默默的想到，眼中完全没有对死亡的惧意。
　　“是条汉子。”
　　我心中佩服道。将心神集中到遁魂上，灵魂一阵波动，我的面孔瞬间变的模糊起来，我决定出手救下这个名叫李天豪的人。
　　没有人说话，李天豪在凝聚更多的功力准备一举搏杀剩下的忍奴而忍奴则乐的拖时间等李天豪毒发。
　　“唉！现场怎么那么冷清啊？哥们儿几个怎么都不说话啊？”
　　一个略显轻浮的声音说道。
　　说完，我大摇大摆的从藏身处走出来。没人说话，所有的人都死死的看着我。
　　忍奴们对视了一阵。其中一人轻轻点了点头，然后“杀”一刀狠狠的向我脑门劈来。
　　结果却是迭破所有人的眼镜，我一只手中晃悠着一把忍刀，而偷袭的忍奴已经被我另一只手提在空中，很干脆的晕了过去。
　　“下次偷袭也换个有水平一点的。”
　　我‘好意’的向剩下的忍奴建议道。语气充满‘真诚’，我这可是‘发自肺腑，诚心诚意’的。至于他们听后会不会认为我在讽刺他们就不在我的考虑范围内了。
　　直到这时剩下的忍奴才开始仔细的观察我。而李天豪则在我刚出现时就得出了这样的结论：很年轻，摸样看不甚清楚，实力很强。单凭来人躲在附近而自己没有发现这点就可以肯定我的功夫不简单了。这到是多亏了我身上两件法宝的功劳。
　　“你们不是我的对手，还是快走吧！等你们回去再苦练个十年八年的再来找我。”
　　我将手中的忍奴放下，然后语气调侃的说道。
　　他们并没有因为我的话而退走。神情决绝，眼神慢慢透出一股死志。反正任务失败了回去也是死，不如在这里拼一把。
　　“杀”“杀”“杀”几声暴吓，雨幕般的刀光将我层层裹住，我一面飞快的游走，一面用手中的忍刀搁挡。虽然没学过功夫，不过他们的速度在我眼中根本不值一提。横劈竖削，我将所有的刀全都死死的硬挡了回去。我没有用全力，只是想让他们知难而退，否则他们恐怕已经全躺下了。
　　突然一个忍奴从我正面一刀雷霆万钧的劈下，我横刀斜挡，稳稳将刀架住，姿势那是帅的没话说。不过没来得急为自己鼓鼓掌，一刀急刺我胸口而来，我却楞住了，看着一把忍刀刺穿我身前忍奴的身体，刀身变的血红后顺势向我刺来，凭我的速度和身手完全可以有很多选择，不管是闪躲还是搁挡甚至还击可是我向着了魔般动也不动，任凭忍刀狠狠的刺中了我的身体。
　　我的脑中一片空白，完全不能理解他们的作为。明明是一起的，却在身后捅自己人一刀看见一击得手，忍奴们纷纷更急更快的挥刀向我杀来。
　　“小兄弟！”
　　李天豪见我突然有些不对劲赶忙运气大叫道。
　　回过神来迎接我的却是五道明亮的刀光，无暇细想，我右手握紧忍刀，脑中电光火石间浮现一抹银灰。神识在半朦胧状态下手中长刀划出几抹灿烂的亮光。随风舞动的刀锋轻轻划过五名忍奴的颈部动脉，然后是肩膀，接着是腹部，最后是双膝。血肉横飞中，人类的内脏、骨骼、肌肉涂满了方圆五米的地方古武学刀法――血舞天下


第1卷异能天下 第014章 结怨日本(上)
　　直到挥洒的鲜血溅满我全身，我才傻傻的清醒过来。看着自己所做的一切，我咬紧牙关，拼命忍住胃中的痉挛与悸动。最终还是没能忍住，我俯下身吐了个昏天暗地，直到将胃中的东西全部掏空我的心中乱作一团，不敢相信自己就是造成眼前惨景的凶手时间已经在不知不觉间走远，并不因为你没有意识到而停下来，也不因为你的催促而加快步履。月亮渐渐被云儿遮住，星星也躲入了它的怀抱。只偶尔有几颗会偷偷的露出脸来。
　　“恩，我说思颖啊！你确定我们这样满大街转悠就能完成任务？”
　　凌锋不解的问道。
　　“你有线索吗？你有资料吗？你有什么消息吗？还是说你有更好的办法？”
　　赵思颖毫不犹豫的将凌锋反问的哑口无言。
　　“你不管你了，反正我要回去睡了。”
　　凌锋没有办法只好选择消极对抗。
　　“凌锋，凌大哥，凌同志你忍心大半夜的将一个貌美如花，活泼开朗，人见人爱，聪明伶俐又豪无自保能力的柔弱女子独自扔在大街上，小女子好怕啊！如果遇上色狼什么的怎么办？现在回去你安心吗？你放心吗？你还有良心吗？”
　　凌锋被赵思颖吃的死死的。
　　听到这话凌锋差点没就地晕死过去。“柔弱？没有自保能力？你说的不会是你吧！”
　　凌锋的声音提高了八度。凌锋真的很怀疑如果把他和赵思颖关在一个屋子里决斗的话，最后活着出来的肯定不会是自己。
　　“恩，反正现在也是闲着，不如跟我去逛一下。”
　　“一下？你把早上八点出门直到十点叫作一下”凌锋实在忍无可忍了，说完后他也不理赵思颖，独自向总部走去。之所以不会家是因为他害怕赵思颖会跟来，那时可就真是引‘狼’入室了。
　　“没风度！一个大男人和一个弱女子斤斤计较。”
　　赵思颖的话一下击中凌锋的软肋。
　　长叹了口气，凌锋耷耸着头又走了回来，默默的跟在赵思颖身后，象极了受气的小媳妇儿。心里想道：“就这样也能找到线索，那那也真是太没天理了。”
　　呵呵，天理？天理有时候就是这么不可测！
　　李天豪也被眼前的一切惊呆了，没想到眼前的少年居然使出如此血腥诡异的刀法，胃也在死命的翻腾捣鼓，不过并没有象我一样吐出来。深吸了一口气将不适深深压下，他毫不怀疑就算是自己也同样会在那照刀法之下化成一团碎肉。
　　忍刀被我远远的扔在一边，我不能自拔的沉寂在第一次杀人的恐惧当中。
　　“小兄弟，你没事吧？”
　　李天豪很快振作起来问道。毕竟如此的场面见过也见过不少，只是因为见我如此年轻而刀法又如此狠辣才会感到不可思议的震惊与诧异。说完还向我走近几步。
　　“小兄弟是第一次杀人吧？”
　　李天豪又试探性的问道。
　　“日本人当年杀了我们多少同胞手足！战场无情，不是你死就是我活，可是他们居然连手无寸铁的妇孺孩子也不放过，其行为简直令人发指。中国是伟大的民族，我们并不憎恨仇视和平的日本人民，可是象这些跑到中华来搞风搞雨的日本忍者，我们也不能心慈手软。”
　　见我没有反应，李天豪象在对自己诉说又象是劝慰我般喃喃自语道。
　　也许是他的话起了作用，我的心情渐渐平复下来。心底深处隐隐有个声音告诉我：“非我族类其心必异，男儿生在天地间，杀当杀之人，做该做之事。”
　　我慢慢的直起身来，浑浊的眼睛渐渐恢复清明，心中的声音加上听了李天豪的话，我也从浑浑噩噩与自责中恢复过来。抬起头看着站在我身边的李天豪我淡淡的说道：“谢谢！”
　　“应该是我说谢谢才对，谢谢你刚才救了我，不然我可能就要交代在这里了，呵呵就算是现在我的功力也还没恢复。我的名字叫李天豪。”
　　李天豪并未隐瞒自己刚才尴尬的处境坦然的说道。
　　“江流枫。”
　　能直言不讳的告诉一个还不知敌友的不认识的人自己的真实处境，凭着这份豪气我对他的好感又加深了一层，我也对他说出了自己的名字。
　　李天豪有力的手缓缓的伸了出来，我也伸出手来，两只手紧紧的握在一起。这一握也将我‘握’入‘红楼’那似乎永无止境的麻烦与危机之中。
　　“江流枫，好名字。我痴长你几岁，就托大叫你一声小兄弟。你若不嫌弃就叫我一声李大哥吧！”
　　李天豪干脆的说道。
　　“那好，小弟也不推迟了，李大哥。”
　　见他作风如此直接果敢毫无做作我也爽快的应承道。
　　“这些都是日本的忍者，准确的说是忍奴，具体是那路人马我也说不上来。相信你刚才已经听到了，我是‘红楼’的人，如今身受重伤必须赶快找个地方疗伤，更让我担心的是组织出现了叛徒，我必须赶紧离开这里通知”“你哪儿也不用去，因为你马上就要死在这里。”
　　毫无徵兆的，离我百步处凭空冒出一个人来。黑衣黑裤黑巾蒙面，和刚刚的忍奴同样的装束，只是背上十字形的交叉着两把忍刀。
　　“你是什么人？”
　　被打断说话的李天豪神色谨慎的问道。
　　“小子，就是你杀了我的人，好大的胆，你叫什麽？你在哪个门派修真？你的师尊是谁？”
　　没有理会李天豪的话，黑衣人的口气傲慢自大的对我说道。
　　斗嘴，我还从没怕过，以前不会打架时，每次都是萧雨和李冬动手，而我就耍嘴皮子。从刚才杀人的恐惧中解脱出来我立马又恢复了往日的心性。“我是谁，告诉你，说出来你可别吓趴下了，给我好生听着：我姓你名叫老爸，听明白了吗？其实你的那些手下我也不是故意要杀他们的，只是他们实力弱也就算了，偏偏打起来连命都不要，整个一群狗，一群咬人的疯狗。这就要从你们那‘鸟地方’的教育说起了，什么不好教，偏偏要教他们来送死。如今成全了你吧！你又要唧唧歪歪的乱嚷嚷，这又能怨得了谁呢？唉！我也就是心肠软，想做做好事帮检疫站的工作人员减减负。千万不要怪我？哈哈，哈哈哈”“倪老巴？”
　　黑衣人皱眉想了想。
　　“你是刚到中国吧？难怪？难怪你说的鸟话连我这个中国长大又对中文颇有研究的人都听不懂。听好了，我再说一次我叫：你――老――爸”我看他对我的‘名字’很好奇，又好意的重复了一次。
　　“你”这次他好象听懂了。没瞧见他的拳头已经握起来了吗？
　　“呵呵，听明白了？如果你实在要怪的就怪你们那个什么‘鸟皇’，哦！实在对不起！我不记得是鸟什么皇还是皇什么鸟了他明知你中文还要你来中国办差。不过也有可能是你小子不争气，中文实在太菜了，所以他派你到一个有语言环境的地方深入学习一下”“住口，你个支那人，居然敢玷污尊敬的天皇陛下，你简直是找死。我，德川正男要让你生不如死。”
　　德川正男愤怒到了极点，他的银发无风自动，身形微微颤动。虽然天皇也不能随意号令日本的忍者，但是天皇毕竟是日本精神上的象征。
　　“其实我说的‘鸟皇’不是你口中的‘天皇’，不过从你嘴里说出来的‘天皇’却变成了我刚说的‘鸟皇’呵呵”我无情的嘲笑着德川正男。
　　李天豪看着被我气的七窍生烟的德川正男心里那个佩服啊！简直不能用语言来形容，自从德川正男报出自己的名字他就知道今夜讨不了好了，要知道德川正男可是日本‘幻天流’的人，而且是‘那个男人’的徒弟，那个号称日本三忍之一的恐怖男人的徒弟。‘红楼’出身的李天豪自然深知三忍的可怕，就连德川正男也不是自己能够应付得了的。
　　李天豪不知道这些江湖上人尽接皆知的传闻对我来说却是一概不知，还敢对着德川正男叫嚣着要收他为徒。他不禁感到是不是时代已经不一样了，怎么现在的年轻人都这样。心里浮现出少主和他的几个心腹手下的身影。唉！自从老主人退隐和几位长老闭关以后，‘红楼’已经隐隐变成年轻人的天下了。


第1卷异能天下 第015章 结怨日本(下)
　　实在是忍无可忍了，德川正男身形一闪消失在原地，等他再次出现时已经跨越了近百米的距离出现在我的身后，背上已经出鞘的‘行云’刀向我斩来，长刀似乎斩过了我的身体，可是却是穿透了我的虚影。我以不弱于他的速度横闪开去，不过这一刀我也避的极险，刀锋带走了我头上几屡长发。一刀无功，德川正男更显脸上无光，水银般的刀茫在行云上流转，狂风暴雨般的斩削砍劈，我犹如暴雨中航行的小舟随时都有被大海颠覆的可能。
　　李天豪神色紧张的观察着我和德川正男之间的战斗，心中充满焦急与担心，可他现在全身无力提不一起一点功力，否则两人联手可能胜算还要大些。
　　虽然一直是德川正男在进攻，可是我偶尔也能反击一下。我的招式如天马行般空全无痕迹可寻，往往也能逼的他收刀自保。我俩速度在伯仲间，谁也奈何不了谁。
　　德川正男看久攻无效，一声长啸。变换出四个若虚若实的身影将我围住，真身退往一旁。反手把行云插在地上，双手飞快的结着手印，嘴里喊道：“忍法帖，破土”地上散发出微弱的淡黄色能量波动，大地古怪的震动着。突然层层土刺从地表层冒出来，身在刀光剑幕中的我无暇细顾，被他的忍术攻了个措手不及。身上、腿上中了数刀，仅仅避开了几处要害位置。
　　我那个气啊！我我衣服被溅了一身血污也就够倒霉得了，现在洗都不用洗了，直接扔垃圾桶得了。
　　猛提一口真气，我高高跃起，右手五指微缩，一股无形的吸力将我刚才抛开的忍刀隔空聂来。长刀在手，一股豪气从我心底升起。
　　血舞天下再次随手而出。刀法依旧凌厉，刀招依然精妙，可是威力与刚才却是天差地别。刚才是神识模糊间的顿捂与灵光一闪，如今的我却完全无法理解这套武学的刀招与刀意，威力自不可与之相提并论。
　　转眼间被我凌厉刀招杀退的德川正男的四个分身幻影又攻杀过来。
　　老虎不发威你当我是病猫啊！我将身体的能量全部释放出来，层层狂暴的力量波动向着德川正男奔涌冲击而去。手上的长刀也被渡上一层金边。气势蓬勃外放将他的分身幻影掀翻在地重归虚无。
　　“忍法帖，毒蟒吞天”在德川正男的分身消失的瞬间，他又发动了一个忍术。
　　在我眼前无边无际的空间浮现出了数不胜数的巨蟒毒蛇，张开满带腥气的巨口，所有的毒蛇向着我狂噬而来，虽然知道是幻象，可是我的心中还是打了个颤，特别是和毒蛇一起涌来的腥臭使我不堪重负的胃再次抗议起来。
　　我将外放的气劲回收到身边形成一个光罩将异味档在身外。我心中暗想：“如果不赶快速结束这场战斗，最后倒霉的一定是我。”
　　猛一咬牙，拼了，向着德川正男的位置杀去。满天的毒蟒巨蛇被我疾风骤雨的刀浪和绕身的气浪绞碎撕裂。没想到我能从幻觉中脱出身来，德川正男将插在身旁的行云重新握在手里，‘流水’刀也一并出现在了他的手上。双刀一同出鞘，仿佛呼应般，一红一白的刀身光芒大盛，‘幻天流’幻之刀全力展开和我拼杀在一处。这一次我们杀了个旗鼓相当，你来我往，互有攻守。
　　德川正男的幻之刀如真似幻而又刀刀夺命；我使的血舞天下虚无飘渺又充满杀机“乒乒”我的长刀被德川正男手中‘行云’‘流水’斩成三段。毕竟是出自日本幻天宗加持过的宝刀，不是世间凡铁所能媲敌的。
　　德川正男心中大喜，乘我刀折的瞬间对着我的脸门奔雷一刀，刀锋狠狠的印在我的脸上。没有想象中的血光而是暴起了漫天蓝光，而且砍中我的刀锋还不能够收回，只见刀锋被我的脸吸的紧紧的。德川正男大惊，运起劲力，紧握手中的另一把‘流水’刀又向我砍来。无边的疼痛刺激着我的神经，我脑海中一暖一冷的能量顺着刀锋向德川正男潮水般涌去。
　　德川正男一挥手，手中流水击中行云刀身，接著一溜白光，无数狂暴的能量撞在红白的刀身上，连串的爆炸响起震天巨响，顿时地动山摇，日月无光。
　　两人同时倒飞出去，两人都无法躲开对方致命的一击，分别仅在于我是无意的而德川正男则是完全清醒的。
　　我是被爆炸的能量炸开的，德川正男则是挡不住一波接一波的能量流。德川正男心里明白，自己的实力比我强，可是实在太大意了。同时他也看出我好像没什么经验。
　　我幸亏有遁魂面具防护，但力量却消耗的太多，连站起身来也不行。
　　我足足飞出有三十多米，一口鲜血喷出老远，眼前金星乱冒，全身好象散了架般浑身乏力，暗想：“回家得补补血了。”
　　两败俱伤！
　　李天豪蹒跚的向我走来，他身上的麻药已经完全发作起来，仅仅走向我的动作他也累的气喘吁吁。
　　德川正男摇摇晃晃的用双刀支撑着颤抖的身体，慢慢的站起身来，大口大口的喘息了一阵。他望向倒在地上的我，眼中凶光大盛。至于那眼神所传达的意思，嘻嘻，看过武侠小说的都明白：你小子是个还没有太大实力但福星高照被爱神眷顾迟早会在许多美的冒泡的plmm的合力帮助下变的很有实力的高手苗子，所以现在必须乘你大气未成又身受重伤把你遏杀在摇篮状态，斩草必须除根强压下翻腾的血气，他一步步向我逼近。突然他停下脚步，阴沉的眼光再次狠狠的看向地上的我。
　　“小子，幻天流不会放过你的。”
　　他说完后转身从破损不堪的窗户窜了出去，放弃了杀我的绝好机会。
　　他怎么突发善心了？难道我真是被福星高罩爱神眷顾的世间美男子！
　　答案很快揭晓了“快，声音是从这里传来的。”
　　一个声音说道。
　　然后是飞奔而来的一男一女，男的俊毅，女的娇美，来人正是凌锋与赵思颖两人。
　　看到德川正男离开，我悬着的一颗心总算是放下来了，身上的伤痛也一并爆发出来。想勉强支身，手一滑，身子又摔了下去，不过却被一只纤细的手臂扶助。
　　李天豪则由于麻药的关系再加上德川正男离开后心中一松，很干脆的昏了过去。
　　我的眼睛渐渐模糊起来，神智被疲劳的身体一点点抽空，当赵思颖扶助我时隐约看清了她的长相，很灵秀的一个女孩，令我有惊艳的感觉。我的眼皮无力的慢慢垂下，在神智完全消失前，喃呢道：“草莓的！”
　　说完，嘴角挂着淡淡的笑意晕了过去。
　　声音不大，可是赵思颖还是听的很真切，脸刷的红了，飞快的站起身来，手不自然的把裙子向下拽了拽，双眼很生气的看着我，我则全无反应。呵呵，有时晕过去也不全是坏事。
　　赵思颖脸色羞红，跺跺脚，指着我对站在身旁的凌锋道：“哼，把他送到总部去！”
　　说完，快步走开。凌锋不知是没有听见我说的话，还是怎么回事？没有对赵思颖命令的语气有所不满。不过看着赵思颖气冲冲的背影他眼中带着窃喜。暗想道：“这组织百年难得一见的‘祸害’今天终于是栽了。”
　　呵呵，感觉好象满不错的！摇摇头，嘴里吹着口哨把我和李天豪扶起来飞快赶上快步离开的赵思颖。
　　“你不要傻笑行不行？”
　　赵思颖看到凌锋一副‘兴高采烈’的样子心里一阵不爽。
　　“呵呵，好啊！不过你要先回答我一个问题？”
　　凌锋提出了自己的要求。
　　“你问吧？”
　　赵思颖爽快的答道。
　　“真的是草莓的？”
　　凌锋的话一出口，已经伴随着一阵长笑全力展开风系异能消失在赵思颖身侧


第1卷异能天下 第016章 异能协会
　　我不知自己昏迷了多久，一点知觉都没有，身上的伤口已经慢慢的愈合，最后和德川正男硬拼时被震伤的经脉也不在堵塞。渐渐有了知觉，全身各处传来阵阵的酸痛感，想要睁开眼睛，却感觉身体里的力气被吸干了一样，怎么努力也睁不开眼。我呻吟一声，又晕了过去。
　　当我再次醒来时，身上终于舒服了许多，睁开眼睛，看见的雪白的顶棚和墙壁，阳光透过晚霞从窗户外穿射进来，我刚好能从打开的窗户看见外面的事物，映入我眼帘的是一个天然成型的小湖泊以及一片望不到边的森林和草地，异常的和谐美丽。看来现在的时间已经是下午了，转头向四周瞧瞧，房间里空无一人。我在床上静静的躺了一会，猜想应该是最后赶到的两人把我带到这里的，虽然不知道他们是谁，不过从自己现在所受的待遇来看，他们应该是没有恶意的。大概过了七八分钟，感觉身体里恢复了一些力气，慢慢挺身坐起，大声喊道：“喂！有人吗？这是哪儿？”
　　喊了两声房间门被打开，两人走了进来。其中一个我不陌生，正是晕前看见的那个美丽女子。那女子见我眼睛一眨不眨的看着自己，想起我晕倒前说的话，心中没来由的一阵慌乱。
　　另一个是二十岁左右的年轻人，看了我半晌，开口问道：“你没事了吧？”
　　我点了点头，意思是我已经没什么大碍了。那人搬了把椅子坐在我旁边，打开随身携带的笔记本电脑，一本正经的问道：“我们先谈公事吧？请问你的姓名？”
　　默然的看着周围，我淡然道：“你们是警察吗？还是民政局的？”
　　“难道是国安局的不然就是国务院的？”
　　“还是说你们是什么星探公司的想找我拍电影做广告？”
　　问话的凌锋没想到我会乱七八糟的糊说一通，显得有些不知所措，而赵思颖则掩着嘴偷笑起来。
　　我长叹一口气，故作深沉道：“本来我是不想说的，但是如果你一定要问呢？唉！我呢？你可以这样形容我：帅到掉渣、酷到不行、师之表率、诚实信用、谈吐大方得体、风度翩翩佳公子、才气过人、气势凌人、气质惊天、貌比潘安、智比孔明、武胜奉先、勇比翼德、义超云长、至尊无敌、圣者千秋、至高无上、唯我独尊、华丽无比、绚烂多姿、英勇无双、无比英俊、道德先锋、榜样楷模、千杯不倒、坐怀不乱、处变不惊、知识全面、渊博深邃、才高八斗、傲视寰宇、俯视众生、域外高人、光明正直、磊落爽快、公平公正、铁面无私、旷古烁今，乃古今第一大智慧大神通大帅哥，其疾如风、沉静如林、侵掠如火、不动如山，号称一只梨花压海棠，人送绰号上天下地无所不能玉面小飞龙，英俊与正义的化身，豪爽与梗直的糅合，是黑暗的克星，宇宙的守护者”“哎！哎！哎！你别走啊，我还没说呢？好了，好了，我说还不行吗？我叫江流枫。”
　　凌锋好不容易忍住揍我的冲动重新坐回椅子上，不过当她看见已经笑的前仰后合的赵思颖时一张俊脸变得相当难看。
　　“你不会是生病了吧？”
　　我看他脸色不好，好心的问道。
　　都是被你给气的，你小子还真好意思问。
　　“年龄？”
　　一问一答，很快把程序上的事带过。
　　“现在来谈点正事，你知道自己是异能者吗？”
　　凌锋严肃的说道。
　　“异能者？我知道啊！我是世界未来的救星吗？你可以用救世主来称呼我。”
　　我嬉笑着说道。没想到我随口一句戏言居然也会成真，我真是，真是真是命苦啊！
　　“根据测定你是初级觉醒者，你的能力很古怪，居然不能被‘爱神’鉴定出属性？”
　　从刚才的对话中对于我的性格他已经了解的差不多了，所以并没有在意我无厘头的回答。
　　“呵呵，都是我是世间少有，天上没有，地上一个的万年不出的天才，没测出来也不奇怪啊！”
　　我得意的笑道。
　　我突然想起了李天豪，于是问道：“我大哥怎么样了？”
　　“大哥？你说的是李天豪吧？看来你有点本事啊！可以和‘红楼’最年轻的风媒称兄道弟。他还没有醒，不过并没有什么大碍，醒来只是时间的问题。”
　　凌锋回答道。
　　我听后放下心来，长舒了一口气。回答完我以后凌锋问道：“你知道你击退的那些人是什么人吗？”
　　“我也不知道，听李大哥叫他们忍奴。”
　　我随意的答道。既然李大哥还没醒这就好办多了，我决定隐瞒德川正男的事，反正现在又没人来对口供。呵呵，除了名字，我是真不知道他谁嘛！
　　“你是怎么认识李天豪的？又是怎么和那群忍奴打起来的？”
　　凌锋接着问道。
　　“当时李大哥中了毒，我则路见不平一声吼。要知道救人于危难乃我辈本分。”
　　我自豪的吹嘘道。
　　对我的话凌锋嗤之以鼻，他认为应该是李天豪在无意中救了我，毕竟我醒了而李天豪还在昏睡中就是最好的证明。
　　赵思颖终于说话了：“算了，凌锋。你马上就该去汇报情况了！”
　　“恩！”
　　凌锋瞪了我一眼，然后对赵思颖小声说道：“思颖，他就交给你了！要是他行动不便就多照顾照顾！”
　　“是！”
　　赵思颖点头应道。
　　听到要将我交给赵思颖照顾，我心中感动道：“虽然我不知道你的名字，不过你不愧是革命的好同志，我代表人民感谢你。”
　　想象着待会儿是不是能占点便宜什么的。
　　看到我一脸笑容的样子，凌锋也一阵暗笑。嘻嘻，小子，就让赵思颖好好“照顾照顾”你。
　　可怜的我还不知道，就赵思颖那小妮子也是照顾人的料？
　　凌锋向我呵呵一笑，后者被笑得浑身不自在，打了个冷战。赵思颖见状忍不住笑了出来。凌锋起身走出房间，刚准备关上门，赵思颖的声音传来：“别忘了告诉头儿找到他们是谁的功劳，还有我们是怎么找到的？”
　　凌锋苦笑一声，刚刚变好一点的心情又‘沉’了下去，真不知道如果告诉头儿是赵思颖带着自己满城市的转悠，最后因为自己迷路而听到打斗声才找到的人时他会有什么表情。
　　我靠在床上双手抱肩看着赵思颖问道：“你叫什么名字？”
　　“这个你先不用知道。我问你，你难道真的什么都不知道吗？”
　　赵思颖向我眨了眨水灵灵的大眼睛。我见了心底暗惊，她不会是知道了自己什么吧？笑道：“当然没有。我只是一名普通的学生！”
　　“江流枫，你骗不了我的！”
　　赵思颖眼睛含着笑意，娇媚的面孔靠近我说道：“我知道你的秘密！”
　　我心中一动，微笑的看着她，她的样子不象是在说谎！难道不可能她是不可能有权利看到那个的？想到此处我的心又平静下来。
　　“江流枫，男，汉族，现年十七岁。小学在美国少儿精英学院就读，仅三年以后以最小考龄，考成绩全美第一毕业，在家自修三年以后却选择了回国就读，同年进入圳津市南华k中。在校期间，成绩平平。现在则在读高三。你说我说的这些对不对？”
　　赵思颖说话时眼睛一直盯着我的眼睛。
　　“就这些还是我通过‘特别’渠道查到的，其他的包括家世什么的居然全部划入sss级国家安全档案中。你身上的秘密可还真多。
　　我越听越心惊，对方竟然能查到这些，而那个男的好象却根本什么也不知道一样，这事还真奇怪了！不过他知道的毕竟也是有限的，就凭这些她也不能把自己怎么样。心是这样想，但丝毫没有表现在脸上。
　　“呵呵！”
　　我双手一支飘身下床，光脚站在地上，缓缓向赵思颖逼去。“既然你知道得这么‘详细’，为什么不告诉那个男的，和我说这些有什么用意吗？你还想从我这里知道些什么吗？”
　　赵思颖清晰的感到，她在那么一瞬间看见了我眼睛里有光在闪，是真的在放射光华！在我强大的压力下，她被迫得一步步向后退，没有想到刚才还象温顺小猫的人，这么快就变成吃人老虎。大声说道：“你你要干什么？”
　　说着，转身想拉房间门，可门刚开到一半，被我一掌推紧，半开的门又‘砰’的一声被关紧了。在这一刻赵思颖完全忘记自己是一个异能者，完全有自保的能力。
　　这时她被我逼到墙角处，手不自觉的挡在胸前，胸口急促的起伏着，我一把抓住她的手腕，身子贴近她，四目相对，两人的面孔只离了不到四寸的距离，彼此都能感觉到对方的呼吸。我看着她的眼睛，柔声问：“你叫什么名字？”
　　在我灼热的目光下，赵思颖垂首道：“我叫赵思颖！”
　　说话时简直象知可爱的小猫，完全不是平时的一副天不怕地不怕的样子。
　　“赵思颖！”
　　我细细咀嚼，过一会道：“你那么急着打听我的一切，不会是想嫁给我做老婆吧？”
　　说这话时，我的语气已经变得和平时一样笑嘻嘻的了。
　　“你不要乱来，这里是异能协会的总部。”
　　赵思颖慌张的说道，说话时并没有抬起头来，所以她并没有看见我脸上的笑意，其实我并不害怕身份暴露，只是怕给老妈添麻烦，如果再惊动了爷爷就更不好了。
　　“异能协会？呵呵，听起来满有趣的，你就给我好好介绍一下吧？”
　　总算知道自己身在哪里了。
　　说道‘异能’仿佛一下子提醒了赵思颖一样，她一把将我推开，然后猛的运起逆流破浪身法游鱼般脱开身去，这次我没能再拦住她。
　　“异能协会？呵呵，事情越来越有趣了。”
　　我微笑着自言自语道第二天起床后，我活动了一下筋骨，感觉自己已经好的差不多了，一个漂亮的白衣天使送来了早餐。
　　“姐姐是哪儿的人啊？”
　　我一边狼吞虎咽的消灭着食物，一边和她闲聊着。
　　“我是庆都人。”
　　看我吃相夸张，她抿嘴微笑着。
　　“姐姐长的这么漂亮，庆都肯定是个山清水秀，人杰地灵的好地方。”
　　谁知道庆都在哪儿？我眯着眼瞎掰道


第1卷异能天下 第017章 受聘异能(上)
　　我吃过早餐以后被带到一个很大的会议厅里。
　　里面有许多人，凌锋和赵思颖也在，不过都在低头忙自己的事，没有人理会我。只有赵思颖偶尔会拿眼偷偷打量我，每当这时我都很准确的捕捉到她的目光，顺便给她一个狡颉的微笑。虽然心里很纳闷为什么我总能感应到她的目光，不过在被我连着几次发现以后她终于否认了巧合的因素。
　　我很不客气的选了一个又大又舒服的躺椅坐着。凌锋放下手上的工作走到我的面前说道：“看来你已经好的差不多了。”
　　他看着我认真的说道：“好吧，先让我给你介绍一下我们协会的基本情况。”
　　他清了清嗓子继续说道：“我们异能协会成立已经很多年了，久到你无法想象。一直以来，我们的宗旨都是对异能者进行管理以及接受一些常人不可能完成的任。当某地发现异能者或有异能者觉醒后，我们就会前去调查，如果确认属实，我们将征求对方的意见，是继续现在的生活还是选择加入我们的组织，或者干脆是避世隐居起来。根据对方的选择对他以后的生活做出安排。当然有也部分异能者为了得到更加强大的力量而加入我们。异能者首要做到的就是不在普通人面前使用自己的力量，因为异能者的能力对社会的影响是不可想象的。一旦他们利用自身的能力去为非作歹也不是普通人能够阻止得了的。所以对于不肯加入又执意妄用异能的我们将加以‘清除’”看我对他的话无动于衷，凌锋微微皱了下眉接着说道：“但这种情况从近二十年间开始有了改变，原因近二十年间觉醒的异能者比过往数百年的都要多，而且力量更强，能力更特殊，有些能力是极度危险的。而且很多潜藏的组织与势力也开始大肆活动。我们协会也加大了对异能的研究力度，甚至还吸收了江湖上的一部分高手和一些雇佣兵加入。现在整个协会异能共有五百多人，可是我国地大物博，大多数人都被打散驻守在各处了，有的甚至被派往国外执行任务。知道前几年前的导弹事件吧！如果不是我们的人减小了爆炸的威力，整个大使馆可能连一片完整的瓦也不会留下。”
　　说到这儿他坐了下来双眼看着我认真的说道：“好了，基本情况就是这样了，现在告诉我你愿意加入我们组织吗？”
　　“我可以加入你们，可是我也有我自己的生活，我不希望我平静的生活被打乱。”
　　我也收起笑容，难得的，正经的直视着他说道。
　　“没问题，有很多人选择象你这样加入我们而又不希望影响自己平常生活的人，我们会给你一个普通会员的身份，不要求你一定出任务，只要你在力所能及的范围内给于我们一定的帮助就可以了。不过普通会员的身份在组织里几乎没有任何特殊的权限，毕竟权利越大，所要做的事也就相对的越危险。”
　　凌锋给出了我希望的答案。
　　“没问题，只要是我能力范围以内的，我一定帮，毕竟我也是炎黄子孙，作为一名中国人，我也有责任保卫自己的祖国。”
　　我用真诚的声音肯定的回答道。
　　“小伙子，好样的。”
　　一个声音在我身后响起。
　　高手！以我现在的灵觉还能够挨近我身旁而不被我发现的绝对是高手，虽然我现在有伤在身，可是他的实力至少要比德川正男厉害得多，因为当我向声源望去时他已经出现在我身前，并且手已经搭在了我的肩膀上。
　　“头儿”“老大”“boss”“会长”会议大厅中想起乱七八糟的问候声，唯一相同的只是语气中的信任与崇敬。
　　正如同他看着我般我也在细细的打量着他“年纪大约在四十岁左右，眼睛很特别，眼神显得很暗淡，就和普通人一样，甚至连普通人都不如，他的眼神显得浑浊而无神。人很随和，一看就知道是一个脾气很好，很容易相处的人。可是他越是随和我对他的警惕越是高，他给我的压力越是庞大。
　　他拍了拍我的肩膀，我只觉所有的力量都离开了我的身体一样，我整个人都感到异常的不适与惊慌，这是从来没有发生过的，就算是最后在生死间面对德川正男也没有感受过的感觉。一时间我的心整个沉了下去，唉，毕竟实力才是决定一切的关键。
　　“你们年轻人好好聊聊？我先出去了。”
　　说完也不见他有什么动作，整个人就凭空消失了，就象他的出现一样。
　　“江流枫，待会儿你来我办公室找我。”
　　看着周围人无动于衷的样子，我知道只有我一个人听到了会长最后的话，我的心中瞬间浮现：“传音入秘”四字。
　　除了我没有人对会长神秘的出现与消失有异样的神情。
　　“好了，我来替你介绍一下，我叫凌锋。”
　　昨天和我一起的是“赵思颖嘛！昨天已经认识了。”
　　我笑着说道。赵思颖的脸微不可觉的红了一下，不过并没有逃过我的眼睛。
　　通过凌锋的介绍，我简单的认识了在场的异能协会的所有人员。哎！还异能协会呢？我看整个一‘妖魔鬼怪’大本营才对。那个胖子的名字叫尚胖，人如其名，大家都叫他胖子。也不知道一个人要储藏多少脂肪才能变成他那样的‘吨’位。走起路来就象一座移动的肉山。不过这胖子整天都挂着随和的笑容，一身肥肉抖来抖去，看上去好像很好相于。
　　而那三个年轻女子，特别妖艳惹火的那个叫李媚，绰号蓝色妖姬。我注视着她，不是我没有见过女孩子，也不是没有见过美女，虽然任心瑶、赵思颖都是难得一见的美女，但是我真的没有见过如此妖艳美丽的女子！
　　她穿着一席米黄色的旗袍套装，雪白肌肤衬托出的是一张异常美丽的脸！头发盘在脑后，只留出两屡从脸侧垂下，脸上没有化装。她的纤眉细致、眼睛迷人，再配上小巧精致的琼鼻、任何人见了都想要一亲芳泽的美妙朱唇。
　　我感觉自己快要窒息了，喉咙传来“咕嘟、咕嘟”的发出声音，狠狠的吞了一下口水。
　　她挑了下眉，顺着我的目光，给了我一个眼神。对她我觉怪怪的，眼睛仿佛会说话般，眼珠则在我身上转来转去，弄得我好象浑身都酥酥软软的。
　　那个一脸纯情妩媚之色的女人叫张思思，绰号银狐，一副楚楚可怜的模样，当她用眼神瞟我的时候，我清楚的感觉到自己的心脏跳动速度不受控制的加快了些许。我见她的打扮很前卫，黑色的真丝长裙，下面露出的丝袜美腿，令人神往。黑色的高跟鞋，披散着乌黑柔顺的长发，瓜子脸略施胭芬，秀挺的鼻梁，双眼大而有神，胸前一对雪乳高高耸起，从领口处露出一截深深的乳沟。从上往下看到的是露出的一截雪白如玉的脖子，还有那尽揽无疑的曼妙身材，浑身散发出一种致命的、目眩的美，让人不自觉的深深陷进去而剩下那个一脸优雅神色的女子叫月夜，绰号百合。她随意的拢了一下自己的长发，展现出绝美的容颜。眼前的那个女孩简直像一个下落凡尘的仙女。顺直乌黑的长发，一双充满灵气的眼睛，微微挺起的小鼻子，嫣红的嘴唇，在加上一身白色衣衫下她那洁白的肌肤和姣好的身材。这样的她不管是在任何男人眼中绝对是一个纯洁无暇的完美天使。看到她，居然让人有种圣洁神圣的古怪感觉。
　　我不禁对她们多看了几眼，毕竟都是难得一见的美女。呵呵，美女还真是要人命啊！那个高高瘦瘦、斯斯文文的年轻男子叫雷霆，绰号雷达，虽然感觉身形瘦弱，但是从那平板的身体里却能清晰的感到他体内潜伏的强大力量。
　　那个矮矮胖胖、壮壮实实的中年人叫刘毅，绰号坦克，虽然他也一脸憨态可拘的模样，但却能感觉出他隐含在那可笑身材下的危险。
　　一个戴眼镜的帅气年轻人叫胡越飞，绰号眼镜，微微眯起的眼睛里时不时闪过一道寒光。而那个模样彪捍，身形厚实的中年人叫石磊，绰号暴风，一身恐怖吓人的肌肉充满了另人不寒而栗的爆炸感。
　　至于最后一个模样毫无特色很普通的中年男子则叫张帆，绰号凡人，这真是个凡人，根本感觉不出有什么特别的地方。就算是我，如果不是有在心的情况下也不会在意他，混迹在人群中，更是谁都不会注意到，记忆的区域就不为他开放，是属于那种见过就忘型。
　　刚开始听到他们把名字和绰号一起介绍时，我有点想笑，但在感觉到这些人身上不自觉的流露出的气势后，我变得老实了，因为我感到这些人全都是一等一的高手，如果我出言不逊或者惹他们不高兴，我这才刚好的差不多的身体估计又得重新和医院的病床say：“hai”了。


第1卷异能天下 第018章 受聘异能(中)
　　那个雷达的手臂肌肉结实，手掌有很厚实的茧块，那是常年练刀练的；那个戴眼镜的斯文人，眼睛在闭合间都会有锋利如刀，疾闪如电的神光闪过，估计天上的蚊子在干什么，他也一清二楚，应该是个出色的侦察兵或着狙击手。而那个月夜的手白皙透明，竟然隐隐还有流光转动，李媚走起路来柳腰轻摆，婀娜多姿，不过步伐轻盈灵动，无迹可寻其他几个看绰号就大概能猜出他们是干什么的了。
　　察觉到这些后，我在心中叹了口气，他已经大约猜出这些人应该就是武学好手、雇佣兵、异能者的结合了。那个高高瘦瘦、斯斯文文的年轻男子叫雷霆，绰号雷达，虽然感觉身形瘦弱，但是从那平板的身体里却能清晰的感到他体内潜伏的强大力量。
　　那个矮矮胖胖、壮壮实实的中年人叫刘毅，绰号坦克，虽然他也一脸憨态可拘的模样，但却能感觉出他隐含在那可笑身材下的危险。
　　一个戴眼镜的帅气年轻人叫胡越飞，绰号眼镜，微微眯起的眼睛里时不时闪过一道寒光。而那个模样彪捍，身形厚实的中年人叫石磊，绰号暴风，一身恐怖吓人的肌肉充满了另人不寒而栗的爆炸感。
　　至于最后一个模样毫无特色很普通的中年男子则叫张帆，绰号凡人，这真是个凡人，根本感觉不出有什么特别的地方。就算是我，如果不是有在心的情况下也不会在意他，混迹在人群中，更是谁都不会注意到，记忆的区域就不为他开放，是属于那种见过就忘型。
　　刚开始听到他们把名字和绰号一起介绍时，我有点想笑，但在感觉到这些人身上不自觉的流露出的气势后，我变得老实了，因为我感到这些人全都是一等一的高手，如果我出言不逊或者惹他们不高兴，我这才刚好的差不多的身体估计又得重新和医院的病床say：“hai”了。
　　那个雷达的手臂肌肉结实，手掌有很厚实的茧块，那是常年练刀练的；那个戴眼镜的斯文人，眼睛在闭合间都会有锋利如刀，疾闪如电的神光闪过，估计天上的蚊子在干什么，他也一清二楚，应该是个出色的侦察兵或着狙击手。而那个月夜的手白皙透明，竟然隐隐还有流光转动，李媚走起路来柳腰轻摆，婀娜多姿，不过步伐轻盈灵动，无迹可寻其他几个看绰号就大概能猜出他们是干什么的了。
　　察觉到这些后，我在心中叹了口气，他已经大约猜出这些人应该就是武学好手、雇佣兵、异能者的结合了。
　　哈哈，管他那么多干爱嘛！我快步跑向张思思，一把抓住她的手嘴上说道：“幸会，幸会，能认识姐姐这么漂亮的大美人真是三生有幸。”
　　在她还没反应过来时我又跑到李媚身边媚声道：“敢问这位姐姐今年多大了，有了男朋友没有？”
　　我一连串搞笑的行为与言语惹来大家一阵大笑。彼此间的关系在不知不觉间渐渐的拉近了不少。
　　整个组织敢这么招惹蓝色妖姬和银狐的我还是第一号。‘淼’是因为大家都肯让着她，所以她才那么‘淘气’。可是那些个得罪张思思和李媚的那可真是‘生不如死’啊！
　　我可不管这些，还是嘻哈打笑的胡诌乱侃，惹的几个美女们低声浅笑。赵思颖则若有所思、不发一语的望着我。
　　我微笑了一下向月夜问道：“月夜姐姐，你们都有绰号，那么凌锋和赵思颖的是什么呀？哦！还有会长的？”
　　她呵呵浅笑道：“我们会长没有绰号，他可是从来不轻易出手的，那么久以来我也就见过他出手两次。凌锋叫作狂风，思颖妹子则叫‘淼’，她在我们协会可是大大的有名哦！”
　　月夜的笑很美很含蓄，有中含苞待放的美，不愧月夜百合之名。
　　“狂风？淼？”
　　我似有所悟的点点头。
　　呵呵我心里忍不住乐出声来，狂风，据说组织还有个叫暴雨的壮汉出任务去了，他两倒可以凑成一对，不过他们一个像‘小白脸’一个像做‘苦力’的，还真是绝配啊！”
　　当然这句只敢在心里想想“我的朋友怎么样了?”我想起了昏迷的李天豪。
　　“他已经清醒了，不过一句话也不说，只吵着要见你，他是‘红楼’的高级成员，我们希望和他合作。”
　　凌锋答道。
　　“红楼到底是干什么的？”
　　我突然对红楼产生了很大的兴趣。
　　兴趣的产生往往也伴随着麻烦的产生。
　　“红楼是世界最大的情报组织，不仅隐秘而且自身实力也深不可测，是个极其神秘的组织。”
　　凌锋为我解释道。
　　世界还真是大啊！不过这样才好玩嘛？
　　“说不定我们以后会给你指派任务，出于对你安全和身份的保护考虑，所以你也需要拥有自己的绰号或者其他的名字？”
　　凌锋将手中的一份资料递给我，上面赫然记载着我的一些基本情况，只是绰号一栏留了空白。
　　一段尘封多年的往事浮现心底，我深吸一口气，握住笔写下多年不曾使用的名字：“阿贝尔・奈特罗特”这几个字仿佛用尽了我全身的力气，我只觉连灵魂都被抽空了。
　　“我现在能见见他吗？也许我能从他那儿知道些什么？”
　　我努力控制着自己几乎快要失控的情绪向凌锋提出了我的看法。
　　“好，你跟我来吧！”
　　说完凌锋把我带出会议大厅。大家也重新忙碌起来。张思思忙着涂指甲，胡越飞不出我所料的在捣鼓着一只狙击枪，石磊埋头栽入一堆器气之中我跟着凌锋来到一幢独立的四合院落。这里的环境很清幽，绿树荫荫，到处是鸟唱虫鸣。
　　把我带到门口，凌锋就离开了。我走进大院，边走边叫唤道：“李大哥。”
　　“兄弟，是你吗？你没事吧？”
　　李天豪从屋里跑出来，给了我一个紧紧的拥抱。虽然不习惯被一个大老爷们抱住，可是我能感到他发自内心的真诚。
　　“我没事。不过你再这么抱下去的话就难说了？”
　　我粗着嗓子说道。
　　“哦！哦！看你没事，我这不是激动嘛！”
　　李天豪汕汕的松开手说道。
　　“李大哥他们没有为难你吧？”
　　看他有些尴尬我将话题转开。
　　“这到没有，我们红楼的人不管到哪里，都是各方势力拉拢交好的对象。”
　　李天豪回答道，语气中有一丝自豪与骄傲。对自己的组织，李天豪相当引以为傲。不管到哪里？那又怎么会被人喊打喊杀的呢？这点我也不点破，只是笑着听他说到。
　　“小弟现在已经加入异能协会了，声音被他们派来打探消息。”
　　我直接说出此行的目的。
　　“好兄弟，够爽快！做哥哥的果然没有看错人。”
　　听我说的如此直白，李天豪相当高兴。
　　“大哥，你没有把我和德川正男两败俱伤的事告诉他们吧？”
　　我将心中最担心的事说了出来，如果被他们知道我隐藏实力就不好了。
　　“没有，我一直不开口就是想和你谈过之后和他们交涉。”
　　李天豪的心思相当细，把事情考虑的滴水不露。
　　“那就好，我并不想让太多人知道我的真正实力。”
　　我淡然的数道。能力越强所要担负的责任也越大，说这话时，我的心中突然一紧。我四处看了看，并没有发现什么异状。将心中的疑惑抛开，我又和他攀谈了一会耳，知道他已经没什么大碍，不过组织的叛徒已经收到消息逃匿了。
　　“李大哥，现在你打算怎么办呢？”
　　我又问道。
　　“呵呵，异能协会不会把我怎么样的，我会和他们和谈的。你就不要再多问了，不是做哥哥的不肯告诉你，而是这些对你来说根本是不相干的事。”
　　其实我也不是真的想知道，只是问一问待会儿凌锋问起来也好有个交代。他不肯说正合我意，我才难得费神去管红楼和异能协会的事。见自己不肯对我说而我还一副不在乎的表情，李天豪的心中对我越发佩服起来。
　　再简单聊了几句之后，我就离开了。临走时，他给了我一张红色的卡片，片身什么也没有。他说这是红楼的信物，以后可以凭这张卡寻求红楼的帮助，他还把红楼在圳津的几个联络地点告诉了我。
　　我也不甚再意，只是把他随手放入混元镯中，道了声谢。我还不知道这张不起眼的红卡在江湖上的地位，江湖上流传着这样一句话：“红楼帖现，阎王招见。”


第1卷异能天下 第019章 受聘异能(下)
　　在见过李天豪之后我按照会长的吩咐来到他的办公室，他的办公室是在一个独立的小楼里，整座小楼清幽静谧，如果闭上眼睛的话你根本感受不到它的存在。
　　“你叫江流枫是吧？”
　　当我走进会长室时会长背对着我说道。
　　“是，你也觉得我这个名字有特色吧？我也时常这样认为，我不去当明星简直是太可惜了。”
　　虽然知道眼前神秘的会长很厉害，可我依旧是一副嬉笑的语气。
　　“你到底是修真者还是异能者？”
　　他的话使我大吃一惊。
　　“你不用奇怪，我也是修真者，所以你不用害怕，我叫作清灵子。你身上法宝的波动出卖了你自己。不过很奇怪的我居然看不出来是什么样的法宝？似乎是用很特别的方法炼制的？”
　　看出我的担忧他转过身来解释道。
　　既然已经被发现了，也就没有再隐藏的必要了。我没有再说什么，用手轻轻的覆在脸上，心意一动，遁魂已经被我握在手上。此时的遁魂已经黯然无光，面具上还有丝丝裂横。
　　遁魂的力量一离体，我飘逸的样貌显现出来。
　　“看来，你的经历不简单啊！居然已经被人施展大神通洗经伐脉、重铸筋骨了”清灵子的额头一道精光闪过，然后淡淡的说道。
　　“我是异能者，我并不打算修真。”
　　听了清灵子的话我回答道。
　　“这好吧！自己的路自己选择，不过命运天定，你的命格很奇怪，以后的路怕会很难走啊！”
　　清灵子似乎对我说不修真感到有些诧异。
　　“男儿自当迎浪走！”
　　我坚定的说道。
　　“好！不愧是我中华大好男儿。呵呵，流枫啊！你刚来是不是也接个任务意思意思一下啊！”
　　清灵子坏笑的说道。
　　“不是说不勉强我接任务的吗？”
　　我疑惑的说道。
　　“是这样的，现在组织的人手实在是有限，要把有限的人手投入到无限的任务当中是有些捉襟见肘的。再说年轻人不是应该在祖国最需要我们的地方去吗？”
　　清灵子对我扣上一顶大义的帽子。
　　“是这样啊！凭我这力量？凭我这身手？不是去送死吗？如果只是凭长相那我应该能够胜任！”
　　想和我玩，我玩死你！
　　“你真的决定了？”
　　“决定什么？”
　　“不是你自己刚刚才说的嘛！接受凭长相完成的任务。”
　　啥？难道真有这样的任务？我郁闷的想道：“不会是叫我做鸭子或兔子吧！”
　　偷偷在手里握了一霉爆雷符，如果真是如我所想的话我就给他来一记，这时我故意的忽视了我俩在实力上的差距。
　　“你自己看吧！”
　　清灵子将一份泛黄的文件递给我。
　　打开第一页，目录上密密麻麻的写满了任务，我一目十行的浏览着。
　　捉捕吸血鬼的女王-莉莉丝，死活不论。注：损失两名S级，二十七名A级会员。猎魔人、修士人数不可查捉捕狐妖-妲己，死活不论。注：有七十名B级、5名A级会员在执行此任务后背叛组织捉捕蛇妖-八歧，死活不论。注：日本方面损失百名以上的神官和术士捉捕妖仙-褒姒，死活不论。注：“这些个是靠长相就能够完成的任务？”
　　我粗着嗓子问道。
　　“谁叫你长的帅嘛！也许他们看你顺眼，然后你就一不小心的把任务完成了。”
　　清灵子慢腾腾的说道。
　　“那如果失败了怎么办？他们可都不是什么善男信女啊！如果我长得不符合他们的审美观怎么办？”
　　看他那说话的神态我狠不得对着他的脸狠狠来两下。
　　“那就只能怪你还不够帅咯？还没有帅到能无视生物物种的地步？”
　　清灵子不负责任的答道。
　　“你”我已经出离‘愤怒’了，仅存的理智已经飞到九霄云外去了。
　　我不顾一切的将手中的爆雷符砸向清灵子，意料中的场面没有发生。虽然我本来就没抱多大希望，可是他动也不动任由爆雷符及身却不是我能想象得到的。
　　他用两只手指轻飘飘的将爆雷符夹住，然后把它放入自己的口袋。
　　“忘了告诉你，这里是有结界的。”
　　清灵子的话使我清醒过来。唉！姜还是老的辣啊！
　　“年轻人，凌锋他们看不出来，不过你的实力我还是了解的，一般的任务根本难不倒你。”
　　说完他将右手轻轻抬起，他无名指上的一枚红色戒子猛的散发出一团红茫，虽然只是一瞬，可是我还是清晰的看到里面是我和李天豪对话的场景。
　　难怪我当时就觉得有点古怪，原来是他在捣鬼。
　　“连德川正男都不是你对手何况是一般人呢？以你的能力完全有实力接受B级以上的任务。而且你还如此的年轻，真是英雄出少年啊！”
　　清灵子的语气又变的缓和起来。典型的先给你一棒然后再给你颗塘。
　　“而且德川的师傅可是出了名的护短，得罪他可是难缠的很，你以后的日子也清净不了。”
　　清灵子尽一步蛊惑道。
　　能过一天是一天，车到山前必有路，没事考虑那么多干嘛？对清灵子的话我理都不理。
　　我将手里的资料又从头到尾又仔细的看了一遍“好了，好了，我接就是了，我全接还不行吗？”
　　我的话似乎超出了他的想象，他的神情终于出现了一些波动。
　　“你要全接？”
　　清灵子紧张的说道。
　　“是啊！我全接反正任务又没有规定什么时间完成，而且接了这些任务可以拥有组织最大限度的情报与资源的调用权！”
　　看来古语呈不欺人“读书百遍，其意自现”我才读了两遍就发现天也蓝了，水也清了，连空气都新鲜了。
　　“你小子”听了我的话清灵子气的直打哆嗦，而我心里那个乐啊！就甭提了。呵呵，我的东西是那么好拿的吗？
　　“如果没什么事的话我就出去了。”
　　说完也不理脸色难看的清灵子转身走了出去。
　　在我走后，凌锋和赵思颖也来到会长室。
　　“和李天豪谈的怎么样了？”
　　清灵子轻笑着问道。
　　凌锋整理了一下思路说道：“我刚才又去找他谈过了。他说这次红楼来圳津市的目的是接了其他国家要求调查一股巨大并且古怪能量的事。他拒绝透露其他的更多的情况。”
　　“神圣教廷和黑暗议事会都坐不住了吗？”
　　清灵子自言自语的说道。
　　“你们对于江留枫有什么看法？”
　　清灵子又提出了一个问题。
　　“没什么特别的，只是那张嘴实在让人受不了。”
　　凌锋想都不想的答道。
　　“思颖呢？你也这样想吗？”
　　清灵子对凌锋的话不置可否转而询问赵思颖的意见。
　　“他，他给我的感觉很很古怪！”
　　赵思颖斟酌着用了‘古怪’一词。
　　“呵呵，看来还是女孩子心思比较细啊！”
　　清灵子乐呵呵的笑道。
　　“对了，还要恭喜你们，居然那么快就把红楼的任务完成了，觉醒的异能者也找到了，估计是江流枫的异能古怪，不能被鉴定出属性，所以‘爱神’误以为是有两个人觉醒，异能频率彼此产生了变化。这一转眼就完成了两件任务，效率真是不错啊！看来把你们编排在一组果然是对的。现在就只剩调查失踪少女的任务了。你们可要努力啊！”
　　清灵子将话题又转到凌锋和赵思颖身上。
　　“”凌锋涨红了脸却无言以对。
　　“”赵思颖也是一副若有所思的样子，对清灵子的话没有反应。
　　“好了，你们出去吧！哦！对了，不要为难李天豪，把他安全的带出去。”
　　清灵子说完最后的话就整个消失在办公室里，而剩下的两人也没有因此而有任何意外。
　　从异能协会回到家已经是傍晚了，唉！我现在已经完全变成名副其实的夜猫子了。想想我一个大好青年，祖国栋梁，怎么‘沦落’到如此地步，真是情何以堪。我躺在床上翻来覆去也睡不着，大概是因为这两天睡的太多了。我是不是忘了什么重要的事啊！
　　“啊！我忘记去学校了!!!”我的声音远远的传了出去


第1卷异能天下 第020章 异能炼器
　　明天要怎么象老师解释我没去学校的事了。虽然可以随便胡掰个理由，可是老师如此的信任我，对我寄予厚望，充满期盼，付以无私的爱与温柔誓问我又怎么好意思骗她呢？再说以我歌坛天王，舞林至尊，正义先驱，罪恶克星，企业新星，下界异能协会会长，中央重要骨干的身份也不应该说谎吧？
　　这时的我想到了任老师美丽大方，明艳不可方物的样子。不知是什么原因，浮现在的我脑中的形象是如此的真实。我不自觉的连口水流出来了都不知道。
　　“她好象说她没有男朋友吧！”
　　“砰”对着自己的头狠狠来了一记，暗怪道：“我到底在想些什么啊！”
　　越想越烦，最后干脆什么也不想了，我把问题搁在一边。
　　取下重新带在脸上的遁魂，我看着手中已经失去光泽与灵力的遁魂面具怎么也高兴不起来，怎么办呢？这玩意已经坏了，如果再遇见清灵子那种高手我不是就无所遁形了吗？在混元镯里胡乱搜索了一阵，也没发现什么可以替代它的。
　　“不如自己再做一个吧！反正材料也够。”
　　我自言自语道。
　　心动不如行动，我立马开始了我的第一次炼器。首先，必要的准备工作是要做的，我又布置了一个简单的禁制。
　　在浪费了足以让修真界抢破无数脑袋的极品材料之后，我终于确定我似乎是、可能是、也许是、大概是不适合炼器吧？
　　“算了，肯定是今天的天气不好，导致我心情不好，影响我的运气，阻碍我实力的发挥”我充分发挥阿Q精神，自我安慰道。
　　“干脆我试试看能不能把遁魂面具修好。”
　　我又想了一个折中的办法。
　　拿起遁魂，我并没有急着开始修复，而是很小心的观察着它的构造，毕竟炼废的那么多材料还摆在那里，我也不是完全没有一点心得。自少我知道把火炎晶和寒幽石一起用会发生爆炸，冰蚕丝和万蛊丝会绞在一起无法分开，魂魄印和灵魂珠融合会产生一股吸力，自己的精神力至少损失了三层而且要先将衣裤脱去，因为指不定什么时候就会冒团火出来使衣服回归大自然的怀抱。
　　在修真界里能够像我一样炼器的可能一个也找不到。不对，是半个也找不到！就连千宝斋与炼器宗这种炼器为主的宗门也没有我这么‘大方’我运起庞大的精神力，水银泄地般层层包裹住遁魂。在精神力雷达般的扫描下，遁魂的本来面貌出现在我的脑海中，以前不曾留意的，遁魂面具上居然还大大小小的刻着无数大小不一的咒文，无比烦琐的咒文彼此相辅相成，组成玄妙的纹路图案。不过已经有大部分已经被损坏，只有极少几个被完整的保留下来。
　　虽然已经看出它们的不凡，可是我一点也弄不明白它们的作用，我静下心来开始思考应该如何下手。
　　我放松心神，感受着来至空中的能量波动，强大的吸力从我身子冒了出来，将周围空间的能量劳劳锁定在我身侧，身上发出的耀眼光芒映得满屋通明。遁魂面具悬在空中，我的双手里射出两道不停翻滚烈焰，不停的烧灼，在强大的真火面前，遁魂慢慢变成一团蓝色水银状物质，我叫它蓝银。
　　我的精神已经完全融在其中，我脑海中保留了的唯一仅存的几个阵法也被我用心神将它完整的植入其中。一般的阵法都是在炼器以后或炼制出大致模样之后再刻上去的，而我根本不知道这些，我在炼器之初，法器还未成型时就将阵法刻入其中的情况在修真界也是不曾出现过的。没有丝毫能量支持的阵法刚一加入，就被打散成一个个原咒形态的咒文，而这些本源则在我强大的精神力下被任意排列重组，最终形成连我也不明用法的新的阵法。
　　由于我的身内拥有‘九幽破和离火珠’，属性是炎寒双性的，在修真界甚至是仙界也是不多见的，但对炼器则是极大的阻碍。炼器有“法炼”、“器炼”和“心炼”两种，其上下之别不可同日而语，“法炼”是用符咒、咒文、阵法加以淬炼，“器炼”是用器具、仙石、真元控制修炼。“心炼”是以天元地气、心神控制修炼，是炼器的无上法门。
　　我的身体成为沟通天地的桥梁，大量的元气通过我的身体渐渐汇入蓝银之中。渐渐的我的身体开始不受控制的颤抖起来，不断潮水般涌入的元气将蓝银涨大了三倍有余，而我的精神力也快要支撑不住那狂潮奔涌的元气，就象一个已经吃饱了的人还被硬逼着吃下大量的食物，唉！估计我会是第一个被天地元气撑死的人我大叫道：“不要再来了，我吃不下了，估计对天地元气用‘吃’也是前无古人的创新了。”
　　心念电转，脑海中有个声音似乎在说：“天是天，地是地，人是人；天是地，地是人，人是天。你本身就是天地，还有什么可害怕的呢？”
　　我神志一清，大喝一声“断”总算是切断了本体真元与天地的沟通。这种修真者梦寐以求的状态就被我无情的打破了。搞不明白，怎么我不管干啥都总是出状况呢？
　　能量已经足够了，蓝色水银已经凝结成晶体状，无名阵法附在表面，缓缓流动。人总有第一次嘛！虽然不太熟练（你那叫不太熟练？但总算是顺利（顺利？完成了。
　　刚刚才脱离险境，我又冒出古怪的想法：决定在蓝银里再加一些个材料，这时就看出混元镯的重要了，再次从混元镯中取出一大堆材料，这次可不能再一股脑全扔进去了。
　　一颗颗极品仙石被投进蓝银中，这次我放弃了那些威力巨大不宜控制的仙石，改以五行石融入其中，属性分别是：四颗柔水石，两颗锐金石，两颗烈火石，一颗春木石和三颗土韵石强大的精神力推动着金木水火土无行元力使仙石和蓝银完美的结合在一起。
　　因为是‘第一次’炼制，磕磕碰碰是再所难免的，修修补补也是在意料之中的主体部分完成以后，我决定把蓝银的外表做得美观一点，这时，脑海中首先浮现的形象是“龙”呵呵，毕竟中国人嘛，只要是炎黄子孙大家都能明白的，龙的传人用龙的图腾是再天经地义不过的事了，所以我觉得用‘龙’的形象很合心意。
　　心里想着面具的的样子，蓝银就随我心意变成什么样子。渐渐的，一个古朴的蓝银色面具成型了，脸颊两旁被雕上九天神龙，交缠的龙微微凸现，张牙舞爪如真似幻，仿欲腾空而去，啸傲九天。其实我也不知神龙应该长啥模样，我只是照着‘血龙隐天佩’的样子胡乱涂鸦的。蓝色中泛出淡淡的银茫。紧接着又把面具边缘制成烈焰盘龙状，烈焰翻腾，仿佛真有烈火在灼烧。嵌进些七彩琉璃的凤羽作点缀，在七彩霞光的映衬整个面具蒙上一层梦幻的色彩。
　　大功告成，呵呵，用凤凰的羽毛装饰龙，我的想法有创意吧！有时连我自己也很佩服我自己。
　　我睁开眼睛，看着手上的面具，得意之情溢于言表。看着已经完全改变了容貌的遁魂，我自己都惊叹怀疑：“如此精致美丽的面具是我炼制的？简直令人无法至信。”
　　“呵呵，现在相信了吧！我就说我是万年难得一见的人才嘛！也许用天才来形容我会比较合适。因为事实摆在眼前。”
　　我高兴的大笑道。
　　“恩，小说上说似乎加入了自己的血会使宝物通灵。嘻嘻，试试看。”
　　我将想法立即付诸于行动。
　　咬破自己的手指，滴了一滴鲜血在面具上，滴在面具上的深红液体瞬间就被完全吸收了，当面具内的蓝色和银色光芒接触到我的鲜血的时候，整块面具一下亮了起来，在一阵刺目的光芒下，一只俊逸的身影腾空而起，在我的头顶不停的盘旋，最后冲入我的身体。精光一闪既收，血液保持着渗入的状态呈水滴状。整个在面具里窜来奔去，始终不住的跳跃，不停的变换着位置。
　　这时我并不知道自己的‘血’是怎样的珍贵，用来炼器？呵呵，用来炼神器还差不多。
　　突然我的脸色一正，严肃道：“赐名――凤羽龙翔”由于我的盲目，凤羽龙翔拥有了一些连我也不知道的能力。
　　抬手间面具自动附在脸上，立即感受到面具和自己合为一体。外露的气势已经整个被隐藏起来，而且我的实力似乎也有所提高。
　　我将注意力集中在书桌上的杯子上，慢慢的杯子随着我的意念悠悠的飘了起来。“过来，过来”我心里默默召唤道。杯子顺着我的意思，晃悠悠的向我移来，我心头一喜，结果“砰”的一声杯子落在地上摔碎了，玻璃的碎片弄满地都是。
　　看来精神力的集中与否是成败的关键，虽然我现在拥有强大的精神力，可是我并不会运用，就象一个手无伏鸡之力的人拥有神兵利器一样，根本不能使用，空有宝山而不能乱用分毫。所以我决定先从基础的控物开始，慢慢锻炼自己的对精神力的操控能力。站起身来，做了几个放松的身心的动作，我将精神力层层施放出去，在覆盖了整个房间以后，我又将它缓慢回收，如此反复多次以后，我的注意力再次集中在地上的玻璃碎片之上，精神整个覆上去，包裹着它，它们则随我心意左飞又窜，在我周围的空间游荡。偶尔会有一些不小心的碰撞在一起。
　　半晌，我将精神力缓缓的收了回来，地上则一片玻璃碎渣都看不见，看来这倒是打扫卫生、做清洁的好方法，值得推广。
　　能力就是一切，在见过德川正男、清灵子等一众高手以后，我深深的明白了实力的重要性。


第1卷异能天下 第021章 不算艳遇的艳遇(上)
　 第二天怀着坎坷的心情我来到学校，本来已经做好被任老师责怪的准备，可是到了学校以后得知任老师因为母亲住院做手术，所以向学校请了一周的假。
　　顺理成章的，接待我的自然就是我们最“敬爱”教导主任。
　　我看着霍雄滔滔不绝的对我训斥了两个钟头还没有一点停下来的打算，我不禁想到：“如果这样修炼精神力，那精神力一定会提高的很快吧？”
　　在答应交上五千字的检查并保证以后不再发生相同的事件之后，我得到了‘胸怀坦荡’的霍主任的‘原谅’。其实也不是没想过说谎蒙混过去的，不过以霍雄对我的成见，我估计他会要求我交出医院的证明。
　　走出训导室，我突然有再世为人的感觉。
　　“呵呵，老大这回你失算了吧？”
　　“失算？”
　　我被李冬的的问题问的不明所以。
　　“呵呵，老大，你本来应该是想故意旷课然后好被任老师找去‘谈心’的不是吗？”
　　李冬贼贼地坏笑道。
　　“没看出来，你小子什么时候变的和萧雨一样无耻了？”
　　我没好气的答道。
　　“谁又在说我坏话呢？”
　　真是说曹操曹操就到。
　　“今天有什么安排呢？”
　　萧雨见我没有理他又凑上来说道。
　　“我没什么事，不过我坚决不和你们再出去了。”
　　我坚决的说道。谁知道这次出去又会碰上什么麻烦，本着能赖就赖的原则，我将所有的问题全部归咎于他们身上。
　　“不去就不去，你以为我稀罕你啊！”
　　萧雨撇撇嘴说道。
　　放学后我一个人走在回家的路上，我抬头看了看天，恩，天气还不错。说来也巧，我抬头望了没多久，便乌云滚滚，雷鸣电闪，瓢泼大雨倾盆而下。
　　谁能想到先前还碧空万里，万里无云。倾刻间却突然狂风大作，骤雨倾盆。街上到处都是抱头鼠窜的的行人，我也不例外。显然都没带雨伞。大家纷纷找地方避雨，不一会儿，能遮风挡雨的地方已是人头涌动，人满为患。更有的干脆躲入各栋商厦购物。
　　因为我家离学校不是很远，所以我决定加快脚步冲回家去，可是路上人车交错，无论我走到哪里，都是举步为艰。哎！理想和现实就是这样，往往存在很大差距。反正全身已经湿透了，最后我也懒得再躲什么雨了，干脆一个人独自在雨中‘漫步’，在大街上横行。心中隐隐还有一种‘解脱’的感觉。
　　繁华的都市街头，已经被肆虐的狂风暴雨所笼罩。
　　“哎哟！”
　　一个悦耳动听的声音使我猛的惊醒过来，我与对面一个横穿马路的柔软身体结结实实地撞在了一起，肌肤相亲的奇异感觉使我精神为之一震，而那柔软的身体被他撞出躺在地上一。我当时就懵了，冰冷雨水的撞击中使我清醒过来，忙小跑两步，来到那人的身边，将她搀扶起来。
　　我仔细打量眼前的少女。年纪大概在二十到二十二之间，雨水将女孩白色的衣裙整个湿透，衣群之下的春光则若隐若现，我看得眼睛都直了，在看了第一眼后，眼神就再也没法从她那娇美诱人的胴体上移开，露出神魂颠倒的傻样！
　　眼前的女孩齐肩的长发，眼睛上抹着淡粉色的眼影，因为雨水的关系已经被冲化。秀挺的鼻梁下是张鲜红诱人的小嘴，一手绝对无法掌握的堪称傲人的乳房，在白色的纹胸的映衬下若隐若现，那嫣红的两点隐约可见，深深的乳沟可以掩埋一切男人的欲望。柔性极佳的小蛮腰不堪一握再加上下面丰硕的翘臀，修长笔直而又结实的大腿，构成完美的身材曲线，全身散发着引人犯罪的柔媚风情。女孩嘴角微微上翘露出可爱迷人的笑容，即使在雨中也显得无比美丽耀目。
　　美是够美了，不过怎么摇摇晃晃象要倒下来的样子，我伸手把她扶着坐起来，看她好象还没醒的样子，顿时显得有些不知所措。想了想，我咬了咬牙，一手扶住她的柳腰，一手伸进她的腿弯处，将她打横抱了起来。我想把她送回家或送到医院去，至少也要先找个地方避避雨。
　　“恩”忽然，那女人呻吟了一声，用手摸了摸头，缓缓地睁开了眼睛，一双漂亮明亮的眼睛，见自己正被我横抱着，双手撑住我挣扎着想站起来。我见她醒了忙放下抱字她腿弯处的手，让她站起来。
　　那女人双脚落地，身子晃了晃又向我倒来，好在她及时伸手撑住我肩膀才总算是站稳了。我看她似乎还有点虚弱，没敢放开扶着她纤腰的那只手，歉然道：“对不起！没撞坏你吧？要不上学医院去看看？”
　　虽然是她撞在了我的身上，可是谁叫人家是美女呢？我大包大揽的把责任全推在自己身上。
　　美女摇了摇头，柔声道：“没事，是我不好，我自己能行。”
　　说完，迈步就想离开，可是还没走两三步，身子就一副摇摇欲倒的样子，我又急忙上前扶住她。
　　那美女秀眉微蹙，叹了口气，看了看我，看起来不象坏人，用商量的语气说道：“你能送我回去了。”
　　没什么可不可以的，我反正也是个不用准时回家报导的人。人家既然因为自己而不良于行，虽然是她自己的责任，所以用丝毫没有犹豫的答道：“没问题，你住哪儿？我们往哪个方向走？”
　　将美女的一只胳膊搭在我肩上，伸出另一只手扶住。
　　美女脸上露出一丝微笑，道：“新华南路”我小心地扶着她往新华南路的方向走去，美女的身材实在是很高挑，我身高有一米七五，美女基本矮不了我多少。如果不穿高跟鞋的话，怎么也得有一米七而左右，所以我扶着她感觉正合适。可我扶的却十分费力，她妙漫的身材不时靠向我怀里，加上是着夏衫的原因，我只觉怀中抱着一团火。好在冰凉的雨水使我清醒不少，不过雨已经渐渐的小了，夏天的雨就是来得也快去的也快。
　　美女忍着疼痛走得很快，我只好加快速度小心地扶着她。看她实在疼的厉害，顾不得惊世骇俗，我运气劲力在大街上飞驰着。在大街上跑大约五六分钟左右，拐进了圳津市有名的白领住宅区，在一栋门牌号为七的公寓门前停下。
　　她似乎连说话的力气也没有了，我心道：“我可不是故意占你便宜，对不起了！”
　　我在她身上的翻找他家的门钥匙。
　　找出钥匙打开大门，我扶着她的胳膊进了门，然后随用脚后跟带上大门，向里面的里层小屋走去。一路上，那女子的身体已经整个靠在了我身上，身体异常的烫热。
　　进了小屋，里面临窗放置了一张白色的大床，我将她放在床上平躺着。她此时满脸潮红，气喘吁吁的，意识朦胧的说道：“水给我水。”
　　我用手甩了甩顺着头发流下的水滴，微笑着说道：“好的。”
　　心里却想道：“为什么我不是一个坏人呢？如果我是坏人的话不是就可以名正言顺的呵呵”我看门边有个小屋，像是厨房的样子，于是就走了进去。
　　不出所料，这里果然是厨房。在橱柜的上面有几层放东西的格子，我找了个杯子，将里面的陈水倒了重新倒了一杯纯净水，之后急忙向卧室行去。
　　进了卧室，我赶忙走到床边把她扶着坐起身来将水梯到她嘴边，不过水全顺着她的嘴角流了下来，想不出办法的我一时僵在那儿。
　　这时只见那女人满脸红潮，呼吸急促，眼帘闭阖，似乎连睁开眼睛的力气也没有了，她声音断断续续模糊不清的说道：“我我想我要”不是吧！老天爷，你不是这么便宜我吧！呵呵，这怎么好意思呢？不过既然你一番好意我就“我想要洗澡！”
　　我的幻想刚开始就破灭了。
　　我首次痛恨起自己的听力为什么那么好，这几个字就象虫子叫一样也被我听的一清而楚，换个普通人的话绝对是听不见的。哎！干脆我就假装没听见好了？虽然脑袋里转悠着不同的念头，可是我还是跑到浴室去将浴盆里放满温水。
　　回到卧室里，深吸一口气，狠狠地咬了咬牙，我闭上眼睛，颤颤惊惊的将她身上已经被雨水整个湿透的衣裙退下。呵呵，其过程的‘惊险与香艳’就不一一叙述了。我抱起她用一张被子整个裹住的身体，转身走向浴室。将她缓缓的放入水中，我的人则退出浴室回到客厅。坐在沙发上，大口大口的喘息着，就刚才那一阵子，感觉真是比我和德川之间的一战还要累。心中慢慢回想着今天的整个情况，也有一丝窃喜，这样的‘艳遇’可不是谁都能碰得上的。
　　闭上眼睛，默运劲力，我的身体开始发出丝丝热气，不一会儿，衣服就已经干了。


第1卷异能天下 第022章 不算艳遇的艳遇(下)
　　女子躺在浴盆里，温热的水淹没她那充满无尽媚惑的身子，她的眼睛缓缓张开，里面满是情欲，纤腰摆动，娇躯微扭，口中发出诱惑的呻吟，浴室中弥漫着馥郁的体香味……
　　她的身体越来越热，身子已经整个变得绯红。头顶徐徐飘荡出一团粉红色的青烟此女练有一种奇功，不过在练功的时候出了一些差错，导致一旦真气出现异常时就必须要全身赤裸的躺在温水中行功运气才能恢复。今天是突然发作，所以才有了发生在我身上的事。女子似乎恢复了一些力气，支撑着在浴盆中盘腿坐好，开始打坐行功，半晌，三十六个周天以后，她将劲力回收，真气归于丹田。
　　突然只听“砰！”
　　的一声炸响，我吓了一跳。以为是那女子出了什么事，我一纵身向浴室方向跑去，一把将门扯开。
　　漫天水花中我张眼所看到的，却是个那漂亮的女孩子雪白的胴体，玲珑有致、完美无暇的身材，白皙诱人的皮肤，还有两腿间神秘之处芳草萋萋……
　　我承认我现在的眼神实在是好，可也不能好到这种地步吧！至于为什么我会看的这么清楚是原因那女孩子身上未着寸缕。（废话？不是都被你拔光了吗？而且她的姿势还是抬起一只腿正要踏出浴池的姿势，所以身为女子全身最隐私的地方就这样毫无遮掩的展现在我眼前。也就是说，我突然创进人家女孩子的浴室里，并且连带着把人家脱的精光洗澡的女孩子全身上下给看了个遍。
　　我的眼神又使我把她每个部位看了个一清二楚，那该死的脑袋又好死不死的将画面整个活色生香的保存了下来我这辈子没遇过这么尴尬的情况，那女孩子似乎也因为过度的惊讶而呆住了。脑袋一时间没反应过来，就傻愣在那儿，甚至连遮的动作也没有，直到我尴尬的恩哼了两声才懂得放声尖叫。
　　“啊DD”两声惊叫同时响起。
　　你尖叫我能理解，心情激动嘛！因为任何女子碰上这样的情况都会这样做的，可是你什么不好叫居然叫我：“色-狼！”
　　原来，那女子刚刚行功完毕，不过一丝劲七外散将浴盆中的水整个炸开。
　　同时大叫又同时收声，两人彼此对视两秒秒。那女子回过神来，劈手一掌向我轰来，一个雪白诱人的胴体则带起一连窜残影幻象已经映入我的眼帘，灼热的气流夹杂着巨大的杀伤力直奔我胸口。
　　我在她动手的同时就清醒过来，心中一动，计上心来。
　　我索性不做抵挡，任由她一掌劈在自己胸膛。她灼热的劲力刚一入体，我立即叫糟。虽然劲力被我体内的真气化解销蚀，可是却感觉经脉有些微热涨痛，非常不适。
　　本来以为她不会有多厉害，可是，哎！看来真是不应该小看女人，特别是漂亮的女人。
　　当她一掌印上我的胸膛时，我被她的劲力砸飞五米，重重的撞在身后的墙壁上。惨呼一声，闭上眼睛倒在地上。至少，这样可以避免她现在追究我的责任。而且我也不觉得我有什么责任啊！谁叫她没事喜欢在浴室里放‘鞭炮’，搞那么大响动。我真是委屈啊？我也是关心她不是？怎么好好的结果我就变成‘色-狼’了呢？不过话说回来，其实这‘色-狼’也是个不错的职业而且以我现在的身手嘛！呵呵在我撞上墙倒地的同时，鼻子有些血流出。说不清是被她打的还是实在是刚才受的刺激太大了，我可是个正常的热血青年，何曾见过如此美丽诱人的裸体，而且以我现在好的没话说的眼神，一点都没有遮拦的出现在我眼前，那白皙而曼妙的娇躯，凹凸有致的玲珑，诱惑力是之大就不必细表了。誓问对于一个处男来说，这种诱惑力我又怎么能够抵挡的住呢？
　　美女见自己一掌将我打晕了也是一楞，扯过一条毛巾裹住全身，试探着走到我身前，用脚轻轻的踢了我一脚，“喂，喂，你不会死了吧？糟了，他只是个普通人，怎么经得起我的掌力？这么不禁打啊！”
　　见我没什么反应，她也顾不得自己的狼狈模样，蹲下身子，用手在我鼻子处探了探，再拍拍我的脸。
　　“喂，你不要死啊！我不是故意的。谁让你看到人家的身体呢？人家女儿家的身子怎么能随便被你看到呢？”
　　说到最后，她已经带出了哭音。
　　“你别死好不好，我不生你气，虽然你是一个无可救药的大色狼，你除了浪费粮食对社会也不会有什么贡献，还可能走上犯罪道路，哦！不，你已经走上犯罪道路了，你上对不起祖国，中对不起人民，下对不起妻儿而且你私闯民宅，在美国的话主人也是可以将你击毙的。所以就算你运气不好死掉了也不能怨我，你死了就早点投胎去吧！”
　　“有你这样说人的吗？没死都被你气死了。”
　　我心里那个气啊！
　　说着说着她的身体还在我身上磨磨蹭蹭的，一条毛巾显然不可能遮盖住她完美的身体，我的心中一阵阵异样的感觉不断冲击着我的神经，刺激感变得更加强烈了，尤其是当我的手与她的大腿根的一下碰触，下半身的反应最为强烈，我苦苦的忍耐着，尽量让自己保持平静。明知道面前蹲着一个几乎全裸的美女，却不能睁眼去看，也不能稍做移动，其中苦楚不足与外人道也。我拼命的分散自己的注意力，脑中开始不断浮现：“狼牙山五壮士，下岗工人，失学儿童，NBA，AC米兰”突然我感到一道纯正的炎属性内力被注入我体内，它缓缓的在我体内流动，将滞留在我全身的炎力吸收汇集，疏通我有些阻塞的经脉。我忍不住舒服的呻吟了一声。
　　闭着眼睛的我感觉到自己的身体被一个柔软的身子抱起放在一张舒适的软床上，然后是匆匆离去的脚步声。我偷偷睁开一只眼睛瞥了一眼，只看见一个无限美好的背影消失在门的转角。
　　我腾的坐起身来，暗道：“现在不走，更待何时。”
　　我跑到窗口，正准备跳出去时一个淡淡且幽雅的声音说道：“怎么？这样就想走了？你不想解释一下吗？”
　　“呵呵”我尴尬的转过身，看着已经换过一身得体打扮的美女不知到该说些什么。
　　什么跟什么呀？明明自己是做好事，怎么现在搞的比做贼还狼狈。
　　“你跟我来？”
　　说完，美女转身向客厅走去。
　　你就不怕我跑了？心中虽然这样想，不过我还是老实的跟着她来到客厅。到了客厅里，美女用眼神示意我坐在她对面的沙发上。我向等待审判的囚犯一样低着头，一声不吭的呆坐着。
　　“你为什么会在我的家里？”
　　美女厉声道。
　　“我我”美女的第一个问题就把我打焖了。
　　“怎么？没话说了？年纪轻轻什么不好作，偏偏去作色狼？”
　　看我不支声，美女的语气更加理直气壮了。
　　“明明是你晕倒了以后撞在我身上，我救你回来的好不好？还有我的名字叫做江-流-枫。”
　　我那个气啊！几乎是一个字一个字的说出自己的名字，我可不想一直被人唤作色狼，虽然我是有那么一点点色，不过还远远没到狼的地步，如果向我这种对青春充满无限向往的纯真少年也被叫作色狼，那萧雨叫什么？
　　“谁问你名字了？你说是你救我回来的？可是你偷看我洗澡又是怎么一回事，你给我说清楚？”
　　“我哪有什么偷看你洗澡？谁叫你洗澡时叫的那么大声，我以为你出了什么以外，情急之下我才才不小心看见你的”事关自己的清白，我努力解释道。
　　“你的意思是我自己的错了？”
　　美女道。
　　“不是我”美女的话让我一阵无语，头也埋的更低，嘴里喃喃道：“大不了我也让你看一次。”
　　“你说什么？”
　　美女怒气冲冲的用手指着我说道。
　　“没我没说什么？我什么也没说？”
　　没想到她会听到，我赶忙回答道。
　　“哼！死色狼。不管怎么样，你必须给我一个交代？”


第1卷异能天下 第023章 奴隶契约
　　“不是说有四个选择吗？”
　　看她没有再接着说下去，我奇怪的问道。
　　“D：我一掌活劈了你。”
　　看我目瞪口呆的模样，她摆出一副早知道你不会选D的表情。
　　“我能不能不选？”
　　我做着最后的努力。
　　“可以”美女爽快的答道。
　　没想到她人还瞒不错的嘛！居然如此善解人意，通情达理，识大体，重大局我就说如此美丽的女子怎么也得有个美好善良的心灵吧？
　　“你叫江流枫吧？看你的样子应该还是个学生，这附近又只有南华那么一间学校，所以我不介意去找你老师对今天的交换交换意见。”
　　我的话将我幻想击的粉碎。
　　我将刚才对她的评价又全收了回来。哎！女人的善良程度是和她的美貌成反比的。刚才是哪个混蛋把我的名字告诉她的，在忆起犯错者是谁之后我也只好在心里把自己狠狠的批一通。
　　心一横，看来今天是凶多吉少了，我江流枫怕过谁来着？再说自己真不是故意的，心中无愧。把心中的顾虑抛开，渐渐的我的眼神已经恢复的往日的神采，看得美女眼前一亮。
　　“你看不如我以身相许，行不？”
　　我微笑着开始反击。
　　“你我郑敏儿会要你以身相许。哼！你长的一般也就算了，我的男人至少要强过我，你行吗？”
　　美女气呼呼的说道。
　　“原来你叫郑敏儿，很不错的名字，敏儿！”
　　我心中默默叨念了两遍这个名字。
　　“你本小姐行不更名坐不改姓，我就叫郑敏儿。等等，谁允许你敏儿，敏儿叫的那么亲热的？”
　　在不知不觉间我掌握了说话的主动权。
　　“呵呵如果你觉得吃亏的话也可以叫我一声流枫或者枫哥什么的”看着她被气的有些微红的小脸，我心中一阵得意。
　　郑敏儿心中很不是滋味，平时因为自己的容貌，别的男人都对自己千依百顺，这个叫江流枫的居然一点也不将自己放在眼里。
　　“江流枫，你必须在我给你的条件中选择一个，否则，我就天天到你学校去让你不得安宁？”
　　郑敏儿发起小姐脾气来，对我指名道姓的说道。
　　说句老实话我还真怕她跑到学校去闹，发生这种事，大家往往都只会‘同情’弱势的一方，而仅从外表来看，我是怎么也比不过郑敏儿的。
　　我默默思考的态度仿佛成了默许，郑敏儿向得到鼓励一般，飞快的跑出去，拿出纸和笔趴在桌上开始默默‘耕耘’着。
　　“喂，色狼。拿去看！”
　　郑敏儿不知何时候又走回到大厅，递给我一张纸条，人又坐在我对面的沙发上。
　　我也想看看这张纸上她到底写了写什么？
　　我接过来一看，晕色狼契约的相关规定：甲方：色狼江流枫乙方：美女郑敏儿一、色狼不得违反郑敏儿的话。
　　二、色狼必须随叫随到。
　　三、色狼不得通过任何方式调查郑敏儿。
　　四、色狼即使在街上遇见郑敏儿也要装作不认识，不得主动上前攀谈。
　　五、色狼严禁主动来找郑敏儿，只能由郑敏儿召唤。
　　六、色狼不得将今天的事对第三者说起。
　　七、…八、…九、…
　　十、规定将视情况和色狼之表现而有所增加改动，色狼决不能有怨言和不满之情绪以及行为。
　　以上条款一经违规，不管原因为何，一律视为违反契约，则契约时间翻倍。
　　以上规定色狼皆须遵守并且必须同意执行。契约乙方负责人签字－郑敏儿。
　　这契约怎么越读越象是卖身契啊！我看完后差点没晕倒，刚刚才被异能协会‘骗’了进去。现在更是连人生自己都没了。而且订契约就算了，还需要每一段话前面都要加上色狼两个字吗？我是色狼吗？我象色狼吗？我是色狼的话以你刚才的状况还不早被我OOXX了哎！这年头好人难做啊！做人难，做男人更男，做好男人更是难上加男！
　　万般无奈之下，我签署了一份‘丧国辱权’的不平等条约，就这样把自己卖掉了。郑敏儿则高兴的手舞足蹈。
　　“好了，现在天色也差不多了，做晚饭的任务就交给你了。”
　　我嘴刚动了动声音都还发出来，郑敏儿晃了晃手中的‘契约’书，没有出口的‘凭什么’三字被我又硬生生咽了回去。
　　我站起身来，默默的向厨房走去，打开冰箱。“哇！什么也没有。”
　　我将冰箱翻了个底朝天也只找到两包速食面。
　　没办法了，没材料你叫我怎么做啊！我对坐在客厅看电视的郑敏儿说道：“你冰箱里什么也没有，你叫我做什么啊？”
　　“没有？没有你不会自己去买啊？你就不能稍微学机灵点儿吗？”
　　郑敏儿看着电视，头也不抬的说道。
　　“我好吧！我去买？”
　　我无奈的说道。
　　我将饭煮在锅里，然后向屋外走去。
　　“喂，死色狼，你有钱吗？”
　　说完郑敏儿小跑过来将钱递给了我。看来她还没坏到‘没要可救’，我对她的印象稍有改观。不过她接下来的话又将我呛的说不出话来。
　　“记住，所有的东西都要开收据，谁知道你会不会中饱私囊。”
　　说完也不理我，又跑回去看电视了。
　　“你就不怕我跑了不在回来？”
　　我无限郁闷的想道。
　　“砰”关门的声音响起，郑敏儿的浅笑声也轻轻响起：“能够接我一掌红莲气劲而象个没事人儿一样。江流枫，你到底是个怎么样的人啊？”
　　当然不会有人回答她，她也没想过现在能知道答案。郑敏儿晃悠着手上的‘契约’书又喃喃道：“看来以后的日子有趣了。”
　　一纸轻巧的纸片，又将我卷入古武世家无穷无尽的争端之中，当然我的人生也更加‘丰富’起了。
　　没用多少时间我就从附近的超市买了些蔬菜和肉回来，接着我忙着开始着手准备晚饭。
　　“开饭了。”
　　将最后一道菜摆上桌子，我对郑敏儿说道。
　　我抄了一盘青椒肉丝，一盘黄瓜肉片，一盘土豆丝，烧了一个番茄蛋汤。谈不上丰盛，不过两个人吃也足够了。
　　在饭桌上，我俩都没有说话，只是默默的吃着，一直到最后郑敏儿才语出惊人的说道：“你做的菜比一的般酒店都还要好，干脆以后把那调过来替我做饭好了。”
　　我急的差点没将刚才吃的又吐出来，我的模样逗的郑敏儿一阵低声浅笑。
　　“瞧把你急的，我开玩笑的，一点幽默感都没有。”
　　郑敏儿微笑着说道。
　　“大小姐，有些个玩笑是不能乱开的。”
　　当然这句话只敢在心里说。刚才还敢跟她抬下杠，可是现在只要我一想起她手中的那份‘契约’，我的心就一阵‘发寒’。
　　“我马上就要出国办点事，所以最近你不必担心我会找你麻烦。”
　　郑敏儿自顾自的说道。
　　我的心中终于明白艳遇这玩意儿不是什么人都消受得起的。
　　“好了，我吃完了，你吃完以后记住把碗洗了，把桌子收拾了。”
　　郑敏儿用纸巾搽了搽诱人的小嘴不紧不慢的说道。
　　“你我”我说不出话了，只能埋头将满腔怒火发泄在桌上的食物上。
　　“你有什么意见或疑问吗？还是你想吃完饭以后做做运动，比如拖拖地，洗洗衣服什么的”我对郑敏儿尽存的一点幻想也抛到九霄云外去了，以后只要是美女我就躲的远远的。
　　郑敏儿很干脆的将任务安排给我以后，就大大咧咧的坐在沙发上看电视去了，我则乖乖的把桌子收拾干净以后到厨房洗碗去了。
　　“叮咚叮咚”“谁啊？”
　　客厅响起郑敏儿清脆的声音。
　　“叮咚叮咚”“来了，别按了。”
　　郑敏儿一边走向大门一边说道。
　　“怎么是你？”
　　郑敏儿的声音显得有些诧异。
　　“敏儿，你听我解释，我和安妮真的没什么？”
　　一个陌生男子有低沉的声音说道。
　　“没什么？哼！都躺到一张床上去了，怎么还会没什么？如果这样也叫没什么，那你告诉我要怎么样才叫有什么？”
　　郑敏儿的声音带着不可遏制的怒意。
　　“我和她我和她也就是逢场作戏，你也知道我的应酬很多，不过我心里真正喜欢的只有你一个人”男子为自己的所作所为解释道。
　　“你你无耻！我不会再原谅你，我们以后不要再见面了，你也不要再来找我”郑敏儿的声音越来越高，心中的火气也越来越重。
　　男子上前一步，一把拉住郑敏儿的手说道：“敏儿！你就原谅我一次好不好？我保证以后再也不会发生这种事了。”
　　“你要干什么？你流氓，快放手！”
　　郑敏儿对男子的行为和话语感到深深的厌恶与不耻，她努力想挣脱被男子拽住的手臂，可是那男子却越握越紧，郑敏儿白皙的手臂上被抓出一圈红印。


第1卷异能天下 第024章 从奴隶到情人
　　“敏儿，你听我解释，我和安妮真的没什么？”
　　一个陌生男子有低沉的声音说道。
　　“没什么？哼！都躺到一张床上去了，怎么还会没什么？如果这样也叫没什么，那你告诉我要怎么样才叫有什么？”
　　郑敏儿的声音带着不可遏制的怒意。
　　男子上前一步，一把拉住郑敏儿的手说道：“敏儿！你就原谅我一次好不好？我保证以后再也不会发生这种事了。”
　　“你要干什么？你流氓，快放手！”
　　郑敏儿对男子的行为和话语感到深深的厌恶与不耻，她努力想挣脱被男子拽住的手臂，可是那男子却越握越紧，郑敏儿白皙的手臂上被抓出一圈红印。
　　“恩，你还是先放手好不好，有话好好说，不要动手动脚的。”
　　虽然刚刚还恨不得狠狠的‘教训’一下郑敏儿，可是看她如今委屈的摸样，没来由的，心中又一阵发软，于是我开口搭腔道。
　　“你是小子是谁？”
　　男子用充满敌意的眼神看着我，冷冷的说道。
　　“我是”“他是我男朋友，是我的情人。”
　　我的话被郑敏儿很不客气的打断了。
　　哎！没想到到头来又将自己搭进去了，就算是‘情人’，也要在前面加上奴隶二字。我的心中除了苦笑之外也没什么可做的了。
　　“真的？”
　　男子的声音带着疑惑，他转过头盯着郑敏儿说道。
　　乘着男子心神分神的空隙，郑敏儿猛的甩开他的手，跑到我身后。男子脸色一沉，又想上前来抓郑敏儿，结果郑敏儿躲开那人上来拉她的手，反而亲密的搂住了我的胳膊，郑敏儿冷冷的说：“王军，我告诉你，我们之间是不可能了，你以后不要再来纠缠我，否则我会报警的。”
　　呵呵，刚刚你折磨的我够呛，现在嘛！嘻嘻为了配合郑敏儿，我也搂上了她的小蛮腰，郑敏儿想不到我会来这么一手，身体微不可觉的颤抖了一下，可瞬间就又放松下来，身体软软的，顺势把头靠在我的肩膀上，干脆用双手抱住我了我的腰。
　　我心里只想的是小小‘占’她一点便宜，以报她刚才‘奴役’我的仇。结果反倒是我被她吃了一个大大的‘豆腐’，我那个冤啊！我轻轻在郑敏儿背后推了推她的身子，她却变本加厉的搂的更紧了，生怕我跑了似的。我又不敢用力，因为我清晰的感觉到她胸前两团软肉就紧紧的靠着我的手臂，我越用力感觉就越剧烈。
　　罢了，罢了，鄙人就暂时做点小小的牺牲吧！谁叫我这么善良呢？我不入地狱谁入地狱，我就牺牲一点色相吧！我这才打量起眼前的王王军。大约有一米八零左右的身高，高挺的鼻梁上架着一副金边眼镜，给人一种睿智的感觉，身上穿着一身黑色的西装和皮鞋，健壮的肌肉将衣服高高撑起。王军的长相加上身上的气质绝对是对少女有相当杀伤力的“少女杀手”当然和我这个旷古烁今的人物比起来，他就只有靠边的份了。
　　不过此时的王军却黑着一张脸，眉头都揪成一团，双眼死死的看着我，手紧紧的握着拳头，由于太过用力的关系，骨骼还不时的爆出“格格”的声响。
　　“我再问一次，你小子到底是谁？”
　　王军沉声说道。本来他给我的感觉就不好，怎么说呢？长的人五人六的，可是却开口闭口说些个我不爱听的。现在更是连印象分都没有了，一点礼貌都没有，至少应该这样说：“请问这位同学贵姓，怎么称呼？”
　　请是必须说的，要讲礼貌嘛！连郑敏儿都能看出我是学生，没道理他看不出来呀？怎么称呼也很关键，毕竟大家不熟，还是把名字叫清楚了比较好。以上三条他一条也没做到，我也就懒得回答他的问题了。
　　“他，他真的是我男朋友。”
　　郑敏儿脱口而出回答道。王军松开了拳头，用讽刺讥诮的声音说道：“就凭他，省省吧！我们才是一对，你嫁给我，我以后会对你好的，否则你们郑家也会有大麻烦。”
　　说着还想上前牵住郑敏儿的手。
　　郑敏儿退后一步，沉声说道：“也许以前我和你有什么关系，不过现在你是你，我是我。我们连朋友也不是，我郑敏儿瞎了眼才会有你这种朋友。”
　　我真没有想到天下间还有这么厚脸皮的人，我一直以为我的脸皮已经是够‘厚’的了，现在才知道人外有人，天外有天，明明自己做些不是人做的勾当，伤害了别人，居然还能冠冕堂皇的说什么以后以后的。哎！我是肯定学不来了。
　　“他还不是看上你的美貌以及你们郑家的家世？他能给你什么？我能给你的他能够给你吗？只要我们两家能够联姻，以后的还不是我们两家的天下。”
　　王军嚣张的叫嚣着。我轻轻拍了拍气得浑身发抖的郑敏儿，将她拉到身后淡淡的说道：“我给不了她什么，但至少我不会骗她。我不会让自己心爱的女人因为我所做的事而伤心流泪。”
　　郑敏儿激动的说道：“你也看见了，他现在就住在我的家里面，其实我和他已经发生了关系，我已经把我的第一次给了他，你永远也得不到了。”
　　这石破天惊的一句话，将我古井不波的心境震的天翻地覆。
　　就在我目瞪口呆，不知所措的傻站着，大脑仍旧不断回响着那句话的时候，郑敏儿趁热打铁，捧起我的头将我的脸正向她重重的吻了下去，两片冰冷的唇紧紧的贴在了我的嘴上。这来得如此突然，突然到我只觉得嘴唇和喉咙干燥欲裂，突然一个湿滑的小柔软冒了出来顶在了我关闭的嘴唇上，竟然是郑敏儿的小香舌。
　　我暗暗想到：“不用玩真的吧！意思意思就可以了。哎！我的初吻就这样不明不白的牺牲在无聊的争吵中，而且又不是我主动的。”
　　我低头发现郑敏儿的眼睛有些迷离，与我四目相对时眼神中显过一丝羞意，而后竟然微微闭起。脸颊染上一层淡淡的粉色，刹是可爱。小香舌也锲而不舍顶撞着我的嘴唇，那热情火热到能将冰山熔化。
　　我们在这里吻的热火朝天，难舍难离，旁边的那位则看得热血沸腾，怒发冲冠，一股股的邪火直往脑门上涌，红着眼睛向背对着他的我挥出了强有力的一拳，愤怒的一拳竟然带起“嘶嘶”的拳风。闻声睁开眼睛的郑敏儿看到不惊花容失色，她将自己转到我的前面想用自己的身体替我挡住这一拳。可是出呼她意料的事情发生了，王军气势磅礴的一拳才伸出一半，却被一只不知从哪里来的三根手指架住了。郑敏儿从王军额头暴起的青筋就知道，并不是王军突发善心不打了，而是实在是打不下去了。
　　出手的主人当然就是本人了，用拇指、食指、中指成品字行稳稳挡住王军的铁拳，只不过刚刚搂住郑敏儿蛮腰的左手在万般抗议也无效时离开了自己的占地，谁叫有人好死不死的在关键撕打扰他的主人呢？我轻轻的推开郑敏儿，同时也推开了王军的拳。我们的身体刚分开郑敏儿立刻站到我的前面责问道：“王军你要干什么？”
　　“难道你真的忘记了我们在美国这么多年的感情？”
　　“不要和我谈感情，我们之间没有什么了！”
　　决绝郑敏儿的说道。
　　王军没有理会郑敏儿却指着我的脸说：“臭小子都是你，是男人就不要钻到女人裙子后面！有种你就站出来？”
　　我是不是男人和我站在哪里有什么直接关系吗？我是不是男人和他好象也没什么关系吧？怎么看他也不是会关心下一代健康成长的人。呵呵，难不成他看我太帅了想要把自家妹子介绍给我？
　　想归想，不过我还是上前一步，将郑敏儿挡在身后微笑着说：“你这种人也配在我面前提男人两个字。什么是男人？你以为长的帅就是男人？有钱就是男人？有权就是男人？还是有种就是男人？”
　　“你”王军被我问的一句话也说不出来。


第1卷异能天下 第025章 异能VS古武学
　　“以为我不知道吗？从你用真气替我疗伤时你就应该已经知道我的底细了吧？呵呵，不是说我是你情人吗？不要把自己的情人想的那么白痴好不好？”
　　看郑敏儿惊的说不出话来，我又凑近她耳朵小声说道。
　　看见郑敏儿亲昵的在我耳边说话的样子，王军再也忍受不住了，大喊一声，又是一记直拳向我冲来。我则气定神闲的一动不动，双手置于背后。其实要躲开也很容易，不过郑敏儿就在我的身后，虽然知道凭她的功夫，王军也伤不到她，不过我依然站在她的身前。精神力四散开来，郑敏儿紧张的心跳声清晰的传入我耳中，侧过头微微一笑，我对他做了一个鬼脸。
　　也不见我如何作势，右脚轻飘飘的抬起，闪电般击出，比王军的拳更快的踢在王军的胸口，踢中以后我微感诧异，嘻嘻！又一个‘江湖’中人。王军的身体被一层青灰色的气流围住，将我的踢击的劲力尽数卸开。虽然没有将他踢开，不过也成功的将他身体的冲势止住了。我迅速的收回脚在地上轻轻一点，又奔雷般甩出，这一次王军护身的气劲水浪般划出层层涟漪，王军满脸通红大吼一声：“霸王卸甲”全身青光大盛将我狠狠弹开。
　　向后弹开的我撞向站在我身后的郑敏儿，郑敏儿的胸口和我的后背来了个零距离的接触，一阵异样的感觉在郑敏儿心中荡开，我则关心的问道：“敏儿，你没事吧？”
　　看我叫的那么亲热王军已经气的失去理智了。将自己霸王决的功力从第四层强行提升到第五层，青色气劲扩散成一个半圆形光罩将。感受到他强大的气势，我也收起对他的小视之心，不在隐藏实力。一青一紫的气劲不断在空中摩擦碰撞，炸起团团电火。
　　眼见进攻又将开始，我心中一动，在这儿打斗难免会惊动旁人。我身影一闪硬生生从被他紧索的神念中脱出身来向郊外跑去。
　　我和王军在市区的郊外一处荒弃的工厂内相对而立，郑敏儿也在片刻后赶到。
　　王军嘴里发出了类似猛兽咆哮的声音，身形微微前俯，慢慢一步一步向我迫来，每一步都在地上留下一个清晰的脚印。
　　王军两只手猛的捏在了一起，骨节发出了巨大的响声，狂啸一声，双拳飞快的正面从上砸向我的胸膛。我吐气出声，体内的内劲猛提，上半身的衣衫的扣子一颗颗被弹飞出去。浑身肌肉坟起，左臂成逆上横挡硬架了上去。右手运起一团火劲向他胸口打去。‘嘭’的一声闷响，一圈气浪扩散开来，我的身体被整个砸进地面，浑身骨节欲裂，尤其是左臂，似乎连骨头都被砸碎了，右臂也受他护身气劲反震，剧痛无比。
　　我愤怒的狂吼了一声，猛的弹向空中，精神力全力发动，身体突然就这么诡异的停滞在了空中，随后慢慢的飘浮了起来，在离地三米的地方悬浮着，依稀有细微的电花在我的身体表面闪现，头发被气流带动飘动起来。
　　王军红着眼睛闷声说道：“超能力？哼！今天我就要看看到是超能力厉害还是古武学厉害。”
　　张开了大嘴，王军浑身肌肉膨胀了起来，将所穿的西装整个爆开。血管恐怖的在皮肤上浮现，一股极强的气势从他的身体爆发了出来。
　　我将劲气运到臂上，疏通有些酸麻的双臂。双手微微张开，一个小小的，紫色的光球出现在我的手中。我猛的双手向外一张，将手中的光球拉散，手掌变成了紫色，准确的说是有层紫色的光在手掌上流动。身形缓缓着地，以极快的速度在四周高速动起来。空气障蔽被打破的轰鸣声充斥了整个工厂。郑敏儿在我飞速移动带出的狂暴气流中运起红莲气才堪堪站稳脚跟。
　　王军有点茫然的胡乱转动身体，寻找我的身影。他根本不适合高速战斗，他的眼睛只能捕捉到我的残影。我突然闪身出现在王军的背后，猛的一掌，从后面狠狠的击中了王军的后背，紫色的劲力顺势送入他体内，在他体内爆破开来，王军嘴角溢血，身体被打了一个趔趄。
　　我击中王军的右掌差点被反震的力道震脱臼。连忙闪开了三十米，轻声笑说道：“你的龟壳还真硬？”
　　身影又消失了，我的速度更加快了，双脚猛的在地上一蹬，身体如同一支利剑般，狠狠的刺向王军，双手按住他双肩，一个膝撞顶在了王君的脑门上，然后双腿在空中交叉反复的对着他的头一次次的‘亲密接触’着。强大的冲击力让王军那结实的身体也吃不消，脑袋被发砸的昏沉沉的。
　　王军惨声嚎叫起来，双拳胡乱的攻击着，却给我更多攻击的机会，没一会，就被我击中数百次，霸王卸甲产生的护生光幕爆出漫天光雨‘砰’的碎成无数碎片，整个工厂的屋顶被掀飞起来。之后王军仰天向后，无力的瘫倒在了地板上。
　　在飞速的移动中我也消耗大半的能量，王军一倒，他也脱力的半跪在地板上，单手拄地，喘息不已，汗水流水般向下淌。
　　“你没事吧？”
　　郑敏儿跑过来焦急的问道。
　　“没没事。”
　　连我自己也觉得说的有些勉强。
　　“那那他呢？”
　　郑敏儿侧头看了看倒在地上的王军问道。
　　“你还关心他？”
　　没有等她回答我又接着说道：“他没事，只是被砸晕了，估计要躺几个小时。”
　　我的估计是以我用力的程度来说的。可是我并不知道因为王军强行提升霸王决的功力，所以没有个十天半个月他连下床都不能。
　　郑敏儿没有再说什么，将我扶起来，一步步向外走去。
　　我们离开之后不久，六辆豪华轿车一字形驶进工厂，昏迷中的王军被下车的黑衣人扶进汽车，然后一把火将工厂烧了个干干净净。
　　小虎子带着猛虎帮一票小弟从外面喝了酒回来，全都傻眼了，只见他们栖身的工厂已经被熊熊火海包围。呆了半天小虎子才醒悟过来，吼道：“一群白痴，快救火啊！我们的‘货’全在里面，这这叫我怎么跟老大交代啊！”
　　“快啊！还傻愣着干嘛！”
　　小虎子连拉带踹的把一众手下叫去救火。
　　四周响起了震天的警报声，一眨眼工夫他们就被突然围拢的警车和消防车层层包围。
　　“你们已经被包围了，快举手投降！”
　　一个通过扩声器阔声的声音传来。
　　“我我们是救火的。”
　　混混们大声的叫嚣道。
　　“救火？我认识你，你就是上个月才放出来的盗窃犯，还有你，你小子是昨天才刚刚保释出来的也不看看你们的模样，有腰里插着砍刀、钢管救火的吗？你们这群人会聚在一起跑这救火？你是忽悠我们人民警察的智慧还是以为我们都跟你们一样没脑子？少说废话，全部举起手来，趴在地上。”
　　一个警察用扩音器说道。
　　“”一群混混老实的趴在地上一句话也说不出来。
　　“报告，报告，纵火嫌犯已经被全数抓获。”
　　一个警察高兴的通过电话向局里汇报道。
　　“好，马上通知电视台。”
　　一个还在打嗝的人用兴奋的声音命令道。
　　“好的，马上就联系。”
　　警察腰板一挺用肯定的语气答道。
　　“小罗，你去给电台打个电话，叫他们派人过来。”
　　放下电话以后警察对站在身旁的罗强说道，他的声音已经没有了电话中的恭敬，却多了一丝命令的成分。
　　“我觉得事情有些蹊跷？”
　　罗强有些疑惑的说道。
　　“你说那么多干嘛！反正现在案子已经结了，你不要再多事了．”罗强只要压下满肚子疑虑拨通了电台的电话．十五分钟以后东方快报记者孙小红第一时间感到现场对整个事件进行了全面的报道。


第1卷异能天下 第026章 又是我的错
　　郑敏儿扶着我走到大路之上，那她挥手拦住一辆出租车，她把我扶进车里，郑敏儿对司机说明了去的地方。
　　其实我没有受伤，只是用力过甚，不过既然有便宜可以占，我当然不会放过。呵呵，靠在郑敏儿怀中感觉还真是不错。
　　车在大街上走了大约三十分钟左右，回到了郑敏儿的家。
　　郑敏儿将我扶进屋里，然后跑到厨房给我倒了杯水。恩！风水轮流转，刚才是我照顾你，现在该换你来侍侯我了，看着郑敏儿满屋子乱跑，我的心中一阵窃喜。
　　“我想要洗个澡。”
　　我用‘无力’的语气说道，说完以后还‘剧烈’的咳嗽的两声我躺在浴缸中，享受的闭上眼睛。呵呵，我爱洗澡好多泡泡在剧烈的打斗之后，我的身心完全放松下来，将头沉入水中，整个人都被水温柔的包围着。
　　我开始修炼脑中古武学的典籍。
　　以仰躺的姿势选了一篇听名字就很厉害的名为吞噬天地的心法开始修炼，心神几乎立即沉进体内，我清楚的看见自己的五脏六腑和经脉血管的状况，我没有任何阻碍的进入了习武之人所谓‘内视’的阶段，身上闪烁着紫金色的光焰，透过水的折射显得瑰丽奇幻。
　　按照吞噬天地的运功方法，应该从丹田催动内力直至胸腹部形成旋转的旋涡。对初学者来说，最难的地方是完全要靠深厚的内功底子和过人的控制力将内力一点一点分送到固定的穴位，只要心神稍有松懈就会遭到内力的反噬，最是凶险不过了。我根本不明白心法中所谓的人中，百惠，涌泉在哪儿？不过当我的心中想到他们时，我身体的某个部位就会一热，内力自主的就顺着经脉流往那，一个旋转的旋涡形成了。我将心神沈入旋涡之内，陷入无知无觉的入定中。一般人需要五年放可小成，不过我只用了一刻钟时间已经能将成型的旋涡自主运转，生生不灭。
　　好奇地睁开眼睛，我仿佛置身于一片星空的海洋里，五彩绚丽的琉璃光韵围绕著自己缓缓地旋转，真是奇妙。我试著用手去摸一团身旁的光韵，光韵碰到我的手后被我缓缓地吸进体内。
　　心神渐渐回醒，我再次内视，体内果然和刚才截然不同了。身体的血管经脉四周被光韵围绕，就像灿烂的群星缎带，闪烁著星光，缓缓流动。一部分被吸进旋转的旋涡体内，又重新变成星屑崩发出来。这个旋涡等于是一个发电机，有了它身体可以不用控制，自动就能修炼，只是比较缓慢而已，但是却比其他的武学要快了不知多少倍，试想一个人无论走路睡觉都在修炼的话，他的内力自然会比其他人要高许多。不过这些我一概不知道，我所知道的是这旋涡旋呀旋的转的我眼睛都花了。
　　吞噬天地是上古一门威力巨大的武学，重要的是功力不够则必须循序渐进，而且不能间断的修炼。功力足够的人则可以一蹴而就。如果功力不足却强行修炼不但危险异常而且一旦出错，以後再想修炼的难度则呈几何数倍增。我的‘功力’当然是是绰绰有馀的，身体更是强悍到没话说，所以修炼的也就异常顺利。因为修炼太过顺利，以为这功夫也太简单了，一点难度都没有我心中那个郁闷啊！
　　血舞天下的刀招也在脑海中一遍一遍被演练：飘血天下，血海无崖，血浪滔天，血焰焚空就像是我的脑海中同时有两个我。在一动一静间，我对武学的体悟得到无限的升华。
　　虽然我觉得没过多久，其实已经过了两个小时。
　　“喂，江恩死色狼，你死没有，你怎么还不出来，在里面干什么啊？”
　　郑敏儿见我一直没有声响有些担心的问道。
　　我听见郑敏儿在叫我，本能的就想要回答她，可是我虽然能听见她的声音。可是我现在的我正处在修炼之中，嘴刚张开，一口温水灌入口中，我心神一慌，真气一乱，狂暴的气流从我体内猛然冲出体外，浴缸‘砰’的一声裂成碎片，浴室的四壁也劈劈啪啪的开始出现裂横，还好没将房子拆了。
　　“我没事。”
　　我的声音这时才从浴室中传了出来。
　　“你”郑敏儿已经完全惊呆了。
　　看着自己所做的事，我刚想开口解释，突然觉得怎么凉飕飕的，低头一看“啊！”
　　我飞快的用手遮住自己一丝不挂的身体，不过效果实在有限。
　　我的叫声将还处在震惊中的郑敏儿唤回神来，不过她立刻尖叫着用手遮住自己绯红的脸向外跑去。而且她叫的还是：“死色狼，你死定了。”
　　惨了，这次该怎么解释呢？我好想哭，我真的好想哭，好象我才是‘受害者’好不好？
　　沉默还是沉没我和郑敏儿相对而坐，当然我已经裹了一张毛巾被子。我们彼此两眼相望，都没有说话。
　　不在沉默中爆发就在沉默中灭亡我绝定主动出击。
　　“你看，我也被你看过了，不如我俩就算扯平了好不好？我也不想在追究你的责任，谁叫我心软呢？你又是女孩子，我看就把刚才签的那个取消了吧”虽然我一直滔滔不绝的说着，可是郑敏儿却一句也不回。
　　“哎你要怎么样你说吧！”
　　看我说话她理都不理，我一下没了主意，无奈道。
　　“你个死色狼，我要你对我负-责-任。”
　　郑敏儿一字字坚决的说道。
　　“负责任？我做了什么，你要我负责任？”
　　我无辜的说道。
　　“你你个没良心的，把人家姑娘清清白白的身子你就想什么责任也不负吗？”
　　郑敏儿的声音有些呜咽的说道。
　　难道我的身子就不是清清白白的？心里虽然这样想可是嘴里却不敢这样说：“我其实我从小就定了亲了。”
　　“只怪我的父母糊涂，在我很小的时候就为我指腹为婚。”
　　我瞎掰道，老爸老妈千万勿怪你们的宝贝儿子，我也是出于无奈，被逼这样说的。
　　“你你没有骗我？”
　　郑敏儿有些不信的问道。
　　“这种事我怎么会开玩笑呢？”
　　我信誓旦旦的答道。
　　“你怎么不早说？恒！气死我了。”
　　郑敏儿收起刚才已经快要滴出眼眶的‘眼泪’大声的说道。
　　看她变脸比翻书还快，我为自己的英明而骄傲，呵呵！差点又被她吃死死的。
　　“现在都什么年代了，还流行这个？我不管，反正你必须给我个说法。”
　　在我目瞪口呆时他又爆出一句。
　　“除了你刚才说的，其他的一切好商量。”
　　看她语气有些松动，我赶紧见好就收。
　　“这个不如你干脆加入我们郑氏企业？替我打一辈子的工。”
　　郑敏儿的话又让我惊出一身冷汗。
　　“这个，你也太狠了吧？”
　　我用底到只有我自己才能听见的声音答到。
　　在这里我其实是误解了郑敏儿的本意。她这样做完全是为了我好，她知道王军是不会放过我的，她单纯的以为我只要加入郑氏企业，王军就会有些顾忌而不敢把我怎么样，可是一个小小的企业职员的身份又怎么能够让王军‘忍气吞声’呢？
　　“我现在还什么也不会，怎么能进什么大企业工作呢？”
　　我想了一个还算说的过去的理由。
　　“这个你放心，我会安排的。”
　　郑敏儿拍着胸口保证道。
　　“不如这样吧？我们把契约的时间改成两年。你看怎么样？”
　　我不得不又把自己多‘卖’了一年。
　　“你气死我了，你个猪头。随便你好了。”
　　郑敏儿看我死活不答应也没择了。
　　呵呵，他似乎忽略了我的那纸‘卖身契’还握在她手上呢？其实郑敏儿知道如果不是我心甘情愿的话，就算用契约书逼我也是没用的。
　　“睡觉了。”
　　丢下最后三个字，郑敏儿将我独自扔在客厅，自己转身向卧室走去，在跨进卧室时又转过身来看着我，平静的说道：“浴室，你赔！”
　　“这事儿好象你也应该负点责任吧？”
　　我不甘又被上一笔债务，开口辩解道。
　　“你以为契约书是签着好玩的吗？还敢跟我讨价还价？”
　　郑敏儿正在气头上，所以说话的声音一阵高过一阵。
　　“好、好、好，我赔还不行吗？不要生气，生气容易产生皱纹，影响心情，减少食量这样很容易变老的。你也知道，老了就没人要了”我话还没出口就被‘砰’的关门声无情的打断了。
　　门虽然关上了，不过郑敏儿的声音还是传了出来：“记住契约现在的实效是‘两-年’”最后两个字是用吼的。
　　“哼！江流枫，你跑不掉的。”
　　一个人躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，郑敏儿自言自语的说道。
　　“我怎么那么命苦啊！”
　　我长长的叹了口气，无奈的躺在沙发上，不一会儿就沉沉睡去，睡梦中吞噬天地自主的缓缓运转开来。


第1卷异能天下 第027章 邪恶的克诺斯
　　这是一间名为“黑猫”的大型豪华娱乐城。
　　震耳欲聋的重金属音乐在DJ的指间将舞池中男女的情绪推向一个又一个高潮。昏暗的灯光闪耀，每个人都被单一的彩灯逐一扫过，人们脸上的表情在那一刹那显得十分‘狰狞’。
　　十分宽敞的舞池内，数以百计穿着时髦的年轻男女们随着强劲的音乐节拍随心所欲的扭动着身躯，在这一刻，所以的人都卸下了平日的伪装，将自己心底最真实的黑暗的一面得到尽情的宣泄。
　　在舞池的周围是被沙发围成一个环状。现在沙发上同样坐满了不断的吹着口哨、大声的尖叫、在沙发上扭动着自己的屁股，身躯象蛇一样摆动的状惹疯狂的男女们。
　　舞池中央高高凸起的领舞台上，一名有着火辣身材的性感女郎，身穿黑色透明的薄纱装，疯狂地扭动着纤细的柳蛇腰，长可及臀的秀发被巨大的鼓风机吹拂，显出一种野性的美，白嫩的肌肤和黑色透明的薄纱装黑白相映，散发着异样的诱惑。在她旁边直立着八根钢管，八名肤色白皙，但是又性感妩媚的女人，扭动着只着比基尼的身体，她们将整个迪厅内到处都是狂热的气份。
　　李正华正在和一个美丽的少女在喝酒。
　　“你是第一次来吗？”
　　李正华微笑的问道。
　　“是啊！我以前重来没有来过，这里真是好玩。”
　　少女天真的答道在你来我往的闲谈中，李正华和少女的关系也渐渐融洽起来。乘着少女向舞池张望的一瞬，李正华的身体微倾，用左手手肘撑住身体，右手食指轻轻一弹，一枚小小的白色药片划出弧线，之后悄无声息的落入了少女的杯中，带起几颗微小的水泡，转眼间就完全融解了，而少女对此则浑然不知。
　　李正华眼神一亮，心里不无得意，这个动作他练习了很久，已经到了得心应手、非常熟练的地步，即使闭着眼睛也不会出错。他深信，就算对面坐的是一个一直保持警觉性的人，也绝不可能发现他的动作。
　　李正华的父母在十五年前的一场车祸中不幸身亡。继承了一大笔遗产的他，无人管束，整天无所事事的挥霍度日，每天就流连于酒吧、舞厅、赌场昏昏噩噩的混着日子。反正他现在的钱也足够他挥霍享受一辈子了。
　　年近三十五岁的他曾有过两段失败的婚姻，现在则是单身一人。但是他对女人的需求却随着年龄的增长而越来越强，他已经没有兴趣耐着兴趣用温柔的手段去追求女孩子，也不喜欢用钱去找妓女。在麻木的、纸醉金迷的生活中他渐渐迷失了自己的本性。迷上了用迷药迷奸或者干脆绑架强奸他看上的女孩子。之后他会拍下她们的裸照和录影带相要挟她们和自己交往，在玩厌后他会将其弃之如履。不过由于他有受害女子的照片和录影带相胁迫，所以被他抛弃的那些女孩子都不敢报警告发他。
　　用这种卑鄙拙劣的手段他已经祸害了至少十七个女孩子，眼前这个有些单纯的女孩子则是他发现的新猎物。和以前的玩的女孩子不同，这个女孩子还是个大学生，虽然年纪不大，但是却给了李正华一种新鲜感，至少他以前玩过的都是些步入社会的女孩子。
　　这个女孩子看起来最多不过二十岁，身高一七五左右，人长得甜美清纯，黑色长发，白色的套裙下的身材却惹火之极，纤细的腰肢，高耸的的双峰。若非令李正华尚有那么一点点智理的话，恐怕立即就要对这个女孩子实行侵犯行为了，不过他下体某个部位已经不受控制的充血膨胀起来。
　　女孩从对舞池的张望中回过头来，没有任何犹豫的将酒杯中的液体一饮而尽。这个女孩子还是一个在校大学生，完全没有什么社会经验，做梦想不到眼前这位刚认识不久，看起来彬彬有礼的男子会对她抱有禽兽般的想法并正在将它变为现实。酒喝进腹中不过半分钟，女孩子立刻感到有些不适，头脑发热，身体发软，渐渐的连眼睛无力张开，眼中的一切开始变得模糊、朦胧。
　　无力的呻吟了一声，女孩子的身子不由自主的向后倒去，仰靠在沙发的靠背上。李正华见状急忙伸出双手，将女孩子拉往自己身边，让她靠进自己怀中。
　　将女孩的娇躯揽入怀中，李正华立时感到她胸前那对高挺柔软裂衣欲出的乳房紧紧的贴在身上的无限诱惑，狠不得立刻就将怀中的女孩‘吃掉’。一只手不自觉的滑到了这女孩子丰满的圆臀上，胡乱揉捏了一阵。深吸一口气，将手从女孩的臂部抽回放在鼻中狠狠的嗅了嗅。
　　从变态的陶醉中拉回思绪，李正华将女孩子的身体扶了起来，向外拖去。一边走还一边假意的在女孩子耳边轻声软语道：“叫你别喝那么多你偏不听？现在好了，醉的连路都走不动了，让我送你回家吧！”
　　而女孩子此时已经意识模糊，根本就不能回答。
　　酒吧里不是没有人看到这一切，但却没有人多事。他们大概以为这两人是一对情侣吧！而且就算有人看出不对劲，也没人愿意多管闲事，毕竟这种事已经发生的多了。谁知道那个男的是不是他们惹不惹得起的人物？现在已经变成官‘欺’人、权‘压’人、人‘吃’人的社会了。
　　就这样，在没有任何人阻止的情况下，女孩子被李正华顺利的带出了酒吧。但是让李正华没有想到的是，在黑暗中，有三双冰冷的眼睛正默默的注视着他，准确的说是注视着他怀中的女孩。
　　李正华将女孩子带进自己的高级房车，驱车来到数里外的效区。他迫不急待的在郊区的一片小树林里停了下来。
　　他先是将那个昏迷中的女孩子从副驾驶室抬进后车厢的软床，然后让女孩子仰卧在上面，一脸淫笑的看着这个仍然处于昏睡中却又诱人之极女孩子。李正华的呼吸渐渐不受控制的变粗，突然他猛的伸出手撕裂了女孩的上衣，一对被黑色内衣包裹的乳房立即弹了出来。这个女孩子在白色的裙装下居然戴着黑色的性感胸罩。李正华见到后立即感到自己的下体就快要爆炸了，暗道一声：“嘻嘻，小美人儿，让哥哥来好好疼疼你！”
　　正要当剑在弦上不得不发时，突然听到背后一声冷笑。
　　他随即怔了一怔，透过茶色的玻璃向车外四处看了看，外面黑呼呼的一个人影也看不见，只有风吹动树叶的沙沙声，李正华以为是自己多虑，正准备继续享受身下的娇娆时。车窗的玻璃突然无声的粉碎了，车门也被一股巨力无情的扯裂撕开。一阵阵刺耳的声响在四周回荡，一阵阵阴冷的寒气从四面迫来。
　　不受控制的打了个哆嗦，禁不住喝了声：“谁？谁在捣鬼？快出来！”
　　回答他的是一只优雅的手，这只手抓住了他的脖子，将他拖了出来，摔倒在地上。
　　出现在眼前的是三双黑色的皮鞋，李正华抬头一看，只见三个黑色的人影站在自己身前。身材高挺，穿着高雅精致的黑色西装，俊郎的面孔让人一见难忘，不过眼睛却透着阵阵寒意。
　　李正华不由自主的感到害怕，在九月天却不断的打着冷颤。他战战兢兢的问道：“你们是谁？想做什么？想要钱我可以”李正华的话并没有说下去，他的下身突然传来一股难闻的恶臭，他被吓的失禁了。极度的恐惧使他清晰的感到黑衣人看向自己的眼神就象是在看一件没有生命的事物，他们的眼神冷的没有生命般，只是散发着死亡的杀气。
　　黑衣人没有说话，只是用高高在上的眼神漠视的看着李正华，直看得李正华神经快要崩溃时，其中一个黑衣人才用阴森的语气发出刺耳的声音：“我们是黑暗世界的使者。李正华，你正在侵犯被神选中的女人，神之尊严不容亵渎，汝之罪过不可饶恕。”
　　说完，黑衣人伸出右拳，男人五指一张，李正华连惨叫都来不及发出，就化作一团青色火焰化为飞灰。
　　燃烧的青焰飞回男子的手心，男子哼了一声，淡淡道：“加上她，我们这组的人就已经全部找齐了。应该比其他组的速度要快一些，魂组碰到异能协会的调查，魄组前天被叶家的那个恶婆娘杀了个一干二尽哼！叶家，总有一天我要你们好看。我们克诺斯不会放过任何和我们作对的家伙。”
　　说完他的身影一阵扭曲，消失不见。另两个男子微微一笑，身体逐渐变得透明，连同昏迷不醒的女孩子消失在午夜的晨雾中。
　 第二天，我很早就起来了，因为一晚上就根本没睡塌实，脑子乱哄哄的。我起来以后看见郑敏儿卧室的门还关着，估计她还没有起床，我去厨房为她做了一份早餐房在桌上，最后望了一眼她的卧室，我走出了郑敏儿的家。
　　太阳已经升起来了，看着朝阳东升，我深深的呼了一口浊气，甩开大步向学校走去。


第1卷异能天下 第028章 神秘的道士
　　因为时间尚早，所以我不慌不忙的走在去学校的路上。脑海中还回亿着昨天发生的一切，事情的发展还真是出人意料。我从自由人变成被郑敏儿随传随到的奴隶，然后从奴隶又升级成她情人，接着差点从情人转变为对她负责的老公，最后又回到变成了奴隶虽然现在是早上，但街上已经人头涌涌，不少晨练的人和早起的商贩已经将白日的生气带回大地，夜晚所发生的一切又全都被掩去。
　　一个身穿青灰色道袍，腰间挂着一枚小小的琉璃玲珑佩，仙风道骨，留着柳絮般飘飞的许长胡须，看起来二十来岁的清秀道士缓缓的顺着街道向我走了过来。他打扮如此古怪与旁边的路人格格不入却又说不出的和谐。
　　他一路走，一路低声吟唱着：“天地不仁，以万物为刍苟道生一，一生二，二生三，三生万物”道士背对朝阳，看不清容貌，不过他的道袍被轻风徐徐吹拂起来，轻轻的飘荡着，彷佛有出尘之势。只听得那道士嘴里轻声嘀咕着：“都来了这么久了，还是一点都不习惯。瞧瞧这衣服、这鞋，怎么看怎么别扭世间变幻，白云苍狗我的那些个徒子徒孙不知怎么样了？估计都快把忘记老子是谁了。”
　　长长的叹了口气，猛的摇摇头，道士猛的指着天抱怨起来：“吕大掌门，我好歹也是你的关门大弟子吧？不过就是惹恼了月儿姑娘的那个宝贝徒弟。现在可好，到了这个人生地不熟的鬼地方，一个能说话的人都没有。那也不全是我的错啊！谁叫她长的那么标致呢？标致也就算了，谁叫它是天媚灵狐呢？可是她怎么还去修炼什么魔媚天下就是她的不对了。我也是关心她不是？你们怎么就只看见我‘调戏’她而没看见她‘非礼’我的时候呢？她可是用玄冥苍焰将我的琅琊居都烧了个底朝天啊！你现在好歹也是我们宗门的掌门，你不怕皇帝老儿，不怕满天神佛怎么就这么怕老婆呢？不但怕大老婆，你连小老婆秀儿姑娘也怕？也就一个无名氏你能对付。你将我关入时空之间也就算了，毕竟在那里修炼一年能抵过外面百年。可你你又不是不知道你徒弟的脾性，越是不能做的事越是有兴趣，你用膝盖想也能想到我会想尽方法逃跑的。现在人是跑出来了，可是功力也耗损大半？偏偏这里的灵气出气的弱。气煞我也，气煞我也。”
　　这道士踮着脚低声唠叨了一通，随后继续迈着有气无力的步子前行。嘴里念念有声的说到：“寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。”
　　我看着他有种奇怪的感觉，不光因为他的穿着怪异，而是他的身上没有任何波动，什么感觉也没有，就象他的人根本不存在一样。
　　“小子，你站住，道爷有话对你说。”
　　当道士走过我身旁时他拦住了我的去路。
　　我没有说话，只是拿眼睛仔细的上下打量着他，心中无比郁闷：“怎么人人都爱叫我小子、小朋友”“小子，你异相天生。眉宇间有股粉气，身上艳气缠身，头上纯阴葵精之气聚顶。嘻嘻，若我所料未错，前路上定是美女不断啊！”
　　道士微笑着说道。
　　“咦！你的根骨真是好啊！身上的法宝也不错。不知是出自何人门下？还好没我被师弟、师兄、师伯看见，否则又要强收你做徒弟了。现在不比以前了，以前我们宗门人丁稀少，几个老辈分的都懒的收徒弟，结果哎！现在则是大家争着抢着收徒弟。”
　　道士双目精光一闪然后郑重其事的说道。
　　我心中一阵暗暗心惊，好厉害的，我居然被他看了个透。
　　“这位前辈，我叫江流枫，你一定是什么奇人异士对吧？我无门无派，是自己胡乱修炼的。你刚才说的是真的吗？”
　　知道他的厉害，我实在不知应该怎么称呼他，我也就顺着他叫了，我微笑着答道。
　　“小子，道爷我虽然不是很精通算理相术。可是跟我一起胡闹的水老怪可是厉害的一塌糊涂的家伙，他的本事我可都被我掏了个精光，所以你的相是万万不会看错的。”
　　他似乎对我的回答很满意，所以向我解释道。
　　“敢问前辈，那我应该如何消除呢？”
　　我小心的问道。
　　“消除？消个屁啊！你的命相可是求都求不来的啊？你不要不知足好不好？隋炀帝杨广挥军百万三征高丽不过也就是为了寻个有你命格的人。”
　　道士气急败坏的说道。
　　“我”“我你个头，总之你以后就等着慢慢享受吧！”
　　道士一边说一边笑，不过他笑的实在是贱啊！
　　“相见即是有缘，问你个事儿？”
　　道士话锋一转问道。
　　我能够说不行吗？心中一阵苦笑。
　　“你们这儿的狗肉怎么那么难吃啊？”
　　道士一本正经的问道。
　　“这”我张大嘴巴不过却愣是说不出话来。
　　“你怎么不是我啊我的就是你是你的，你小子是不是存心消遣你道爷我啊？还好是遇见我，如果是遇见那只大猫你估计已经去阎王那儿报道了。”
　　道士得不到回答气呼呼的说道。
　　“想想和水老怪摸进难天门那次，哮天犬那个味道啊！哎给你说你也不会明白的。当时都说留下来配种了，可是偏偏被人家找上门来了，也只有一刀喀嚓，然后吃进肚里一了百了了，以后就在也没尝过如此美味了。”
　　道士把我凉在一边，自顾自的说道。
　　“前辈，我是真不知道啊！也许是因为现在环境污染，破坏了大气层，导致全球气候变暖”我胡乱的解释道。
　　看他听的一愣一愣的，我心中暗自好笑。接着问道：“前辈，你是何时到这里来的啊？”
　　从他刚才的之言片语中，他的事我已经知道了一个大概。
　　“什么时候来的，谁记得啊？在时空之间是没有时间概念的。你不知道啊！我刚来时那个惨啊！什么都不知道，看见那些个铁鸟铁盒子在天上飞地上跑，我一急就运用乾坤道法将一座山都移平了，谁想到山上住着一群自称里高野的修行者，他们说我亵渎了什么富士圣山，把什么恶魔放出来了，然后就足足追了道爷我上万里”道士也许是太久没和人说话了，他一把抓住我的手不住的说道。
　　“如你所说，你可能是从日本过来的。”
　　富士圣山多半就是富士山，我想他大概最早是出现在日本吧！
　　“好久没有人陪我说话了，你小子还算合我胃口，道爷我最后送你四个字：逆天而行。”
　　道士轻松的说出让我胆战心惊的四个字，其实本来这也没什么，毕竟我这些天来也经历了许多怪异的事。可是不知怎的，从他嘴里随随便便说出来的四个字却让我感觉灵魂都在不自觉的颤抖。你瞧瞧这里的狗，吃起来简直没有味道，也不知现在的人是怎么养的。
　　我不受控制的慢慢移动着身子，但无论我如何移行换位，那道士总是笑眯眯的横在我的前方。
　　“你记住了，道爷名叫曲邪风。”
　　声音刚传入我耳朵，眼前已经失去道士的身影。
　　我茫然的看着眼前的一切，心中乱糟糟的，连怎么去学校的都不知道。面对教导主任的责问我半天说不出一个字，我总不能说我被一个张口闭口自称道爷的名叫曲邪风的家伙拦住瞎掰而迟到吧？再说我隐隐觉得他说的可能全都是真的。
　　“你没有什么要解释的话就给我把家长叫来，像你这样的学生真不知是怎么进学校的？你的父母是怎么教育你的？”
　　“你有什么资格批评我父母，我来这是接受教育的，不是来听你说教的。”
　　霍雄喋喋不休的话使我一阵愤怒。你如果只说我的话，我能接受，但是他居然指责我的父母，我的怒气不能自已的爆发出来。
　　“你”霍雄用手指指着我，惊的说不出话来。
　　“你什么你，没事我先出去了。”
　　我理都不理他，转身就离开了教导处。
　　别怪我没礼貌，我可是拼命了才忍住揍他的冲动。为人长者说话居然语及学生家长，简直是太可恶了。
　　我怒气冲冲的回到教室，坐在座位上独自生着闷气。接下来几节课上的什么我一个字也没听进去，只想着赶快放学。
　　“老大，明天周末，陪我去踢球好吗？”
　　李冬凑过来问道。
　　“踢球？”
　　我疑惑的重复道。
　　“是啊！”
　　李冬肯定的回答。
　　“这个好吧！”
　　虽然心情不好，可看着胖子‘希冀’的眼神我实在不忍拒他，因为这样会让我觉得自己是个很残忍的人。
　　“你为什么不找萧雨陪你去呢？”
　　我看着听见我答应要去后胖子激动不已的脸问道。
　　“我找了，不过他说如果没有‘超级’美女他就不去。而且最近他不知怎的，迷上了跆拳道，整天都在琢磨着要把拳练好。前几天连有几个女生约他他都没去，该不是病了吧？”
　　李冬象在自言自语又象是在回答我的问题。
　　哦！管他呢？虽然不知道原因，可是我知道过不了两天他就会恢复正常的。我的兄弟呵呵各个都有点‘不正常’。
　　今天除了遇见那个神秘的道士，其他的没什么不一样，我的生活还是上学，放学，吃饭，睡觉等程序化的过着，不过心中已经不象往日那样宁静。


第1卷异能天下 第029章 球场争风
　　我无聊的打着哈欠，平常我周末都是在家发呆，或是看看小说漫画什么的，天生不爱运动的我并没有因为现在身体的变化有所改变，不过因为昨天在李冬‘楚楚动人’的大眼睛的注视下，我答应陪他去踢球，所以我现在正左在市体育中心足球场的看台上，愣愣的守着一大堆衣物发呆。原因无他，只是他们人已经够了，我这个没什么运动细胞的人就自动被他们忽略了。想想昨天周六在家睡的美美一个懒觉，我就觉得全身舒爽。
　　我呆呆的看着天上的浮云，顺势向后仰躺，用双肘抵在后坐看台上支住身体。身体不时随着漂动的云层移动，以阻止太阳公公对我无时无刻的关怀。其实阳光的直射对我来说已经没什么了，不过以前我对那些个正在球场上围着一个求瞎忙活的兄弟们说过：等他们晒黑了，就没人会说他们是白痴了。结果当时换来他们一顿老拳侍侯。
　　心中无欲无求，只是听着风声，看着鸟飞枝摇。
　　突然一阵争吵声将我的思路打断，侧头望去，李冬他们一行人正和另一群人不知为何正在争吵着什么。微微一凝神，声音清楚的传近我耳中。
　　“是我们先来的，场子也是我们先占了的，凭什么要让给你们？”
　　李冬气呼呼的说道。
　　“哟！瞧你们那样儿还懂踢球？一群小孩子还是早点回家吧。”
　　一个声音听着让人哆嗦的男声答道。
　　“你”李冬气的说不出话来。
　　“不如这样，我们比一场，谁输了谁离开，怎么样？”
　　对方一个高个说道。
　　李冬看对方一群人各个人高马大的，心中有些踌躇。
　　“胖子，跟他们。”
　　我朗生说道。
　　胖子对我有种盲目的崇拜，我的话他从来都是言听计从的。见我都答应了，胖子一咬牙说道：“比就比，谁怕谁啊！不过输了的人要请喝水，你们敢吗？”
　　“既然有人想请客，那我们就先说谢谢了。”
　　对方嚣张的答道，同时传出一阵刺儿的笑声。
　　胖子心中有火，也不多说什么，和队友们低声讨论着战术，然后散开各自做着准备活动。
　　比赛打响，他们虽然有些张狂，不过的确有些本事，一开始就穷打猛攻把胖子他们逼入险境。要不是胖子在后卫线拼的凶狠，后方线早就崩溃了。即使这样，也同样只有招架直功，没有还手之力。上半场下来，在全线回收防守的情况下仍被对方攻入三球。大家的情绪都有些失落，请客喝水是小，可是落了面子就不那么好看了，特别是在对方的话说的那么难听的情况下。
　　“下半场让我上怎么样？”
　　看着耷拉着脑袋的胖子我微笑的说道。
　　“你？老大，你行吗？”
　　胖子猛的抬起头。
　　“你怀疑我的实力吗？”
　　我故作严肃的说道。
　　“我们不是怀疑你的实力，而是你根本没实力。”
　　胖子的队友们集体异口同声认真的回答道。
　　“我”我实在我不出什么。
　　只有胖子一边喷着口水一边拍着让我都感到脸红的马屁：“不，不，不，老大，你是球神转世，那个脚法天下无双”其实他们也没说错，我的确没什么‘实力’。说句实话，我以前从没踢过足球，今回也是大姑娘上轿――头一遭。
　　最后，胖子‘力排众议’决定让我上场。在我的强烈要求下，我被安排到守门员的位置。上场前我只淡淡的说了一句：“你们放手去干，我绝对不会丢一个球的。”
　　虽然语气很平静，不过却透出强烈的自信。胖子看了我一眼，只是狠狠的点了点头。
　　下半场一开场，他们就展开了狂轰乱炸般的攻门，比上半场的攻击更加剧烈，全是大力抽射，角度也很刁钻。不过我总能及时判断出球相将球紧紧的收入怀中。呵呵，虽然他们的球速很快，可是对我来说也比乌龟爬快不了多少。
　　刚开始胖子他们还捏了把冷汗，不过却是越看越吃惊。在看见对方久攻无果的情况下，他们渐渐也放下心来，既然球门不余被破，还有什么好担心的呢？我将对方又一波的进攻化于无形，把抱在手中的球扔给胖子，大喊一声：“兄弟们，上啊！”
　　反攻的号角正式被吹响。
　　胖子他们的心中重新燃起斗志，奔跑，传球，抢断也开始逐渐变的积极流畅。大家开始向平日一样的题球，不在畏手畏脚，偶尔也能抓住机会给对方门将来点惊喜。
　　不久，李冬和一个高个平头分别攻入一球。之后的比赛就进入了胶着状态，对方眼看破门无望，于是干脆放弃进攻，全线收缩，死拼防守。而李冬他们说句实话配合的确不如对方默契，在对方的防守战术面前没有任何办法，怎么也攻不破对方防线。球在脚下导来导去，被对方看的死死的。眼看时间已经所剩无几，大伙心中都暗自焦急“不球传给我。”
　　我放弃球门跑向中场。
　　出于本能的，听到我的话，胖子毫不犹豫的将脚下的球踢给了我。球到了我脚下，就仿佛磁铁遇到铁般，被我带着接连晃过对方两个防守队员，继续向前冲去，在大禁区外我闪身避过对方最后一位拦住我的后卫，眼看时间就要到了，我抬脚便射，球在空中划过一道漂亮的抛物线，绕过对方的门将，直奔球门而去。‘砰’球打在门框上，飞快的向后弹回来。在所有人都目瞪口呆的情况下，我迎头赶上，顺势一记临空后翻高空踢，皮球应声入网，我则平稳的落在地上，脸上挂着淡淡的笑意。比赛结束的哨声也在这时响起。
　　安静，绝对的安静，对方不能置信的看着眼前的一切，接着是我们队员震天的欢呼声，我被跑过来的同伴们高高的抛起，然后又被更高一次的抛起。
　　“怎么样？你们还要比吗？是要加赛还是点球决胜？”
　　胖子笑呵呵的问道。
　　看了我的守门技术后，他们是彻底的放了一百二十个心，而对方则显得脸色有些难看。想来他们也知道想要攻破我的五指关有些不现实。
　　“胖子，算了，打和不好吗？干脆就这样得了。”
　　看对方久久没有说话，我微笑的说道。
　　我之所以这样说是因为对方不管是个人技术还是集体配合上都要技胜一筹，刚开始只是气不过他们嚣张的语气，并没有让他们难堪的意思。胖子大概也明白我的想法也就爽快的答应了。
　　结果比赛以三比三打和，大家都不伤和气。
　　看看时间也差不多了，我招呼胖子收拾东西准备走人。胖子和队友打闹一阵还不时对我指手画脚的指指点点，接着用暧昧的眼神不住的在我身上扫来扫去。
　　我突然觉得背上有些发凉，而太阳明明还高高的挂在天空。最后再交代了几句之后，胖子挥手和队友拜拜了。
　　我和胖子一路神侃一路向体育场外走去，当我们快要走出体育场大门时，从后方追来一人，拿出一张写着电话号码的纸条递给我说道：“我叫罗冠军，我很佩服你的球技术，希望能和你交个朋友。”
　　说完，他伸出了自己的右手。对他我有点印象，对方三球有两球是他攻进的，最后那球则是说话阴阳怪气的家伙打进的。
　　“你也踢的不错啊！有机会下次再踢，我们先走了。”
　　我友好的伸手和他握了握。把他递过来写有电话的纸片放入上衣口袋。我做人的宗旨：人敬我一尺，我还人一丈。
　　呵呵，如果他知道我今天是第一次踢球，不知他会有什么反应，我的心中有些好笑的想到。
　　“好的，下次一定不会再输给你了。”
　　说完他又向我道了声“再见”就转身离开了。
　　离开运动场，我和胖子走在回家的路上，我无聊的踢着路边的小石子，嘴里哼着流行小调。
　　“老大，看不出来你的球还踢的真不错啊！不是我吹，以我纵横球坛一、二六年的经验和眼光来看，恩，你最后那手简直可以称作神技了。”
　　胖子两眼放光的对我说道。
　　“去，去，去，你也太夸张了吧！这话也说的出口，还神技呢？你是不是又想打我主义了？”
　　我没好气的说道。
　　“没没有，我哪儿敢啊！”
　　话锋一转道：“老大，你这种人才如果不踢球简直是太浪费了，太对不起自己了，简直是全世界人民的损失，我看不如”“想都别想，你趁早打住，我是说什么也不会参加什么足球社的，我劝你还是死了这条心。”
　　我打断胖子的话，然后转过脑袋不去看他的眼睛，避开他那无辜的眼神。
　　对于胖子这种想法一定要将他扼杀在萌芽阶段，否则后患无穷。想到可能天天被他烦，我的头就开始隐隐作痛。
　　“胖子，吃饭去。”
　　为了转换话题，我使出了杀手锏。果然这招屡试不爽，刚刚因为我的话还一脸痴迷状的胖子立马恢复过来，拼命的点着脑袋，拉上我就走，让人很怀疑他刚才的表情是动机。
　　其实，每次陪他踢球后不管输赢都是我负责请吃晚饭的。
　　比赛赢了要为他庆祝，我请。比赛输了，我要负责安慰，我请。比赛平局，真是难得啊！还是我请。
　　我坚定的认为他每次叫上我的原因就是这个。


第1卷异能天下 第030章 心瑶的心事(上)
　　胖子拉着我直奔快餐店而去，看着他一百六十斤的体重，我很疑惑他怎么就能跑的那么快？
　　“老大，你不知道，刚刚你拒绝我的邀请我的心是多么难受啊！”
　　胖子一边往嘴里塞炸鸡腿一边含糊不清的说道。
　　“不知道这会不会影响你的胃口呢？”
　　我喝着可乐悠闲的说道。
　　“会，当然会所以我决定化悲痛为食欲。所以老大你也不用放在心上，千万不要感到内疚什么的”话没说完，一个鸡腿又没了。
　　胖子抬起头，用‘惹人怜爱’的神情温柔的注视着我，我心一紧，一股毛骨悚然的的感觉袭上心头，对着胖子猛的一点头。在得到我肯定的答复后，胖子奔向柜台又端来两个套餐。终于在埋头苦干了半小时，消灭了桌上全部的食物后，胖子满意的拍了拍肚子，吐出让我产生想‘掐死’他冲动的话：“再来两人份大盒套餐――打包带走。”
　　在我们吃完饭以后，其实是他一个人在吃，我只是吃了点署条喝了一杯可乐。胖子开始说着我已经耳熟能详的话：“老大，你真是人类的救星，是上天派来拯救象我的”我只觉得他不去演电影实在是太可惜了。只要让他吃饱饭，奥斯卡最佳男配角非他末属如果是用火星人的审美眼光来评判的话，估计最佳男主角也绝对没问题。
　　走出快餐店，我和胖子顺着人流在街上游荡。突然胖子猛的拽了我一下。
　　“你干嘛？”
　　我侧头问道。
　　“老大你看那边。”
　　胖子指了指街对面对我说道。
　　顺着胖子的手望去，我看见任老师正和一个男的路边争执着什么。虽然隔了一条街，不过这并不影响我视力的发挥，那男人长的秀气斯文，带着金丝眼镜，模样算是英俊吧！不过眼神闪烁，给我不正派很不可靠的感觉。此人正是耀华实业总经理――张耀辉。
　　张耀辉想去拉任老师的手，不过被她躲开了，然后任老师用冷冷的眼神看着他。
　　我拖着胖子翻过护栏，横穿车水马龙的街道，来到任老师身边，引来无数路人频频侧目。
　　“任老师。”
　　我微笑着打着招呼。
　　“是你们啊！”
　　任老师看见我和李冬不自觉的走到我俩身后。
　　没想到在这里会遇见熟人，张耀辉愣了一下，然后蛮横的说道：“你们是什么人，这里没你的事，快点走开。”
　　“我们是什么人关你什么事？你是警察吗？还是做民意调查的？”
　　不等任老师说话我抢着说道。
　　“臭小子，你”张耀辉红着脸说不出话来。
　　“你什么你？你还想教训我啊！哼，大街之上，拉拉扯扯的，你想干什么？想耍流氓吗？看你长的也人模人样的，怎么尽做些让人不耻的事？”
　　愤怒于他对任老师的无礼，我的语气很是不善。
　　“”“怎么？你以为不说话就没没事了？不说话是你默认了呢？还是被我说中而无言以对啊！”
　　我毫不留情的极尽嘲讽的说道。
　　“哼，咱们走着瞧！”
　　红着脸张耀辉半天才憋出几个字。
　　虽然在商业上张耀辉也算个人才，可是说到斗嘴他就差的远了。
　　“走着瞧？走着怎么瞧？你走路都不看路的吗？那你可要注意了，这样是很危险的，特别是你这些个开车的。哦！你别会错意了，我是说街上的路人有危险，可不是担心了，还有这么好的车撞坏了多可惜啊！”
　　我故作不解和惋惜的说道。
　　最后张耀辉瞥开我，恶狠狠的任老师说道：“我再给你几天时间，你自己考虑清楚。”
　　说完他还冷冷的瞪了我和胖子两眼。
　　他很不情愿的开着他停在路旁的三菱跑车扬长而去，看着张耀辉离去，任老师明显松了口气。
　　“任老师，发生什么事了？”
　　胖子急切的问道。
　　“恩，没事。今天谢谢你们了。”
　　任老师定了定神，平静的说道。不过我还是从她的眼神中捕捉到一丝不安。
　　“李冬，你不是说今天还有非常重要的事吗？”
　　我对胖子说道，还把重要两字读的很重。
　　“你有急事吗？”
　　任老师也关心的问道。
　　“没”胖子拼命的摇头，我则一个进的点头。看见我瞪了他一眼，胖子又飞快的改口道：“哦！瞧我这记性，我是有急事，我先走了。”
　　说完他向任老师说了声再见就转身消失在人群中了。任老师则疑惑的望着我。
　　“咳、咳这个任老师，我请你去喝点东西好不好？我有些话想对你说。”
　　我看着任老师说道。
　　可能没想到我会说出这样的话，她微微有些忧郁，不过最后还是点头应允。在街边找了家比较清幽的咖啡厅，我和她面对面的坐着，点了两杯咖啡，听着舒缓的音乐，任老师的精神终于完全放松下来。她静静的坐着，也没有询问的意思，只是那样安静的坐着。
　　“任老师，我知道的，一定发生了什么事，你告诉我好不好？”
　　最后还是由我打破沉默。
　　“你”她显得有些犹豫。
　　“你告诉我好不好？也许我能帮助你。”
　　凝视着她的眼睛，我真诚的说道。刚刚看见她受委屈，我心中没来由的一痛，连我也说不清楚那是种什么感觉，就在刚才看见她不安的眼神，我有种就算拼命也要保护她的冲动，找不到解释，我将它归为：任老师就象我的姐姐，看见自己的姐姐被人欺负，自己心里当然会不舒服。
　　飞快的敛了敛长长的睫毛，举起咖啡杯轻轻的闵了一口，又看了我一眼，她幽幽的说道：“在我十岁那年，我的父亲因为车祸去世了，当个黑心的肇事司机有权有势，最后因为证据不足而无法起诉他。从此以后我就和母亲相依为命，平常和家里关系还不错的亲戚朋友全都躲着我们母女俩，以前经常来找父亲帮忙的朋友也再也没有来过。因此，我发誓一定再不让别人瞧不起，我不分早晚拼了命的学习，十五岁就连跳两级高中毕业，以优异的成绩考上大学。虽然日子过的清苦，可是渐渐适应了以后也就觉得没什么了，可是老天偏偏不肯放过我们，母亲在前年病倒了。原来母亲背着我在外面打了三份零工，长期的工作早就把她的身体拖垮了，病因是长期过度劳动，加上营养不良导致身体机能抵抗力下降。当时必须要马上做手术，而且需要三十几万。我只有厚颜去向那些亲戚朋友借钱，可是当他们听说我要借钱时全都说没有或者干脆闭门不见。我已经做好了最坏的打算，准备放弃学业去找工作。就在这个时候，张耀辉出现了，也就是你刚刚看见的那个人。他自称是父亲的朋友，以前父亲曾经帮过他很大一个忙，现在他愿意借钱给我母亲治病。我当时已经是没有任何办法可想了，看他愿意借钱给我，也没有多想，只是想以后只要把钱还给他就可以了。可是，前几天他对我说：只要我肯嫁给她，钱就不用还了。到时我母亲也就成了他母亲，我母亲的病他也会想办法医治，他会象亲生儿子一样孝顺她老人家。我拒绝了他的要求，虽然这也不失为一个办法，可是我的自尊不允许我这样做。他见事不可成，就逼我马上还钱给他，可是钱已经全部给医院了，我一时哪里去找那么多钱还他。而且我母亲做完手术后身体一直很差，前两天又病发住院了。其他的刚才你也看见了。”
　　说完，她的脸庞已经挂着两串晶莹。


第1卷异能天下 第031章 心瑶的心事(下)
　　我默默的听着她的倾诉，心中却泛起微澜。哎！人生总是充满着许多不平与无奈“这件事我一直放在心里没有对其他说过，更不敢让母亲知道，因为我害怕影响她的治疗。她为了我已经操劳了大半辈子了，我不想她再为我担心了。虽然你帮不了我什么，不过我真的很感激你，把心底的话说出来以后，我心情好多了。”
　　她用手背檫了檫脸上的泪痕。
　　我静静的听她说完，将一张面纸梯给她，轻声说道：“任老师，你作我姐姐好不好？”
　　“好啊！本来我也比你大不了多少，你以后可以叫我任姐或是心瑶姐。”
　　她接过我的纸巾然后温柔的说道。
　　“太好了，我有姐姐了，那你以后可得好好照照顾顾我哦！特别是在考试的时候。”
　　我笑着说道，试着用开心的话语转换她忧伤的情绪。
　　“既然你认我作姐姐，那我以后会加倍‘关怀’你的，我的好弟弟。”
　　我的话似乎有了些效果，她说话的语气已经轻松些了，我能感到她话语中发自内心的喜悦。
　　“那呵呵心瑶姐，可以把你的电话借我用一下吗？”
　　我问了一句不相干的话。
　　她不解的看着我，不过还是将她的手机递给了我，我则拨通了老妈的私人电话，这个电话号码是只有几个熟人才知道的特殊号码。
　　秦舒放下手中的文件看着手机上显示的陌生号码正在犹豫是否接听，固执的响个不停的铃声还是打消了她的顾虑，拿起手机，按下接听键：“喂，你好，请问你找谁？”
　　“我找接电话的那位美女。”
　　我笑嘻嘻的说道。
　　“臭小子，没大没小的，连妈妈的玩笑也开。”
　　听出是我的声音，老妈放松下来说道。她故意装出不高兴的语调，不过我仍然从她的话中听出了一丝笑意。
　　“妈，可不可给我五十万啊！我有急用。”
　　我正经的说道。看见我向家里要钱而且是五十万那么多，任心瑶张嘴就想说什么，我用眼神告诉她不要说话并用手指做了个禁声的动作。
　　“臭小子，原来是要钱来了不过呵呵，没问题，乖儿子，我马上叫人把钱打进你的户头。”
　　老妈并没有问我要钱来干什么就爽快的答应了。在她心中我已经长大了，可以自己做主决定事情了。毕竟，路，还是要自己走的。
　　“嘻嘻，谢啦，妈妈最好”我笑着说道。
　　“怎么？就只有这事吗？你就没有其他的话对妈妈说了吗？”
　　老妈打趣的问道。
　　“这个”“你个小坏蛋，连妈妈都不会哄，以后怎么去哄女孩子？”
　　老妈大声的‘质问’道。声音大的连坐在我对面的任心瑶也能听见。
　　“这个好象没什么联系吧？”
　　我无语的问道。
　　“怎么就没联系呢？这个联系可大了”“stop！”
　　我知道老妈一旦罗嗦起来就没完没了，避于无奈大声喊停。
　　“好了，妈妈不罗嗦你了。你一个人住，要自己照顾好自己。知道吗？”
　　妈妈用温柔的语气轻声叮嘱道。
　　“恩，我知道了，我先挂了，再见。”
　　听到妈妈关怀的话语，我的心中一阵温暖。
　　我挂断了电话，将手几和连同我的银行卡一并递给了心瑶姐，带着笑意说道：“密码是我的生日。”
　　放下电话，秦舒漫不经心的对身旁的女秘书说道：“给少爷帐上打五百万，立刻办。”
　　“可是，少爷明明说的是五十万”女秘书没有再说下去，因为她知道她说了也没用，眼前这位美丽的总裁绝不会因为别人的只言片语而改变自己的决定。
　　女秘书按了一下办公桌上的一个按键，拿起话筒说道：“替我转财务科的电话。”
　　不久电话通了，女秘书接着说道：“是财务科吗？替我向85695236547459512547的帐户上转五百万”在女秘书打电话的同时秦舒淡然的说道：“今天心情真不错。”
　　听到这话，女秘书的心中咯噔一下，险些没握住手中的话筒，果然没有让她失望，从那诱人的朱唇中又飘出淡淡的一句：“将今天所有的预约全部取消，我要先回去了。”
　　说完就站起身来，向办公室外走去。
　　这位年轻的总裁认为心情好时不应该工作而应该去做自己喜欢做的事，因为她认为高兴，兴奋，激动都会影响人的判断。而女秘书所知的也就是总裁会回家坐在自家沙滩上望着大海发呆一整天。在出门的一刹那还温言的传来一句：“记住，是五百万美金。”
　　“铛”终于女秘书手中的话筒还是没能逃脱被摔的命运。
　　“我不能够要你的钱。”
　　任我好话说尽，心瑶还是只是那么一句。
　　“你不愿接受我的钱是因为你还有什么更好的办法吗？还是因为你看不起我这个刚认的弟弟呢？”
　　我故意拉长声音，板着脸说道。
　　“不是，不是。”
　　心瑶姐一个劲的摇着头说道。
　　“你就拿着吧，我可不想随随便便就多个便宜姐夫。再说我也不能让我姐姐为了几个臭钱受委屈，而且阿姨的病也要用钱。等你以后有了钱再还我不就的了，大不了我这个做弟弟的不收你利息还不行吗?”不给她说话的机会我一鼓作气的加强劝说攻势。
　　终于她没有再说拒绝的话，我也松了口气。哎，真是比打架还累。
　　“心瑶姐，今天的事就是我俩之间的小秘密，我不会告诉第三个人的。”
　　我看着她严肃的说道。
　　“我相信你。”
　　她也看着我认真的说道。
　　从咖啡厅出来，天已经黑了，或许是因为烦恼已经解决了，刚刚还梨花带雨的娇颜现在显得说不出的妩媚动人，在接灯的映衬下更是让人迷醉。
　　陪着心瑶姐慢慢的散步回家，在回家的路途中，我们又聊了很多，彼此间的距离在飞快的拉近，气氛也越来越融洽。她并不象外表表现的那么坚强，她其实也只是一位十九岁的普通少女，也有自己的梦想，只是生活的现实使她将这一切深深的掩藏在心底。我对自己说：“我一定要帮助心瑶姐实现她心中的梦想，尽管我现在还什么也不知道，不过有一天，我一定要让她站在自己人生梦想的顶端。”
　　“心瑶姐，你有什么梦想吗？”
　　我突然的问道。
　　“我梦想”任心瑶张了张嘴不过没有发出声音。
　　“等你愿意告诉我时，我会愿意听的，我等你。”
　　我随意的说道，不过语气却是从未有过的坚定。
　　将她送到家门口，她住在一个院落的居民楼中。
　　“你要不要上去坐坐，喝点东西再走？”
　　任心瑶温柔的对我说道。
　　“还是不要了，天色已经不早了，我还是早点回去了。心摇姐，你自己晚上好好休息，同学还都等着你回来上课呢？虽然他们八成是怀着看美女的心态在期待的？”
　　我开玩笑的说道。
　　“那你自己路上小心一点。”
　　任心瑶叮嘱着说道。呵呵，怎么语气那么象我妈妈。
　　“心摇姐是一个住吗？”
　　我没来由的问道。
　　“是啊！怎么了？”
　　任心瑶奇怪的答道。
　　“没什么，只是随便问问。”
　　其实连我自己也不知道为什么要问这个问题。
　　最后我挥手道别，我也转身准备离开。
　　“流枫。”
　　我顺着声音转头望去，迎接我的是印在我脸颊上的淡淡的吻，之后就是一个俏丽的背影迅速的消失在我眼前。仿佛是月下的精灵将我定住了，我半晌后才恢复思考能力，我用手轻轻的摸了摸脸颊，又再次沉醉了。
　　任心瑶躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着，心中反反复复的跳动着一个名字――江流枫。


第1卷异能天下 第032章 跆拳道美女
　　在张氏兄弟的豪华别墅中，张耀辉坐在沙发上，面前的桌上摆了几个酒瓶。
　　“二哥，今天怎么一天都闷闷不乐的，是谁得罪你了。”
　　张耀祖对一个人喝着闷酒的张耀辉说道。
　　“一个臭小子，我总觉得在哪里见过，不过又一时想不起来。算了，算了，不去想他。”
　　张耀辉灌了口酒答道。
　　“你怎么会在家里？没出去鬼混吗？千万别告诉我是因为大哥将你禁足，所以你才老实的待在家里。”
　　张耀辉看见张耀祖也无所事事的待在家里，有些好奇的问道。
　　“呵呵二哥，瞧你说的。哎，还不是最近道上有些不太平吗？猛虎帮的一个分舵被人整个端了，而且还让条子抓进去一票弟兄，现在猛虎帮总堂放出话来，要把和这件事有关系的人都做掉。”
　　张耀祖说出了事情的真相。
　　“这也没什么啊，天鹰门因为上次的事已经把七鹰派来了，以后出去时把他们带上应该是没人能动的了你的。”
　　张耀辉完全不在意的答道。
　　“大哥怎么会安排七鹰来保护我呢？听说七鹰是来教训上次坏我们好事的家伙。”
　　张耀祖很清楚大哥对自己的看法。
　　“来，来，来，不说这些扫兴的事，既然在家就陪二哥喝两杯，咱兄弟两不醉不归。”
　　张耀辉一把将张耀祖拉到身旁坐下。
　　“好，干。”
　　“”第二天，我准时的醒了过来，这显然不符合我一贯的作风，不过也不奇怪，因为我昨晚睡觉前，害怕自己又睡过头，所以特意设置了三个闹钟。不过我超人的灵觉在这时就显得无比脆弱，我的耳朵因为三个闹钟的铃声而耳鸣了好一阵。
　　等我慢腾腾的来到学校，早读已经完了，不过因为胖子是班上的考勤委员，所以如果不是有特殊情况，什么老师点名，教导主任查早读什么的，我在一般情况下都是安全的。只要在老师上课之前到就行了。
　　“老大，昨天之后又发生了什么事啊？”
　　我还没在座位上坐稳，李冬就急不可耐的问道。
　　“没你的事，你现在怎么学的和萧雨一样鸡婆了。”
　　因为答应过任姐不把昨天的事说出去，我将话题转移开来。
　　“怎么我一来就听见有人说我坏话。”
　　萧雨又神出鬼没的出现了。
　　“怎么哪儿都有你？”
　　奇怪于每次说到他时，他都会立即出现，我纳闷的问道。
　　“别把话题扯远了。说，你又在说我什么坏话，我的清白啊，我的名誉啊，我的初恋啊”萧雨哭天喊地的胡诌道。
　　“你有完没完啊？”
　　我很不‘客气’的把他的话抵回去。
　　“我不管，你必须赔偿我的损失。”
　　萧雨一本正经的说道。
　　“呵呵你怎么现在又变得和胖子一副德行了？”
　　我心中疑惑更甚，打趣的说道。
　　“先回答我一个问题，我俩关系怎么样？”
　　萧雨没有理会我的打趣。
　　“关系我两能有什么关系？”
　　我坏笑的答道。
　　“你哎，从小到大，你不喜欢的妞我替你泡；你喜欢的妞我偷偷的泡”萧雨开始流水滔滔般说着。
　　“行，行，你要怎么样？你说吧？”
　　我举手投降道。
　　“不愧是好兄弟，放学后，学校门口等。”
　　萧雨撂下这么一句就闭口不言了。
　　真怀疑他和胖子两人是商量好的，昨天是死胖子找我去踢球，今天则是萧雨神神秘秘的找我有事。哎，我怎么那么命苦啊。
　　上课时不知老师云里雾里的讲的什么，只是想着心瑶姐现在怎么样了。还有那温柔的一吻。
　　“死萧雨明明说学校门口等的，怎么现在不见踪影了。”
　　我气呼呼的抱怨道。
　　“怎么，开始想我了。”
　　不出所料的，一说他，他就出现了。
　　“你到底找我有什么事？”
　　我直接问出了心中的疑惑。
　　“其实是这样的，我答应别人要招集一批人去学习跆拳道。”
　　萧雨终于说出了实情。
　　“别人？我看是美人还差不多。”
　　我一语道破他隐去没说的一部分。
　　“呵呵还是自己兄弟了解我。”
　　一点也没因为小尾巴被我抓住而脸红，萧雨笑嘻嘻的说道。
　　“找几个人还能难住你吗？你那么多mm，随便找几个去不就得了。”
　　我奇怪的问道。
　　“这你就不知道了，你也不想想，她们是能随便见面的吗？如果把她们全弄到一起，还不火星撞地球啊。我好不容易才找了几个危险系数比较低的过去，不过全是女的所以就只有找兄弟你了。胖子是不指望了，他怎么看也象是玩柔道的。是兄弟的就挺我这一次。”
　　萧雨自豪的向我解释道。
　　“好吧。”
　　我无奈的答道。既然他已经把话说到这份上了，我还有什么好说的饿。
　　他在前面带路，我跟着萧雨来到市中心，晚上市中心的夜景异常美丽，霓虹闪烁，车流不息。
　　康乐健康中心位于市中心闹市区的东北角，是一座自动化的健身娱乐中心。萧雨将我带到康乐健康中心三楼，在表明来意以后，负责招生的工作人员接待了我，在交了三百大元和填写了一张报名申请表以后我领取了一套跆拳道的道服。换过衣服以后，萧雨带着我来到位于四楼的跆拳道的训练室。
　　由于是第一次来，我对什么都感到有些新鲜，不时东瞧瞧，西望望。
　　“你是新来的吗？”
　　一个听声音就知道是美女嗓音问道。
　　“师姐，这个是我兄弟，他叫江流枫。”
　　萧雨抢在我前面说道。
　　“你朋友。”
　　瞬间，美女的声音冷了下去。
　　我做出一副我不认识他的表情，抬头看向说话的美女，一头金色的头发被扎成马尾束在脑后，一米七五的身高看起来比我还高，身材比例完美均匀，身穿一席白色的跆拳道的道服，与我不同的是她的腰带是黑色的，配上她绝世的容貌，给人一种清新中带着淡雅的感觉，特别是一双修长的腿，被这样的脚踢中可能大多数男生都很乐意吧。呵呵，有机会，我也试试。
　　见我呆望着她，美女显得有些不悦，我在美女心中的印象分又向下降了降。不过关键可能还是因为萧雨那死小子的关系，色狼的朋友可定也不会是什么好人。
　　美女轻轻哼了一声，看我已经回过神来，说道：“我叫韩琳慧，以后你就叫我师姐，知道吗？现在去做准备活动。”
　　说完也不理我就转身离开了。
　　“萧雨，以后千万不要在美女面前说我是你朋友，被你小子介绍给美女会被人误会成色狼。”
　　我无辜的被美女看轻，所以对萧雨狠狠的说道。
　　“呵呵”萧雨笑呵呵的把我的话不当回事。
　　道场大概总共有八十多人，大多数是女孩子，现在的MM可是越来越来厉害了，可能是因为萧雨这样的家伙越来越多的缘故吧。
　　所有的人在道场中央排成整齐的方阵，对悬挂在道场正中的国旗敬礼，之后就开始做拉韧带等准备活动做完准备活动后大家都累的够呛，连一滴汗都没流的我和萧雨就显得有些突兀了。我象个没事人一样，看着傻傻喘着粗气的众人一阵无语，萧雨的贼眼则在四处瞄MM。
　　“准备活动要认真做，不要偷懒，不然等会儿可是容易受伤的。”
　　韩琳慧的声音在道场响起，说话时她的目光有意无意的盯着我和萧雨。
　　我冤枉啊，该做的动作我一个也没落下，可是不出汗我也没办法不是？
　　“好了，大家分组对练吧，新来的和我到这边来。”
　　说完韩琳慧领着我来到道场边角的一个训练区，左右望望，除了一个陪练员以外最近的一个道友离我也有三十米远，结果新生就我一个人。萧雨心中那个羡慕啊，想他报名那会儿可是和整整十五个人挤在一起练的。
　　“跆拳道讲究礼仪，重气势，学拳只为强身自卫，懂吗？”
　　韩琳慧注视着我一个字一个字的说道。我则拼命的点着脑袋。不过怎么听着好象是我学拳就是为了欺凌弱小，强收保护费什么的？
　　她也不再多说什么，只是要我注意她的动作。只见她不停的碎步移动着，呼吸的节奏缓慢而有力，猛的一个抬腿侧踢，将旁边身穿全套护具的陪练员踢飞五米。瞧不出她看起来柔弱的身子居然有如此强大的爆发力。我立马将刚见她时想被她踢的想法抛到洼爪国去了。
　　如果脚再向下三寸，起码还能将人再踢飞六米，防御这招的方法超过十种，不过最简单的莫过于躲开。不知为何我的脑中闪现出让我不知所措的信息。
　　“看清楚了吗？你照着练习一下，要注意起腿的出击的时机。”
　　韩琳慧对我说道。
　　之后她认真的指导我练习了一阵，纠正了我几个动作就离开了。
　　我四下望了望，看见众人都在以不同的踢法练习腿法，虽然动作并不完善，不过我的脑海中瞬间模拟出各种腿法踢技的标准规范的出腿姿势。深吸口气，闭上眼睛，本能的模拟脑海中的出招轨迹，一个以右脚为旋转支撑点的后踹侧踢，我的腿搽着陪练员的耳发踢过。陪练员目光呆滞的傻看着我，冷汗不自觉的顺着脸颊流下。我自己也吓了一跳，趁着没人注意悄悄的从后门溜了。呵呵，还是先走为妙，应该没人注意到我吧，虽然有些对不起萧雨，不过那小子是出了名的有异性没人性，我在心中默默的想到。
　　我以为自己走时没人看见，可是从道场二楼龟裂的玻璃窗户里正有一双眼睛死死的盯着我的背影。


第1卷异能天下 第033章 星空下的邂逅
　　离开了道场之后，我并没有急着回家，而是就这样漫无目的的行走在夜晚的街头，享受着夜晚阵阵夜风吹拂在身上的清爽感觉。以前我晚上独自走夜路的时候单手也数的过来，现在嘛不知不觉，街上的行人已经寥寥无几，路灯也熄灭了，这个喧闹的现代大城市终于在黑夜中慢慢的沉睡下来。
　　我不记得自己已经这样在黑夜中走了多久，只知道当我意识到这一点的时候，周围的景物已经变得不在熟悉了哎，我到底走到哪里了？看这周围陌生的景物，我心道：“差不多也该到了回去的时间了。”
　　就在我刚准备转身回家的时候，从远处突然传来一个听起来似有似无的求救声。此时街上只有几个行色匆匆的路人，而且都在埋头赶路，好象什么也没听见似的。
　　“看来又只有辛苦我了？我怎么就能遇见这么多事呢？而且多半都不是好事。”
　　我自嘲的笑道。我向刚才传来声音的方向跑了过去。
　　奇怪的是在声音只是传来一次以后，就消失了。难道是我产生幻听了，将这个可笑的想法抛在脑后，我仍然没有放弃，继续仔细的寻找着。
　　终于，在一个废幽暗的巷道中，我看见了发出声音的主人。黑暗已经不能对我产生任何影响了，我清楚的看见两个神秘的黑衣人正站在一个昏迷的少女的面前，我竟然又无意中撞见了一件绑架事件。
　　“哎，看来又得英雄救美了，似乎我和女人是越来越有缘了。”
　　我喃喃的自言自语道。
　　“怎么现在的老鼠就这么多呢？而且都是晚上不睡觉那种。你说你晚上不回家睡觉你穷折腾什么？”
　　我从巷道口走出来对着黑衣人说道。
　　两个黑衣人抬头看了看我，又低下头去，当我不存在般自顾自的说着什么。
　　“还给我耍酷啊！平时这事都应该是我做的啊！你们这些配角怎么能抢我的戏呢？”
　　我微笑的说道。
　　“我们是神的使者，卑微的人类”“打住，打住，你说教啊！难道你是传教士？”
　　我打断黑衣人的话。
　　“”“我知道了，你们一定是看见一个孤身少女昏迷不醒想做好事又不想留名吧？不对啊？你们长的也不象啊？”
　　我一个劲的瞎掰胡扯道。
　　“是你自己找死。”
　　声音从我身后传来。
　　不好，当我意识到自己太大意时，我已经挨了重重的一拳，我的人被砸飞十米撞进一道矮墙中，拳头带着一丝青色的火焰将我的上衣化为灰烬，在身前挂着的血龙隐天佩则安然无恙。呵呵，毕竟材料不一样嘛！
　　“哼。”
　　黑衣人哼了一声，收回拳头看也不看我一眼，一闪身又回到昏迷少女身旁。
　　“怎么？这样就想走吗？”
　　我从一堆残瓦断砖中撑起身来淡淡的说道，声音已经渐渐的冷了下来。
　　“你”没想到我还活着，黑衣人显得有些疑惑。
　　“呵呵，也让我打你一拳试试。”
　　虽然我在笑，可是声音中却没有一丝笑意，由于刚才的大意使我有些愤怒。
　　不再说话，我把身体的气势完全爆发出来，身上的肌肉渐渐变的明显，毁灭性的力量在我体内疯狂的凝聚。
　　黑衣人的神情慢慢变得严肃起来，他们抬起头，开始认真打量我，平凡无奇的脸，身材也不算出众，不过全身比例却绝对是完美无暇，体内渐渐爆发的力量正在不断的提升，远远超出所谓的一般高手。
　　“这个身体我要了。”
　　一个黑衣人对另一个黑衣人说道。
　　没有说话，他的同伴没有反应，只是做了个随你的表情。
　　我冷冷的看着说话的黑衣人，气流在我身旁温柔的划过，这次是我缓缓的向他们走来，每次都被动挨打可不是我的作风。我走的很慢，每一步落下都和他们的心跳的节奏吻合，就象敲响了他们生命的丧钟。
　　吞噬天地疯狂的运转开来，我的身后走过的一节巷道开始变的黑暗虚无，仿佛我的一路行来将整个光明都吞噬了，眼中的寒意越来越重，仿佛要把整个世界凝固。
　　黑衣人瞳孔收缩，我的气势和刚才已经有了很大不同，气定神闲，浑身充满霸气！他们虽然在组织里不是什么大人物，可也不是一般的人能比的。但此刻居然对我产生一种想要臣服的奇异感觉。
　　“啊！”
　　我大喝一声向他们冲去，我飞快的移行换位，决定先发制人。
　　说话的黑衣人忽然用力重重踩在地面，身子腾空而起，脚底溅起了被塔碎的水泥，猛然挥出五道青色的火焰，青色光芒刹那间弥漫在空中。
　　我身子急速前冲，眼中散发出耀眼的莹白色光芒，一掌凝聚寒能挡在胸前，化解了黑衣人威猛的一爪，另一掌集结炎能破空轰出，空中爆发出阵璀璨夺目的光芒，如同夜空中绚丽的烟火。
　　我充满自信，整个人似乎和天地融为了一体，发出了极度威势，眼神似乎要把人冻僵，身上魏晋分明的笼罩着寒霜与炎火，身影缓缓移动，刹那间凌空而起，以掌代刀，闪电般劈出雷霆一‘刀’――血舞星空。
　　你们要玩火，我就陪你们好好玩玩。寒能在瞬间完全转变为炎能容入刀招。周围空间被我幻化的炎火爆焰充满，破开他们青色的护身火焰，黑衣人被我重重一‘刀’击在胸前，虽是一刀，可是刀气却将他们陵迟般变做血人，吞噬天地的狂暴气劲也被我催进他们体内，漫天血雨飞洒，空中无尽的星辰将鲜艳的血液变得更加鲜红刺目。
　　黑衣人的身子软软的倒在地上，我全力而发没有丝毫留手，刚才我挨的那拳要是换作普通人的话可能连渣都没有了，这样的人留着也是祸害，我的心变的越来越冷，对待生命的态度也在潜移默化的改变着。
　　我绕过他们，走到昏迷少女的身旁将她抱了起来。她有一头黑亮的长发，轻轻束拢着，是那么自然而又不加修饰，秀发的长度几达臂部。红橙黄绿蓝淀紫七色发带一段一段从上到下绑着长亮的发丝。双眼轻闭着，看不见眼瞳，但是我可以想象得到那必然是美丽的令人目眩神迷的。她身上穿着一件轻松的兰色便装，虽然年纪不大，可是身材却非常纤细修长。整个人看起来轻逸出尘中又带着淡淡的艳丽。我闻着少女身上传来的淡淡的香味，不自觉的紧了紧双手臂。月光倾洒在她的脸旁上，秀色更是让人不敢逼视。
　　当我正准备转身离开时，我的耳中传来物体稀疏的蠕动声，我侧过头瞥见刚刚被我打倒的黑衣人现在正在地上慢慢的爬动着。
　　没可能的？刚才的一击我明明感到他们的生机已经被完全切断了，我的心中充满了疑惑。
　　在我发神的空隙，他们全身是血的身体已经缓缓的站了起来，我并没有选择离开，而是将怀中的少女放在墙角。
　　突然他们狂吼一声向我攻来，与刚才的动作简直判断两人。在黑暗中我清晰的看见他们手脚上正缠着一丝若有若无的黑线，就在我准备做出反击的瞬间，我的动作整个凝住了，一股巨力传来，一只手稳稳的按在我的肩膀上，然后飞扑而来的两个‘血人’把我紧紧的抱住。
　　我出于本能的想要挣脱两人的束缚，可是却收效甚微。心一横，体内的漩涡飞快的旋转，被吸收压缩的力量猛的释放出来，两个血人被爆成漫天血雾。
　　血液在地上诡异的流动，形成一个魔法阵。渐渐的我的力量被压制下去，同时胸口一疼，一只纤细白皙的手从我身体透胸而出，接着一个冷酷的声音传来：“我的名字叫卡尔.菲斯特。”
　　鲜红的血液一滴一滴的顺着他的手指滑向指间，最后滴在地上。从他的手上传来霸道阴冷，邪恶恐怖的力量将我全身的经脉击毁了八成，体内的漩涡被整个爆的分崩离析，我的意识渐渐模糊下去，最后归于无，我的眼睛最后看见的是胸前血龙隐天佩因沾满我的鲜血而呈现的妖异的红色。


第1卷异能天下 第034章 血脉初醒
　　身在大洋彼岸的秦舒没来由的感到一阵心悸，丢下懂事会里大大小小的股东，冲冲忙忙的夺门而去，边走边气急败坏的对紧随其后的女秘书吼道：“马上替我联系少爷，用尽一切办法务必在最短时间内找到。”
　　无数希奇古怪的想法在各个脑袋已经全秃或半秃的的懂事股东们头的里转悠，如此突然的变故使一众股东懂事们个个目瞪口呆的说不出话来，平时素以沉着冷静著称的商界金融美女总裁今天居然如此失态，到底发生了什么事啊？当初亚洲金融危机她从容不迫的管理公司，将一个小公司在完全没可能的情况下变成如今庞大的商业帝国金融大鳄索罗斯在她与她的数次交锋之后也黯然退出了亚洲金融市场秦舒站在秦氏集团最高层的总裁办公室里，面无表情的透过落地窗俯瞰着繁华的曼哈顿街道，来往川流不息的行人和车辆不能引起她丝毫反应，她整个人冷的就象冰，全身散发出阵阵冷意，远远的也让人不敢靠近。只有女秘书在她身后的办公桌上不断的拨打着电话，不过却全身都在不自觉的颤抖。
　　菲斯特将右手从我体内抽出，甩了手上的血迹，左手拿出一张洁白的手巾优雅的擦拭着自己的手，动作轻柔的就象在温柔的抚弄情人娇嫩的肌肤。将手上的血痕擦干净，他用两根纤细的手指把手巾扔在我的身上。
　　我的神识被带到一个飘渺的地方，在虚无的空间里面不知道飘荡了多久，我的意识竟然还是没消失，只是漫无目的的在飘荡着。
　　这里是哪里？我茫然的回忆着，刚才的一幕幕在我脑海中不断闪现，记忆被定格在一只白皙的手穿透了我胸膛的一瞬。
　　难道我已经死了？那我又怎么会出现在这里？这里到底是什么地方？
　　“我到底怎么了？我的身体好奇怪。怎么了？好痛啊吼”一个不似人类的声音疯狂的咆哮着，虚空中雷电轰鸣，虚空雷电形成一个巨大的漩涡，万道闪电在旋涡内炸响，如同末日降临。
　　我只觉得脑袋“嗡”了一声被炸开，无数我只能蒙懂理解的爱狠情仇无比的清晰涌入脑海。
　　愤怒，憎恨仇视世间种种不平厉气，摧毁湮灭世间万物关爱，普度亿万生灵详和，止息天下的纷争悲哀，无境无涯无谓，我不入地狱谁入地狱的大无畏震惊与恐惧同时填满我的心底，我看到自己的全身射出血光万道。
　　我全身的血脉都在不住的沸腾着，鲜红的颜色在我的眼前飘荡，整个世界都变成了一片血红。我的体涌出一种全新的庞大力量，我能感觉得到那是来自血液的本源力量，远古绝强一族血迈复舒的契机已经不可遏抑的被开启了，虽然现在只是小小的一丝缝隙新的力量巨大无比，不过似乎它被什么压制住了，只能慢慢的、一点一滴的为我所用在我身体的周围，凝结了一个实质般的空间。
　　一个散发着毁天灭地威能男人正稳稳的踩在地上，而那个男人正是我，但又不是以前的我，因为我的身上发出了数万丈金色的光芒，金光普照之下，万物臣服！
　　仿佛大地正伏跪在我的面前，惶恐的身子不断的抽绪着，像是正承受着无尽的苦楚，发发出痛苦的呻吟上天下地，惟我独尊！
　　现实中的我眼睛变成血红一片，身体透着万物退避的威势，胸口的伤口已经愈合，只流下一个浅浅的红印。我的右手正掐住菲斯特的脖子将他高高举过头顶，刚才还优雅无双如同吸血鬼贵族般的菲斯特，现在在我手中就象一个没有任何反抗力的婴儿，只是无助的蹬弹着双脚，双手无力的想要打开卡住自己颈子的手我慢慢松开了我的五指，‘砰’的一声，菲斯特摔倒在地，大口大口的喘息着，刚刚从鬼门关转了一圈的菲斯特惊恐的抬头看向我，眼中满是惧意。不过让他惊恐的是我的嘴角挂着淡淡的邪意，眼睛红的能滴出血来。
　　菲斯特回过神来第一个反应就是飞快的向后飞退。不过不管他怎么移动我只用气机就将他锁的死死的。我双眼异茫爆射，身上金光大盛，伸出手指轻轻一弹，只见空气一阵诡异的波动，连感觉疼痛的时间都没有，菲斯特的右手离他而去。
　　我象做了一件无关紧要的事般没有反应，只是脸上的笑意越发让人心颤。
　　似乎是玩够了，我一个瞬移来到菲斯特身旁，手按在他头顶，一层层，一浪浪霸道莫名的力量被送入他体内，他的每一根血管都被撑破，每一条神经都在呻吟，每一块肌肉都在被撕裂我凑到他耳边轻轻的说道：“我的名字叫江流枫。”
　　“我会回来的，我一定会回来的。”
　　在菲斯特吼出最后一句话的同时他被爆成一堆肉屑飘散在空气中。
　　在虚空世界的我慢慢的体悟着体内新生的力量，渐渐熟悉了这股刚刚出现的力量，慢慢的环绕在周围的力量收回被吸入我的体内，一个比以前更大的金色旋涡在丹田形成，眼前鲜红的世界恢复了原状，身体缓缓有了一些感觉。
　　一阵寒风略过，等我回过神来已经什么也不记得了，低头看看胸口的红印，刚才惊险的一幕又浮现心头。我显得有些不知所措，脑中拼命的回想先前到底发生了什么事？我游离的眼光扫过还依在墙角的少女，浑身一哆嗦，我的眼神渐渐安定下来。
　　想不通的问题还拼命想这根本不是我的作风嘛！我自嘲的笑了笑，心已经完全恢复往日的心性。
　　抱起昏迷的少女我两个闪身离开了小巷，我的身法去数展开，风驰电掣般飞奔着，半夜三更要是被人看见我怀中抱着一个娇娆，指不定又被谁当色狼了？我身法比起以前又快了很多，不过我现在心系佳人，没有察觉到这一点。
　　抱着少女，我犯愁了，你想要是让你平白无故抱个人你会怎样？当然是累啊！不过这不是我的问题，我的问题是怀中美女正严重的挑战着我的定力。而我一又不知该去哪里？难不成把她带回家去？
　　结果我将少女带到圳津市有名的香山公园，在一个人工小湖旁停了下来，夜晚的香山美的让人沉醉。轻轻的将她放在草地上，我试想着应该用什么方法将她叫醒？是给她两个耳光还是用水将她浇醒哎！如果是叫李冬或是萧雨什么的我就不用那么烦恼了。叫美女嘛！当然要用温柔的方法，呵呵看着她绝美的脸旁我不自觉的俯下身去，一寸寸向那一点朱唇靠近。就在我快要接触到一点娇嫩时，少女娇躯轻颤了一下，长长的睫毛抖动，一声轻呻，她竟然缓缓的睁开了眼睛。
　　那是怎样一双让人迷醉的眼睛啊！星辰在她眼中似乎都暗淡下来，只有她明亮的眼眸在闪动。
　　不是吧？姐姐！刚刚我拼死拼活打了个天浑地暗日月无光你一点反应也没有，现在我还什么都没做你就醒了，你你也太不仗义了吧！无奈，我的偷香之举被迫终止。我笑了笑，正准备开口说话，迎接我的是一个响亮的耳光，然后我被她‘粗暴’的推开，舒醒过来的少女用戒备的眼神打量着我，双手紧紧按住上衣的领口。
　　看来又被人当作色狼了！我‘逃’般飞快的远离了‘凶案现场’。心中一阵气苦：“我明明是救人的啊！”
　　不过想到自己刚才的‘非分之举’，我的话也说的没什么底气


第1卷异能天下 第035章 愤怒的菲斯特
　　一个孤傲的身影突然浮现在虚空，从他身上不断的爆发出骇人的气势，整个人都陷入了黑暗之中，是超越周围空间黑暗的绝对黑暗，气势越来越强大，四周的气体开始以他为中心急速的旋转起来，带起四周所有能够移动的东西在半空之中旋转飞荡。
　　他正是被我消灭的菲斯特，他漂浮在半空之中，魔神般完美而又雄伟的身躯表现出毁天灭地的绝强力量。
　　“我居然会被一个毛头小子干掉了？”
　　冷冷的声音如同传自九幽地狱，让人不寒而栗。当然，是让“人”胆战心惊，阿斯达洛特这个家伙好象、似乎、大概不属于人的范畴之内吧！虽然心中有些不解，但是能看见素以优雅著称的菲斯特怒火如此之盛更是万年难得一见的事情，他一副看热闹的表情站在旁边观望，不过结果好象不是他喜欢看到的。
　　菲斯特彻底愤怒了，原本还有所保留控制的力量顿时爆发出来，那强大的力量摧枯拉朽般在阿斯达洛特还没来的急叫出声了，阿斯达洛特居所的侧殿就已经被第一波力量移为平地，第二波的力量瞬间而至，要是击中地面的话，恐怕正座宫殿都会遭殃，我们尊敬的阿斯达洛特大人已经来不及后悔，第一时间将菲斯特和自己传到了附近一个无人的山峰上，随之而来的一十三重继承于上一代卡蒙德.菲斯特的影魂之力如狂涛骇浪般涌至，周围十几公里已经看不到任何突起的东西了。十三次巨大的爆破将阿斯达洛特震飞足足几十公里，才稳住身行。
　　菲斯特这才稍接心中的郁闷之情，颓然的坐在地上，眼神空洞的望着漆黑的天空。
　　狼狈无比的阿斯达洛特现在才认识到了自己的错误，完全没有估计到菲斯特如此强烈的反应，气急败坏的闪回菲斯特身边，大吼道“你这个死木头，靠，什么人若你了？用的着搞出那么大的阵势吗？你跟我到大殿去。”
　　说完，他的身影消失在原地。菲斯特歪歪脑袋，也随之消失。
　　这是一个很大的地方，象是个大厅，但是非常奇怪的是竟然没有一丝光线，这个完全不符合自然定律的怪异现象对菲斯特来说却似乎的理所当然的，丝毫没有受到黑暗的限制，笔直的往里面走去。
　　“到底发生了什么事情？”
　　阿斯达洛特的声音在空荡荡的大厅里飘荡，不带有一点感情。
　　菲斯特冷哼一声，埋怨道，“大哥，你点个灯好不好？不要那么小气嘛！用得着那么虐待自己吗？你虐待自己不要紧，你不要虐待我啊！千万年来你抢来的东西不会连个灯等买不起吧！”
　　如今的菲斯特已经恢复了他高雅的模样，只是语气却显得有些轻佻。
　　阿斯达洛特黑暗中的身影随意的挥了挥手，大厅四周的烛台全都亮了起来，原本的黑暗的大厅变得阴冷昏暗，但是却更加增添了恐怖的气氛。
　　“到底是怎么回事？事情办的怎么样了？”
　　阿斯达洛特向菲斯特问道。
　　“怎么样？事情被搞砸了。”
　　菲斯特随意的答道。
　　“我们在人界的代理人如此糟糕吗？代理人不行就换一个，用得着如此愤怒吗？”
　　阿斯达洛特有些疑惑。
　　“这次连我都栽了，还能指望他们吗？”
　　菲斯特的声音出现了一些波动。
　　“要不是因为空间法则我封印了八层力量而只能以投影夺魂的方式寄生在人类的身体里也不会搞的被一个人类戏弄的地步，不过话说回来，他最后所用的力量的确有些古怪！哎！看来我们还是不要把触手伸到东方去比较好？那里古怪的人和事物太多了？”
　　菲斯特不等阿斯达洛特说话又抢着说道。
　　“我知道神秘的东方不是我们能轻易接近的，可是那古怪神秘的大地似乎是被诸神祝福过一般，所生的人身上的灵气是西方人的数倍该死的天界诸神。总之我们一定要赶在其他人前面收集到足够多的纯洁处女的灵魂。”
　　阿斯达洛特也知道这件事情的不易，不过为了能抢在其他人前面也没有什么更好的办法了。
　　“我还是不想再去那神秘的东方了，要去你自己去吧。自于‘杀’我那小子，以后有机会我会好好报答他的。”
　　说完，菲斯特便消失的无影无踪。
　　“我也想去啊，我能去吗？你难道不知道我的难处吗？”
　　阿斯达洛特苦笑的自语道我半裸的跑到家门口，还没进门就听见电话铃声固执的响个不停。
　　“秦总，还是联系不上？你看”女秘书为难的看着秦舒，用战战兢兢的声音问道。
　　“继续。”
　　秦舒冷冷的说道。虽然心中已经稍稍平静了些，可是秦舒还是不大放心。
　　女秘书只能无奈的按下电话的重拨键我飞快的脱掉一只鞋，然后摔丢另一只鞋子，抓起电话问道：“哪位？”
　　在十分之一秒的时间后我将话筒拿开耳朵半尺的距离，不过仍然能够清楚的听见传自电话里面的女高音的尖叫：“少爷，总算是找到你了。”
　　“喂，儿子，你还好吧。”
　　在女秘书身旁的秦舒立即一把抢过话筒问道。
　　“没事啊，我好的很。”
　　我心虚的答道。为了不让妈妈担心，我也只能这样说了。总不能告诉老妈，你儿子现在变成超人了，哥哥才跟怪物干了一架。
　　“没事就好。”
　　秦舒长长舒了一口气，又恢复了平常遇事波澜不惊的心境。
　　“大半夜的，你跑哪里去了？说不是找女孩子去了？”
　　放下心来的秦舒轻松的开着玩笑。
　　“瞧你说的，怎么可能嘛？”
　　我被老妈问的苦笑不得。
　　“真的，你没有骗我？”
　　秦舒进一步‘逼问’。
　　“你连自己的儿子也不相信啊？”
　　我‘委屈’的说道。
　　“呵呵，其实你就算认识几个女孩子也没什么打紧的，不过千万记得妈妈曾经对你说的话哦！”
　　老妈对我的‘私生活’一点也不担心。
　　“知道了，知道了，每次都要说这事儿？”
　　我随口答道。
　　“既然你没事，妈妈就不多问了，你自己小心一点。”
　　秦舒以寻常的语调说道。虽然心中对我的话有所怀疑，不过既然我现在没事，她也就宽心了。
　　“知道了，知道了，没事我挂电话了，妈妈再见。”
　　我随口答应道。
　　我在挂掉电话后就急匆匆的跑向浴室，看着镜中的自己，我觉得自己越来越不象个人了，连胸膛都被击穿了现在居然只有一个淡淡的红印。看着胸前的血龙隐天佩因为沾染了我的血液而变的有写殷红，摇摇头将脑中的想法丢开，洗了个澡我倒床便睡，睡时脑中只有一个念头：“以后出去要多带几件衣服。”
　　瑞士，阿尔卑斯山脚下，白雪皑皑，冰峰连绵，不是凡人所能想象，天空中一片片的白云飘过，可以看到有一缕缕的晴光在白云中荡漾，给人一种安静详和的感觉。
　　一座玲珑剔透，琉璃异彩的小山峰飘浮在离地百丈的高空。
　　山峰高三十丈，底座方圆三五丈，通体无土无石，都是由一种红色的晶石所构成，山上长满各种奇异果实，散发出了阵阵的浓香，繁花似锦，星星点点的让整座山峰变成格外瑰丽，一道道灵光以它为圆心朝着四处散去。
　　在山峰的下面有小溪流水，庭台楼阁，微风吹来，十几股细细的瀑布顿时化为了水雾，还有着七彩的光芒散发了出来，不过只有身处其中才能看到听到感觉到“封印已经松动了，他的血脉应该觉醒了，你下山去找他吧？”
　　一个幽雅的女子对站在身后的白衣少女说道。
　　“我我舍不得你。”
　　白衣少女答话的是声音冰脆悦耳。
　　“傻孩子，去吧！这是你宿命。”
　　幽雅的女子转过身来，看着白衣少女低声道。
　　“我真的舍不得你，我”白衣少女幽幽的说道。
　　“你走了，有你师傅陪着我也是一样的”话还没说完就被一阵雄浑豪迈的声音打断：“要走就走，我紫凌霄的徒儿哭哭啼啼的象什么样子？”
　　“我我”白衣少女的已经低低的呜咽着说不出话来。突然脸上神情一紧，她身子向身前的女子轻轻一福，又转身跪在地上向背后传来声音的茅屋重重的磕了三个头。
　　然后毅然的向外走去，幽雅女子看着渐行渐远的白女女子的身影，嘴里喃喃轻语：“冰”“清儿，别难过，其实我也舍不得这个徒儿，可这是她的命啊！”
　　紫凌霄有力的手臂扶上了的清儿的肩。
　　“凌霄。”
　　清儿轻轻靠在紫凌霄的怀中幽幽唤着他的名字


第1卷异能天下 第036章 搭车艳曲
　　“我的心太乱要一些空白，老天在不在忘了为我来安排”嘴里哼唱着流行歌，我向学校的方向走去。
　　“铃铃”一阵自行车车铃声响起，我回头看见一位靓丽的女子正微笑的看着我。
　　“你怎么走的这么慢？你这样不迟到才怪呢？”
　　她笑着说道。
　　“有你这个漂亮姐姐罩着我，我怕什么呢？”
　　我笑嘻嘻的答道。
　　“呵呵你想得美。”
　　任心瑶巧笑倩夕的说道。心瑶姐身材修长柔美，身着一身职业的装，坐在车上，也能感觉到两条玉腿的修长，声音像银铃一般清脆动听。阳光从她身后洒下，配上她绝色的脸庞，我一时看的痴了。
　　“你看什么看？”
　　看我呆望着她，任心瑶嗔道。
　　“我当然是看美女啊？”
　　我脱口而出道，说完后心中就暗叫不妙，怎么口没遮拦的对老师口花花的。可能是我真的将任老师当成姐姐把，我给自己找了个借口。
　　“你”也许没想到我会说出如此的话，她的脸整个变得绯红。
　　“呵呵心瑶姐，如果再聊下去可能就真的要迟到了？到时是算你的还是我的啊？”
　　我把话题岔到一边。
　　果然她从微愣中回过神来，说道：“干脆我带你去学校吧？你坐上来。”
　　“不太好吧？我还是走着去吧！”
　　我笑着答道。呵呵，我‘走路’绝对比你骑车快，当然这句话是不敢说出来。
　　“有什么不好的，我是大灰狼吗？还会吃了你不成？”
　　任心瑶微微有些‘蛮横’的说道。
　　“好，我上车还不行吗？”
　　我硬着头皮说道。心中暗道：“你不是大灰狼但你是小红帽。”
　　答应后我就后悔了，我这次是真的说不出话了，她的车的是女式专用的，我要坐上去的话，嘻嘻这不就便宜我了。
　　我‘邪笑’着不说话只是一个劲盯着她的车一阵猛瞧。任心瑶冰雪聪明，立刻会意。她的俏脸又悄然的爬满了美丽的红晕，不过仍嘴硬地说道：“上车啊！你还愣着干什么啊？”
　　说完还不忘向我捉狭地眨了眨眼。
　　既然小红帽要自己送到大灰狼嘴里，我又怎么好意思再拒绝呢？这不是让人家伤心吗？我坏坏的想道。
　　“那我就不客气了，别说我没提醒你呀，姐――姐。”
　　我玩笑的口气一语双关并把姐姐两字拖的很长。
　　怎么想就看她了，可以理解成坐车占便宜，也可以理解成紧挨着你占便宜。没有任何顾虑，我自然的与任心瑶开着玩笑，彼此之间仿佛没有任何距离与隔阂。
　　任心瑶似乎没听出什么意思，对我说：“你个小坏蛋，什么便宜不便宜的，连姐姐的玩笑也开，就是让你占了点，又能怎么样，快点来吧！”
　　我心里暗笑：“如果我占了你的大便宜，你真的会没反应？还快点来，不是让我误会吗？呵呵，可不能让你知道我在想什么。”
　　“其实我是怕你会占我便宜。”
　　我打趣的嘀咕道。
　　“你说什么？”
　　任心瑶象只被踩住尾巴的小猫，大声问道。
　　“没，我没说什么。”
　　我赶紧说道，说完，顺势就跳上了任心瑶的车。
　　车子晃晃悠悠的在路上艰难的前进着，路上残害了多少花花草草我就按下不表了，总之是吓坏了不少上学的小朋友就是了。
　　“你怎么坐的象个僵尸一样，你不会放松点吗？”
　　任心瑶转过头对我说道。
　　“啊，你看路啊。姐姐你不要吓我好不好，我心脏不好，经不起你吓？”
　　在我的急呼声中，我任心瑶飞快的回头看路险险避开一只过路的野猫。谢天谢地，我又挽救了她一回，真不知是我在骑车还是她在骑车？
　　“你的车车身怎么娇小？我坐的是很别扭啊！”
　　我对嘴里还一个劲叫我坐好的任心瑶说道。
　　我总不能搂她的腰吧？呵呵，其实我倒是挺想的。不过有郑敏儿的前车之鉴，我还是只能在脑海中想想，免得又落个色狼的名头。
　　“你扶着我的腰，身子不要摇来晃去的。”
　　任心瑶这次没有回头的说道。
　　我道了一声：“呵呵，恭敬不如从命了。”
　　接着把手放到了她柔软的的腰肢上。
　　现在正是天气炎热的夏季，任心瑶虽然穿的是校装，可是仍然略显单薄。而且她的身材那个好的没话说，腰部没有半点赘肉，阵阵热气从我的手掌透进她身上。我本来也没想那么多，只是很随便的把手放在上面，结果本来已经不畏寒暑的我，手却慢慢渗出了微微的汗水。
　　被我手上热气一冲，任心瑶的身子差点软下来。结果车身一个踉跄，我的身子一歪，为了保持平衡，我自然的环住了她的柳腰，手捂到她平坦的小腹上。车子在终于被稳住了，我稍稍松了口气。
　　“你手臂稍稍松一些，你勒得太紧姐姐，我都快要喘不过气来了，而且你的手”任心瑶说话的语气带着一丝异样，有些娇喘吁吁地。
　　我感觉到我已经将心瑶姐火热的娇躯整个揽在怀里了，听到了心瑶姐的话，我手指不由按了按，接着便听到她的一声古怪的呻吟。
　　心中诧异非常，惊觉此时手掌按着的正是心瑶姐温暖柔软的下身两腿之间，隔着薄薄的衣衫，我甚至感觉到了里面柔软如细的芳草。
　　我真的是无心的，现在发现了，心中一颤，手掌自然飞快的想要离开那无比香艳的尴尬之处。我连将手臂一用力想移开手掌，可是手才刚一用力，感受到我手上的热量，任心瑶的整具娇躯已经全软下变得没有一丝力道。
　　她可是在骑车啊，怎么能倒下去呢？会摔伤的，我的脑中心念电转，所以还未从自己摸到不该摸的地方的震惊中恢复过来的同时，我的身体又先于神经做出反应，双手向上一托，帮她稳住了身子可是好死不死的手又按上两团柔软的软玉温香啊！让我死了吧！
　　我飞快的跳下车，连看也不敢看心瑶姐一眼，我头也不回的边跑边说道：“我还是自己去学校吧！”
　　满面通红的任心瑶望着我消失的方向发起了呆，用双手捂住自己的绯红的俏脸问自己：“我今天这是怎么了，他摸我那里，我居然会有触电的感觉，怎么会这样？她是我的学生啊？”
　　任心瑶的心底连自己都不承认的浮现出“冤家”两字。
　　结果我的心里乱糟糟的，平时都是数着秒针等下课的，今天却是光阴似箭，日月如梭，上午的课不知怎么的就上完了。
　　“流枫，你发什么愣呢？”
　　萧雨的声音在我耳旁响起。
　　“没谁说我在发愣呢？”
　　我大声辩解道。
　　“那你说话那么大声干什么？”
　　萧雨笑着说道，不过他的笑怎么看怎么贱。
　　“”“不要解释了，你的事我已经知道了。”
　　萧雨一本正经的说道。
　　不是吧！我心中一惊，这他也知道。
　　“这种事我遇多了。”
　　不会吧！我心中一凉，他真的知道。
　　“这种事是不好对其他人说的。”
　　不能吧！我心中一颤，他难道跟踪我？
　　“是不是看上哪家姑娘了，来来来，告诉哥哥我，我可是这方面的专家。”
　　“”听了萧雨的话我的心终于放了下来，不过马上又产生了暴打他一顿的冲动。
　　“呵呵和你说笑的。”
　　看见我握紧的拳头，萧雨又摆出一副兄弟间什么玩笑都能开的架势。
　　“”


第1卷异能天下 第037章 不把我当人
　　“说真的，班长刚刚说起马上就要招开的新生运动会，准备叫你报个项目。”
　　玩笑过后，萧雨开始聊正文了。
　　“我？没有搞错吧？我以前可从没参加过耶？”
　　我诧异的说道。
　　“我也很奇怪，你这个三无人物也有人提名。”
　　萧雨的语气有些‘不岔’。
　　“三无？”
　　我不解的问道。
　　“无才，无财，无材。就是无人才，无钱财，无身材哈哈”还没说完萧雨已经笑翻在地。
　　我一愣，一时没反应过来，等我愤怒的铁拳就要打到他的身上时，他又一副跟你说正经事的表情说道：“听说是胖子，力排众意，力挽狂澜，强烈举荐你参加的”萧雨如此说，无非是想转移我的注意，不过他成功了。
　　“李冬”我大叫胖子的名字。
　　“他在下课后已经跑外面去了，连我说请他吃东西都没能留住他。”
　　萧雨乐呵呵的笑道。
　　“我能不能不参加？”
　　我‘小心翼翼’的问道。
　　“行，如果你愿意加入我班女射生的拉拉队就可以不参加。”
　　萧雨一脸严肃的说道。
　　“好，我参加行了吧！”
　　我无奈的答道，终于在‘强权’面前我选择了屈服。
　　“跟我说了不算，体育委员会来找你的。呵呵，不过他如果忘记了，你也许可以逃过一劫。”
　　萧雨在旁边说着风凉话
下午是第1节是数学课，我正‘专心’的听讲，突然感觉有许人在“窥视”我，心中暗自想道：“大概是我多心了，谁会没事盯着我看。”
　　过了一会那种被偷看的感觉不仅没有减轻反而加重了，我不动声色的集中真气慢慢放出，全班同学的一举一动都呈现在我的眼里，心中一动锁定了看我的目光，收回真气，心中暗暗‘心惊’，看我的是包括班长在内的几乎所有的班委。
　　记得初中的时我的同座暗恋班上的某位女同学，也是上课时频频的朝女同学的方向看，仿佛做贼一般，我可不会自大到以为全体班委会喜欢我到连课都不听的程度了，想到这里冷汗涔涔的顺着我的额头躺下。哎！该来的总归是要来的。
　　放学了，大家都急匆匆的收拾好书包开路了，我慢条斯理的收拾着。
　　一个彪悍的身影硬生生的挡在我的面前，大喊一声：“等等。”
　　我左右看看心道：“总算来了。”
　　于是我装糊涂的指着自己的鼻子问：“是喊我吗？”
　　体育委员李刚不耐的说道：“废话，教室里就剩下你一个了，我不喊你难道是喊着玩呀！”
　　我放下书包还未收好的书包又坐回座位上摊开双手说：“我先郑重声明，我还有约会，应该算是约会吧！你有什么话就快说。”
　　只见他皱着鼻子毫不客气的说道：“我现在是找你讨论校运会的事，你自己的事难道比班级，比学校的事重要吗？”
　　“我的事可比那些事重要多了。”
　　我小说的说道，不过只敢让自己知道，不敢让他听见。因为我――怕麻烦。如果让他抓住把柄把这件事提高到思想教育的阶段没一两个钟头我是别想走了，为了能早点逃离他的魔爪我也只有忍气吞声了。
　　他没有听见我的话，只是从书包里面掏出一张表格，对我说道：“一周后是学校田径比赛，我已经为你报了名，男子一百米，二百米，四百米，八百米，一千五百米，五千米，五十公里马拉松，跳绳，跳高，跳远，三级跳远，铅球，铁饼，标枪，拔河，男子一百米游泳，男子两百米游泳，男子四百米游泳，男子八百米游泳，男子一千五百米游泳，4X100接力，4X400接力，铁人三项赛以及最后和老师互动的一个活动。”
　　我被惊的一愣一愣的，我靠！还把不把我当人啊！我怯生生的问道：“恩！老大，还有没有没报名的项目啊？”
　　李刚开心的说：“除了女子健身操不接受你的报名外，其他的好象没有了。呵呵如果学校另外再增加项目时我再替你报名，每个单项都必须给我拿名次，否则”他扬起拳头向我示威。
　　“要不要我连女生的比赛一起代劳呀？”
　　我‘气愤’的说。
　　“如果需要我会第一时间通知你的，如果你不介意的话，估计换个女装也许能蒙过去。好了就这样了。”
　　李刚一本正经的说道。
　　“”在他最后说出是整个班委都通过这个提议时，我彻底没脾气了，只能无奈的接受这个有史以来最大的来自‘上级’的错误决定。
　　说完后李刚就向外面走去，当走到教室门口时回过头又补充了一句：“李冬还特意给你在学校体育后援队中报了名，嘿嘿！全班就一个名额，便宜你了。”
　　“”“今天无原无故就上了贼船，真是衰啊！”
　　我边边抱怨边把挡路的石子踢到一边。心中默默想着是要把胖子油炸还是红烧好呢？干脆清蒸吧？似乎干扁也不错“老大。”
　　胖子的声音响起。
　　“呵呵，想胖子想的太入迷了，都产生幻听了。”
　　我自嘲的笑道。
　　“咦！这人长的和胖子还真象啊！”
　　我对身前长的很胖子‘如出一辙’的人不住感叹大自然的无奇不有。
　　“老大，我知道是我不对，不过我也是一时嘴快，你就原谅我吧！”
　　李冬‘委屈’的说道。
　　“真是你啊！我还以为是我的幻觉呢？好了，本来你是会死的很难看的，不过看你承认错误的态度比较诚恳，速度比较迅速，思想端正较为及时，你英明神武的老大就决定原谅你了。”
　　我对故作一脸‘小女儿’态的胖子说道。
　　“真的，老大你真是明察秋毫啊！”
　　胖子变脸比翻书还快，嘴里对我恭维有加。
　　“不过今后一个星期的作业就交给你了。”
　　看胖子高兴的差不多了，我又给了他‘当头一棒’。
　　“我”“我什么我，难道说你还有什么意见不成？”
　　我笑吟吟的问道。
　　“没没问题。”
　　胖子无可奈何的答道。
　　我拍着胖子的肩膀故作深沉的说道：“出来混，迟早要还的。”
　　呵呵敢阴我，你也不看看我是谁。
　　“说起来，赵臻那小子是不是也该回来了，他没和你联系过吗？”
　　我对还在为多了一人份作业而发愁的胖子问道。
　　“没有，也许他在非洲遇上他一生的至爱，所以决定在非洲当一辈子野认也说不定？”
　　胖子胡乱的答道。如果让赵臻听见这句话，估计他会被气的吐血而亡。
　　“你以什么人都跟萧雨一样吗？在那个连电都没有的鬼地方他能待得住？”
　　我发现胖子的思维已经越来越接近萧雨了。
　　“不知到他是不是享福享的入籍非洲了？”
　　胖子说话还是没个正经。呵呵，至于这句嘛！估计赵臻会被气活过来。
　　“但愿不要发生什么意外才好。”
　　这句话我说的很轻，没有让胖子没有听见。
　　结果本来应该是向我赔罪的胖子又骗了我一顿免费晚饭，而且，我感觉他今天吃的特别，特别，特别多


第1卷异能天下 第038章 赵臻的悲惨生活
　　四处飘荡的孤魂鬼怪，栖息于天地之间的森林里的精灵，还有神佛。跟它们做意志的交流，凭着人类无法做到的力量，去驱使这世界的一群人，他们被称为“小子，起床了。”
　　沙哑的的男声在茅屋中响起。
　　“嗯，再让我多睡一会儿会死啊！”
　　被惊醒了美梦的少年粗暴的答道。
　　“啊，冷死了”凄厉的叫声在凌晨漆黑的夜色中传出老远，虽然已经不是第一次了，不过茅屋附近的动物门似乎还没有习惯这种特殊的定时闹钟，都被惊吓的跑出老远老远赵臻飞快的从满是冰雪的被窝里跳了出来，气愤的骂道：“你个老不死的，怎么就能够在这该死的热带雨林弄出冰块来？”
　　被他称作老不死的人用沙哑的声音悠悠然说道：“早起的动物才能更快的找到食物。”
　　“你的话拿我们中国的话来说就是‘早起的鸟儿有虫吃’。”
　　赵臻不屑的说道。说完心中又暗自嘀咕了一句：“那早起的虫子怎么办？”
　　东方的天空刚刚泛亮，一个身影就沿着丛林向草原的方向跑了过去。
　　赵臻每天的功课大致如下：体能训练：早上天没亮就起床跑步，是光着上身在原始森林里晃悠，大概三十公里的样子，大汗从他额头和身上不断的掉到地下，白色的雾气从他身上腾起。你千万不要以为他一个人跑步会很无聊寂寞。森林里有许多动物可以陪他，像是森林巨莽啊，老虎黑熊什么的意志训练：跑完步后，回到森林茅屋，接着是在一个人工的地下洞穴里泡澡，洞穴不大，里面只有一个小水潭，水的温度就不提了，反正不是人能受的了的，也不知顶着头上炎炎烈日，这个洞是怎么形成的。反正赵臻下去后只有一个想法：“让我死了吧！”
　　战斗训练：其实就是伐木和打猎。伐木和战斗有什么关系？百思不得其解的赵臻曾经问过神秘的老人。
　　“唔”老人以惯有的沙哑声音说道：“没关系。”
　　此事导致从此以后赵臻再也不问老人任何关于修炼的问题。
　　砍树？很简单嘛！用电锔‘呜”的一下，要不了多久，就搞定了。
　　哦！你说这里地方原始落后没电锔这种高级玩意？恩，我能理解。那斧头总有吧？树越高大，斧头越大，砍起来越轻松。
　　怎么？连斧头也没有？不是吧？我在电视里明明看见那些个印第安人什么的都人手一个斧头，标枪。
　　恩，算了，砍刀总该有了吧？还没有，你那水果刀呢？
　　需要有多大的力气，才可以把手当斧头用无从考证？不过现在的赵臻不但是用手砍树，而且手还不能碰到树身，在双手每次不断的起伏飞舞间，粗壮的树身上凭空出现一道道刀削斧劈般的痕迹至于打猎就更简单了，打不到就没有饭吃？
　　虽然不是第一次抱怨了，可是每到伐木砍树时赵臻还是忍不住要狠狠的大骂一番：“你个老不死的，居然叫我用手砍树，你怎么不叫我用头撞呢？”
　　最后接受的是所谓的精神力训练：其实就是一个人傻傻的呆坐着冥想不过是坐在非洲巨衫那高达一百五十米的树梢上。
　　人类真的很贱，身在没有战乱灾荒的现代化和谐社会，吃着最好的蛋白质维生素颇高的营养品，却不一定身体很好，反而还个个体弱多病赵臻就是一个很好的例子，被一个自称自称巫族的神秘老人日以继夜的苦苦折磨了两个多月，在绝对吃不到任何营养品的情况下，但身上象征力量的肌肉却堪比烈豹。
　　赵臻可是出了名的电脑狂，最高记录连续奋战十昼夜，最后被抬进医院疗养，他的身体能好才怪。遥想当年，也就是两个月前，一个还身体瘦弱的少年现在不但长高了还拥有了一身不俗的力量今天赵臻象往常一样完成了体能训练，正准备去寒池(他自己取的名字)泡澡，老人叫住他说道：“你来了多久了？”
　　“大概有两个多月了吧？”
　　赵臻想都没想的答道。
　　“两个月？也差不多该让你去那个地方了。”
　　老人的声音还是很沙哑，不过在赵臻听来今天的声音似乎和往常的不同，具体不同在哪里他又说不上来。
　　“你跟我来？”
　　说完，不等赵臻回答，老人转身向远处走去。
　　赵臻摸了摸鼻子，也大步跟上。
　　“不是吧？就带我来这里还搞的那么神秘？”
　　赵臻诧异的问道。
　　原来老人将赵臻带到他平日泡澡的洞穴，老人没有说话，只是默默的站在水潭边上。
　　“还愣着干什么？下去吧！”
　　沉默了半晌，老人终于开口说道。
　　“哼！”
　　赵臻不屑的哼了一声，然后一个标准的鱼跃姿势跳入水中，‘啪’的一声沾起漫天水花，不过水花在老人身前就自动汇聚成水滴纷纷下落。
　　向往常一样在水中把腿盘起以打坐的姿势坐好，冰冷刺骨的感觉在万分之一秒内就攻克了他的大脑神经，脑海里什么都不想，只是不断的集中着注意力，眉心处渐渐开始散发出淡淡的蓝光，光纹虽然很淡，可是却很柔和，很坚定的向四周缓缓扩散开来“温柔的水，请你为虔诚的迷失者指引前进的方向。”
　　老人慢慢的念道。
　　寒池渐渐起了变化，巨大的吸力从寒池底部传来，寒池正随着吸力慢慢变成一个不断旋转的大旋涡“你个老不死的又阴我？”
　　这是赵臻最后吼出的一句话，而他最后听见的只是一句莫名其妙的：“找到水之魄。”
　　等赵臻悠悠转醒过来，已经不知是什么时候的事了，睁开眼睛，发现自己正处在一个空旷的地下深洞，展现于眼前的地洞很大，四面都是岩石层，只是其中一面墙壁上是一座高宽均约三丈的古洞、除了洞口石壁之外，里面全是幻化琉璃的的天然晶石，里面如同白昼，也不知光线是从哪儿来的，洞口反射的碧绿荧光，直透方圆五丈内外。而正上方头顶上是则一个漆黑的深洞。
　　慢慢的站起身来，赵臻小心地钻进洞穴，洞里显得十分干燥，空气相当好，没有丝毫气闷之感，走出大约七八十步之后，赵臻在两边洞壁无数飞挂而下的藤萝植物面前站住了，左右两边的洞壁上垂着数株似花非花，似果非果的果木，上面结了许多大如拳头的果实，绿的翠绿，红的赤紫，两色相间，晶莹绚目，发出柔和的紫红色光芒，煞是好看。
　　才不管这么多，赵臻随手摘了三枚，塞到嘴巴里面大嚼起来，刚放在嘴里咬了一口，赵臻顿时被无名果的美妙滋味深深折服，他忍不住两三口将手中的果子整个吃掉，然后又摘了一枚才又向前走了去，没走多久，不禁为眼前的一切所震惊，虽然心中已经有所准备，但没有想到洞内居然是如此别有洞天的景象。
　　洞穴最里面是一个近百丈宽的水潭，乳白色的硕大钟乳石垂满洞顶，长短不一，最长的有近十丈，粗比腰身，距地面不过数尺，泛出美丽的五色光韵，有如五彩斑斓的彩虹一般，把整个洞中映得虚幻飘渺。


第1卷异能天下 第039章 王者归来(上)
　　赵臻不禁有些诧异的仔细看一下，水潭中央上方是一个近乎全部透明的钟乳向下凸起，那下挂的钟乳石很像是一个龙头，颜色碧幽，形状奇古，而水潭下方稍向下凹，形成了一个天然的托盘，由透明钟乳中滴落的乳色泉水，恰好滴在这个托盘上，怪的是尽管乳泉不住的滴下，但是石座内却没有丝毫溢出之象，深蓝的幽光不断从凹处散发出来，让整个洞穴都被镀上一层蓝色。
　　“水之魄大概就在这里了？”
　　赵臻默默的想道。
　　只见他一个纵身就跳入水中，刚一触水他就后悔了不过他已经没有后悔的机会了，他整个人瞬间就被冻结凝聚成一块冰雕了。冰层不断的在加厚，他呼吸也渐渐变的更为艰难。赵臻拼命的集中精神使自己保持空明的心境，眉心处发出微弱的蓝光，可是“难道我就要死在这里了吗？”
　　念头还没想完，突然腹中腾起一股热气，刚刚赵臻吃下的赤龙果的药力被逼发出来，热气瞬间走遍七经八迈，眉心发出蓝色的精神力与热气相逢的瞬间，立刻强大了十倍不止。
　　‘砰’的一声炸响，一道人影从水潭里弹射而出，犹如蛟龙出海，翻江倒海，声势端是惊人。
　　“还好刚刚吃了那个无名果，不然命都没有了，我就知道吃了准没错，因为因为小说里都是这么写的。呵呵没我江流枫几个考试怎么过啊？哈哈”赵臻一个翻身轻松的落到水潭中央凹盘处得意的笑道。
　　“水之魄？呵呵，让我看看你长什么模样。”
　　赵臻低下头向凹盘望去。
　　“”凹盘里除了发出淡淡蓝色光韵的水以外就什么也没有了“你耍我啊？”
　　赵臻气愤的一拳咋向凹盘，溅出漫天水花，水花缓缓飘落，不过并没有落在水潭中，而是飞快的向赵臻眉心处汇集，打入凹盘的手也不能收回，发出淡淡光韵的水顺着他的手缓慢而坚定的流进他的身体。
　　“死老头，我现在应该怎么出去啊？”
　　赵臻在将凹盘内的水吸光以后身体恢复了行动能力。
　　“看来你已经得到水之魂了？”
　　沙哑的声音从远方传来。
　　“你也不看看我是谁？我可是”看到老人一副无动于衷的样子，赵臻只能怏怏的闭口了。
　　老人的声音还在远方，人却已经站在水潭边上了，他就踏着水面一步步向赵臻走来，每一步踏出都在水潭里绽开一圈水纹老人就这样一动不动的站在水面上。
　　“老不死的？你耍帅啊？”
　　赵臻对又让老人摆了一道感到相当不爽。
　　“水之精灵，以我乌斯托尔之名召唤你，现。”
　　老人突然神色庄严的念道。
　　水潭的水渐渐起了变化，一道道水纹层层荡漾开来，水潭中却在慢慢向上凸，一个梦幻般的长着两只光荧翅膀的精灵从水中慢慢生了起来。
　　精灵大概有人的手掌大小，全身散发着柔和的水蓝色光韵，两只翅膀轻轻的飞动，瑰丽似幻。
　　梦幻的精灵绕着老人飞舞了两圈，然后停在老人的肩膀上，用两只充满灵气的眼睛好奇的打量着赵臻。
　　虽然和老人在一起已经有一段时间了，见过的怪事也不少了，不过眼前的老人如同他身上的黑袍一样，始终是个迷，赵臻只知道他的名字叫乌斯托尔。恩他刚才自己说的。
　　赵臻还是被眼前的一切彻底惊呆了。精灵，一种只在故事中出现的生物居然现在就好好的出现在了自己眼前“我让你在爱尔丽丝寄居的寒池中打坐就是为了等你和她的精神力的频率能够尽快的相适应，现在看来已经是成功了，而水之魂能让你更好的与她融合。”
　　乌斯托尔用沙哑的声音说道，现在的他，青色的脸上看起来多了些生气。
　　“她叫爱尔丽丝？”
　　赵臻好奇的问。
　　“难怪自己每次在寒池中都感觉怪怪的，原来是她的原因，我说怎么在水中总有个模糊的声音在耳边唱着不知名的忧伤乐曲。”
　　赵臻默默的想道。
　　“好了，现在爱尔丽丝的身体很弱，我的时间也不多了，我们要尽快将仪式完成。”
　　乌斯托尔的话听着让人有些摸不着头脑。
　　“仪式？什么仪式？还有你该感刚刚说的融合是什么意思？”
　　赵臻不解的问道。
　　“别说那么多，你跟着我念就行了。”
　　乌斯托尔没有回答赵臻的问题。
　　“好吧，我知道了。”
　　对于老人不爱回答解释自己的提问的习惯赵臻已经是见怪不怪了。
　　乌斯托尔轻轻的动了动嘴唇，不过并没有发出任何声音，奇怪的是赵臻的耳中却清晰的听见乌斯托尔要求自己接下来应该怎么做。赵臻奇怪的看了乌斯托尔一眼，没有任何忧郁的照着他教授的方法开始行动。
　　“以精灵王之名在此立誓，啊！让我和眼前的生灵分享力量与意识，结成盟约，契。”
　　说完赵臻咬破自己的中指对着那已经缓缓漂浮于空中的精灵划起了六芒星。
　　一道六芒星光芒罩住精灵四周，然后慢慢地缩小缩小最后消失，精灵也跟着消失了，只留下我傻傻的看着眼前的一切。
　　突然一声东西坠地的声音，赵臻缓过神来，看见的是倒在寒池中的乌斯托尔，他飞快的跃到乌斯托尔身边将他抱在怀里带到岸边上，大喊道：“老不死的，你怎么样了？你不要吓我？”
　　“你听我说，我已经快不行了，我的力量已经枯竭了，你的东西在茅屋的床铺下面，我在里面还给你留下了一些东西”乌斯托尔的声音断断续续。
　　“你不要再说了，我马上就找人救你。”
　　赵臻焦急的说道。
　　“听，听我把话说完，你要好好保护爱尔丽丝，在未来的通灵大战中要”话没说完，乌斯托尔的眼睛已经闭了起来，永远的闭了起来。
　　“师傅”赵臻发自内心的喊出声来，不过乌斯托尔已经听不见。
　　赵臻一个人呆立了很久很久两天后，赵臻站在寒池前，静静的看着眼前的景物，自从得到了水之精灵爱尔丽丝以后，他总是能感觉到乌尔托斯就在自己身边，所以，他的心情已经从悲伤中缓和过来。
　　他跪在了地上，对着乌尔托斯的墓碑重重的磕了三个响。
　　“老不死的，我马上就要走了，不知道你们这儿的习俗，我就照着我家乡的习俗办了，初一十五我会给你祈祷上香，以后如果有机会我会回来看你的。”
　　说完，赵臻缓缓的直起身来，嘴角边浮出了一丝笑意。
　　经过两月苦练的赵臻，已经走上了一条艰难的道路，但这是他的宿命！
　　赵臻拿起乌尔托斯留给他的东西和自己的护照转身向森林中走去，按照乌尔托斯留下的灵魂珠的说法，他现在的身份应该是属于――通灵者。
　　他一步一步的向前走着，不过速度却出奇的快终于要回去了，赵臻心中已是百感万千，不过想到乌尔托斯又觉心中一痛。就这样他踏上了回国之路。
　　非洲离中国相隔上千公里，赵臻做在飞往中国的国际航班上，心潮跌宕，也许所谓的近乡情怯就是如此了。
　　“欢迎您搭乘本次航班，飞机即将着落，请您记号安全带，谢谢合作。”
　　空中小姐甜美的声音通过语音广播传到每一位乘客的耳中飞机在预定时间准时降落在圳津市国际机场，随着人流走出机仓，站在高高的升降台上，赵臻深吸一口气然后大声的吼道：“我回来了。”


第1卷异能天下 第040章 王者归来(下)
　　回到家里，我无聊的翻看着电视，看着东方快报的新闻，那‘熟悉’的美丽女记者孙小红现在已经成了东方新闻的当家记者，她的报道客观真实，很多观众朋友都喜欢看她报道的新闻。
　　“铃铃”电话铃骤然响起。
　　“喂，是谁啊？”
　　我拿起话筒问道。
　　“是我。”
　　电话那头传来简洁的回答。
　　“你是谁？”
　　我又问道。
　　“”“说话啊？不要玩猜名字这种过时的游戏了，我还忙着呢？”
　　“你去死吧！”
　　“等等，你的声音听着是很耳熟，怎么我一时想不起了？”
　　估计对方马上就要挂电话了，我来个拖延战术。
　　“让我猜猜，你一定是我的学弟吧！怎么？想向师兄我请教什么问题吗？有什么问题你只管问，我对学弟学妹是最欢喜不过的了”我继续胡乱开着玩笑。
　　“现在，家缘见。”
　　对方斩钉截铁的说道，然后就挂上了电话。
　　一点幽默感都没有，我一边抱怨一边开始整理衣服，然后伴随一声重重的关门声，我向家缘走去，其实我早已经听出了赵臻的声音，只是想跟他开个玩笑，可是他居然还是和从前一样鸟都不鸟我三十分钟后，在家缘的小包间茶房内，我和萧雨还有李冬已经早早的坐在一起喝了一阵茶了，一个熟悉的身影推门走了进来，进来以后他没有说话而是直接找了张椅子坐了下来。
　　“请问你是谁，这是我朋友的位子，如果你是美女的话，我不介意你坐在这里，可惜你不是，所以请你现在离开。”
　　萧雨第一个说道。
　　“老大，我怎么觉得这小子长的那么眼熟啊！”
　　李冬插了一句。
　　“恩，是有那么一点象，不过不可能吧！你不是说赵臻去非洲入赘当跨国女婿了吗？”
　　我笑着说道。
　　“啊我没说，我什么时候说过这样的话，你一定记错了吧？”
　　看见一双充满杀气的眼神随着我的话而渐渐将注意力转到自己身上，胖子马上为自己开脱道。
　　“难道你是我朋友一起来的，怎么没有看见他呢？”
　　我笑着问道。
　　“”“我这朋友也真是的，你说他哪儿不好去？偏偏要跑到非洲那里去说是要见识什么原始的美？”
　　看他不说话，我又说道。
　　“”“不如这样，你先自我介绍一下，大家交个朋友怎么样？不过你一定要介绍漂亮mm给我认识哦？”
　　萧雨插嘴说道。
　　“高一期末考，江留枫平均分60分，李冬平均分65分，萧雨平均分72分，高二期末考，江留枫平均分60分；李冬平均分63分，萧雨平均分70分”带着些许的玩味的声音说道。
　　“好了，不要再开玩笑了？”
　　在他报出我们家底的时候我立刻改口说道。
　　其实赵臻这次回来是真的整个人都发生了大变样，本就俊毅的模样更是多了一分忧郁的神韵。原本比较消瘦的体格现在我也能感到下面蕴涵了恐怖的爆发力，他眉心隐隐的一点蓝光使我肯定他的非洲之年行一定有所奇遇。
　　“你到底跑那儿干什么去了？”
　　我感到他的不同寻常，于是开口问道。
　　“砍树，打猎，泡澡，发呆。”
　　赵臻回答的简单明了。
　　“”“算了，回来就好。”
　　萧雨似乎也隐约的知道了些什么。
　　呵呵，看来我江流枫的兄弟果然没一个是吃‘素’的，当然胖子更是无肉不欢的主。
　　“还好你回来了，我的好多游戏已经打不动了，那些个装备怎么那么难找啊？还有这次考试的试题也拜托了”胖子的话总是能好的起到缓和气氛的作用。
　　赵臻每次考试之前都会给胖子弄一套模拟试题什么的，刚开始胖子做的还不大乐意，可当他发现几乎90%的题都只是数字被改变之后的原题时，他每次做赵臻给他的题时都一丝不苟，兢兢业业，鞠躬尽瘁胖子三大弱点分别被我们三人拽的紧紧的：我请他吃饭，萧雨教他把mm，赵臻给他考试题这也就是他注定后来只能坐在氏秦金融皇朝第四把交椅的原因。
　　片刻嬉笑打闹之后，大家又各自散去，只要知道兄弟平安归来，其他的一切也就不那么重要了“什么是黑客？所有的信息都应当是免费的，对电脑的使用应该是不受限制和完全的，打破电脑集权。”
　　赵臻回到阔别近两月的家，坐在书桌旁默默的想道。
　　电脑其实很简单，但要成为一名真正的黑客高手，除了智慧，还要有足够的耐心和毅力，网络安全最薄弱的环节并不是系统漏洞，而是人的漏洞。
　　如果你问黑客为何要入侵计算机系统，他们中的绝大多数会回答：好玩。
　　在绝大多数黑客看来，研究黑客技术的目的只能是一个，那就是以提高电脑技术水平为目的，以不搞破坏为底线。
　　赵臻他从5岁第一次接触电脑时就贯彻一个信念：一定要用电脑使中国强大起来。
　　历史上最著名的黑客莫过于凯文・米特尼克。这个曾经被称为“地狱黑客”的电脑高手认为计算机和解调器都不是问题的关键，人才是最重要的，只有把人的安全防范意识提升到一个相当高的地步，黑客攻击的破坏性才能够从根本上降低。5岁时，米特尼克就成功入侵“北美空中防务指挥系统”成为经典案例。16岁时的一天，他在看FBI的电脑网络，发现FBI正在调查一名黑客，便饶有兴趣地看起来，看着看着，突然大吃一惊：被调查者竟然是他自己！
　　在很短的时间里他频频进入各大公司，修改用户资料，害得这些公司哭笑不得，连连向客户道歉。媒体称他无所不能，还被《时代》选为封面人物。但他最终还是被FBI绳之以法，据说，是他的作案风格，而不是他的技术，让他露出了马脚。米特尼克不但被判5年监禁，一切上网工具包括计算机、手机都不准触摸―――因为他只需敲击5个键就可入侵一家网站。
　　赵臻在10岁时就能够自由进出五角大楼的卫星防御系统而不留下任何痕迹，在他12岁生日时为了庆祝自己的生日，他入侵美国国防科技大楼，复制了美国最新的研究资料，悄悄的送进中科院的电脑硬盘内夜风从打开的窗户温柔的吹进来，风拂动窗帘发出沙沙的摩擦声，赵臻回过神来，深深吸了口气，按下了身前电脑的开机按钮。
　　半个小时之后，他又默默的关掉电脑，站在凉台上，看着月亮发起呆来了，这一刻他想到了乌斯托尔，想到了爱尔丽丝，想到了同一时间，美国国防部的主机电脑上清晰的写着几个血红的字母――I‘mback英国金融市场的电脑全部被病毒入侵而全部无法启动，而前来修理的工程师给出的检查结果是：这是上帝干的。
　　日本秘密军事基地里，牺牲了无数优秀特工和谍报人员得来的资料情报在瞬间被全部格式化。
　　某国的战略卫星上闪现出正被他国的导弹袭击，而忙活半天后居然什么也没有数千里之外，一个秘密的研究机构的办公大楼里。
　　“你们来看看，这是刚从各国传来的资料？”
　　一个苍老的声音说道并递过一份厚厚的资料。
　　“什么？不可能？”
　　房中的人在看过资料之后全都闻言惊呼。
　　“那入侵者居然没有留下任何痕迹就消失了！而且这些事他是怎么做到的？他是谁？”
　　一个年纪较轻的人皱皱眉头，一脸难以置信。
　　随即传来一阵密集的‘啪啪啪’的键盘敲击声，那是不肯相信的人在查证，在场的人都是被认为是精英中的精英。所以，他们更不能接受这个没法让人接受的事实。
　　一个小时后，所有的声音都葛然而止几乎所有的人都颓然的坐倒在自己的位子上，因为因为他们已经没有站起的力气了。
　　全场一片静默，好久都没人说话。
　　终于，拿来资料的人苍老的声音再次打破沉寂：“能在这么短的时间内控制系统的恐怕只有他了！”
　　在场所有资深的研究员似乎想到了什么，脸色大变道：“是他！他回来了！”
　　原本性格沉稳的研究员突然变得方寸大乱，惊慌失措，实在无法想象让众多研究院士、教授如此害怕的是一个怎样可怕的存在。
　　“是他回来了！他不是说的很清楚吗？”
　　原本就苍老的声音仿佛刹那间又苍老了许多，“I‘mback.”“他是什么人？”
　　察觉到大家的异样神色，最早答话的年轻的人好奇的问道。
　　“他的样子没人知道，他的样子在黑市开价十亿美金而且还在不断攀升。”
　　“他是神吗？”
　　年轻人不能相信的大声质问道。
　　“他不是神，他是黑客世界中的皇帝――无冕之王！”


第1卷异能天下 第041章 心瑶的邀约
　　翌日，下课后，我独自趴在桌上，任心瑶抱着一大叠超过她身高的文件档案从门外走了进来，可不巧的是被跑过的同学撞了一下，所有的东西全撒在地上，我见状赶忙跑过去轻声的问：“姐姐，撞到你了吗，疼不疼?”“没事？”
　　任心瑶微笑着说道。
　　我在她跟前弯下腰一边帮忙捡起散乱的文件一边抬头把拾起的文件放到地上码好，正巧任心瑶和我面对面的弯腰抬头，今天她穿了一件白色的宽松衬衣，因为天热所以衬衣最上面的两颗衣扣没扣，而我角度刚好看见她白色的纹胸，弯腰后她胸前的两只玉乳颤巍巍的暴露在我的眼前，连粉红的乳晕都清晰可见，我的头脑立即“嗡嗡”直响，好在我现在已经精神力异于常人，只微微一呆，就立刻恢复了过来，顾不得再帮忙捡文件，急忙站起身来，心脏“扑通，扑通”狂跳不已，虽然不是第一次看见异性的身体，可是还是让我受了不小的刺激，但还是不要让她知道为好，这事摊到头上可不是好事。
　　呵呵亵渎美女罪可不轻，任心瑶还是一个劲的在收拾文件，似乎没有注意到我的行为，直到捡完所有的文件站起身来无意中低头看见自己微微敞开的衣领，脸“刷”的就红了，捂着自己衣领扣上扣子。
　　任心瑶四周张望了一下，发现没有其他的人，心中稍安。不过回想起刚才我的行为，脸红的更厉害了。
　　任心瑶咬咬牙走到我的面前，此时我早已趴在桌子上，眼睛呆望着天空，打算就此蒙混过去。
　　不过似乎她并不想轻易放过我，任心瑶‘恶狠狠’的说：“好弟弟，你刚才有没有看到什么不该看的东西啊？”
　　“除了看到的我什么都没有看到。”
　　我打着哈哈。
　　任心瑶又瞪了我一眼，红着脸走开了，走出两步又返回来对我说道：“晚上放学到我办公室来一下，记住，不准你偷跑！”
　　“这算不算滥用职权，公报私仇”我小声的嘀咕着。
　　“你说什么？你再说一次？”
　　任心瑶嗔怒道。
　　“没，我是说我晚上放学准时去心瑶姐办公室报道。”
　　说完我还向她玩笑似的做了一个军礼。
　　我将已经被重新整理好的散落在的的文件资料从任心瑶手中抢了过来，没有说话只是笑吟吟的看着她。任心瑶没来由的心头一金紧，转过身逃似的向办公室走去，我则不紧不慢的跟在她身后放学后，任心瑶一个人坐在办公室里，她拿出久未用过的化妆品开始给自己化妆，心中怪怪的。
　　待会儿准备去医院看住院的妈妈，可是我叫上江流枫是为什么呢？难道任心瑶不敢再往下想下去。
　　“报告，请问我可以进来吗？”
　　我的话将正在胡思乱想的任心瑶吓的不轻。
　　“你进来吧！这里又没有外人。”
　　任心瑶慌张的说道。
　　“没有外人？呵呵，的确是没有外人，姐姐应该归到‘内人’的行列吧？”
　　我笑着说道。
　　“你没个正经。”
　　任心瑶听见内人两字脸都红了，只能悄声说道。
　　“呵呵，心瑶姐，你半夜三更找我来是要干什么呀？”
　　我大步走到任心瑶身边，一屁股坐在一张属于老师的椅子上问道。
　　任心瑶闻言头都要低在桌子上了，忽然她察觉到什么不对劲了，猛的抬起头拍了我的桌子喝道：“什么叫半夜三更叫你来？”
　　“不是吧！这么大反应？”
　　我被惊的一愣一愣的，这变化也太大了吧！前一秒钟还是天使，怎么后一秒就变成恶魔了。
　　“我想其实我是想让你陪我去医院看我妈妈。”
　　在我还在发愣时任心瑶终于说出了找我的原因。
　　“难怪”我故作恍然大悟状。
　　“难怪什么？”
　　任心瑶不解的问道。
　　“原来是见家长啊！难怪你会”我的话还没说完任心瑶已经离开身下的椅子，向我‘扑来’。
　　“啊，救命啊，难道你要用强了吗？”
　　我边说边腾身闪躲。
　　“你”任心瑶心中那个气啊！
　　呵呵，也不知她是气我说中了心事还是气我没猜中她的心事？
　　我在办公室那窄小中空间中腾闪挪移，总是早一步避开任心瑶抓过来的手，我完全放开我的的心，整个人沉静在喜悦中。
　　突然，我决定小小的捉弄她一下，在任心瑶就快抓住我时，我一个转身就直直的站在她面前，一动不动。任心瑶一个不察，就这样硬挺挺的扑到我怀里，在我脸上重重的轻了一口，我的手则又轻车熟路的按在了她柔软的胸上我俩在一愣之后身体就飞快的弹开，任心瑶低着头整理自己有些微乱的衣服，我则把头转向一边，偶尔彼此用眼偷看一下对方，可是当眼光在空中相遇时又猛的扭过头，飞快的移开，凭我的眼力可以清楚的看见她耳朵根都红了。
　　“恩，时间已经不早了，我们还是快走吧！”
　　我首先开口打破沉默。
　　“好的，你先出去等我一下。”
　　任心瑶红着脸小声说道。
　　“好的。”
　　我干脆的答道，说完就转身走出办公室。
　　大概十五分钟后重新补好淡妆的任心瑶姗姗而来，经过淡妆修饰的任心瑶简直美的用一句比较俗气的话说就是美的冒泡。
　　“看什么看，不是说时间不早了吗？还不快走？”
　　任心瑶从我身旁走过并对我说道。
　　“呵呵，没。我们走吧！”
　　我笑着说道，并且很自然的跟在她身旁和她并肩向前。
　　我发现任瑶姐和在学校完全是两个人，特别是在课堂上，她柔弱的嗓音居然能压的教室鸦雀无声，也许这正是她的个人魅力所在。
　　在路上走着，真是黄昏有诗情，夕阳有画意，我只愿前路：路漫漫其修远兮可惜，再远的路也有尽头，何况是本就离学校不远的市第一医院呢？
　　看着从医院里进进出出的人都是满脸愁容，我一阵感叹。没事谁想进医院啊！就算是感冒什么的小毛病也是不愿在医院多呆的，何况是那些身患不治之症的病人呢？
　　“我是不是应该用自己的能力提他们做点什么呢？”
　　我的心中想道。
　　心瑶的妈妈在四楼的住院治疗中心，我随着她来到四楼312病房，不过入眼的却是一张空床位。
　　“护士，请问住在这里的病人在哪里去了？”
　　任心瑶担心自己的妈妈出事，跑到护士接待台向正在值班的护士问道。
　　“你说的是312病房5号床的病人吗？”
　　值班护士翻看了一下病人登记册后说道。
　　“恩，对，我是病人的家属，请你帮我查查。”
　　任心瑶焦急的说道。
　　“好的，请你等一下。”
　　值班护士礼貌的答道。说完，她就转身摆弄位于她身侧的电脑。不一会儿她抬起头对任心瑶说道：“那位病人已经在今早被转到七楼406的高级病房了。”
　　“高级病房？”
　　任心瑶有些不解的自语道。
　　“谢谢。”
　　我笑着对值班护士说道，说完拉着任心瑶就向七楼走去。既然不明白，那亲自去看看不就得了。
　　直到走到七楼我才发现我一直牵着心瑶姐的手，也不知她怎么想的，她就这么自然的让我握这着，没有任何表示，肯定是心瑶姐担心妈妈，所以没注意到没有注意到还好，可是意识到以后，我的掌心不可自已的溢出了些许汗水


第1卷异能天下 第042章 医院决裂
　　当就快走到406病房时，从病房微开的门中传出一个低沉的男声：“伯母，你想要吃点什么？你告诉我，不管是什么，我也想方设法给你弄来。”
　　“谢谢你啊，真是难为你了，为了我还特意跑来，影响你工作了吧？”
　　一个略带虚弱的声音答道。
　　“你说哪里的话？不就百八十万的生意。没事的，没事的，都是一家人，说话不要那么见外嘛。”
　　我已经听出说话的声音是张耀辉。
　　“”“伯母，等你病好了，我带你去国外定居，中国的环境实在是太差劲了，哪里象国外，人文化素质高不说，还特干净？你一定会喜欢的。”
　　一席话说的心谣的妈妈直皱眉头。
　　“国外的月亮是不是圆的啊。国外那么好，那你还回来干什么？”
　　我将房门轻轻推开，笑着说道。
　　“怎么是你？你”张耀辉诧异的问道，不过当他看见我拉着的人居然是令她魂牵梦萦的任心瑶时他的话嘎然而止。
　　任心瑶这时才意识到一直是被我拉着再走，她挣开我的手，从我身后走了出来，没有理会张耀辉，向躺在病床上的妈妈轻声说道：“妈，你怎么跑这儿来了？”
　　“我很好，不是你让耀辉把我转到这里的吗？”
　　心瑶妈妈迷惑的问道。
　　“这呵呵”张耀辉笑的很尴尬。
　　“你现在感觉怎么样了？”
　　任心瑶冷冷的瞪了一眼张耀辉，轻声问道。
　　“我很好，倒是你，你这丫头怎么又瘦了？”
　　心瑶妈妈慈爱的看着女儿心疼的说道。
　　“没事就好，我们出去谈点事，你先好好休息。”
　　说完任心瑶看也不看张耀辉一眼，径直走出病房。
　　我向张耀辉递了一个是男人就能看懂的眼神，示意他给着来，然后也走了出去。
　　“心瑶，我”张耀辉从后面追出来想向任心瑶解释，可是他的话还没说完就被无情的打断了。
　　“我记得我已经把钱还给你了。怎么？是我记错了，还是银行的汇款程序出了问题？”
　　任心瑶冷冷的把张耀辉满肚子的话堵回口中。
　　“你真的就不能给我一个机会？”
　　张耀辉心急如焚的问道。
　　“从今以后，我们已经没有任何关系了，我希望你以后不要再来打扰我和我家人的生活。”
　　任心瑶毫不留情的粉碎了张耀辉心中最后一点幻想。呵呵人，还是现实一点好。
　　“难道我以前对你的恩惠你就是这样报答我的吗？”
　　张耀辉不顾一切的问道。
　　“”心瑶姐地下头没有回答。
　　“不是古语有云：施恩不忘报吗？怎么到你那儿就整个全都变了？”
　　我笑着替心瑶姐答到。呵呵终于到我出场了，各位观众都等急了吧？
　　“你到底是什么人？”
　　张耀辉凶狠的对我说道。
　　“你先告诉我你是谁，我再决定要不要告诉你我是谁？算了，劝你还是不要说了，我为什么要知道你是谁啊？现在嘛，还是来接着谈报答的问题好了。”
　　我调侃的说道。
　　“我承认你以前是对心瑶有帮助。”
　　在张耀辉面前我自动忽略了心瑶姐的姐字，就直呼心瑶。
　　“不过，你的恩惠与帮助就必须用婚姻来报答吗？你把婚姻看成什么了，买卖吗？还是生意？”
　　话锋一转，我封死了他所有的话题。
　　“”张耀辉一句话也说不出来。
　　在我说话时，任心瑶只是默默的站在我身后，一句话也没有说，只是眼前的身影忽然间变的无比高大，似乎能够让自己依靠。
　　“任心瑶，不要给脸不要脸，我张耀辉有什么不好？你难道认为你眼前的小子会比我强？”
　　张耀辉的脸沉下来，咬牙切齿的说道，准确的说是骂道。
　　“怎么？终于露出你罪恶的嘴脸了，不要忘了，这里是医院，中国是法制社会，难道你硬逼不成还要名抢？”
　　看见道貌黯然的张耀辉渐渐露出狰狞的一面，我的话也逐渐强硬起来。
　　“法，老子就是法。”
　　张耀辉蛮横的说道，他已经完全被我气晕头了，眼睛布满血丝。
　　张耀辉想绕过我，伸手向任心瑶抓去。注意，只是想。因为如果，假如我不是正站在心瑶姐身前，他才有成功的希望。
　　他的手被我在空中就一把握住了，誓问我怎么会让他邪恶的手碰到我纯洁的心瑶姐呢？我的渐渐加大手上的力道，不久医院的走廊上响起杀猪般的嚎叫“怎么回事？”
　　叫声惊动了心瑶姐的妈妈，她推开门走了出来，向我们走来，其实阿姨刚才已经看出了一些端倪，心中一直在担心女儿，只是现在才出来而已。
　　“没事。阿姨，我们闹着玩的。”
　　我松开握住张耀辉的手。
　　张耀辉的手腕上清晰的流着我的指痕印记，他用手捂住受伤的手，冷冷的看着我，心中知道自己不是我的对手。
　　“任心瑶，我一定要你为今天的所做所为后悔。还有你，小子，我要你生死两难。”
　　说完他向医院外面跑去，当他经过心瑶姐的妈妈身旁时，阿姨因为避让不急被他撞倒了一下，身子向身后的墙面倒去，头一下子撞在墙上。这一变故让我们都陷入沉静，连张耀辉也不例外。
　　“妈妈。”
　　看见自己的妈妈倒在地上，任心瑶拼命的向妈妈跑去。
　　“妈妈，妈妈，你怎么样了？”
　　任心瑶跪在妈妈身边，大声的叫唤道。
　　“医生，医生。”
　　任心瑶将倒地的妈妈扶起来，大声的喊道。
　　三个穿着白大衣的医务人员跑了过来，其中一人翻看了一下处于昏迷中的心瑶妈妈的眼睛，然后一脸严肃的说道：“病人必须马上做手术，耽误不得，你们谁是病人家属，赶紧去办手续。”
　　说完，就从任心瑶手中接过心瑶的妈妈和另两个医生将她合力抬上移动病床。
　　张耀辉木然的站在旁边，什么也说不出来“你滚，我以后再也不要看见你。”
　　任心瑶的怒火终于完全爆发出来。
　　张耀辉看着眼前的柔弱女子，从她身上透出的阵阵寒意居然让自己莫名其妙的感到心惊胆战，最后看了任心瑶一眼，急匆匆的跑开了。
　　“不要哭了，快去办理手术的手续吧，我在手术室外面等你。”
　　我走过来，轻轻的拍着任心瑶的肩温柔的说道。
　　“恩。”
　　她向我点了点头，然后朝着交费室走去。
　　医院财务科，一个轻松的工作地点。任心瑶透过隔离玻璃上开着的交费窗递进一张银行卡，然后利索的按出了密码。当时我把卡给她时并没有告诉她我的生日是多少，可是我相信她一定知道。
　　从刚才医生的话中，任心瑶知道妈妈的情况并不乐观，脑子一片混乱。心中一阵烦乱她并没有注意到从财务科里递回银行卡的手在微微颤抖。任心瑶接过银行卡，随手将他放入背包就转身离开了。
　　在她的身影消失在财务科内的时候，坐在财务科办公椅上的办公人员腾的瘫倒在位子上，大口大口的呼着粗气自语道：“吗啊，三千多万啊”手术室外，我安静的坐在椅子上，而任心瑶则不安的走来走去，她的心情我能够理解。所以，我并没有再多说什么安慰的话。
　　大约三个小时之后，手术室的灯终于熄灭了，医生疲惫的走了出来。
　　“医生，我妈妈怎么样了？”
　　任心瑶心急的抢先开口道。
　　“手术很成功，不过病人还没有度过危险期。”
　　医生取下脸上的口罩用嘶哑的声音答道。
　　“那我现在能去看她吗？”
　　听了医生的话任心瑶根本没有轻松的感觉。
　　“不行，现在病人最需要的是休息，最好不要现在去打扰她。”
　　医生严肃的说道。
　　“可是”任心瑶还想说什么，可是我已经抢先对医生说道：“医生，谢谢你了，那我们就先回去了。”


第1卷异能天下 第043章 怒发冲冠为红颜
　　拉着任心瑶飞快的离开医院，因为怕她一直留在医院会控制不住自己的情绪，所以我几乎是拖着她跑出来的。
　　出了医院以后我放开任心瑶的手，只是默默的跟在她身后，陪着她慢慢的走着现在已经是晚上九点过了，九月的天气依然闷热，远方传来隐隐的雷声，看来马上就要下雨了。我们都没有说话，今天和张耀辉闹到这一步其实并非任心瑶的本意，因为他毕竟是在任心瑶几乎绝望时帮助过她，如今彻底决裂，不是她所想的，加上心忧还身在医院的妈妈，任心瑶的心中不免乱作一团。
　　走在她身后，看着她孤单的背影，我摇了摇头，清官难断家务事，他们的恩怨纠葛我也不好太过插手，其实张耀辉喜欢任心瑶本没有错，可是他所用的方式却太过极端了。
　　‘啊’突然一声娇呼，任心瑶侧身倒向地面，眼看就要摔在地上，背后一只有力的手将她稳稳抱住，如今的我已经今非夕比，发生这样的事不是便宜我吗？
　　如同排练过无数次一样，儿中刚刚响起任心瑶的呼声，我的手已经出现在她将要倒下的方向。
　　“你没事吧？”
　　我关心的问道，问出着话我才想起从放学到现在我们还什么都没吃呢？我倒不打紧，不过她肯定是饿坏了。
　　“没，我没事。刚才我走路没留神，好象踩在什么东西上了。”
　　任心瑶红着脸说道。
　　“什么没留神？你简直就是神都不知跑哪儿去了？”
　　我微笑着说道。
　　“我”“咕咕”话还没说，任心瑶的肚子传来一阵抗议声。
　　“呵呵”我忍不住笑出声来，不过看见任心瑶一副嗔怪的表情，我不得不把头侧到一边，不过拼命抽动的双肩还是出卖了我。
　　任心瑶立刻羞红了脸，身子动了动，传来一阵异样的感觉。她才想起自己一直躺在我怀里，脸更红了，挣扎着想要站起来。
　　我小心的将她扶起来，然后松开了抱住她的手，任心瑶的心中居然没来由的产生了一股失落感。
　　“想笑就笑吧！小心憋死你。”
　　看我脸上不自然的表情，任心瑶没好气的说道。
　　“哈哈”听了她的话，我更是笑的肆无忌惮。其实我这样也是想将她的注意力转开，让她不再多想那些烦心的事。
　　看我笑的欢畅淋漓，任心瑶只想找个地洞钻下去，红晕第三次爬上了任心瑶美丽的脸庞，连她自己也能感到自己的脸肯定红的厉害。还好现在街上人不多，否则这样一个仙女般的美女不引得交通大乱才怪。
　　任心瑶心中默默想道：“幸好现在是晚上，此处的路灯又不甚明亮，我应该看不清她的表情。”
　　想到此处她的心头稍稍好了些，呵呵，如果她知道我的视力不受黑暗的限制的话，不知她又会作何想法。
　　“我们去吃点东西吧？”
　　我收起笑的已经快不成行的笑脸问道。
　　“恩，好吧。不过要你请我吃，谁叫你刚才笑的那么大声？”
　　为了报复我笑她的事，任心瑶决定惩罚我请她吃饭。
　　“呵呵没问题。师者有事，弟子服其劳。”
　　“那你准备请我吃点什么呢？”
　　也许是我转移注意的作战成功了？也许是她真的饿了？听见我要请客，任心瑶脸上终于又有了些笑意。
　　“可我没带多少钱，这样，大排档怎么样？”
　　我笑眯眯的看着任心瑶说道。
　　“大排档？噗哧，你”一声，任心瑶的笑声随着抗议声一并传了过来。”
　　“你是贫困山区啊？那么吝啬？”
　　任心瑶‘不满’的说道。
　　“怎么？瞧不上？我可是个穷学生，我故作委屈的说道。
　　“有随随便便借人五十万的穷学生的吗？算了，我就当抚贫了呵呵！”
　　话没说完，任心瑶发自内心的笑出声来。
　　“想吃免费大餐就跟上来啊。”
　　说完，我率先大步向前走去。
　　“还大餐呢？你等等我啊，别走那么快。”
　　任心瑶笑着向我追来。
　　我俩边走边说，一路笑声不断，不久顺着路来到一条小吃街的旁边。
　　“还真在这地方吃啊？本来还想着今天吃你顿好的呢！”
　　任心瑶撅着红艳艳的小嘴说道。
　　呵呵，如果不出意外，我的钱包里的钱是从来不会超过两百块的。因为李冬的肚子装下的食物与我钱包所装的money往往是成正比的，为了他的健康着想，所以我决定没事就不在身上装太多钱。
　　“我今天真的没带钱，不信你看！”
　　我笑着说道，并打开钱包给她看。
　　“要不心瑶姐先垫上，赶明儿我有钱了再请回你？”
　　我逗着她道。
　　“那怎么成？明明说好是你一请我的，怎么现在变成我请你了？”
　　任心瑶‘霸道’的说道。
　　呵呵，真没看出来，原来她还这样的一面。在我面前，任心瑶不自觉的展现了从来未曾在人前展现的真实的一面。
　　“她似乎忘了自己好象还差我五十万吧？怎么现在好象债权人和债务人的权利与义务对调了吗？怎么看也是我是低声下气的一方？看来回去以后得好好关心一下是实事政治了，不能整天看小说和漫画了。”
　　我严肃的想道。每天坚持看新闻联播，我为自己定下宏伟的目标。
　　“那你说怎么办呢？”
　　我等着她的回答。
　　任心瑶现在的心情其实很复杂，她也并不是真的要去吃什么大餐，只是觉得和我这样吵着闹着会感到非常的轻松，所以不经意就“不就是大排档吗？吃就吃。不过今天不算，你还得欠我一次？”
　　仿佛做了很大决定一般，任心瑶笑着说道，说完指着我手里的钱包道：“我一定把你的money消灭干净。”
　　大排档里人来人往，非常热闹，其实我和李冬没少来大排档，所以我带着处处都觉得挺新鲜的任心瑶到处去吃一些名小吃。
　　没逛几圈，我的钱包就被毫不留情的榨空了。
　　刚才还不乐意来的任心瑶，现在是见着什么都觉得新鲜，胃口也变的比以往要好很多，自从妈妈住院以来，她一直都吃的很少，今天算是破例大突破了我吃的正酣畅时，任心瑶无意抬头时看见一个男的正向这边走来，她立刻转过脸，低下头“这不是当年我们学校的校花任心瑶吗？”
　　一个油腔滑调的声音在儿旁响起。
　　“你谁啊？”
　　我抬起头不客气的说道。眼前的人长的一副公子哥的模样，让我心中一阵不爽。
　　“我是在和心瑶说话，谁跟你说话了？”
　　公子哥傲气的说道。
　　“你和别人说话前也不看一下别人是否愿意吗？人也就算了，我怎么听见狗在叫啊？”
　　我对他的语气很反感。
　　“你”突然他眼珠一转说道：“怎么能让心瑶在这种地方吃饭呢？这么着，不如我们去恺撒皇宫怎么样？”
　　公子哥不理会我，说话时两只眼睛死死的盯着任心瑶。
　　“这种地儿？这种地方怎么了？你这大人物不都来了吗？”
　　我调侃的说道。
　　“你到底想干什么？以前我已经给你说的很清楚了，你不要再纠缠我了。”
　　任心瑶站起来说道。
　　“你以前是拒绝过我，不过没关系，我这人最大的优点就是，绝对不会记恨女孩子。”
　　公子哥毫不在乎的说道。
　　“这可还真够无耻的！”
　　我默默想道。
　　“特别是长得象心瑶这么漂亮的女孩子我更是不会记恨了。”
　　他旁若无人的看着任心瑶说道。
　　我见任心瑶脸都气白了，斜着眼冲曾军说：“不想死就滚。”
　　看见好不容易才恢复点精神的心摇姐心情又变的糟糕起来，我的语气也从未有过的不留情面，心中不断的跳动着一个声音让我将眼前小子撕裂的声音。
　　任心瑶紧张的拉着我的手想将我带离这个是非之地，看见她温柔中带着些须担忧的眼神，我的心又一次被打败了，我左手牵着任心瑶，右手握住公子哥的伸出来拦住去路的手臂，微微用了点劲就把他扔出老远。
　　任心瑶不想把事情闹大，便拉着我准备离开。
　　这时候公子哥已经连着打了二、三通电话，见状咧着嘴骂道：“你个小杂种，我X你妈！有种就不要跑！”
　　呵呵，骂人？你骂人也就算了，你偏偏骂我?你骂我我也忍了，你偏偏骂我妈妈？哎看来今晚是神也救不了你了。
　　我狠狠的瞪了他一眼，充满杀气的眼神随着强大的精神力直接冲击着他的大脑神经中枢，他惨叫一声滚倒在地，大声的呻吟起来。
　　这种人其实我是懒得理会的，可是他居然语言伤及我的家人我放开任心瑶的手，一步步向公子哥走去。我走到他身边用不带任何感情的声音说道：“辱人者，人恒辱之”我话还没有说完，几辆飞驰而来的汽车就发疯似的冲了过来，车还没停稳，十几个混混模样的拿着家伙就跳下车来。
　　他们边跑边嚷道：“是哪个混蛋不想活了”他们一张口就带着一股酒气，话说的不大利索，我费了好大劲才弄明白。
　　“这个，你们找的也许就是我吧？”
　　估计这就是那公子哥的援兵了，我缓缓举手说道。
　　连说话的时间也不给他们，我在围观众人灼灼的目光注视下迎着那帮混混冲了过去，箭一般的窜到他们中间，身子刚一站稳，首先迎向我的，便是两把明晃晃的砍刀，我的右腿简捷有力的踢在其中一人的胸口上，把迎面的红毛给踢的飞了出去，撞的他身后的众人东倒西歪，还没等其他人反应过来，隐隐夹带着风声的一记重拳和一个转身肘击，我又打倒了两个，没有任何悬念的，几乎就是在一个呼吸之间，这群混混已经被我三下五除二的放倒了一片。


第1卷异能天下 第044章 校运会的风头
　　并不需要使用任何异能和半分内力，我只是简单的使用肌肉所蕴藏的爆发力，刚刚凶横霸道的人都变成了地上的一摊烂泥。呵呵，跆拳道的高段招式被我完美的演练了一遍。
　　“我想，没必要再动手了吧？识相的，带着你们受伤的人快滚，否则，就一起躺在这里。”
　　我突然大声说道。
　　欺善怕恶是混混的基本原则，他们自问不是我对手，所以就乖乖的停手了。
　　“还不走？要我请啊？”
　　我平静的说道，眼中闪烁着冷光。
　　来的快，去的也快，他们立马退了个干干净净，出乎我意料的，周围的人群居然对我响起了雷鸣般的掌声。看来，这群人就是所谓的社会败类了。
　　我来到公子哥眼前，这家伙还在地上没有坐起来，我轻轻的将他从地上提起来，淡淡道：“今天是给你个教训，以后不要再让我看见你。”
　　说完，我的手轻轻的用力握紧，接着就听见这个老兄杀猪般的惨叫声响遍整条街道。
　　心中一动，我扔下公子哥，飞快的拉着还在发愣的任心瑶混入人群这时候远处传来了警车的警鸣声侧过头去，我还看见了两个熟人，一个是正义感很强，给我流下很深印象的警察:罗强，另一个是东方快报的记者:孙小红“今天谢谢你了。”
　　站在自家楼下任心瑶微笑着说道。
　　“如果我没有记错的话，这已经是你第五次说谢谢了，我又没做什么特别的事，你不要一直谢来谢去的好不好？”
　　我淡淡的答道。
　　“我说的是我妈妈的事。”
　　任心瑶说话的声音渐渐低了下去。
　　“呵呵，我我对姐姐的妈妈也是无可厚非的事，不要再多想了，晚上好好休息。”
　　我用嘱咐的语气说道。
　　“我知道了。”
　　她用手顺了顺耳旁的秀发后笑着说道。
　　“再见。”
　　说完，我潇洒的做了再见的手势，转身走去。
　　任心瑶看着我渐行渐远的身影，眼眶慢慢湿润了，只一个劲的喃喃道：“谢谢，谢谢”“熬得过昨天，就过的了今天。”
　　我的声音通过夜风从远处传来，并且向后做了一个摆手的动作。
　　有人欢笑有人愁，虽然我和任心瑶吃的不亦乐乎，我还做了饭后消遣运动，那边有人却气的怒火中烧，食不下咽环城高速公路上，被限速一百码的超车道现在正有一辆银灰色的三菱跑车以超过一百五十码的速度在奔驰狂飙，车身划破空气，带起使人毛骨悚然的‘呼呼’声。一路上路边超速射象器已经不断的拍下他违章的记录及照片。
　　张耀辉一边郁闷的开着车，嘴里一边不干不净的骂道：“任心瑶，你个臭婊子，我一定不会放过你的，我对你那么好，只要你肯嫁给我，我张耀辉会满足你的一切要求，做女人图的无非是荣华富贵，衣食无忧你居然和一个小子串通好了来羞辱我。你给我好好等着，我张耀辉发誓：我一定要你跪在我的面前求我原谅你。”
　　“死小子，敢跟我作对，我看上的女人什么时候轮到你等等”脑中灵光一闪，张耀辉似乎想到了什么。
　　然后车子的轮胎紧急刹车而摩擦地面的声音响遍四野，一条长百米的跑车与路面摩擦所留下的痕迹在箔油马路上清晰可见。
　　“哈哈哈哈原来是你，原来是你哈哈”张耀辉疯狂的咆哮道，声音就象是从地狱深处传来的一般。
　　他终于忆起在什么地方见过我。在东方快报的头版头条上。虽然我样子已经改变了，可是我的轮廓与神韵还是没有多大变化的，所以他直到现在他才想到我和报纸上的其实是同一个人。
　　深深吸了一口气，点了一只巴西雪茄，整个车内立刻充满了浓浓的烟雾。拿出电话，小心翼翼的拨通了一个电话，张耀辉用谄媚的声音说道：“是周啸天先生吗？我是张耀辉，我有件事想告诉了。还想请你帮我一个小小的忙。”
　　“恩，你说吧，不过我要我考虑一下，你也知道，最近道上的情况，我现在很忙。”
　　周啸天的声音听着有些沙哑。
　　“我说的事你一定有兴趣的，前段时间，你们猛虎帮要找的小子我已经知道他是谁了？”
　　似乎知道周啸天会敢兴趣，张耀辉的语气很有自信。
　　“哦？你有他的线索？”
　　张耀辉没有了错，周啸天对对被小虎子和一众手下描述的神乎其神的我的确很感兴趣。
　　“说吧？你要我帮你办什么事？”
　　知道天下没有不要钱的午餐，周啸天开门见山的说道。
　　“爽快，不愧是猛虎帮虎堂的堂主。我想请你替我抓一个人，一个和任何势力都没有关系的人。”
　　张耀辉说出了自己的目的。
　　“一个和任何势力都没有关系的人？就这个？”
　　张耀辉没想到事情居然如此简单。
　　“对。你们要找的人就是她的学生。”
　　张耀辉得意的说道。
　　“你糊涂了吧？”
　　周啸天泼了张耀辉一身凉水。
　　“怎么？”
　　张耀辉不解的问道。
　　“据我手下说，那小子相当扎手，你居然还叫我去动他师傅？你怎么不干脆叫我去做了他师门啊？”
　　周啸天气呼呼的说道。
　　“不是的，不是的。那个女人什么也不会，她就是南华K中的一个英语老师。”
　　张耀辉焦急的解释道。
　　“”周啸天被张耀辉的话打的一愣一愣的。
　　“好吧。不过我现在有重要的事要做，两周以后再动手”周啸天想了很久，终于还是答应了张耀辉的要求，也断送了猛虎帮的未来。
　　一星期后，学校的新生运动终于千呼万唤始出来，男子和女子的项目是同时举行的，我不得不一边参加自己的项目一边和一群傻冒呆呆的站在比赛场的赛道终点，为同学呐喊助威，端茶递水轮到高二年级了，想不到李冬居然也有报名，估计他是不忍丢下我这个老大独善其身哎，兄弟之情益于言表“同志辛苦了，为人民服务。”
　　胖子慢悠悠的挪到我身边，对我笑嘻嘻的说道。
　　“兄弟，你你对我太好了。”
　　我‘感激’的说道。
　　“哪里？哪里？我不对你好对谁好啊？一家人不说两家话。”
　　胖子‘认真’的说道。
　　“你居然冒着这么大危险来看我？”
　　我一副感激涕零的说道。
　　“危险？”
　　胖子有些摸不着头脑了。
　　“你冒着ET外星人的身份被揭穿的危险，还不回火星，真是让我太感动了？”
　　我大笑着说道。
　　“”“听我一句，地球太危险了，你打哪儿来回哪儿去吧！还有运动真的不太适合你。”
　　说完这句我已经笑的站不直腰了。
　　“老大”胖子一副快要哭出来的表情喊道。
　　“乖啊，去拿个奖回来，我请你吃大餐。”
　　看玩笑开的差不多了，我又喂了胖子一颗‘糖’“啪”一声，发令枪的响声刺激着我的儿膜，胖子以与他身形完全不匹配的速度，一瞬间就飙过终点。
　　“应该是我的奖励刺激到胖子了吧？要不就是失恋了？呵呵，胖子恋的没有恋怎么失啊？”
　　我坏坏的想道。
　　至于我的比赛，呵呵我特意减慢了速度，结果还是刷新了校运会几乎所有项目的记录，所有参加的项目都出尽风头，最后怀疑我服用违禁药物，被逼着去尿检不就是百米跑了个十一秒嘛？有什么值得大惊小怪的后来据说惊动了国家体育局高层，迫得我不得不拜托异能协会才把事情搞定，呈交的报告上说的是比赛记时设备故障


第1卷异能天下 第045章 酒是错误的开始
　　由于我的出色发挥几乎攮获的所有比赛的第一名，所以我们班的运动总分位具全校第一。胖子在比赛中也有超长发挥，只是比赛全部结束后，拄着两根拐杖的胖子实在让人看着心中不忍胖子一见我就摆出一副我不兑现诺言请吃他吃饭，就是对不起人民对不起党的表情哎，生活就是那么无奈啊！
　　“江流枫，这次你可给我班长脸了，我代表全班同学向你表示感谢。”
　　体育委员李刚跑过来对我说道。
　　“客气，客气。”
　　我谦虚的答道。
　　“希望你在接下来的比赛中赛出水平赛出风格”李刚滔滔不绝的说道。
　　“什么？比赛不是都完了吗？”
　　我惊声问道。天啊！还要比啊！
　　“学生的比赛是完了，不过老师的比赛还没开始呢？你可走运了，好多同学报名都被刷下了。”
　　听他语气好象我占了好大便宜似的。
　　“”结果后来我一打听，原来最后还有一个学生和老师的互动比赛，就是学生背着老师的障碍赛，整个活动大概五百米，谁先到终点谁胜利，体力不好的肯定完蛋。
　　“一班老师身轻如燕，体重四十五公斤，三围”不知何时萧雨开始在我耳边不住的报资料了。
　　“你说你打听体重也就算了，知己知彼，百战不殆。可是这三围什么的是怎么回事？”
　　我打断他的情报提供。
　　“呵呵，习惯成自然嘛！”
　　萧雨笑着打着哈哈。
　　最终的比赛终于开始了，比赛的场地设在足球场上，不知道是哪个变态的家伙设计的障碍，你说你随便设置几个障碍意思意思也就行了，怎么眼前密密麻麻的不知道从哪里弄来了一大堆叫不名字的玩意儿都快堆成小山了看吧！看吧！有的扛着老师颤颤巍巍走了还不到三分之一就自己摔倒了总共参加比赛的有十组人，我被排在第七组，前六组的比赛很快结束了，最快的一组费时二十分钟。
　　轮到我时，我半蹲下身体，任心瑶趴在我的肩膀上，我的手臂穿过她的小腿，双手放在她高挺丰满的臀部，当我的手接触到她的瞬间我感到任心瑶身体一僵，不过马上又放软下来她悄然的在我耳边轻声道：“我相信你一定会胜利的。”
　　我不由一呆，然后脸上就带着淡淡的微笑随着比赛哨声的吹响向前奔去她紧紧的抱着我的腰，头枕靠在我肩头，胸口紧紧贴在我的背上，随着我的奔跑，她胸前的两团软玉和我后背不停的摩擦着，她胸部乳房的轮廓清晰的在我脑海中浮现，我的心中产生了一股异样的感觉。
　　而任心瑶的琼鼻也微微喘着粗气还是全部都喘在我肩上颈部位置，她抱着我腰的手也越发紧了……
　　五百米的路程对我来说根本不算什么，不过现在我跑的的犹如五百公里那般漫长，我屏气凝神抛除杂念，心中渐入古井不波的境界，我的身形已经平稳下来，不管是什么障碍也不能使我的身子偏移半分，身体上下的摆动幅度被我减到最低，我可以说是笔直的朝着终点跑去的，第二名与我的差距几达百米，返回时还不望对他们眨眨眼我不负众望的第一个冲过终点，取得了第一名的成绩。
　　我轻轻扶着刚下地还站立不稳的任心瑶向休息区走去，班上的女同学也了跟过来。呵呵，她们可以说是硬从我手上将任心瑶抢过去的，不过我的任务也就算正式完成了。
　　我正在享受同学的祝贺以及准备等下去好好休息放松一下“江流枫，快去收拾道具，体育部的后援队还等着你呢？”
　　不知道从哪里传来一个让我想揍人的声音。
　　“”恩，看来说话的人也很聪明，知道不露面，不然我就不止是想想那么简单了晚上大家决定一起出去为我庆祝，既然是为我庆祝，当然最后的帐单也落到了我头上，因为想到答应过心瑶姐要请她吃大餐的，所以在全班同学一致同意的情况下，任心瑶也和我们一起去了。
　　说到吃他们的效率真是高的出奇，还不到五分钟就已经一切准备ok。
　　一行人打的，轻车熟路的来到大家常去的饭馆，我们才下车就看见已经有人已经三三两两扦手搭肩的在门口等着了。
　　我暗暗的低骂一声：“混蛋，都把女朋友捎上了？怎么不拖儿带女呢？”
　　我回头一看，任心瑶正用奇怪的眼神打量着，不停地唠唠叨叨的我。
　　我脸上一红，咳嗽一声：“看月亮，今天的月色多美呀！”
　　“今天不是没有月亮吗？”
　　任心瑶闻言后抬头看了看天空，除了乌云什么都没有呀！
　　“就是没有才要找嘛！”
　　我说完，随即走了开去。
　　站在我身边的萧雨满面春风的看着街上来来往往的美女，一边看还一边吹口哨，道：“我真喜欢今晚的月亮。”
　　我真恨不得一把掐死他，天上漆黑的什么鸟都没有在饭桌上，同学们一个个都装的象是乖宝宝似的，不过在萧雨抢先和任心瑶和过一杯之后这种状况被彻底打破了，同学们轮流向任心瑶敬酒不出所料的，不盛酒力的任心瑶不一会儿就醉的不醒人世了。
　　快到十一点的时候，这次美其名曰的庆功会不得不结束了，因为同学们已经有几个喝的东倒西歪了，任心瑶更是第一个倒下的，看着地上将近一百一十个的空的啤酒瓶，我就不禁叹息，他们可真能喝啊！光萧雨一人就干掉了三十几瓶在吃过东西之后送任心瑶回家的任务又光荣的落到了我头上，本来还有几个同学想和我一道去的，可是却被萧雨以不顺路为由拦住了走时萧雨一个劲的给我打眼色，不过我扭过头假装没看见。
　　我看了看脸上满脸红晕没有丝毫转醒迹象的任心瑶，心中一叹：“这才是艰巨的任务呀！”
　　我背着她来到她住家的楼下，算起来这地方我已经来过两次了，现在则是第三次来而已。
　　我松了口气，往上住宅楼的安全门走去。守门的两个安管，老远就看到我半抱半扶着一个人走过来，早都的迎了出来。
　　一个保安打着手中的手电打量着我和任心瑶，另外一个保安则礼貌的问道：“请问发生了什么事？”
　　我看到两个保安都望着自己，知道自己要是没有合理的说法，肯定是进不去的。我刚想开口话的时候，一直都没动静的任心瑶的身躯突然动了一下，发出了一声不清的呻吟。她的眼睛微微的睁了睁，不过没有完全张开，这声呻吟把众人的目光都集中在她身上。
　　我以为她要说话，但任心瑶只是再次呻吟了一下就没有出声了。我看到两个保安因看到任心瑶醉态迷人的样子而发呆，只好干咳了一声，微微红着脸说道：“我们是住在五幢四单元三楼二号的，我姐姐她喝醉了，我送她回来。”
　　也许我长的不象坏人，两个保安没有再为难我。好容易将任心瑶扶上楼，我已经满头大汗了，倒不是因为她有多重，而是她一直贴着我，弄得我实在难受。
　　我从任心瑶的手提包中找出钥匙，将门打开。进门后，我把灯打开，也许是明亮的灯光刺激到任心瑶，她猛得醒了起来，然后就是一阵剧烈的呕吐，我担心的事情终于发生了，任心瑶吐了我和她一身。
　　我赶忙将她放下来，轻拍她的后背，却无意间发现她弯腰后透过衣领露的出大片酥胸，一时间弄得我不知怎么办才好，我大口的咽了口口水任心瑶却又是一阵呕吐右手还紧紧的搂住我的腰不放，我慌乱的拍着任心瑶的后背，也顾不得许多了，轻轻松开她的手，横抱起她，将她抱进卧室放在床上，然后脱掉她的鞋袜。
　　由于她的身上也被吐脏了，所以我只得硬着头皮替她脱外套，我现在才发现醉酒的人重的像头猪这句话一点也没错，也不知是谁说的，真是有见地啊！白天在我背上还轻的跟什么也没有似的，现在却已经让我感觉到‘分量’了。其实倒不是怕她重，主要是我不能使太大的劲力


第1卷异能天下 第046章 尴尬香艳的清晨
　　她运动会完了以后换的是一套米色上装和一条浅色牛仔裤，米色上装勾勒出完美的上身胸线，牛仔裤则紧紧的裹住她浑圆修长的玉腿，使其美好曲线尽现无疑。
　　由于在我动手时，她极度的不配合，所以我费了九牛二虎之力才将她的外套脱掉。我是先坐在她身旁，然后扶着她坐起身来靠在我身上，然后慢慢的抬起她的手将它从衣服袖子中抽出来，在抽的过程中，任心瑶还一个劲的摇来晃去，嘴里发出听不清的呓语，她的乳房随着她的扭动不住的在我胸开上与我不断的发生亲密接触，使我感到一阵心猿意马终于，我将她的外套从她美好的身躯上剥离开来，然后拉过一床被子帮她盖好。
　　顾不得冷静一下冲血的大脑，我又跑到厨房接了一杯纯净水帮她漱口，她则像是挺享受般舒爽的两眼一闭就仰躺在床上，我无奈的叹了口气，脱下满是异味的衣服。
　　想了一下，我写了一张字条压在她床头的台灯上：“今天好好休息。江流枫字。”
　　临走时，我看到她翻身把一只雪白的胳膊露在外面，又急忙帮她盖好，嘻笑着说道：“打被子可不是好习惯。”
　　可能是由于酒精的作用，任心瑶不断的翻身转体，总是不是露胳膊就是秀大腿我不得不将迈出她卧室房门的脚又收了回来。
　　“看来今晚回不去了？”
　　我心道。
　　我去厕所接了一盆热水，将润湿的毛巾弄干后轻轻的放在她的额头上，一次又一次，直到凌晨三点过等她已经熟睡时才关上所有的灯退出她的房间我将衣服洗干净以后跑到于是去西了个热水澡躺在温暖的热水中，不知不觉就沉沉睡去。
　 第二天，任心瑶幽幽醒来，用手揉了揉还在隐隐作疼的太阳穴，她晃晃悠悠的站起身来急匆匆的向厕所走去。
　　进了厕所将厕所的门关上，任心瑶便下意识地脱下自己的裤子，但是紧接著娇躯一颤，便呻吟出声来任心瑶飞快地脱下了自己下身的衣衫，露出了两瓣雪白的香臀，接著飞快地坐在马桶上，由于一夜的宿醉未醒，胯间再也忍不住，一股劲道十足的玉液飞喷而出，任心瑶忍不住轻轻地呻吟了一声。
　　我的灵觉在她刚进来时就使我醒了过来，我张开了嘴不过没有发出声音，因为她进来后就立刻旁若无人的脱起裤子浴缸和厕所中间搁了一个拐角，我想等会儿等她出去自己再起来，免得见面尴尬。
　　我口观鼻，鼻观心，一声大气都不敢喘不过那边隐隐传来的排泄的声音已经持续了良久，也没有一点缓下来的意思，我也不由心中一荡。终于下身玉液排出的速度也渐渐缓了下来了，接著渐渐没有，止住了水流任心瑶缓缓的站起身来，不过她不但没有将裤子穿上，我的耳中还传来她细细簌簌脱衣的声音“糟糕，她肯定是要洗澡？”
　　我心中想道。
　　“心瑶姐，你你别进来，我在里面。”
　　我赶忙大声说道。
　　听到我的声音，任心瑶心中一阵翻腾，然后飞快的将衣服穿上跑出厕所，在她出去以后我立刻弹身从浴池中跳出来，顾不得用毛巾慢慢擦干身子，炎能一转即灭，身上已经没有半点水滴。
　　任心瑶呆呆的坐在沙发上，心中却是不知道是什么滋味，虽然中间隔著一个拐角，我什么也没有看见，但是想到自己下身脱得光光的，屁股光溜溜地坐在马桶上，而我就在离她三米远的地方“以後以后叫我怎么和你相处啊！”
　　任心瑶芳心闪过一丝委屈，她不知道过了多久，但是心中涌起的味道让她有些不知所措。
　　“心瑶姐，我”我穿好已经被脱水晒干的衣服说道。
　　“别说了，我明白的。”
　　任心瑶强颜说道。
　　“你先去洗个澡吧？”
　　我也不知道该说些什么，只是想让她洗个澡放松一下。
　　她默默的点了点头起身向浴室走去。
　　任心瑶任凭淋浴喷头中不断流淌的热水击打在自己傲人的身躯上，脑海中不断的出现着我的名字以及和我相处的为时不多的点点滴滴从与我敞开心扉的谈过一次之后，任心瑶的心已经从自己层层构筑的心防中渐渐又活了过来，我的出现使她摆脱了张耀辉这个噩梦般的人物半晌之后，她才躺在浴缸中，一动也不动，温热的水轻抚着她如脂般娇嫩的肌肤，乱作一团的心渐渐放松下来。
　　她微微的闭上眼睛，此时月光透过天窗的咖啡色的琉璃玻璃漫在她明艳不可方物的脸上，更显得冰肌玉骨，直到浴池中的水漫出浴缸才将她惊醒。
　　任心瑶长长的睫毛微颤，那眸子乌亮清澈如水如宝石一般，她捞起水中的毛巾，蛮腰轻挺，轻轻挪动臀香，使她洁白酥胸露出了水面。
　　毕竟也是女孩子，任心瑶对自己的身材也是相当自负的，平时洗澡时，她总爱看着水花拍打自己洁白的身躯轻言浅笑，可是今天面对同样的侗体她却没有了往日的笑容听着浴室中哗哗的水流声，我脑海中不禁开始产生了一些yy的念头，心瑶姐实在是一个不可多得的好女孩，美丽无双的外表，魔鬼的诱人的身材，身上隐隐有中让我心动的气质，那眼神瞄向自己时总是让我感到一阵温暖。
　　我有些迷惑，也有些不敢再继续想下去，只是隐约觉得自己是陷在什么里了水声停了，门‘嘎吱’一声开了，可是我却呆呆的傻眼了。
　　任心瑶竟然只穿着浴衣就出来了，一头黑色瀑布般散落肩头的秀发还带着水汽，那丰满而又白皙的胸脯小半裸露在空气中，修长粉嫩的大腿莲步轻摇，晃到了我的面前，随后盘膝坐下。
　　她就怎么直直的看着我也不说话，我也呆望着他说不出话来，在着一刻仿佛时间都停止了，只是彼此都能感觉到对方越渐粗重的鼻息。
　　“心瑶姐，我刚才真的不是故意，我只是昨晚看你一直翻身踢被子，所以就想留下来陪你，可是不知怎的洗澡时却在浴室睡着了”眼看大家都不说话，气氛有些尴尬，我终于鼓起勇气开口解释道。
　　“我知道你不是故意的，刚才的事不是你的错。”
　　任心瑶慢慢的说道。
　　听了她的话，我一直七上八下的心总算是放下来了，可她紧跟着又向我问道：“你觉得我是个什么样的人？”
　　“你是”她的问题又使我的心变的坎坷不安起来。
　　“你在心中是怎么看我的？”
　　看我半天不说话，任心瑶又紧接着问道。
　　“心瑶姐，你在我心中就只是一个平凡的女孩，你聪明、能干、善解人意。其实其实我一直都把你当成我亲姐姐一般对待，只要看见你不开心或是受委屈我就感觉十分难受。”
　　我小声的说道。
　　“就只有这些吗？”
　　任心瑶急切的问道，声音的波动体现出她现在的情绪非常的不稳定。
　　“”“你说话啊？”
　　任心瑶几乎是用吼的说道。
　　“是。”
　　我用几乎只有我自己才能听见的声音说道。可是心底却又有一个声音在告诉我其实一切都不是这样的。
　　听了我的话，任心瑶变没有任何反应，只是呆呆的坐着，灵动的双瞳已经失去了神采，眼睛空洞无神没有焦点的游离着半晌后，她才幽幽的说道：“弟弟，你先回去吧，姐姐想一个人安静一下。”
　　“”我没有说话，只是站起身来走进厨房，大约二十分钟后端出一份热气腾腾的早餐放在桌上，然后静静的关门离开


第1卷异能天下 第047章 美女的纠缠
　　结果我早早的来到学校，难得的没有迟到，上午的课什么也没听进去，我一直是瞪着萧雨度过的。
　　“我说你看够没有啊？”
　　萧雨转过头来问道。
　　“没有。”
　　我大声说道。
　　“你什么没有啊？是没有听懂我讲的课吗？”
　　我没有意识到现在正在上课，萧雨说话时老师‘恰巧’在问“同学们听懂没有啊？”
　　“”我只能傻傻的呆笑着想把事情带过。
　　“注意点，不要打断上课的进程。”
　　老师严肃的说道。
　　课后，我还没来得急找萧雨麻烦，他反而转过来对我说道：“昨天晚上一定很爽吧？”
　　“我不知道你怎么知道，反正我是折腾的半宿也没合眼。”
　　我脸无表情的答道。
　　“不是吧？你有那么厉害？”
　　萧雨惊讶的上下打量着我，似乎是很怀疑我话的真实性。
　　“江流枫，门口有人找？”
　　一个同学在对我喊道。
　　闻言，我抬头向门口看去，在全班同学的注视下，一个身影款款向我走来，精致的五官，披肩的黑色直亮柔软的长发，她停在我桌旁的位置上，就这么直直的打量着我。虽然被美女看着是一件不错的事？可是如果再加上旁人的指指点点的话就不那么好受了。
　　“请问你是哪位？你找我有什么事吗？”
　　我疑惑的问道。
　　萧雨听了我的话一个劲的用胳膊肘碰我，我没有理会他，谁知道他又想干什么？
　　“师弟，这么快就把师姐忘了？这样可不好哟？”
　　美女用甜甜的声音说道。
　　“师姐？原来是你啊？真巧，大家是一个学校的？”
　　我终于认出了眼前说话的美女是我跆拳道的师姐，韩琳慧。她此时的头发已经染成黑色了，加上披散在肩头，将脸型挡住了，所以我一时没有认出来。
　　“你怎么这段时间都没有来训练呢？而且上次好象是半途溜走的？”
　　韩慧琳笑着问道。
　　我怎么觉得一下子就变冷了呢？我莫名的颤了颤，从她的语气中我明显听出了不悦的成分。
　　“其实是这样的”萧雨不知是想为我解围还是想和美女说话，所以急忙为我解释道。韩慧琳心中也奇怪自己的父亲为什么要特别的关注我这个新来的家伙？还决定将那么重要的事交给他。
　　“我有问你吗？”
　　韩琳慧打断萧雨的话。
　　萧雨很识趣的拍了拍我的肩膀然后默默走开，呵呵，估计是被美女打击到了吧？
　　“我”我无言以对的低下头，就像犯了什么天大的罪过似的。心中不由暗想：“不是吧？没听过有怎么负责任的？不去就不去呗？哪来那么多理由？再说我的身手还用得着去浪费大家时间吗？我不去碍着谁了？你管的着吗？”
　　铃铃我发誓我从来没有觉得上课铃声居然是如此的美妙动听“我待会儿再找你。”
　　说完也不等我答话，她转身走出了教室。
　　放学后我‘小心翼翼’跨出校门，眼睛不时还左右打望一下，样子怎么看怎么像贼“记住以后不要又旷课不来训练哦？”
　　声音从我背后传来。
　　“不是吧？”
　　我转过身，只见韩琳慧正背依着墙，用一只脚支住自己的身体，一只脚向后弯曲踩在墙上，双手抱着提包放在胸前的位置，一双美目就在我身上扫来扫去。
　　“我我尽量吧。”
　　我实在拒绝不了美女的要求，虽然这要求对我很不合理。
　　“其实也不用每天都来，不过你要代表我们道馆参加三个月后的举行的第三十届全国异术格斗大赛，具体活动我会通知你的，接好了。”
　　说完，她就向前走来，与我错身而过，渐渐走远，不过却背身将一个小巧的物体抛向我。
　　“哎，我怎么那么命苦啊？”
　　我无可奈何的耸了耸肩，左手一捞，稳稳将它接在手中，顺手把她揣进裤兜。
　　“出来吧？戏都看完了还不出来？”
　　我叹了口气，淡淡的说道。
　　应声而出的是一胖一瘦两个身影，跟在他们身后的则是走路从来都慢腾腾的赵臻。
　　“看来我情圣的名号从今以后就要拱手相让了？”
　　萧雨看着韩琳慧的背影摆出一副‘落寞’的神情说道。
　　“走吧？”
　　李冬插嘴说道。
　　“去哪里？”
　　我惊疑的问道。
　　“吃饭。”
　　赵臻的说话还是那么一针见血可是麻烦却偏偏找上门来，我们还未行出百米从街边小巷中冒出十来个发色奇怪的红毛绿毛。
　　“小子，听说你很能打？”
　　其中一个刁着烟的人说道。
　　“萧雨，说你呢？快回答啊？”
　　我和李冬笑着望着萧雨，赵臻则是摆出一副没有表情的酷酷神色。
　　萧雨在学校，不，在这一带都是以把mm而出名的，所以以前也没有少惹祸事。萧雨平时吊儿郎当的没个正经，不过打架却从来没有输过，而且虽然为了女人他总是打架，可是从来没有同一伙人来找过他第二次麻烦。
　　“呵呵，敢问各位大哥说的是不是小弟啊？”
　　萧雨笑嘻嘻的问道。
　　“你一边凉快去，我是问那小子。”
　　说完他还用手指了指。
　　如果我没有看错的话？他手指的应该是我吧？不只是我，其他人也被惊呆了。
　　“不，不，不，我不能打”我摇着双手解释道。
　　“少说废话。”
　　我的话被粗暴的打断了。
　　“靠，我兄弟说话你们不相信吗？”
　　萧雨的话还没有说完就冲过去和他们干在一起。
　　萧雨的动作怎么说呢？比较比较潇洒，在还没人能到碰他的情况下就已经打翻三人。
　　李冬则将我和赵臻护在身后，呵呵，以前每次打架时都是这样的李冬干架也有自己的一套，每次他不打则已，一旦出手就决不留情，狠的简直没话说，所以他从不轻易出手，就我知道的，每次跟他干架的人至少得在医院待上大半年。
　　眼看奈何不了萧雨，他们可能打急了，只见有人拔出一把匕首，向李冬刺来，李冬闪躲不及，手臂被划了一道口子“你们找死？”
　　我气愤的吼道并一把抓住刺上李冬的那个小混混，将他单手提起扔了出去，他的手臂在空中发出‘咔’的一声，脱臼了。
　　“滚滚”我仰天大声叫道。
　　仿佛一道惊雷平地炸响，所以的人都被我震住了，只有赵臻还是一副呆呆的表情。
　　萧雨扔下他们向我和李冬靠来，当他看见李冬手臂上的血迹时，眼中的煞气使我都感到一惊“不走就死。”
　　萧雨背对着他们冷冷的说道，看见他这个样子，我反而冷静下来。
　　一群人匆匆忙忙的扶起被打伤的人脚步蹒跚的离开了，连句狠话都没有撂下。
　　“胖子，对不起。”
　　看着李冬为我受伤我感到心中堵的慌，因为我完全有能力让他们躺平的。
　　“老大，没事的，不就是条小口子吗？反正我血多着呢？正好放点”李冬笑着说道。
　　“兄弟”我紧紧的握住李冬的手说不出话来。
　　“你们两个臭男人，别恶心吧唧的了？”
　　已经萧雨平时神色的萧雨很犯贱的说道。
　　回应他的是两跟竖立的中指


第1卷异能天下 第048章 异梦惊魂
　　其实今天的人是韩琳慧安排的，是想试试我的能力，只是事情的发展却不在她的控制之下就在当晚，圳津市朝阳区警察局集中全部警力将以南华k中为中心的方圆三十公里范围内的所有包括娱乐、餐饮行业在内的社会流动人员聚集场所全部清理了一遍在第二天东方快报的新闻报道中指出这次突然的全区性的突击检查取得了喜人的结果。在此次行动中抓获了多位通缉的在逃犯罪嫌疑人员坐在家里的沙发上，手中摆弄着韩琳慧给我的东西，一个精致小巧的三星牌手机。红色的机身，附带射相和mp3功能我之所以没有手机就是因为我不想随时随地都被人找到，这种感觉让我浑身不自在，否则我也不会丢掉我以前那个，那可是特制的功能超强的定做手机啊？
　　按住手机开机按键，开机动画过后屏幕上清晰的显示着一排字：别让我找不到你，否则你就死定了。
　　晚上躺在床上，我翻来覆去怎么也睡不着，心中还在怪自己不该让李冬受伤而且我最近总是在做一个奇怪的梦孤独的时候总难免喜欢胡思乱想，此刻我就在回忆着那些个让我难忘的时光，回忆着母亲那关爱的目光，回忆着朋友的点点趣事，这对现在的我来说就好象已经越来越远了想着想着，眼皮渐渐变的沉重上古洪荒，一个被历史遗忘的年份，一望无际的古战场上鬼哭神号，狂风骤雨，天地变色，日月无光，战争到了最后阶段，到处尸横遍野，也分不清楚是白昼还是黑夜。
　　在战场的核心处，分属五行的五匹神骏之极的神驹，不断跳起前蹄，仰天嘶叫，在太上灭魔销魂大阵里向着不同的方向狂奔每匹神驹上身上都系着一条儿臂般粗细的九幽玄索，玄索另一端紧绑在地上不断挣扎的体型强猛无匹的异族战士的头和四肢上。
　　五马分尸！
　　这战士头上长角，浑体布满黑鳞，身材彪悍，四肢孔武有力，两眼凶光暴射，仿如天上闪电。
　　他的右手仍紧握着一把六尺长刀，一把通体透明，中心隐现异骨的血芒灿动的长刀，使人可以想象出他被制服前，在战场上纵横不败，杀得敌人血肉横飞的可怖情景。
　　他口中发出令人心颤的怒号，每一声吼叫，他都运劲挣扎，身上的肌肉爆发出的恐怖力量将缚在他四肢和颈项的玄索蹬得笔直，尽管神咒师拼命的念动神咒，神驹仍没法向前多踏出半步他口中疯狂地喊道：“杀，杀，杀”喊声震动着整个古战场，声音刺入在场的所有人的灵魂深处，便若一场永无止尽的噩梦。
　　在不远的一个小山峰上，一个全身甲胄，身形雄伟，面容英俊的战士，静静地高踞于一只高头战马上，战马马饰华美，气势迫人，前额上有一根水晶般的尖角。他冷冷地以君临天下的丰姿，俯视着大地，也俯视着眼前的死敌。
　　地上太上灭魔销魂大阵里的异族战士忽地轰雷般暴喝一声，地动山摇，雷霆大作，电闪雷鸣高踞马上的战士山岳般动也不动，双眼中神光闪现，射出了森冷的寒芒。
　　异族战士运力猛的一挣，四肢向内一扯，五匹神马竟被拉得倒退回来，健马怒嘶，依然不能改变一步步倒退的命运。周围的神咒师已经各个大汗淋漓，太上灭魔销魂大阵更是被催运到极限，周围百里之内的全部五行元力被吸了个干干净净，突然神咒师们咬破舌间，喷出一口本命心血，阵势陡然一变，五行灭魔雷，五行屠魔焰，五行困魔雾，五行锁魔光被反复不断的打在异族战士身上，不过只盏茶工夫，就有神咒师已经支持不足倒在地上，永远的倒在地上。
　　惊天地泣鬼神的一幕，不断的击打使异族战士身上大小百多个伤口一齐迸裂，鲜血喷涌，但他仍像一个永远杀不死的恶魔一般狂嚎着“杀，杀，杀”一声长啸，龙吟响起，天地为之一清，似乎连天上的乌云都被这响亮的声响吹散破开。
　　不动如山的战士轻身离马跃上半空，手上多了一把金光流转，璀璨生辉的长剑。
　　异族战士眼中射出仇恨的火焰，瞳孔猛的一收，狂嘶一声，后背离地一尺，四肢又一次紧收，右手的长刀移往胸前，五匹神马给他扯得口吐白沫，以他为中心退回来，象一朵盛开的鲜花正缓缓的收缩起来，不过太上灭魔销魂大阵的强大威力又将他硬深深压下。
　　乌云潮水般向两边天空裂开，一道道猛烈的雷火电光猛劈下来，打在持剑战士手中的长剑上，剑光猛的以珊瑚状暴爆射开来，仿如一个小型的太阳。
　　只见他狂喝一声，双手紧握手中长剑笔直刺下，只一刹那便风雷擎电的破入异族战士的胸甲，贯穿了他的心脏。
　　异族战士惊天动地地惨叫声响澈天地，四肢一松，登时五匹神马奔出，把玄索扯直，玄索被扯的“吱吱”作响，但仍不能生裂异族战士的身体。
　　“轰！”
　　一声，适才闪电的激雷声这才响起，持剑战士这才落在地上。
　　他从异族战士体内抽出佩剑，高举空中大声说道：“我以轩辕皇帝之名，赐你五马分尸极刑。”
　　手中长剑闪电般向下劈去，正中异族战士头顶，头首立时分家。
　　异族战士的头立时被神马拉得迅速远去，在地上拖出一道长长血痕。
　　“蓬！”
　　血雨漫天。
　　异族战士肢体分裂，残体分成五截，四肢被其他四匹神马拖往四个不同方向，胸腹留在地上，手中血红长刀弹上半空，回插地下。
　　异族战士留在地上的胸腹转瞬之间就被太上灭魔销魂大阵磨成粉末，只有血红长刀孤零零的插在地上，不住的发出嗡鸣声，像是在呼唤自己的主人，也像是诉说着其主人的绝世神威异族战士的血红长刀被轩辕皇帝握在手中，一道道狂暴霸道，凶煞嗜血的神念从刀身传来，一只白色异形从刀身跃出，张开血盆大口向他喉咙咬去，猛虎轩辕奥妙决心随意转，身上暴起一层金光，幻化的异虎被撕裂震散冷哼一声轩辕皇帝手上灭魔神光在渐起，五彩的神光顺着刀身流过，慢慢的长刀开始变地暗淡，似乎因为主人的身亡它的神魂也离开了，凶暴之气被深深封印轩辕黄帝看着远去的神马，举剑高呼道：“将他的身体拖往天之崖，海之角，镇在冥之河，封在弃之地，永不复合，永不回来。”
　　异族战士的巨大头颅已被拖拽出一哩之外，黄帝立誓时，紧闭的眼目猛的睁开，狞笑喊道：“万邪万恶的魔神之主啊！您最忠诚的战士以他的名字在次立誓，我将永生永世诅咒轩辕一族，永远永远我一定会回来，我蚩尤一定会回来的。”
　　说完，眼目再闭原来他是太古众魔头之首：蚩尤。
　　余音仍响彻四方，传遍整个古战场，久久不散我大叫一声又从怪梦中惊醒，心中久久不能平静。
　　既然睡不着就出去溜达溜达，兜兜风吧？我心意一动，身子已经穿窗而出。深夜的街头有些萧瑟，天气也反常的有些寒冷


第1卷异能天下 第049章 夜探鬼楼
　　今晚是难得的晴朗夜空，明月高悬天际，要知道在工业化高度发达的城市里已经是很难再看见郎空圆月了，我痴痴地看着皎洁的明月，心中的烦闷已经渐渐远去，只感到平静和满足。
　　“小兄弟，不要再往那边走了，那边不干净？”
　　一个苍老的声音在我身后响起，把我从回忆中唤醒过来。
　　“不干净？”
　　我疑惑的问道。
　　“是啊？那边死过很多人。”
　　说话的是一个背有些微驼的老年人。
　　“死人？”
　　他的话没有反而激起了我的好奇心。呵呵，难怪说好奇心会害死一只猫。
　　“老人家，到底是怎么回事？你给我说说？”
　　我有些心急的问道。
　　“我也不是很清楚，只是那里隔三岔五就会死人，是出了名的鬼楼。”
　　老人有些担心的说道，说话时还很小心的向那边张望。
　　“鬼楼？好象瞒有趣的？”
　　我笑着答道。嘻嘻，红楼我就听说过，鬼楼嘛？还真要去见识见识。
　　“你”看我不当回事般开玩笑，老人惊的说不出话来，最后摇头叹了口气就走开了。
　　“看来今晚又要长见识了？”
　　我笑向老人所说的鬼楼走去。
　　没走多久，一个工地就出现在我的眼前。工地似乎已经停工了，到处是堆砌的砖瓦与水泥石板。
　　“什么嘛？就一个破工地，还鬼楼呢？”
　　我看着眼前修了还不到十层的破旧楼体抱怨道。
　　“啊？”
　　从楼的背面突然传来一声叫声，我没有犹豫的向传出声音的方向跑去。跑过大楼拐角，入眼的是一副危险万分的景象，只见一个背着大竹篓的老婆婆正跌坐在地上，旁边落了一块生锈的钢精，地面被砸了一个大坑。
　　又是几声破空之声传来，我赶紧冲到老婆婆身边将她护住，而急落而下的钢精铁条则硬生生砸在我的头上和背上，说句实话被打中我还是瞒疼的。
　　体内的气旋疯狂的旋转开来，于是诡异的一幕便发生了，只见砸下来的钢精粘粘在我身，接着便向炮弹一样被砸飞出去我将老婆婆扶到一边，她还没丛刚才的震惊中缓过气来，半晌后才悠悠的回过神来，这时我开口问道：“你怎么会大半夜的在这里啊？”
　　“我是住在这附近的，因为今晚想走近路回家所以才经过这里。”
　　她安静下来将事情的始末告诉了我。
　　“你不知道这里闹鬼吗？”
　　我惊讶的问道，虽然我也是刚刚才知道的。
　　“闹鬼？呵呵，身正不怕影子斜。再说我老婆子都一把年纪还怕什么鬼不鬼的？”
　　老婆婆笑着说道。
　　“呵呵，说的好。不如我送你回家吧？”
　　我对老婆婆说道。
　　“不用了，我家就在那边了，马上就能到家了，就不麻烦你了。”
　　老婆婆回绝了我的好意。
　　“老婆婆，不用客气。”
　　说完，我二话不说背起老婆婆拿起她的竹篓就向前走。
　　“小伙子心肠真是好。”
　　老婆婆微笑着说道。
　　顺着老婆婆的指点很快就走到她的家，我将她放下来轻声说道：“老婆婆，你快点回去吧？”
　　“小伙子谢谢你了，你叫什么名字啊？”
　　老婆婆笑着问道。
　　“呵呵，老师教的，做好事怒能留名，老婆婆再见。”
　　说完我飞快的向后跑去。
　　回去时，我又路过闹鬼的工地，我信步走入所谓的鬼楼，这里到处都扑满灰尘，建筑原材料散落的到处都是，看得出来这里已经荒废很旧了。
　　我站在大楼第五层中间的位置，只觉阴风阵阵鬼这东西到底是有还是没有呢？管他呢？呵呵，身正不怕影子斜，既然这里这么危险也就没有必要留着了？
　　想毕，内气劲力随着思绪飞快的运转开来，体内旋转不休的螺旋气旋飞速的运转开来。以我为圆心，地面被震动撕裂，破开旋涡状的裂痕，整幢大楼都在缓缓摇晃。我的身体慢慢飘离地面，在离地三尺的地方诡异的定住身形，身上金光暴射，周围空间的能量被我贪婪的吸入体内，当我感到体内已经快被能量撑破时，我仰天一啸，气劲透体而出，五楼地面整个下陷，大楼地基被气劲震的粉碎。
　　“轰”的一声，仿佛平静的水面炸响一声闷雷，声浪一圈圈荡漾开来，爆起漫天尘土，大楼轰然倒塌连天上的乌云都被吹散，露出银月的娇容。
　　说句实话，我修炼是不怎么勤快的。呵呵。虽然见到轻灵子时也产生过努力修炼的冲动，可是事情没过多就，也就渐渐放下了人啊真是充满惰性的动物虽然没有刻意的勤加修炼，可是吞噬天地那霸道快速的修炼方法还是将我的实力在不知不觉间提高到现在这个恐怖的境界。
　　突然一缕幽光吸引了我的注意力，它是从倒塌大楼废墟的一角发出的“呵呵，看来果然是有古怪？”
　　我笑吟吟的向那方走去。
　　将残破的砖瓦清开，走近一看，这可能是一个荒僻的地下室，至少从连接这个地下室入口的那道锈迹斑斑的铁门以及铁门上已经锈化的大铁锁上就可以看出，可以想象这里至少好几年没人来过了，幽光就是从里面传出来的我用两根手指夹住铁锁，手指轻轻一紧，铁锁应声而碎，我打开了地板的门，露出了直通地下的一段漆黑吓人的楼梯。
　　下面扑鼻而来的的糟糕气味，使我屏住了呼吸。我退到一旁，等空气流通了一会我才纵身跳下，下去以后，我弓下身子，扶住石壁慢慢的向里走，那石壁冰冷彻骨。
　　我向前走了几步，越靠内阴气越重，脚步十分的小心，那竟然是一条向地下延伸的长道，一层一层的台阶，我沿着那石阶向前走，下去时我默默数了数，这个楼梯共有九十九级石阶，楼梯大约深入地底三十米左右，越往下走，我发现我的脚步越沉，就像是力气被什么抽离了我的身体，还好有来自空气中的能量不断的补充。
　　这时我心里不由也有些暗暗警惕，昏暗的楼梯，让人有一种阴森森空洞洞的感觉袭上心头，好在我现在胆子已经很大了，并没有感到有什么异样。
　　好容易走完楼梯，我运起过人的目力，看到楼梯的尽头那唯一的一扇铁门以及的三把锁，还非常夸张的紧紧贴着一道符，就好象里面锁了一只来自地狱的亡魂我皱了皱眉头，这时的我和以前的我已经天差地别了，多次的迹遇使我有了挑战一切的实力，性情也慢慢沉稳变的起来，虽然眼前的一切显得有些诡异，但大不了是‘鬼’罢了，呵呵，我人否不怕还怕鬼吗？
　　人！有时候可比鬼可怕多了？不是吗？
　　走近细看，那门上的三把锁和先前锈迹斑斑的铁锁可是有着天壤之别，它们分别是用金、银、铜打造的，而且做工精细，锁身刻着细小的无名咒文“有趣！难道里面真有什么鬼怪不成？”
　　我奇怪的暗自嘀咕道。
　　我伸出手握住门锁用力一扯。‘砰’的一声我手上爆出一团火花“给我开。”
　　我大喝一声，手上的劲道加到六层，炎寒能量被我交替使用，在两秒钟内三十次冲击锁身的一个部位，“哐当”一声，然后突的耀眼的异光一闪，锁和铁链终于落地了。
　　看来这里的果然有古怪？在锁开的一刹那，我分明感到一股阵法神念的波动同一时间，从百里之外的一座深山的秘洞中传来一声怒喝，接着一道石门缓缓移开，一条人影电射而出


第1卷异能天下 第050章 鬼楼的秘密
　　“原来这是一个阵法？”
　　我在心中暗道。
　　不但这是一个阵法，连刚才我所走的楼梯也大有名堂。这金、银、铜打造的是天地人三才阵，是一个守护的封印阵势，而那九十九级石阶是九九冥梯，如果是一般走的人话，只怕走两三步就化为朽骨了。而那道咒符则是太上封冥咒，古怪的是分属正邪的不同阵法符咒会出现在同一个地方再仔细瞅瞅面前的门，犹豫了傍晌，终于伸手推开了这道古怪的大门，门上的咒符也在门开的刹那被撕成两截。
　　刺耳的门轴声刺激着我的耳膜，一股冰冷又带些阴森的的凉气从门中扑面而出，使我不由得打了个寒颤，身上的汗毛竖起，身上一阵透体的凉。一时间心头突然出现了一种古怪的感觉，就好象好象什么东西拂过我身体似的，不，是穿透“鬼楼的真面目也许就在里面吧？”
　　我笑着说道。
　　现在我可不会认为那些子虚乌有的东西的什么神啊，魔啊是杜撰出来的了，毕竟我也算是见过大场面的人了。定了定神，我放松下来，不过当我看见房内的布置时，神经又高度的紧张起来。
　　入眼的屋子很大，一个可以容纳数百人的屋子，这个屋子更像是一个邪恶的祭坛，四处悬挂粘贴着各种道帆和符录咒印，四面的石壁上满是雕刻的似是而非的古怪咒印，我感到不妙的是这些古怪咒印的形状似乎十分眼熟，就好象……好象对了！就是道士专用祈神驱鬼的符录上那些古怪的文字，一个巨大的血红图帆正贴在屋子正中的石壁上，鲜红的格外的刺目，阴森恐怖的氛围使人忍不住牙关格格地打起哆嗦血红图帆的正下方，也就是屋子正中央的地方是一个巨大的水池，我的目光向水池中望去，入目的竟然是一个血浆翻涌的血池，而且那些血似乎已经放置了很久了，因为它的颜色已经变成紫黑暗红“难怪？我说怎么屋中会有阵阵的血腥味？”
　　心中不由得一阵干恶。
　　我强忍着那不适的恶心感觉继续向池中望去，那里面竟然躺着一团不断翻腾的果胶质异物正在我仔细观看时，“哧拉哧拉”宛如铁链拖动的声音在我身后响起，将我惊醒过来，我奇怪的回过头，但却没有任何发现。
　　正在我以为是自己听错了时，“哧拉哧拉”的声音再次响起，这次我注意到了，声音是从地上发出的。
　　“什么玩意？”
　　我奇怪的嘀咕道，我看见了一个黑色的长长的，大约有儿臂般粗细的黑色物体在地上滑动，声音就是它发出来的。
　　“蛇！”
　　一时间我不禁有些意外，但却不害怕，毕竟已知的东西要比未知的东西容易应付多了。
　　但很快我就开始觉得不对头了，我发现自己错了，而且错的很离谱，因为我清楚的看到那条‘蛇’游动时发出的“哧拉哧拉”声越来越大，而且它周围还散发出缕缕黑烟薄雾。
　　“不是蛇？”
　　我开始警惕了。
　　我屏住呼吸，死死的盯着那古怪的东西，直到我认出那居然是一条黑色的铁链，就是刚才被三色怪锁锁住的锁链。
　　就在我惊疑未定时更让我吃惊得事发生了，发出清晰摩擦声的黑色铁链在黑烟环绕中缓缓抬升，突然它在空中一个停顿，然后飞快的向我急射而来，我一时不查右手被它缚住，紧跟着它就顺着我的手臂一圈圈蛇般向我身上缠绕，直到将我缠缚的只剩头露在外面时一股股犹如实质的黑色烟雾开始出现，围绕着将我缠住的铁链开始旋转，并且越来越浓，越来越多，很快就汇集成一个一人多高的黑色烟柱，宛如一个小型龙卷风一样旋转不休，身在其中的我感到刺骨的寒意也疼痛。
　　无边无际的疼痛刺激着我，通过神经的传导，我的身体不住的抖动，嘴里不自觉的开始发出痛苦的呻吟，我的身心仿佛都在燃烧着。
　　“妈的，放开我。”
　　我的神智已经快模糊了，嘴里大声叫道。
　　无边的苦痛将吞噬天地的恐怖威力完全的激发出来，体内的旋涡气旋以与缠身的黑色龙卷气旋相反的方向开始疯狂的旋转，一道道刀锋般的气劲被不断的释放出来，周围的墙壁被打的崩裂四散，我庞大的精神力也同时间运转开来，当我的心神集中在额前眉心时，怪异的事情又发生了，只见脸上一阵诡异的波纹状抖动之后，凤羽龙翔居然自主的浮现在脸上，凤羽一片片漂散开来，整间屋子都被照的透亮，黑气在接触到凤羽时就冰遇炎火般被消的点滴不剩。
　　“给我破。”
　　我突然大喝一声。
　　凤羽龙翔像是苏醒般发出耀目的光芒，九条活灵活现的龙气冲天而起，我身上的黑色铁炼转眼间已经分崩离析无声的寸寸碎裂，我则很没有形象的一屁股跌坐在地上，大口大口的喘息着。
　　凤羽龙翔红光一闪又消失了，在我无心的心意开启之下，炼制凤羽龙翔时所误打误撞附加的破邪效果在今天终于发挥了他的威力。
　　“哎，还是走吧？指不定待会儿还要发生什么呢？”
　　我挣扎着站起身来，准备离开这个危机重重的诡异之地。
　　可是天不从人愿，屋子中的果胶样的丑不吧唧的玩意似乎是从沉睡中被吵醒了一般？它开始剧烈的翻腾挣扎，慢慢的她开始向上升并缓缓的向我飘来。
　　“我的妈啊？那到底是什么恐怖东西？
　　飞近的是一团黑影，一团淡淡的，若有若无的黑影，轻飘飘的，没有一点重量的样子看起来就像一个，一个果栋不过凝神细看，我发现它表面居然有着三个不断变形的黑色小洞，从黑洞中还不断流出恶心的浓稠液体，我只觉浑身毛孔不由得直竖起来，心中有种莫名的恐怖感觉在那种难以形容的感受中，我骇然地发现，我的心跳猛地一下子就停止了！那个黑影上的三个小洞是什么那哪里是什么三个小洞？那根本就是一个的人的头颅的五官那代表眼睛的目眶中已无眼球，只是放射着绿色的幽光，他宛如正身受非人的痛苦之中，面孔疼的不断变形，似呻吟着无止尽的怨恨不甘深陷空洞的眼眶中，流溢着的浓稠液体居然是滚滚血泪如此诡异恐怖的景象，只看得头皮发麻，满心惊骇。这根本就是只有地狱才会出现！
　　空气中的温度也在这一瞬间倏地变得极其阴冷，陡然间眼前的景象倏地再变，黑色人头大声怪喝一声，一分为二，二化为四，四转为八眨眼间就有成千上万只异界的妖兽出现在眼前，每个黑影都是一个正不断变形的狰狞鬼头，各形各色，不一而足。
　　片刻后它们即响起震耳的怒号声，也窜起了密密麻麻，又尖又厉的呜呜哭嚎声声响堪比万兽狂奔此种骇人景象，而且那种凶气吞天噬地的气势，更是连听都没听说过简直就像是万鬼群舞的恶鬼地狱的妖魔，完全破开牢笼，倾巢而出的恐怖景象。
　　从黑影出现，不到两眨眼的时间，我周围的空间，已是阴风惨惨，布满了大大小小，密密喳喳的鬼脸妖魂，每个都是凶睛獠齿，死盯着我，在我身边呜呜地边飞边舞。
　　“哦，我是在做梦吗？上帝啊，让我醒了吧？”
　　我心中拼命的祷告。
　　不过似乎没有什么用，也许上帝他老人家没有听到我的祈祷？虽然我不是信教的？


第1卷异能天下 第051章 茅山妖道
　　突然一阵温暖的气流从我胸口窜出，使我精神为之一震，那令人牙关打战的阴风惨号就这么凭空消失的无影无踪，身上添了一股无比和煦的舒爽感觉，宛如春风拂面，让我没来由地镇定了下来。
　　“难道上帝收到我的祈祷了？”
　　我奇怪的说道。
　　移目四顾，此时我身上围起了一个微微隐透着淡淡紫红色的怪异光罩，像颗光球般把我罩住，而光层外的密密魔头鬼魂，就在外头这么游来游去，不断巡弋着，乍看之下简直就像是身在水族馆中的一条条长相怪异恐怖的鬼头鱼，在那儿四处寻找食物般，虽是诡秘异常但却没有一丝危险的感觉。
　　满天来回巡梭的黑色鬼脸，在我身边飞来飞去，嘴里哭叫不停，每个丑恶血腥到了极点的鬼头魔脸，都显示着一种不知道在寻找什么东西的样子“可是我不是就在这儿吗？怎的那些妖怪鬼魂只是在那里巡来巡去，却总是不理我呢？像是没有一个发现到我一样？”
　　我心中有些疑惑又有些庆幸的说道。
　　“小子，你是何人门下，为何要破本天师的禁制？”
　　正在我为自己暂时没有危险而暗自高兴时，一个说不出是什么样腔调的怪异声音对我说道。
　　他的话仿佛是从很远的地方传来的一般，接着我就感应到了一股极其强大的气场飞速接近“嘿！这家伙也该来了”我暗道。
　　突然间，只见到附近密密的鬼头阴魂好像起了滚滚而动，乍然裂开，分出了一条圆型的通道，一条人影，就从那全由鬼脸阴魂聚成的圆型通道中冉冉出现四周幽幽的黑气，也随着他的出现不断的缓缓流转，所有的鬼头口中的哭号更是倏地停止，让四周突然就这么地安静了下来。
　　突然间不闻半丝声响，让人的耳朵一下子适应不过来，气氛比刚才万鬼苦号时还要压抑，那是一个身着一袭黄色道袍，五缕长须，面容死板，头上挽了一个发髻，发髻上插着三柄细小的精光四益的玉针。
　　“你到底身怀什么异宝？为什么我的万鬼邪魔搜天大法发现不了你？阁下是否不愿自报师门？那摆结下过节就别怪本天师手下无情了？”
　　“你是不是已经很久没有开口说话？”
　　我笑着问道，既然知道是有人在装神弄鬼，我也就不怎么觉得害怕了。
　　“你怎么知道，本天师已经十年为下山了”“呵呵，我就说嘛？一次问那么多问题，你叫我怎么回答啊？”
　　我笑着解释道。
　　“你到底是何人门下？”
　　黄衣道士气愤的问道。
　　“我无门亦无派。”
　　我笑着答道。
　　“小子，你的根骨一看就知道是被萃炼过的，如果不是你师门中人，誓问谁会费尽心力为你脱去凡胎，重塑肉体？”
　　黄衣道士笑着说道，可是他笑的实在是很丑。
　　“你先告诉我你是谁？”
　　虽然知道他想偏了，不过我也不点破。
　　“告诉你也无妨，我就是茅山派的青峰真人。”
　　当青峰报出自己的名字时就已经对我动了杀心。
　　青峰真人是茅山派四代的大弟子，不过因为他私炼魔门妖法，所以已经被茅山派赶出山门。
　　“看你那么诚心，我就勉强告诉你吧？你把耳朵竖直听好了。我就是比李强还强，比赤明还邪恶，比罗格还奸诈，比杨伟还张狂，比吕风还坏，比易尘还狡猾，比李长信还嚣张，比轩辕魂还帅，比石开还酷，比沈青还有钱，比罗天行还好运，比斩风还坚强，比唐龙身边女人还多，比赵烈还有文才的自在门开山大弟子。”
　　我滔滔不绝的把青峰说的一愣一愣的。
　　“你到底再说什么？这些人我一个也没听过？”
　　青峰的声音已经渐渐有些不耐。
　　“你没听过？真的没有听过？”
　　我煞有介事的问道。
　　“没有。难道是我闭关之时天下新出的这许多人物？”
　　青峰认真的说道。
　　“呵呵，我知道你为何没有听说过他们了？”
　　“哦？”
　　“因为，你听过才怪，我刚才说的全是胡诌的。”
　　“竖子而敢？”
　　说着他举起了一只白森森宛如枯骨的右掌，在那鬼手般的手心之上蓬然现出了一团绿色约有眼珠大小的珠子，而那紫气滚滚珠子中，正缓缓的自他手中冉冉腾起显然在有人超控的情况下，周遭的鬼头阴魂立刻就发现了我，每个丑恶恐怖的鬼魂立即转向面朝着我，獠牙伸缩，口吐绿烟，直是引得所有周围密密麻麻的魔头鬼魂一阵骚动，它们拼命的向我冲来，猛然撕咬，与我身上的紫红色光罩战作一团，直斗得砰砰碰碰，劈啪乱响“原来是血龙隐天佩救了我？我就说嘛？我和上帝非亲非故的，他老人家肯定是不会来搭救我的。”
　　我看着胸口不断发出紫红色光芒的地方心中暗道。
　　青峰心下暗暗提高功力，想逐渐的消耗淡红紫光流转的怪异光罩威力圈的能量，在他的可以施为下，光罩的光线变的越来越淡。
　　“管他呢？拼了。”
　　眼看光罩就要消失了，我飞快的催动吞噬天地的心法，旋转体内的气旋，手中蓝光一闪，一把宽阔的蓝色水晶巨剑出现在我的手中。
　　它叫啥名我也不知道？这是我随便从混元镯里拿的，毕竟手里有武器感觉有安全感一点。其实我是想找一把刀的，可是里面什么怪玩意都有，就是没有刀。
　　在我催动旋涡旋转的时候，血龙隐天佩的光芒又恢复了一些，我手持巨剑，也不管什么招式不招式的，将它在周遭大开大阖的舞了个密不透风，一时间满天的鬼头也拿我没有办法，它们不断对我喷射五颜六色的烟雾，周围的墙壁已经变成黑色，被腐蚀的哧哧作想。
　　“怎么这小子不害怕蛊毒呢？”
　　青峰心中年有些奇怪。
　　“看来他身上果然怀有异宝？”
　　想到这里，青峰眼中流露出贪婪之色。
　　其实这一切都是因为七夜那老混蛋在我身上下的龙蛊使我几乎对所有的蛊毒都有产生了极大的抗性，如果我能将龙蛊加以炼化，那么天下间将没有蛊毒能够伤害到我。
　　眼看万邪鬼魔居然一时间拿不下我，青峰突然双手乍开，一大片嗤啦嗤啦的暴响，宛如变魔术般，屋子正中央的那副血红图帆从石壁上落下，一层又一层的红色布片从它身上脱出，转眼变成了一卷在空中鬣鬣飘飞的红色飞绫，飞绫的长度超过了十丈，直是让空间之中全是快速振动的暗红绫布，其他东西一概不见远远望去，方能看出那面血红图帆居然是长度极长的红色绫旗，鬣鬣飘动的旗面带起了一阵阵又浓又大的红色烟雾像活物般向我飘来，接着又是一大片“啪啦啪啦”绫旗飘风声，一条条黑色的布绫，已是朝我全身卷来……
　　一时不查，当它罩住我头顶的空间时我才感觉到它的存在，而且在我周围飞舞的鬼头居然全都退的一个不剩，突然我只觉全身疼痛，直气乱窜，内力几乎无法运转，体内气旋被拉的凝滞不动，已经到了走火入魔的边缘就在那一瞬间，重重的红色绫旗，一层一层地将我给紧束了起来，后续飞缠的长绫依然嗤啦嗤啦不停地在已是被捆扎得密密麻麻的我身上连连加绕，不一会儿我就变成了一个木乃伊。
　　那些黑色的布绫，并非是像死物那般只是缠裹着，反而更可以说是如同一条一条巨大的水蛭吸血那样，正不断涨大收缩，涨大收缩我的精血魂魄正在它一次次的涨大收缩中被慢慢的抽离。
　　感受着身体不断传来的疼痛感觉我想到的居然是：“今天我怎么倒霉，一不小心被缠了两次。”
　　“呵呵，小子，本天师就将你的魂魄拘入这万幽血绫中，让你神魂分离之苦。”
　　青峰得意的大声笑道，说话时他的眼睛紧紧的看着屋中的血池，就像看着什么心爱的宝贝一样。


第1卷异能天下 第052章 人佩合一
　　“我好不容易在纯阳之地找到纯阴之眼，又耗尽心力才找到这么一个阴年阴月阴日阴时出生的女子……用不了多久了，哈哈……哈哈……经过九九八十一名孕妇的血三十六名处女的紫河车浸泡九九四十九个七阴日，再加上茅山派秘术《神尸秘录》的萃炼……那时候会一个真正的阴煞血人就会诞生。到时候我就要让茅山派的人知道，我青峰才是茅山派真正的主宰。哈哈……”
　　青峰忘形的大笑道，眼睛散发着噬人心魄血光。
　　慢慢的，所有的疼痛感觉全都消失了，如同吸食了毒品般身体涌来一浪高过一浪的……快感。
　　我的眼前出现了蓝蓝的天空和青山绿水，清风吹过脸庞，天上飞翔的小鸟发出清脆的鸣叫，还可以闻到淡淡的花香和树木野草的芬芳。一条有湍急流水的小溪从我身旁流过，我听着“哗哗”的流水声， 看着溪水里不住欢畅游动的小鱼，我不禁捡起溪边的一块碎石，丢进水里，“咚！”
　　溪水里的小鱼慌慌张张地游开了，我的身心都迷醉了。
　　“要是这里不是只有我一个人就好了”我的念头才刚冒出来，眼前的景色顿变，一众天籁从天空传来，一群近二百个姿容俏丽，垂着燕尾形发髻，穿上呈半透明质轻料薄各武长褂的歌舞姬，翩翩若飞鸿地在我身旁载歌载舞。隐见乳浪玉腿，她们作出各种曼妙的姿态，教人神为之往。看着众歌舞姬口吐仙曲，舞姿轻盈柔美，飘忽若神……
　　现实中的我则是已经面色苍白，气若游丝。
　　“……”
　　“老大，你要请我吃大餐哦……”
　　“你还要不要我给你介绍女朋友了……”
　　“听我的话，电脑真的不适合你……”
　　“你现在可是我的全天候仆人哦……”
　　“你心里到底是怎样看我的……”
　　“……”
　　“醒来，快给我醒过来，你怎么能怎么能被臭虫一样的人搞死了？不就是一个小小的幻境吗？……”
　　脑海中同时炸响了许多声音。
　　“我一定要活着出去。”
　　仿佛听见了他们的呼唤，我的心脉又一次有力的跳动起来。
　　“给我动，给我动……啊……”
　　我突然仰天大声叫道。
　　血龙隐天佩如同听见了我的呼唤般突然游离出一丝淡淡的红色气体，红色气体围绕血龙隐天佩不住膨胀，在绕了七个周天之后，红气开始缓缓凝结成一个物体，慢慢浮现在我眼前，逐渐变得轮廓清晰起来，我看到的是一条似真似幻的龙，它长啸一声，然后就飞快的没入我的身体，我清晰的感觉到，它顺着我的经脉进入了气旋旋涡里，它瞬间就与气旋水乳交融，不分彼此。而旋涡气旋旋转的速度则快了十倍不止起来……也不知道运转了多久，只是这样疯狂的旋转着……强大的凝练到无比精纯的力量被不断的聚集出来一丝丝的不断的注入漂浮于我身前的血龙隐天佩。
　　血龙隐天佩渐渐的冒出了血光，一丝丝红色的不断跳跃的光点开始出现在它的四周，玉佩的本体上出现了无数的符咒花纹，闪烁起了无数缕银迷人的银光，那个佩身上我不认识的太古龙文如同活物般随着我的心跳发出生命的悸动，每一次搏动都变化成不一样的字体，最后一个大大的‘令’被深深的印在我的脑海中。
　　血龙隐天佩渐渐的起了变化，它像是冰水遇骄阳般被整个汽化了，汽化的气体被我吸入，一股清气从上而下直奔丹田，仿如盘古开天般的巨大声响猛然炸响，之后一颗肉眼微不可察的通体殷红的圆核被凝练成形，浮于丹田。
　　我的身影慢慢变的忽隐忽现起来，暴如狂潮的气机冲入，强大的力量在我体内四散奔流，马上把我的经脉拉大拓宽，在一眨眼的瞬间，贯通了我全身所有的大经岔脉，细微支络，总数高达九千六百条的所有粗经细络，我全身气脉已是完全进入了另一种我不了解的通达境界，（呵呵，老实说，我本来就不了解自己到底是怎么一回事？体内旋涡疯狂的转动，只是转动时却带出无数血红的细线。
　　我与血龙隐天佩已经人佩合一！呵呵，以后我再也不用胸前挂着这么一个在我睡觉翻身时影响我睡觉的家伙了。
　　青峰眼见那捆缠着我的层层绫旗，每一条面积都比之前涨大许多，宛如吸饱了血而肿胀的血蛭一般，抽汲的动作也不若先前那么剧烈，心中暗喜……
　　我的眼睛猛的睁开，只觉浑身舒畅无比，双目中暴出两道精光直射五米之外。
　　仰头向天，发出震天怒吼，强大的气劲从浑身无数毛孔暴射而出，一举冲散了身上的层层紧束。一道无声的震波层层四散穿透了绫旗，彷佛一道雷霆炸响，四散的气流卷开了被撕裂成片状的万幽血绫。‘叮、咚、叮、咚’暴射的脆响如银珠落玉盘将周围三十多米之内的所有鬼头化为飞灰。
　　我的重新的显现出来，身体外表没有任何改变。眼看青峰呆望着我，我浑然忘我的双手一起，念动气转，蓝色巨剑竟就这么生生地带起了一大片又强又亮的蓝色裂天烈芒，嗤啦啦地朝着那些他直贯而去……
　　青峰做梦也没想到怎的已是被放散开的万幽血绫缠住了身子的我，竟就这么突然地从重重卷包的绫旗中脱身而出，还将自己花费无数心血炼制的万幽血绫破掉。
　　陡然眼前烈芒乍亮，其气机的强横让青峰大吃一惊，急忙运动邪法，聚起了所有的鬼头横挡在快若电闪的烈芒前，总算青峰功力修为不错，大变乍起之下反应依然奇速无比，加上随时依念聚散鬼灵，其迅快不输烈芒，总算是拦住了宛如西天电火的那两道刺眼已极的强光……
　　蓬地一声暴响，紧急聚合的鬼头被强烈的撕裂天地的剑芒一冲，同时炸散成千万条放散的绿烟，而那袅袅的烟气，并不上飘，反是被强大的贯力，标得直往后飞……
　　我心中无比震撼，体内气旋飞快旋转源源不绝的提供充沛的气机，举手投足间，厉烈的剑茫爆裂而出，既顺畅又自然，极是通达舒爽。青峰心下震动，还搞不清楚为何我会变的如此厉害，两道横厉的气芒嗤啦两响，又是两条经天的长虹爆起，噗裂裂地再次猛冲而来。
　　这时初了拼命也没什么好说的了，来不及心痛被破掉的万幽血绫，青峰又咬破舌间在手上绿色的碧幽珠上喷出一口本元心血，在手上绿色的碧幽珠上，然后猛地往那气劲裂芒源起之处掷去……闪光突地连连炸起，轰轰隆隆的爆响不绝于耳，现场立时陷入了恶战的情况。
　　在那震声不停，黑烟幽光蓝芒强亮不断交织的混乱情形下，青峰模糊的看见了我挂在嘴角的淡淡微笑，这也是他最后看见的东西，他的下场则是---魂飞魄散。
　　身影一闪，我出现在刚才青峰站立的位置。
　　“咦，这是什么东西？从青峰身上掉下来的，难道是什么宝物不成？”
　　引起我注意的是一本用黄绫绸缎包裹住的物体。蹲下身，拿起来将它打开，我发现那是一本书。书名：《神尸秘录》书面银色的光晕流转，书像是用金线编织而成，摸起来胸腹间流转着一丝温暖，给人一种全身舒适的感觉。
　　“好东西，连青峰都没了，它却还能留下，能不是好东西吗？呵呵，我的运气也太好了吧。”
　　我呵呵的笑出声来。并小心的将书收尽混元镯。
　　“这地方太邪了，还是毁了吧？”
　　我四下望了望，就这么随意的将手中的蓝色水晶巨剑抗在肩上。嘻嘻，重剑无锋，所以也不怕伤到自己。
　　“啊？怎么又坏了？”
　　我看着蓝色水晶巨剑剑身上的道道崩析的裂痕抱怨道。
　　碎星破尘剑，剑长三尺三寸，重两百斤，是由蕴蓝涵晶打造，剑如其名，只要炼化以后，配合星辰决注入足够强大的真元力，能够产生粉碎星辰的力量……不过那已经永远成为历史了……试问谁又会将飞剑当刀使呢？


第1卷异能天下 第053章 艳鬼寄身
　　“混元镯里的东西就是这么不经用？”
　　我一点也没有意识到是自己的错。
　　刚才的一阵拼斗把屋子石壁上的咒印什么的全都震碎了，现在的这里已经没有任何异状了，除了那仍凹陷在屋子正中的血池，我走近血池，现在血池的颜色和刚才已是天壤之别，紫黑暗红的血水像被稀释变成了淡红。
　　在淡淡的血水中，我看见的是一个全身被，一个人，一个女人，一个美丽的女人，一个浑身赤裸的美丽女人。
　　那名女子长长的黑发秀发飘散在血池之中，有几缕盖住了她的脸使人看不清她的容貌，她的身材匀称均匀，曲线玲珑，身段婀娜，双峰高耸挺立着，双腿间一小撮黑色的毛发紧贴在身上，盖住那充满诱惑的神秘之地，小腹平坦没有一丝赘肉，光看身材就可以断定这位女子一定是一位美女，只见她的整个身躯浸泡在血池之中，血水映的她白皙的娇嫩肌肤，那粘稠的血液围绕着她的全身，说不出的诡异和狰狞。她就这么安静的如熟睡般浸泡在血池之中，那如玉的肌肤那样的滑腻，她双眼紧紧地闭着。
　　“这女子到底是否还活着？”
　　我在血池边自言自语道。
　　我不由走近两步靠近血池，忍着那股刺鼻的血腥之气，右手握住碎星破尘剑的剑柄，左手伸入血池之内，轻轻的抚着她柔嫩的身躯，冰冷的触感由我的指尖清晰的传了过来。虽然没有温度，可是她的皮肤充满了弹性，在这些诡异的血池中竟显得那样的妖媚。
　　就在我注视着她用手碰她时，她居然睁开了眼睛，毫无任何生气的空洞眼神似迷茫似控诉似无助似幽怨，我猛的退后一步，碎星破尘剑被我横在胸前，她缓缓的以平躺的姿势僵尸般笔直的直立起来，而血池的血水也围绕着她的身体由上而下的开始循环的旋动，挡住她完美的身躯。
　　“你是谁？”
　　她居然开口说话了，声音有些沙哑，可是却有丝异样的诱人。
　　“……”
　　我一时间也不知该说些什么。
　　“我也懒的问了，看来是你将青峰那狗贼给杀了？”
　　她看我拿着剑摆出一副戒备的样子淡淡的说道。
　　“你是什么人？”
　　听她的语气似乎没什么恶意，我从惊异中恢复正常的大脑也开始工作了。
　　“我是什么人？我是什么人？哈哈……我只是一个苦命的女子罢了……”
　　听了我的话，她仿佛受了什么刺激一般疯狂的大声笑着。
　　“你……你还活着吗？”
　　我问出了关键的问题。
　　“你觉得我这样还是活人吗？”
　　她说这话时神情有些幽怨，语气也充满了忧伤。
　　“其实总的来说我也不能算人了，不如我们交个朋友吧？”
　　我微笑着说道。
　　“你……你愿意和我交朋友，你居然还愿意还我做朋友？你真是一个怪人。”
　　她奇怪的看着我说道。
　　“怎么？不愿意吗？”
　　我仍然笑着说道。
　　“我……我的时间已经不多了，失去青峰术法的催动，这具没有完成的身体马上就要魂飞魄灭。”
　　她幽幽的答道。
　　“……”
　　“不过能够脱离他的控制，就算是魂飞魄散我也是愿意的。”
　　虽然正诉说着自己即将被毁灭的命运，可是她的语气却有一丝轻松的意味。
　　“难道没有什么其他的办法了吗？”
　　我不死心的问道。
　　“有。”
　　她回答的很坚决。
　　“那是什么？”
　　我急切的问道。
　　“不知道。”
　　这时候她居然还能跟我开玩笑。
　　“一定有办法的。”
　　我大声的说道。
　　在这个时候还能如此平静豁达的人一定不会是坏人，我更加坚定了救她的决心。我将神识沉进混元镯中，开始逐个逐个的搜索有没有能够救她的方法或是物品什么的。
　　哎，七夜到是有不少方法可以救她，可是不是把她炼成魔头就是要把她化为妖魂更可恶的居然还有把她炼成法宝的方法……我一遍又一遍的寻找着，直到看到了青峰遗下的那本《神尸秘录》《神尸秘录》最后一章记载了炼制威力可以毁天灭地的神尸的方法，其中提到炼制神尸最重要材料就是人，人越厉害，炼成神尸后威力就越大，如果能够用神人的身体来炼制，那威力更是恐怖绝伦，不过用神人来炼僵尸这似乎只是一种不切实际的妄想罢了。
　　好的身体不容易找到，好的灵魂更不容易找到，只要保存好了灵魂，当碰到好的身体时只要将灵魂注入其中就可以了。所以里面记载了将灵魂炼制成灵体保存的方法。
　　就在我埋头研究《神尸秘录》的时候，她的身体开始慢慢的发生着变化，围绕着她旋转的血水缓缓的收拢，她的身体转眼就没入其中，隔着一层淡淡的血水层，她的模样开始渐渐变浅变淡。她一直都没有开口说话，只是静静的看着一会儿皱眉一会儿微笑的我，对她自己的情况似乎一点也不关心。
　　我无意中抬头看见她已经完全和血水融为一体，我大声惊喝道：“难道真的来不及了？”
　　一把丢开碎星破尘剑，咬破舌间喷出一口热血，我双手成莲花状十指飞快的跳动，也不知道方法对不对，也不管我的力量能不能支持到这个咒法完成……一道道耀眼刺目的五色光华在空中组成了一个个神气繁奥，无比深邃的符咒，飞快的印向了已经将她紧紧包裹住的血水。
　　随着我咒法的催动，血水陡然化作一团红色的雾气，裹着中间的女子急速旋转起来，一丝淡淡的紫色慢慢散开，很快，红色的雾气里融进了一丝丝的淡紫，我在边上明显感到有一股寒冷的风吹来。渐渐地，那团红雾浓厚起来，我再次加大力量注入血水。猛的从她的身体内发出万道金光，然后就只剩一个红色的珠子停留在血水环绕的空中。
　　我的妈呀？我只觉得我的力量随着手上的咒印手势正在飞快的流失。好在我看见红雾快速的围绕红珠凝聚起来，随着力量的加入，红色的雾气逐渐变成粉色，急速旋转的气流吹起地上的积尘，整个屋子里顿时烟尘迷漫。
　　时间不长，可是我却感到自己就快要虚脱了，已经变成粉红的雾气从急速旋转逐渐缓慢下来，粉色的雾气中泛出淡淡的金光，满天旋舞的尘埃也缓缓落地。
　　整个屋子仿佛都在剧烈地抖动，不一会儿，一阵冷风又将刚刚触地的尘埃再次卷起，一条淡淡的似真似幻的身影渐渐在我面前凝聚，模样淡淡的仿佛有些透明。一缕飘逸的黑发首先散落开来，魅儿的脸随即清晰地显现出来，那是一张十五六岁少女特有的娇嫩的脸庞，肤色非常嫩白，她紧闭双眼，长长的睫毛微微卷曲着，似乎还在轻轻颤动，表情似嗔似喜。接着，她裸露的两肩、双臂以及全身都逐渐清晰起来，长长的黑发无风自动，朦胧地将身体掩盖，可是身子还是隐隐显露出来。
　　终于好了吗？我累的一屁股坐在地上，嘴里抱怨道：“我的吗啊？修真还真不是人干的，我的老命都快陪上了。怎么这些个法术动不动就要什么本命心血，本元之气什么的，我有多少血可以流啊？”
　　就在我喋喋不休时，突然她笑着飘飞到我身边，绕着我不断的看怪物一般盯着我，半晌才娇声道：“呵呵，以后我就跟着你了。”
　　“嗯，好啊，等等，你怎么跟着我？”
　　我被她搞得晕头转向的问道。
　　“当然是住在你身体里了？”
　　她‘天经地义’的说道。
　　“这个……我……”
　　我不知道应该说些什么了。
　　“你怎么变小了？”
　　我突然意识到了她的样子似乎要比刚才小很多。
　　“变小了？”
　　她疑惑的低头看道。
　　“你……你个死色狼。”
　　她低头看着自己变的只有十五六岁的身体那微微凸起的胸部嗔怒道，而且由于我的话，她也注意到自己现在身上未着寸缕。


第1卷异能天下 第054章 心瑶被劫
　　我那个冤枉啊？我明明没有那个意思的。
　　这时她飞快的飘到了我的背后，还不准我回头，我才意识到在我眼前飘来荡去的是个什么都没穿的女幽灵。
　　“哎，自己是不是太多事了？身边有这么一个娇媚到了极点的女子，不，女鬼，以后的麻烦肯定是很多很多的？”
　　我不由得苦笑出声。
　　“你说什么？”
　　女幽灵怒不可揭的说道。
　　“没，我是说以后有了你，我家就不用装空调了。”
　　我笑着说道。
　　“你……”
　　这回女幽灵可气的不清。
　　“死色狼，不跟你说了。”
　　她说完后我只感到一阵冷气从背后突的冒起，然后一双淡淡的透明般的手臂从我身后将我的脖子围住，我的脑海中跑出一个古怪的想法，难道这就是传说中的鬼上身。
　　其实以我的体质，鬼是上不了我的身的，当然除了什么修炼了成百上千年的老怪物以外。她之所以能寄身于我的身上是因为在帮她凝魂时我容入的我的血液使我的身体不排斥她的缘故，而且她的身体、样子和性格也在重新凝聚时发生了很大的转变，变的像小孩子，变的琢磨不透。
　　女人啊？其实我就没有完全搞明白过……
　　她消失之前，我听到最后的话是：“从今天开始，我只压榨你一个人，讨厌你，欺负你，虐待你，你开心我就弄的你不开心，你不开始我就超级开心，别人欺负你我就在第一时间出来踩你，对你说的每一句话都是假话，答应你的每一件事都懒得去做，永远觉得每一个人都比你漂亮，连做梦都要鄙视你。还有，死色狼，我的名字叫寐倩婷。”
　　我慢慢的一步步走出屋子，顺着石阶走向地面，当我踏上废弃工地的的瞬间，我深深的吸了一口气，有一种从回人世的感觉。
　　身形一闪，人去无踪，只留下一地残破的砖瓦。
　　无风无浪的过了一个星期，虽然心瑶姐还是和从前一样和我有说有笑，但是每次我总觉得她像是在逃避什么似的。其间陪她去了几次医院，因为自从做了手术以后阿姨就没有醒过来，医生说可能随时都会醒，也可能……也可能永远不会醒，发生这样的事我也不知该怎么安慰心瑶姐，只能默默的陪着她……
　　在和寐倩婷的相处中，我发现女人……真的是很麻烦。她出现时从来不管我在干什么，而且每次我睡觉起来都发现她就这么盘腿坐在我身上。现在不但被鬼上身了，还每天都被鬼压……
　　也就在我都要怀疑我总是碰到麻烦的倒霉运已经离我远去了时，意外又发生了……
　　“项云，李刚，你们怎么了？怎么慌慌张张的？”
　　看着一脸慌张的项云和李刚，我不由奇怪的问道。
　　“江流枫，不好了，出大事了。刚才任老师在我们学校门口被人绑走了。”
　　李刚一脸慌张和焦急的说道。
　　“什么？”
　　听到李刚的话，我震惊的一把抓住他的手，焦急的大声喝问道。
　　“具体的情况我们也不清楚，现在已经有人去公安局报案了。”
　　项云看李刚被我抓住手臂疼的龇牙咧嘴，赶忙紧张的说道。
　　“……”
　　我将手松开，转身向校外跑去。
　　“是谁干的？到底是谁干的？”
　　我拼命的使自己保持冷静，不过心中却越发的焦躁。
　　我一口气跑到空旷的郊外才停下来，深深的吐出一口浊气，冷声道：“不管你是谁？你已经注定被毁灭的命运了。”
　　朝阳区公安分局的局长办公室里，也有两个人在讨论着刚才所报案件的案情。
　　“罗强，有事就快说，等会儿我还要开会呢？不然等我开完会再说吧？”
　　坐在局长办公桌前的一个中年警察向他面前的罗强说道。
　　“张局，事情是这样的，刚才我们接到一个报案，说是南华k中的一个女老师被人绑架了？”
　　罗强有些为难的看着张局长说道。
　　“绑架案？这可是重大的刑事案件啊！赶快去处理啊？刑警队大队长呢？怎么不见他人呢？”
　　张天德听说是绑架案，于是严肃的向罗强问道。
　　“这个……大队长被耀阳集团的三少爷叫走了，说是叙叙旧……”
　　罗强有些为难的说道。
　　“这……”
　　张天德张了张嘴却没有发出声音。耀阳集团是圳津市的支柱企业之一，也是全国知名的大企业，指不定在它背后有些什么牛鬼蛇神在撑腰……
　　“现在该怎么办啊？”
　　罗强在等待上级的指令。
　　“马上成立专案小组，立刻着手调查。”
　　张天德沉默半晌后说道。
　　“报案的人是南华k中的学生，他们说是在距离学校不远的地方目睹他们的老师被人劫持上了一辆面包车，车牌被掩盖了……”
　　罗强向张天德详细的汇报着情况。
　　“你快去调查清楚吧！争取尽快破案。”
　　听了罗强的话，张天德静静的思考了一会儿用命令的语气向他说道。
　　“是，我立刻去办。”
　　罗强大声说道。
　　“请问张局还有什么指示？”
　　罗强恭敬的说道。
　　“你替我交代下去，这个案子没破之前不要向外传，与本案有关的事情不能泄露出去。你明白吗？你下去吧！”
　　张天德挥了挥手命令道。
　　“是，我明白了。”
　　罗强点了点头说道，说完向张天德敬了礼，转身离开。……
　　慢慢的运起水系异能，周围空间的温度一点点的下降，我的头脑也变的清醒起来。手中一紧，一张红色的卡片出现在我的掌心。“砰”的一声，被我散去能量将周围的一个土丘化为灰烬……我的身影也消失在原地。
　　“想不到居然是在这里？”
　　我诧异的想道。
　　“江流枫？你怎么一个人来这里？你那几个好兄弟呢？”
　　李茹看我站在那里一个人喃喃自语，奇怪的问道。
　　“我是来见你们老板的。”
　　我也没有想到当我联系上红楼后居然被告知在这里见面，世事还真是捉摸不定啊？
　　“见老板？你？”
　　李茹诧异的问道。
　　“怎么？他不在吗？”
　　我淡淡的问道。
　　“在，不过他正在见客人……”
　　“你就告诉他我来了，他会知道的。”
　　我打断了李茹的话，因为担心心瑶姐会出事，所以我没有开说话的心情。
　　“好，你跟我来吧！”
　　虽然心中惊异我今天的反常，不过她还是答应温言道。
　　李茹说完就转身进去了，她走到一间写着贵宾厅的vip房间门前，敲门问道：“老板，有人想见你。他叫江流枫。”
　　“你带他进来吧！”
　　从房间中传出一个声音说道。
　　“好的。”
　　李茹答道。
　　我大概等了有三四分钟左右，李茹小跑着从里面小跑着出来笑着叫我跟她进去。虽然只等了一会儿，不过我却感到就像一个世纪般漫长， 我紧紧的跟在她身后，来到那见vip房。
　　李茹将房门打开，将我让了进去，里面有个声音说道：“没有事情不要再来打扰我们。”
　　话是对李茹说的。
　　“是”李茹轻声答道，然后顺手将房门关紧。
　　大厅很大，但却只有两个坐在那里，一个是李天豪，而令一个，则是一名看上去二十多岁的青年男人。此人相貌极为英俊，面容沉静，穿着笔挺的黑色西装，黑色的头发梳理的一丝不苟，脸上保持着淡淡的微笑，肩宽背阔，那双黑色的眼睛中偶尔闪过一道精光。虽然他仅是坐在那里，但身的散发出山岳般的气势，我能够清楚的感觉到，这个人的实力绝对要比李天豪强的多了，此时，正坐在他的下首位置，看向我的眼中偶尔流露出一丝笑意。


第1卷异能天下 第055章 红楼辛秘
　　“大哥。”
　　我走过去坐在他们有意留出的空位上。
　　“江兄弟，终于见到你了，你可让做哥哥的好想啊？”
　　李天豪的性格还是那么豪爽。
　　“大哥抬爱，小弟真是汗颜。”
　　我礼貌的说道。
　　“来，我替你介绍一下，这位是红楼秘阁的负责人也是这里的老板，武安民。”
　　李天豪将眼前的人介绍给我。
　　“你好，很高兴认识你。”
　　虽然心里很焦急，可是我还是耐着性子握住了他伸出的手。
　　两手紧握，一道庞大的劲力从他手上传来，我心中微动，体内旋涡飞快旋转将他送来的劲力尽数吞噬，嘴角挂着笑意我就这么直直的看着他。
　　武安民感到心中说不出的惊讶，虽然自己只用了五层功力，不过看我的样子似乎也没有使出全力感到对方手上的劲道在逐渐缩小，我也减慢了旋转的气旋，李天豪在旁边只是安静的看着没有说话。
　　“李大哥，今天我来是为了请你替我找一个人。”
　　我放开握住武安民的手对李天豪说道。
　　“呵呵，我知道兄弟你是无事不蹬三宝殿，有什么事你说吧？”
　　李天豪笑着说道。
　　“我想请你帮我找一位南华k中的一个老师，她今早被人绑架了。”
　　我终于说出了来意。
　　“哦？按理说应该是没有什么人回去绑架一位老师的？”
　　听了我话李天豪喃喃自语道。
　　“她最近有没有得罪什么人或是发生过什么特别的事情没有？”
　　在低头想了一会儿之后，李天豪抬头问道。
　　“得罪人？她一个老师能得罪什么人等等难道是他？”
　　我的脑海中突然想到了张耀辉，于是我将任心瑶和张耀辉的恩怨原原本本的告诉了李天豪。
　　“那就不会错了，估计就是这小子干的。”
　　李天豪听了我的得出了结论。
　　“真的吗？”
　　我语气冰冷的问道。
　　“兄弟，你先冷静一下，不要激动。就算你现在去找他也没什么用的，还可能会打草惊蛇，如果他收到风声将人转移了，就更麻烦了。”
　　毕竟是红楼的人，分析起问题头头是道，考虑也比我全面。
　　“李大哥说的是。”
　　我强压下怒气说道。刚才听了他的话，我只想冲去找张耀辉问个清楚。
　　“你放心，最迟明天，做哥哥的一定给你想要的消息。”
　　李天豪用认真的语气向我保证道。
　　“明天？”
　　我现在是连一分钟一秒钟都不愿意多等了。
　　“我知道你心急，可是急也不是办法？你还是安心的等我的消息吧。”
　　李天豪拍了拍我的肩膀用嘱咐的语气说道。
　　“”“放心，不管是什么人，哥哥一定替你讨个公道。”
　　李天豪又重重的捶了我两拳道。
　　“不说别的，要人有人。”
　　还没等我开口，一直都没有说话的武安民插声说道。
　　“不用，既然麻烦已经找上门来了，我江流枫就会亲自解决他。”
　　我用平静的语气淡淡的说道。可是平静的语气下却潜藏着惊涛骇浪般的深深的杀伐之气。我不断外放的气劲使听到我话的人毫不怀疑我话真实性。
　　“英雄出少年。”
　　武安民并没有因为我的拒绝而不高兴，反而赞赏的说道。
　　“我不是英雄，我是坏蛋。”
　　“”“因为英雄一般都不会有‘好下场’的。”
　　看他不解的望着我，我开口解释道。
　　“哈哈流枫兄弟真是性情中人。你对红楼的事一定也有所耳闻吧？”
　　武安民又笑着对我说道。
　　“红楼？我从异能协会了解到红楼是一个专门提供情报的组织。”
　　我答道。
　　“呵呵，红楼其实并不只是情报组织那么简单，红楼的前身只是一个小组织，只是为了自保才形成的。可是随着时间的推移和各代楼主的努力下，红楼的实力和势力都在渐渐的壮大，现在则是红楼最颠峰的时期。如今红楼分为潜、秘、影、杀四阁。每一阁都有各自的负责人以及相应的任务范畴。潜阁是专门负责打探情报和消息的；秘阁是负责对得来的情报进行分析整理以及给出策略主意的；影阁是分散藏在各处的负责监视对红楼怀有敌意或野心的组织、帮会；杀阁则是对已经对红楼构成威胁的人，事，物加以清除。杀阁是红楼中一个非常特殊神秘的存在，他们的人数和实力只有红楼的楼主才知道。”
　　“原来红楼还真是不简单啊，我的事看来是该潜阁负责吧？”
　　不明白他为何要告诉我这些我只能顺着他的话问道“不错。你李大哥正是潜阁在这里的执行人。”
　　武安民笑着说道。
　　“李大哥，今天打扰了，我先告辞了。”
　　我站起身来，向李天豪说道。
　　“兄弟，我知道你心中有事。所以哥哥也不留你，我们以后再聚。”
　　李天豪站起身来笑着说道，还伸出手拍了拍我的肩膀。
　　“以后如果还有什么事的话，就来这里找我。”
　　武安民也笑着说道。
　　我向他点了点头，然后拉开房门走了出去，在临走时我深深的看了武安民一眼。
　　在我走了之后，李天豪开心的笑道：“怎么样？我没有吹牛吧？我新认的兄弟是不是很厉害？”
　　“他的确不是一般人。”
　　武安民笑着答道。
　　李天豪听见武安民的回答后笑的更欢畅了。
　　“我们不是接了一个有关他的调查吗？你去找到顾主，将这件事了结了。定金十倍退回。”
　　武安民对还陶醉在自己慧眼识英才的幻想中的李天豪说道。
　　“这红楼可从来没有这个规矩。”
　　李天豪为难的说道。
　　“我这样做也是为了红楼好。”
　　武安民叹了口气说道。
　　“可是这对红楼的声誉影响可不好啊？”
　　李天豪还是感到很难办。
　　“我总感觉的这个人不是普通人，一切还是小心为上。”
　　武安民道。
　　“那少主那边”李天豪没有把话说完。
　　“少主那边我会亲自去解释。”
　　武安民淡淡的说道。
　　“可是少主年轻气盛，我怕你”李天豪担心的说道。
　　“想来少主还不自于为了这事和我闹翻吧？”
　　武安民笑着说道。
　　“我们的军师大人，你竟肯为了他和少主过不去，对他你到底有什么样的评价啊？”
　　“金-鳞-岂-是-池-中-物。”
　　武安民一个字一个字的慢慢说道。
　　虽然武安民力阻将我的消息外泄，可是事情的发展却没有向着好的方面发展，我的倒霉运注定了我的人生毕将麻烦不断武安民不愧为秘阁的阁主，世事无常，风云色变，数百年的修养生息，各种势力都在慢慢抬头，红楼作为收集倒卖情报的大龙头肯定不什么人都了解现在的形势，所以他才会对我示好。正是因为和他和李天豪的关系，才使得红楼发生危机时我会插上一手，力挽狂澜，终使红楼避免覆灭的命运。
　　听了李天豪的话，我的心也渐渐放下来了，毕竟着急也解决不了实际的问题，现在最重要的是保持冷静，尽量使自己保持在平常的心态我慢慢的向外走去，心中默默的想道：“如果心瑶姐发生了什么意外的话，我一定将凶手搓骨扬灰。”
　　“江流枫，你怎么会认识我们老板的？”
　　李茹突然出现在我身旁好奇的问道。
　　“其实其实这家店是我开的，我才是这里真正的老板。”
　　我笑着说道，不过我笑的很枯涩，一点也不象往日的我。
　　“今天你的玩笑一点也不好笑。”
　　说完，李茹就转身跑开了。
　　“”等我离开家缘以后，我并没有回学校而是回到了家里，学校对我来说本来就是可有可无的东西。


第1卷异能天下 第056章 内衣大作战
　　回家后我洗了个冷水澡才感觉自己的情绪稍微好了些，可是我才刚一闲下来，心又开始变的烦乱“你怎么了？”
　　一个冰脆的声音在我耳旁响起。
　　“我的姐姐被人绑架了。”
　　能够这样和我说话的也只有她了。
　　只见寐倩婷已经坐在我身后的沙发上，准确的说是浮在沙发上，因为她根本不是实体，整个身体就是纯由能量构成的精神体。
　　“要我帮你吗？”
　　寐倩婷轻声的问道。
　　“你有办法？”
　　我急忙的问道。
　　说话时由于心中焦急，我转过身想要看着她说话，但是瞳孔中映出她身形的一瞬，心里突的里掠过一种惊艳的感觉。
　　她的样子娇柔妩媚，楚楚动人，惹人怜惜，脸上表情似梦如幻，烟波飘渺只是，只是她还是赤身裸体，身上完全没有任何遮掩。
　　在我回身的一瞬她瀑布般的长法无风自动的从双肩垂下，遮住了胸前及下身的美妙春光。
　　“呵呵，我是不是觉得我很像狐狸精。”
　　似乎已经习惯了现在的样子，寐倩婷笑着向我问道。
　　“你？狐狸精？不，不，不，你不是狐狸精，你是暴露狂。”
　　我同样笑着答道，“你”我的话又将她咽的够呛。
　　“你到底有什么办法。”
　　没有时间顾及她的感受，我接着又赶忙急忙的问道。
　　“我有办法。可是我现在的情况是见不得阳光的，所以要我帮你找她的话必须是晚上，而且还要有一样她贴身的东西才行。”
　　似乎感受到我极度不稳定的情绪，她没有向平日一样死色狼死色狼的‘叫嚣’着和我斗嘴，而是用认真的语气说道。
　　“晚上？”
　　听了她的话，我又泄气了。不过想到李天豪说要明天才有能给我消息，现在只要她有办法，能提前一刻也是好的。毕竟一个女孩子落入歹人手里，那后果将是很悲惨的。
　　“你好象很关心这个叫任心瑶的女人？”
　　寐倩婷又向我问道。
　　“她是我姐姐，我难道不应该关心她吗？”
　　我淡淡的说道。
　　“只是姐姐这么简单？”
　　寐倩婷疑惑的问道，脸上摆出极度不信任我的神色。
　　“怎么现在连鬼也那么爱八卦？”
　　我没有正面回答，而是从侧面顶了她一句。
　　从这几天的相处的经验来看，不管她是女人还是女鬼，女性的好奇心一旦被引发了，那可真是乖乖不得了的一件事。
　　“贴身的东西是什么？”
　　我为了转移话题，也是抱着既然有办法就姑且一试的心态问道。人说病急乱投医，我现在差不多就是这种情况了。
　　“贴身难道你都不懂吗？贴身，贴身。”
　　寐倩婷笑着说道，不过我怎么觉得她笑的似乎不怀好意。
　　“难道你是说需要她的贴身内衣？”
　　话已经说大这份上了，我还不懂就真的成白痴了。
　　“对，因为那上面有她的气息。”
　　寐倩婷笑着答道。
　　“我你要我在那里去找她的内衣？”
　　我大声惊叫道。
　　“呵呵，你是色狼嘛？肯定有办法的？”
　　说完这不负责任的话，她‘嗉’的一声失去了行藏。
　　我又一次来到任心瑶的家中，因为没有钥匙，所以我是从窗户钻进去的。寐倩婷说过等晚上太阳下山之后就可以施法找寻任心瑶，所以我必须在天黑之前找到她的内衣才行。
　　进去以后我就翻箱倒柜的开始了寻找任心瑶的内衣，想不到我江流枫也有这么一天，这件事要是传出去了我以后就别想抬头做人了？
　　内衣应该放在什么地方呢？答案很简单嘛？当然是衣橱壁柜了。我打开任心瑶的衣柜，开始了艰难的‘搜寻’工作。
　　心瑶姐的衣服大多比较朴实，也没有什么鲜艳的颜色，唯一的相同点就是事业的衣服都洗的干干净净我在衣柜一个小抽屉里发现了心瑶姐的内衣。入眼的几乎全是白色的一片，‘晃’的我眼睛都花了。
　　“你是白痴吗？都说要贴身的了？你找的这些和街上新买的有多么不同？”
　　正在我心下犹豫该拿拿一件时，寐倩婷的声音在我脑海中响起。
　　“”无奈之下我只能转身向浴室走去，对着洗衣机一阵折腾，皇天不负有心人，终于让我看见了一条心瑶姐的换下还没来得及洗的白色内裤红着脸躇在那里，一时没了主意？不知该怎么办。真是拿也不是，不拿也不是。哎，我都说我最不喜欢做选择了？
　　最终我还是红着脸慢慢的伸手将它拿在手里，摸着心瑶姐刚脱下的内裤，体内传来一股莫名的躁热感觉，连身上都开始发烫耳中传来挂钟轻鸣的八声脆响，八点了。由于现在是夏天的原因，所以白昼时间相对较长，天黑的比较晚。
　　太阳终于慢腾腾的西落，天间最后一丝太阳真力也随之消失。
　　“寐倩婷，你快点给我出来？”
　　我从来了以后就没有离开，就傻傻的站在心瑶姐家里的阳台上痴痴的等天黑。
　　“你叫什么叫？太阳不下山我能施法吗？”
　　寐倩婷又在我身边幻化出身形。
　　“你就不能找件衣服什么的遮住你的身子吗？”
　　只看了一眼，我就将我的眼睛从她赤裸的娇躯上移开。
　　“你以为我愿意这样光着身子吗？我先在可是灵体耶？我能穿什么衣服？”
　　寐倩婷撅着小嘴说道。
　　“”“算了，反正都是你的人了，还怕你看吗？”
　　寐倩婷又突然的说道。
　　“什么叫我的人？”
　　我被她的话吓的不清。
　　“我好可怜啊？我好命苦啊？怎么就遇见这么个没良心的，还让不让人家活了”寐倩婷一边大声的诉苦一边拼命的用手挤眼角，似乎想挤几滴眼泪，不过她没有成功。
　　“好了，别闹了，是我说错话了行不？”
　　我委曲求全道。其实她刚才的那些话应该是我说才对。
　　“这可是你说的，我可没有逼你哦？”
　　寐倩婷笑着问道。
　　“是我自己说的，我说的心甘情愿，诚心诚意，一点勉强的成分都没有。”
　　我一本正经的说道。
　　“呵呵，这次就信你了，嘴巴这么会说，也不知道以后要偏多少女孩子？”
　　寐倩婷做了个不屑一顾的表情浅笑道。
　　“”“现在开始吧？你不是急着找你的什么情人吗？”
　　寐倩婷收起笑意认真的说道。
　　“快开始吧？”
　　我也不计较她说的什么情人不情人的了。
　　“好，不过你要记住你欠我一个人情哦？”
　　寐倩婷似乎忘记了好象是我救了她，她现在才能够站在这里和我说话的。
　　“好你个‘忘恩负义’的女人，不，是女鬼。”
　　我心中暗道。
　　“你不说话就是答应了哦？听好：“拿来吧？”
　　寐倩婷向我摊手说道。
　　“给。”
　　我红着脸将内衣递给她。
　　“谁说这个了？我说的是让你拿一个水晶质的珠子给我？也就是法器，懂吗？”
　　寐倩婷一副败给我的表情说道。
　　“”我只有从混元镯中找了一颗红色的烈炎珠递给她。
　　“你怎么知道我会有这玩意？”
　　我奇怪的问道。
　　“呵呵，从你那天拿的那把剑就知道你身上好东西肯定不少。”
　　寐倩婷笑着答道。
　　“”“我们开始吧，我需要你把灵力传入我的体内。”
　　让我将烈炎珠放在她身前的桌子上，寐倩婷严肃的说道。
　　“等等，你不是说需要需要用贴身的内衣吗？”
　　我奇怪的问道。
　　“是你把灵力传给我，当然是放你身上了。你怎么问题那么多？你还想不想救人了？”
　　寐倩婷不耐烦的说道。
　　“”


第1卷异能天下 第057章 心瑶受辱
　　开始了，只见寐倩婷轻喝一声，然后就围绕着烈炎珠飞快的旋转起来，但又不是一般的漂浮的旋转，她好象是踏着什么奇怪的步子，和着节拍般有规律的在旋转着。她的双手也不断在身前交叉翻转，显出一个个神秘的符咒秘文.只见她转啊转啊，转的头都晕了突然烈炎珠发出了阵阵的红茫，迸发出一股巨大的吸力，只见寐倩婷的身子不断的向着烈炎珠靠近。
　　“还愣着干什么？快把灵力传给我。”
　　突然她大声叫道。
　　听到她的话，我立刻运起身上的异能，各种不断变化的光华在我身上周而复始的闪现，庞大的能量充斥着整个屋子。不知为何？现在我的力量比以前提高了三倍不止，也许是血龙隐天佩的原因。
　　在得到我能量的补充以后，烈炎珠发出的光更亮了，在几乎将整个屋子都照亮的一刹，‘砰’的一声烈炎珠炸成了，漫天粉尘。
　　“怎么搞的？”
　　我的话噶然而止，因为我看见寐倩婷的身影已经淡的快看不见了。
　　“你没事吧？”
　　我赶紧急忙问道。
　　“你要找的人在北郊一座别墅的地吸室里，我的力量用完了，必须休息一段时间。”
　　说完寐倩婷的身影化作一道流光冲进我体内。
　　深夜十点，周啸天终于忙完了手头上的事情，腾出时间和张耀辉一并高歌畅饮。“货物”自然有人看守，留在这里的都是自己的亲信，再说反正也不会出什么事的，几个娘们还翻不了天，在这猛虎帮地盘上除了不知死活的龟孙子们，还没有人敢动自己呢？
　　“周老大，今天的事我先谢过了。”
　　说完张耀辉仰头将手中的酒一饮而尽。
　　“呵呵，兄弟说哪里话？以后合作的机会还很多，我们就不要那么见外了。”
　　周啸天也喝了一杯，笑着说道。
　　“呵呵，周大哥说的是。”
　　“哈哈”大概喝了半小时的酒，张耀辉突然轻咳了一阵，周啸天是什么人？能不明白他的想法？彼此四目相对的发出只要是男人都能明白的笑声。
　　告辞周啸天，张耀辉着酒嗝，喷着熏天的酒气，晃晃悠悠地朝地下室走去。嘴里不干不净的嘟嚷道：“都他妈地憋了一整天了，该去享受享受任心瑶那婊子了！美人儿，我来了！嘿嘿””
　　他走下楼，穿过客厅，来到里面的卧室。这里的摆设除了靠后墙一个储物柜外就剩下一张油迹斑斑的大床了，张耀辉打开衣柜，在里面摸索了一阵，只听一阵转动齿轮，金属摩擦的声音传来，衣柜里的墙壁无声地移开，露出了一道一人高的小门。
　　等张耀辉刚消失在那道门后的时候，那扇门开始自动闭合，恢复了原来的模样，而衣柜也自己关上张耀辉跌跌撞撞的通过黑黝黝向下的一段台阶，眼前的情景一览无异：二十几个衣衫凌乱的女孩子被绑着四肢缩在一边的墙角处，在地下室的另一头有一排高高的铁架子，而任心瑶和另一个披头散发的女孩子则被吊在上面。
　　“任心瑶，任大小姐，你现在感觉怎么样啊？”
　　张耀辉两眼放着光，吞着口水，搓着双手，整个一卸下伪装的大尾巴狼。
　　“呜呜”任心瑶双手被绑着，嘴里堵了一团碎布。
　　“呵呵，别担心，我不会让你爽上天的。”
　　张耀辉淫邪的笑道，说完他拿出一支注射针不顾任心瑶的挣扎一针扎了下去。
　　任心瑶的神智很快就模糊了，在朦朦胧胧中她只感到似乎有一双手在自己的身上抚摸中。
　　她心中一跳，张耀辉终于要侵犯自己，不行，不行她想想反抗，却感到手脚有千斤重，怎么也没办法活动。
　　那双在她身上活动的手不安份地攀上了她高耸的双峰，接着他又滑了下去，伸向自己的小腹下，她很快即感到自己双腿间湿润了“我就知道你是个淫妇？呵呵，我才摸了几下就这么湿了？你个小贱人”张耀辉的声音在她的耳边朦胧的响起。
　　“不，我不是！”
　　任心瑶心中拼命的叫道。
　　她现在身子一点力气也没有，已经被张耀辉剥的一丝不挂。张耀辉轻啃着她的玉颈，在她身上的活动越来越急剧，一只手在她饱满的双峰上大力的揉搓着，另一只手却在她两腿间，在她身下的美妙之处不停的活动着。
　　“呵呵，我差点忘了，这边还有一个小美人。”
　　说完张耀辉又将手伸到旁边那个同样被绑住双手的女孩子身上不住活动起来十五分中后，在周啸天的别墅周围的围墙上突然无声无息的出现了一个黑影，“哼！”
　　一声不屑的哼声响起，顿时黑影快速的扑了下来，冲向了那些还一无所觉的守卫们。
　　“外面怎么回事？”
　　所有守卫的人都愣住了。
　　“不知道，不过像打架？”
　　“这时候谁还打架？”
　　“难道是有人闯进来了？”
　　“妈的，哪个兔崽子活得不耐烦了，敢到猛虎帮撒野！我”“我。”
　　语毕后只四十秒他们就倒下了。看看表，从突入到现在共用时一分二十七秒！我看着倒在地上已经昏迷的十八人，心中第一次有了种“欺负人”的感觉。
　　按照寐倩婷告诉我的，我迅速地来到地下室的秘密入口，打开地下室的开关时我的耳中传来女人的尖叫声、呻吟声及男人喘息的淫笑声我心中一紧，难道自己来晚了吗？地下室的最后一道门几乎是被我轰开的，入眼的则是张耀辉正抱着一个女孩子努力地挺动着，他的身旁还捆绑着两个赤身裸体的女孩子，同时他的手还在两个女孩子的乳房揉捏着，一瞥之下我脑海中立刻雷霆炸响，被奸淫的女孩子发出绝望的呜咽声，浑身上下布满了受虐的伤痕。
　　我眼见这种情景，怒火狂涌而出，浑身散发出冰寒浓烈如实质的杀气，“杀！”
　　一声阴森森、冰冷之极的声音响起。
　　“住手！你这个畜生。”
　　说着话我人也冲了过去。
　　张耀辉被我的气势吓得不轻，可是他却只能呆呆的看着我的拳头在他眼中不断的放大‘砰’、‘砰’的两声，他被我打飞撞击在墙壁上，然后身子软软的瘫倒在地上。
　　我转身奔到吊在铁架上的两个女孩面前，运起手刀斩断绳索。我弯下腰慢慢地扶起被凌辱地女孩，心中充满愧疚的道：“心瑶姐，我”女孩茫然的抬头用惊恐的眼神看着我。
　　“你不是心瑶姐？”
　　我诧异的失声道。
　　我的眼睛顺着铁架看向另两个女孩子，我看见心瑶姐还被绑着双手吊在铁架上。
　　“心瑶姐？”
　　我大声的喊道，将手中的女孩子轻轻的放在地上，将我的外套披在她身上。
　　我手起‘刀’落，两根绳索应声而断，双手揽住两个沿着柱子慢慢滑下的柔软身躯，入手处则是一阵冰凉滑腻地感觉。
　　“心瑶姐，你没事吧？”
　　我紧张的问道。
　　看清眼前的人是我，任心瑶似乎想挣扎的站起来，不过却一点劲也使不上来，突然她靠在我的肩上大声的哭起来。
　　“怎么？难道说”我怒不可揭的问道。
　　“没，我没事，那个畜生说要折磨我直到我自己向他求欢，他才”任心瑶呜咽的低语道，她的声音带着极大的愤怒与屈辱。
　　“还好没有发生不可挽回的事。”
　　听了她的话，我的心中稍微松了一口气。
　　这时我才转头看向被我抱住的另一个女孩子呵呵，人生呵处不相逢啊？可是我却一点也笑不出来。正躺在我怀中的女孩是东方快报的孙小红。


第1卷异能天下 第058章 惹我就是死
　　在我看她的时候她也在打量我这个救命恩人，可是她突然发现此时的我，两只眼睛都直了，只是呆呆地盯着她，她突然觉得心里好像有一团火在烧，让她感觉身体发热，本来想张嘴道谢地话再也说不出了。
　　其实也不能怪我，我眼睛直了也是有原因的，因为这双眼睛除了看过郑敏儿地裸体，还从未‘欣赏’过其他女子地裸体呢？何况她还赤裸着被我抱在怀中呢？
　　“啊！我的衣服！”
　　孙小红终于醒悟过来，尖叫一声挣扎着从我怀中脱出冲向自己的衣服“嘿嘿，连尖叫声都那么动听，不愧是电视台的当红记者。”
　　我伸出舌头添了添发干的嘴唇。
　　孙小红的一句话使任心瑶也意识到自己也是身上什么都没有传，于是她也想挣扎着去穿衣服，可是由于药力还没过，身子刚一动，又重重的靠进我怀里。
　　“你是谁？我在什么地方见过你吗？”
　　不愧是记者出生，刚‘脱离’险境又开始发挥记者的本能了。
　　这时的她已经穿回了自己的衣服，穿上衣服的她显得更加端庄俏丽，同时身上又多了一种书卷气息。
　　我心中感觉很奇怪，被凌辱的女孩子虽然也很漂亮，但是仍然比不上眼前的孙小红，心瑶姐还可以解释为是张耀辉的变态心理在作祟，可为什么他不先侮辱孙小红呢？
　　同时我又暗自庆幸我庆幸什么？我对自己心中突然冒出来的想法感到有些不可思议。
　　“你为什么不说话？肯告诉我你是什么人吗？”
　　看我没有回答她的话，孙小红又不死心的继续问道。
　　“”“你说话啊？”
　　孙小红仍然追问道，好像如果我不告诉她，就对不起她似的。
　　“看来她不止可以作记者，还有当警察的潜质？听她口气，我怎么觉得我好像才是犯人？”
　　我皱眉暗想道。
　　我没有理会她，只是身影一闪消失在原地，然后等我回到原地接住任心瑶失去依靠又将倒下的身子时，已经将任心瑶的衣服抓在手里，我轻轻的把衣服和心瑶姐一并交给孙小红。然后拖起倒在地上生死不醒的张耀辉，就转身向地下室外走去。
　　我慢慢的走出地下室从柜子里走出来，拖死狗般将张耀辉拖到别墅的客厅，可是当我走进客厅时外面已经围了许多人，他们看着我不过却没有上前的意思。
　　“小子，你是混哪里的？”
　　一个虎背熊腰的大汉大声的喝问道，说话时他的眼睛看也没看被我拖在手里的张耀辉。
　　“怎么现在的人都爱来这一套？你们怎么不干脆转去做民政工作？”
　　看来说话的就是他们的头了，我故意对他胡说一阵。因为现在已经不担心心瑶姐的安危了，所以我的本性又发作了。
　　“哼，不识抬举？上。”
　　我没有想错，说话的正是猛虎帮虎堂堂主，周啸天。
　　“杀了这小子。”
　　一个混混叫嚣着冲在最前面，场面显得有些混乱。当然，逞英雄是有代价的，他的代价则是他是最早躺平的。
　　突然喧嚣的场面安静下来，因为几个叫的最大声的几人，一股鲜血从脖子动脉处像喷泉一样喷了出来，射了他们四周的人一身，他们则像没了骨头一样软倒下去，而我身中手拎着的一把不知从哪儿来的明晃晃的钢刀上正向下滴着血滴。
　　“你们都退下，你们不是他的对手。”
　　不想手下白白送死，周啸天大声的吩咐道。
　　“嘿嘿，来啊，胆小鬼还怎么混黑道？”
　　我故意邪恶的说道。
　　其实我下手是很有分寸的，受伤的人只是被我浅浅的划了一刀，流出的鲜血在他们醒来时应该就已经将伤口凝住了。不过如果心瑶姐已经发生了意外，那他们大概就不会这么幸运了。
　　在周啸天说完以后，现场客厅立刻空出了老大一片，只有周啸天和三得力的手下四个人围住我。
　　这是周啸天的三个保镖，是他花大价钱从边境上请来的，身手很不错。
　　我梢一凝神，他们的情况立即清晰的印在我眼中，我突然加速向离我最近的那个壮汉冲去，同时挥手一刀。
　　“我的妈呀，他是人吗？好快的速度！”
　　壮汉心中一惊。
　　匆忙慌乱中中，那个壮汉显示了不凡的身手，身体反射性后仰，躲过了从鼻子尖前掠过的刀锋，钢刀上渗入肌肤的寒冷让他冷汗直冒，心中还没来得及高兴，就觉得一股大力从胸口传来，然后就‘砰’的一声后背结实的撞在地板上。
　　脊椎骨的碎裂声并着疼痛一起传进了神经中，喉咙一咸，喷出了一口鲜血，晕了过去。
　　我本来是不想让我的刀沾上鲜血的，可是刚才场面太混乱，我只有用鲜血使他们清醒清醒了。我以绝快的速度在壮汉后仰的时候就停在他身旁，一掌就这么轻轻的向下贴在他的胸膛上，劲力微吐，他就和地面发生了一个亲密接触。
　　而这时其他的人才回过神来，他们同时挥着刀向我杀来。我巧妙的使出血舞天下的精妙招式，他们虽然不断的围住我挥刀乱砍，可是越看越像是我一个人在围着他们三个打。
　　呵呵，就好好陪你们练练，‘血舞银河’我突然运刀同时架住他们的刀刃，手中将传来旋涡气旋的气劲送入刀身。‘乒’的一声，刀身炸成无数碎片然后四散分射结果现场能站着的人就只有我一个人了，那些个小混混在周啸天他们围住我时又不知死活的靠拢过来，结果就也被卷进‘血舞银河’的攻击范围。
　　就在我还在为自己干脆利落的解决了眼前的麻烦时，张耀辉的声音又将我惊醒过来。
　　“你狂啊？你不是很狂啊？你狂给我看看啊？”
　　张耀辉嚣张的叫嚣着。
　　“”嘿！直到这个时候，他那根丢人的玩意还竖在那里！
　　“你不是很能打吗？现在把你自己的手砍下来。”
　　张耀辉用命令的语气说道。
　　“本来还想留你一命的”我故作惋惜的说道。
　　“你不要乱来。”
　　说完她将手中的刀紧了紧，而被他挡在身前的任心瑶则发出一声疼痛的惊呼。
　　“天作孽，由可赎；人作孽，不可活。”
　　邪邪的微笑再一次爬上了我的脸，我双眼放射着夺人心魄的目光。
　　我动了！如闪电般的速度向他冲去，握刀的手挥出一道美妙的弧线：血雨飘摇，温柔一刀。
　　他的反应真的真的是很慢啊！张耀辉猛然感觉到自己的身前一阵模糊，如同电影中清晰的镜头突然变得模糊一样，我的身影出现在他身侧时他还傻看着我留在十米开外的残象，随着虚影渐渐变为真实的人像，吓得他见鬼般惊声尖叫。
　　“啊”刀锋温柔的划过他颈间，他的眼睛看着自己的头离开自己的身体然后远远的抛飞在地上。
　　“砰”这种人留在世上也是祸害，就当为民除害了。任心瑶很干脆的被直接吓晕过去，软倒在我怀中。
　　不止是任心瑶连从后面赶来的孙小红似乎也被惊呆了，她的脸都吓白了，不过搞新闻的可能见过一些车祸现场什么的，他的表现已经比我第一次救李天豪时要好的多了。
　　“你怎么会被他们抓起来的？”
　　为了转移他的注意力，我随意的问道。
　　“上次郊区有一个废旧仓库突发大火，我感觉事情有些蹊跷就进行了跟踪报道，结果就被他们抓到这里来了。”
　　孙小红咽了咽口水，艰难的开口说道。
　　“你打电话报警吧？我们有机会再见。”
　　说完，我把任心瑶打横抱在手上，就准备离开。就在我刚转身的时候，孙小红突然跑过来拉住我的胳膊。
　　真没想到她竟然还有这样的精神，是说她意志坚强好呢？还是说她神经粗好呢？明明自己都是才刚我救出来的，现在还没离开魔窟居然就缠着我刨根问底，问东问西。


第1卷异能天下 第059章 我拿你内裤是有原因的
　　“你是我的救命恩人，能不能告诉我你的名字，我一定不会说出去的。”
　　“我叫秦风。”
　　看着她清澈而热切的目光，我心中一软，轻声说道。
　　“我-记-住-了！”
　　孙小红明显愣了愣，然后，展颜一笑，用意味深长的语气说道“然后告诉我，我们是不是在什么地方见过？”
　　她看我终于肯回答她的问题，于是将我的手抓的更紧了。
　　“我们从来没有见过面，我是刚从国外回来的。”
　　我胡诌道。
　　“是吗？”
　　孙小红奇怪的问道。
　　“”“怎么我觉得你的声音那么耳熟呢？”
　　智者千虑，必有一失。千算万算，居然算掉了声音也可能暴露身份“孙小姐，其实其实我也不是什么好人，所以我建议你还是快点离开的好。”
　　我故意流露出一副色狼的样子（其实本来也差不多了）放肆地盯着她她看个不休。
　　孙小红被我看的浑身一抖，接连向后推了几步，刚才被凌辱的情景还是留下了后遗症。
　　突然我的耳中传来警车的警鸣的，原来她已经报警了，我深深的看了她一眼，然后就抱着任心瑶向外奔去。
　　我抱着任心瑶在街上高飞低走，避开路人的视线，向她的家跑去冷风拂面而过，使我精神一震，我突然意识到一个问题，我现在的样子已经有几个人见过了，而且都是不好惹的人，异能协会、红楼可能也在背后调查我的身份，以后麻烦肯定少不了，将来有事情时是不是应该取掉凤羽龙翔再行动呢？毕竟长的帅也不是我的错啊？想着想着我只觉头都大了我的肩头渐渐被侵湿了一大片，原来任心瑶靠在我怀中又在无声的默默流泪，我心中一叹，又加快了脚步“怎么，孙小姐还不肯吃饭吗？”
　　低重的男声问道。
　　“是的。”
　　一个管家摸样的人恭敬的答道。
　　“不要把这件事让太老爷知道，明白吗？”
　　“是的。”
　　“替我叫张总管到我的书房见我。”
　　语必也不等回答，就这么转身走去。
　　这是一个相当宽敞的书房，房间相当的大，而整整一面墙壁都做成书架，在顶灯的照射下，显得纤毫必现，豪华的装饰却又不落俗套，看的出必是出自名家的手笔。
　　一个中年男子走敲门走了进来，恭敬的站在端坐在书桌旁的男子身前。
　　“蓝蓝这丫头被我惯坏了？”
　　欧阳震邦像是在自个诉说又像是在对张铁心问话。
　　“父母对孩子大多都是疼爱的。”
　　张铁心答道。
　　“你说那人到底是什么来头？”
　　欧阳震邦又问了一个问题。
　　“这个说不准。反正能让红楼不肯调查的，绝对不会是简单人物。”
　　张铁心答道。
　　“从来没有听说红楼将接到的任务又退回来的？”
　　欧阳震邦淡淡的说道。
　　“是的。既然这人这么有来头，那他接近蓝蓝的目的就有点说不清了。”
　　张铁心说话时显得比较担忧。
　　“蓝蓝的生日就快要到了，现在为了找不到那小子的事居然连饭也不肯吃”欧阳震邦叹了口气用无奈的语气说道。这时的他不在是那个在商战场上高高在上、呼风唤雨的决裁者，而是一个担心自己女儿的父亲。
　　“我一定在蓝蓝生日之前找到那小子，哪怕是把圳津市翻过来。”
　　张铁心严肃的说道等我把任心瑶送回家时已经是凌晨十二点过了，我抱着她把她放床上时她已经哭的睡了过去，在替她盖好被子后我又匆匆忙忙的跑到厨房去替她张罗吃的去了“来，心瑶姐，吃点东西，你一定饿坏了吧？”
　　我端着一碗粥然后将任心瑶扶起来靠在我的肩膀上。
　　“我没有胃口，不想吃。”
　　任心瑶睁开朦胧的眼睛轻声说道。
　　“就吃一点吧？”
　　我就像哄小孩一样哄着她。
　　“好吧。”
　　在我的坚持下，她终于答应肯吃一点了。
　　我小心翼翼的用勺子舀起一勺粥放在嘴边轻轻的吹冷，然后慢慢的喂给她吃“咳咳”似乎是吃的太急了，突然她剧烈的咳嗽起来，我连忙将手中的粥放在床头的灯台柜上，然后从裤包里掏出手巾替她擦拭嘴角边粥的残渣。
　　“啊”我被她的一声惊叫吓的不轻，我一愣，没反应过来是怎么一会事，只是不解的看着她说道：“心瑶姐，你”任心瑶将头转到一边不敢看我，只是一个劲的低声说道：“你的手你手上”我茫然的低头看到。妈呀？我的天啊？只见我手上拿着的哪是什么手巾啊？那正是从洗衣机里拿出来的任心瑶的内裤。
　　“其实是我不是事情不是你想象的那样。”
　　我语无伦次的说道。
　　“”从她对着我的身影，我看到她连耳根都红透了。
　　“你你还”勉强平息了一下自己飞速跳动的心率，任心瑶又转过身来，不过她立刻又看着我说不出话来。
　　“又怎么了？”
　　我心中暗道。
　　“你怎么还拿着。”
　　这次任心瑶是红着脸用嗔怪的语气说道。
　　“啊”我赶紧将手背在身后，红着脸不知道该说什么，握在手里的内裤扔也不是不扔也不是。
　　“真的不是你想的那样？”
　　看她不说话，我有吓急了。不过还是不知道该怎么解释，总不能告诉她是一个女鬼要施法，所以我才会去拿内衣的吧？这种鬼话谁信啊？连我都不信。
　　“流枫，我知道你不是一般人，对吗？”
　　突然任心瑶悄声的问我。
　　“我”“你不用说了，我知道的，我能感觉得到。”
　　“我的确不是一般人，不过我的身份不能告诉你。告诉你只会让你更加危险，其实这次的事我也应该负一定责任的。”
　　我面有愧色的说道。
　　“不要这么说，没有你的话，我可能早就落在张耀辉那个人面兽心的人手里了。”
　　任心瑶心里明白，如果没有我，她是跑不出张耀辉的手心的。
　　“可是”“能够认识你真的很好咳咳”任心瑶打断了我的话，然后由于长时间的说话，她又剧烈的咳嗽起来。
　　我赶忙走近两步想替她拍拍后背，可我手刚一抬起来任心瑶又看见我还握在手里的内裤急中生智，我手中蓝光一闪，内裤已经失去了踪迹。要是天尘和七夜知道我用混元镯来装女人的内裤，估计我的小命就要就此交代了。
　　“你好好休息，我，我，我先走了。”
　　说完我逃似的跑出了她的卧室，在跨出门时又转头说道：“我就客厅，你如果有什么事就大声叫我。”
　　因为她现在身体的状况还不是很好，所以我决定留下来陪她。
　　我的屁股在沙发上还没有坐热就接到医院的电话的电话说阿姨醒了，我飞快的将这个好消息告诉心瑶姐，她听见妈妈已经醒了，也非常的高兴，也不顾自己身体还很虚弱，一个劲的嚷着让我送她去医院。
　　她现在的身体已经惊不起再折腾，所以我拉着满脸焦急的任心瑶拦了一辆出租车向医院奔去。
　　来到医院，此时一个医生从房间里面走了出来问道：“你们是病人的家属吧？”
　　“我是病人的女儿。我妈到底怎么了？”
　　任心瑶急忙上前说道。
　　“那你们进去看看吧？病人是半小时前醒的，醒来后就嚷着要见女儿。刚刚才又睡下，不过你们也要注意不要呆太久，病人刚醒，还要注意多休息。”
　　医生看了一眼任心瑶答道。
　　听了医生的话，任心瑶急忙冲进病房。病房里，阿姨安静的躺在病床上，脸色苍白得没有一丝血色，看样子身子还很虚弱。
　　任心瑶靠跑到阿姨身边，满面清泪的望着母亲，嘴角不住的颤动着。我将头默默转开不忍心看着阿姨憔悴的模样


第1卷异能天下 第060章 一定要幸福
　　“阿姨就要醒了，不要让她看到你的眼泪。”
　　我看见阿姨的睫毛颤了颤，于是拍了一下一直握着母亲手的任心瑶说道。
　　任心瑶快速的将眼泪擦干然后感激的看了我一眼。
　　“心瑶，你哭了。”
　　这是阿姨睁开眼睛说的第一句话。
　　任心瑶拼命的忍住抽动的双肩，倔强的忍住又要落下的泪泪。
　　“眼睛哭肿了可就不漂亮了？”
　　阿姨伸出颤抖的手摸了一下任心瑶的脸颊温柔的说道。
　　“呜呜”任心瑶终于还是没有忍住的流下眼泪，趴在母亲的身上失声痛哭：“妈！”
　　“你是心瑶什么人啊？”
　　段阿姨看向我问道。
　　“我是我是心瑶姐的弟弟。”
　　我笑着说道。
　　“好啊！那你以后可要替我好好照顾她啊！”
　　阿姨勉强的笑着说道。
　　“”听了阿姨的话我也一种很不好的感觉。
　　才说了几句话，阿姨像用尽了全身的力量，极度虚弱的身体使她不停的喘着气。
　　“先让阿姨休息一下。”
　　我将任心瑶拉起来，小声的说道。
　　看到阿姨眼睛已经闭上又沉沉睡去“走。”
　　我对任心瑶说道。说完，我拉着任心瑶小心的推门出了病房。
　　“谢谢。”
　　出来以后任心瑶小声的对我说道。
　　“呵呵，谢什么？你和我怎么老是那么客气？”
　　我故作不乐意的说道。
　　“欠你的情我永远也还不清了”任心瑶幽幽的对我念道。
　　“我有说过要你还吗？我只要你开心就好了，其他的你不用担心，万事有我。”
　　我用肯定的语气说道。
　　因为阿姨断断续续的醒了两三次，所以我们一直呆在医院没有离开。任心瑶身上的药力已经散去，现在身上初了没什么力气之外其他的都没什么了。
　　“心瑶，心瑶”阿姨又醒了，一醒来就幽幽又呓语般叫着任心瑶的名字。
　　“妈，我在这里。”
　　任心瑶又飞快的握住阿姨的手轻声答道。
　　“妈妈想吃点东西，你去替我买点吃的好吗？”
　　阿姨虚弱的说道。
　　“还是让我去吧？”
　　我赶忙说道。
　　“怎么好麻烦你，还是要小任心瑶去吧？”
　　阿姨看了心瑶姐一眼又看了我一眼摇头说道。
　　“那我很快就回来。”
　　任心瑶应声后跑出了病房。
　　“阿姨，你是有什么话想对我说吗？只要我能做到的一定答应！”
　　我知道阿姨是故意支开任心瑶的。
　　“我都一把年纪了，除了心瑶没什么放不下的，你明白吗？”
　　阿姨将目光投向窗外看着悠悠的白云说道。
　　“我会好好照顾她的，不会让任何人使她再受半点委屈。”
　　我郑重的答道。
　　“你是一个好孩子，我心里明白，虽然阿姨没有和你相处过，不过阿姨看人的眼神还是在的。我也不奢望什么，只希望心瑶能平平安安的过一生就够了。”
　　阿姨看着我的眼睛认真的说道。
　　“我江流枫保证，一定要让心瑶找到属于自己的幸福，这是我的誓言。”
　　我严肃的对阿姨保证道。
　　“那我就放心了。可惜啊看不见心瑶做新娘的样子那时她一定很美和美”阿姨缓缓的闭上了眼睛，不过这一次她再也睁不开了。她的嘴角上依旧挂着安详的笑容，似乎是看见了任心瑶穿着婚纱的美丽模样“妈，我回来了。”
　　任心瑶端着一碗米粥打开病房门喊道，不过迎接她的不是母亲温柔的笑容而是病房中站满的人群。
　　任心瑶有突然种不祥的预感，她飞快拨开人群走了进去看着眼前的一幕任心瑶顿时惊呆了，坐倒在了地上，泪水“哗哗”的流淌下来，手里的米粥掉在地上，撒落在病房的地板上“这不是真的，这不是真的，这一切都不是真的？”
　　猛得她站起来扯住医生的白大褂，来回的晃动着喊道。
　　“对不起医生，她太激动了。”
　　我急忙一把抱住情绪已经激动的失控的任心瑶对医生歉意的说道。
　　“我知道她现在的情绪很不稳定，也很明白她现在的心情，你们节哀吧。”
　　医生理解的说道，并没有因为任心瑶的举动而有所不满。
　　看见原本躺着还说想吃东西的母亲被一块白布蒙住了脸，接二连三的打击与噩耗使得任心瑶绷紧的神经再也支持不住，她悲鸣一声就失去知觉向后仰倒，我从后一把接住她的身躯。
　　“阿姨您放心吧，我说过的话一定做到，一定。”
　　低头看着怀中女孩儿无助的神情，我的手搂的更紧了“心瑶姐，你醒了。”
　　我看见已经昏睡了近三个小时的任心瑶缓缓的睁开了眼睛。
　　“这是阿姨留给你的。”
　　我把一封信交在了她手上。
　　任心瑶挣扎着勉强坐起身来，将信撕开拿出一封已经泛黄的信纸，信可能已经写了有一段时间了。
　　看着母亲熟悉的字体，任心瑶的眼睛慢慢的湿润了“心瑶姐，你不要紧吧？”
　　我赶忙问道。
　　“我没事。”
　　说完，她又开始默默的看着信。
　　心瑶：当你看见这封信的时候，也许妈妈已经不在你的身边了。不要难过，你从小就是一个坚强的孩子，受到再大的委屈你也没有在妈妈面前抱怨过什么。是妈妈对不起你，妈妈没有让你拥有幸福的童年，生活的苦使你很早就成熟起来妈妈能有你这个女儿感到非常高兴。我相信你爸爸也会为有你这个女儿而骄傲的“妈妈呜呜”把信看完她终于再也忍不住了，她的眼泪再一次顺着脸庞流下，泪湿了我的衣衫。
　　“心瑶姐，你不要这样好吗？”
　　“阿姨这么坦然的面对生死，她的女儿却软弱的不想面对现实，你想让阿姨逝去后仍然带着遗憾吗？”
　　“你这样只会让阿姨走的不安心。”
　　我在她耳边轻语道。
　　“我想最后见我妈妈一面。”
　　她哭了很久很久终于抬起头泪眼朦胧的对我说道。
　　“好。”
　　我点了点头。
　　阿姨静静的躺在一张白色的床上，我搀扶着任心瑶走上前去，掀开盖住母亲的白色被单。阿姨的脸显得很平静，嘴角甚至还挂着淡淡地微笑“阿姨走的很安详。”
　　我轻声的对任心瑶说道。
　　“妈妈，我答应你，我会好好活下去的。”
　　任心瑶小声而坚定的说道。
　　我任由任心瑶无力的靠在我的胸膛，搂着她进了一辆出租车。
　　回到她家里，她呆呆的坐在窗边，眼睛无神的望着窗外的夜景我非常担心她的这种情况让，仿佛是灵魂被抽离了身体，只剩一个美丽的躯壳，眼中不复以往的神采。
　　哎！其实我一直知道的，在她坚强外表下深藏的是一颗脆弱的心灵。
　　“你不要再伤心了，好好休息，把养好身体，更好的生活下去。”
　　我轻轻的安慰着她。
　　“先是爸爸，现在连妈妈也离我而去了，我我一个亲人都没有了。”
　　任心泪眼婆娑的抬起头，是如此的楚楚可怜，如此惹人怜惜。
　　“你还有我。”
　　我轻轻的用手拭干她的眼泪温柔的说道“流枫”“你累了，睡吧！”
　　我的话语如魔咒般在她耳边响起，手轻抚任心瑶的秀发，眼睛则凝视着她的眼睛。
　　“一切还要靠你自己啊！”
　　看见任心瑶原本紧紧皱起的眉头缓缓的舒展开，渐渐的闭上了眼睛，我无奈的叹气说道。
　　“妈，你别走。”
　　结果，躺在怀中熟睡的任心瑶不断的呓语般喊道。
　　我数了一下，她一共喊了五百二十七声但是，“流枫”则有七百零五声我不禁想到仙侣奇缘中菩提大仙的话：“那个叫紫霞的一定欠你很多钱，否则你你不会整夜叫着她的名字。”
　　任心瑶在我怀中安静的睡了一夜，抱着怀中的佳人，我的心湖泛起一点涟漪，涟漪虽小，可是它去不断的扩散开来。


第1卷异能天下 第061章 大风起兮云飞扬
　　金秋十月，本来应该是丰收的欢畅季节，可是这个十月，圳津市注定不太平凌晨五点，猛虎帮总部。
　　“你，你说什么？周啸天被人砍成重伤？虎堂的人全部被警察带走了？”
　　接电话的何力行脸色苍白，一屁股坐在了真皮靠椅里，“这下完了，虎堂没了还可以重组，可是没有了那些女人，我怎么向‘那些人’交代？”
　　何力行浑身打个冷战！一下子从靠椅上蹦了起来，“来人立刻通知血堂和影堂的老大半个小时之内赶到这里。”
　　二十五分钟后，所有的人都端坐在猛虎帮总部的会议室中。
　　“虎堂的人几乎全部被干掉了，这件事你们怎么看？”
　　何力行用苍老的声音说道，短短几个小时，他仿佛就老了几岁一般。
　　“会不会是其他帮会的人干的？”
　　血堂堂主说道。
　　“不会，我们在其他帮会都有人，不可能是他们干的。”
　　影堂堂主反驳道。
　　“那是上面的决定吗？”
　　一个副堂主小声的说道。
　　“不像，如果是上面的决定，你觉得我们还有机会咋在这里吗？”
　　血堂堂主用嘲讽的语气答道。
　　“现在不是说这些的时候，现在关键的是我们应该怎么像那些人交代？”
　　影堂堂主担忧的说道。
　　一说到那些人，下面吵的不可开交的声音立刻安静下来“到时候再说吧？是福不是祸，是祸躲不过。他们的确很厉害，不过他们总不可能把我们全杀光吧？把我们杀了，谁去替他们找那些女人？”
　　很难想象，纵横江湖、贵为一帮之主的猛虎帮帮主何力行说话的语气会如此如此认命。
　　他不说那些人不能杀他们，而说的是那些人不愿意杀他们。听起来好象那些人要覆灭猛虎帮根本就是一件再轻易不过的事了？是什么人有那样的实力？那些人到底是什么人？――凌晨六点，朝阳区公安分局。
　　一阵电话铃声打断了张天德的沉思，从那双疲惫的眼神可以看出，他应该一夜未合眼。
　　“喂，老张，我老姜啊！被绑架的人已经找到了，这次不但救出被绑架的南华k中的那个老师，猛虎帮的虎堂也完了！据说他们是被一个神秘人干掉的，因为所救少女受的刺激可能过大，情绪还不太稳定，所以具体的情况还不是很清楚。猛虎帮这次是踢到铁板了，光是那些救出来的少女的证词就够他们喝一壶的。这些兔崽子也真是大胆包天，这些女孩中有几个还是本市著名企业家的家人。”
　　“啊！怎么回事？”
　　张天德被副局长的话惊的半晌说不出话来。
　　“现在有没有通知那些企业的人？”
　　沉默的一阵，张天德突然紧张的问道。
　　“还没，现在他可能还在睡觉，另外我们正在进一步核实那个女孩子的身份及她所受到的伤害，”
　　张天德突然想：“这可涉及到几个知名企业家的名誉，如果女孩子惨遭凌辱的话，要及早封锁消息。”
　　张天德的大脑里飞快地思考着，“喂，喂，喂！”
　　超大声音的吵闹让沉思中的张天德回过神来，原来自己还在听姜副局的电话呢，“对不起，我想问一下，那个女孩子现在在哪里？”
　　“她们已经在送往局里的路上了。”
　　“老姜，马上把现场封锁起来，不能走漏一点消息。”
　　张天德挂掉电话，开始利落地穿起衣服，心中飞快的想到：“看来圳津市将不太平了”――“大哥，别在犹豫了，现在正是我们吞掉猛虎帮的好机会。”
　　一个粗矿的声音说道。
　　“可是我们一旦动手，天龙帮会不会来攻击我们？”
　　一个阴柔的声音淡淡的说道。
　　“天龙帮？你以为他们会放过这个机会。”
　　终于被叫作大哥的骷髅会当家邵劲开口说道。
　　“那怎么办？难道要和他们一起干？”
　　粗矿声音的副当家左之奎应声道“这也是没有办法的事毕竟要一口吞下猛虎帮我们也会受不小的损失。”
　　三当家沈君说道，他的声音随时听来都是那么阴柔，使人很不习惯。
　　“只有这样了，不过真是不甘心啊！”
　　左之奎无奈的叹气说道。
　　“马上把能够动用的人手全都给我调回来，准备把猛虎帮的底盘划入我们骷髅会的管辖。”
　　邵劲大声的说道。
　　“呵呵从此以后圳津市就不在是三大帮会鼎足而立了”骷髅会三大当家同时相视笑道。
　　而同样的对话也在天龙帮的总部响起――“大家好，现在是东方快报的实事新闻，昨天一自称黑侠的神秘人在城郊的一栋别墅里救出数十名被绑架的少女是役，匪徒被击伤五十七人，耀阳实业总经理张耀辉被神秘人击毙”消息一经传出，举国震惊！而我则又多了一个黑侠的名号。
　　“你是怎么回事？要你查案的时候居然跑去和别人喝酒，现在早上还和你喝酒的人居然晚上就被人杀了，你怎么解释。”
　　张天德愤怒的说道。
　　“张局，你不会以为我就是那个神秘人吧？人不是我杀的。”
　　刑警队长不知所措的答道。
　　其实他也是挺‘委屈’的，耀阳实业的二公子不是他若的起的，虽然他是刑警大队的大队长。
　　“废话，就你？你行吗？”
　　张天德似乎都快被气糊涂了。
　　“罗强，这事怎么能够就这样报道出去？姜副局没有给你下命令吗？”
　　半晌后，张天德的怒火又转向罗强。
　　“姜副局命令我这件事是实行新闻限制，消息不能外放，可是东方快报的记者孙小红也在那些被绑架的少女里，所以”罗强解释道。
　　“我不管，尽量把这件事给我处理好了，我不想弄的满城风雨的。办好了，你就还是给我回到原来的位子上。”
　　张天德命令道，心中却默默的想道：“还是应该提拔一个能干事情的人上来。”
　　“是。我马上去办。”
　　罗强并没有因为听到要‘官复原职’而表现出任何异样。
　　而刑警队长听到这个消息张了张嘴，不过在看到张天德递给来的‘你给我闭嘴’的眼神后，他就乖乖的闭上嘴巴，什么也没有说出来。
　　关于圳津市的这一惨案的报告立刻在惊动了省公安厅厅长、省长、乃至中央国务院――“给我查出是谁干的？记住，我要活的。”
　　张耀阳冷冷的说道。
　　“是，是，是。”
　　张耀祖则一个劲的点头应声道。
　　“让七鹰一起去，给我掘地三尺也要把这个人给我找出来。”
　　自己的弟弟居然被杀死了，虽然已经成功转白了，可是在这一刻，张耀阳黑道的本质又显露出来。
　　“我一定把杀害二哥的凶手找出来。”
　　毕竟是自己的二哥，张耀祖虽然是扶不起的二世祖，可是兄弟感情还是在的。
　　“弟弟，我一定用凶手的头来祭你。”
　　张耀阳看着自己二弟的尸身说道。
　　“我们张家是一定不会放过凶手的。”
　　张耀祖轻声的说道。
　　“这件事情要瞒着老爷子，知道吗？”
　　张耀阳突然严厉的对张耀祖说道。
　　“可是可是恐怕瞒不了多久”张耀祖小心的说道。
　　“你给我自己想办法？时间越长越好，能瞒多久就瞒多久？”
　　张耀阳何尝不知道这事瞒不了多久，可是这也是没有办法的事情。近年来老爷子的身体一直就不是很好，如果现在还受这么大的打击不知他能不能接受这个现实。
　　“我知道了。”
　　张耀祖无奈的答道――第二天跨出心瑶的家，活动了一下身上的关节。心中一动，昨夜被压的微微不畅的血气立刻活络起来。
　　家缘饭店，同样的vip房间中，同样的人。我，李天豪，还有武安民。
　　“兄弟，昨天的事是你干的吧？”
　　李天豪开口向我问道，虽然心中已经知道答案了，可是还是忍不住亲自问到。
　　“是我做的。”
　　我淡淡的说道，语气没有一丝的异样。
　　“你是怎么找到那里的？”
　　不奇怪我有打败周啸天的实力，毕竟我比起德川正男也差不了。李天豪惊讶的是我比红楼还要快的情报来源。要知道，他们也是凌晨才收到任心瑶的消息，确定是猛虎帮的人绑架了任心瑶，可是半小时后就又听说猛虎帮虎堂的人几乎全都被放平了，而任心瑶则已经被人救走了。
　　“我是从我一个朋友那里打听到的消息。”
　　我随意的说道。我相信他们能明白我的话。
　　“那你以后打算怎么办？”
　　光听我的语气就知道我是随便找的借口，李天豪很理解的没有再继续问我关于怎么得到消息的事。
　　“我会好好跟他们清算这笔帐的，我一定要让所有的人明白一件事。惹我不要紧，可千万不要去惹我的朋友或者亲人。否则，哼！下场将会很惨。”
　　声音顿了一下，我又接着说道：“这辈子我最恨的是两种人，一种是威胁我的人，还有一种就是拿我至亲至爱的人威胁我的人。尤其是后一种人，我会让他生不如死。”
　　话我是笑着说的，不过脸上却一点笑意也没有，整个人冷的像冰。
　　而且说到这里，我脑海中突然又闪现任心瑶无助的神情，心中顿时怒不可遏，铁拳猛一握紧，拳头上青筋突现，受到我怒气的鼓动，身上的寒芒烈炎一闪即逝。
　　“说的好，是条汉子。”
　　李天豪大声说道。
　　“我需要有关猛虎帮和耀阳实业的所有详细资料。”
　　我坐在沙发上转而向武安民说道。
　　“可以。”
　　武安民毫不忧郁，爽快的答应了我的要求。
　　“哦？”
　　对他的回答连我也感到有些例外。
　　“想知道我为什么肯这么无条件的帮你吗？”
　　武安民笑着对我说道。
　　“”“我在赌。”
　　武安民解释道。
　　“赌？”
　　我咀嚼着这个字的意思。
　　“不错，我赌你江流枫会是个人物。”
　　武安民用自信的语气说道。
　　“”我不知道他为什么这么看重我，虽然他说的如此直白，可是我却没有一丝反感，毕竟天下没有不要钱的午餐，有借有还彼此才能更好的长久的合作下去。
　　“好，以后红楼如果有什么事需要我的话，我一定不会让你失望的。”
　　想通了大家的厉害关系，我也给了武安民一个肯定的答复于是一系列行动都从这个时候开始悄悄地蔓延开来，一时间，风云涌动，暗潮跌宕！


第1卷异能天下 第062章 情殇:心瑶的决定
　　我将这件事情告诉萧雨和赵臻他们时，他们也是一阵愤怒。不过他们接下来的行动被我‘挡’下来了。因为，因为有些事我要自己去做在接下来的日子里，任心瑶请了一个长假，我则一直陪在的她的身边，她的身体状况一直都不是很好，我也只能默默的在她身边为她分忧。
　　我也几乎每时每刻的呆在她的身边照顾她。因为因为我答应过阿姨要好好照顾她的真是这样吗？也许吧？
　　从那晚之后在其余时候就再也没有看见过任心瑶流过一滴眼泪，她的心中不由的佩服起这个外柔内刚的坚强女孩子。
　　我的心中再也不能把她当作我的老师看待但是悲伤却不是那么好摆脱的，虽然她的外表已经像个没事人一样了，可是在阿姨火化的时任心瑶还是忍不住心中的悲痛，大声的哭粗声来。直到阿姨火化了一个星期后任心瑶才渐渐回复一些精神，往日灵动的双眼也慢慢的重新有了一丝神采。
　　我还从任心瑶看我的眼光当中读出了不仅仅是老师对学生，姐姐对弟弟感情就在我以为一切都已经从回正轨时，老天又给我开了一个不小的玩笑，也许这就叫天意吧？老天就是这样，当你喜悦时可能不会想到你下一步就会面临生离死别，也正是因为命运的不可预知性，所以生命才显得更加精彩。
　　如同平日一样，我早早的来到任心瑶家里替她做早餐，这已经成为我每天的一个习惯了。
　　可是如今这里已经人去楼空，看着熟悉的房间我不禁有些黯然，还记得那天“流枫，你过来一下，我有件事情想要告诉你。”
　　任心瑶对还在厨房忙碌的我说道。
　　“等我一下，我马上就好了。”
　　我的声音从厨房中传出。
　　“恩。”
　　“心瑶姐，你有什么事情要告诉我啊？”
　　我放下手中的活走到任心瑶的面前说道。
　　“”“心瑶姐，你说话啊？”
　　看见任心瑶不说话只是望着我，我笑着说道。
　　“我决定去英国留学。今天已经接到那边学校的通知。”
　　半晌后，任心瑶终于开口说道。
　　“心瑶姐，你是在跟我开玩笑吧？”
　　我笑着问道，不过已经笑的比较勉强了。
　　“希望在我不在的时候，你能取得更好的成绩，我在大洋彼案注视着你！”
　　说着说着，任心瑶的眼里流出了两行泪花。
　　“”我被这个消息惊的说不出话来。
　　“流枫，不要这样，姐姐以后还是会回来的。”
　　“心瑶姐你，你就安心去吧！我是不会使你失望的！”
　　我不舍地说道。猛地知道任心瑶要离开，心中没来由的一酸，不争气的泪珠开始在眼眶中酝酿。
　　“你还要答应我一件事！”
　　任心瑶看着我的眼睛说道。
　　“恩。”
　　我木然的点了点头。
　　“你不要去送我，也不要给我打电话，这样只能使我更加难受！等我回来的时候我们再联系，好吗？”
　　说这话时，任心瑶已经快要控制不住自己的感情。
　　“知道。”
　　我深吸一口气，努力压制心中不断变换的乱流般就快要爆发的内劲。
　　“流枫，姐姐相信你，你一定会做出一番事业的。”
　　好一会儿，任心瑶止住哭声，凝视着我幽幽地说道。
　　“我答应你，我江流枫一定会成就惊天动地的事业！”
　　望着那哀伤的眼神，我坚定地说道。
　　“流枫，你闭上眼睛。”
　　任心瑶渴求地注视着我。
　　在我依言闭上眼睛以后，一张柔软火热的唇紧紧的压在了我的唇上，四片红唇贴在一起，两颗剧烈跳动的交织在一起。没有丝毫的犹豫，我激烈的回吻着，双手收紧，紧紧的搂住她，仿佛要将她揉碎在怀中。
　　任心瑶的心扑通扑通地越跳越快，迷离的双眼缓缓的闭上，我则任意的品尝她香嫩的小舌，感受她滚烫的红唇。
　　我的嘴角分明尝到了一丝枯涩，那是什么？那是一滴情泪。
　　大地不由为之静寂，时间不由为之凝固。整个世界霍然消逝，只留下我和任心瑶，在热情地相拥相吻。
　　“呼！”
　　也不之过了多长时间，我轻轻地松开了手臂，抬头大口地呼吸着空气。
　　由于长时间地接吻，任心瑶的脸上变得红扑扑地，也在大口地吸着空气。我真正意义上的初吻就在这忧伤的气氛中结束了第二天心瑶姐就踏上了飞往英国的飞机。我还记得，那是一个阳光明媚的日子，也是我和心瑶姐分开的日子。
　　任心瑶一身清凉打扮拎着皮箱来到了机场，没有人送行，她辞职走时没有告诉任何人她要出国的消息。由于事情发生的很突然，很多的人都感到难以接受，好好地就这么一下子辞职了。不过想到人各有志，在再三挽留无效的情况下，学校也只有放人了。
　　眼看离飞机起飞的时间就只剩只十五分钟了，大部分的旅客已经进入检票口。而任心瑶却在犹豫着什么？一边望向机场大厅的入口，还不时的望向手上的手表，时间一分一秒的流逝，虽然已经说过不要我来送行了，可是没有见到我，临行时心中还是感到一阵酸楚。
　　“你真的不来了吗？”
　　任心瑶在心中对自己说道，幽幽的叹了口气，任心瑶转身向登机口走去。
　　“姐姐，请问你是心瑶姐姐吗？”
　　一个稚嫩的声音问道，然后一个小女孩抓住了任心瑶的手。
　　“小妹妹，你是怎么知道我的名字的？”
　　任心瑶低下身来，看着眼前的小女孩文道。
　　“呵呵，是一个哥哥告诉我的，他说在候机厅里长的最漂亮的那个姐姐就是你了。”
　　小女孩天真的说道。
　　“他叫你来做什么呢？”
　　任心瑶已经猜到小女孩嘴里的哥哥是我了。
　　“他让我把这个交给你。”
　　小女孩说完后把一个淡黄色的小盒子交到任心瑶的手中。
　　“小妹妹，谢谢了啊！”
　　任心瑶笑着说道。
　　“姐姐，再见。”
　　说完，小女孩高兴的跑开了，而任心瑶也站起身来走进了登机口。
　　张任心瑶在办理好手续后，忧伤而又郑重地带上我送她的小盒子，内心里充满浓浓的伤感的登上了去往英国的班机。
　　坐在机舱里，任心瑶把我托小女孩交给她的小盒子打开，入眼的是一枚水蓝色戒子还有一封信。
　　将信打开，入眼的只有两个字：“等我。”
　　看到两字，任心瑶的心感到深深的一痛，然后又有一丝温暖在心底酝酿升华。
　　“流枫，你现在还小，你以后一定会明白的，希望时间能扶平一切！”
　　任心瑶望着窗外的蓝天白云，心中默默地祈求道。
　　我一个人站在机场外的围栏外痴痴的望着客机逐渐地远离了中国，向地球的另一头飞去，越来越远，越来越远心中一阵惆怅，心瑶姐走了，我的心似乎也跟着走了，如果我选择让她留下来，她会留下来吗？可是她有自己的生活，我没有理由将她勉强她留下来的权利。我的心还在迷茫，我还不确定自己的感情，也许对于十七岁的我来说，感情还是太遥远的东西。
　　我的思绪又慢慢的回到眼前，眼中的忧伤情绪越发浓重。我不断的问自己：“如果没有发生张耀辉那件事，心瑶姐还会走吗？”
　　一切都是我的错，我不应该让心瑶姐受那种委屈的，我真是无能啊？如果我早点去话，如果我早点将危险的消灭在还未发生之前，也许结局就不会是现在这样了。
　　重重的叹了口气，我关上门离开了任心瑶的家。


第1卷异能天下 第063章 力量提升
　　心瑶姐已经走了三天，我的意志还是很消沉，现在我才真正明白心瑶姐在我心中已不仅仅只是亦师亦姐那么简单了。
　　在任心瑶走的这几天我总爱晚上一个人去海边一个人呆呆的看着大海发愣，吹着海风，闻着海风带来的咸咸的海水的味道，我的心中总忆起任心瑶那滑入我口中的清泪。
　　今晚也不例外，我推开房门，向海边走去，根本没有理会市气象台的关于今天将有狂暴台风登陆的消息，虽然白天在家时我也能够感受到台风的强大威力。
　　来到外面，街上已经看不见一个行人。我走的很慢，并没有因为肆虐的狂暴寒风而加快脚步，我的脚步坚定而执著。
　　当我来到前几日来的市南边临海的悬崖时，台风已经到了最强大的时候，地面上根本存不住东西，碎石全部被狂暴的台风卷到空中，形成无数颗奔射的子弹，狠狠地击向大地，破空的尖利呼啸声犹如鬼哭，而击射时划出的缕缕寒茫不断的一闪即逝，永无止境般恐怖异常。
　　刹那间，我的身子也渐渐快要抵挡不住台风的旋转的恐怖威力，我几乎站不稳脚跟，身不由己地向前撞去。
　　我还是太过自大了，没想到台风居然有如此威力，拼命的运起体内的气旋抵抗它的威力，可是身体还是随着肆虐的狂暴台风跌跌撞撞地原地乱转，身上的衣衫瞬间被扯开撕裂，然后又立刻被风吹走。
　　我终于意识到不对了，浑身感觉就像有无数冰刀风刃在切割我我的身体，我不再犹豫，也顾不得什么了，这时候保命要紧。我慌忙运起全身的异能，风火雷电冰随心而出，将我全身护住。
　　五彩光华在狂暴的台风中闪烁，身上的感觉稍微好受了些，因为我的身体已经麻木了。
　　我还发觉异能在台风中几乎是在运起的一瞬间就消散了，仿佛被它吞噬了……
　　我咬着牙开始再次摧动体内的气旋，同时试着用它来吸收部分台风的力量。
　　冰冷的雨水，劈劈啪啪的砸在我的脸上、身上我强迫自己不断的释放异能抵挡一部分台风的威力，并用吞噬天地试着补充我飞速消逝的异能，虽然困难到了极点，但我还是竭尽全力坚持着。
　　渐渐地，我察觉到这样做的好处。
　　随着旋转气旋旋转节奏的不断改变，异能的消耗正逐渐变得缓慢，旋转气旋开始自动调节，用最少的力量在最强的方向应对台风的侵袭。而这时我那自誉强大的精神力几乎已经到了枯竭的地步。
　　这是我第一次同时使用所有的异能，异能消耗之快犹如炎日化冬雪，我的浑身开始剧烈颤抖起来，手脚也渐渐不听使唤。
　　我惊骇地发现自己连身在何处都不知道了，我眼前一片昏暗，台风带来的漫天的雨水模糊我那不惧黑夜的眼睛，我拼尽全身的异能护体，顺着风势，手中红茫一闪，我将双手死死的叉入地上，尽可能的抓紧地面。
　　“只要避开被台风卷上半空，以我的实力应该就不会有致命的危险了。”
　　我默默的想道。
　　我一刻都不敢停歇，也不顾精神力的消耗，拼命的运转身上的异能，体外原本形成的五彩光罩已经变的黯淡，我的加力又使它活跃起来。
　　我深知这只是一个假象，现在是无论如何也不能松懈的。如果松懈了，哪怕只是一秒，我也很可能会死在这里。
　　我的意识渐渐模糊了我没有想到，台风会是如此可怕，不过事到临头，我反而冷静下来。在这时候也没什么可说了。豁出去了，一口气避出所有的异能，我将自己的身体改变成盘腿坐着的姿势，想要启动离火珠和九幽破的力量。仿佛大坝掘堤，异能犹如爆炸一般奔涌出来。顿时，异能将利刃般吹向我的疾风挡开炸飞，刺目的五彩异能依次闪亮，能量波动层层向外扩展，狂暴的台风被逼开一个空洞。
　　我突然张开口长吸了一口气，说是吸倒不如说是它自己灌入我口中，气息直入体内旋涡，顿时我体内的旋涡仿佛受到刺激般愤怒的咆哮着，按照最早一次修炼的样子，我强迫自己什么也不想，（其实我现在神经差不多都快麻木了，也想不了什么了。开始调动神识之海的离火珠和九幽破，体内充满灵性的天地灵气被我勉强的运转起来，随着那一个小小的气旋，慢慢的旋转了着。天地灵气不断的旋转不断的加入旋涡，渐渐的旋涡的旋转变的急骤起来，又牵动了体内更多的灵气运转起来。
　　等得漩涡在体内运转了八十一个周天，随后那灵气漩涡发生了转变，它居然在我体内开始了移动它开始顺着我通畅的经脉一路运转开来，而且那些被天尘和七夜深藏凝聚在我经脉中的灵药的药力也被渐渐逼发出来。它一路行来，风卷残云般将经过的经脉所带动的灵药散发的灵力全部吞噬了。我的身体顿时发生了一些微妙的变化，本来是堆积在我体内的灵药，一小部分的药力渐渐的游离了出来，融于了厉风的真气和百脉之中。已经渐渐的有和我肉体结合的趋势了。
　　我渐渐进入了一个空明的境界，逐渐平静下来。
　　一丝丝真气从神识之海中蒸腾腾的飘出，然后立刻被灵气气旋吸入，从上到下席卷我全身，洗涤我本来就已经没有什么残渣的身体。我自己还茫然不觉，而我的身体，却实实在在的在离火珠和九幽破逼发的药力帮助下，变得精练无比，当然，离火珠和九幽破的力量绝对不仅仅是催发一点点药力那么简单，但是以我没有任何修真基础的身体，现在能发挥出来的，也就只有这么一点效果了。
　　足足坐了三个多小时，我缓缓的睁开眼睛，肆虐台风的风力已经渐渐小了。惊喜地发觉，自己不但异能比原先增长了很多，连内力也有所增加。
　　更让我兴奋的是自己对异能的掌控更加纯熟了，原本我只能够单纯的使用它们，现在却能够清晰而强烈地感受到，并且能够自主地指挥它的运转。
　　这次意外的修炼，给了我很大的震撼，尤其是在台风这样恶劣的环境里修炼，其收获之大出乎我的意料。
　　还有，这次修炼居然使我的实力又提升到了一个新的成次，我决定我决定以后坚决坚决不再在台风夜出来了，因为那可能一不小心就把命丢了。
　　不过在台风中这么一折腾，我的心情也好了很多，阳光总在风雨后这话似乎说的没有错。
　　其实如果真的有机会的话我还是要来试试的，虽然不知道以后运气是不是和今天一样好，但是有了这次成功的经验，我觉得这的确是个提升功力的好方法。
　　我站起身来，再一次看着自己一丝不挂的身体一阵苦笑，还好有了前几次的经验，我拿出放在混元镯中预备的衣裤穿在身上。
　　等我回到家里时差不多已经快要天亮了，我走进浴室舒舒服服的洗了一个热水澡，嘴里喃喃：“看来还是应该回去了。”
　　自从心瑶姐走了之后我只是给胖子他们说了一声叫他帮我请假就没有再去学校。
　　向四周查看了一遍后，我双臂一振，整个人便腾空而起。我不断微调体内能量的流动，经过这次意外的修炼，我对这种调整已经达到了随心所欲的地步，这已经成为我的本能。
　　看着台风过后的满天星斗，湛蓝大海，一股万丈豪情涌上心头，我禁不住长啸一声，身形电转，右拳如电光石火般地向身侧三十公尺开外的一块正受着海浪冲击的礁石击去。但见一道夺目的异光隐隐挟着风雷之声击在那块礁石上，轰然一声巨响下，礁石竟被击个粉碎现在的我已经恢复了往日的心态，也应该面对自己的事情了。而且既然心瑶姐已经离开了，我也没必要再在畏手畏脚的了，复仇的行动也应该开始了。
　　“哼，你们给我等着吧！”
　　我冷哼了一声，狂暴的力量瞬发即逝，不过身上淋漓的水珠已经不见了踪影。


第1卷异能天下 第064章 月夜博杀
　　又来到学校，我居然有种久违的感觉，就像已经离开了好久一样。
　　“老大，你终于来了？”
　　李冬远远的就看到看我站在学校门口，傻傻的样子，跑过来问道。
　　“呵呵，几天不见，你怎么似乎瘦了不少啊？”
　　我回过神来笑着说道。
　　哪知我不说还好，听我这么一说，胖子一把将我紧紧的抱住‘哭’诉道：“你不知道啊？自从你请假之后都没有人请我吃好吃的了，我能不瘦吗？”
　　他边说边哭，止都止不住。
　　“恩，你终于知道像我这样的冤大头不是那么好找的了吧？”
　　我笑着答道。
　　“那不是？你这样的人都快要绝种了。”
　　话没说完，似乎觉得有什么地方不对劲，胖子马上改口说道：“不，不，不，我是说像你这样好，这样提携照顾，关爱小弟的老大是打着灯笼也找不到了。”
　　“呵呵”胖子的话逗的我一阵发笑。
　　“你的光辉就像神一样，你照亮前进的道路，为小弟我指引方向”看我笑了，胖子更是一个劲的乱侃胡说。
　　所以，经过学校校门的同学们就看见两个大男人抱在那里，唧唧歪歪的不知在说些什么，还是边说边笑那种。
　　也难怪别人会误会，我们现在的样子是很容易让人联想到那部有名的电影《断臂山》“快走吧？”
　　我拉着胖子就向教师跑去。因为我看见从我们身旁经过的女生全都掩口而笑，不过那笑声却清晰的传入我耳朵。
　　“老大，你能答应我一件事吗？”
　　在跑向教室的路上胖子严肃的对我说。
　　“先说来听听。”
　　我淡淡的说道。
　　“你先答应我。”
　　胖子语气坚决的说道。
　　“好吧。”
　　看在他刚才让我笑的那么欢畅的份上，我爽快的答应了。心想：大不了又是叫我请他吃饭之类的事情吧？
　　“好。只要你答应我待会儿别生气就行了。”
　　胖子做了一个胜利的手势，笑着说道。
　　“待会儿？别生气？”
　　我被他的话搞的一头雾水。
　　答案很快揭晓了，因为我们已经来到教师的门口。我边问胖子边随手拉开了教室的门跨了进去。
　　“”我发现大家都用一种奇怪的眼神看着我，我心中纳闷，可是马上就恢复过来，我快走两步坐在属于我的位子上，而胖子已经远远的‘躲’开了。
　　坐下后我更奇怪了，心中的疑惑也更甚。因为我发现几乎所有的同学进教室时在他发现我的瞬间都明显愣了一下，然后是一阵强忍笑意的表情。我的心咯噔一下，一种不好的预感涌向心间。
　　不久，萧雨和赵臻也来了。
　　“咦？流枫，你来了，你的痔疮好了吗？不是说要去做手术吗？怎么这么快就出院了？”
　　萧雨一进教室门就大声的嚷道。随后换来的则是同学们的哄堂大笑，那笑声洪亮，整齐，那声势远远的盖过了其他班同学朗朗的诵读声。
　　“我”我的嘴大大的张着，可是却不知道应该说些什么。
　　“呵呵，恭喜，恭喜，出院就是好的，这件事我不会告诉别人的？”
　　萧雨跑到我身边贼贼的说道。
　　“”紧跟在萧雨身后的赵臻只是轻轻地拍了拍我的肩膀，不过却什么也没有说，只是意味深长的笑了一下。
　　“同学们，你们说是不是啊？”
　　萧雨突然大声的说道。
　　“是。”
　　同学们则整齐化一的声音答道。也不知道是他们排演过还是真的有那么好的默契“李冬，我一点也不生气，我很的一点也不生气，你跑那么远干什么？马上就要打铃上课了，你还不回位子坐好？”
　　面对全班同学我当然没有办法，所以我的‘怒火’就只有宣泄在胖子身上。
　　谁叫他要给我用这个混蛋理由请假了？等等，好象我刚才答应过胖子什么？让我想想，我答应过吗？谁听见了？谁又在乎呢？也许只有胖子知道并且在乎吧？不过我已经忘了。我江流枫是说话算数的人吗？呵呵，那就要看是对谁说的了。
　　让我诧异的是教导主任霍雄对我请假几天的事并没有说什么？似乎自从那天我说了他以后，他对我的态度反而有所转变了，真是搞不明白啊？
　　白天风平浪静，人们照常的忙着工作学习，似乎没有什么不同。而当晚，圳津市迎来了最大的杀戮之夜。
　　“月依旧是那么的美啊，不知心瑶姐是否也在看着它呢？”
　　我站在屋顶抬头望着天上的明月喃喃的说道。
　　英国现在好象还是早上吧？汗阵阵清风送来大地的芬芳，他它不断地侵入我的鼻腔，我保持着大脑最清醒的状态。
　　再次看了一遍手上红楼送来的猛虎帮和耀阳实业最近的动向资料，我冷哼一声，从手中窜出的一股炎火瞬间将它化为灰烬，夜风的吹动又使它飘散在空中。
　　空地上三拨人马正在相互对峙着。
　　一方是五百多人马的骷髅会和四百多人马的天龙帮，另一方七百多人，不用猜就知道一定是猛虎帮的人马了，但是今天何力行却没有亲自来，来的只是他下面的几位堂主。
　　其实两大帮会的人手加起来应该要超过猛虎帮的，可是因为双方都不是很信任对方，所以两边都为自己留下了一些人手。
　　自周啸天和虎堂被我全灭了之后，骷髅会、天龙帮、猛虎帮三大帮会彻底决裂了，三方人马大大小小经过十几次的撕杀，互有损伤。很多次都是三方势均力敌，互有胜负。不过因为骷髅会和天龙帮突然宣布联盟，所以猛虎帮现在正处在绝对的下风。
　　一开始猛虎帮还想和骷髅会与天龙帮和谈，但是那时联盟后的骷髅会和天龙帮实力大增，什么理由，什么道理都不想再讲了，只想把对方的所有人马都消灭掉，把对方所有的地盘占为己有。
　　时间一长，猛虎帮的势力就明显地弱了下来，人手不足的弱点表露无疑。为了不让自己的实力被对方一方一点一点消耗、蚕食掉，所以猛虎帮向骷髅会与天龙帮下战贴，约好了今晚在城郊的野地外决一死战。
　　而它们的战势举动都在红楼的密切监视中，所有的资料又都在第一时间被送到我的手里。
　　尽管是七百人对抗九百人，但是领头的猛虎帮血堂和影堂的堂足依然毫无惧色，甚至脸上还带着残忍的笑意，手中一柄雪亮刚刀闪着阴冷的寒光。
　　“何力行为什么没来？”
　　骷髅会当家邵尽大声的问道。
　　“你认为收拾你们这群人，还用的着老大亲自出马吗？”
　　血堂堂主血杀轻蔑地说道。
　　“操”“妈的”“哼！”
　　几乎是同一时时，骷髅会和天龙帮的人发出震天的怒骂声，显示出心中极大的不满。
　　双方没有再说废话，毕竟双方积累的仇恨只有用对方的鲜血才能洗刷“杀！杀啊！”
　　“杀！”
　　血杀一声大喝，在嘶喊中持刀带头冲向骷髅会和天龙帮的人马之中，没想到居然是人手较少的猛虎帮首先发动攻击，而影堂堂主影杀仗着自己利落的身手率先跃入对方人群中横冲直撞高飞底走，立时刀舞血飞。
　　风声阵阵，像是军鼓般催动着厮杀，双方人马像杀场男儿般厮杀，两道人流瞬间就混杀为一体。湿润的空气中，浓浓的血腥气随风扬洒，疯狂的人不断挥动着手中的兵器，像野兽般奋力拼杀。
　　刀身反射的寒光使气温仿佛又低了许多。


第1卷异能天下 第065章 魔屠
　　面对惨烈的景象，站在远处的我心中都感受到强烈的震撼，也难怪？我从没见过数百人混战的场面。眼中看到只有人群中飞舞的道道寒光和不时飞溅出的鲜血，听到的只是人群中那似乎永不停歇的嘶喊声和刀与刀的碰撞声。
　　这场厮杀已经持续了近半个小时了，空地上猛虎帮的人大概还有百多人，而骷髅会和天龙帮一方看上去好像还有五百多人的样子。
　　剩下的不用说，几乎可以肯定是单方面的屠杀了，血杀和影杀两人站在人群的最前面，身上满是道道鲜血淋淋的伤口，身上几处比较严重的伤口还在流着血红色的血液，一滴一滴地落在草地上然而他们两人就象是感觉不到疼痛一样，甚至脸上还带着笑容，只是这笑容显得不比诡异。
　　双方势力，三大帮会又恢复成最早对峙的样子站立着，也许现在已经不能称为三大势力了。只是在空旷的野地上战死的人太多了，敌我双方的尸体遍布在郊区，干结的血渍，把黑土凝成了血块。
　　“呵呵，你们还有什么好说的，你们的帮主贪生怕死，你们干嘛还为他卖命，不入投降了吧？”
　　骷髅会三当家沈君慢腾腾的说道。
　　困兽之斗是最危险的，因为守伤的野兽才是最可怕的。
　　“放屁，少说废话，放马过来吧！”
　　血杀不屑的说道。
　　“”沈君心中有些疑惑，现在他们可以说是已经是山穷水尽了，除非是神仙，否则他们肯定难逃一死。可是他们的自信来自哪里呢？
　　“上。”
　　天龙会的人首先向剩下的人冲去，在他们眼中，剩下的只是一群任他们宰杀的猪羊了。而这时他们放松了对骷髅会的警惕，忽略了沈君在给邵劲打了眼色之后就默默地指挥着骷髅会的人在不动声色的慢慢向后退去。
　　在天龙会的人就要接近猛虎帮的人时，天空突然暗了一下。虽然现在本来就是黑夜，可是所有的人心中还是觉得天空似乎更暗了。
　　在他们清醒过来之后，在残存的猛虎帮众面前已经站了八个全身罩在黑袍下的神秘人，没有人知道他们是如何出现的。正因为这样，所以所有的人心中都感到莫名的恐惧。
　　“神说，你们有罪。”
　　其中一人缓慢的说道。虽然他的声音不大，可是却清晰的传入所有人耳中。
　　“你们是什么人？”
　　天龙会冲在前面的一个堂主问道。
　　“所以，我们来了。”
　　黑袍人自顾自的说道。
　　“装神弄鬼，你们到底是”话没有说完，因为死人是不会说话的。在他说话的同时，一个黑衣人手臂一抬，说话的人就全身冒起一团青色烈炎，而他的话永远留在口中，没法再说了。
　　那个动作仿佛是命令般，除了说话的黑袍人以外，其他人全以肉眼难辨的速度快速的冲进人群。立刻如虎入养群般，他们走到哪里，哪里就响起不似人类发出的惨嚎声。
　　七团裹在一层青色光芒的光影像流光闪电一般的在人群中奔走穿流，黑影各个都有接近一流好手的身手，转眼间四周地面上，横七竖八的抛满了支离破碎的属于‘人’的断体残肢。
　　就在这抛满了残枝断躯、血腥味能令人窒息的“修罗场”心胆欲裂的何邵劲等人就那么眼睁睁的看着神出鬼没、穿梭在空旷的场地中的青色黑影，借着月光的掩映，只见一闪而没的光影里面包裹着的似乎不像人类，而是散发着青色光芒的魔鬼。
　　场中那些冲上去拿着长刀铁棍拼命厮杀的人全都惊讶的发现，在那些黑影怪物身前挥刀抡棒的人无一例外的被那些怪人用不同样，但同是不带人味的冷血动作所杀。
　　或是挡住，手上青火顺着刀器瞬间将攻击之人化为飞灰或是握住，折断刀棍，砍飞、或敲碎他们的脑袋或是闪电般出手的挥击，率先带起一团血雨但毫无例外的死在那些黑影手下的人没有一个是完整的没有任何犹豫，最先反应过来又恰好站在最外圈的沈君拉着邵劲和左之奎拼命的向后跑去而醒过神来的一些帮众也在不停响起的骨头折断的喀嚓声和惨叫声，以及毫不停顿的冲天而起的血雨腥风中哭叫着后退，转而开始四散逃命。
　　可是黑影似乎不想放过他们，四散而逃的帮众在转眼间便已经被那八个黑影拦截狙杀，撕碎扯裂，大量的鲜血把地面染成一片血红。
　　“砰，砰”这时居然响起了枪声。天龙帮的几个骨干份子居然全都那出了一批火器。
　　“都退开，给我乱抢射烂他！”
　　他们一边疯狂的咆哮一边疯狂的扣动手里的扳机。
　　黑道有黑道的规矩，黑道火拼、争斗中一般都是不能使用枪械的。特别是在圳津市这种超大型国际性都市。抢，更是被严令禁止的，这个严令可不只是嘴里说说那么简单，它已经被遵循了整整十年了！因为在十年前的一次黑道火拼中，杀红了眼的黑道双方在本市当时的闹市区发生大规模械斗。
　　双方不顾一切拔出冲锋枪互相扫射，他们的这一通狠打狠杀，当场就打死打伤二百二十于人，事后又有四十多人因重伤不治而亡。
　　普通市民的伤亡更是‘不计其数’，而在这些火器射杀的普通人中，恰巧有两个身份特殊的普通市民！这两个人是在当时黑白两道中身份金贵的大人物！他们是圳津市市长的大公子和南红门帮主的千金小姐。
　　惨案发生第二天，圳津市各界哗然！尽为愤慨恐惧之情的社会舆论铺天盖地！
　　迫于各界压力，圳津市政府、圳津市驻守军、联合发出通告：“除国家权力机关授权允许持枪的人员外，其他的任何人不得携带、藏匿和持有枪械！”
　　并在圳津市全市范围内联手展开了雷霆般地大规模查缴枪械行动，凡发现身上、家中有枪者，立即拘捕！稍有抗拒者，当场予以击毙！
　　所以，圳津市可以说是除了首都以外而没有枪械的第二个地方了。
　　十来把AK47，几梭子弹夹，成百上千发子弹对着黑影倾泻而出不能置信是如电般纵横流窜的黑影就在其余这些那人纷纷举枪乱射的枪林弹雨中闪躲着扑进所有的人心中都兴起浓浓的疑云，“他们是人吗？”
　　不过他们的疑问并没有持续多久，因为死人是不用思考的。
　　黑影似乎‘玩’累了，他们飞快的站定在空中。不错，是站在空中。身上一阵阵古怪之极的能量波动传出，能量波动所过之出，极度恐惧的气息从半空中扩散开来，在感觉到这股气息的瞬间，地上的呻吟声、疯狂的叫吼声全都噶然而止，因为现场除了站猛虎帮的人以外已经没有一个活人了。
　　那些地上原本绿茵茵的野草也瞬间，变成了有若残冬时节一般得枯萎模样。
　　“你们还是这样乱来，都已经来了这么久了还是这样，你们以为这是我们那里吗？”
　　唯一一个没有动手的黑袍人用低沉的声音说道。
　　“桀桀”一众黑袍人则用怪笑回应着他。
　　笑声恐怖刺耳，听的猛虎帮的人心中一阵发寒。心中不无担心的想道：“他们会不会把我们也杀了？”
　　边想冷汗边顺着背后脊椎骨不断流下。
　　“从此以后，圳津市就是你们猛虎帮的天下了。”
　　话虽如此，可是他的语气去却像是说一条自己的狗一样。
　　“”猛虎帮的人早已被惊的亡魂皆冒，哪里还能说的出话？
　　“我不管你们用什么办法，反正必须把我们要的女人给弄到手。”
　　黑袍人用命令的语气淡淡的说道。


第1卷异能天下 第066章 惊现狼人
　　“这群人有古怪，似乎在什么地方见过？”
　　我冷眼旁观的看着眼前的杀戮，其实我本不打算放过他们的。不光只为任心瑶报仇，这些社会的不稳定因数还是近早铲除的好。
　　“听他们的语气，那些被绑架的女孩似乎是要送给他们的。这就难怪孙小红能够‘幸免于难’了。没想到我误打误撞之下救出了那些女孩子，他们难道还要去抓另外的人？”
　　黑袍人的话清晰的传入我耳中，引起我一阵阵的杀心。因为我眼前不由又浮现起那些我在猛虎帮别墅救出的女孩子绝望的神情和惊恐的眼神。
　　“黑衣人？女孩子？是他们！”
　　我终于忆起在什么地方见过他们了。他们身上有和那个叫菲斯特的男人一样的气息。
　　“杀！”
　　心中杀气不可抑制的一阵翻腾。
　　“什么人？”
　　一声轻喝从一个黑袍人口中传出。
　　“是你爷爷我。”
　　我的声音还没有传过来，我的人已经以不弱于他们的速度出现在他们面前。
　　黑夜中的我全身上下弥漫着是一种神秘的气息，黑色风衣（我现在叫黑侠嘛！肯定要给自己弄一身黑色的行头）下面隐藏的是我卓而不凡的气质。
　　“你们也不用在说什么要去找女孩子的事了？”
　　我没有理会他们，出现以后就自顾自的说道。
　　“”“不知道吧？我也懒的和你们废话了，直接告诉你们好了。因为你们今天全都要死在这里。”
　　我淡淡的说道，说完我又指了指站在他们身后的猛虎帮的人补充道：“当然，还有他们”现在我的实力又有所提高，我能感觉到八个黑袍人就一直静静地站在那里好像没有生命的木桩！我没有从他们身上感觉到生命的迹象！要不是有一个人还在跟我说话，我几乎以为他们是几具干尸呢？
　　他们身上同时散发着若有若无的气势笼罩着我，古怪的气势还在不断的撕扯吞噬我的护身气劲。被这些气势牵引，我体内的能量突然疯狂地沿着全身经脉转了起来，瞬间游遍了我全身三十六圈！而我的精神力开始无比的凝聚，视觉、听觉、触觉、嗅觉、感觉都变得前所未有的清晰！
　　“呵呵，你有这个本事？”
　　似乎是听到了天下最好听的笑话，一个黑袍人笑着问道。
　　“没有人告诉过你吗？”
　　我不屑的反问到。
　　“什么？”
　　黑袍人好奇的问道。
　　“你你笑的真的很难看。”
　　我笑着说道。
　　“”“神说，你有罪。”
　　“我知道。所以，我来了。”
　　我笑着接着他的话说道。然后锁住我身体周围的气势突然支离破碎，我一个闪身离开我站立的位置，在我刚刚消失的瞬间，一股青色的火焰从地下窜起来，将我原本站立的位置三尺方圆全部化为焦碳。
　　“桀桀这下又有的玩了。”
　　沙哑的笑声像极了用铁片挂玻璃时发出的，不但难听而且会让人的头脑眩晕，精神涣散。
　　身处弥漫的浓浓地血腥与杀气如同修罗地狱的地方，我突然笑了，笑得阳光灿烂！
　　“谁能告诉我菲斯特是谁？”
　　我轻轻的一问，震得八个黑袍人心头一震！
　　我身体里涌出强大的杀气向对方撞去，奔雷般的速度快捷无比，就像平地刮起一个旋风，凭空亮过一道闪电，隐约的炸响一阵雷声！
　　扑空了！
　　八个黑袍人周围的空间同时奇异地扭曲身体，就那么速度不减地从我的挥出的拳劲中穿过！即使带起了漫天的血珠，也不过是很轻的刮伤。
　　突然我感觉到从脑中传来一种说不出的兴奋感觉，体内的异能翻腾跳动得厉害，活跃非常！体内旋涡处突然连续涌出强大无匹的力量。我要发泄，发泄掉那种奇怪的感觉。
　　刚才虽然我只是冷静的看着他们打斗，可是那毕竟是一场残忍无比的单方面屠杀，我的心底其实是非常压抑的，血腥的场面和淋漓的鲜血不断刺激我的神经，如果我不将心底的压抑发泄出来的话可能会在心底埋下入魔的种子只是种子早已经埋下了，早到我根本无法想象。
　　我快速的身形没有一点儿停顿，又双手握拳转身直接冲向一个黑袍人。刚才的无功而反，使我决定：逐个击破。
　　这次，我的似慢实快的一拳头对上了一只青色的手掌‘砰’两道人影一合即分一声沉闷的对撞辐射开来，瞬间碾碎了周围所有的东西，其他赶来的黑袍人也被四散的气流吹的黑袍飘动。
　　“妈的，果然没有一个是软柿子！”
　　这时另外七个黑袍人也向我杀来，我不能躲，也不能退，因为我一旦闪退就可能面临他们接连不断的攻击，这不是我所希望的。
　　我只有进攻才有胜算，但是八个黑袍人的速度一点儿也不慢，就算比不上我，也差不了多少。
　　我对上前面的两人时，也会同时受到来自后的攻击，我的脑海里清楚地反应出将会出现情况，怎么办？我的大脑飞快的旋转，在思考着该如何的应对这种场面。
　　我突然仰天大喝一声，声音穿云刺月，声若龙吟。
　　就在我大喝的同时，我体内的不同属性的异能翻腾滚动，轰地一声冲出了身体。五彩光华再次闪现，异能一分为四，直接冲向了围向我身后的敌人，而体内旋涡提供的内力却沿着经脉冲向了我的两只拳头蓬！蓬！蓬！蓬！四声闷响，这是身后四名黑袍人的护身气劲和我的异能碰撞时发出的声音，虽然不能给他们造成什么实际的伤害，可是阻他一阻还是可以的，我的目的也就答到了。
　　而我身前的四人就没有那么幸运了，他们在对上了我拳头时突然感觉有股强大的不可思议的力量从我手臂传来，如电击般的麻木感使他们颤了颤，张口喷出一道血箭，然后就直接被击飞了出去。
　　我的人又利用超人的速度险险的避开那来自身后慢了一秒的攻击。
　　“暗一，暗二，暗三，负责先缠住他，其他人变身。”
　　那个最早没有参与杀戮的人低声说道。
　　“好。”
　　随着为首的黑袍人的话，被叫作暗一的四人按照他的话向我杀来。
　　一道青色的光华从没有动作的另外四人身上冒出来，一阵由如刺破利刃皮革的吱吱咯咯的声音从他们的身体里面传出，他们全身的黑袍都被撑成了碎片，浓密的黑色的长毛钻了出来，覆盖了他们身上所有的地方，四肢的指甲飞快的变成锋利的利爪。
　　他们那原本显得有些瘦弱的身形迅速的涨大，一直长到最少有两米左右才停止下来。
　　“人类，我要撕裂你的身体！”
　　他们口中发出含糊的声音道。
　　几乎同一时间，我的眼前出现了四个高大恐怖的狼人。四个狼人，八只绿幽幽的眼睛，直盯着我看，嘴里的唾液顺着锋利的牙齿淌下。
　　“我晕！你们果然不是人？”
　　看着眼前的四个人瞬间变成了高大的狼人，所以我突然愣了一下。
　　我虽然愣住了，可是其他人却没有闲着，在我发愣时我一共挨五十二拳，身体被狠狠的砸飞了三十多米。霸道的带有强烈腐蚀性的青色气劲被不要钱一样大量的送入我体内，我的四肢立刻感到有些酸楚。
　　“桀桀”随着一阵怪笑，狼人变身的效果显现出来，四道残影在空中划过，他们展示出一种常人远远不及了速度，带起强劲的破空声，瞬间冲至刚站起身来的我的身边。虽然我已经极力闪避，可是八只利爪，还是在我身上拉出三十道以上的血痕。
　　鲜血喷涌而出，立刻染红了我的大半个身子。


第1卷异能天下 第067章 屠魔
　　血杀和血影对视一眼，双方都读懂了彼此眼中传递的“他们到底是什么？”
　　的信息。
　　他们很幸运的没有开口，可是其他的人就没有那么走运了，当看见黑袍人变身成狼人时，有些受不了刺激的猛虎帮帮众大声的惊声尖叫起来。
　　声音噶然而止，因为一个狼人以他超人的速度出现在了人群中，他的手里提着一个刚才叫的最大声的人的头颅，而这时失去脑袋的尸身才‘哧’的一声鲜血狂喷、轰然倒地变身后的狼人几乎是没有智慧的，它们只遵从自己心底的兽欲和噬血的冲动行事，当然高级狼人除外。
　　所以，那些没有说话的帮众全都没能幸免，在半分钟内，他们就被撕裂碾碎成一团血肉。只有血杀和血影因为站在一个黑袍人身后而逃过一劫。
　　天空突然传来隐隐的雷声，看来一场暴雨正在酝酿当中体内异能飞快的运转，我身上的伤口正以飞快的速度在愈合，只是大量的失血使我的脸色显得有些苍白。
　　“杀！杀！杀！”
　　狼人突然狂暴的吼道，然后就迅速的向我冲来，我想要提速闪避，可是却有些力不从心，在又被一个狼人一爪磕飞时，我被四个狼人分别抓住了四肢。
　　另外四个黑袍人风一样出现在我的周围，他们狞笑着看着我，就像看着已经到手的猎物。
　　“你们不要这样看我啊？我没那嗜好啊”我的话没有说完就被一声掺呼代替了，原因则是因为，四只紧紧刺入我四肢的利爪使我不得不考虑一下他们的意见再说话。
　　四个围住我的黑袍人突然开始低头低声念着什么，反正叽里呱啦的我一句也没有听懂。
　　雨越下越大了随着他们一阵奇怪的咒语，我可以明显的感觉，四周诡异的气氛越来越变压抑，我感觉自己的身体突然撕裂般疼痛，周围的空气像是被抽空了一样呼吸困难！
　　更可怕的是我的异能和内力正在一点一滴的消失，我艰难的睁开眼睛，只见我的身体正一阵一阵的散发着异光，那四个念咒黑袍人的身体却在随着我能量的减弱而散发出强烈的光芒。
　　“他们在吸收我的能量？”
　　我终于知道了他们的意图。
　　我全身表皮的毛细血管被诡异的气场生生地挤爆，顺着汗毛孔向外渗血！转眼我就成了一个血人。
　　“靠！你们想要就全给你们吧？”
　　我突然豁出全力的运起自己的力量。使异能和内力交织在一起，就在这时，我全身及脑海里的异能和内力异变般突然爆裂成无数股，在无数意识地作用下瞬间布满全身，我憋得实在难受，突然全身用力，大喝一声！
　　“开！”
　　爆炸的气流以我为中心蔓延开来，冲向了在场的所有人，连站在老远的血杀和影杀也不能幸免！他们接被狂暴的气流撕成了碎片。抓住我的狼人因为和我身体接触的原因，所以直接被爆发的能量撞飞，同时喷出了一大口鲜血！另外四个黑袍人则没有那么好运了，没有变身的他们被我竭力送出的力量涨爆成团团肉屑。
　　战况何其惨烈！
　　我也很不好过，失去大量异能和内力的身体一阵虚弱，我重重的摔倒在地，喉咙一甜，连喷了两口鲜血，连续几次的打击让我身体里的能量几乎全都耗光了，现在我估计一个一般人也能干掉我。
　　我勉强站起身来，抹了一下嘴角上的鲜血，眼睛虽然已经不再神光奕奕，可是仍显得那么深邃，悠长。
　　黑色的眼瞳中似乎隐藏着巨大的力量，一股威严的气势，足以让任何人望而生畏，立刻使人产生顶礼膜拜的感觉。
　　我的声音变得无比冷酷：“嘿嘿你们的力量也不怎么样嘛？让你们看看我真正的实力！”
　　一阵阵黑气从我身上冒出，身体被笼罩在黑夜之中，仿佛天地间无尽的黑暗就是我身体的一部分一样，更让人害怕的是我身上散发着若有若无的强大杀气，让人不寒而栗。
　　“轰轰”在我说话的同时，仿佛为了应证我话的真实性，天空突然炸响一颗惊雷，大地似乎都在微微颤抖。
　　“敖敖”与此同时，从地上挣扎着站起身来的四个狼人仰天一阵狼嚎。虽然身体已经没有一块完好的肌肤，可是他们的叫声还是那么让人心悸我现在其实已经是强弩之末了，身上的能量已经不能再同时运用两种以上的异能了，这还怎么打呢？
　　至于刚刚的黑气嘛？呵呵，刚才的黑气也就是黑暗系异能的一点点特技效果！还是好不容易才使出来的。
　　“呵呵，要我帮你吗？”
　　我的脑海中突然传出一个娇媚之极的声音道。
　　“恩，好的。剩下的就交给你了。”
　　说完，我很直接的晕了过去。而且嘴角还挂着坏坏的笑容。
　　“你先别晕啊？人家还没提要求呢？我可是好不容易才重新聚集了一点力量的。你气死我了。”
　　娇媚声音的主人立刻陷入极度郁闷之中。
　　她的郁闷只好发泄在面前已经没什么战斗力的四个狼人身上了。
　　随着一阵古怪的精神波动，四个狼人开始疯狂的互相攻击，他们已经没有了刚才傲人的速度，纯粹只凭肉体的力量在那儿撕杀。利爪、牙齿在彼此身上留下了无数大大小小的伤口，最后一同力竭而亡。
　　“你个死色狼，难道想在这儿过夜吗？”
　　寐倩婷娇媚的声音再次抱怨道，说完身体化作一道流光又窜进身体。
　　不知道过了多久，我终于幽幽的转醒过来。漫天的雨水劈头盖脸的打在我的脸上，身上。
　　这时我身上的伤已经以超快的速度开始恢复，虽然还没有愈合，可是血已经止住了。
　　“呵呵，看来身体里有个女鬼也不是什么坏事嘛！”
　　我嘻笑着自嘲道。
　　“哎！这可怪不得我。怪只怪你们的行为实在罪无可赦。”
　　当我的目光看到倒在地上四具狼人的尸体时候，心中又叹道。
　　看来这件事情要通知异能协会了。狼人可不是什么人都能接受的，如果我没受伤的话，这些狼人的尸体我会解决的，可是现在则是有心无力了。
　　我步履蹒跚的一步步离开脚下的修罗场。
　　“呵呵，古有周处除三害，今有流枫灭三帮。圳津市三大帮会全灭，看来老百姓可以过过太平日子了”我边走边默默想道，心中还不免有些得意。（作者：这些人是你杀的吗？我怎么觉得我写的是黑帮火拼，然后被狼人干掉的。江流枫：我）只是三大帮会真的全被消灭了吗？
　　“还有那些异类，哼！敢犯我中华者，杀，杀，杀”心中一冷我脑中突然又冒出这样的念头。
　　就在我离开之后，一只手臂从尸海肉块中冒了出来，然后就是一阵剧烈的喘息声传来，难道是尸变了吗？当然不是，一个全身血污的男子艰难的从地上爬起来，摇晃了一下自己还不太清醒的大脑，深深的吸了口气。带着浓浓血腥味的空气从鼻腔冲入腹中，使他的原本就没有什么血色的脸显得更加苍白。
　　“还好身上带着幻天符。呵呵，计划可以开始了”苍白脸色的男子心中庆幸的说道。
　　说完话后，似乎意识到这里不是久留之地，他晃悠着身子，慢慢向城市走去。
　　他是谁？怎么会没有死？他说的计划又是什么？
　　天空中依然沥沥下著寒雨，野郊远近已经被蒙蒙的水雾遮掩得隐隐绰绰。
　　黑夜昏沈、忽明忽暗，显得格外的诡谲和压抑――请大家多收藏投票哈，我会保持每天更新的。
　　哎，每天一两人的收藏加上两三票的支持使我很怀疑自己的写作水平？
　　我是第一次写书，肯定会有很多不足的地方，但我保证以后的故事会越来越精彩的。


第1卷异能天下 第068章 毁灭的序曲
　　回到家里，简单的打整了一下，我开始想办法通知异能协会，好叫他们去给事情善后。
　　如果这件事情泄露出去，可能明天圳津市就会整个翻转过来。
　　“喂，我找凌锋。”
　　拨通异能协会留给我的联系电话。
　　“你是谁啊？大半夜的有什么事？”
　　凌锋听出电话里的是个陌生的声音，所以不耐烦的说道。
　　“废话，要不是大半夜我会打给你吗？我不会打给夜月、张思思几个美女啊？”
　　我笑着说道。
　　“是你？”
　　凌锋大概已经知道我是谁了。
　　“呵呵，是我。”
　　我笑着答道。
　　“你有什么事？”
　　凌锋闷声问道。
　　“没事，就是想叫你起来上厕所。”
　　“嘟嘟”电话里面传来了一阵盲音。
　　“怎么一点幽默感都没有？”
　　我郁闷的重新拨通了电话。
　　“你”“在城郊外，出现了四个狼人”这次在他发火前，我飞快的把事情说了一遍。
　　“”“你怎么不说话？”
　　我把话说完以后凌锋那边就没有了声响。
　　“你你混蛋，这么大的事，怎么不早说？”
　　半晌后，凌锋大声的吼道。
　　“刚刚可是你先挂我电话的？”
　　我用委屈的声音‘羞滴滴’的说道。
　　“”电话又被挂断了。从那边最后传来的电话的呻吟声来看，凌锋一定很生气。
　　无力的躺在床上，默默的运转身上仅存的一点能量，慢慢的疏通自己受伤的经脉。异能和内力交织在一起时似乎身上的能量就变的相当的不稳定，而且按道理说，我掌握了几乎所有的异能，怎么还会被几个狼人搞的这么狼狈呢？我心中不禁一阵疑惑。
　　异能难道不是越多越厉害吗？
　　首次，我终于开始认真思考自己修炼的方向是否正确。突然一股倦意袭来，我抵受不住，闭上眼睛沉沉睡去。
　　一夜无话。
　　结果第二天清晨，我被凌锋和赵思颖从温暖的被窝中提起来，然后被硬塞进一辆汽车，直奔异能协会而去。到了以后，二话不说又被架进了清灵子办公室。
　　“我说流枫啊！你这次闯的祸可不小啊？”
　　在异能协会会长室中清灵子眯着眼睛说道。
　　“哦？我怎么不觉得呢？”
　　我淡然的答道。
　　“你知道这次死了多少人吗？”
　　清灵子继续用不温不火的语气说道。
　　“谁知道呢？大概有一千人吧？”
　　我不在意的说道。
　　“那请问你可不可以告诉我这一千多人的失踪报告应该怎么写啊？”
　　“这个我怎么知道，我又没写过报告。而且那些人好象不是我杀的吧？你要想找人背黑锅也别找我啊？”
　　我笑着说道。
　　这时的我已经完全忘记了昨晚自己自称是当代周处的豪言。
　　“你好你个小子！你到真是油盐不进啊！”
　　清灵子的声音终于出现了一丝波动。
　　“呵呵，哪里！哪里！我这人吃东西时最喜欢味道大的菜了，怎么会像你说的什么油盐不进呢？你这样问是想请我吃饭吗？你可千万不要，我可不想跟你去吃什么素菜素汤，你还是省了吧？”
　　我心中在笑，可是嘴上却一点不放松。
　　“”“虽然我没有写过报告什么的，可是我那么聪明，已经帮你想好了办法？”
　　“哦？”
　　清灵子摆出一副洗耳恭听的样子。
　　“你可以写成他们被外星人绑架了。”
　　“劈啪劈啪”清灵子的身上已经响起了一阵劈劈啪啪的声音。
　　“这些人都是狼人杀的，你就照实写得了？这不还有狼人的尸体做证据吗？再说现场已经被我们的人封锁起来了，消息也不会外泄，你还有什么可担心的呢？”
　　开玩笑也要适可而止，嘻嘻，否则就不好完了。
　　“哎，好吧！下次你不要再搞这么大阵仗出来了，否则我可不给你搽屁股。”
　　清灵子的语气又恢复了，身上让我心悸的能量波动也渐渐散去了。
　　虽然我的力量已经又增长了不少，可是依然看不透眼前老狐狸的实力，我送过去探察的气，全被他吸了个干干净净。
　　“前阵子猛虎帮的事也是你干的吧？”
　　突然清灵子把话题转到了一边。
　　“不错。”
　　我承认的很爽快，因为既然他已经这样直接问了，大概事情也就了解的差不多了。
　　“他们绑架了我的老师。”
　　在他没有继续发问前我就说出了我的理由。
　　“你走吧！”
　　清灵子意味深长的看了我一眼然后笑着说道。
　　反正我也没有什么好说的，我站起身来离开了他的房间，只是在跨出房门时我回身笑着说道：“我下次搞的事绝对要比这次大的多。哈哈”然后抢先一步把门关上。
　　“呵呵，既然难得来一次协会，就去和美女门打个招呼吧？”
　　我一边走脑中一边邪邪地想道。
　　“美女们好啊？”
　　我一把推开大厅的大门，高声喊道。
　　“请问我可以认为你是在叫我吗？”
　　一个冰脆的女声回答道。
　　“”“呵呵”看我呆呆的说不出话来的样子，赵思颖开心地笑了起来。
　　“怎么没有人呢？”
　　我奇怪的问道，要知道上次来时这里还坐满了人呢？现在怎么就没人了？
　　“他们都出去执行任务去了等等”赵思颖的话还没说完就看见她的笑脸凝在那儿，身上一阵阵水系异能的波动向四周扩散开来，嘴里一个字一个字的说道：“你－认－为－我－不－是－人－吗？”
　　“”“你说话啊？”
　　她又大声的问道，然后一颗水球就向我的脑袋砸来。
　　水球在我身上炸开，弄的我落汤鸡般狼狈不堪。其实也就是为了让她消消气，谁叫自己刚才说错话呢？不然现在估计两个她也经不起我打。不过话说回来，她如果肯色诱我，那结果可又难说了。
　　想着想着我开始打量站在我面前的赵思颖。赵思颖无疑是我见过的女生中最可爱的一位，虽然性格不敢恭维，但自然也有其迷人的地方。
　　她今天一身标准的学生打扮，一件米蓝色短袖紧身上衣，配一件女式牛仔裤。看上去，既青春又时尚。
　　十七岁的她虽然身高只有一米六二，可白皙俏丽的面庞，纤细的腰肢，修长的双腿无不透出女孩子特有的风味。
　　尤其她人虽苗条，紧身小上衣束缚出的丰满傲人的胸部，牛仔裤的贴身包裹使臀部圆挺迷人，瘦小的裤腿让健美的双腿完全发挥，更增添了她几分“女人”的味道。
　　“你到底还想看多久？”
　　赵思颖的声音并着怒火传来。
　　“我我还是先走了。”
　　我飞快的转身逃离那个恐怖的场所。
　　我飞快的向外跑去，身上一阵红茫闪过以后，湿透的衣服已经干了。离开异能协会总部，我赶着去学校上了下午的课。因为理论上我还是要去敷衍一下的，毕竟已经高三了嘛！
　　“赵臻，能帮个小忙吗？”
　　我对倒在桌子上正打着瞌睡的赵臻说道。
　　“”他被我从熟睡中吵醒，人似乎还没怎么清醒。
　　“喂，你说话啊？怎么？又通宵上网了？”
　　我看他精神不好，所以奇怪的问道。
　　“”赵臻心中有些郁闷，以前发呆（冥想）后精神都出奇的旺盛，现在怎么老是感觉总是睡不醒的样子。
　　自从和爱尔丽丝结成契约以后，赵臻每天冥想聚集的百分之九十九点九九的能量都被她吸收了。所以，他现在爱泛困也是很正常的。
　　“算了，这是一份资料，里面有些我想知道的东西，你替我弄一下。”
　　说完，我将红楼提供的那份耀阳集团的资料递给了他。
　　“好。”
　　语毕，他又倒下狂睡。头直到放学也没有再抬起来。
　　赵臻是南华k中排名前三甲的高才生。所以，他有特权享受上课睡觉不被打扰的优待。成绩好的人真是幸福啊！也难怪，老师都爱好学生嘛！就像男人都爱看美女一样，就算自己有了女朋友也不例外。
　　你可别说你是例外，除非你你不是男人！
　　猛虎帮解决了，现在就是只剩下耀阳实业了。耀阳实业，我不会那么轻易的放过你的。
　　残阳如血，我的心也跟着变冷。


第1卷异能天下 第069章 捕鲨行动
　　虽然异能协会已经很好的封锁了消息，可是，要在道上将所有的消息完全的封锁几乎是件不可能的事情。
　　到了下午时，道上就已经传的沸沸扬扬的了，毕竟三大帮会的场子、底盘全都没有人看着，怎么都是件说不过去的事情？
　　终于在晚上确定了的三大帮会的人几乎同时间人间蒸发的消息通过各种渠道被各大组织知晓了。
　　晚上七点三十分，耀阳实业张式兄弟的私人别墅。
　　“已经查出是什么人杀了你二哥了吗？”
　　张耀阳对匆匆忙忙跑进自己书房的张耀祖说道。
　　“我调查了二哥最近的事，发现他好像正在追求南华k中的一个老师。”
　　张耀祖喘息的说道。
　　“你认为是她干的吗？”
　　张耀阳淡淡的问道。
　　“至少事情应该和她有关，因为她在几天前去英国了。”
　　听见大哥没怎么重视这个消息，张耀祖马上解释道。
　　“哼，那你又知不知道她曾经被猛虎帮绑架过？而猛虎帮连同骷髅会、天龙帮在昨天被人整个灭掉了。”
　　张耀阳还是用一成不变的腔调说道。
　　“大哥”张耀阳用不经意的语气说出的话惊的张耀祖半天说不出话来。
　　“这些是七鹰刚报告给我的。”
　　张耀阳又为张耀祖解释道。
　　“现在外面乱的很，你没事就不要再出去给我惹事了。”
　　张耀阳的话虽然不中听，可是张耀辉还是从中感受到一丝关心的意味。
　　三十分钟以后，朝阳区警察局分局。
　　“局张，这次我们收到可靠消息，三大帮会都全都失踪了？”
　　罗强兴奋的向张天德报告着。
　　“这件事情你不用再管了？”
　　张天德淡淡的说道，连看报的头都没有抬一下。
　　“这个”罗强不解的问道。
　　“是上面的命令，你明白了吗？”
　　张天德把上面两字加重音节的说道。
　　“是。”
　　这次罗强没有任何犹豫的挺身敬礼道。
　　“你下去吧？”
　　“张局，这次可是个机会啊？”
　　“你的意思是？”
　　张天德终于抬起了看报的头，看着罗强说道。
　　“我们可以抓住这个机会把三大帮会的势力连根拔除。”
　　罗强一脸严肃的说道。
　　“你去办。”
　　想了一会儿，张天德大声的命令道。
　　“是。”
　　简短有力的回答之后，罗强转身离开。
　　张天德放下手中的报纸，从抽屉里拿出一只烟为自己点上，吸了一口靠在座椅上，缓缓的吐出一环环烟圈，心中暗道：“提拔罗强上来果然是正确的选择。”
　　夜幕之下，一场秘密的名为‘捕鲨’的行动也正在展开，而这回的主角，则是我们朝阳区分局的刑警大队副队长罗强。
　　夜里十点，天空竟然突然乌云密布，电闪雷鸣。
　　数十辆闪着警灯的警车幽灵似的突然出现在市区各大夜总会的门前，车门打开迅速涌出十百个全身警备齐全的警察，动作整齐划一，没有一点声音，每个人都表情严肃。
　　金龙夜总会，本市最大的一间超大型歌舞夜总会。
　　在离它五里外的天宇大厦对面，带队的罗强从一辆警车上下来对刚才开会任命的几个小队长使了个眼神。几个小队长心领神会的点了下头，然后迅速的带着自己的人包围了整个天宇大厦。罗强更是打起了十二分精神，心中默默想道：“这次任务一定不能失败。”
　　看了一眼掩在各处的弟兄，他拿出口袋里的对讲机，开始用通话机通知躲在暗处的自己人：“对方可能有枪！准备战斗！格杀勿论！”
　　所有听到的警察都是一愣，跟着就开始紧张得冒汗，哪跟哪呀，怎么会有枪？
　　圳津市已经多久没有出现过枪械了？
　　罗强想的没有错，帮会的大部分人员一夜间消失的干干净净，仅剩的几个帮会头子不得不为了自己的安全考虑而为手下配备了一些枪械，而他们所要去的地方正是猛虎帮的总部。
　　“纾钡囊簧，天宇大厦的大门被收到任务开始命令的警察一脚揣开。
　　“警察执行公务，所有的人都坐在原地，不要随意走动。”
　　带队小队长宋贵平用扩音器喊道。
　　“砰”回应他的居然是一颗呼啸而来的子弹。
　　这些被猛虎帮安排留守总部的人已经一惊一诈一整天了，现在突然听到有警察上门，不知哪个脑袋瓜子不清醒的拔出腰间的手枪就开了枪。
　　“住手！全部放下武器！我们是警察！”
　　卧倒的小队长还了一枪，顺着地板滚到一张沙发后大喝道。
　　“砰，砰，砰”他的话换来的是更猛烈的一阵枪声。
　　有一就有二，不知是在谁的带动下，猛虎帮的人全都开始了疯狂的射击。
　　听见里面传来枪声，天宇大厦的大门忽然洞开，大批全副武装的警察举枪冲了进来！对准拼杀中的黑帮众人。
　　“哧纾焙鋈唬大厦大厅角落的电源总开关在这个时候发出了刺耳的异响声，随后，大厅内的灯光于一瞬间尽数熄灭，整个天宇大厦立刻陷入了一片漆黑之中！
　　“砰，砰，砰哧纾贝笙美锎出来的枪声透过夜空与越来越密集的雷鸣遥相呼应，持续了半个多小时，“轰，轰”火光冲天而起，剧烈的爆炸让整个大厦都颤抖了几下，就像天空刚刚响过的炸雷，然后天空中开始下起了瓢泼大雨。
　　罗强听到大厦里面居然传出炸弹的爆炸声，突然心中又一次升起了强烈的不安。
　　“宋贵平，里面的情况怎么样了？”
　　罗强在外面通过通话机向宋贵平问道。
　　“刚才打的很混乱，那些王八蛋居然有手榴弹，有几个人在混乱中突出去了。现在里面的情况已经在我们的控制之下了。”
　　宋贵平气呼呼的说道。
　　“我向张局汇报这一情况，请求局里调动一切警力，马上赶往这里，抓捕参与拼杀的黑帮份子！你带二组队员留下，将现场的黑帮分子羁押回去。”
　　听到宋贵平的话，罗强稍一思索，便果断地吩咐道。
　　“是！”
　　宋贵平高声应道，他立即依照罗强的安排，行动起来。
　　“罗队长，里面有几个兄弟受了点伤。”
　　宋贵平又突然地说道。
　　“有人受伤？怎么不早说？我立刻通知医院方面赶来。”
　　听见有弟兄受伤，罗强赶忙说道。
　　半个小时后，看着一些被担架抬出来的受了伤的兄弟，罗强心中突然升起一个强烈的念头：那就是不计后果地冲进猛虎大厦把那些杂碎全部炸死！
　　“张局长，猛虎帮的大部分人已经抓获了，并在猛虎大厦搜出大量毒品和军火。猛虎帮的帮主何力行负于顽抗被当场击毙。”
　　罗强向张天德汇报道。
　　“有多少人逃掉了？”
　　张天德听见电话铃响后，几乎是立刻一把将它抓了起来。
　　“大概十几人吧！”
　　具体数字罗强也不是很清楚。
　　“好。”
　　十几个人并没有什么了不起的。所以，张天德也不以为意。
　　“其他方面呢？”
　　他又开始问其他小队执行任务的情况。
　　“我刚刚收到报告，骷髅会的人没有做任何抵抗就全部投降了。而天龙会那边突发大火，不但一个人没有抓到，现场更是什么也没有留下。”
　　罗强小心的说道。
　　“”听到这样的回答使张天德的眉头不经意的皱了一下。
　　圳津市朝阳区有史以来最血腥的一次警匪枪击战，在天边露出曙光的时候结束了。
　　是役，匪徒被击毙一百二十五人，警察牺牲了十五人消息一经传出，举国震惊！
　　“朝阳区惨案”立刻在几天之内就被放到了省公安厅厅长、省长的办公桌上。通过异能协会它甚至出现在了国务院总理的手上。


第1卷异能天下 第070章 玩死你
　　今天是个爽朗的日子，昨晚的一场暴雨将整个城市重新洗涤了一遍，呼吸着新鲜的空气，人们的精神也很好，新的一天又开始了。
　　在耀阳实业的会议室中，大大小小的部门负责人员全都坐在自己的位置上。没有一个人开口说话，现场的气氛显得异常沉重。从他们坐进来时就泡好的热气腾腾的清茶在没有被任何人动过的情况下已经整个变的冰冷。
　　“大哥，现在怎么办啊？”
　　终于张耀祖开口说道。
　　“哎”张耀阳叹了口气，没有说话。
　　“怎么会这样的？怎么会这样的？公司的资料怎么会整个外泄，而且还尽是那些见不得”张耀祖的话并没有说完。
　　“你们都先下去，把自己手头上的该清理的都清理了明白吗？”
　　张耀阳突然抬头对底下大气都不敢喘一下的众人说道。
　　立刻底下连背心都湿透了的众人人退了个干干净净。
　　“一群没用的东西。”
　　在他们离开以后，张耀阳大声的骂道。
　　“估计是有人故意跟我们过不去，不但帐本被偷走了，连公司所有的电脑也不能用了。公司操盘的几个大项目的资金全部被不明的企业套劳了，流动资金的走向被几个对头公司看的紧紧的我们虽然已经漂白了，也多年没有沾手那些黑道上的事，可是公司的底子还是不太干净的。估计可能明天就会有人来查公司的帐了，而且这次他们可是有备而来，结果难料啊？”
　　张耀阳软软的靠坐在老板椅上，闭着眼睛说道。
　　“就这样结束了，难道一切就这样结束了吗？”
　　张耀祖口中无意识地不停嘀咕着。
　　办公桌上的电话铃声一刻不停的响着，而张式两兄弟只是呆呆地看着电话听着刺耳的铃声不停的响着却并没有伸手去接听。
　　“怎么办？”
　　张耀祖一个劲的重复道。
　　如果在平时他遇上不顺心的事情，肯定会将眼前的东西全部砸个稀烂来发泄自己心中的郁闷，但是现在的他就连砸东西的劲也提不起来了。
　　张耀阳呆呆的坐着，空洞的双眼已经没有了往日的自信，整个人仿佛一下老了十岁。听了张耀祖的话，他嘴角不由露出了一丝苦笑，现在他自己都不知道该怎么办又怎么能告诉他呢？
　　这时，门外的女秘书看见会议室里一直不肯接电话，于是敲门说道：“懂事长，老爷子来了。”
　　“爸爸？你怎么到这里来了！”
　　张方兄弟吃惊讶的看着眼前坐在轮椅上被两个保镖推进来满脸皱纹、身材瘦弱的老人。
　　“耀辉的事，你们还准备瞒我多久？”
　　老爷子，也就是张方兄弟的父亲张耀龙举手示意后面推着轮椅的保镖将他推到张式兄弟身前淡淡的说道。
　　“你怎么会？”
　　“奇怪我怎么会知道的，你们以为你们真的可以瞒过我吗？”
　　张耀龙打断了张耀祖的问话。
　　“你这一生从小到大都没有经历过什么风浪，没有经历过半点挫折？所以也养成了你现在这种无法无天、目空一切的性格，现在的你也就是一个一无事处除了吃喝嫖赌外什么都不懂的二世祖？”
　　张耀龙没等张耀祖开口接着又说道。
　　“爸爸，我”听了张耀龙的话，张耀祖发现自己除了吃喝嫖赌之外的确什么都不会。所以也找不到什么反驳的话。
　　“耀阳，你准备一下，我们看来是要离开这里了？”
　　张耀龙看着窗外的城市感慨地说道。
　　“你的意思是？”
　　张耀阳在心里揣摩了一下，就明白了老爷子话中的意思，可是张耀祖却开口问道。
　　“多用用你的脑子，连这么浅显的意思也不明白？”
　　张耀龙张嘴说道：“现在这种情况已经顾不上什么了？我们必须尽快离开。”
　　“你的意思是让我们离开圳津市？”
　　张耀祖惊讶得张大了嘴巴。
　　张耀祖怎么也没有想到现在居然沦落到远逃国外的地步？他什么也没有弄明白，昨天自己还是耀阳实业的三少爷，今天怎么就要流亡国外了呢？
　　“美国、英国、日本、欧洲都可以，有钱还怕他们不欢迎吗？”
　　张耀龙用沙哑的声音笑着说道。
　　“可是”听说要离开中国，不仅是张耀祖连张耀阳也不禁有些迟疑。
　　“我已经办妥了我们去美国的签证及护照，而且刚才也叫人清理了公司现有的财物状况。”
　　张耀龙果断的说道。
　　现在的张耀龙从一个行将就木的老人似乎又回到了当年黑道纵横的时候，举手投足间均散发着不可抗拒的威严。而张耀阳见父亲把事情的方方面面问题全都考虑并且已经解决妥当，不由在心中暗自叹道：“父亲真是老谋深算啊！”
　　“明白了。”
　　张耀阳点头答应道，因为他知道他父亲一但决定下来的事情就不可能再改变。
　　“可是下面那些人怎么办呢？”
　　张耀阳小心的问道。
　　“这个你放心，死人是永远不会开口说话的。”
　　张耀龙脸上挂着阴森的笑容说道。
　　“难道你已经把他们可是这么多人就这样被不明不白的全部干掉，这个？”
　　张耀阳震惊地看着张耀龙，惊声问道。
　　“你们先出去守着，不要让任何人进来。”
　　张耀龙突然转头对身后的两个保镖说道。
　　随即他的两名保镖都退出了会议室并顺手将门关好，自己则守在大门外。
　　奇怪的看了一眼坐在轮椅上的父亲，张耀祖不明白他为何要将从不离身的保镖赶出去。
　　“知道我为什么要赶他们出去吗？”
　　张耀龙问道。张耀阳显然是明白其中关键的，所以张耀龙的话是对着张耀祖说道。
　　“不知道。”
　　张耀祖老实的回答道。
　　“呵呵，这次的事情我们不能亲自动手，所以只有借刀杀人。”
　　张耀龙嘴角边露出一个奸诈的笑容说道。
　　“你是说你是说天鹰门。”
　　张耀祖也不完全是个笨蛋，话已经说到这份上了，所以略一思考也就明白了。
　　“他们每年拿我们那么多钱，现在也该是让他们做点事情的时候了。还有你要记住，这个世界除了自己以外的任何一个人都不可以完全信任。哎，你要是有你大哥一半聪明我也不会那么担心了。”
　　张耀龙淡淡地说道。
　　“我记住啦！”
　　张耀祖认真的说道。
　　“总之抓紧时间，能带走的全带走，不能带走的不动产全部卖掉，我们后天就走。”
　　张耀龙说完这一句整个精神又萎靡下去。
　　夜幕降临，夜色驱赶太阳，又重新笼罩大地。
　　灿烂的灯火绽放出迷人的笑脸，使整个圳津市都笼罩在梦幻的色彩中，晚市留给我们的正是她最光彩的一面，一切白天所能看见的缺憾都被夜色遮挡得严严实实，而此时在五光十色灯光映称下才是最美丽的。
　　夏天圳津市夜幕下的街头到处都是袒胸露背的美女，而空气中浮动着躁动的气息。晚饭过后的老百姓都出来溜达散步，欣赏美丽的夜色。
　　可是，真的是欣赏夜色吗？
　　其实除了灯光晚华以外这座城市和白天没有什么不同，但只要你仔细去品味就会得出结论：我，我爱夏天，因为，他们穿的养眼。
　　“你是怎么做到这些的？”
　　看着手里的耀阳实业的帐本资料我吃惊的问道。要知道，我只是要求得到它的最近的资金流动而以。
　　“这个不好说？”
　　赵臻苦恼的看着我说道。
　　“怎么了？有什么困难吗？”
　　我不解的问道。
　　“没有。只是以你的智慧，我很难跟你将明白。”
　　赵臻用淡淡的语气说道。
　　“你你真的很欠扁。”
　　“我分析过了，这些资料足够他们永不翻身的了。而且我还给税务局和走私调查科送了一份去。”
　　赵臻随意的对我说道，仿佛只是在诉说一件没有什么了不起的事情一样。
　　“好了，事情就做到这一步，毕竟心瑶姐的事情已经过去了。”
　　我惊讶于他的办事效率。
　　“随便你，反正我只是帮你，既然你说够了，那我就收手。”
　　赵臻不在意的答到。
　　“呵呵，本来还想跟他们慢慢玩的，结果现在被你搞的没得玩了。”
　　我无奈的笑道。
　　“慢慢玩？”
　　赵臻笑着问道。
　　“是啊！本来是想慢慢弄垮他们的。”
　　我解释道。
　　“你果然还是没有变，不过已经很久没有看见你说这样的话了。”
　　赵臻笑道。
　　“我本来就没有变，只是不愿意在去想以前的事情。”
　　我也笑着说道，只是笑的有些枯涩。
　　“还记得你对上次惹火你的那个倒霉家伙说的话吗？”
　　赵臻又淡淡地问了一句。
　　“那么久的事，谁还记得。”
　　我不想回答那个问题。
　　“你不记得，我可还记得很清楚哦？”
　　赵臻用眼角看着我贼笑着说道。要知道，这个表情在他脸上可不多见。
　　“”“你对他说：‘我要慢慢玩死你。’”赵臻慢慢地说道。
　　“呵呵，我有那么邪恶吗？”
　　“所以，我现在把耀阳实业搞垮了其实是在帮它。”
　　“你就是在为自己抢在我前面出手找借口吧？”
　　我笑着说道。


第1卷异能天下 第071章 淫邪七鹰
　　翌日，东方快报又投下了一颗震动圳津市商界是重磅炸弹。
　　耀阳实业旗下控股的多家子公司在今天都被平仓。而据税务局调查，其公司懂事，经理利用职务之便窃取侵吞大量国有资产，造成了国有资产的巨大损失，因为害怕遭到法律的严惩所以集体服毒自尽。据查，耀阳实业总裁及其家属全体下落不名”这一消息无疑是对最近总是风云不断的圳津市又一巨大冲击，而接二连三的大震动使它显得风雨飘摇。
　　晚上，我一身轻松的来到安联大厦的楼下，看着它一夜之间的变化，心中也有些感叹。慢慢的走了进去，我看到安联大厦，曾经在圳津市显赫非常的安联大厦如今已经是人去楼空了，从到处的慌乱痕迹，看的出当时现场的混乱程度。一个耀阳实业的垮台居然还牵扯出了这许多人命，这些是我没有想到的。
　　突然，大厦里传来了连续不断的女人们惨叫声，似痛苦似快乐的呻吟声，以及男人得意之极的淫笑声，这些声音立刻打破了周围的宁静，与安静的夜形成强烈的反差。
　　原本悠闲的感觉荡然无存，我倏的惊醒，灵觉就像有了生命般成一直线向声音的发源地涌去。
　　大厦顶楼一间特大的会议里，乱七八糟地挤满了男男女女，女的清一色赤身裸体，一丝不挂的娇躯，娇嫩白皙，曲线玲珑，傲然地把女人独有的魅力展露在众人地面前。
　　会议室里有七个男人，个个身材健壮，为首的一个更加的威武，凶相毕露，被迫躺在他怀里的是一个非常年轻漂亮的女孩子，虽然这个女孩子身高足有一米七，可是在这个男人的怀里却像一个娇小的未成年少女。他锋利的指甲在怀里的女人身上不断地划出无数道触目惊心的红痕。
　　“兄弟们，好好享受一下这些女人吧，她们可都是这那些经理老板留给我们的。呵呵，你们看看，这皮肤，这身材，这脸蛋，娇嫩多水，细滑无比，该凸的凸，该凹的凹，干起来肯定很有有滋味！”
　　一边说着淫邪的语言，为首的那个大汉一边用手使劲地揉捏了几下怀里女孩子娇挺的前胸，女孩子忍不住发出一声疼痛难忍的惨叫，娇白细腻的前胸顿时出现五道醒目的淤痕。
　　其余的六个人疯狂的吼叫，就如同一群发情的野兽在高声嚎叫。
　　有几个已经等不及地把怀里的女人按在地上，双眼冒着可怕的烈火，或从正面，或从后面用力地捅进了女人们的身体鲜血从女孩们白皙诱人的大腿根处缓缓地流了下来，痛彻心扉的惨叫此起彼伏，传出了好远、混入了黑夜。
　　清楚的感受到那种邪恶的气息，一股怒火难以抑制的爆发出来，我马上向楼上冲去。
　　“不，绝对不能让这样的事情发生。”
　　我心中的有个声音在呐喊着。
　　闭上眼睛，充满杀意的精神力混合着异能狂爆而出，我一路奔来，路上的一切全被弹开、撞碎。
　　慢慢的整个大厦里的空间都发生着细微的变化正在这个时候，我身体周围的空间异常的扭曲了起来，我的身型渐渐变得模糊，突然我身上爆发出一道黑光，黑光一闪即逝，而我则瞬间消失在原地。
　　在大厦的顶楼，空间同样的一阵扭曲，我出现在了会议室的门外。
　　怎么会这样，难道我会瞬间移动？更不可思议的是，我的异能消耗了四层，而精神力只剩下了两层。
　　没有时间考虑这些事情了，我一拳砸开了会议市的大门。
　　“”入眼的是七个已经没有了任何生命气息的女孩子赤裸的尸体，和七个裸露着上身的青年男子。
　　他们赤身显露出健壮的肌肉，而且他们盯着我的眼睛中不断闪烁出绿色的光芒。
　　眼前的一切使一股怒气从心底涌起，我很明确地觉察出浓郁的杀气从自己的身上散发开来，也清晰的知道自己想要杀人的决定。
　　“你来的很快嘛？”
　　为首的那个人对我的突然出现似乎一点也不感到惊讶。
　　“你们这些人渣！”
　　我愤怒的说道，眼睛则顺着说话人的目光看见了桌上的闭路电视。
　　“就算到你会来，所以我们已经在这里等了一天了。本来还想多玩一会儿，结果没想到你那么快就来了，结果只好提前送她们上路了。真是可惜了，这些女人还真是很有味道啊！”
　　那人用颇为惋惜的声音说道。
　　“耀阳实业旗下公司的那些人都是你们杀的。”
　　我没有理会他的话，而是问出了我的问题。
　　“不错。这些女人就是他们的女儿，老婆。”
　　一个人插嘴笑着说道。
　　“小子，我们要我们天门七鹰留下来等你，你的面子也真是够大的了？”
　　另一个人又说道。
　　“你们居然，你们不是人。”
　　我拽紧了拳头，强烈的杀意在我心中酝酿，而在我手中被显现出来。
　　“你记住了，我们是”“不用说了，我对你们的名字没有兴趣，而且你们马上就要死了。”
　　我用不带感情的语气说道，手上的异能已经凝聚到不得不发的地步了。
　　“杀”我大喝一声，身上聚集的能量不可遏止的爆发出来，会议室的窗户全面碎裂，一个刚刚插嘴说话的人突然发现：自己正躺在地上看着自己没有脑袋的身体正跪倒在刚刚还在自己身下呻吟的女孩子的尸身面前然后他恐惧地发出了最后一声惨叫。
　　我擦了擦手逗掌侧割掉一个他脑袋的血迹，冷冷地看了一圈全都目瞪口呆的人阴森森地说：“你们都该死！”
　　说完，我就冲向了为首的人，身法快得不可思议！
　　我这一生最恨的就是奸淫妇女。从小在美国长大的我，在那个强权的国度，由于身份的原因，曾不止一次见过那些被高官权贵视为玩物的苦命女子她们没有反抗，因为她们不能反抗。她们唯一能做的反抗就是结束自己的生命，可是她们又不得不考虑到自己死后自己家人的悲惨命运。所以，大多数情况下妥协与屈从是她们唯一的选择当年在美国我犯下那件被家族所不容的‘罪’也是因为一个应该死一万次的家伙。
　　从会议室打到屋顶花园，优劣之势逐渐明朗。七鹰，不，现在应该叫六鹰才对。他们是天鹰门除了护教长老以外最厉害的人。从小进进入鹰堂，是掌门亲自教导出来的。
　　我最早的偷袭有些取巧的成分在里面，如果是真的正面比拼，我不见得能一招毖敌，更不用说我现在异能和精神力极度消耗的情况下了。之所以能成功，一是因为他们轻敌，二是因为我又耗去了一层内力。
　　天鹰门的打斗非常的残忍，全都是你来我往的一爪一爪的硬对硬的厮杀！再加上天鹰门的人大多轻功了得，更不用说是掌门调教出来的七鹰了。
　　眨眼的功夫就是上爪击出！现场所有的人都变得伤痕累累，血迹斑斑。特别是我，身上出现了越来越多的伤痕，还好我恢复能力超强，否则以后身上多了那么多吓人的东西就不要想见人了。
　　其实我最早的选择是正确的。因为七鹰从小一起长大，自幼练有一套合击之术，威力是单打独斗的十于倍。而我现在则是只能发挥一半的战力，结果接不那么好说了。
　　斗了半个小时，我们都有些筋疲力尽的感觉。现在就要看谁恢复的最快，谁恢复的最快，谁就是最后的胜利者。


第1卷异能天下 第072章 杀杀杀杀
　　现在能够站立的加上我只剩下五个人了，我背上和左手上有两道深可见骨的恐怖伤口，可是他的制造者却已经没有了呼吸！一个被我一爪穿胸而过，然后很干脆的被我轰爆了脑袋；另一个被我一道闪电般的刀气划过了脖子！而我身上的伤口更是多的数也数不过来一想到他们刚才的暴行，我的心又像火烧难受。我怒喝一声，双眼冒着熊熊的烈火，我全身心地投入到眼前的打斗中，我要在最短的时间干掉眼前的四个人。
　　我身上的伤已经不允许我做更久的纠缠，我的力量正在慢慢的减弱。
　　同样的，七鹰也想尽快结束这场争斗，他们余下四人也奋起身上的余力，准备向我发动雷霆一击。
　　长吸一口气，柔身再上，我的异能已经不能再使用了，精神力层层散开，意识中水面般反射出他们的位置。
　　内力狂吐，使出血舞天下中最适合群战的招式：血海滔滔。
　　刀招初显，围攻我的四人只觉眼前出现了层层血海，而我的身影却在血海中神出鬼没般忽隐忽现。
　　强大的内力才是花哨招式的基础，虽然血舞天下是杀人的顶级武学，可是没有了内力，它的威力也无法体现，特别是在和高手对战时。
　　渐渐的我的内力已经不能够支持这招的使出了，我们双方在次分开，彼此注视着对方，只是大家身上又添了许多新的伤口。
　　离我最近的一人，抢到我身侧一掌拍向我腰间。我的速度已经不能完全躲开这招的攻击了，破于无奈我单掌一翻，顺势架住了他的手，将打向我腰间的手绕挡在胸前。另一只手悍然一掌拍在对方变招的手掌之上，突然我察觉到对方手掌稍变，各分阴阳，十指微屈，已把我的手掌扣住，随即一道亢热的劲道从掌上传来，显然他是想要迫使我和他比拼内力。
　　“真是狡猾的家伙，看我只身一人，居然和我打这种消耗战。”
　　我暗自忖道。
　　心念电转，我提起一口真气，施出全身的内力，顿时便逼得他手掌后移，上身后仰，随著仿佛千重波涛般狂淘劲浪的巨大力道攻击下，不到两个呼吸时，他的额头已经见汗，纵然提起了全身功力，仍然无法抵挡我那汹涌而来的雄浑劲道。
　　我马上就要赢了似乎是这样。可是剩下的三人又不是吃素的，其中一人见到自家兄弟一副在苦苦支撑的模样，右手疾伸，搭在他的背上，运起全身的功力，输进他的体内，他们使用这种移转内力的功法，集合两人的内力对抗我。
　　“这太不够意思了吧？我能不能抗议？”
　　我一察觉出来心中苦笑道。
　　我逐渐加强的劲道，被慢慢逼攻回来。我的景况开始变的相当不妙，和他们内力交锋仅是片刻，我便浑身是汗，身躯摇晃起来。
　　看我渐渐不支，另外两人突然狂笑道：“哈哈小子，你竟杀了我三个好兄弟，待会儿就让你骨骼寸断，内腑尽碎而亡。”
　　说完，其中一人也将手掌心按在同门的后心处，加入了我们的比拼。
　　这真是一种奇怪的阵仗，三个七鹰中人排成一列，面对―个少年模样的人，其中两人的手掌都贴在前者的背上，而最前面的人则手掌平推，和少年的手掌相黏，只要是稍为涉猎武学之人，都明白这种以内力相拚之事，最为危险了，力有不逮，便是内腑受损，经脉受伤的地步，弄得不好，失败的一方可能还会有丧命的可能。
　　他们三人的劲力同出一源，内力水乳交融的混合在一起，但是威力并不是一加一等于二那么简单，而是成倍的增长。
　　我体内气旋飞快旋转，竭尽全身的劲道，奋力抵抗对方一浪高过一浪的内力冲力我的脸色变的极为难看，满头汗水涔涔，脸上肌肉扭动抽搐，露出痛苦的神态。
　　虽然现在我的力量敌不过他们，可是我的韧性却远远超出他们想象，我就像风雨中飘摇的小舟，随时都可能会舟毁人亡，可是却总是迟迟没有发生。
　　倏然我发现身后风破空袭至，虽然知道有人袭击，可是却无力分身。目光只见那个七鹰中最后一人，也就是他们的首领不知何时已绕到我身后，这时觑准我正全神和他三位师弟拚斗内力之际，出手偷袭，显然想一掌将我了结。
　　“砰”我的背心重重的挨了一掌，张口吐了几口鲜血，心神一乱，体内的旋涡气劲和仅有的异能又交织在一起，这次他们没有发生排斥，而是很快交融在一起，想要彼此吞噬对方。
　　古怪的吞噬之力片刻后即转化为滔天的吸力偷袭我的人还来不及高兴，猛觉手掌掌心一痛，体内奔腾鼓荡的内力蓦然间一泻千里，自手掌心送入我的背心。
　　而排成一排的三人也是如此，只觉息关大开，内力急泻而出，源源不绝的注入我的手掌。
　　内力从手臂后心涌入经天突、璇肌、华盖、紫宫、中庭数穴，便即通入气海膻中。
　　“啊！我们的内力给他这般源源吸去，要不了多久就会变成废人，这可怎么办？”
　　他们心下大惊，从胜利的喜悦中清醒过来。
　　他们当即运劲竭力抗拒，可是此刻已经迟了，他们的内力在断断的数吸间就已经有小半进入我体内，手掌如钉在我身上一般，任他们如何出力拉扯，手掌总是不肯离开。此消彼长，更是显得强弱悬殊，他们虽极力挣扎，却始终无法凝聚劲力，不令外流。
　　我体内气旋的转动立刻彷佛涡轮发动机被注入了汽油一样，拼命的旋转了起来原本已经空空如野的丹田被满满当当的内力填满。
　　他们的气息越来越弱，可是渐渐的我也不好过了，我本是伤重之身，现在不断的注入的内力犹如病后大补要知道身虚体弱之人可是最忌讳这个的。
　　我只觉眼前金星乱冒，身上气息膨胀，全身欲炸，我内狂吼一声，体内的能量爆破而出，顺着背心和手掌狂涌奔流忽然间有一个宣泻之所，登感舒畅，无坚不摧的劲力顺着手掌侵入督脉之中，循臂透入，那个偷袭之人怪叫一声，捧著肿大的右臂，连退五步，一屁股坐在地上，两眼一翻，经脉尽碎，一命呜呼。
　　内力在体内渐渐又起了变化，吞噬了一小部分异能的内力变的一寒一热、一阳一阴，迎著身前三人，蕴含在掌中的正反劲道，一触及那和我对掌之人的手，吞噬天地心法混合异能产生的奇异内力变换成震、崩、裂、缺、破、解、散、碎、爆、绞、蚀、压这十二重劲道，立刻把他的手骨震断，然后循经穿脉而入，把他的内腑五脏一齐震裂，而他身后两人则七孔流血，身上鲜血狂喷，两人同时身形后飞开去。
　　他们被震地飘飞倒退，我看见他们罪恶的嘴脸，心头一阵无法压抑的火气又冒了出来。
　　“杀”我爆吼一声，身形向着他们还在空中翻退的身体飙去，手刀运起，一层淡淡的荧光在手掌上流转，手上居然被逼出了一寸长的刀茫。
　　我的身形和他们在空中错身而过，手刀翻飞，其中一人落地前已经被支解成数块，另一人被我在空中按住肩膀，劲力一吐一收，他则直接被爆炸的不成人形，最后剩下的小半截身子软软的倒在地上。
　　看着倒在地上的七鹰，我的精神一下子松懈下来。紧绷的神经一松，传来的就是一阵强过一阵的困意以及肌肉的疼痛感，我身上的伤口在最后的运力中又被撕裂。我的人整个感到自己的身体已经不是自己的了。
　　怎么每次出来都被搞成一个血人一样？我有那么弱吗？我不禁又一次开始怀疑起自己的实力。


第1卷异能天下 第073章 修炼之路
　　心里又想到了刚才那些遇害的女子，我的心中一点高兴的念头都提不起来。劫后余生的喜悦又被淡淡的哀伤所取代，一股无奈又涌上心头。
　　现在的我还不知道，如果我力斩七鹰的这件事情传了出去，我的名字一定会引起古武界不小的震动。
　　我最后看了一眼倒在地上的七鹰，深深吸了口气，有些莫名的感觉，心中默默想道：“如果不是我，那些少女是不是就不会死呢？”
　　回到家，我怎么也睡不着，体内的劲力在我体内左冲又突，弄的我异常难受，想要修炼异能吧？却怎么也无法集中精神看来异能也不是那么好修炼的？
　　结果最后我跑到浴池中待了一宿，被冰冷的水侵泡着，可是我却一点也没有感到寒冷，我发现我是越来越喜欢泡澡了。
　 第二天，天还没有亮，我就早早的跑到异能协会去了。
　　“你老实告诉我，我现在的力量是属于什么层次的？”
　　我看着清灵子，认真的说道。
　　“你要听真话还是假话？”
　　清灵子一脸笑意的看着我说道，在他脸上一点也没有刚才被我从打坐中吵醒的不耐烦表情。
　　“废话，我当然要听真话？”
　　我用手大力的拍了一下身前的桌子。
　　“真话？这还真不好说，其实你应该已经算是很强了吧？”
　　清灵子给出了一个想挨揍的答案。
　　“什么叫不好说？什么叫应该算很强了？我是问你我究竟到了一个什么级别？”
　　我一点面子也不给他，大声的吼道。
　　“这个啊？你能击退德川正男，证明你的实力已经很不错了，而且你的内力和异能的强度也足够大了。”
　　看了我一眼，他又接着说道：“可是，哪怕一柄绝世神兵再怎么锋利，如果把它交给一个小孩子，你说你那小孩子厉害吗？呵呵，如果这也行的，那欧洲的那些个一身怪力的蛮斗士和西腊的圣斗士不是可以横着走了？”
　　“”“你修炼的到底是什么异能啊？”
　　清灵子端起身前的清茶边喝边询问道。
　　“我什么都练”“扑”我的话还没有说完，他的一口茶水就向我迎面喷来。
　　“你想要我老人家的命啊？”
　　清灵子拭去嘴角的水痕，说道。
　　“怎么了，有什么不对的地方吗？”
　　我奇怪的问道，心里对这个看起来甚是年轻的会长自称老人家感到一种说不出来的感觉。
　　“你告诉我，你对异能了解多少？”
　　清灵子突然认真的说道。
　　“异能很厉害。”
　　看他一本正经的表情，我也认真的思考了一阵，然后给出了答案。
　　“”“有什么不对吗？”
　　我看他一副快要呆掉的表情，所以开口问道。
　　“你还能够活到现在不得不说是一个奇迹？”
　　不等我有说话的机会，他又接口说道：“异能是人体产生的一种超能力的体现。有的是天生的，有的后天受到什么刺激或者是意外而突发的。异能的种类很多，也没有规定只能修炼一种，只要不是修炼属性相抵触的就可以了。可是大多数异能者还是只会选择一种或两种来修炼，因为修炼的多自然是好，可是也限制你能够达到的高度。世界五大异能高手最多的一个也不过仅会五种。打个比喻来说就是一个杯子只能装满和它体积相当的水，不管你是装一种水还是几种水，只是装的水多了水的纯度难免就会降低。异能的等级从低到高分成F、E、D、C、B、A、S七个等级，你的能量的确是很大，可是如果你什么都练的话，到最后很可能”他的话没有说完，不过我已经明白他的意思了。
　　“我明白了。”
　　我点头说道，心中暗想：“异能原来有那么多名堂？”
　　“你刚刚说的什么五大高手是什么人啊？”
　　我向清灵子问道。
　　“这个他们都是些脾气古怪的家伙，你最好还是不要知道的好。如果你恰巧遇见他们的话，你就自求多福吧？”
　　清灵子似乎不想多提他们的事。
　　“你说说看嘛？”
　　他越是不想说我越是有兴趣知道。
　　“你还是多关心关心自己的事情的吧？”
　　清灵子不理会我的问题。
　　“那我现在应该怎么办呢？”
　　既然是说到关于我的问题，我也就没有再追问什么高手不高手的问题了。
　　“既然知道问题出在哪里？要解决就好办了。你要先决定自己要修炼什么异能，然后我会对你进行一个特训。”
　　清灵子笑着说道，不过我从他的笑容中读出了一些别样的东西。
　　“你会那么好心？”
　　我的话使他的笑容僵在脸上。
　　“咳再怎么说你也是我们异能协会的一员，我这个作会长的对你进行训练也是应该的吧？”
　　清灵子咳嗽了一下，尴尬的说道。
　　“好吧。”
　　虽然知道他没安‘好心’，可是我还是答应下来。
　　“我们什么时候开始？”
　　我抬头问道。
　　“你先回去把在事情安排一下，我也要准备一些东西，你明天过来吧？”
　　清灵子淡淡的回答道。
　　“那我就先回去了。”
　　“我发现你真是个说到做到的人。”
　　清灵子突然的对我说道。
　　“我又怎么了我？像我这样的好青年现在已经不好找了，你怎么还那么多意见？”
　　“耀阳实业。”
　　清灵子只简单的说了四个字就让我的话中断了，虽然那不是我直接做的。
　　“好了，回去吧？这些商业上的事情不归我管。”
　　看我一副郁闷的表情，清灵子又对我说道。
　　“再见。”
　　说完，我起身离开了。
　　我离开异能协会以后没有回家，而是又跑到上次在台风中修炼的地方，那个断崖还是一如既往的高高耸立在海边，台风肆虐的痕迹还清晰可见。我找了比较舒服的位置坐下来，开始认真思索清灵子的话。
　　我明明修炼了属性相冲的异能，可是为什么我会一点感觉也没有呢？我不禁开始回想以前自己修炼的整个过程半晌过后，我得出了一个比较让我认可的答案：因为我身体里有离火珠和九幽破的力量，所以寒炎的力量在我身上不会起冲突，而且他们也中和缓解了光明与黑暗的异能。（好象我到现在为止只运用过黑暗的异能而没有用过光明系异能）我想了很久，直到脑袋已经有些迷糊，我终于还是决定继续自己选择的路，即使万劫不复我也不会回头。
　　老妈曾告诉过我，我的路要自己去走，我的人生要自己去开创。
　　当我和妈妈踏上中国这片古老而神秘的土地时，我对自己说过：“我一定会让家族的人意识到他们犯下了多么巨大的错误。”
　　当然，现在的我还远远没有那个能力。我的力量还远远不够呵呵，没有那么夸张啦？我想的是，虽然所有的异能我都修炼，可是我又不是要将所有的修炼到S级，大多数保留在F级也没有关系。
　　相信冰系异能冻个冰棒，火系异能烤个烧烤什么的满足一下我的口腹之欲也用不到S级吧？
　　想通这点我的人整个轻松下来，没有刻意的修炼，可是身上的力量自主的慢慢运转开来，自主地修复昨天的伤势。
　　朝霞如纱，清风缓缓，旭日融融。
　　我一愣神，恍然间，我的精神来到了一个奇怪的地方。
　　茫然的看着自己，我的人只剩下一个淡淡的影象，我向周围望去，发现四周都是黑暗，绝对的黑暗。
　　我举目四顾，却四野茫茫，上下左右，黑暗一片，看不到边际。
　　我伸手在身旁一阵触摸，可是四处都是空空如也，什么都没有。试着想运转自己的力量，可是身体空空如野，什么回应也没有给我。
　　这里没有任何光线，我那不受黑暗所限制的眼力在这里也没有用武之地，我只感觉这个奇怪的空间里四处弥漫着浓得化不开的恶臭和血腥。


第1卷异能天下 第074章 剑之呼唤
　　此时远方的天际忽然出现了一道冲天的亮光。亮光像是从地上直冲天空，破开了天空的黑暗，撕开了这古怪的空间，破空而去。又像是从天空直灌而下，将地面砸穿，直接贯通整个天地。
　　我犹豫了一下，试着动了动身体，看自己能不能前进到那里去。心中想到：“怎么我老是去到一些奇奇怪怪的地方？看来离开这里的唯一途径可能就在那里了？”
　　我的身体在我的思想的控制下，朝着那道亮光慢慢漂去。
　　也不知道飘了多久，反正我肚子没饿就是了。
　　我飘啊飘，当我催眠般数到第一万八千六百五十三只绵羊时我终于来到了那一道亮光面前。
　　当我飘近它时，它的光芒突的回收或者说是消失成一个亮点。
　　它是漂浮在黑暗中的一团光辉，我能够感觉到它发出的柔和温暖而又非常奇怪的光芒。
　　它的光很亮，可是却能够让我直视而又不感到刺眼，但是又完全照不亮周围的空间。似乎是光芒刚刚发出就被黑暗吞噬了，又或是它的光芒一发即收，使光芒没有扩散出去。
　　思索了良久，我慢慢飘到它旁边，犹豫着伸手，试图去碰触它，只是我的指尖碰到它古怪光芒的一瞬间，时间静止了，空间静止了眼前所有的景物都静止了，而只在那么一刹时间，面前所有的景物又发生了天翻地覆的变化。
　　突然一股巨大的吸力在我完全没有任何抵抗的情况下将我的身体扯进亮光中去，整个空间还是一如既往的一片黑暗，只有我最后的大声呼叫的“怎-么-又-出-状-况-啊”传出老远、老远瞬息之间，我发现自己已然身处在一个巨大的战场上！
　　我就这么如神般注视着下方，整个空间都在我的感应中。
　　这次我连身体都没有了，整个天空都变成了我的眼睛，我高高在上，俯视着在地面上或者是低空中飞舞撕杀、飞升陨落的众生。
　　天色暗红，云层无风自动，而且还是在疯狂地翻涌。
　　无数道似乎划破了整个天地的各色巨大雷霆轰鸣着狠劈了下去，团团直径十几米的迅猛雷火在雷光四周窜流滚动，发出了‘轰隆隆’的巨响声。
　　雷霆触地，‘嗡’的一声巨响，一道高及里许的环状云层向着四面八方横扫了出去，所到之处，山峰折、湖泊枯，一切生物都在这无匹的威力下被化为了灰烬。
　　百多丈高，无数的天火、雷霆缠绕在云层之上，金木水火土雷电风各种自然力量彷佛不要本钱的一般，从那高空的乱云中内涌了出来，朝着下方的山峰轰击了下去。
　　‘轰隆隆’的一阵巨响，地上那本来挺拔有近乎千丈高的山峰，在一击之下，山头整个的炸裂了开来，山高立刻减少了一大半。地动山摇之中，一朵黑色的，蘑菇一样的云彩升腾了起来。
　　但接二连三不断轰击而而下的各种充满爆炸性力量的雷霆垂直的自天而降，硬是把那中间有万丈火光的蘑菇云给压了下去，‘轰’的一声狠狠的砸在了地上。
　　方圆百里之内的山岭都摇动了起来，那个山峰已经整个的被砸进了地面，地上显出了一大片凹平地，而在它周围的地面则被爆炸的气流整个削平。
　　异变又起，一道道百丈大小的旋风平地而起，旋风是张扬的，无数嫣红的飞霞被旋力甩出，散在旋风外侧，仿佛天上飞出的一条条彩带，迎接着所有的访客。
　　可是，它所过之处却什么也没有留下这是一片无比广阔的战场，也是一个极为惨烈的战场！只是这场战斗之惨烈，已完全无法想象！
　　倒在大地上的尸体数量已经远远超过了还活着的战士数量！地面本事黑色，被鲜血染成红色，然后变成暗红，接着变成红，最后凝成黑色。
　　地面上的数不清的奇异种族，这些形态各异的种族中有高达数十米的远古泰坦巨人；有无数身材矮小、奔流如电的暗夜精灵；有满脸烙腮、肌肉壮实凶猛无比的矮人战士；有飞翔在天际背生四翼的恐怖魔兽；有拳头大小全身血红的毒蜂；有迅捷噬血的狼人；有一阵咆哮就震踏一座山丘的黑龙这些全是我未曾见过的，有些甚至连听都没有听说过。这时我的脑海中居然想到好莱坞电影如果来这里拍摄肯定特级都不用就可以获大奖。
　　战斗中的生物手中的古怪兵器我也闻所未闻，看似简单，可是每当它划开敌人身体时却又亮起一抹璀璨的光华；更多的则是用自己的身体在战斗。
　　我的神识在这里变的无限庞大，我仿佛能够化身千万，每一个生物的战斗都在我脑海中清晰的成形显像，就像是在我身旁战斗一样。
　　看着一个接着一个生物的倒下，他们绝望的神情，痛苦的哀号，不甘的信念通通都被我一个不落的接收了，不断涌入的信息仿佛要将我的思维都撑破一般。
　　就在我快要忍受不了之际，突然异变再起，我眼前的一切都凭空消失，一条天河就这么横在我眼前。
　　神识微动，一切尽在心头，它从虚空中来，往无尽处去。河宽十万丈，绵绵延延，其水深不可测。说是河，其实也不全是，因为河面无波无痕，水面上波涛不兴。
　　天河之水并非凡水，弱水三千，片物不载。天河之畔，一片荒野，淡雾缭绕，千里之内了无生气，不见生灵，只有怪石林立，山峰突兀。
　　天河有若天龙，蜿蜒卧于恒宇。
　　我的神识慢慢向河中探去，瞬间原本平静无波的天河骤然波涛汹涌，狂风大作，一个个百丈大小的旋涡凭空形成，龙卷冲天。
　　突然我看见一把古剑直插在天河底部，古剑生得晶莹剔透，剑身霞光流转，放出道道异光，在它周围，遍插着十万万把各色兵器。
　　每一把均清而出尘，锐利无匹，闪着异彩，可是当中古剑帝王般接受着它们的朝拜，它似乎自亘古时起就已立于此，隐隐有傲然不群之意。
　　在我的神识探到他它们时，原本是宁静安详的插在天河底如同安眠般的沉睡的它们，剑身突然争鸣了起来。
　　我继续用神识看着它们，我能清晰的感到每一把剑也都在注视着我。
　　“嗡！”
　　忽然间所有的剑一起大声鸣叫起来，汹涌的剑气澎湃不已。
　　我的神识缓缓向当中的古剑靠近，也可以说是它将我的神识慢慢的拉扯吸引过去，当我和它相接触的一瞬间，整条天河怒滔滚滚，波涛震颤轰鸣，天空撕裂，大地凹陷。
　　“嗡！”
　　万剑再一次鸣叫了起来，这一次比上一次还要猛烈，气势惊天动地。
　　和我神识相连的古剑更是莹茫乍起，光波流转，愈来愈盛，几欲拔地而起。
　　“轰！”
　　一声巨响，剑身上的剑气冲天而起，剑气激荡到天河的河水，竟毫不费力将深不可测的天河击穿，扶摇直上，天河经受强烈剑气的激荡，开始剧烈的震荡。
　　怎么回事？我有些不知所措。
　　浩瀚无匹的剑气直破九宵，瞬间消失，剑气过后的河底地面几乎已经看不到一把完整的剑了，留下的只是破碎的剑身，恒古未变的只有插在当中那把古剑。不过它的剑身已经变的暗淡无光，而在它剑身的空中却漂浮着一把如同灵体一样，只有三寸大小的黄色透明小剑。
　　我惊讶得看着这把剑，还没等我反应过来，黄色小剑突然对着我冲了过来。
　　那一双黄色的小剑刹那之间，已成为我能够看到的整个世界中的唯一存在。
　　小剑的速度是在快的匪夷所思。“怎么又出意外啊？那些剑碎掉了和我好像没什么关系吧？该不会是把它算到我的头上了吧？”
　　我突然冒出这种想法。
　　小剑射中了我的印堂，“啊！”
　　我急呼了一声，就在黄色小剑飞进我身体那瞬间，仿佛听见一个声音对我说道：王，你终于来了！――今天起来，我发现我的自行车居然不翼而飞，这大学的治安真是，我都无语了。


第1卷异能天下 第075章 绝色双娇
　　我只感觉到有一股无可抗拒的大力在撕扯我的灵魂，然后将我极速拉离这个地方。
　　最深的黑暗中再次泛起一点光明，“啊”我睁开双眼惊声叫道。
　　“我怎么尽做这些怪梦啊？再这样下去我都快要崩溃了。”
　　我大口的喘息着，一边拭去额头的汗水，一边自言自语的说道。
　　我发现不仅我的额头，连我的身上也整个被汗水打湿了不过身上的伤势却已经全好了，甚至感觉比以前还要有力量。
　　“这真是个梦吗？”
　　我不禁这样的问着自己，心中又隐隐感到那并不真的是梦。
　　默运劲力，内力在体内流转，我并没有发现梦中的黄色小剑在那里？
　　哎？其实我也从来没有发现过离火珠和九幽破藏身的地方，当然寐倩婷的位置我也无从得知。
　　看看天上，这时候已经是烈日当空了。
　　“怎么？难道这样就过了一晚吗？”
　　我无奈的想道。
　　顶着炎炎烈日，我又跑回了异能协会，还没有走进去，就看见清灵子眯着眼睛站在大门外等我，被他盯着我只觉全身一阵说不出的不自在。
　　“不要告诉我你是专门在这里等我的？”
　　我笑着说道。
　　“应该的，应该的。呵呵，你是大人物嘛？”
　　清灵子也笑着回答道，可是他越是这样，我心中就越是不安。也不知道我在他心中算什么大人物？
　　“别傻愣着了，我们进去吧？”
　　说完，他也不理我，自己转身向里面走去，看着他的背影慢慢消失在异能协会的大门里，我突然觉得这门就像是一个张着血盆大口的妖怪，而我正自己把自己往里送。
　　“哎”我长叹一口气，也紧跟着他后面走了进去。
　　“我好像忘记什么重要的事情了？”
　　我突然意识到自己似乎忘记了什么本来该做，结果我又没有做的事情。
　　“算了，一切等我这次特训完了再说吧。”
　　我的乐天性格很快又把自己安慰的妥妥当当。
　　在他的带领下，我们绕过了清灵子的小楼，来到一个占地极广的草坪上，那里有一个天然成型的小湖泊以及一片望不到边的森林。从小楼到湖泊最近的距离也超过五百米。
　　“你们怎么在这里？”
　　我看到在小湖泊的旁边有两位风姿绰绝的女子。
　　“会长。”
　　“会长。”
　　她们先向清灵子打了个招呼，然后转过身来看着我。
　　“呵呵，我们不能在这里吗？”
　　张思思笑着说道。站在她身旁的李媚什么也没有说，只是用勾魂的大眼睛看着我。
　　“不是，不是。”
　　我赶紧摆手答道，得罪美女的事情我可是从来不干的。
　　“现在异能协会里一个人也没有，大家都去执行任务了，我也要离开几天去办点事情。今天开始，就由她们陪你训练。”
　　清灵子的话刚刚说完，身影就没有一丝征兆的从我身旁消失。
　　“呵呵，原来是由两为美女来为我特训啊？”
　　我开心的笑道，心想：“嘻嘻，这下有的玩了。”
　　不同与我第一次见面时的打扮，今天一脸纯情妩媚之色张思思穿着一席白色的休闲装，大概是为了方便训练的关系吧？
　　她的神情纯真羞涩，宛若空谷幽兰，楚楚动人。头发高高束起，脸上也未施水粉，更显清新出尘。
　　张思思诱人的身材虽然被宽松的休闲衣服盖住了，可是同样绝色的容颜，配以楚楚动人的表情也别有一番风味。
　　而身材妖艳惹火的李媚则恰恰相反，悄立湖边的她，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。胴体是那么的性感惹火，直勾起人的心底的欲望。
　　今天的她穿着一套黑色的贴身套裙，纯黑色的套裙覆盖在她那曲线惊人的玲珑躯体上，更加显露出一种特殊的神秘诱惑。
　　窄小的短裙挡不住外泄的春光，她整个大腿的都露在外面，裸露在外的肌肤腻滑雪白，晶莹如玉，令人目眩神迷。
　　“美女不管穿什么都是美女？”
　　将她俩在心中做了一个对比，我的心中不禁感慨的的出了这样一个结论。
　　“我们开始吧？”
　　张思思巧笑倩夕的说道，说完还向我眨了眨眼睛。
　　“好，好啊，开始吧。”
　　我的心里又是一阵恍惚。不过，我很快就清醒过来，因为一道月牙形的疾风已经向我飙射过来。
　　“风有这样形状的吗？”
　　我心中不禁问道。虽然心里在胡思乱想，可是我的身体却没有闲着，一个错身险险让过那道风刃。风刃贴身而过，在地上留下一道深深的划痕。
　　“这哪里是特训？这分明是谋杀嘛？”
　　我大声说道。
　　“呵呵，你可不要怨姐姐哦？这可是会长说的。”
　　张思思摆出一副楚楚可怜的模样，而手上又很干脆的飙出三道风刃。
　　我就不明白怎么她做的事和说的话，那么矛盾呢？
　　“还有，会长说你不能同时使用两种异能对战。”
　　李媚的声音又从旁边传来。
　　她的话逼的我左右手分聚的寒炎异能瞬间化于无形，时间已经不允许我再作考虑了，单手炎能一拳轰出，挡掉中间一道风刃，而身子紧收，从另外两道风刃间硬挺而过。风刃虽然没有临身，可是也刮的我身上隐隐生痛。
　　“呵呵，你做的很不错哦？”
　　张思思笑着说道。
　　刚才被我挡住的中间那道风刃并不算什么，可是我把握住了另两道风刃间那唯一的稍纵即失的时机，并且选择从中间突破却需要相当大的判断力与勇气。
　　“干脆我站着不动让你们打得了？还有没有什么没说的？”
　　我气愤的大声抗议道。
　　“还有就是”“什么？真的还有？”
　　我打断了张思思还没有说完的话，这时候也顾不得打断美女讲话有损我一贯良好形象的问题了。
　　在我分神说话时，从两只洁白细嫩的纤手中又脱手甩出六道风刃。
　　伴随着一句“骗你的”六道风刃将我身前的空间全部封死了，而我也意识到，从头到尾都只是张思思一人在攻击，李媚动也未曾动过。
　　她的那身打扮如果动起来，嘻嘻，那可就有看头了我心里微微一惊，这玩意儿来得真快。我想不通在如此纷乱的气旋中，如何能形成这样锐利的劲气。
　　现在除了硬抗之外就只能后退或往天上走了，我瞬间就想到了化解眼前危机的方法不过似乎又条条都走不通啊？
　　“哼？不就是风吗？”
　　我冷哼一声，再不还手可要被美女瞧不起了。
　　心中一动，运起身上的炎能，层层狂暴的炎火从我身体里面冒了出来，我的身子不断的小距离晃动，一点点，一寸寸。虽然范围不大，可是却拉出层层叠叠的幻象，给人炎能正熊熊燃烧的感觉。
　　风刃终于和我发出的炎能相碰撞了，没有任何声音，风刃就容入了炎能之中，然后穿透而过。我则好整以暇的站在原地，毫发无伤。在我所在的位置之下，是一个一人高的深坑，那是刚才用炎能融化的。
　　我是将炙热的具有强大破坏力的炎能运在脚下，身上放出的层层炎火只是起虚张声势的作用。
　　“呵呵，思思，怎么样？这招我还破的不错吧？”
　　我得意忘形的大笑说道，连称呼也从姐姐跳到了思思。
　　“思思，别玩了。”
　　张媚的声音又响起来。
　　“什么？玩？”
　　还记得刚刚她说话时我就差点被打中，所以这次我特别注意张思思的手。
　　庞大的精神力将她们的一举一动全部印在脑海中。
　　“也差不多该回来了吧？”
　　张思思笑着答道。
　　不好？虽然我已经意识到了，可是我已经将全部精神放在身前的两女身上“砰砰”从我身后急速回转飞来的六道风刃结实的印在我的身上。四肢分别中招，剩下的更绝，先是一道风刃迅捷无比的击中我的后脑，然后最后一道风刃接踵而来。我整个人从后面向前被打翻，而昏倒前最后一个念头就是：“难怪张思思的绰号被人称为银狐？”


第1卷异能天下 第076章 特训艳想曲
　　“呵呵，你醒了？”
　　当我张开眼睛时看见的是两张美丽的脸庞。
　　“我晕睡了多久？”
　　我无奈的苦笑着说道，说话时只觉口渴异常。
　　“不久，才一个多小时。”
　　张思思还没开口，站在她身后的李媚抢先答道。
　　“你怎么就醒了呢？要不你再晕一下再起来？”
　　我还有没说话，李媚又急忙说道。
　　“”“是这样的李媚和我打赌你多久能醒过来？结果是我赢了。”
　　张思思看我一副无辜的表情，所以为我解释道。
　　“现在又要开始了吗？”
　　我淡淡的问道，刚刚一下，居然让我晕了一个小时？我的心中觉得有些不可思议。
　　刚才的自己真是很狼狈啊！其实我刚才是抱着玩耍的心态和张思思在战斗的，我并没有使用全力，准确来说是还来得及使用全力就被放倒了。
　　“你已经恢复了吗？呵呵当年凌锋中了这招可是在床上躺了一整天。你果然不一般啊？难怪会长会说随便我们怎么玩也没有关系？”
　　李媚开心地笑道。
　　“玩？”
　　我彻底无语了。
　　我站起身来，活动了一下四肢，看着身旁不远处湖泊平静的湖面，然后深深的吸了口气，脸上挂着淡淡的庸懒笑意说道：“我也想要玩的开心点，那我们就开始吧？”
　　说话时我身上的气质变的捉摸不定，变的飘渺虚幻，身上还隐隐有霞光闪现，看的张思思和李媚眼睛一亮。
　　“快开始呀？”
　　我又催促道。
　　张思思和李媚对视一眼，彼此都从对方眼中看到了一丝惊异，然后张思思笑了，李媚也笑了。
　　“你说我的手美不美啊？”
　　在拉开了大概二十来米的距离以后张思思笑着把手举起来向我问道，她笑的很甜，笑的很无邪。
　　“还来这招？”
　　我笑着回应道，可是眼睛却眨也不眨地盯着她，连她身旁李媚细微的一举一动也没有放过。
　　“呵呵，看来你已经学乖了嘛？”
　　李媚刚说完。
　　张思思娇喝一声：“迅风疾裂波！”
　　她白皙的左手掌蓦地在空中画了一个很小的圆圈，手腕抖动间，一大片肉眼看得见的风球被抛飞出来。
　　那大片风球的形状呈现出一个个不太规则的圆形，散出淡淡的银色光芒，快速旋转的同时，发出尖利的呼啸声，笔直地向站在二十米开外我飞来。
　　我暴发出全身的异能，狂暴的力量激荡而出，我将它全部转变成炎能运往我全身各处。
　　我犹如全身烈焰缠身的战神般威猛无双，血舞天下全是杀招，我没敢轻易使出，所以只有用身体的力量来结束战斗了。
　　在我运起全身力量的同时，我发现自己的攻击，都是用强大的异能攻击，没有什么变化，只是单纯的能量爆炸而己，要不是有充足的异能，我早就难以为继了。
　　我隐隐有些明白在这次战斗中张思思想要告诉我的一些事情。明白归明白，可是战斗还在继续，我对自己的感悟无暇细故，我没有后退而是向着那一大片风球冲了过去。
　　“攻击范围越大，攻击力量就越弱，就算被打中也没有什么了不起的？”
　　这是我被第一颗风球打中前的想法。
　　不过我马上就后悔了，因为，当我被打中时，和我想的一样，我的确没有什么大碍，可是风球击中我时突然剧烈的旋转起来，我的速度突然一滞，而且就像被卫星定位了一样，接二连三的风球从我四周围拢向我加速奔来。
　　“又被耍了？”
　　我还没有想完，身上已经了七颗风球，当我想完时，四十九颗风球一颗没落的在我身上不断爆炸。
　　炸声则被炸出老远老远这次比上次还狼狈，当爆炸声终结的时候，我身上的衣服都变成一条条的片状了。
　　“我们接着来。”
　　我没有理会身上的伤以及已经不能遮住身体的衣服开口说道，说完还一把将上衣扯下来，扔在地上。
　　“我就不信邪？”
　　我心中大声说道，身上依然运转起滔天的炎能。
　　这次我没有等她先攻击，而是抢先向她攻去，身体一动，三十米的距离几乎是一眨眼就被我闪过。一团烈火裹住我的拳头向张思思胸口打去，拳到中途我才意识到男女有别，我这样似乎有些不妥，可是拳劲已经没法收回了。
　　同样的，一只被疾风环绕的纤纤玉手擦着我的拳头滑过，瞬间我的拳劲被旋转而来的强大风力错开，而她的纤细的拳已经印在我的胸膛之上。
　　结果随着李媚的笑声我又很干脆的被打飞了五十多米。
　　“可真是怪物啊？这样打也没有事？”
　　看着我又晃悠的站起来，不仅李媚连张思思也感到无比惊讶，因为刚才那看似轻描淡写的一击其实她已经用上八层劲力了。
　　我一步步慢慢的向张思思的走去，每一步都走的很辛苦，可是我也走的很坚决。
　　我吐出胸中一口浊气，眼中渐渐有光华流转，吞噬天地的力量被我运转开来，离散在空气中的微弱能量被我缓慢的吸入我体内，修复我刚才所受的伤。
　　“啊”我突然狂吼一声，一拳狠狠的砸在身旁的地上，然后人飞快的跳上半空，张思思的身后‘砰’的冒出几条火柱挡住她的退路。而地面以我的拳劲为，一路爆破着向她所站的位置奔袭而去。
　　我双手聚起大量的炎能，然后对着张思思脱手甩去，一束耀眼红光，冲天而起，直射入数十丈高的高空，“轰”的一响爆裂成数十道光束，刹那幻化作一条吞云吐雾的火龙，场面蔚为壮观，教人心驰神摇，叹为观止。
　　长约三丈的火龙，在高空稍作盘旋，随即一头朝着张思思的方向俯冲下来。张开龙口，喷吐出硕大无比的暗红色火球，接二连三的轰向张思思。
　　只一眨眼的工夫，大片大片的火海凭空出现，焰光四起，顿成一片火海，连李媚也被这招牵扯进来。
　　一股澎湃的热浪从四面八方方席卷而来，高热带着淡红色的光芒，令空气如同水波般扭曲着，铺天盖地的笼罩了周围所有的空间。
　　突然向四周不断蔓延扩散的火海像被什么挡住了，同时天空中一道蓝色的光幕显出形状。
　　热浪直接撞击在蓝色的光幕上，并没有爆炸的巨响出现，只散发出蓝色光芒，仿佛光幕将我发出的灼热气流已经完全阻挡在外。
　　这是清灵子昨天布置好，专门用来特训的禁制。
　　“很好看，幻化的很逼真，不过不实用，因为力量太分散了。”
　　李媚就像专家一样用她清越的声音在指点着我的不足，对于自己的处境没有丝毫放在心上。
　　因为她知道，有张思思在这些用不着她来担心。
　　果然光芒一闪而逝，一道幽雅的白色身影从地面缓缓飘飞而出，骤然上升的温度在白色身影所过之处被冰凉气流所代替。
　　那白色地身影漂浮在半空之中，一圈白色光华在以她为中心。不断的向前面冲击着，抵御着热浪。温柔的风把我的炎能所化的火慢慢‘吹散’在天际发出这招之后身体里异能消耗待尽的我就重重的从空中落了下来，不过我的身子却一道温柔的气墙托住慢慢地送到地面。
　　“你没事吧？”
　　李媚关心的问道。
　　“还死不了。”
　　勉强挥了挥手，说道。
　　说完我挣扎着想要站起身来，可是我这时才意识到不妥，此时的我身上已经没有任何衣物，就这么赤裸裸的站在李媚面前。赶忙双手掩住自己的重要部位，尴尬的想找个地缝钻进去。
　　“看不出你年纪不大，可是还瞒有料的嘛？”
　　李媚突然笑着说道。
　　在她说话时，张思思也慢慢从天空中降下来。看到我的狼狈模样她也不禁花枝招展大笑起来。
　　她这一笑，嘻嘻我全身的异能是那么好接的吗？
　　她身上白色的休闲服突然变成了一粒一粒的，被风一吹，瞬间露出了白嫩的肌肤，束住头发的发带也断了开来，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。
　　丰满坚挺的乳房随着她身体的晃动而轻轻地起伏着，颤巍巍的扣人心弦。腰肢柔软纤细，盈盈一握，臀部丰满浑圆，屁股向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称。
　　我看的眼睛都直了，胸部自然是最诱惑我的地方了，大小一手似乎还不能掌握的样子，那形状实在是太完美了，让人忍不住想轻轻的抚摸，还有就是那春光隐隐的下身神秘的三角区域“啊啊”两声尖叫响起，以张思思为首，连李媚也不例外，她们羞的满脸通红，两道倩影飞快的消失在我眼前。
　　“晚上你看家？”
　　临走时李媚的声音又从远处传来。
　　“这个家也太大了吧？”
　　我举目四处看了看，不禁苦笑着摇头笑道――提醒大家一件事：如果你的QQ好友向你要QQ号的密码说什么自己要借用一下，在借给他以前一定要确定他是不是真的是你好友本人，因为他可能已经不是你的好友了。这是真实的惨痛经历啊！大家一定要记住不要上当啊！
　　我个人认为那个贱人肯定是日本派过来的，要不也是有日本直系或者旁系血缘的混蛋。


第1卷异能天下 第077章 月夜暗杀
　　她们走后，我张望了一阵，看到周围没有什么人，想到清灵子说过协会里的人都去执行任务了，于是我干脆就光着身子，朝着身前的小湖泊一头栽了下去。
　　好舒服，湖水在烈日下带着些许温度，我像游鱼一般在水中欢畅的游动，游了一会儿，我突然展开四肢，就这么任由自己慢慢沉了下去，体内的真气自动开始运行，在我一口气消耗干净后，全身的毛孔开始张开，把水里的能量吸进吐出，过一会就感觉身轻气爽，好像皮肤可以吸收水的能量一样。
　　我仿佛进入了母亲的怀抱，毛孔将湖水吸入，析出其中的能量，吐出体内的废物，真气渐渐彭湃起来，我沉迷在这种奇妙的感觉中。
　　等我睁开眼睛时，已经是夕阳西沉了，我从湖水中跳起来，从混元镯中取出新的衣裤换上。
　　晚上我独自一人大字形仰躺在湖泊旁边，双眼看着天上不断闪耀着光华的星辰和高悬的圆月，在我周围的野草都被我轰平了，殃及池鱼的还有远处的一些高树。因为我从湖泊里起来后只感觉到身体的疲劳一扫而空，所以下午时我试图找到一些云劲使力的窍门，我一遍又一遍地尝试着将异能运用的像张思思那样。
　　呵呵，结果不小心就把这里的环境改变了。
　　我感觉到张思思上午并没有用什么力量就破掉了我的进攻。看来力量固然重要，可是技巧也不应该被忽视啊！
　　我一边安静地闭上眼睛一边想着今天的战斗。张思思是风系的异能者，于是我将心神放开感受着风的气息。融会贯通今天的所得，心中慢慢构思出一招风系异能的杀招。可就在这时候，我心里突然升起一种不安。
　　顿时真气飞速旋转，六识开启，查看着四周的动静。很快就发现身下的草里有几个物体在快速的向我移动，我用手一拍地面，身体平躺着升起了两米，然后收身向一旁弹开。
　　眨眼间，五把长刀，很诡异的从我所躺的位置下攻向自己，没有丝毫声音。
　　我心里微震，这刀法好奇特，竟然能够无声无息的靠近自己，将四周的声音全部压了下去，让人极难发觉，而且还都是从土里潜行过来。
　　一击不中之后，动作快捷无比的从地下冒出五个黑影。
　　我静静的看着那人，这些人看来武功不弱，他们是杀手，是以暗杀为职业的杀手，他们的眼神就告诉了我他们的身份。
　　但最重要的是，他们的打扮是――忍者。
　　看着那诡异的刀法，我眼神微冷。
　　难道是德川正男？我能想到的也只有他了。其实根本想都不用想嘛？除了他我到现在好象还没有得罪过其他的日本人，至于以后嘛？那可就难说了？
　　“呵呵，你们不会是安排给我做晚上特训的人吧？”
　　我笑着说道，不过眼神却全神贯注的注视着眼前的敌人。
　　“怎么不说话？是我猜错了吗？”
　　我故作疑惑的说道，可是眼神却一点也没有放松。
　　“支那人，奉德川大人的之令，要你的命。”
　　一个忍者用沙哑难听的说道。
　　“真是他啊？他在日本还好吗？那么快就想我了”我话还没有说完，五把忍刀已经分别从五个不同的角度向我砍来。
　　我静静的看着那诡异的长刀攻来，心中一片平静，我对日本人本来就没有什么好感，甚至可以说是印象差到了极点。现在你们居然还不知死活地跑来惹我“你们到是会选时间，早不来，晚不来，在我看家的时候就来了？”
　　我脸上不自觉的嘴角微扬，露出一丝邪异的色彩。
　　五个忍者的眼中寒光闪烁，手中长刀沿着奇异的轨迹向我攻来。长刀微晃，一层层一浪浪的在我眼前闪烁不息，每一刀都指向我的要害，显然要致我于死地。
　　我双手微抬，摆出空手入白刃的架势，劲力已经聚在手上，准备好好陪他们玩玩，就在我临触手之际，我的心里突然升起一种不安，同时我也从身前的五人眼中看到一丝得意与阴狠。
　　我心道不妙，全身异能和真气流转，一道五色的气体在他身上爆发出来，护住了我的全身。
　　同一时刻，身后小湖中飞射出的两条身影在我背上狠狠的斩了两刀。我的身体被砍的前冲三步后，又落入罩住我全身的五把长刀的攻击范围。
　　其实我是太过于轻敌了，原本以为连德川正男都被我击退了，眼前的几个忍者根本算不了什么？可是没想到他们居然安排了两次偷袭。
　　没有时间后悔，形式突然的逆转，使我陷入了一个相当不利的局面。
　　五条身影围住我不断斩削狠劈，招式快捷凌厉，力道雄浑，一招一式都是直取我身上的死穴，凶狠无比。
　　我双眼紧紧的看着这些人，心中怒火狂烧，眼中射出一道骇人光芒。
　　“哧”刀锋划破空气的声音在身后响起，从我身后偷袭我的两人也向我杀来。
　　刀光剑影川流不息，拼命的往我身上招呼，想致我于死地。他们七人的攻击对我的闪避产生了很大的影响，一时间七人都相当的默契，尽力的配合着彼此的攻击，想早一点杀死我。刀影重重，刀光剑影，一层层一幕幕的笼罩着我。
　　这一来对于赤手空拳的我来说，压力大增，危险也同时暴增。
　　“哼，不知好歹。”
　　我眼中那丝丝极寒之气更浓了，脸上浮现出一丝冷酷的阴沉，双眼中闪烁着诡异的光芒，十分骇人。
　　原本我还没有对他们起杀心，只是想让他们失去战斗力而以，现在被他们毫不留情的狠招逼的我心中杀意大盛，那看向他们的眼神，就宛如在看七具死尸，没有一丝感情。
　　“你们都给我去死吧？”
　　说完，身上异能全力爆发，内力真气顺着七经八脉眨眼间奔流一个大周天，寒炎异能迸发而出，我眼神在一瞬间变得凌厉无比，两只眼睛中分别闪烁着一蓝一红的光芒，眼瞳仿佛变作两颗燃烧异色的火珠，诡异之极。
　　突然我的左手手指电光火石间夹住最左边销来的忍刀，然后运劲向右拉动，握刀之人被我拉的身体重心不稳，跟着刀向右撞去。‘砰砰砰砰’四声脆响，他的刀被我扯住格挡身前杀来的另外四把长刀。他的人则变成我的武器，狠撞在他旁边之人的身上，连串反应之下，他们五人脚步乱作一团。
　　电射般转身，我的拳头又迎上身后砍来的两把长刀。长刀被一击而碎，我的拳也很自然的打向他们胸开，突然我心中一动，因为他们雪亮的眸子吸引了我的眼光，略一分神，手上的力道不自觉的就减弱了些，他们被我打中胸口，寒炎异能分别冲入他们心脉，产生剧烈的破坏，他们被打的大口的吐血飞退。不过也逃脱了当场被身亡的命运。
　　我的手在空中飞速的旋转着，闪着夺魂的寒光，另外五人彼此交换了一个眼色，彼此眼中都惊异无比。
　　“又在打什么鬼主意？”
　　我不屑的说道，同时柔身再上，双手并指成刀状，上午没有用的血舞天下又猛然使出。
　　我手中寒光电闪，双手逼出一道寸许长的刀茫。
　　‘血海无涯’、‘飘血天下’被我同时使出，只见我的双手时隐时现，让人完全无法看清刀招的轨迹，寒光炎茫每一次闪过，场中就会传来一声惨叫声。
　　那撕裂心肺的惨叫声，深深的震撼着人的心灵地上的残肢断臂越来越多，那惊心动魄的惨叫声，远远的传了出去，看得最早偷袭后又被我重创倒在地上无力再战的两人心神具震，和我交手的人更是心惊胆寒。
　　突然最后一个少了一只手臂的忍者在我眼前又凭空消失了，我心中一阵冷笑，大喝一声：“去死吧。”
　　支手插入地下，一道炎能顺着流出，而在我十五米远的地方突然传来一声惨呼声，一个全身冒火的人从地底窜了出来，不过瞬间就又了无声息了。
　　当我停下来站起身来以后，现场除了我以外就只有两个倒地受伤的忍者了，其他的人已经全部停止了呼吸。


第1卷异能天下 第078章 异香乱性
“取下你们的面纱？”我转过身来看着地上的两人，淡淡地说道。
　　“......”她们没有回应也没有说话。

　　“要我动手吗？”我笑着问道。

　　听了我的话，她们无奈的对视一眼，然后慢慢的扯下了脸上的面巾。

　　我的脸上露出邪邪的笑容，没想到居然是一对年纪不大的姐妹花！在刚才击中她们时我就知道她们是女的，只是没有想到她们是双胞胎。

　　而且眼前这对孪生子长得实在太美了，二人仿佛一个模子刻出来般，两张一摸一样的玉脸看得我有些微微愣神，无论是水汪清澈得眼睛，高翘秀挺得瑶鼻，弯巧香润得樱桃小嘴，都看不出有一点的不同。

　　两个美人的脸色异常的苍白，微微撅起小嘴，在晶莹粉颊上形成的微陷小酒涡尤为动人，让我更是惊讶的是，那两对小酒涡无论是形状还是深浅都一摸一样。一左一右真是上天赐予人间的恩物，端是国色。

　　我不自觉的走到她们身前蹲下，用手抬起其中一人的脸庞。

　　“啊！”她晃过神来，美丽得小脸红透，想别开脸去，可是身上的伤势却使她动弹不得。

　　“现在回答我的问题？”我笑着说道。

　　她用古怪的神情看着我，俏脸冷冷的没有一点表情，美丽的双眸中射出凌厉的目光。

　　“你们的名字？”我放开手，接着问道。

　　“我叫藤唐静。”那被我抬起头又放开的女子说道。

　　她开口居然是一口标准的普通话。我没有说话，只是用眼神示意她我还想知道另外一个女子的名字。

　　“她叫藤......”藤唐静说道。

　　“不要告诉他。”她的话被另一女子打断了。

　　“哦？不要告诉我吗？”我笑着问道。

　　“......”女子倔强的咬了咬牙。

　　“真的不说？”我笑的更开心了。

　　“我叫藤唐雅。”她用委屈的声音说道。听到她说话，我突然觉得自己是个坏人，一点也不敢相信刚才对我狠下杀招的是眼前两个娇滴滴的小姑娘。

　　“德川正男除了派你们来杀我还有没有命令你们做多么？他现在在什么地方？”话锋一转，我突然厉声问道。

　　“......”两姐妹别开脸去。

　　“我可不是什么好人哦？你们可要想清楚要不要回答我的问题？”看她们始终不说话，我坏笑道。

　　“......”两姐妹把我当成透明的一样。

　　“既然你们不说话，那就不要怪我了？”

　　我左手一吸，一把忍刀被抓在手里。手中长刀快如闪电般卷向她们，白光一闪，划开了她们浑身上下的衣服，但是寒刃没有在她们身上留下任何伤口。

　　长刀毫不停留，又是轻轻一挑，从它们的胸口往上移动，随着锋利的刀锋的划过，紧缠的绸布带顿时被割断，两只如梨的乳房跳动着呈现在我的眼前，使得他一阵眼花缭乱。

　　她们的胸前玉乳尺寸巨大，形貌极美，尤其是尖端的两颗小小樱桃，呈现鲜艳的粉红色，使人看了之后，产生想要尝一口的欲望。

　　细小腰际下的玉臀秀挺圆大，丰满诱人，惹火无比。

　　可是这和我想象中的场景可真是天差地别，在我想象中，她们怎么着也应该哭哭啼啼的，立刻哭着叫着哀求着，然后乖乖地回答我的问题才对，但是她们并没有惊声大叫也没有拼命挣扎。

　　她们转过头来，彼此交流了一个异样的眼神，眼神中坚定的神光一闪即逝。然后眼中惊魂莫名的神色被一股浓浓的媚态春色所取代，她们的身体开始轻轻地摇动着，纤腰水蛇般微颤，嘴里发出若有若无的低吟。

　　如果我没有理解错的话，她们现在的行为似乎是在引诱我......

　　她们姐妹两人从小就接受了关于男女性爱方面的特殊训练，露骨大胆的作风绝对不是我能够想象得到的。

　　这时从她们身上还传出了淡淡的异香，那是从眼前无比美丽的女孩诱人得肉体中飘出的淡淡的清香味。

　　我深深吸了一口，只觉香味很是特别，异香被我吸入体内，体内的旋涡气旋上在血龙隐天佩所化的血丝上又慢慢被带上一丝粉红色的烟雾......突然我只觉得一阵口渴，眼睛也慢慢蒙上一层异色。

　　‘当’的一声，我手一松，手中长刀滑落在地上。

　　我眼中神光大亮，目光从右边转向左边，又从左边转回又变，那场景实在太诱人了，苍白的小脸下粉嫩的玉颈骄傲修长，肩肿圆润细滑，裸露的肌肤晶莹细嫩，仿佛能掐出水来，浑圆的玉臂如藕节般可爱动人。

　　现场的气氛变的诡异而香艳，天上圆月高悬，地上则是满地的尸身碎肉，而又有两位绝色的孪生子赤身裸体的摆着诱人的姿势在媚惑我......

　　胸前两只圆挺的硕大，没想到她们年纪虽然不大，竟有如此得天独厚的本钱，粉红得小巧的樱桃在圆大得玉乳上骄傲地立着，美得令人喷血。

　　她们两眼直勾勾的看着我，不过最诱人的还是在双腿自然的小幅度摆动中，在那每次摆动的开阖张闭中，那使人血脉喷张、春光隐隐的桃源。

　　随着她们身上娇嫩肌肤微微渗出香汗，在月光抛洒的月华的照耀下，她们的身体如同沐浴在月光中的女神，从她们身上飘散的异香也越来越浓了，我的神智渐渐被心底狂涛般涌起的一股欲望所充满，看到了她们裸露出的雪白肉体，和丰盈山丘上的一点嫣红，我眼中的异色越来越浓，内心中欲望的火焰越来越旺盛了！

　　我不自觉的颤抖着伸出自己的手，那双‘邪恶’的手在千娇白嫩、粉雕玉琢的完美裸体上游走不定，时而温柔的抚摸，时而大力的揉搓，时而指尖微微的掠过，而身下的女子彻底的放开了少女的矜持，情不自禁的发出阵阵动人的呻吟。

　　我眼中闪过了挣扎，但这挣扎是如此的无力，转眼之间就被欲火给压制了。他突然变得力大无比，几下就撕去了她们身上最后几片单薄的布料！

　　宁静的湖泊旁，正上演着无限诱人的风光。


第1卷异能天下 第079章 虚凰假凤
　　虽然是自己施展异香迷魂之术在先，可是要自己用处子之身来完成任务，藤唐静的心还是显出一丝挣扎，脸色也微微有些不自然起来。
　　藤唐静不禁又想起临行前德川正男吩咐她们两姐妹的话：“你们姐妹俩是我们家族出色的处女，你们一定要顺利的完成任务。”
　　他说话时眼睛死死的在藤唐静姐妹身上扫来扫去，就像一条盯住猎物的毒蛇。
　　藤唐雅看着藤唐静那神情，眼中也闪过一丝无奈，不过转眼间就被娇媚的神情取代，上身慢慢的向我靠了靠，缓缓的在我胸口轻轻的扭动起来。
　　我脸上立刻露出激动的神采，眼中充满欲望的烈炎，就这么直直地看着她。双手加大了揉搓的力道，藤唐雅那丰满的两座玉乳配合着轻轻的在胸口摩擦着，那柔软中带着无比弹性的美妙触感，深深的震撼着我，同时也吸引着我。
　　姐妹两人又凝视了一阵，芳心暗沉，媚心艳魄决默默的全力运转开来。
　　“死色狼，快点醒过来。”
　　寐倩婷娇柔声音急迫的在我脑海中及时响起。
　　我仿佛受了刺激般，猛然抓住了藤唐雅两姐妹那对罕见的硕大雪乳，用力地抓着低沉的吼声从他喉咙中不断地发出来就如一头浑身着火的野兽，而它们雪白的肉体就是一汪最清澈的湖水野兽带着一道红的残影，猛然投入了湖泊之中‘砰’的一声，炸起一朵水花四溅的浪花，我是真的投尽了小湖泊里。一道纯阴性的能量从我身体里爆发出来，体内旋涡也飞快的旋转，渐渐的湖泊中的水也被带动，开始慢慢地旋转。我直立在水中，脑海里就像有万兽奔腾，身上血液沸腾，双眼已经变成红色，射出一尺长的红色光芒，在漆黑的湖底也清晰可见，如同两颗散发着妖异光芒的红宝石。
　　“笨蛋。你连青峰的蛊毒都不怕，怎么会在春药这种旁门左道上栽了跟斗？”
　　寐倩婷一点也不理解我的情况。
　　其实寐倩婷的话也不是没有道理，不过她只知道我连对青峰的蛊毒都不怕，那么自然的也就不会害怕其他的什么了，但是具体的她就不明白了。
　　因为我身上虽然被七夜种了龙蛊，可是我并没有将它炼化；藤唐两姐妹是天生的春体，也是狐媚之体。虽然比不上寐倩婷这种纯阴之体，可是也相差不远；她们从小修炼的功夫走的就是媚惑的路子，加上日本这个国家别的什么不行，可是这个在淫邪下流的功法上下的功夫，那是可以称的上旷古烁今了，连中国历史上一些有名的荒淫暴君也自愧不如。藤唐两姐妹经过十数年的修炼已经将媚心艳魄决成功的练到了圆满的境界，这也是她们被德川正男派来杀我，也确信她们能够杀的了我的原因。
　　旋涡越转越快，范围越扩越大。湖泊里的水面不断跟着旋转，旋涡凹陷的程度也愈趋强烈。
　　我的脑海已经有了一丝清明，我突然张口大吼一声，在我张口时狂涌而入的湖水被我的吼声爆开老远。我的人炮弹般弹上半空，就这么临空站立在空中，身上散发出震人心魄的力量，一道道黑红相间的光芒不断的四散开来。
　　“快炼化你体内的那道异香。”
　　寐倩婷大声的叫道，并且不断把自己聚集的纯阴的阴性能量送入我的脑中。
　　得到她的阴能的支持，我的脑海那一丝清明立刻活跃了起来，同时气旋中那一直随着旋涡旋转的粉红色烟雾也渐渐动了起来，不过想不到的是它竟然变成了一丝独特的真气，它所化成的无数细细的真气游走在我全身一些奇特的穴位中，慢慢的变化着。
　　而这时，我的眼中出现了那粉红色的的光华，不停的闪烁着妖异的光芒，有着说不出的魅力与诱惑。
　　我在那粉红色真气运行时，就感到心底的那股男性的欲望越来越大，随着那粉红色真气运转的越快，身体内那欲望也越来越大。
　　更可怕的是，它们竟然还在不断的吸收一些我身体里游离的能量来壮大自己，它缓慢而坚定向我的大脑处移去。
　　如果当它成功移动到我的大脑时，我的神智就会失控变成被心底欲望所控制的欲望的奴隶。我的脑海中慢慢开始浮现出形色不一的女子，任心瑶、孙小红、郑敏儿、赵思颖、李媚、张思思“我到要看看我们两个谁先控制谁？”
　　我心中不甘的咆哮道。
　　现在什么也管不得了？我试着先运行体内的内力，可那效果一点也不明显，内力所化的真气只能阻住一些细小的经脉，而那些宽大的经脉却无能为力了。我头一次痛恨起自己的经脉为什么比别人要宽了那么数百倍异能也被我全力施展开来，那些在细小经脉中前进的粉红色真气立刻被五色的异能所饶，减慢了移动的速度。
　　“你给我滚回来。”
　　我心一横，把分出一部分异能和内力结合在一起，我没有敢结合太多，因为那晚干掉狼人的爆炸还让我心有余悸。
　　当内力和异能结合交织的瞬间，体内气旋的旋转快了不少，粉红色真气慢慢的不甘的被一点点拖了回来。果然不出我所料少部分异能加上内力会产生强大的吸力。看见这个办法有效，我控制着异能的强度，一丝丝的加大异能和内力结合的量。气旋越转越快，最终把粉红色真气全部卷入其中。粉红色真气进入气旋后马上就变小，深深的躲藏在角落里，潜伏下来，一动也不动。
　　我心里很明白自己现在的情形代表着什么？这粉红色的真气是一种极强的催情之物，我发觉它能催动我的情欲性欲，让我迷失在欲海中，难以自己。
　　现在它虽然被我强压下了，可是难保以后不会再跳出来。缓缓的压下那粉红色的真气，我的神智完全清醒过来。眼中闪现出的一丝粉红色的光华，但很快几退去。
　　不过如果我能够收服它，让它为我所用的话，嘿嘿。那将来自己不就可以总之天下的美女就有难了。
　　我从空中慢慢的走了下来。对，是一步一步的临空漫步而下。每走一步脚下的所踩的空气就一阵波动，如同踩在实物上一样。我站在湖边，看着眼前的藤唐静姐妹两人，这时的她们眼睛已经变的血红，嘴里发出难耐的呻吟声。
　　全力使出媚心艳魄决的她们已经失去了神智，变成了性欲的奴隶，脑海已经被欲望填满突然藤唐静扑到藤唐雅身上，且要和她接吻，她的手还摸到了藤唐雅的胯间。
　　她们脱成赤裸裸的身体刚一接触，即刻搂抱成一团，这时的两女已是各自春情勃发，不管虚凰假凤地纠缠起来，两个女人嘴对嘴的接吻，乳球贴乳球的揉搓，这时候整个空间都沉静下来，只剩下急促的呼吸声，和轻微的呻吟声！
　　藤唐静把藤唐雅压在身体下面，接著张开双腿坐著，并把藤唐雅的腿架在她的玉腿上，然後将自己下身和她的下身贴在一块对准后，开始摇摆屁股的贴磨。
　　被压在身下的藤唐雅只能拚命将屁股往上顶；每顶一下，她们就大喊一声，看来她们已经忘记此趟的目的，现在她们的思绪中，恐怕只想把体内的欲火宣出来杀我的事已被抛出九霄云外。
　　我在旁边望地上的两位赤裸美人儿激烈的现场真人限制级表演，心中已经没有了一丝波澜，只是暗叫厉害：“原来那些许异香已如此厉害。”
　　接着又无奈叹道：“卿本佳人，奈何做贼。”
　　藤唐静把藤唐雅的动作愈来愈不堪入目，空中充满了她们的狂喘和嘶叫。


第1卷异能天下 第080章 绝色女奴
　　站定湖边的我突然眼中异茫大盛，炎能在转瞬间就来到手上，我随手一抹，在空中拉出一道红色匹练，炎火落地将地上的碎肉尸体化为飞灰。
　　哎，这毁尸灭迹的事我也会做了。
　　完事以后我闭上眼睛，默默的开始运转体内的寒系能量，排除万念，对身旁的春宫充耳不闻藤唐静把藤唐雅双双得到高潮之後，两女全身软下像两摊烂泥般横七竖八躺在地上，胸脯不住起伏，疲极而眠。
　　不知过了多少时间，待两女的动作声音完全静止，我才慢慢地睁开眼睛。
　　又过了大约三个小时，她们幽幽转醒过来“你们醒了？”
　　我微笑着看着她们说道。
　　“你怎么会没有事情？”
　　“你怎么会没有事情？”
　　藤唐静两姐妹同时开口问道。她们刚才已经是处于神智不清的状态中了，所以并不知道我为何没有和她们欢好。
　　我没有说话，只是看了她们一眼，然后用眼睛示意她们去湖边把自己身上欢爱后的污秽痕迹清洗干净。
　　而我的身形一闪，已经消失在原地。等我回来时她们的身子还泡在湖水中没有起来黑夜对我的眼睛基本上不构成影响，她们已经开始游泳，曼妙的胴体在水中掠来掠去，两具绝美的胴体慢慢在水里滑进滑出，坚挺的四对椒乳一半浮在水面上，在月光照耀下泛着淡淡的荧光，荡漾的水波轻轻拍打着洁白细腻的乳房，随着她们慢慢前进，椒乳渐渐沉入水中，我也看得更加清晰无疑。
　　看见我来了，她们立即一个倒转身，疾掠而回。游到岸边，从湖水中出来。
　　“我还以为你们会乘机跑掉呢？”
　　我笑着说道。
　　“我们不会跑的。”
　　藤唐姐妹俩彼此交换了一个似无奈又似解脱的眼神后齐声答道。
　　她们的话听的我一愣一愣的，连刚从商店里借的（当然是不准备还的那种）拿在手里的衣服也忘记要拿给她们。
　　“呵呵”我的样子逗的姐妹俩一阵娇笑。
　　“虽然你们的伤势不轻，可是算了你们还是把衣服穿上吧？”
　　我不解地问道，说完将手中的衣服递给她俩。我现在已经对她们没有一点戒备与杀意了。
　　“其实不穿也没有什么关系？难道我们这样不好看吗？”
　　藤唐静笑着说道，还原地转了个圈，把绝美的身子展示在我眼前，胸前的豪乳也随之一阵起伏，划出一道乳浪，而旁边的藤唐雅也一副深以为然的表情。
　　“不是不好看，只是我不习惯。”
　　我冷冷地说道，幽深灰暗的双目瞬间明亮得如同夜空的寒星，流光溢彩，璀璨夺目。
　　“是。”
　　我的话似乎把她们姐妹俩吓的不轻，她们居然跪倒在地，低声答道。
　　我的心中突然升起一股怪怪的异样感觉。
　　姐妹俩抬头看了我一眼，轻轻地起身从我手中接过衣服，整个过程她们的头都没有抬起来过。
　　她们很快就把衣服穿好了。因为，我拿给她们的是两件浴衣。
　　“现在你们可以把话说清楚了？”
　　我看到她们雪白的侗体已经被宽大浴衣所遮掩住，于是开口问道。
　　“还是请允许我来告诉你吧？”
　　藤唐静看了身旁的藤唐雅一眼然后对我说道。说她在问，不如说她在请示一样。
　　“好。”
　　我做了个随便的表情。
　　“我们姐妹两人是天生的春之体，修炼的又是媚心艳魄决。媚心艳魄决是以心神元力催动的，也就是说散发异香吸引异性交欢，在高潮时吸收对方功力，达到最后控制其神智的目的。我们催发的的异香中还有我们姐妹俩的一丝精神力，正是因为这一丝精神力的原因，所以才能这么快的达到催动情欲的效果。本来这丝精神力是要在”说道这里她又看了我一眼，然后接着说道：“是要在事后收回来的，可是如今它留在你的体内，我们虽然能够清晰的感受到它，可是却没有办法催动它。而且因为那是和我们本命心神相同的，所以从今以后，我们的一丝神魂就附在你的身上了，你如果有什么意外的话，我们也是活不了的。”
　　听了她的话，我突然觉得一阵头晕。
　　难怪刚才有机会她们也不逃走？原来是这个原因。
　　“那你们以后准备怎么办呢？”
　　我对她们说道。
　　“请主人收下我们。”
　　两姐妹突然跪着说道。
　　“这个”我一时不知道该说些什么。
　　如果是萧雨那混蛋估计会毫不犹豫的一口答应吧？
　　“如果主人不肯收留我们，我们惟有一死了。”
　　说完，藤唐静抢先从低上拿起了一把忍刀，而不甘其后的藤唐雅也向离自己最近的一把长刀走去。
　　“我又没说不，你们犯不着这样吧？”
　　我连忙出声阻止道。
　　“那主人是答应收留我们了。”
　　藤唐静惊喜的问道。
　　“这，你们先把刀放下来再说。”
　　我准备采用惯用的拖延战术。
　　两姐妹面无表情的看着我，手里的长刀还是紧紧地握在手中。
　　“难道你们不听我的话吗？”
　　我的声音宛若冰雪一般清冷，令人凭空生出寒意，又似春日融化的冰泉，带着某种令人心旷神怡的韵律。在这一刹那，我仿佛化作了一柄利剑，寒光四射。
　　“是。”
　　两姐妹同时放开手中的长刀，恭声答道。
　　“对你们温言软语怎么就不听呢？非要我疾言厉色的才肯乖乖听话？真是一个奇怪的民族。”
　　我心中暗道。
　　“你们为什么不回去呢？就算你们的一丝心神在我身上，但是只要我没事，你们不也同样不会有事吗？”
　　我奇怪地问道。
　　“我们没有完成任务，回去只会落得更加凄惨的结局，到时候就算想自尽可能也没有机会了。”
　　藤唐雅答道。
　　仿佛想到了回去后可能会遇到的处境，她们的身体开始不自觉的微微颤抖起来。
　　“我问你们，你们杀过中国人没有？”
　　我突然厉声喝问道。
　　“没，没有。我们姐妹这是第一次来中国，以前也从来没有杀过中国人。”
　　看我说话时神色不善，藤唐静赶紧说道。
　　“不要让我知道你们是在欺骗我，否则你们的下场将会很凄惨。”
　　我板着脸说道。
　　“不敢。”
　　她们说完脸上还作出一副就像发誓一样的神圣表情。
　　听了她们的话，我终于开始认真思考应该怎样安置她们姐妹两人“好了，你们起来吧？”
　　半晌后，我对依然还跪在地上的姐妹两人说道。
　　“主人决定收留我们了吗？”
　　她们跪在地上不肯站起身来。
　　“我会安置你们的，你们放心吧？”
　　我没有说收留她们而是说我会安置她们。
　　“谢谢主人。”
　　姐妹两脸上终于露出了笑容。似乎没有分辨出收留和安置的区别。
　　呵呵，说到这里，又不得不谈一谈中国的文化了，拥有五千年历史的神秘东方古国，中国文化渊源流长，文字的含义更是丰富异常“你们跟我来吧？”
　　说完，我转身走在前面。
　　“是。”
　　姐妹俩对视一眼，恭声答道，然后一左一右的走在我的身侧，倒像是保膘一样，只是身上的衣着显得有些不伦不类。
　　我把她们姐妹两人安排在心瑶姐的家里，吩咐她们先把伤养好，我在六天后再去找她们。


第1卷异能天下 第081章 斩月
第1卷异能天下 第二天，当我再回到异能协会时张思思和李媚还没有来。
　　这时我意识到一个严重的问题，好象我已经有两天没有吃过任何东西了“烤鱼，看上去是个不错的选择，反正我已经很久没有吃过烧烤了。”
　　看着眼前的湖泊，我喃喃的说道。
　　“我插，我插，我插插插”我的的手眼配合极好，而且以我现在的修为来对付这些游鱼会不会被人说是欺负小动物啊？
　　呵呵，一会儿的工夫，已经有四条鱼遭到了我的“毒手”其实我是在做好事，它们现在只不过是没有任何反抗力的鱼，我把它吃了它不就早点轮回转世，说不定还可以脱胎做人呢？
　　“哈哈，这回可有口福了，都是活鱼，真新鲜啊！真是没有想到异能协会养的鱼都是这么大条大条的？”
　　我开心的笑道。
　　我将那些鲜鱼洗干净、去掉鱼鳞和内脏以后把它们平放在手心里，然后心中一动，一股炎能顺着我的手臂传到手掌。接着手中红茫一闪，然后手里除了一些黑黑的不知道该怎么说的玩意以外就什么也没了看来只有老实点慢慢烤了，我跑到不远处的树林中弄来一大堆易燃的树枝，用两根直些的树枝搭成架子，用一根干净的树枝穿上一条打理干净的鱼儿，就准备开始烤鱼了。
　　只一会儿的工夫，烤鱼的香味慢慢的随着清风飘散，弥漫在空气中。我将烤好的鱼拿起来，吹了吹上面的热气，使劲的嗅了嗅，原本腹中还不怎么觉得饥饿，可是闻了烤鱼的香味然后，我只觉得整个胃都在抗议了，不自觉地咽了咽口水。
　　其实这也间接的说明我的鱼烤的实在是很不错的？我大口一张就吃了起来，鱼虽然烤的松脆可口，可是因为没有调味所以味道打了很大的折扣。
　　我一共啃了三条鱼，才拍拍自己的肚子，打了个嗝。微微一笑，缓缓地闭上了眼睛。
　　半晌，细碎的脚步声从身后传来，我转身望去，是张思思和李媚袅袅婷婷地向我走来。
　　今天的张思思和昨天没有什么不同，只是昨天宽松的宽松的衣服已经换成了一身黑色紧身皮衣。黑色皮衣将浮凸玲珑的美妙身子衬托得更性感，下身也是一条黑色的皮裤，修长的美腿散发着妖一样的魔力，乌黑的秀发，清纯又显妖媚的脸蛋。
　　不过今天她一对乌溜溜的大眼睛闪耀着野性的光芒，看到她露出这种眼光，我不由自主的想到怎么和昨天完全不一样啊？看来昨天的事把她惹火了？
　　如今的张思思，全身上下都透露着一种既危险又诱惑的讯息。
　　李媚就更不得了了，她昨天穿的已经够性感的了，今天只见李媚的身上穿着红色的紧身礼服。礼服紧紧的包裹着她曼妙诱人，曲线玲珑的身材，由于胸口开得很低，饱满雪白的乳房似乎要挤出来似的，给人一种惊心动魄的视觉冲击。
　　我不由感到一阵心跳。她现在这样子这哪里像是来给我做什么特训的？她穿成这样我该往哪里出手啊？
　　“嗨！美女，早啊！”
　　我一边向她们行注目礼一边笑着和她们打招呼。
　　“不是叫你看家吗？你这是拆屋还是干什么啊？”
　　张思思指着地上被我铲平的一众草地和破坏的一些森林树木。
　　“这这不正是我勤奋的证明吗？”
　　我用右手摸着自己的后脑，笑着说道。
　　“你在吃什么？”
　　李媚突然看见我扔了一地的鱼骨头问道。
　　“呵呵，刚才肚子饿了？所以就捞了几条鱼吃。”
　　我笑着说道。
　　“你行，你真行。会长最喜欢的龙鲤你也敢吃。”
　　李媚吃惊的说道，看的出来这次她是真的感到吃惊。
　　“这个这个应该没什么吧？不就是几条鱼吗？大不了我买几只赔给他就是了。”
　　看李媚一副震惊的表情我心里打了个突兀。
　　再想到清灵子的东西是能够随便乱碰的吗？我的心就更是七上八下的了。
　　“呵呵，你说什么？你要买来赔他？”
　　仿佛听见了天下最好笑的笑话，李媚柳腰扭动，笑的前仰后合。而她胸前的一对大乳，随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水弹一样，荡来荡去的。
　　“对啊？我赔他还不行吗？”
　　我理直气壮的说道。她的一阵娇笑搞的我有些莫名其妙。
　　“赔？好啊，听会长说，这些鱼是好不容易从深山中的灵潭中捕获的，而且此鱼名为龙鲤，也就是说它跃过龙门即变化升为龙。虽然我是不大相信啦？可是会长的确是这么说的。”
　　李媚笑着答道。
　　“两位好姐姐，今天的事就只有我们三人知道，只要你们不告诉会长不就什么事都没了吗？”
　　“这个我可要好好考虑一下”“算了，我们不告诉会长就是了。现在我们开始今天的训练吧？”
　　张思思打断李媚的话直奔主题地说道。
　　“好啊！”
　　能这样是最好不过了，我爽快的应道。
　　说战即战也不拖泥带水，我们拉开三十米的位置，彼此对视着。
　　“旋！”
　　张思思大喝一声。
　　她的身子开始有韵律的晃动，手中运起淡淡的能量，一道旋风在手心形成，异能跟着向外涌动，让空气加速流动。瞬息间就形成了一个半透明的光罩，而旋风也急速放大。
　　从她手中凝聚的能量强度来看，我知道她已经动真格的了。
　　风无形，云无相。张思思自有一套巧妙的运用方法，能够使用风来进行攻击。
　　随着张思思连续不断旋转的身子，配合着他的手势，一股股快速旋转的风开始急速飞旋，周围的野草剧烈地晃动，连远处的树木也在随风摇曳。
　　“你可接好了？”
　　张思思大声道。她的手不断地凌空舞动，风势的强度又被增大了些。
　　“放马过来。”
　　我毫不犹豫地说道。因为昨天见过张思思对风的控制，也想试试看她认真起来到底有什么威力，于是小心地将异能布在身上，眨眼间，五彩的光茫出现在身上。
　　“自己小心了！”
　　张思思精神一振，俏声说道。
　　她顺着风势，当她两手交替画出一个圆圈的时候，一道旋风陡然间从她手中挥出，十道厉啸的风犹如长箭一般射出。
　　我无暇多想，凭着自己敏捷的身手，身体稍稍斜侧，也顺着风势气旋犹如飞鸟一般盘旋而去，速度之快，令人眼花撩乱。
　　李媚心中暗自叫好，虽然知道我身法了得，可是还是很惊讶于我所表现出来的超凡速度。要知道，动了真格的张思思可不是什么人都惹的起的，而在张思思全力施展的气旋中我竟然能随意地闪避开来，看上去还很轻松自如。
　　这会我一直都没有出手，只是不停地闪避和躲让，我仔细琢磨张思思的攻击，渐渐了解了其风势运用的奥秘，昨天想到的杀招的构思也在心中更加的清晰，默默的计算着出手的时机，方位，力道的大小，最主要的是这招的可能性张思思的双手美妙无双地舞动着，随着她的声声长啸，不断地变幻出各种见所未见的奇招妙式，将密密麻麻的风刃、风刀扔向我。
　　面对她呼啸冲来，汹汹猛攻。我衣衫飘飞，在空中腾闪挪移的闪避，可是一时间也感到压力被增，闪避的也不象刚才那么游刃有余了。
　　“嘻嘻，也让你知道知道我的厉害！”
　　我一声大喝道。
　　随着异能的展开，大量的风开始向我涌来，这时我的身体四周可以清晰的看到一圈圈的风在围绕着我温柔的旋转。
　　我突然一个弹身，身体开始随着风势飞跃到三十米的高空，两手向上伸直合拢，身体散发出阵阵滔天的气劲，在双手的闭合处更是光芒大盛，在光芒最盛的瞬间，我双手猛地错开，左手陡然向下劈去。
　　我随即大喝一声“斩月”我的话混杂着一声尖利刺耳的破空声呼啸着奔去，空气层层波动，接着轰然乍响。


第1卷异能天下 第082章 色诱之术
　　“哼！”
　　张思思冷哼一声。
　　她的身体腾空而起，一圈青色的光芒剧烈的旋转起来，带起地面的沙石，瞬间形成一个高达二十余米的巨大龙卷风向我卷去。
　　龙卷风的出现，吸扯着草地外的大树，不断地摇晃着，似乎有随时倾覆的可能。
　　她决定要硬碰硬地抵御我的冲击，不过和我奔雷般的身法不同，她的身体显得飘逸灵动。
　　“轰！”
　　斩月切入巨大龙卷风内，强大的吸扯力将斩月化作满天花雨。
　　“好。”
　　我大声叫道，已经积聚的了足够力量的右手又凌厉的划出了第二道斩月。
　　这次，已经被削弱了力量的龙卷风犹如纸张般被斩月一击而破，连眼前的空间仿佛都被强行一分为二。
　　突破了龙卷风的斩月继续向张思思奔去，张思思心念在电光火石间急转，她扭动身子向左边急闪，险之又险的避过速度已经龙卷风的足碍而减慢的斩月的攻击。
　　‘砰’的一声，斩月触地，在地面上斩出一道长三深约一米的痕迹。
　　“呵呵，我们继续。”
　　我漂浮在空中，嚣张的说道，心想：“今天还让你打败我江流枫的名字以后就倒过来写。”
　　身上继续凝聚着力量，体内的异能都被我调动起来，身上开始一层层的扩散出五彩的异茫，眼中神光大盛，眼瞳中幽光乱闪，全身的每一个细胞都在咆哮，第一次实验就成功了，我的血已经沸腾。
　　感觉身体的状态出奇的好，我已经做好了再次出手的准备了。
　　“江流枫，你看这里。”
　　这时李媚的声音从下方传来。
　　我下意识的寻声望去，正想说话，不过当我看见李媚的眼睛时我的大脑立刻就失去了思考的能力，我的世界整个暗了下来，眼中变的只有那一双美丽的目光。
　　只见李媚滑嫩的小手慢慢的移向纤细的腰身，手指移到礼服的钮扣上，轻轻的把别在腰间的衣服的第一道扣解开了，然后对着我飞了一个媚眼，接着是第二颗当五颗纽扣全部解开时。她又缓缓的拉开衣领，滑开肩膀上的两只吊带。
　　她妙曼的动作，幽雅的身姿使我忽然觉得脑中“嗡”地一震，咽喉窒堵，手足僵痹，昏沉沉地竟象在梦里一般，四周一切都变得飘渺恍惚起来。
　　此时她上身的衣料已经少得不能再少，紫色的蕾丝绣花乳罩仅仅只能遮住胸部，包着那一对雪白的肉弹子。裂衣欲出的双峰露出深深的乳沟，春光不住外泄，裸露在外的肌肤腻滑雪白，晶莹如玉，令人目眩神迷，彷若美丽的天使降临人间。
　　乳房下则是一大片白暂诱人的小腹和可爱的肚脐。而下身穿着一件紧贴身的短裤，不但勾勒出小娇臀部的完美曲线，裸露的雪白美腿也让人看得心惊肉跳。
　　她突然一个转身背过身去，慢慢的把手伸到身后，解开她饱满乳球下的乳罩扣，当乳罩的扣一解，乳罩的带子马上弹开一边，整个乳球就那么颤巍巍的暴露在空气中！
　　虽然她此时背对着我，可是由于她的乳房实在太大，所以就算只是从背后望去我也能从身体两侧看见她的部分玉乳。
　　“你看够没有？”
　　一句娇吟在我耳边说道。
　　“没”也不知道是谁在问我，可我却下意识的想要回答。
　　突然李媚的身体猛的向我的方向回转过来我看见我什么也没有看见因为一道呈锥形的龙卷从我身后不到三米的位置狂飙而来。张思思窜到我身边，她的右手食指和中指紧闭，龙卷锥的尖端印着指力击打在我后颈上，疼痛在瞬间席卷我的全身，我的身体也从空中一头栽了下来，不过这次可没有人接住我了。
　　于是我很干脆的‘砰’的一声落在湖泊里，炸起一米多高的浪花。
　　“我们这样对他是不是太”李媚悄声说道。
　　“没事，他皮粗肉厚，肯定不会有事的。”
　　张思思答道。
　　张思思的语气听起来似乎相当不爽，虽然嘴上不说，可是看来对靠这样打败我多少还是有点不屑。而这时的她悄脸也有些发白，胸口不断的轻轻起伏，微微喘着气。
　　同时，落如湖中的我正漂浮在湖中并缓缓的向湖底下沉，我的身体发着淡淡的幽光，一个光罩罩在我的身上，它将湖水逼离我身体一尺。
　　突然我感到心底好像有一股火在烧，它从心底窜起，在体内胡乱的扭动着。李媚刚才的精神攻击，勾动了我体内那已经潜伏起来的粉红色真气。
　　粉红色真气又不断的蠢蠢欲动起来，与上次不同的是这次它显得要暴躁很多，转眼间我全身的皮肤已经烧成了红色，我张嘴想叫。可是，却叫嚷不出一个字。我迷迷糊糊的觉得自己身体瘫软如绵，舌头似乎都打结了一般，一句话都说不出。
　　身体更是不能动弹，甚至我连一根小手指都没办法动弹。我的感觉就是，自己彷佛就是那条刚才被我架在烧烤架子上面的鱼一样，浑身都被烤得发软了，已经没有力气去叫唤、去动弹了。
　　那钻心的热气让我的心里极度难受，可是实在无法动弹也无法睁开眼睛的我，只能迷迷糊糊的强行忍受这种痛苦了。
　　幸好每隔一段很短的时间，身体都会自主的从湖水中吸入一股冰凉的液体，液体从体外被吸入体内气旋，又被气旋过滤凝练之后再抛甩出来，重新生成的液体让我觉得非常的受用，似乎那些被烧焦的经脉，都在这冰凉的气息中渐渐的恢复了过来。
　　如同枯木逢春，旱降甘霖。
　　同时，还有一股股温柔的力量从眉心处散发出来不断的扫过我的身体，这种力量透入了我的心神，让我‘看’到了满眼的蓝色。
　　而身体吸入转化的液体也越来越多，一丝丝蓝光荡漾着充斥在我的身体内，彷佛女子温柔的眼神，那些变的狂暴的在我体内横冲直撞的暴躁热流生生的被止住了。
　　粉红色的真气渐渐的和缓了下来，有些就干脆的被转化成了温色的内气，缓缓的融入了我的身体。
　　罩住我身体的气罩正慢慢被逼回我的身体。
　　当粉红色的真气全部被融入我的身体时，一股欲念在我脑海中渐渐形成，欲望的火在我猛然睁开的眼睛中暴闪出惊天的异茫。
　　五分种以后十分种以后“你说他会不会有事啊？”
　　李媚对张思思说道。
　　“”张思思什么也没有说，只是迈开步子向湖边走去。‘砰’的一声，伴着一个漂亮的入水动作，张思思妙曼的身子消失在岸上。
　　她将异能的力量注入双眼，大概辩明了方向，然后惹火的身材再次摆动起来。
　　这时我身上的光罩已经消失了，我的身体就这么泡在湖水中，虽然心底的欲望在咆哮，可是身心却融入到湖水里，眼睛微微虚闭，无意识的用皮肤去体会水流动的纹路，从而最恰当用力，注意在水的交流，呼出所有后天之气，全身的毛细血孔开始张开。
　　我把注意力从自身转移到水里，静静体会着水的波动，感觉到了，我感觉到了水波细微的波动，借此来抵抗心底涌起的那股似乎无边无际的欲望张思思发现了身上一阵一阵闪现粉红色光芒的我，双脚一偏，她游了过来。
　　这时正面一股水流波动很大，我感应出水波的压力，从而推算出有什么正飞快的接近我。
　　我的眼睛猛然张开，闪动着红色异茫的妖异眼神将水底都照亮了老大一片，我突然伸出手，向正向我游来的张思思的俏脸的方位抓去，张思思吃了一惊，连忙往下潜，我的手一下子插进她的皮衣里面，运劲一扯，皮衣从她身上被陪剥离下来。


第1卷异能天下 第083章 湖底销魂
　　本来我的力量还能勉强压制住粉红色真气，可是张思思这一来我就再也控制不住自己了。
　　张思思飞快的游动想从我身边滑开，可是从我的手上突然传来一股巨大的吸扯之力，周围的水开始不自然的旋转翻腾起来，乱流激荡使她的身子不由自主的向我靠过来。
　　我手上的力道突然猛增，将张思思的身体拉到身边，一把搂在怀中。双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她胸前一对弹而够实的大乳贴磨着。
　　在抱住她娇躯的瞬间，我心底最后一丝清明也慢慢的湮没了。
　　此时的张思思身上只穿了一件贴身的胸围，两团柔软且弹力的丰乳，贴在我的胸膛上，我挺起胸膛，在她饱满的乳房上压着搓弄。
　　我的身上还飘出阵阵的异香味，虽然是在湖水中可是体内的欲火却不停的高涨。
　　张思思在我怀中拼命的挣扎，可是她本是风系异能者，虽然水性不错，可是在这湖水中却不能发挥什么作用，她耗尽全力发出异能不过使湖底的水流更加混乱。
　　看着她极力挣扎的动作，我心里就升起一股无比的刺激，想要征服她。
　　我把张思思搂得更紧，扭动胸膛继续贴磨她仅有纹胸设防的乳房，虽然胸部被一层薄薄的布隔着，可是却更加刺激。
　　由于她死命的乱动，我深深感受到一对浑圆且大的乳房，如赤裸裸的在胸膛上烫着，我闭起双眼享受这销魂的一刻！
　　看着眼前那娇嫩性感的红唇，我心底如同有一头挣脱枷锁的异兽在怒吼，我终于还是控制不住，疯狂地吻了上去。
　　先是将那两片性感迷人的红唇含在口中，用舌头品尝，那感觉真是又香有甜，说不出美妙。
　　接着轻轻用舌头去撬开那美丽的红唇，尽情的品尝着那里面的无比甜蜜。
　　张思思发现我的嘴巴张开将自己小嘴全都咬住，火热的舌头霸道地冲破小嘴，叩向玉齿，心中更加惊慌。
　　一道粉红色的真气从我体内再次聚集起来，从我唇舌间慢慢流入她体内。张思思的反应从最开始的拼命挣扎到后来的半推半就，最后变的张思思在迷糊间发现自己的小香舌迫不及待迎出，瞬间便纠缠在一起。虽未做过，却是那么自然，那涌起的津液竟比蜜还要甜。舌戏间发现自己的神志已经有些不清了。鼻中娇声一哼，沉醉在拥吻中。
　　她只觉得全身无力，心里想要反抗，可身体却已经背叛了自己，任我在自己娇嫩的身体上欲取欲求。
　　她的‘热烈’回应使我双目中的正拼命挣扎的清明缓缓不见，最后逐渐迷茫换上情动的欲火。
　　她的手开始抓着我的衣服，不像刚才那般想要把我推开，而她的鼻息不停的加促，正陶醉在这深吻中的张思思心神一惊，原来我的一只坏手已经伸到她胸前，正隔着胸围抚摩她的双峰我们在湖底销魂热吻，可是李媚却在岸上暗自焦急，她是精神系的异能者，在拳脚身手上可以说是没有什么攻击力，看见张思思半晌还没有上岸却只能空自发愁。
　　“恩！”
　　一声轻呼，我放在张思思胸前的那只坏手猛的将她的胸罩一把扯开，一对白耸耸，颤微微的乳房就这么暴露在我眼前，我眼中的异犷更加强烈了。
　　我的一只手将她光滑的背肌紧紧搂住，另一只又故地重游，再次攀上她的玉女峰，握住她的豪耸玉乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得她娇躯一颤，而且那种感觉变本加厉。
　　半晌后，我放在她身后的手开始慢慢向她下身移去，紧身的皮裤挡住我肆无忌惮的手，眼中突然寒茫一闪，我的手开始慢慢泛着蓝光，当我的手再次接触到张思思的披裤时，她的皮裤连带着内裤被我化为微尘缓缓溶解在湖水中。
　　这时的张思思也完全迷失了本性，望着她一对销魂的媚眼，羞怯娇憨的神情，望着两片湿润的珠唇，我抓住她豪乳的那只手揉动的力道更大了，腻柔的乳肉仿佛要从我手中挤出似的，带得她娇躯一阵战栗。
　　那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。小嘴再也含不住他的嘴唇了，一串听不明白的低哼从喉底传出，不时夹杂着蚀骨的呻吟。
　　脸上带着邪邪的笑意，我的坏手伸进她已经没有任何遮掩的下身，抓住她娇嫩的肥臀，这时的张思思连哼出一声的力气都没有了。任由我的手抓掐她圆滚巨大的雪臀，我在她下身肆虐的手可厉害得多，仿佛要把所有的欲火都发泄在那两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力道大得吓人。
　　就在我就要提抢上马、剑即屡地时“御水决。”
　　一声轻啸传来，声音飘飘渺渺却传入了深深的湖底。
　　突然湖水开始剧烈的旋转，不断旋转的湖水带着我和张思思两人也不停旋转。
　　我眼中精茫飙射，异能全力展开，可是却一点效果也没有，湖水旋转的力道出奇的大，我的异能如同泥牛入海，不消片刻已经消耗了三层。
　　湖水旋转的越来越快，湖面的凹陷也越来越深，突然天上一道奔雷打了下来，一道金色的雷电正正的打入旋涡的中心，我和张思思的身体猛的被强劲的电流分开。
　　电流打入湖水后并没有消失，而是钻进了我的体内，没错，这股电能就彷佛一条猛龙一样，凝聚成了一股，在我的体内疯狂的往来穿梭，震得我体内本就宽敞的经脉门户洞开，一条条又张大了许多倍。这条电龙一般的气劲每次在身上转悠一圈，威力就减少很多，在加上我体内的气旋也同时拼命的疯狂旋转吸收它的能量，所以我的经脉才没有被他给撑爆了。
　　可是，每次那些电劲在我身上奔流的时候，全身的肌肉都会传来刀削斧劈、虫蛇撕咬一般的剧痛，让我差点想要叫出来。
　　我的身体被一股巨力拉扯住慢慢的向着天空升上去，到最后，我感觉到，有一只手抓住了我的手腕，随后，一股金色的，彷佛浪涛一般的气流，温和却又带着强烈霸气的注入了我的身体，遵循着一个古怪的经脉循环游动起来。
　　我差点就舒服得呻吟了起来，这股气流太舒服了，在它的带动下，我体内的那些内力真气都游动了起来，顺着那个古怪的经脉循环游动了起来。渐渐的，那一股电流不见了，它已经被那股金色的气流给融解了，并且融入了我的身体。
　　我浑身骨头“劈啪”乱响，那种无法形容的畅快感觉，再次涌上心来。
　　金色的气流来了好几次，每一次都是按照那个独特的循环带着我体内的内力真气运转，不知不觉的，我体内的内力真气也已经变成了淡淡的金色，并且开始自主的按照那个运转的模式运动了起来。
　　我只感觉到身体越来越舒服，那灼热的使人麻痹的气流已经不见了，我的神识渐渐的重新感觉到了身体的存在，就好像一团柔软的泥团一样，我的身体把自己的神识重新的收了回去。
　　一阵极度的疲倦涌了上来，我渐渐的睡了过去是的，睡了过去，而不是先前那样彷佛神、魂、体、魄分离的古怪状况。
　　最后的一点点感觉，就是那外来的强大的金色气流准备退出自己的身体，可是在临走的时候，那道金色的气流迟疑了一下，把一股相当于自己总数十分之一不到的气流生生的掐断，留在了我的体内。
　　那股相对我的内力真气来说非常巨大的气流劲力，在我的体内疯狂的流转了几圈之后，‘轰’的一声和我自己使用吞噬天地修炼的内力混合在了一起，水乳交融，再也不分彼此。
　　只看见一道刺目的五彩光华从我身上耀出，五色异光清晰可辨，而周围空气快速流动起来。
　　也就是这一声‘巨响’，让我彻底的昏睡了过去。我只觉得身体彷佛一片羽毛一样，飘飘欲仙，一股祥和的气息笼罩了我全身。
　　异色光华逐渐消散，淡淡的彩光一闪即逝，我又显得和常人无异了。
　　我的身上也有了一些变化，感觉我似乎又瘦了一点，肩膀好像变宽了，脸上柔和的线条也变得坚硬起来。


第1卷异能天下 第084章 佛渡有缘
　　“他为什么还没有醒？”
　　看着躺在床上毫无动静的我，清灵子奇怪的自言自语道。
　　“一切缘法皆佛法。”
　　一个祥和的声音淡淡的答道。
　　“废话，你不要给我讲这些有的没的。我现在只想知道为什么都五天过去了他还一点反应都没有？”
　　清灵子气呼呼的对答话的人说道。
　　“这位施主脉色平稳，应该不会有什么事的。”
　　祥和的声音一点也没有因为清灵子语气的波动而有什么特别的反应。
　　说话之人秃着头，脸上光洁，眉心处有一个金色圆点，他眯缝着眼睛，眼里闪动着柔和的光芒，一对极长的白色眉毛直垂到下颌处，身上披着一件黄色的法袍。
　　“白眉老儿，你快给我想点办法？这种医人救命的本事除了天医宗外就数你们法严寺最厉害了。”
　　说话时清灵子的手指几乎就要指着白眉的鼻子了。
　　“相见及是有缘，贫僧就出手一试。”
　　说完白眉的手开始慢慢的发出柔和的白光向我罩来，四周也响起了梵音。
　　突然房间的周围凭空冒出了无数的花蕾，它们随着梵音快速的生长，渐渐地，花蕾绽放，娇嫩的花瓣上似乎还闪着露水的珠光，一切是如此的真实。
　　而清灵子只是淡淡地看着眼前的一切，脸上一点变化也没有。
　　上百朵莲花同时开放，四周顿时变成花的海洋，每一朵莲花都小巧逼真，整个空间显得如梦似幻。
　　平躺床上的我整个人都开始散发出了耀眼的金色佛光。我如同太阳被众星包围一样，一朵朵金花从四面八方向我飘来，它们的花朵开始绕着我盘旋，无数的银芒金星也汇聚到我的身边。
　　这时我的神识正漂浮在一个古怪的地方，在那里我看见一道巨大的门。
　　一片虚无的空间中，一座高达百米的闪耀着柔和金色光芒的大门。
　　无数星屑凭空生成，并从四面八方向大门汇集而来。一道金色光芒忽然自门上透射出来，照亮整个虚空，就如同在燃烧的大门后隐藏着一轮金色的太阳。
　　越来越多的金色光芒从门上透射出来，仿佛整个空间都在燃烧。
　　我僵在那里动弹不得，全身都在颤抖着，战栗着我似乎听见门里面有什么东西在呼唤我。
　　白眉快速的叠加手印，试着将空中的金花收拢，随着他掐定的灵诀，金花开始发生变化。
　　而清灵子则左手一挥，他的手闪着异光在空中抹出一道金色的如同水纹一般的波动，瞬间整个房间都被禁制了。
　　莲花丛中，一株金色的花朵渐渐长大。这株金莲越长越大，直径足有两米，花瓣散开，里面显出一只金色的莲蓬。粉色的莲花瓣尖射出丝丝白光，花瓣随着白光飞舞起来，空间里立即充满了飞舞的莲花瓣。
　　突然一股大力传来，我的神识从虚无的古怪空间被拉了出来。
　　舞动的花瓣挤向那朵特大的金莲，那些看上去似乎很娇嫩的花瓣的金色花瓣尖竟然射出晶亮的金丝，将我裹住托在金莲上，我的身体很平静地躺在金莲中心的莲蓬上，同时它开始快速旋转起来。
　　我的神识回到身体，不过却不能言、不能语、不能动弹。我眼睁睁地看着金丝包裹上来。
　　之后金莲开始急速移动，外面仿佛天翻地覆一般，咆哮声、霹雳声、炸裂声还有种种稀奇古怪的声音响成一串，光怪陆离的颜色看得我心惊胆颤，实在不清楚外面到底发生了什么事情。
　　而我身体里那股粉红色的催情真气在这拂光金莲的威力下为了不被消灭只能无奈的和我真正的结合在一起，以后如果不是我有意催动的话它就得给我老实的待着。
　　不过如果它们完全被佛光净化了，那么藤唐静静姐妹两也就完了，因为她们两姐妹的一丝神魂正是混杂在粉红色的真气之中。
　　一个悦耳凝神的梵音在我脑海中响起“你与佛有缘，正所谓佛渡有缘人。即心即佛。色不异空，空不异色。色即是空，空即是色。受想行识亦复如是。舍利子！是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法。无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽。乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨省！
　　人间所谓的闻、视、嗅、触、念、同一个时间出现在我身上，在金莲光芒的洗礼下，我此刻真正陶醉在无声胜有声的境界中。
　　半晌后我终于缓缓地张开眼睛，这次迎接我的不再是两张亦嗔亦怒的绝世娇颜，而是一个就快要贴到我脸上的光头。
　　“鬼啊！”
　　我拼命的大声叫道。
　　“鬼？在哪里？有贫僧在此容不得这些魑魅魍魉张狂。”
　　白眉一本正经地说道，一点也没意识到我口中的鬼指就的是他，而旁边正在品茶的清灵子则笑的拿茶杯的手都在微微颤抖。
　　“呵呵，不好意思，我刚刚才睡醒，现在脑袋里还有些不清醒。”
　　我笑着打着哈哈。
　　“你小子也真是能睡啊？呵呵，不过醒来就好了。我给你介绍一下，这是法严寺的白眉大师。”
　　清灵子笑着把白眉介绍给我。
　　“大师你好。”
　　出于礼貌，我友好的和白眉打了个招呼。
　　“这位小施主，我看你慧根天生，骨格清奇”白眉笑着说道。
　　“呵呵，哪里哪里？大师太客气了。”
　　我被他夸的都有点不好意思了，暗道：“不愧是出家人。看来出家人不打狂语果然不假。”
　　“贫僧想让小施主拜入我法严门下，不知小施主意下如何？”
　　白眉笑着继续道。
　　“好说好说等等，你要我去当和尚？”
　　这可把我吓的不轻。
　　“看来他也不是一个‘吃素’的主。”
　　白眉在我心中的印象立马打了一个大大的折扣。
　　“白眉大师，弟子是个凡人，吃不了长斋，又放荡惯了，而且女色嘛嘻嘻所以并没有出家之念。”
　　我仔细斟酌着回答白眉的问题。
　　“其实只要佛渡有缘，一样的都是一样的。”
　　白媚笑呵呵的说道，这时的他活像个弥勒。
　　“弟子受教了。”
　　我虚心的说道，当听见他的话时我的心中隐隐有些触动，可是那种感觉又说不出来。
　　“红尘劫难也是修行必须经历的。”
　　白眉说完后又双手合十执礼喧了一声：“阿弥陀佛。”
　　“白眉，你什么时候沦落到要到我协会里面来挖人手了？”
　　清灵子出声嘲讽道。
　　“那到是贫僧的不是了，罪过，罪过。”
　　白眉答道。
　　“算了，你们法严寺里的人就是一点幽默敢都没有。”
　　清灵子嘟嚷着说道。
　　“幽默感？呵呵，当年纵横神州，一剑斩天妖七魔将的清灵真人现在也学别人谈什么幽默感了？”
　　看来白眉也不是一个只会吃素念经的和尚。
　　“”看他们说的有趣，我张口就想问清灵子以前的事，可是当我看见清灵人那略带恐吓的眼神时，我还是乖乖闭嘴了。呵呵，毕竟自己的小命来得重要。
　　“既然小施主已经醒了，那贫僧也就告辞了。”
　　白眉的话像是对我说的，又像是对清灵子说的。
　　“大师要走了吗？”
　　我笑着问道。
　　“最后再送小施主一句：口奄嘛呢叭弥哞，麻葛倪牙纳，积都特巴达，积特些纳，微达哩葛，萨而翰而塔，卜哩悉塔葛，纳补罗纳，纳卜哩，丢贰班纳，捺麻庐吉，说罗耶莎珂。切记，切记”说完以后也不见他如何作势，身子就这么消失在空气中。
　　他的话虽然我现在并不明白，可是却已经劳劳记下了。我不明白并不代表没人明白，清灵子在听了以后眼中精光就飞快的一闪既逝。
　　白眉所诵之“奄、嘛、呢、叭、弥、哞！”
　　即有名的“六字大明咒”佛家经典中又称“观音灵感真言”佛经中载：此真言通天地造化，诵之可脱尘埃，涤心镜，至大欢喜极乐境界。是佛家中最著名的经典真言咒文之一。
　　“现在怎么办？是继续我的特训吗？”
　　我跳下床来，活动了一下身子，对坐在椅子上一副悠闲状态的清灵子说道。
　　在举手投足间，我只觉身体里奔流着巨大的力量，我感到我的实力又有了一段不小的进步。
　　“还特训？训你个死人头，总部的湖都快被你弄没了你还想特训？”
　　听了我的话清灵子的火气整个被勾起来了。
　　“再说，你已经特训了两天加上你昏睡的五天，现在一个星期时间已经过去了，你还要训练吗？怎么现在的学生都不用去学校上学吗？”
　　在我还没有发表意见时，清灵子又紧接着说道。
　　“你说什么？”
　　我吃惊的问道。
　　“我说你已经昏睡了整整五天了，要不然我会大老远跑到法严寺去请白眉老儿过来吗？你以为欠他们的人情不用还啊？告诉你，不但要还，他们肯定还会让我加倍的还。”
　　清灵子仿佛自己受了很大委屈一样，不甘的对我说道。
　　“我不是说这个？你刚刚还说过什么？”
　　“我说现在的学生都不用去学校上课。”
　　“学校？对了，我就说我忘记什么重要的事情了？我忘记请假了。”
　　“”既然特训也完了，我也不想再和清灵子罗嗦什么了。我拉开大门就往外跑去。
　　本来我走出异能协会以后就想先去学校看看的，可是抬头看看天色，太阳都快要下山了。
　　无奈之下，我只得返回家里，等我回到家后，看见家里的地上已经扑了一些灰尘了，不禁开口抱怨道：“哎，一个人住大房子就是这么麻烦？光是打扫个卫生就能够把人累个半死。”
　　在想到自己是一个人住时我突然意识到藤唐静两姐妹还被我安置在任心瑶的家里，而且我似乎说过特训完了要去找她们的。想到这里，我又穿上刚刚才脱下的鞋子向任心瑶的家走去。


第1卷异能天下 第085章 女奴归心
　　“喂？寐倩婷，你能听见我的话吗？”
　　走在路上的我突然想起了在湖泊边又救了我一次的寐倩婷来。
　　“叫什么叫，本小姐正在睡觉呢？”
　　寐仟婷不耐烦的说道，即便她是在极度不快中说话的声音听起来也别有一番风味。
　　“你说我应该怎么安置那姐妹两人呢？”
　　知道她清楚那晚的事情，所以我也没有什么好隐瞒的。
　　“当然是金屋藏娇了。”
　　寐倩婷说道。
　　“……”
　　“你个死色狼，我就知道你心里是这么想的。”
　　寐倩婷气呼呼地说道。
　　“我不是还没有发表任何意见吗？”
　　同时我心中还委屈地想道：“明明是她自己说什么金屋藏娇的，怎么现在又怪到我的头上了？”
　　“少废话，我就知道你也不是一个好人？”
　　“什么叫我不是好人？是正常男人都会像你说的那样想吧？算了，我还是自己想吧？”
　　我终于意识到在一个女人面前谈论其他的女人，特别是其他的漂亮女人是一件多么错误的事。
　　“哼，死色狼，我才懒的管你呢？”
　　说完她又没有了声息。
　　就在我以为她已经又回去睡觉了的时候，她的声音又冒了出来：“你要敢乱来，我就……”
　　想了一想，似乎没有什么可以威胁我的，她继续用恶狠狠的声音说道：“我就再也不理你了。”
　　尽管她想努力装出一副凶狠的模样，可是声音还是那么清脆悦耳。
　　“呵呵……”
　　她的话引来我一阵阵笑声。
　　我到了心瑶的家以后，敲开门准备进屋时，忽然听到有一女沉喝道：“谁。”
　　接着听到拔刀的声音。
　　我急进两步，小声道：“是我。”
　　那女的冷冷道：“你是谁。”
　　然后迎接我的不是美丽少女的拥抱和热吻，而是两把雪亮的长刀，长刀停在了我的脖子上。
　　“你们就这样欢迎我啊？”
　　我笑着说道，随即竖起一根手指弹开藤唐姐妹两人架在我脖子上的长刀。
　　“主人。”
　　两声娇柔的惊呼，藤唐静和藤唐雅立刻放下手中长刀恭身行礼。
　　“怎么，这么快就想谋杀主人了？”
　　我嬉笑着说道。
　　真不明白她们在家里还带两把刀干什么？
　　“对不起，主人。我们不是故意的。”
　　姐妹俩有些慌乱的说道，后面那句已如蚊子般。
　　“你们不是准备让我站在这里说话吧？”
　　我戏谑地说道。
　　“奴婢该死，请主人恕罪。”
　　说完，藤唐姐妹移开身子，将我让进屋里。
　　“我怎么觉得自己好象变成了古代的地主一样，还奴婢呢？以后在我面前这样的话就不要再说了。”
　　我边说边跨进屋里，顺手还带上了门。
　　“还有，不要主人主人的叫我，我听着难受。”
　　我进屋后坐在沙发上说道。
　　“奴婢不敢。”
　　姐妹俩人恭谨地答道。
　　这时我看见她们还是一副小心谨慎的模样又开口道：“肚子饿死了？这儿有什么吃的吗？”
　　说完还用手摸了摸自己的肚子，意思是我肚子已经开始抗议了。
　　“请主人稍等片刻，我们马上去给主人做吃的。”
　　姐妹俩的脸上终于露出了一丝笑意。不过她们还是自称奴婢，看来以后得好好让她们改改才行。
　　大约半个小时以后，一桌丰盛的晚餐摆在我面前，我用力的使劲嗅了嗅，突然感到自己真的有些饿了。
　　我拿起筷子就准备开始享用这顿美餐，可是藤唐姐妹却一左一右站在我的身后。
　　“你们也坐下来吃啊？”
　　我对她们姐妹俩说道。
　　“奴婢不敢。”
　　她们姐妹俩开口还是那句让我很不自在的话。
　　“我说坐下就坐下，哪里那么多不敢。”
　　我高声说道，心中想道：“你们刺杀我那会儿怎么不见你们那么多不敢？”
　　其实我是错怪她们姐妹了，因为她们在日本受的就是服从上级命令和主奴有别的教育。从小到大，这已经渐渐变成她们的本能了。所以尽管我一再要求她们改口仍然没有效果。
　　这顿饭吃的我真是郁闷啊……
　　藤唐俩姐妹坐下后就一动也不动，连筷子都没有碰，更不要说吃东西了。我也只好不管好吃不好吃的随便吃了两口。
　　“主人，你等一下，我们有样东西给你看。”
　　吃完饭后，藤唐姐妹对我娇声说道。
　　“好啊。”
　　反正也没事，我一口答应道。
　　“请主人稍等。”
　　说完，她们退进了原本属于任心瑶的卧室。
　　大约十五分钟以后。脚步声响，藤唐姐妹，盈盈向我走来。
　　我定睛一看，立即双目放光。此时她们的穿着已经不同了，左边的那个穿着一条黑色镶白边的露肩无袖的旗袍，把她身上的曲线勾勒的淋漓尽致，紧身的旗袍束着裂衣欲出的惊心动魄丰满身材，胸口异常的饱满，在正面的中央绣着一条张牙舞爪的白色升龙，双臂套在黑色的紧式袖套里，尾端有白色的荷叶花边儿，两根中指穿在绣套前端的金环里，旗袍儿的下摆虽然很长，差不多垂到脚踝处，但两边的开衩儿腰眼儿的地方，由于一腿直一腿向内稍微弯曲的站立姿势，包裹在透明丝光裤袜里的丰盈大腿幽雅的暴露在外，脚上穿着黑色的漆皮高跟儿鞋。
　　另一个女人和左边的穿着完全一样，除了黑白颠倒，两人站在一起，对于男人视觉上绝对是超一流的冲击。
　　俏脸没擦半点粉油，不施些许脂粉，但白里透红的冰肌玉肤却比任何化更炫人眼目。她们的眼神秀丽明澈，修长的眉毛下，明亮的眼睛顾盼生妍。
　　“奴婢拜见主人。”
　　说完她们盈盈的跪倒在我面前。
　　“不是说过不要再叫我主人了吗？”
　　我回过神来，开口说道。
　　“奴……”
　　“不要给我说什么奴婢不敢。”
　　她们还没开口，我就知道她们想要说什么了。
　　“是。”
　　姐妹俩有些委屈的说道。
　　“你们过来。”
　　我吩咐道。
　　“是。”
　　藤唐姐妹盈盈的坐到我的身旁。
　　“你给我说一下你们的事吧？”
　　我笑着说道。
　　“我们的事？”
　　藤唐姐妹有些不解，因为她们以前从来没有人问过她们这些事情。
　　“对啊？像爱好啊，口味啊什么的，还有关键的是我应该怎么样才不会认错你们两人？”
　　“呵呵……”
　　听了我的话，姐妹俩忍不住笑出声来，可是在她们眼中我分明看见了莹莹的泪光。
　　“你们怎么了，发生什么事了？”
　　我诧异的问道。
　　“我们姐妹两人从小就是孤儿，是被德川家收养的。我们从五岁开始就和一群与我们差不多年纪的小孩子一起被一个不知道名字的上忍带到一座荒山里被迫接受各种忍术和武术的训练，一去就是十二年，等我回来时，已经十七岁了。所以我们那十多年来大部分时间过的都是与世隔绝的生活……”
　　说到这，她们似乎又想到了那苦难的过去，全身忍不住轻颤起来，半晌后才又用幽幽的声音说道：“那时我们每天晚上一点睡觉，而早上五点钟就要起床……随着我们年龄的增长，我们要学的东西越来越多，光语言就要求精通中、日、英、俄、德五种……在十六岁的时候，我们又被逼着学习如何取悦男人……”
　　“那你们不是……”
　　听到这里，我不自主的开口打断她们的话，只是我的话并没有说完。
　　“没有，我们虽然接受高级女调教师的严格训练，但是从来都被男人碰过。”
　　似乎明白我的意思，她们红着脸回答道。
　　我突然伸手拉住两个女孩儿的手，抬头望着她们清澈的眼睛，觉得她们非常的可怜，这个世界上没有任何东西是属于她们的，甚至连属于她们自己的性格都没有。
　　藤唐姐妹两人顺势偎我怀中，低声哭泣着。她们全身无力，静静的靠在我怀里，那一双丰挺的玉乳依在我身上使我的心跳不自然的加快了。
　　享受着怀中少女那动人的玉体，用嘴凑近她们的耳垂，轻轻的声音里，充满了安神的味道：“不要停，你们继续说。”
　　我想如果她们将心底的苦楚全部说出来可能会好受一些。
　　姐妹俩艰难的继续着自己的经历，娇声道：“我们回来以后就替德川家执行杀人的任务。这次是我们的第五个任务……希望主人不要赶我们走。因为失败的忍者是不会得到宽恕的，特别是我们这些女忍者。”
　　说到后来，她们的声音已经低的我快听不见了。
　　“放心好了，我不会赶你们走的。”
　　直到这时我才真正决定要收留她们姐妹俩人。
　　“真的。”
　　两女欣喜的问道。
　　我认真的点了点头，姐妹两人突然同时单膝跪下，左臂架在自己的大腿上，右手拉住我的手，样子虔诚的在我手背上一吻，“主人。”
　　这时她们心里已经真正接受我了，而不只是因为她们姐妹的一丝神魂在我身上。因为从前见过她们姐妹的人无不露出一副贪婪的神色。就算是表面上装作一副正人君子的模样，背地里也还是想着些见不得人的勾当，只有我看向她们的眼神中透着清明。
　　“我真的……哎，算了，你们以后慢慢改吧？”
　　我把手抽了回来。
　　“是。”
　　二女娇声答道，然后又一左一右将我抱住，这次她们不再只是安静的依靠着，而是不断用胸前的坚挺在我身上又磨又蹭的。


第1卷异能天下 第086章 初恋初吻初夜
　　藤唐姐妹把身体贴在我身上，双手即刻环抱著我，利用她们饱满的大乳搓弄着我的身体。她们的两团乳球也真够大、够实的，不但大得均衡，而且弹力十足，似海棉般的柔软，给我身上带来火辣辣的挤压。
　　“你们停下来，不然我可就要忍不住了。”
　　我‘艰难’地说道。
　　“忍不住就不要忍了嘛？”
　　两姐妹笑着说道。
　　“……”
　　“主人，其实我们现在已经是你的人了，你如果想要的话，我们是愿意和你……”
　　看我似乎一副很为难的样子，姐妹两悄声说道。
　　“这个，这是有原因。”
　　我郁闷的说道。
　　“主人，你不会还是处男吧？”
　　姐妹两诧异地问道。
　　“……”
　　“主人，只要你愿意，我们保证让你今天就成为一个真正的男人。我们……我们可是什么姿势都会的……”
　　“……”
　　“呵呵……”
　　看她们笑的东倒西歪，我心里一阵暗骂，日本的女生还真是开放啊？差距啊！
　　郁闷，想我到现在遇见的女孩子可都是美的冒泡的啊，可是却只能看不能吃……
　　想到萧雨自称十五岁就告别处男之身了，而自己……哎，我老妈说过，不到十八岁不准我和女孩子发生关系。不然……不然她就当没我这个儿子……其实我知道这件事是和我的家族有莫大关联的，虽然具体原因她并没有告诉我。
　　“主人，听说你才17岁啊？”
　　终于是我能够回答的问题了。
　　“是啊。”
　　我答道。
　　“不会吧？真的还有十七岁的处男啊？”
　　要知道，日本平均十五岁就没有处男了，所以姐妹两更是摆出一副吃惊的表情。
　　“……”
　　“主人，那你有没有女朋友啊？”
　　“有了！”
　　我想都不想的脱口回答道。晕死，我要说没有，不被你们两个小妖精生吞活剥了才怪！不知道她们是不是已经摸清楚了我的脾性，经我这么一说，两姐妹越发来劲了。非要我说我女朋友什么样，我挪不过只好把把任心瑶的情况说出来。
　　“是师生恋耶？”
　　“这有什么奇怪的？”
　　“呵呵，不奇怪不奇怪，我们那儿什么没有啊？师生恋，姐弟恋，甚至父女乱伦的……那你们发展到什么程度？”
　　“这个……不要了吧，这个你都问啊！”
　　“呵呵，主人，那你们有没有上过床？”
　　“你真是苯啊，如果主人已经和人上过床了，还会是处男吗？”
　　“哈哈，主人，你真的好纯情啊，你们一定也没KISS过吧？”
　　说着还娇媚的看了我一眼，上身又轻轻的在我胸口轻轻的扭动起来。那丰满的两座玉乳轻轻的在胸口摩擦着，那震颤的乳球的美妙触感，深深的震撼着我，同时也吸引着我。老天啊，我真的快要忍不住了。
　　“当然有。”
　　我大声地说道。这点自尊我还是要捍卫的，虽然只有那么几次。
　　“脸都红了，主人，你好有趣哦。”
　　听听，听听，这像是自称奴婢的人该说的话吗？现在再听她们叫我主人，我已经觉得不在那么逆耳了。因为她们的语调中已经没有了畏惧害怕的成分，取而代之的是一种如浴春风的感觉，我现在已经听的有点飘飘然了。
　　“你们还没有告诉我，我要怎么样才能分清楚你们谁是姐姐谁是妹妹啊？”
　　我在神智还没有沦陷前赶紧转移她们的注意力。
　　“呵呵……主人，你真的看不出来吗？”
　　姐妹两同时说道，而且我的想法似乎有些太天真了，她们说话时还是将慢慢变的坚挺的胸部顶在我身上，隔着一层旗袍我甚至能感到那美妙双峰上的凸起。难道她们里面什么都没有穿吗？我的心跳开始出现了一些微微的波动。
　　“你们就快告诉我吧？”
　　我现在神智都快不清了，还怎么分辨她们谁是谁啊？
　　藤唐姐妹突然将双腿交叉，身子又向我靠了靠，然后凑近我的耳垂，轻轻地说道：“主人，你不是见过我们的身子吗？你真的没有发现什么不同吗？”
　　说完，她们还对着我的耳朵轻轻地吹了吹气。而此时，我只觉得浑身一哆嗦。
　　“……”
　　她们的话又将我的思绪拉到那个香艳的晚上……
　　那天晚上她们姐妹两虽然赤身裸体的诱惑我，可是我的心智毕竟是被异香所制，可是如今……虽然这时坐在沙发上的我，眼角刚好能透过她们高衩旗袍的隙缝，看见里面的春光，除了窥见雪白的腿肌外，希望能瞧见禁区的春光，她们双腿轻微磨擦的动作之外，浑圆美好的翘臀似乎比平时挺得更翘，我的心跳不正常的情况已经越发明显了。
　　“天已经不晚了，我看我还是走了吧？”
　　我心虚地说道。
　　“是啊，都已经快九点了，不如我们早点休息了吧？”
　　“……”
　　“我真的要走了，我明天还要上课。”
　　什么时候上课也升级成我的借口了。
　　“主人，你把我们两个留在这里我们好怕啊？”
　　姐妹两突然娇声说。
　　“你们的伤还没有好吗？”
　　我认真地说道，心中想的却是：“我刚进门时，你们不是还能用刀招呼我吗？”
　　“主人不在，我们好没有安全感啊？”
　　“可是留在这里我好没有安全敢啊？”
　　我心中呐喊道。
　　“这样吧，我帮你们把身上的伤治好。”
　　我终于为自己找到一个能‘安心’离开的办法。
　　“谢谢主人。”
　　姐妹两乖巧的答道。
　　“你们练的是什么功夫？”
　　我出声问道。
　　“我们练的是媚心艳魄决和一些低阶忍术。”
　　“算了，反正我也不明白，我替你们把全身经脉疏通相信对你们的伤有帮助。”
　　虽然我的话听起来似乎有点不负任责，但是她们姐妹两人没有任何忧郁的站起身来，盈盈俏立在我身前。
　　我也站起身来，笑着展了展身体，只听一阵劈劈啪啪的抄铜豆般的响声从我身上传来，气随意转，我伸出右手轻轻的印在她们姐妹其中一人的背上，“全身放松，不要运气抵抗。”
　　被我运功的藤唐静相信我绝不会害自己的，同时她也相信自己的眼睛，自己的这个主人绝对和以往自己接触的人都不相同。
　　我的手压在了藤唐静的背心命门穴上，体内气旋传出一股奇特而又不易察觉的真气，真气似炎似寒并且高速运转，瞬间流过了她全身经脉。藤唐静无法分辨真气的性质，只觉一股很弱的，忽冷忽热的真气在体内快速流动着，那股真气所到之处，原来有些阻塞的经脉瞬间被打通，而且许多以往练功根本没有气息流走的经脉，都在这不知不觉中通拓宽了许多。
　　随着真气越来越快的流动，藤唐静全身经脉逐一变大。就在藤唐静感到全身舒服时，只见她全身一震，脸上露出一丝痛苦之色，但很快就消失了，紧接着的是一脸的惊喜与难以置信。让一旁观看的藤唐雅不由大为担心，不知道她发生了什么事。
　　轻轻收回手，我走到沈玉清面前，看着她轻声说道：“怎么样？我从来没有帮别人疏通过经脉，你现在有没有什么不适？”
　　“谢谢主……谢谢你。”
　　藤唐静脸上那惊喜的神色都还没有消失，就那样看着我用恭敬的声音笑道。
　　短短的几个字，却道出了许多意思。至少从这一刻起，藤唐静真正从内心深处，将我当成了自己的唯一。从那个你字就可以看出来，先前她一直不曾这样叫我，就表示在内心里对我始终还是有那么一点不确定。
　　站在一旁的藤唐雅静静的看着，她明显的感到了藤唐静的变化，也明白她此时的心意了。
　　“呵呵，这不，你字听起来顺耳多了。”
　　“……”
　　“你现在还是趁机运功将伤势治疗。”
　　我认真的轻声道。
　　藤唐静看了身旁的藤唐雅一眼道：“那我……”
　　“你放心吧，我会把你们姐妹都治好的。”
　　我笑着说道，藤唐静闻言，深深地看了我一眼，在那一眼中我读出了一些特别的东西。
　　之后她就盘腿坐在地上运功调息起来。


第1卷异能天下 第087章 诱惑之夜
　　藤唐雅有些不解的看着我和藤唐静，不明白我们两人之间到底发生了什么事情。
　　“刚才我只是用我的内力辅以异能疏通了她身上的一些经脉，使她能够快点好起来。因为是第一次做，所以没有什么经验，一不小心把她全身的经脉都打通了。”
　　我看着藤唐雅，轻声说道。
　　清灵子和白眉和尚给我输气运功时，我的心神自主的记住了他们行功运气的路线，虽然现在我可能仍然叫不出那些穴道经脉的名称，可是要我照着做一次还是没有问题的。
　　藤唐雅听完我的话以后脸上露出不可思意的表情。我这个主人实在是太神秘了，短短一周不见，不但异能又提高了不少，连内力也突飞猛进。仿佛我的身上笼罩着一层神秘的气息，让人看不透。
　　“在自己认识的人中，不是没有人能做到这样的事，只是无缘无故耗费自己的功力替别人打通全身经脉的就一个没有了。而且他也不是贪图自己姐妹美色的人。毕竟自己已经主动表示愿意和他……他也没有接受。要是其他男人自己姐妹两人恐怕早就已经失身了。”
　　藤唐雅默默地想着。
　　“呵呵，愣着干什么？现在到你了。”
　　我笑着对还沉静在自己繁杂思绪中的藤唐雅说道。
　　“好的。”
　　说完，藤唐雅深吸了口气，慢慢地闭上眼睛。
　　在这时我的手也轻轻地印上了她的背心。
　　大约一个小时之后，已经调息完毕转醒过来的藤唐静幽幽的睁开眼睛。她看了一下身旁还在调息的藤唐雅，眼光移到了我的身上。我就那样静静的看着她，眼神悠远深邃，脸上却带着一丝莫名的笑意。
　　“主人一直都守在我们身旁吗？”
　　藤唐静起身走到我身旁，轻声问道。
　　“我怕你们出事。”
　　我轻笑道。
　　“谢谢主人怜惜，我要好好谢谢主人。”
　　藤唐静娇声道。
　　呵呵，有进步，现在已经会说我了，不过那个‘你’怎么又变成主人了？
　　我闻言眼中闪过一丝奇光，真是期待她的感谢；同时脸上那丝笑意更浓了，静静的等待着，看她如何‘谢’自己。其实在我心里也隐隐能够猜到一点……
　　只见藤唐静迈着碎步，慢慢的绕到我身后，从后面轻轻地拥着我，她胸前的坚挺碰到我的后背。藤唐静深吸一口气，胸前的乳球随着呼吸一起一伏，上下左右摇动，让娇嫩的胸部摩擦着我的背部。才厮磨了几下，藤唐静就呻吟出声了，整个娇躯开始发烫。娇嫩敏感的酥胸隔着一件单薄的衣衫摩擦着我背上的肌肉，痒痒的感觉让我和藤唐静两人都舒服地喘息着。
　　同时我鼻中闻到一股迷人的幽香，不同于那催情的异香，这股香气淡淡的，似有似无的使人迷醉。
　　幽香缓缓地飘来，越来越近，紧接着，只觉得两片柔软的唇轻轻印在我左边的脸上，香吻轻轻的停了一下，瞬间就收回了。
　　在我转头看去时，藤唐静那两片诱人的香唇又重重地印在我那两片有些干渴的嘴唇上，碰触着她唇上带有清香味的口红，使我心底一阵冲动，我不顾一切的把舌头挑进她的嘴里，而她也不甘示弱，也把她灵活的舌头伸了过来，两条舌头为了想闯入对方禁区，不停的挑来挑去，缠绵一块，为了吮吸对方的香唾，火辣辣的嘴唇，更是紧贴的缠在一起！
　　“嗯……嗯……”
　　藤唐静双手从身后紧紧环抱着我，偶尔发出轻微的呻吟！
　　“嗯……”
　　看见我居然在热情的响应自己，藤唐静的心中泛起丝丝涟漪。
　　她睁开眼睛望了我一眼后，再次羞怯的把眼睛闭上，而这一吻直吻到我们连呼吸都有些困难了才不舍的分开。
　　我回过神来，见藤唐雅也醒了，此时她正圆睁一对美目，眼光在我身上不断地扫来扫去。俏脸上露出一副似有似无的羞涩笑容，我的脸‘腾’的一下子变的通红，手脚都不知道该忘哪里摆了。反观藤唐静，一副落落大方的样子，没有一丝难为情或不好意思的模样。
　　我再一次意识到我和她们之间的巨大‘差距’……
　　“你笑什么？”
　　“呵呵……”
　　听见我的话，她笑的更欢了。
　　“……”
　　“小雅，你别闹了。”
　　藤唐静开口说道。
　　至此我终于知道刚刚和我接吻的是藤唐静了，心中暗赞：“真是善解人意的姑娘。”
　　可是我还没有想完，她接下来说的话又让我差点晕死过去。
　　“我刚才已经确认过了，看来主人说她接过吻的事好象是真的。”
　　藤唐静娇声说道，说完后飞快的逃开，跑到藤唐雅身后，两姐妹笑着搂作一团。
　　“好了，你们现在总该告诉我，我要怎么样才能分清楚你们谁是姐姐谁是妹妹了吧？”
　　看见她们笑的如此开心的模样，我也笑着说道。
　　“呵呵，你再仔细看看。”
　　藤唐静闻言娇声说道。
　　“是啊，你仔细看嘛，一定能分辨出来的。”
　　藤唐雅也搀和着说道。[此时我已经能通过她们所穿旗袍的颜色来分辨她们了]哎，还是老妈说的对。人，一定要靠自己。双目一紧，我的眼中出现淡淡的异茫，异茫隐而不发，在我眼中旋转奔流，快若闪电，迅如奔雷。
　　藤唐姐妹两人看着我的眼睛慢慢现出一副迷醉的表情，我身上散发出一股致命的强大吸引力正默默地使她们越陷越深。
　　“藤唐静和藤唐雅外表一模一样，没有一点瑕疵的白玉般的脸庞，而身材、神态、声音也几乎没有分别。我应该怎么分辨她们呢？”
　　我的心中默默的想道。
　　我的脑中突然神光一闪，我终于意识到怎么分辨她们姐妹两人了。她们的功夫还没有达到反扑归真的地步，所以她们的眼神肯定是不一样的。
　　我凝神细看，果然，藤唐静的眼神要外向活泼些，透着一丝野性，而藤唐雅的眼神则要宁静内敛些，透出一些倔强。
　　“我已经知道怎么分辨你们姐妹两人了？呵呵，还要我说出来吗？”
　　我笑着说道，说话时眼中的神光已经渐渐敛去。
　　“主人好厉害啊？这么快就知道了。”
　　藤唐静笑着走到我身边依住我媚声道。
　　“你们如果动不动就这么摆出一副随便我怎么样都行的样子，我看我迟早会‘贞洁’不保的？”
　　听我说的有趣，藤唐雅也凑过来学着藤唐静的样子靠着我。
　　“你们谁是姐姐，谁是妹妹？”
　　我突然想到我还不知道她们谁要大一些。
　　“呵呵，我们出生没多久父母就去世了，所以我们也不知道谁要大些。”
　　这次说话的是藤唐雅。
　　“不用说了，我是姐姐，你是妹妹。”
　　藤唐静插嘴说道。
　　“谁说的，明明是我是姐姐，你是妹妹。”
　　藤唐雅不甘示弱的反击道。
　　“我是姐姐。”
　　“我才是姐姐。”
　　“你是妹妹。”
　　“你才是妹妹呢？”……
　　“你们都是妹妹，而我是哥哥。”
　　我开口打断她们这永远没有结果的争论，而她们姐妹两人关于谁是姐姐谁是妹妹的第七百四十六次争论也就此打住。
　　“是。”
　　姐妹俩乖巧地答道。虽然知道我比她们要小一些，可是她们却回答的很认真。
　　“我的话你们都会听吗？”
　　“是的，主人的话就是命令。”
　　姐妹俩严肃地答道。
　　我慢慢的挣开她们姐妹两人痴缠着我的手臂，走到窗边，抬首仰望这无尽的星空，用淡淡的声音说道：“那从今天以后你们就为自己而活吧？”
　　似乎没有想到我会说出这样的话，藤唐姐妹两人的心被深深震撼了，我的话使她们的心陷入了深深的沉思……
　　而这时已经是月上树梢的时候了，月光透过窗帘洒进屋里，洒在她们姐妹的脸上，在这美妙的夜里，两人美丽的女孩，在这个香艳的夜晚会发生什么呢？

********************************************************************
　　――电脑坏掉了，最近才弄好，好不容易修好了，又没有U盘……而且更可怕的是我以前打的文章都没有了。
　　一直没有更新有些对不住大家了哈！其实我比你们还急，毕竟电脑里已经打好的文章不能发我看着伤心啊！
　　呵呵，大家不会以为我tj掉了吧！


第1卷异能天下 第088章 释放欲望
　　“主人，我们要好好报答你。”
　　藤唐姐妹两人走到我身边深情款款地说道。
　　然后在我还没有回过神来之时她们一左一右就把我架住，拖进了原本属于心瑶的卧室。而且在我神经还没有做出任何反应时就被她们带上了床榻。
　　由于藤唐两姐妹的遭遇，我心中不由得升起一丝怜惜。在没有刻意的去控制之下，我又怎么能抵挡的住她们姐妹两那强大的诱惑呢？
　　此时在心瑶的卧室里，从微开的窗户外不时吹来的夜风使人感觉到凉风习习。
　　在那宽敞舒适的床上，均铺着柔软的洁白的绣花床单。卧室的壁灯散发出的柔和光线，轻轻照落在床上我们三人的躯体上，显得份外香艳旖旎，而我的手已经在无意间透过高衩旗袍的下摆伸入了藤唐静的神秘部位。
　　“呜，主人，您摸我那里，我，我……”
　　藤唐静娇喘着说道。
　　而藤唐雅呢？撇开她那惊心动魄媚态与满脸的纯情表情不说，光是那两只又大又圆的超级豪乳，就让我摸起来十分有快感。
　　我对这两个没有为自己活过一天的女子充满怜香惜玉之心，伸到藤唐雅胸前的手轻轻地揉搓着，连那美妙球体顶端的两颗娇艳蓓蕾也没有放过。
　　她们洁白的胸脯上留下了道道爱的痕迹，无尽的快感让她的下身变得更加潮湿和滑腻。
　　而她的喘息也急促得近乎无法控制了，我有些疯狂的索取着，她们不断扭曲着自己的身体，仿佛要将那丰满的娇躯融入我的怀抱一般，熊熊欲火不断的攀升，就当我剑以及鞘之时，在我脑海深处突然亮起一点光明，心中的欲望在这点光明的照耀下瞬间如同冰雪般消融了。醍醐灌顶的感觉令我机灵灵打了个冷颤，赶忙将怀中的藤唐姐妹两人推到一旁。
　　我剧烈的喘息起来，寐倩婷的目光在我脑海中闪现着，虽然目光柔和，但我却似乎感觉到她在责怪自己似的，深吸口气，强大的异能帮助被欲望引动的心火重新回归原位，此时，我身上的衣服已经被汗水浸透了。
　　“主人，对不起，我们刚才冒犯你了。”
　　藤唐静和藤唐雅娇喘着坐了起来，退到床上一角，低着头轻声说道。
　　“怎么能怪你呢？是我管不住自己，你们身上的诱惑力实在太强，指不定那天我就……”
　　我摇头说道。
　　“主人，您这样憋着也不好，有的时候，如果心中的欲望得不到释放，恐怕对您的身体和心志都会有影响。”
　　藤唐静和藤唐雅重新凑到我身前，低头看着我下身的帐篷，咬了咬自己丰润的下唇脸上流露出一丝羞涩地说道。
　　在日本接受过这方面专业的严格训练的她们，的确有发言的权利。
　　“我现在真的还不能和你们做那种事？放心吧，我忍得住的，不过你们不能再像刚才那样诱惑我了。”
　　我说道。
　　“主人果然和别的男人不一样，其他男人看见我们姐妹真面目的时候，谁不想趁机占我们的便宜。刚才如果换了别人，在我们面前又怎么忍的住呢？”
　　她们笑着说道。
　　“算了，告诉你们吧？我们家族的男人不到十八岁是不能和女人发生关系的。所以你们也不要把我想的有多高尚，我其实也和其他男人没有什么不同，我可是很坏？”
　　我叹了口气，然后恶狠狠地说道。
　　“十八岁前不能和女人发生关系？”
　　她们姐妹两人不解地问道。
　　“是啊？所以你们以后就不要再诱惑我了。”
　　我无奈地笑着说道。
　　“真的有这么奇怪的情吗？”
　　藤唐姐妹摆出一副疑惑的表情“当然是真的，不过具体原因我也不是很清楚。”
　　“其实不发生关系也是可以，可以那个的？”
　　想了一会儿，藤唐静抬头说道。
　　“……”
　　我脸色微红，心中感叹：“日本啊，真是一个古怪的地方！天使的面孔，魔鬼的身材，清纯的神情……却偏偏说着让人心猿意马的事！”
　　“主人，我说的可都是真的，要知道在日本十五岁以上的处男可是很难找的。你可是一个宝啊？”
　　“……”
　　虽然听起来她们似乎是在夸奖我，可是我却一点也高兴不起来。
　　想想自己也活了十几年了，而现在却……哎，我不禁一阵苦笑。
　　“主人，你放心吧，我们自有办法在保证不和你发生关系的前提下帮您缓解欲望。到时你不还照样是处男之身吗？这不会违反你们的族规吧？”
　　藤唐雅看我那无奈的表情扑哧一声笑着说道。
　　“这可能吗？保持处男之身？还能缓解欲望？这怎么可能？”
　　虽然我嘴里有些不相信的问，可是心里却还是暗自怀着些许期待。
　　“主人，您知道在什么情况下，才会失去处男之身么？”
　　“……不就是在和女人……和女人做……那个的时候吗？”
　　我花了好大力气才把这句小声到连我自己都快要听不见的话说完。
　　“从我们自小修炼的‘媚心艳魄决’里记载的来看，男人属于阳性，而女人属于阴性，彼此本身就会产生莫名的吸引力，这是天地之理，是谁都不能改变违背的。所谓天地分阴阳，阴阳孕五行。当男女合体交欢之时，阴阳交融。”
　　说到这里时藤唐静抬眼望了我一眼，然后继续媚声说道：“男人和女人在极度兴奋的高潮中，就会从身上泄出本命的元阳与元阴。那时也就是从男孩变成男人，女孩变成女人的时候，而第一次做爱的男人和女人，在那时就将失去处男与处女之身。至于女子在处女膜破裂就被人称为非处女那是完全错误的。”
　　“……”
　　藤唐静的话听的我一愣一愣的，并不是她说的我不能接受，而是一个娇滴滴的美女在我面前落落大方的说这些，使我心里感到有些奇怪。
　　“我们的办法其实很简单，也就是说，在不与您合体的情况下，让你泄身，替你宣泄欲望。”
　　藤唐雅俏脸微红，恭敬的低下头说道，此时的她显得如此的可爱。
　　“还是不用了，我……”
　　我尴尬地笑着说道。
　　“主人，你什么都不用做。”
　　一边说着，藤唐雅走过来双手轻抚着我的肩膀。
　　而藤唐静也慢慢的移了过来，只见她双手撑住身体，让本已饱满的乳峰更显得浑圆肥硕。她并未扭捏作态，而是款款的摆动香臀，缓缓的向我爬了过来。我呆呆地看着她胸前那对不停晃动的雪白玉兔，喉中咕咕直响，差点没流下口水来。
　　她移到我的身前，娇声的说道：“主人，你把眼睛闭起来。”
　　犹如呻吟的娇声软语犹如在一堆干柴上投下了火把，卧室的气氛顿时艳丽起来。
　　我不由自主的听她的话把眼睛轻轻地闭了起来，而我的手也开始不规矩的在藤唐静柔嫩的娇躯上游走，最后停在她胸前那远超同龄人娇挺上，而藤唐静似拒还迎地扭动娇躯，一双玉手则不停的在我的身上摸索着。
　　片刻后，罗衫半解，酥胸半露，春光乍现，我顿觉欲火骤升。这时身后的藤唐雅纤手微动，衣衫飞舞，顿成一具美丽的肉体在我身后显出全貌。
　　空气中流动着诱人的脂粉香和女人浓浓的肉香。我眼手所到之处，都是活色生香的娇美胴体。
　　一时间，卧室里春色无边，呈现出极其火辣的景象，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。
　　“你们不要这样，我真的快受不了了。”
　　我几乎是呻吟着说完了这句话。
　　“呵呵……”
　　回答我的则是两双玉手在我身上似无尽的摩弄。
　　这时，藤唐姐妹显示了她们高超的调情手段，在接吻爱抚的同时，一只手悄然地伸到了我身上的敏感部位，不停地来回触碰着，我只感觉全身发麻，就连仅有的一点理智，也在她们的疯狂进攻下，一点一点地消失了。
　　我脑海中的一丝清明就快要完全泯灭了，虽然心里还在拒绝，可是身体已经渐渐不听使唤了。


第1卷异能天下 第089章 另类破处
　　我毫无‘反抗之力’地任由两女将我上身的衣服脱掉，但身上却不断的开始运转水系能量，想让自己冷静下来。
　　寒能立刻游走全身，在气流的作用下，我的身子开始慢慢放松下来，头脑也恢复了一丝清明。
　　可是当两双小手慢慢伸向我下身的裤子的拉练时，我又差点惊呼出来。可是我还没来得及张口，藤唐静已经解开了我裤子的拉练，伏下自己娇娆的身体，张开丰润诱人的红唇，温柔的含住了那高高昂起的欲望。
　　“啊！”
　　这次我终于没有忍住，而是大声的叫出声来。在这一刻我终于了解到什么叫作痛并快乐着。
　　“为什么我遇见的女孩子都这么主动呢？虽然她们自称是我的人？可是我并没有对她们提出过这样的要求啊？这算不算强暴啊？我这是不是在做梦啊？……”
　　我的脑袋里突然冒出各种各样古怪的想法：“哎，我可真是可怜啊？不过，我这大概也不能算是被强奸吧？老妈，原谅你的宝贝儿子吧？我，我……”
　　到了这个时刻，我的脑海中已经陷入了一片空白。下体传来的快感令我很快失去了自我，迷失在一拨又一拨的强烈欲望中。电流般不断蹿上心头的快感又使我深深的迷醉。
　 第一次经历这样强烈的刺激，我的身体不受控制的不断痉挛起伏着，藤唐静的技巧之高明哪儿是我这样没经历过实战经验的人可以抵抗的。
　　轻拢慢捻抹复挑，吹拉弹唱十八板武艺轮着使，藤唐静的媚态惊人的眼波仿佛连我微微闭上的眼帘也能穿透。
　　我在她面前显得是那么无知，如同一个纯情可爱的孩子……两分钟，只有短短的两分钟，欲望疯狂的喷射着，那极度而来的快感令我脑海中陷入一片空白，而藤唐静没有丝毫浪费，精华完全被她吸入。
　　在欲望释放的瞬间我的脑海中又浮现出那扇闪着璀璨金光的大门……而已经和我融为一体的粉红色的真气也明显的变强了。
　　全身一阵发软，我脸色潮红的不敢看藤唐静。这叫我怎么说呢？想想萧雨那混蛋为了毒害青少年而给我看的那些个十八禁的场面……我……我这实在是太丢人了，只有两分钟，准确的来说只有一分四十七秒，自己竟然就已经缴械投降，这要是传出去……
　　“主人，你还是处男嘛，所以自然敏感一些。”
　　藤唐静似乎看出我的心事，所以她如同欺骗小红帽的大灰狼一般笑着说道。
　　“……”
　　“主人，你不用懊恼，以后就好了。”
　　这次开口的是藤唐雅。
　　“你们这两个小妖精……这件事绝对不许告诉任何人，听到没有。”
　　我在尴尬中恶狠狠的抓住藤唐静胸前的丰盈，后背则猛的靠在藤唐雅怀里。
　　“是，作奴的怎么敢随便把主子的秘密说出去呢？”
　　藤唐雅顺势将贴在我后背的丰胸挺了挺娇声说道。
　　“遇见你们两个小妖精，真是千年道行一朝丧啊！不过说句实话，刚才的感觉真的很棒，希望我不会被你们的这样发泄欲望的方法迷住吧！”
　　我哀叹一声，不知是喜是忧的说道。
　　“这可很难说，有一就有二，有二就有三，有三就有四、五、六……呵呵……不过只要主人愿意，我们姐妹随时愿都是可以……可以为主人释放疏导欲望的。我估计，下次主人应该、也许、可能、大概、差不多能坚持到超过两分钟吧？”
　　藤唐静嘻笑着说道。
　　“……”
　　“我说是能够撑过三分钟。”
　　藤唐雅火上交油地说道。
　　“你们还说……”
　　我佯怒地说道。
　　“呵呵……”
　　姐妹两人同时笑出声来，可是笑声只一下就中断了。
　　因为她们看到我的分身又一柱擎天的高高抬起头来。
　　藤唐静脸上浮现出一抹羞色，她给藤唐雅递了一个眼色，然后走到了我的身后接替藤唐雅的位子，而脱出身来的藤唐雅则在我的膝前跪了下来。
　　“咦！你？……”
　　“主人！这次让雅儿来服侍你”藤唐雅一边娇声回答，一边将纤纤玉手伸入我的大腿之间，握住了火热的擎天之柱。然后，小妮子凑上了樱桃小口，从绯红湿润的口中伸出丁香嫩舌，颤抖着迎向手中的火热……
　　“唔……啊……”
　　我快活得叫出声来，藤唐雅的唇舌技巧竟是如此的高明，在接触的刹那，就给我带来了强烈的刺激和快感。
　　阵阵如潮的快感瞬间将我淹没。
　　藤唐雅含住我的分身努力吮吸着，发出淫靡的声响，而少女的臻首却像配合着美妙的乐曲般律动着。
　　熟悉的感觉如期而至，温暖、湿润、紧迫，终于，我的血液沸腾起来，我使劲地抓住在我身前晃动的那双巨乳，尽情地蹂躏起来，在抓出了一道又一道红色印痕后，我的那双魔爪又顺着藤唐雅的小腹慢慢往下摸去，直至手指头滑进一条温暖的肉逢，里面热得烫手，早就一片湿滑……
　　藤唐雅从鼻子发出咿唔的哼声，借着颚部的移动，她用香舌顶着“火柱”的前端，巧妙地震动着，原本紧握着分身的白嫩小手也有了动作……
　　与刚才不同的是，由于这次我没有闭上眼睛，所以这时候我看到，藤唐雅那双纤柔白嫩的手掌，十根水葱似的手指，宛如音乐家般修长，当十根手指如舞蹈般飞快地流转，花影迷乱，那幕景象本身就已经让我心醉神迷了。
　　藤唐雅用柔嫩玉指将我的分身由头按弄到脚，随着她大胆地抚摸玩弄，阵阵如同触电般的酥麻快感传来，当藤唐雅再一次张口含住我的宝贝大力吮吸时，身子发酸的我终于再也无法控制，在藤唐雅的樱桃小口里一泄如注……
　　而这一次持续的时间大概是四分钟，确实如藤唐静所说，在尝过一次之后，我的心志的防线明显差了一些，如果不是老妈对我说的那些话在时刻提醒着我，恐怕我早已经忍耐不住占有了藤唐姐妹的身体。毕竟家族已经不承认我了，所以我也没有必要再遵守什么家族的规定。
　　如今的我遵循男性的本能，在藤唐姐妹的诱惑下，终于也算是尝过腥了，不知道我现在还算不算是处男啊？
　　经过再一次的发泄，我的心总算是勉强平静下来。
　　“你们以前也做过这些？”
　　我轻声对还在为我清理下身秽物的藤唐雅说道，当然在我身后的藤唐静也是能够听见的。
　　“是的，这些也是训练的一部分，不过那都是用人工制造的东西代替的。”
　　藤唐姐妹低声答道。
　　“哎，生长的环境果然是决定人的一生啊？”
　　我心里暗暗想道。
　　如果中国有一天能够征服日本的话，那可能就不会有这些悲惨的事了……
　　哎，当年成吉思汗的蒙古铁骑怎么就碰上台风了呢？
　　我不知道，如今我突然冒出来的想法居然在我心底埋下了征服日本的种子。虽然种子还很幼小，可是迟早也会长成参天巨树。
　　“你们两姐妹现在伤势已经好的差不多了。所以我决定让你们先去美国住一段时间？”
　　“主人，难道你不要我们了吗？是不是我们做错了什么惹你生气了？”
　　她们用楚楚可怜的声音说道，一听我要让她们去美国，两姐妹的脸上立刻露出一副哀伤的神情。
　　“你们先听我把话说完？”
　　我慢慢的轻声说道，当看见她们的神色不再那么难过时才又接着说道：“你们去美国以后就到秦氏集团去，那里自然会有人安排你们的食住生活。”
　　“奴婢不要去美国，我们要在这里陪着主人。”
　　姐妹俩异口同声的答道。
　　“我放寒假后会去美国的，到时不就可以见面了吗？再说，你们留在这里也是件很危险的事情。”
　　我解释的说道。
　　“我们……”
　　姐妹两人还想争辩，可是当她们看见我那似乎已经决定了一切，不容违抗的眼神时又把即将出口的话收了回去。
　　“放心好了，我现在已经有点喜欢上你们两个小妖精了，又怎么舍得扔下你们不管呢？”
　　我笑着说道。
　　“扑哧……”
　　我最后的话终于使她们姐妹俩人脸上不安的神情解冻，也换来了她们一阵笑声。
　　“好了，时间已经不早了，我真的要回去了。”
　　说完我就从床上腾的站起身来并随手拿起了刚才脱下的衣服。
　　“主人，你……”
　　姐妹两人欲言又止。
　　“我再不走不被你们两个小妖精吃了才怪？”
　　我笑着说道，说完身子‘嗖’的一声，穿窗而去。
　　在我身后只留下姐妹两人独自望着那打开的窗户发愣。
　　如此星辰如此夜，为谁风露立中宵！


第1卷异能天下 第090章 这也叫邀请?
　　昨天真的好危险啊？
　　在如此香艳的诱惑下，在两个娇滴滴的绝色大美人投怀送抱的情况下我还能以无上的定力，坚强的抵住诱惑，这件事不得不说是一个奇迹。（作者语：你就吹吧？江流枫：要你管……
　　虽然最后似乎我‘逃’的很没有面子，可是这也不能完全怪我，因为和那两个小妖精在一起实在是太危险了。
　　早上七点三十分，我又一次回到了‘阔别以久’的校园。奇怪吗？是的。这么早来完全不符合我的作风嘛？要问我怎么那么早就来学校？原因就是昨晚回家后怎么也睡不着，我只要一闭上眼睛脑海中就会浮现出两具玲珑有致的美妙身体，更气人的是到了后来还不仅仅是两具，而是……哎，难道我真的像寐倩婷和郑敏儿所说的那样是个大色狼吗？
　　校园与平日没有什么不同，可是我又总觉得什么地方不对劲的地方，不过具体的又说不上来。
　　原本以为今天我算是来的比较早的了，可是当我走进班级教室时，里面已经坐了几乎超过三分之二的人了。
　　“流枫，你来了？怎么不多休息一阵子？”
　　班长张晓梅关心地问道。
　　“我已经没有事了。”
　　我笑着答道。
　　看来李冬又为我请假了，不愧是我兄弟，连我没有说的事情也替我想到了，真是好的没话说。我用眼光在班上搜寻着胖子的身影，作为纪检委员，他肯定是已经来了的。
　　咦？那边那个蹲在角落里，大半个屁股露在外面的家伙是谁啊？我的眼光在班上扫了一圈，在教室的一个角落的边上发现了胖子。
　　“要糟？”
　　果然，我还没有想完，班长又接着说道：“你应该注意自己的身体，痔疮犯了就别急着来学校嘛？”
　　“谢谢，我自己会注意的……”
　　我笑着谢道，可是脸上不断抽动的肌肉却使我显得有些‘狰狞’。
　　“胖子，你自己想好你想怎么个死法？”
　　我用眼神传递给偷偷抬眼打望的胖子这样一个信息。
　　“老大，一日不见，如隔三秋；几天不见，十分想念。看不见你我都食不知味、食不下咽、食不消化、食道阻塞……”
　　胖子跳着蹦着向我跑来张口说道。眼睛却不时的瞟向赵臻和萧雨，似乎想找帮手说客，可是却没有得到任何回应。
　　“换一个。”
　　我淡淡地说道。
　　“什么？”
　　胖子似乎没有明白我的话。
　　“我是说你的话太假了，我不相信，让你换一个让我能相信的借口。”
　　我解释道。
　　“……”
　　“不要转移话题，快选吧？”
　　我笑着说道，只是笑的胖子一阵心惊。
　　“老大，什么都行吗？”
　　胖子突然认真的问道，看向我的眼神带着渴望。
　　“胖子一定不只看了一遍蜡笔小新，否则他学会了的小新闪光哀求攻击不会有那么大杀伤力。”
　　心中暗自嘀咕道。
　　“对。你选吧？”
　　我不敌胖子那双充满希望又闪闪发光的大眼，虽然知道他肯定有什么阴谋，可是我还是点头答应道，只是我在说话时已经把拳头握的发出咯吱咯吱的轻响。
　　“那我选让我自己老死怎么样？”
　　胖子嬉皮笑脸地说道，说话时脸上的肉都堆到一块了。似乎一个星期没见人又胖了不少。
　　“……”
　　看来胖子对于我这个问题已经进行过精心的思考了。
　　而听到李冬如此答案的同学们也全都乐翻了天，原本朗朗的读书声被欢畅的笑声所取代。笑声一直持续到教务主任拉开教室门，出现在门口那一刻才被止住。
　　“笑什么笑？都高三了，还不快点看书？”
　　说完他就离开了，走前又看了我一眼，不过这次什么也没说。
　　而朗朗的轻诵声又出教室中传了出来。
　　“流枫，告诉你个事儿？”
　　在我坐下后萧雨对我说道。
　　“说吧。”
　　我可有可无的答道，在我想来他要说的无非又是什么有关某位女孩的事情。
　　“你就一点好奇心都没有吗？”
　　看我一副爱理不理的表情，萧雨忿忿不平的问道。
　　“……”
　　我不是没有好奇心，相反的是我的好奇心已经差点让我葬送好几回了。
　　“算了，反正你要不了多久就会知道的。”
　　说完萧雨就不在理我，而我却被搞的一头雾水。
　　“人生……”
　　我的感慨还没有来得及发表，就被赵臻拿给我的很厚很厚一堆玩意打断了。
　　其实今天真是不该来的，老师也太没有‘人性’了吧？我看着手上一堆乱七八糟，五花八门的复习提纲心中那个郁闷啊？我不就一周没有来吗？怎么发下来的作业加起来都快比我还重了。
　　“真是无常啊！”
　　我接着刚才的话感叹道。
　　好容易熬到放学，我步出校门，看着一堆人围在那不知道看什么，我一向‘不是’好奇心重的人，最近麻烦已经够多了，我也没兴趣再去凑热闹了。
　　当我正想离开校门回家之时，一群身穿黑衣、黑裤、黑皮鞋、黑领带，不知道是不是黑眼睛，因为他们都带着黑墨镜，活像美国FBI的人，围住了我。
　　当先一个脑袋油光锃亮的家伙除下了墨镜，两道仿佛刀锋般的目光上下打量了一下我。
　　我心中微微一惊，乖乖不得了，这个家伙神气内敛，恐怕是个厉害人物呢？
　　“请问您是江先生吗？”
　　打量我的大汉很有礼貌的问。
　　“我就是……”
　　我有点迟疑，自己几时和这种人有交情。
　　“我家孙小姐想请你过去一趟。”
　　“你家孙小姐，我认识吗？”
　　看这种阵仗，他家的小姐可不是一般人啊，我从没认识这种人？至少在圳津市应该是不认识吧？
　　“您来了就知道了，请务必跟我们走一趟。”
　　直到这时我才注意到他对我说话时一直是用的敬语。
　　我正想开口拒绝，可是似乎已经没有必要了，因为黑衣人已经将我团团架住，拎了起来。
　　我心中不禁纳闷道：“这也叫邀请？”
　　“看来我是不能拒绝喽？”
　　我苦笑着说道。而眼神却看见萧雨站在人群中摆出一副似笑非笑的表情像看好戏一样看着我。
　　“有阴谋？”
　　心中暗自嘀咕道，于是我开口问道：“你们已经等了我多久了？”
　　“我们从五天前开始就一直在这里等您了。”
　　“……”
　　而此时我终于知道同学们在看什么了。
　　一辆林肯加长型豪华轿车，外加六辆高级奔驰轿车，虽然能在南华k中读书的学生也不是什么没见过事面的人，可是这种只有在电视里才看的到的阵仗，还是让他们议论纷纷。
　　这下我想不出名都难了，哎，现在就是这样，想作个低调的人还真是困难啊？
　　我独自一人乖乖的坐在宽阔的车厢内，打量着车内的装潢，除了豪华外，我已经找不出其他的形容词。
　　呵呵，因为有郑敏儿这个前车之鉴，所以车内的东西我可不敢乱碰，要是弄坏了，指不定又要叫我赔了。
　　那些黑衣人分成数批，分坐在六辆奔驰轿车上，三前三后的将我坐的车护在中间。
　　车内，我有一句没一句的和寐倩婷聊着天。
　　“寐倩婷，我有个问题一直想问你？”
　　我轻声说道。
　　“什么问题”半晌过后，寐倩婷才用似乎严重睡眠不足的声音回答道。
　　“……”
　　“你说话啊？”
　　看我半天没有动静，寐倩婷催促道。
　　“你到底几岁的啊？”
　　我笑着说道。
　　“你个死色狼，你又在打什么坏主意？还有……打听一位女士的年纪是很失礼的事喔？”
　　死色狼三字到是咬字清楚，发音洪亮。
　　“算了，估计也有个三十吧？”
　　我暗自嘀咕道。
　　“你说什么？”
　　寐倩婷气呼呼地问道。
　　“没什么？我什么也没有说。”
　　我打着哈哈。
　　“……”
　　听了敷衍似的解释，寐倩婷那边没有了回应，车里的气氛突然变的很沉静，两人都不说话，车子在这时候停了下来。
　　“到了”随着车门被拉开，入眼的，是一幢豪华的别墅。别墅是造型很典雅的独立多层建筑。
　　“这边请”我被请下了车，然后跟着一个管家模样的人走进了别墅。他带着我来到会客厅里，女侍们则为我端上了茶点后。
　　“请稍等一下，孙小姐很快就回来了”管家笑着说道，说完后就留下我一人坐在客厅里，其他的人全离开了。
　　五分钟过去……
　　十分钟过去……
　　半小时过去……
　　一小时过去……
　　刚开始时，我还可以打量室内的摆设来打发时间，但随着时间慢慢的过去，我感到有些无聊了。
　　“怎么还没有人来啊？”
　　我心里郁闷地想道。
　　不过我很快找到了打发时间的方法，我静静地躺坐在沙发上，眼睛慢慢地闭起来。身上的异能开始运转开来，神识向外扩散了开来，顷刻间就把整座别墅都罩进我神识的感应范围。


第1卷异能天下 第091章 都是月亮惹的祸
　　这次我没有修炼我最拿手的炎系和寒系异能，而是默默地体悟着风的波动。自创绝招‘斩月’的威力使我又爱上了风系异能。一想到这儿，我的思绪又回到了异能协会的那个小湖泊里。不知道张思思现在怎么样了？她会责怪我吗？
　　心里想着乱七八糟的事情，可是却一点也没有影响我身上异能的运转，眼睛爆发出一种夺人的光茫，尽管这里是在室内，可是周围的风还是开始慢慢的向我汇聚。这时的我就像一个风眼，被四周的风紧紧的包裹在中间。
　　一股股温暖的风，围了过来，我额前的头发，不自然的飘了起来。我浑身猛的颤抖了一下，整个眼睛的瞳孔，都缩了一下。客厅里很静，静的没有一丝丝的声音。不知道为什么，我仿佛看到了无数无形的气流在这个空间里，不停的游荡，这就是风吗？我的右手在不知不觉中被握紧，我的脸上，淡淡的泛起了一阵银白晕色，我的四肢传来了一阵又一阵冰凉的气息。我的呼吸，越来越平稳……
　　半晌后，我的眉头，慢慢的舒展开来……突然我猛的一挺身体，无形中散发着一种骇人的气息，当我再次展开五指时，五道飙射而出的风刃很利落的把地面破开五道深约五米的深痕。
　　而沉寂在自己修炼中的我对此却茫然不知，也不知道我练对多久，忽然，我感觉到我意识的最深出，发出了一声轻轻的脆响，‘啪嗒’一声，就如同打开的房门一样，顿时我感觉到我身体内散发出了一阵疯狂的气劲。我猛的睁开了眼，一道幽红色的光芒闪了出去，口中低沉有力的吼出了一声龙吟。
　　“吼！……”
　　吼声过后，我慢慢地睁开眼睛时，我眼中青色的光芒，猛的一闪即逝。
　　不过鼓动的气劲，震动使整间别墅似乎都颤抖的哆嗦了一下，天花板上的掉灯都被震动的嘎吱嘎吱的响声，四周只要是玻璃的物体全部被整个粉碎。声音之大，很多佣人和保镳都跑了进来，将我团团围住，并大声问道：“你在鬼叫什么？”
　　“你拆屋啊？”
　　有的人则指着我大声说道。
　　有的人更直接……我只看到十几个身穿侍女服装的清秀佳人也向我蜂拥而来……这也太热情了吧！她们突然裙子一掀，连内裤都看到了。这可真是滑不溜手，肉光致致……感叹还没来得及发完。只见……只见她们拿出的家伙可绝不好玩，十几把的mp5，而且枪头还是指着我的。
　　不是吧？我是看的目瞪口呆了，居然连枪都掏出来了。你们这到底是干什么的啊？
　　“没事没事”我急忙的解释道。但现场乱哄哄的，没人听的到。
　　“全都给我停下来。”
　　逼不得以我运气高声喊道。
　　喊出的声音很大，声波就像被炸开一样，轰轰隆隆，四处回荡着“停……下……来……”
　　声势好不惊人。
　　佣人和保镳都愣住了，他们依言停下来，呆呆的望着我，显得有些不知所措。
　　“刚才我是在做发声练习。”
　　趁着这个机会我赶紧出声说道。
　　“……”
　　客厅很静，现场没有一个人说话，和刚才菜市场一样的模样形成鲜明对比。其实我也知道我找的借口有够烂的。
　　“……”
　　在四处看了看，确定这里真的没有什么以后，保镖和女侍们顷刻间又退了个干干净净。
　　“一有风吹草动，就特别神经质，真是有钱人家的幸福与悲哀啊……”
　　转眼间又只剩我孤零零的坐在客厅了，我不禁有些感慨地说道。
　　太阳已经逐渐西沉。这个……下午的课又被我放过去了……
　　厅门被打开了。
　　“流枫哥哥”一是个女声叫道，声音很柔细。
　　“蓝蓝。”
　　我惊喜地叫道，回头看着一个女孩跳着向我跑来。没有想到蓝蓝居然就是他们口里的孙小姐。
　　“咦，你不是我流枫哥哥？你是什么人？为什么要冒充我流枫哥哥？”
　　在跑近我以后，蓝蓝突然停住身体问道。
　　“蓝蓝，我就是你江哥哥啊？”
　　我奇怪地问道。
　　“你骗我，我流枫哥哥比你帅多了。”
　　蓝蓝噘着嘴说道。
　　“原来是这个原因。”
　　我心中暗道，心中一动，凤羽龙翔的掩藏面貌的能力被我散去，我又恢复了真实的模样。
　　“蓝蓝，你现在再看看我是不是你流枫哥哥？”
　　我笑着说道。
　　“咦？真的是哥哥……流枫哥哥？”
　　欧阳蓝蓝看着我惊呼道，然后跑过来抱着我的脖子高兴的说道：“流枫哥哥，我好想你啊？”
　　此时的欧阳蓝蓝，穿着一件公主裙，也不知是不是错觉，在夕阳照射下的她，头发被耀成了金色，人美的就像一个下凡的小天使。
　　“蓝蓝，这里是哪里啊？”
　　我开口问道，虽然答案已经很明显了，可是我还是笑着问道。
　　“这里是我的家。”
　　和我想的一点不差，蓝蓝果然不是一般的女孩，她是超级超级超级千金大小姐。
　　“蓝蓝，那你让一群人绑我来这里，是有什么重要事？”
　　我笑着说道。
　　“哥哥是坏蛋。”
　　我的话惹的蓝蓝眼泪都快出来了，说完还抱住我脖子的手也放开了。
　　“蓝蓝，你怎么了？”
　　我不解的问道。
　　“你说过要来看蓝蓝的，可是去却一直都没有来。”
　　欧阳蓝蓝噘着漂亮的小嘴说道。
　　“这个……”
　　说真的，我还真把这事情给忘记了。
　　“蓝蓝，是哥哥不对，你不要再生气，再生气就不漂亮了。”
　　我这话立刻起到了立杆见影的效果。一听不漂亮三个字，蓝蓝立刻止住了几乎就已经快要泛滥了眼泪。看来只要是女生就会时刻在意自己的形象，不管她是八岁还是八十岁。
　　“坏哥哥，你说你要怎么补偿我？”
　　蓝蓝转过身来看着我说道。
　　“你说吧？哥哥什么都依你。”
　　看见自己的地位已经从流枫哥哥变成坏哥哥，我立刻放下‘尊严’，低声用讨好的声音哄着蓝蓝。
　　“这可是你说的，那你以后可要常常来看我。”
　　蓝蓝开心的说道。
　　“好，哥哥答应你。”
　　看见已经雨过天晴了，我也笑着说道。
　　“流枫哥哥，我明天过生日，到时你可要来啊？”
　　蓝蓝又搂住我的脖子，在耳边轻轻说道。
　　“好，哥哥一定来。”
　　我认真地说道。呵呵，俺的地位又回来了。
　　“你家里的人呢？”
　　我看见大厅里只有我和蓝蓝两个人，所以奇怪地问道。
　　“我爷爷一直身体不好，所以妈妈陪爷爷去医院了。爸爸每天都在忙工作，我已经有几天没有看见过他了。”
　　蓝蓝用‘委屈’的声音说道。
　　“好了，以后哥哥有空就常来陪你。”
　　我看见蓝蓝又露出不开心的神色，于是开口说道。
　　“呵呵，我就知道哥哥对蓝蓝最好了。”
　　说完她还在我脸上轻轻地亲了一下。
　　“是什么人能比我对蓝蓝还好啊？”
　　门口传来了王铁心的声音。
　　“总算是找到你小子了，听说你刚才差点把屋子都拆了？”
　　王铁心两三步就走到我的身边坐下说道。
　　“呵呵……刚才是这样的，我一个人实在是太无聊了。所以就……就想去赏月……然后就歌兴大发……恩……基本是大概就是这样的。你要怪话就去怪月亮吧！”
　　对于他的问题我只能露出‘灿烂’的笑容张口瞎说道。
　　“那你唱的歌一定是那首《都是月亮惹的祸》……”
　　王铁心调侃地说道。
　　“哥哥唱歌肯定很好听，待会儿一定要唱给蓝蓝听。”
　　蓝蓝天真的笑道。
　　“咳咳……”
　　这次我真的是无言以对了。
　　“你们是怎么找到我的？”
　　我奇怪地问出心中的疑问，也为了转移我尴尬的处境。
　　“你可让我老人家好找啊？我可是在圳津市各大名校都捐了一百万建了个奖学金，才找到你小子的。”
　　王铁心用无奈声音地说道。
　　“这个……有钱就是牛。”
　　他的话听的我一愣一愣的。
　　“其实也没什么啦？就是麻烦。”
　　“……”
　　又聊了一会儿，我准备起身告辞了，毕竟天色已经不早了，可是蓝蓝怎么也要我留下来陪她吃饭。
　　无奈之下我也只好给藤唐姐妹打了个电话，告诉她们自己不回去吃饭了。
　　这次餐桌上的气氛远没有我第一次见蓝蓝时来的的‘温馨’与‘融洽’，用餐吃饭的虽然只有我、蓝蓝和王铁心三个人，可是那足有十米长的餐桌让我怎么看怎么觉得别扭。连说句话都要多费些气力，不然还真是听不见。而蓝蓝的吃相更是使我跌破眼睛，她的举手投族间均完美无缺，无可挑剔。这点很让我怀疑上次和我吃饭的是不是同一个人。
　　逼于无奈！在蓝蓝的眼泪攻势下我除了留下吃晚饭还一直陪她玩到晚上九点多。
　　可能真的是已经有太久没有人陪蓝蓝了，所以饭后她带着我到在别墅中四处乱逛。


第1卷异能天下 第092章 美女的187条短信
　　“蓝蓝，明天还要早起，你现在该睡觉了。”
　　王铁心笑着对蓝蓝说道。
　　“不嘛？王伯伯，让我再和流枫哥哥多玩一会儿。”
　　欧阳蓝蓝撒娇地说道，说完还摆出一副‘幽怨’的表情。
　　“你流枫哥哥还要回家做作业呢？”
　　王铁心眯着眼说道，说完还不忘给递了一个眼神。
　　“作业？好家伙，居然又拿我当挡驾牌？”
　　我心中暗骂，嘴上说道：“蓝蓝，现在已经不早了，你也应该睡了。”
　　看来只有我来作坏人了。
　　我好容易才把蓝蓝哄上了床。[呵呵，大家可不要想歪了。]可是蓝蓝却拉着我的手硬要逼着我给她讲故事。
　　“蓝蓝，哥哥实在是不会讲故事啊？”
　　我无奈地开口说道。
　　“流枫哥哥，蓝蓝知道你一定会的，你就给我讲一个嘛？”
　　蓝蓝不依地撒娇道。
　　“……”
　　我狂汗。哎，少女的崇拜总是盲目的。
　　“妈妈已经很久没有给我讲故事了？”
　　看见我没有说话L蓝蓝又用低低的声音说道。
　　“好，哥哥给你讲故事。”
　　听了蓝蓝的话，我爱怜地摸着她的小脸说道。
　　“呵呵，我就知道流枫哥哥最好了。”
　　蓝蓝听见我愿意给她讲故事，开心地笑道。
　　“那哥哥就给你讲一个王子与公主的故事。据说在很久很久以前，在一个遥远的地方，那里住着一位美丽可爱的小公主……”
　　我真是越来越佩服自己了。看看，现在连童话故事都能原创了？还有什么是我做不了的呢？
　　“……王子很勇敢也很英俊……公主被恶龙抢走了……王子战胜了恶龙救出了公主……最后他们在一起过着幸福快乐的生活。”
　　我的故事讲完了，而蓝蓝也沉入早以熟睡过去。
　　是我的故事讲的太俗套了吗？哎，也许吧？呵呵，我本来……本来就不是讲故事的料嘛？
　　我轻轻地拉过被子为蓝蓝盖好，然后关上床头柜的台灯蹑手蹑脚地离开了蓝蓝的卧室。
　　“蓝蓝已经睡下了？”
　　我刚把门关上就听见王铁心的声音从身后传来。
　　“是的。”
　　我淡淡的回答道。
　　“你走路都没有声音的吗？”
　　我笑着问道，刚才我虽然知道身后有人，可是并没有听见来人走路的声音。
　　“……”
　　可能没有想到我会这样问吧？所以王铁心一时间愣在那里，没有回答我的问题。
　　对于我的问题，王铁心没有给出答案。或许只有他自己知道，他自己是不想回答，抑或是不能回答。
　　随口的一问，我也没有等待他的答案，径自转身顺着长长的走廊向外面走去。
　　王铁心从后面急走两步赶了过来，这次我听见了他的脚步声。
　　“蓝蓝是我看从小看着长大的，你明白吗？”
　　他用一股透着无尽沧桑的声音说道。
　　“我知道，我也很喜欢蓝蓝，尽管我和她认识的时间并不长。”
　　我笑着答道。
　　“蓝蓝过生日的事情已经告诉你了吧？”
　　过了好久他才又开口说道。
　　“我已经知道了，我到时候会来的。”
　　我回答道。
　　“希望你这次不要再让蓝蓝失望了。”
　　王铁心说道。
　　“哎，看来人真的是不能爽约啊？”
　　我心中一叹，默默地想道。
　　“不用送你，我自己回去就可以你。”
　　站在别墅门口，我对准备让人送我的王铁心说道。
　　“那好，你自己慢走。”
　　王铁心也不跟我客套。
　　“不要怪我罗嗦，蓝蓝的生日你可一定要来啊？”
　　“……你看我像会放你鸽子的人吗？”
　　我轻笑着说道。
　　“你不像。”
　　他话没说完，然后语气一变：“可你的确是。”
　　告辞王铁心以后，我一个人独自离开了蓝蓝家的别墅，当从别墅区走出来以后，我发现一个严重的问题，那就是我根本不知道自己现在是在哪里？这里那么多别墅，所以肯定是在圳津市的南区，略一思考，我大致确定了自己位置，张目四下望望，看见四周除了绿化的很好的大片林区以外就什么都没有了。
　　我大约坐了四十五分钟的车才来到这里，想到这里，我甩开大步，足不点地的运起风系异能向前跑去。
　　今晚的月光极为明亮，透过茂盛的枝叶，如无数道光剑刺入阴暗茂密的丛林，为这原本阴暗的密林凭舔了一道亮丽。
　　一条淡淡的身影，在这晚间林区深处，快速移动。我的速度看似缓慢，实际上却极为迅速，穿梭之间，身形稳健，与一般人不同；常人奔跑穿梭之间，衣服头发都会被风吹起，但我却没有。
　　我举手投足之间，却显得极为自然，看不出一丝费力与惊慌，在闪动之间，脚不沾地，离地大约有三寸，如果不注意，是绝对看不出来的，真是凌空而行如履平地。
　　夜渐渐深了，不过，夜晚的森林并不像我想像的那样寂静。夜晚是小生灵们的世界，到处充满了昆虫和青蛙的呜叫声，偶尔还两声清丽的鸟鸣声划过天空。哗哗的树叶互相摩擦所发出的声响，以及淙淙流水的声音，也给寂静的夜晚增添了无限生机。听着这大自然鸣奏的圆舞曲，我的心慢慢的被完全放开了。
　　没过多久我就看见了城市的霓红，我的速度也渐渐放慢，毕竟我的速度太过惊世骇俗。再次辨明了方向，我急匆匆的跑回了家。
　　回家以后，看看钟发现才十点过一点。这么早睡觉是不可能的，我又开始抱怨自己的生活怎么又变的那么平淡了。
　　人，还真是奇怪啊？有的时候烦，没的时候又想……
　　无聊的把电视机打开，没有目的的转台，所有的频道被我翻了个遍……突然游离的眼睛在不经意间看见了沙发缝隙中露出一个红色的物体，凑近将它拿了起来。
　　原来是我随手扔在客厅沙发上的韩琳慧给我的那个三星手机，记得上次充好电以后我就没有再过问过它，而现在它已经自动关机了。
　　找出充电器把接上电源以后，手机重新恢复了电力……哪知我刚把手机打开，就只它嘟啊嘟的叫了足足有五分钟才停下来。
　　仔细一瞧，我彻底蒙了……
　　“江流枫，你现在在干什么？”
　　“江流枫，你已经睡了吗？”
　　“昨天的短信你没有收到吗？”……
　　“你为什么不回我短信？”
　　“你是不是不想活了？”……
　　“死小子，你到底死哪里去了？”
　　“死小子，不会是为了逃避我而转学了吧？”……
　　“臭流氓，难道你躲到国外去了？”
　　“臭流氓，你真的不理我？”……
　　“死混蛋，你被外星人绑架了吗？”
　　“死混蛋，不要让我再看见你，否则见一次打一次？”
　　“对不起，上条说错了，下次见面我要杀了你。”
　　“我要追杀你到天涯海角。”……
　　好家伙，我认真数了一遍，整整一百八十七条短信。看了她的短信以后我心中一阵阵发寒，不过想到往后我们大概没机会见面了吧？恩……不管怎么样，以后还是躲着她好了。至于答应过她的事干脆叫萧雨去得了，想来那什么比武大会萧雨也是不会输的，而且似乎他对那个韩琳慧也满有兴趣的。兴趣是肯定有滴？不过大概有‘性趣’才是真的。
　　呵呵，那小子我太了解了，他对漂亮女孩子都有兴趣，不过这点好象是男人就多多少少都有点儿吧？
　　思绪从被韩琳慧的短信的惊吓中恢复过来，我拿起家里的电话拨通了老妈公司的电话。
　　“喂，这里是秦氏集团，请问你有什么事。”
　　电话接通后响起秘书小姐甜美的声音。
　　“替我找我老妈接电话。”
　　我笑着说道。
　　“你是少爷？”
　　秘书小姐惊声问道。
　　“是我。你不用那么吃惊吧？”
　　我说道。打电话到秦式集团去找妈妈的除了我还会有谁呢？
　　“请稍等。”
　　说完我的电话就被转到老妈的办公室。
　　“儿子，这么早啊？又想妈妈了？”
　　妈妈在电话里笑着说道。
　　“呵呵，我们这里可还是晚上。”
　　我笑道。
　　“呵呵……哎，妈妈都来这边几年了，可是这时间还是不习惯。”
　　“妈妈，我有两位朋友最近要去美国，你替我安排一下她们在美国的生活。”
　　我说出了打电话的目的。
　　“是男的还是女的？”
　　不愧是我妈妈，老妈立刻抓住了问题的关键。
　　“……”
　　“呵呵，是女孩子的吗？”
　　妈妈笑着说道，还是笑的十分开心那种。
　　“是的，是两个女孩子。”
　　我用‘无奈’的语气答道。
　　“没有问题，我会安排的，你到时让她们直接到公司里来就好了。”
　　老妈胜利般笑着说道。
　　“老实说，你们有没有……”
　　“当然没有了。”
　　老妈的话被我打断了，不过我的说话时却没有什么底气。
　　“我挂电话了，妈妈再见。”
　　说完我就挂断了电话，妈妈没有说完的“臭小子，放假记得要回……”
　　的话也被我阻在话筒里。
　　放下手里的电话，秦舒又按了一个电话的按键，然后用难得的非常高兴的声音说道：“替我档掉今天所有的预约。”
　　“是的，总裁。”
　　秘书无奈的答道。心中暗想：“哎，每次有少爷的电话，这天总裁都是不会再工作的。”
　　可怜的秘书小姐翻看着手里的笔记本，默默计算着到底要打多少个电话还要给对方说多少话才能挡住这些预约的客人。


第1卷异能天下 第093章 我强所以我狂
　　挂断老妈电话以后我又给腾唐姐妹打了个电话，让她们做好去美国的准备。
　　安顿好了藤唐姐妹的事情，我又算放下了心中的一块石头，于是起身洗了个澡以后我走进卧室，倒头就睡。
　　然而，事与愿违，越是要想早点睡，就越是睡不着。最后辗转反侧，只好又坐起来打坐。这次浮躁的心绪很快平和下来，我也在不知不觉间用入定代替了睡眠。
　　翌日，我睁开眼睛，只觉神清气爽、通体顺畅。
　　今天就是蓝蓝的生日了，我可要好好的替她庆祝一下了。呵呵，早点去找她吧？
　　顺着昨晚的记忆不多时我又站在她家的门口，可是突然又有点不好意思，心里只想着早点去陪她，却没有替她准备生日礼物。要是给她父母留下不好的印象就不好了？
　　大清早的，我独自站在蓝蓝家门口，手放在门铃上，不过很快又拿了下来，接着是放上去又拿下来的不断将这个动作重复了好几次，低头想了一会儿，最后才下定决心，我决定还是应该给蓝蓝准备一件礼物。虽然这里离市区不近，可是以我的速度来回也要不了多久，而且现在时间尚早。
　　我正准备转身去替她买件礼物，咦？门怎么开了，里面走出一名女侍，她轻声说道：“江先生，请你跟我来。”
　　“呵呵……好的。”
　　我傻笑着答应道。第一次被人叫作先生还真是不习惯。
　　跟着她，我穿过长长地前院。她将我带到后院的草坪上，然后说道：“请你自己过去吧？我先失陪你。”
　　说完她还抬手替我指了指。
　　“好的。”
　　我礼貌地答道。
　　顺着他给我指的路，我走过草地，绕过一个人工的小型喷水池。
　　咦？我看见在远处一块草地上好像有个人，走近了看原来是在打拳。
　　“呵呵，在晨练啊？”
　　心中暗笑。
　　在离他大概40多米的时候，我停住了脚步，‘是他？’。
　　虽然打拳的人背对着我，看不见样子，但是我还是从他的身形认出了他。
　　我的心中暗暗称奇，只见王铁心身着一席青色长衫。精神饱满，眼中透出丝丝神光，身上散发出淡淡的能量反应，他一板一眼的打着叫不出名字的拳，一招一式中含着无穷的变化，而且从他的出招来看，这种拳法力大招沉，拳法快捷凶猛，招式诡异，大开大合之间蕴藏了无尽杀机。他内力隐而不发，如果真气外溢配合内力打出的话威力堪称恐怖。
　　现在的我眼光已经非比寻常了，所以王铁心的实力我渐渐被我了然于胸。
　　当我注视他时，他也已经发现了我。
　　呵呵，警觉性很满不错的嘛？只见他吐纳收气，停下拳路，向我走了过来。
　　“呵呵，你好兴致啊？”
　　我笑着说道。
　　“哪里哪里。”
　　王铁心谦虚地说道。
　　“大清早就在那儿耍猴戏呢？”
　　我邪笑着说道。
　　“……”
　　“呵呵，我是开玩笑的，不用那么认真吧？”
　　看他半天不说话，我笑着说道。
　　“流枫兄弟，要不要陪我玩两手。”
　　突然王铁心也笑了，不过他的话却让我笑不出来。
　　“不要吧！”
　　我婉言拒绝道。
　　“你看不起我吗？”
　　王铁心故意板着脸问道。
　　“还是算了吧？大清早的，吵着别人就不好了。老――人――家”我笑着拖长声音说道。
　　“没有关系，反正蓝蓝还没有起来，我们来比画比画。小――家――伙。”
　　王铁心不甘示弱地说道，看来是铁了心要和我动手了。
　　“你是不是以为我不是你对手，所以不愿意和我动手啊？”
　　我还没有来得及回答，王铁心又紧接着说道。
　　“恩，有道理，要是我一不小心伤到你就不好了！我看还是算了吧？我……”
　　我的话没有说完，王铁心手里飞快的出现了三道寒光，对着我的下肢就是三道寒茫飙了过来。
　　我下意识的飞快的原地飘起，一米半外的王铁心身子猛的向前一俯，一拳狠狠的击中了正在面前的我的小腹，全身的能量疯狂的涌了进去。
　　“不用玩的那么真吧？”
　　我双目猛睁，大声喝了一声，一股白色的气浪从身体内卷了出来，轻松化解了王铁心的内劲，虽然没有受伤，可是飘在空中的身体被他追来一拳的力道打得飞退了几米。
　　我丝毫没有迟疑，既然他都那么认真，我如果不动真格的会被人说看不起老人家的。
　　我面色‘冷酷’的逼了上去，‘用尽全力’，疯狂的在王铁心的身体上击中了十十三拳，然后被他反击的一腿弹了出去，在空中猛的强提内劲，轻身飘了出去。
　　这一连串的攻守转换，快的超乎想象，令人目眩神驰。当然我的‘用尽全力’只是使了五层的内力。
　　王铁心半跪在地上，微微的喘了两口气。我在他二十米外的地方警惕的看着他，他刚才手上的寒茫还是很让我忌讳的。因为我已经看见了他刚才射出插在地上的三支细长的金针。
　　他急促的喘息着，运足了全身的内气恢复刚才被我打中而震的发疼的地方。其实刚才我的劲力一触即收，只是以纯粹肉体的力量和他对战，否则他就不会只痛不伤了。
　　“老人家，还要来吗？”
　　我笑着说道。不过脸上的笑容充满了邪意，怎么看怎么不对劲。
　　“好狂妄的小子。”
　　王铁心说道。
　　“我狂是因为我强。”
　　我淡淡地答道。
　　听了我的话，王铁心突然笑而不语，接着爆喝一声，凌空跃起，奔雷厉电般横空而过，刹那间划过十来米的距离，七道腿影，宛如七道白虹，笼罩住我上中下九大要穴，凛冽的机气将我团团围住。
　　彭我只感到浑身几乎被王铁心森严外放的气势冻僵，周身皮肤寒栗直起，仿佛被一股股有质无形的刀气捆绑了起来。
　　但是，王铁心的凌厉腿法却也激起了我争雄斗胜的豪情，我长啸一声，身子猛地向后一跃，再次拉开十数米的距离，避过了王铁心七式连珠的第一拨攻势。王铁心又是一声爆喝，眼中厉茫暴涨，拳头上仿佛长出了一尺来长的气芒，雪片般的华光幻化出无穷的变化，二十一道惊雷般迅猛的拳劲铺天盖地罩向我。
　　我此时急退的身影猛地一顿，霍然变成向前猛冲的姿势。五指并拢，一道流光在手上流转开来，我眼中忽然神迹般闪烁出耀目的光华，挥手一掌，仿佛彩霞边的云朵轻盈而迅捷地扑向王铁心。而我的身影，仿佛化为鬼魅，硬生生穿过王铁心的拳网，直向他迫来。
　　身子在空中交错而过，然后我转身笑着说道：“还有什么花样尽管使出来？”
　　“你……”
　　王铁心闷哼一声，身子一闪又向我攻来，不过这次他的身影在空中接近我时变的有些模糊，我突然失去了对他的感觉。
　　看不见叫我怎么攻击，我一阵郁闷，身子拔地而起。我不断的变换着自己的位置，既然不能马上确定他的位置，那我也不停下来。嘻嘻，看谁耐力好？
　　我不断的凭借自己心神的模糊感应改变位置，不时这里打出一拳，那里拍出一掌，而这时每次都爆出拳脚相交的声响。
　　果然大约过了五分钟，王铁心的身影又慢慢的显现出来。
　　“没想到我‘神隐门’的独门绝招这样就被你破了？”
　　王铁心无奈地说道。
　　“呵呵，比速度我可自问不会比别人差。”
　　我笑着说道。其实要逼他现身我还有很多办法，比如我刚刚有所体悟的风系异能就是一个不错的选择。
　　“大家说好拳脚比试的，可是你却躲来躲去的。”
　　王铁心忿忿不平地说道。
　　“好象是你老人家‘偷袭’在先吧？”
　　我故意把偷袭二字加重读了出来。
　　“咳……咳……”
　　王铁心听了我的话老脸一红半天没有吱声。
　　“你练的到底是什么功夫，怎么如此年纪就有这般修为？”
　　王铁心把话题岔开。
　　“我练的内功叫吞噬天地。”
　　我笑着说道，而还有一句我没有好意思说出来：“呵呵，我还没用功夫呢？因为我的功夫可都是杀人的功夫。”
　　“吞噬天地？没听过，不过光听名字就很厉害。”
　　王铁心喃喃地说道。
　　“你可真厉害？怎么就知道我修炼它时正是看上它名字厉害才选择修炼它的呢？”
　　我心头暗自笑道。
　　“敢问小兄弟师出何门？”
　　这次王铁心认真的问道。
　　“我无门无派，只是小时候遇见一位云游的道长，他跨我英俊潇洒、风流倜傥、人中之龙、丰神俊郎……所以就教了我一段时间功夫。”
　　我胡乱编造了一个故事。至于我说我真的天生不凡也不是没有根据的，你们没看见我现在的造诣吗？事实摆在眼前嘛？
　　“呵呵……小友真会说笑。”
　　看我不愿意说，王铁心很识趣的没有再问。
　　“如果是个女孩子跨我会说笑，我一定会很高兴的。”
　　我故作叹息地说道。
　　“蓝蓝也该起来了？”
　　不等他再开口我又笑着说道，说完就留下他一人转身走开了。
　　我没有注意到的是在别墅里还有一双眼睛将我刚才和王铁心的一战尽收眼底。
　　“蓝蓝，太阳都照屁股了你怎么还不起来啊？”
　　坐在蓝蓝的床边我笑着说道。
　　似乎是听见了我的话，蓝蓝的身子轻轻地动了动，可是立刻又将脸转过一边，嘴里梦呓般的嘟嚷道：“好讨厌啊……”
　　“讨厌？”
　　“打你，走开……”
　　“死蚊子……”
　　“她说的蚊子不会是说我吧？”
　　我郁闷的想道。
　　呵呵，你还不起来，看我出绝招了，我突然俯下身躯，用手支住身体，看着蓝蓝小天使一样可爱的红彤彤的脸蛋儿，不自觉笑出声来。我拿起她耳边的一缕长发，慢慢的在蓝蓝那秀挺的鼻子上滑动。每当看见她忍不住快要打喷嚏时我就止住我的动作，如此反复几次，蓝蓝终于朦胧地睁开了眼睛。


第1卷异能天下 第094章 美女拦路
　　“蓝蓝，早啊？”
　　我笑着和她招呼。
　　“哥哥坏哦？不让蓝蓝睡觉。”
　　蓝蓝嘟着小嘴说道。
　　“今天你过生日，所以要早点起来打扮的漂漂亮亮的。”
　　说完，我还笑着她她的小鼻子上刮了一下。
　　“对哦？今天我生日。”
　　蓝蓝终于还是被我说服了。
　　“哥哥在外面等你，你可要快点出来。”
　　我笑着拍了拍她可爱的小脑袋，然后退出了她卧室。而蓝蓝在我走后也立刻起身梳洗，在完成梳洗之后则开始对着镜子打扮自己。
　　我退出了蓝蓝的卧室，又走到客厅坐在沙发上。
　　“小兄弟，蓝蓝的父亲想要见你，请你跟我来一趟。”
　　王铁心从客厅的另一个入口走进客厅对我说道，现在的他已经将刚才晨练的长衫换成了一套笔挺的西装。
　　“是蓝蓝的父亲想见我吗？呵呵，好啊。”
　　我笑着答道，反正闲坐着也挺无聊的。
　　王铁心把我带到一间书房门口，然后敲了三下门也没等里面的人答应就推开了书房的门领着我走了进去。书房很大，里面的摆设也很淡雅舒适，给人一种清新凝神的感觉。
　　一个年纪在四十岁上下，满脸笑容的人正端坐在一张宽大的办公桌一头，笑着打量这我。
　　“坐啊，不要那么拘束？”
　　欧阳震邦抢先和善的笑着说道。
　　“谢谢叔叔。”
　　我礼貌的说道，然后坐了下来。对蓝蓝的爸爸我表现的很有礼貌。
　　“铁心，你先出去，我想和小兄弟单独聊聊。”
　　欧阳震邦对笔直的站在我身旁的王铁心说道。看来他对我的第一印象不坏，居然刚见面就唤我作小兄弟。
　　“是。”
　　王铁心点了点头，然后就离开了。
　　“我是欧阳震邦，是蓝蓝的父亲。”
　　“我叫江流枫，叔叔可以叫我流枫或者小枫。”
　　“流枫，听说你昨天一来就差点把我家给拆了？”
　　“这个……”
　　没有想到欧阳震邦会提起我昨天的尴尬事，我红着脸不知道该说些什么。
　　“呵呵，你不用介意，就算你真的把这里拆了，作叔叔的也不会怪你的？”
　　看我半天不吱声，欧阳震邦又笑着说道。而且因为他的语气很亲切自然，所以和他说话我也就没有什么心理负担了。
　　“你是一个人住吗？”
　　欧阳震邦不经意地问道。
　　“是的，我家人在国外。”
　　我笑着答道。
　　“国外？”
　　欧阳震邦在心中不断咀嚼着这两字，眼中突然一亮，光茫一闪即逝，不过却没有逃过我的眼睛。
　　“难为你小小年纪就要独自生活。”
　　“习惯也就好了。”
　　我淡然地说道。
　　突然‘砰’的一声，大门被人用力的推开了，感觉有人连门都没敲就闯进来，欧阳震邦脸色猛的一变就要出声喝止，不过当他看清来人之时他脸上的怒意又被满脸的喜悦取代。
　　蓝蓝慢慢的从门外走了进来，脸上已经没有一点卷意，穿着一套小洋装，打扮的像个小公主一样，精心打扮梳洗过的蓝蓝更显活泼动人，我则盯着蓝蓝看的眼都直了，不过眼中充盈的全是笑意。
　　理了理自己的头发，蓝蓝刚好看见我目不转睛的盯着她看个不停，不依的跺了跺脚。
　　“流枫哥哥真讨厌，这样看人家。”
　　蓝蓝娇嗔道，可是身体却一点都没有不让我看的意思，小跑着向我走来，轻轻的坐在我的大腿上，手环着我的脖子，将可爱的小脑袋靠在我的身上。
　　我只能尴尬的不知所措的傻笑着，因为我从欧阳震邦的眼中居然看到了一丝妒忌。
　　“蓝蓝，到爸爸这边来。”
　　欧阳震邦笑着说道。
　　“不嘛？蓝蓝要和哥哥在一起。”
　　蓝蓝天真地说道。
　　“呵呵……”
　　除了笑以外我已经不知道自己还能干什么了……
　　我和欧阳震邦的这次见面大家彼此间都留下了很好的印象，欧阳震邦毫无一点架子的同我说笑是一个原因，不过更主要的原因还是我的确真的很喜欢蓝蓝这个天真可爱的小妹妹。
　　结果我和蓝蓝疯狂的玩了一天，连饭都忘记吃了。蓝蓝还不时吃吃零食什么的，我可就是真的什么也没有吃。因为上次的事，蓝蓝已经好久没有这么高兴过了，看着我和蓝蓝高兴的笑着、闹着，欧阳震邦都有些妒忌了。
　　“好了，我们该走了，时间也差不多了。”
　　说完，欧阳震邦站起身来。
　　“走？”
　　我有些疑惑。
　　“笨哥哥，因为你昨天把我家里的东西弄坏了，所以本来是在家里举行的生日party改在酒店里举行了。”
　　蓝蓝凑近我的耳朵轻轻地说道。
　　“怎么又是我的错啊？”
　　我心中默默想道。
　　于是我们又坐上了昨天我坐过的那辆加长的林肯向举行party的酒店行去，一路上蓝蓝还是赖在我的怀中不肯起来。车行了大约四十分钟以后停在了一座大酒店门前。
　　“蓝蓝的生日party应该是在大酒店举行的，看来得花钱不少啊？看来到场祝贺的怎么说也有几百人吧？”
　　我透过车窗的玻璃看着近在眼前的大酒店。
　　“秦都大酒店，不会那么巧吧？”
　　当我看清酒店的名称时我又无奈的想道。
　　“流枫哥哥，你想什么呢？已经到了，快下车吧？”
　　蓝蓝在我耳边催促道。
　　“好的，我来了。”
　　说完我飞快的下了车。
　　下车以后我跟着他们跨了进去秦都大酒店的大门。步入大厅，只见大厅地上铺着深红色的大理石，屋顶正中吊着一盏巨大的水晶艺术灯，四周的墙上挂着几幅油画，大厅内的真皮沙发上坐着一些身穿名牌服饰，气质高雅的青年男女，正坐在一起喝茶聊天。
　　登上电梯，在酒店大厅负责人的陪同下我们浩浩荡荡一群人来到宴会场所，位于六十楼的主餐厅。
　　富丽堂皇的装修显示出这里不是一般的人能来的，里面的人非富即贵，无一不是盛装礼服，在向门口的招待出示了请贴才能入内。
　　我这时才意识到自己一身轻便休闲装在这里显得无比突兀。而蓝蓝则拉着我的手不肯放开。
　　我和他们一群人进去以后，欧阳震邦和王铁心带着蓝蓝说是先去和大家打个招呼，然后就把我撩在一边。
　　“好的。”
　　我笑着说道，对蓝蓝投来的求助般的眼神发出会心的笑意。
　　我笑着对宴会上行行色色的打扮入时的男男女女行着注目礼，而他们看我的眼光里却都略带着一丝鄙夷，想是把我看成不知道靠哪儿的关系混进来的。
　　无奈的自嘲一笑，我一个人走到角落里，开始扫荡餐桌上的美食。我一路如狼似虎，风卷残云般席卷而过。嘻嘻，虽然都没有吃多少，可是每样我都尝了那么一点。
　　早上走的太急加上肚子本来也不太饿，所以我就没有吃早饭，接着又陪蓝蓝玩了一天，现在看见这里山珍海味应有尽有，难免有些心动。
　　吃完以后我又从身旁的餐桌上端起一杯饮料，暗地里长长地打了个嗝，然后就准备把杯中的水来个一饮而尽。
　　“呵呵……你看他的动作真是粗鲁啊，那狼吞虎咽的吃相活象个大猩猩。”
　　一个娇俏的声音从旁边飘来。
　　尽管她说的很小声，可我还是听了个一字不落。而听到这话，我脸皮再厚也忍不住红了一下，感觉有点不好意思，口中的饮料‘不负众望’的‘脱口而出’，弄的身上都脸上身上到处都是，我赶忙用纸巾擦去飞溅出的液体，可是刚才因为吃东西而弄的一手油腻的手把衣服弄的更不象样了。
　　跑出了餐厅，七拐八拐的乱走一通，然后又问了五六个服务生之后好不容易总算是找到洗手间了，没事把大楼造那么大干什么，而且还是又大又豪华那种……将手上和嘴巴上的污迹通通洗了个干干净净，可是衣服上的水果汁去却折腾的我够呛。
　　哎，这样出去怎么行呢？
　　怎么说我也是有身份[学生]，有地位[胖子的老大]，有国籍[中国]，有理想[睡觉睡到自然醒，花钱花到手抽筋]，有道德[从来没有随地大吐谈]，有文化[高中在读]的有志[为中华之崛起而读书]青年，怎么能不注意自己的形象呢？
　　我对照着镜子洗弄了老半天，总算是勉强看不出衣服上还有果汁了。
　　看着镜子里面的自己，浑身上下充满了男性刚雄的气势，而且又有说不尽的闲适飘逸，尤其是那双眼睛，锐利如刀，带着梦幻般不真实的眸光，更让人受不了，浑身上下都流动着一股神秘的诱人气质。
　　最后我突然大声说了一句：“我不管穿什么都是那么帅的呐？”
　　跑出洗手间，我顺着来路又返回宴会大厅，走到餐厅的门口，正想进去，从旁边伸出一只手，把我拦了下来。
　　“不会是让我签名什么的吧？”
　　我暗暗想道，结果和我想的是差了……简直是天上地下。
　　没想到我居然被手的主人挡在外面了。
　　是什么人那么大胆敢挡我的路？
　　只见一个漂亮的女孩子盯着我一阵猛看……那位小姐身高约有一米六二，是那种书画中的美女一型，粉黛娇柔，举止之间莫不是掩不住的风情，身材苗条，柳眉留情，长得相当标致。
　　我纳闷了，我虽然穿的很大众化，也没有必要这样盯着我看吧，我还是会害羞的。
　　“对不起，先生，您不能进去。”
　　手的主人，一个漂亮的女司仪对我说道。
　　“为什么？”
　　我不解的问道，难道是自己长的太帅了的原因吗？
　　“这里是重要宴会场所。”
　　她给出的答案又让我的幻想破灭了。
　　“我知道，可是这和我不能进去有什么冲突吗？”
　　我继续问道。
　　“宴会只邀请相关人士。”
　　女司仪笑容满面地说道。
　　“我本来就是来参加宴会的。”
　　我无奈的回答道，看她一脸的笑容，我连发火的力气都没有了。
　　门口的几个接待司仪上下打量了我一阵后，终于确定我应该不是非富即贵的人，虽然的确是长的很帅。[总算是让我找回一点‘尊严’]“如果您一定要进去的话，请出示一下邀请函。”
　　“……”
　　没想到我未来秦氏集团的第一继承人，异能协会下界会长，古武林彗星般崛起的新星……头顶消灭圳津市三大黑帮的光环，身载颠覆耀阳实业的战绩，脚踢亡我中华之心不死的日本忍者……竟然就这样被一个女司仪挡在宴会厅门口，虽然她是很漂亮，可是这也太


第1卷异能天下 第095章 秦氏少总
　　“没有。”
　　我回答的很干脆。
　　“……”
　　“我跟别人一起进去的，没有什么邀请函，刚才去上了一下洗手间而已，你都没看见吗？”
　　我进一步解释道。而在我心里面已经将王铁心‘恨’了个半死。
　　门口的招待司仪向我展示一个理解的表情后，还算比较客气的把我请到了离入口比较远的位置，大概是怕我挡住别人的路吧？不过也没办法，人在屋檐下，不得不低头啊，我跟她们一起来到边上。可是不管我怎么解释？她只是微笑，却一点也没有相信的意思。
　　我懒得跟她说，不就是进去参加一个宴会嘛，不用这么罗嗦，我没有再理会她径直向宴会门口走去，突然女司仪从后面一把拉住我说：“快点走，这里不欢迎你。”
　　我一把就甩开她径直向前走去，女司仪则跟在我的身后一直叫唤着，我理都不理，鄙人时间宝贵不能和你在这里干耗。
　　“你们这是做什么？知道这里是什么地方吗？”
　　一个带着些许威严的女声说道。
　　“啊！李总！你怎么来了？”
　　女司仪突然的对着我身后说道。
　　“李总，你误会了，是他没有宴会请贴却非要进去。”
　　女司仪有些委屈的急忙解释道。
　　“真的吗？”
　　她的声音虽然听起来似乎是在发火，可是在我听来却别有一番滋味。转身看去，只见说话的是一位二十五岁左右的白衣女子，她穿着得体，相貌端庄，一双凤目不怒自威。
　　心头暗道：“原来是她？”
　　说话女子这时也看清了转过身来的我，在看见我样子的一瞬，她的眼睛明显的亮了一下，看来他似乎也认出了我。
　　“我知道了。”
　　李萍脸色转好了点，而且她说话时眼光有意无意地瞟着我。
　　知道李萍是在向我求证，微微点了点头。
　　“你们有做什么无礼的举动吗？”
　　“没有。”
　　这次女接待到是回答的理直气壮。
　　“江……他说的对吗？”
　　李萍转向了我，顿了一下，口气温和地问道。
　　犹豫了一下，我无奈地耸耸肩。
　　“李总，我看他肯定是想混进去。”
　　女接待突然高声地说道。
　　“闭嘴！”
　　李萍凤目圆睁，厉声说道。
　　女接待见李萍动了怒气，不知道自己什么地方做错了，但是按照酒店的制度，还是心有不甘地瞪了我一眼，赌气的把头转向一边。
　　她之所以如此有持无恐是因为李萍是出了名的对事不对人，什么事都按照制度来办。不管是什么人，只要是犯了错误，那就绝不姑息。
　　如今李萍的态度是如此的反常，可还是没有引起她足够的重视……
　　其实也不能怪她，她又怎么可能想到她心里公正无私的李总说话时还要看我的眼色呢？毕竟在她眼里或许我只是一个长的不赖的穷小子而已。
　　“请你跟我来一下好吗？”
　　李萍突然和颜的对我说道。
　　“好的。”
　　我点了点头，我耸耸肩，做了个无所谓的表情。
　　“你回去继续工作吧？”
　　李萍对女司仪说道。
　　“是。”
　　女司仪点头答道。然后转身走向宴会大门，走前还侧头看了我一眼。
　　在女司仪离开后我跟着李萍来到她的办公室，刚一进屋，李萍就用恭敬的声音说道：“江少总？”
　　虽然语气很认真，可是却带着一丝疑惑。
　　“呵呵，李姐，不认识我了？是不是看我长的太帅了？”
　　我笑着和李萍打招呼。
　　“江少总是变了很多，几年不见，变的我差点都不敢认你了？记得上回见面还是两年前吧？”
　　李萍突然地说道。
　　我一听她的话就知道她是在故意胡说。“李姐，我们上次见面是在三年前，至于地点嘛则是美国秦氏集团的电梯里。”
　　我笑着说道，也不揭破她的用意。
　　“江少总，不好意思，是我记错了。”
　　李萍看已经明确了我的身份后，说话再也没有什么顾忌。
　　“呵呵，李姐也变了，变的漂亮了。”
　　我笑着说道，现在的我并没有用凤羽龙翔改变我的样子。不过因为已经和血龙隐天佩身佩合一的原因，我身为强者的气息自然的被隐藏了。
　　“江少总说笑了。”
　　李萍温柔地笑道，如果她的这个表情被酒店其他人看见一定会大吃一惊，毕竟李萍在工作时间从来是不苟言笑的。
　　“江少总，刚才的事情你不要怪她们。”
　　李萍害怕我会对刚才的事心存芥蒂，所以开口为刚才的司仪职员求情说道。
　　“没有关系，她也是职责所在嘛？”
　　其实我也很欣赏这样负责的员工，如果她拦的不是我就更好了。
　　“谢谢江少总。”
　　李萍看我没有将刚才的事情放在心上也暗暗松了口气。
　　“我先走了，我还要参加宴会。”
　　我笑着说道。
　　“那我送你。”
　　李萍笑着打开办公室的门，然后示意我先走。这我也不和她客气，点了点头就向着举行宴会的大厅走去。
　　这一路可走的真是辛苦啊？我心中苦笑，因为李萍的原因，几乎所有的人都将目光投注在我身上，而且李萍在回答他们礼貌性的招呼时也不象平常那样自然，毕竟自己身前走的秦氏未来的继承人，作为酒店高层的她可是清楚的知道我的身份代表着什么。所以，她在回应给她打招呼的人时眼睛还是不自觉的先会在我身上看一看。
　　这次没有一个人再敢拦住我了，没看见酒店经理李萍正默默地走在我身后吗？当我在李萍的陪同下朝着宴会大厅走去时，刚才将我拦住的几个女司仪则一脸惊呆的看着我的，心中充满了疑惑。
　　在李萍的“陪同下”我“风风光光”地走进宴会大厅，举目望去，正好瞧见一脸茫然的那个刚刚把我请到一边的女司仪。
　　我在经过女司仪身旁时看了一眼挂在她挂在胸前的工作牌上的名字，原来她叫：李彩月。
　　“李姐，到这里就可以了，你回去忙吧？”
　　我对已经将我送进宴会大厅的李萍笑着说道。
　　“好的，那我就先下去了。”
　　李萍答道，然后就目送我的背影消失在宴会里那庞大的人流当中。
　　“你跟我来一下。”
　　李萍对李彩月说道。
　　“是的，李总。”
　　李彩月低声回答一声，李彩月带着满脑子的疑问，然后跟着李萍来到她的办公室。
　　诺大的会议室里仅有李萍和李彩月两人，进去以后李彩月顺势关上了门。
　　“坐。”
　　李萍对着李彩月一招手，说道。
　　刚一进办公室李彩月就大咧咧的坐在沙发上一脸不解的大声说道：“姐姐，我又怎么了？我这次可是完全按照酒店的规定办的。”
　　“跟你说过多少次了？在公司里不要叫我姐姐。”
　　李萍纠正道。
　　“知道了，知道了。你这个工作狂，我看你以后怎么嫁的出去？”
　　李彩月嘟着嘴小声道。
　　“你说什么？”
　　李萍大声的问道。
　　“没有。我什么也没说？”
　　李彩月狡辩道。看见姐姐似乎真的有些生气了，她马上把话题岔开：“姐……李总，我有话想问你？”
　　“有什么你就说，这里又没有外人。”
　　李萍坐在属于自己的经理位置上淡淡地说道。
　　“李总，你为什么维护刚才那小子。如果刚才没有猜错的话，他并没有宴会的请贴。”
　　犹豫了片刻，李彩月猛然抬起头，一脸不解地问道。
　　“眼神还不错，这也被你看出来了？”
　　李萍听后，笑着说道。
　　“看不出才怪？你都把别人送到门口了。”
　　李彩月心里想的是一回事，脸上却认真地说道：“李总，你知道的，按照规定，没有宴会请贴的话是不能进入宴会大厅的。”
　　“那好，我问你。你凭什么不让江……不让别人进去！”
　　李萍见李彩月一副认真的模样，心中一乐，脸上终于有了一丝笑意。
　　“就凭他没有宴会的请贴。”
　　李彩月理直气壮地说道。
　　“你是说，他没有宴会请贴就不能进入宴会大厅？”
　　李萍点点头，笑问道。
　　“对，这次的事情，你明显是在偏袒他！”
　　李彩月猛地站起，斩钉截铁地说道。
　　“我问你，请贴是发给什么人的？”
　　李萍不温不火地继续问道。
　　“当然是举办宴会方发送给来参加宴会的客人和佳宾们。”
　　李彩月没有丝毫的犹豫地答道。
　　“呵呵，那如果是我想进入宴会厅需要请贴吗？”
　　李萍盯着李彩月的眼睛，脸上挂着浓浓的笑意地问道。
　　“你当然可以进去，哪有管理人员不能进入的道理？”
　　李彩月脱口而出，大声说道。
　　“那，问题不就解决了！”
　　李萍身子向后一靠，摊开双手淡淡地说道。
　　“什么，解决了？”
　　李彩月有些不解的问道。
　　“连我这个给人打工的都能进去，那作老板更加可以进去了。”
　　李萍终于说出了答案。
　　“你是说……”
　　李彩月听出了其中的蕴意，张大嘴巴，有些不敢相信。
　　“对，他就是我们秦氏集团未来的继承人，现在你明白我为什么这么做了吧！”
　　李萍伸出右手食指，缓慢而又清晰地说道。
　　“他就是秦氏集团的继承人？”
　　想到自己刚才的对我的无礼，李彩月的额头上开始冒冷汗。
　　“他居然是秦氏的少总？我这下完了。”
　　李彩月喃喃自语道。
　　“你慌什么慌呀！江少总又没有怪你。”
　　李萍看出了李彩月的紧张，用淡然的语气说道。心里却笑开了花，自己这个天不怕地不怕的妹妹终于知道怕了。
　　“没怪我就好，没怪我就好。”
　　李彩月用力地拍拍头，嘴中不住地念道着。她此时的脑子里现在是乱的一团糟，空白一片，没有任何的内容。她怎么也不明白一个穿着休闲装来参加正式宴会的少年会是秦氏的少总。
　　“妹妹，不要担心，江少总很好说话的。还有以后做事不要再那么冲动了”看李彩月落魄的样子，李萍一字一句地说道。
　　“好的。”
　　李彩月机械地答道。看来还没有完全接受这个不能让人接受的现实。
　　“这件事现在只有我们两个人知道，一定要保守这个秘密，千万不能泄漏出去，明白吗？”
　　李萍用严肃的表情大声地说道。
　　“放心，坚决保守秘密！我一定不会说出去的”李萍的声音将李彩月从梦游似的状态中惊醒过来。
　　“那我就放心了！你出去吧？”
　　李萍看自己这个调皮的妹妹答应自己将事情保密，于是就吩咐她继续回去工作。


第1卷异能天下 第096章 宴会风波
　　在我离开的这段时间，蓝蓝的母亲已经到了，因为我看见欧阳震邦携着一位姿容秀丽的中年妇人正在招呼客人，而蓝蓝正坐在一个老人的腿上，不住的笑着撕扯老人的胡须。那老人应该就是蓝蓝的爷爷了。
　　凡是大型宴会都有个规律，那就是越重要的客人，越是最后一个到的。
　　在距宴会开始五分钟前，这次宴会的重要客人才相继登场：先是圳津市近十家报社记者的身影出现在门口，而东方快报的当家记者孙小红恰好也在其中。
　　全国著名的一众女明星与若干名模在经济人的陪伴下也到了！她们的到来顿时给全场增添了无限春色。
　　圳津市公安局局长张天德携夫人到了。和他一同出席宴会的还有刑警队副队长罗强，可能是由于现在正是春风得意的时候吧？他的脸上一直挂着淡淡的微笑。
　　王氏集团董事长王俊杰董事长携儿子王军到了。王军在王氏集团稳坐第二把交椅，身为集团总经理，做事干净利落，不择手段，本人又是美国麻省理工的高材生，是王俊杰最大的助手。
　　王军很霸气地扫视了一下全场正在注视他们的人们，牵动了一下嘴唇，得意地笑了！他的出场抢尽了所有年轻人的风头！
　　郑氏集团董事长郑东方董事长携其女儿郑敏儿到了。郑东方四十岁左右，身材很魁梧，满脸的精悍，走起路来龙行虎步，尤其是一双眼睛，更是精光内潋。在他身后还跟着一大票保镖模样的黑衣人。
　　而郑敏儿的到来这下可是吸引了在场所有男士的目光，大家都知道，郑敏儿在圳津市可是公认的大美女，郑敏儿如今芳龄二十，身高一七二公分，凤眼、琼鼻，薄薄的嘴唇，白皙异常的肌肤，打成波浪式的黑色秀发在脑后盘起打了一个髻，她的鼻梁骨很长很直，眉宇之间还隐藏着淡淡的忧郁，整个人散发出高贵与冷艳的气质！让所有人只敢远观不敢近渎。
　　“郑伯父，郑，不，敏儿小姐，你们来了！”
　　王军看见郑敏儿出现，眼睛里就开始放出光来，赶紧撇下了自己身边的人迎了上来，明着是跟郑东方打招呼，实际上眼睛却一直没有离开过郑敏儿。
　　郑敏儿皱了皱细长的柳眉，薄薄的嘴唇紧闭着没有发出声音，对王军她连礼貌性地点头都不屑，那双凤眼带着一股寒意看了嬉皮笑脸的王军一眼，然后就看向了别处。
　　“啊！圳津市市长到了！”
　　随着报幕的迎宾的司仪的介绍，“张市长想不到您也来了！”
　　还没等欧阳震邦这个正主开口，公安局的张局长已经抢前一步客气起来，那双眯起的眼睛里全是笑意！这位人物可是直接影响自己顺仕途的关键啊！
　　张市长微笑着跟冯局长握了握手，又亲切地拍了拍他的肩膀，然后看了他一眼，很自然地说：“张局长，最近市里事情多，可真是辛苦你了，不过你的业绩我可都是看在眼里的。”
　　“嘿嘿……不辛苦，不辛苦。这些都是应该的，张市长你太客气了！里面请，里面请！”
　　张天德当然不是笨蛋，已经听出市长话里有话，不过却不肯定是不是好的那方面……
　　寂静的宴会突然开始像一群蜜蜂由远而近地飞过来，声音又低到高，从交头接耳到大声的喧哗……
　　我还是独自一人站在一个没有什么人的位子，可是心情却和刚才有了天壤之别。刚才是开心的吃着可口的食物，现在则是想尽快开溜。
　　天啊！郑敏儿和王军都在这里，你叫我怎么活啊？……
　　好在他们都被现场的一些俊男美女包围了，也就没有时间来注意我了。
　　“大家请注意了，宴会马上就要开始了。”
　　漂亮的司仪用温润的声音说道。
　　她的话成功的把大家的注意力全部吸引过来，受邀参加宴会的人全是圳津市有头有脸的人，连市长都在邀请之列。大家在听见司仪的话以后，说话的声音渐渐的小了下来。
　　聚光灯打在礼台上的司仪的身上，在场的人也都把目光转到她的身上。
　　“各位，现在我们有请这次宴会的举办者腾龙集团的懂事长欧阳先生为我们说两句。”
　　漂亮司仪用悦耳的声音笑着说道，她的话马上引起大家强烈的反应，一帮高雅之士也都他说的话激动的双手颤抖。
　　欧阳震邦笑着站起身来，慢慢的走上礼台，从司仪手中接过话筒，清了清喉咙然后对着话筒开口说道：“先生们，女士们！大家晚上好。”
　　所有的宾客安静下来，围到台前，等着欧阳震邦下面的言语。
　　“各位领导，各位佳宾，各位朋友！首先非常感谢大家能够来参加这个私人宴会……现在，我有一件事要宣布。”
　　欧阳震邦环视了一下四周，接着说道：“那就是今天是一个对我来说非常重要的日子，因为今天是我爱女的十岁生日……我有一件礼物要送给她。”
　　“哗”听到这个消息，底下的宾客鼓起掌来。
　　欧阳震邦从怀中拿出一个锦盒放在手中，双手将其打开，郑重地把它交给了欧阳蓝蓝，锦盒里发出蓝色的光芒。
　　“啊！是爱神的祝福。”
　　随着几声惊呼，大家的掌声更加热烈起来。
　　连我这个对珠宝没有什么研究的外行人都看出这宝石不简单，更何况台下那些名门望族呢？
　　欧阳震邦连连挥手，止住大家的掌，继续说道：“下面请我们今天的主角，我的女儿欧阳蓝蓝和大家说几句话了。”
　　欧阳震邦笑着说完，然后对着台下招了招手，蓝蓝在母亲欧阳秀华的带领下脸上带腼腆的笑容走上礼物台。
　　“大家好，谢谢大家来参加我的生日。今天我特别高兴，因为我的爸爸妈妈，爷爷还有流枫哥哥……”
　　蓝蓝用稚嫩的声音说道。
　　“不是吧？”
　　我心头暗自嘀咕。
　　果然在听到我的名字时，郑敏儿的眼睛突然一亮，然后目光就在场中不断的来回搜寻起来。
　　我微微地移动着自己的身体，使自己始终处于她眼光的死角，我可不想在这里和她碰面。在会场中看了一会儿，没有发现我的身影，郑敏儿的眼睛又回到礼台上。
　　“好险。”
　　我心里长长的舒了一口气。
　　“哥哥，流枫哥哥，你在哪里？你上来一下。”
　　蓝蓝清脆的声音又让我的心从云端跌到谷地。
　　“……”
　　“流枫哥哥你上来啊？”
　　看见我没有回答自己，蓝蓝的声音已经有些焦急了，眼睛也慢慢有些微微发红了。
　　而大家都是一脸好奇的等着我这个蓝蓝口中的流枫哥哥。
　　“死就死吧？”
　　我心一横，大步走向礼台。
　　“蓝蓝，你找我什么事啊？”
　　上去以后我一把将蓝蓝抱在怀里小声的说道。
　　“呵呵，蓝蓝就是想让你和我在一起嘛？”
　　蓝蓝笑着回答道。
　　我偷偷四下一张望，短短一瞬间，在我暗自留心的情况下，我发现张天德、郑东方、王俊杰甚至张市长都用很怀疑的目光打量着我，而罗强、孙小红、郑敏儿和王军看向我的眼光则更是充满疑惑……
　　其实也不怪他们，因为我……我长的帅嘛！
　　看见几乎所有的人都将目光聚焦在我身上，看来不强撑下去不行了。
　　一分钟后……大家怀着期待两分钟后……大家还是还是怀着期待三分钟后，我还是一言不发，大家的表情就变的有些古怪了。
　　四分钟后，终于有了声响，我最后终于被憋出了这么一句。“我……我是江流枫，大家好！”
　　我的话惹的全场哗然……
　　而本来脸带寒霜的郑敏儿也笑了起来，看的站在她身旁的王军一阵目炫。
　　“呵呵，哥哥你真逗？”
　　蓝蓝俏皮地说道。
　　“你还敢说。”
　　我哭丧着脸轻轻的在蓝蓝耳旁说道。
　　反正已经被他们看见我了，还躲躲闪闪的干嘛！想通这点以后我又郎声说道：“欢迎大家今天来参加蓝蓝的生日，蓝蓝是我的好妹妹，我代表蓝蓝在这里谢过大家了……”
　　这次我的话说完以后底下总算是有了些许掌声，不过在欧阳震邦、孙小红和郑敏儿的带动下，掌声一下子就变的热烈起来。
　　而坐在监控视里的李彩月看见这一幕时也很不淑女的大声笑道：“呵呵，没有看出来，秦氏集团未来的继承人……嘻嘻，居然这么有趣。”
　　在说完那么一句以后，我就急匆匆的抱着蓝蓝跑下台去，开玩笑，再这么站在那里指不定我就要崩溃了。


第1卷异能天下 第097章 宴后袭杀
　　宴会在热烈的气氛中被推向高潮，最后宾主尽欢。
　　因为欧阳震邦要应酬宾客，所以蓝蓝和欧阳秀华一起，被一众豪门名媛围住，不时还传出几声娇笑声。
　　我还是一个人躲在边上，尽管我已经找了一个没有宾客聚集的地方了，可是孙小红和郑敏儿不时的有意无意看向我的目光还是让我坐立不安。
　　“请问我们见过面吗？”
　　孙小红终于抑制不住自己的好奇心，跑到我身旁坐下。
　　“见过。”
　　我淡淡地说道。
　　“你天天上电视，真是不想见也不行啊？”
　　在孙小红还没有说话前我又已经笑着抢先说道。
　　“你真会开玩笑。”
　　孙小红被我的话逗的一笑。
　　“呵呵，我怎么不觉得呢？我只是实话实说罢了！”
　　我笑着答道，心里却想着另外的事情：“只要你不记得在我救心瑶时我们见过面就好了。”
　　“欧阳蓝蓝是你妹妹？”
　　孙小红的职业病又犯了。
　　“我曾经救过她，我们也就在那时见过一面。”
　　我特意将她的注意力引到蓝蓝差点出车祸那次的见面，好解释她看我很面熟的原因。而且我还把一次两字的声音故意微微拉长了。
　　“我的直觉不会错的，我就说你怎么那么眼熟？原来我们真的见过。”
　　孙小红笑着说道，看来她已经成功的先入为主的认定我们见过了。
　　“呵呵，记得那次见面你还只是一个实习记者，如今却已经变成当红记者了。”
　　我笑着和她有一搭没一搭的说笑。
　　“介意我加入你们的谈话吗？”
　　一句简单的话却惊的差点从椅子上跳起来，因为郑敏儿不知怎么的也跑来凑热闹。
　　“不介意，请坐啊。”
　　孙小红大方地说道，问题是现在好象不是大方的时候。
　　郑敏儿对孙小红盈盈一笑，然后就坐到我另一边的椅子上，而郑敏儿的到来使孙小红对我更加感兴趣了。她的心中开始猜测我的身份还来历，还有我和郑敏儿的关系。
　　“蓝蓝刚才叫你流枫哥哥？”
　　郑敏儿低声问道。
　　“江流枫，很高兴在这里遇见你。”
　　我笑着说道，既然已经被认出来，我也就索性放开了。
　　“果然是你？不过你怎么？……”
　　“我去韩国整容了。”
　　我笑着说道，她的话没有说完，可是我已经知道她想说什么了。
　　“呵呵……”
　　“呵呵……”
　　我的话惹的郑敏儿和孙小红一阵娇笑，不过她们对视一眼后又都有点不好意思的脸红了一下。她们的笑声使周围的人开始注意到我们，其实当她们一左一右的坐在我身边时就已经被一些好事之人看在眼里了。只要是美女，不管走到哪里都是被受关注的对相。更何况是两个大美女呢？
　　王军看见郑敏儿和我有说有笑，而且在我旁边还陪着另一位样貌不输于郑敏儿的美女时愣在了当地，他的眼中，突地露出一股凶残的神色。手中的酒杯“啪”地一声被他握碎了，幸好他即使回过神来，用内力支持着不让酒杯碎片散开，这才没有引起大家的注意。
　　我们这边的情况也引起了蓝蓝的注意，小姑娘突然笑着在妈妈耳边轻声说了些什么，然后就向我走来。她可没有那么客气，一来就大咧咧的坐在我的腿上，双手还搂着我的脖子，一副亲密的神态，而我却只能无奈的苦笑以对……
　　宴会一直持续了三个小时直到九点半才宣告结束。
　　郑敏儿和父亲一起离开了酒店，走时还回过头来看了我一眼，而孙小红则大方的塞给我一张名片，当然她也成功的要走了我的电话。
　　站在秦都大酒店门口，“流枫，你住那儿呀？我让人送你”欧阳震邦亲切地问道。他的夫人欧阳秀华则默默地打量着我。
　　“不……恩……好吧。”
　　看见他一副你不答应也不行的样子我还是决定接受他的好意。
　　“铁心，你负责送一送流枫。”
　　欧阳震邦对站在他身后的王铁心说道。
　　“可是你……”
　　王铁心有些担心的说道。
　　“没有关系，我不会有事的？”
　　欧阳震邦笑着说道。
　　“不用了，我自己回去就可以了。”
　　看见王铁心一副为难的样子，我笑着说道。
　　“好吧，那小周，你送流枫回去。”
　　欧阳震邦又对身后的一个小伙子吩咐道。
　　“好的，没问题！”
　　小周爽快的坐进了驾驶座。
　　“那我就先走了，以后我会常去看蓝蓝的。”
　　说完我钻进了汽车。
　　“蓝蓝再见。”
　　车正要启程，我又从车窗内探出头来一挥手，笑着说道。
　　“流枫哥哥再见。”
　　蓝蓝拉着妈妈的手笑着和我道别。
　　汽车鸣了一下喇叭，向前驶去。
　　而在我远去以后，欧阳震邦也招呼余下的客人离场，最后当客人已经全部散去时，他才带着欧阳秀华和蓝蓝钻进汽车准备回家，而老爷子因为身体的原因已经提前离开了。
　　在秦都大酒店对面的高楼上，一个拿着高倍望远镜的黑衣男子看着开出的轿车，对了一下身旁的照片，拿起手机，拨了一个号码。
　　“猎物已经出动，方向林海别墅，车号……”
　　黑衣男子边望着车边说道，脸上露出一种阴险的笑容。
　　当欧阳震邦的车开出以后，被一辆等候多时的黑色轿车幽灵般地跟踪着。
　　“蓝蓝，今天开心吗？”
　　欧阳震邦一边摸着女儿的头发一边说道。
　　“呵呵，今天蓝蓝好高兴啊！我很喜欢爸爸的礼物。”
　　蓝蓝冲着欧阳震邦甜甜一笑，指着挂着胸前正散发着柔和光芒的爱神的祝福说道。
　　当车行出市区驶到一个拐角处时，猛地前方冲出一个人来，司机见状，赶忙刹车。
　　“哎哟！”
　　那人大叫一声，倒在了地上。又有两个人冲了出来，扶起那人指着我们大骂起来。
　　来不及多想，前面驾车司机赶忙下车前去查看。
　　正当司机慢慢靠近的时候，王铁心在车里仔细看了看三人，突然大喊一声：“他们是杀手！”
　　他的话刚刚说完，仿佛为了印证他的话，后面一辆卡车突然横冲而来把后路截断了，而且从卡车上也跑下一群人。
　　“砰”的一声枪响，出去查看的司机倒在地上。
　　前面的三人看见后路已经被自己人堵上了，于是纷纷拔出藏在身上的枪械，好像知道王铁心难缠，一个拿起微型冲锋枪向欧阳震邦所在的车跑去，另外的两人则对着前面的奔驰车一阵猛烈的射击，欧阳震邦的一众保镖被压制在车里，连开门的机会都没有。
　　子弹打在奔驰车身上，防弹的车身爆起一窜窜的火花。
　　看着一个人向自己的车举起了枪，欧阳震邦转过身去，把欧阳秀华和蓝蓝紧紧抱在怀里，而王铁心的身子已经从车里奔了出来。
　　“砰，砰！……”
　　杀手扣动了扳机，子弹呼啸而来。
　　突然空中一抹亮光闪现，然后开枪的杀手永远地闭上了眼睛。一枚神隐针已经插在杀手额头正中的位置，而王铁心的身影淡淡的消失在空气中。
　　另外两名杀手见状立刻对着空气一阵疯狂的扫射，可是这也给了车上保镖反击的机会。汽车的四个门同时间全部被打开，保镖们终于下车开始反击了。
　　王铁心的身体在空中忽隐忽现的，他的每次出现总带走一到两名杀手的性命……
　　“砰”终于，最后一名杀手也倒在地上。在保镖和王铁心的合力下，杀手终于被完全解决了。
　　王铁心用恭敬的声音对稳坐在车里的欧阳震邦说道：“让你受惊了。”
　　而他的手臂上有一处伤口正不断向外流着鲜红的鲜血。
　　“嘀嘀！……”
　　血顺着伤口流了出来。但他却一点反应也没有，仿佛受伤流血的不是自己一样。
　　“铁心，你没有事吧？”
　　欧阳震邦关心地问道。
　　“王伯伯，你受伤了？”
　　蓝蓝更是娇呼道。
　　“我没事。”
　　王铁心笑着回道道。
　　“开车，去医院。”
　　欧阳震邦用坚决的语气说道，而王铁心也无奈的笑了笑然后坐回了车里面。
　　圳津市的一间饭店里的一个vip房间里，一个有些傲慢的声音用指责的语气说道：“你就为了一个还没有查出身份背景的小子就把组织的规矩给坏了？”
　　“是的。”
　　武安民回答的很简单。
　　“你为什么要这么做？”
　　电话里的声音变从傲慢变成了暴躁。
　　“原因你不是都知道了吗？”
　　武安民淡淡地答道。
　　“我什么时候知道的？”
　　声音已经从暴躁升级成怒火。
　　“因为以我们的实力到现在也还没有查出他的身份和背景。”
　　这次武安民是笑着说的。
　　“……”
　　“如果没有什么其他的事的话，我要挂……”
　　武安民的话还没有说完，电话已经被挂断了。
　　“你不应该这样和少主说话的。”
　　李天豪担心的说道。
　　“没事，只要我不做什么违法组织规定的事，少主也不能总是针对我吧？”
　　武安民一边放下手中的电话，一边笑着和李天豪说道。
　　“你没有做违反帮规的事，那你刚才和少主在说些什么？”
　　不过这句话李天豪只在心里面想而没有说出来。


第1卷异能天下 第098章 旖旎夜
　　我并没有让小周送我回家，而是让他把我送到离心瑶家大概两百米的位置停下了。
　　想到藤唐姐妹这两天就要去美国了，我决定最后再去看看她们两人，我敲开了心瑶家的门，而在敲门前凤羽龙翔又重新覆在我的脸上。
　　因为有了上次的经验，所以我一边敲门一边报出了自己的名字，在听见是我以后，姐妹两人很快把门打开，将我迎进了屋。
　　“主人，你来了。”
　　姐妹两用娇滴滴地说道。
　　“你们准备好了吗？决定什么时候离开？”
　　我笑了一下，然后淡淡地问道。
　　“主人，我们明天走，机票都已经买好了。”
　　藤唐静笑着说道，还特别在明天两字上加大了声音。藤唐雅没有说话，只是将酥胸往我身上靠了靠，眼睛媚的能滴出水来。而这时，我已经开始暗自后悔自己为什么要‘羊入虎口’了。
　　“好，那我明天送你们。”
　　我试着挣了挣被藤唐雅丰胸紧靠的手臂，可是却没有什么效果，反而从接触的位置传来一股让我口舌发干的美妙触感。
　　“呵呵，我还是先走了。”
　　我苦笑着说道，说完就想开门离去。可是我的手只伸到一半就停住了，因为藤唐静已经用自己的身体把门堵住了，而且还挺起自己的身前的娇挺，媚眼如丝的看着我。我的手在前进那么一点点的话就可以碰见她的骄傲的胸部。
　　“主人，今天晚上不回去了不行吗？”
　　藤唐静幽幽地说道，然后还将身子向前倾了倾。我的手立刻和她的胸部来了个亲密接触，从指间传来舒麻感觉使我的身子不自觉地打了个颤。
　　“这个……我……我怕……”
　　我用断断续续的声音说道。
　　“呵呵，主人，你怕我们会吃了你吗？”
　　藤唐雅凑近我的耳朵用柔媚的声音说道，说完后还向我的耳朵吹了口香气，而且将她靠在我身上的性感的身子又向我怀中挤了挤。
　　几天不见，两个小妮子的胆子似乎越来越大了？已经没有那几天见我时的畏惧与颤颤惊惊了。
　　结果定力极佳的我也没能逃过她们姐妹的软磨硬泡，终于还是留下了，可以想象的，接下来的，当然又是无尽的诱惑之夜了。
　　“主人，你今天一定累了吧？”
　　藤唐静和藤唐雅坐在我身旁轻声地问道。
　　“恩，有一点。”
　　我顺着她们的意思答道。心里面想的却是另外一回事：“累？不，只是今天的确是太过于紧张了，这还不全是被郑敏儿给吓的。”
　　“那我们给你按摩怎么样？”
　　两姐妹笑着说道，似乎听见我很累，她们很高兴似的。
　　“按摩？”
　　我有些迟疑地说道。
　　“怎么？主人，你不相信我们的技术吗？”
　　两姐妹娇声说道。
　　“只要你们不要乱摸就好了。”
　　我心里暗道，嘴上却笑着说道：“没有啊，只是从来没有试过，害怕不习惯。”
　　“主人，我们保证你会喜欢的。”
　　姐妹俩人一个劲地说道。
　　“那好吧。”
　　我无奈地答道。
　　“那就马上开始了。”
　　姐妹两人笑着说道，然后藤唐静将我带到一张单人沙发上让我先行坐好，她则走到我的身后，开始了她口中说的按摩。
　　藤唐静从我的头部开始按摩，她的指尖轻轻地划过她的额头，归位到我脑后的两个穴位。我浑身起了一阵轻微的哆嗦，嘴里不由自主地发出了一声极细的呻吟。
　　“重了吗？”
　　藤唐惊的声音有点惶恐，生怕惹我生气。
　　“不，正好。”
　　我轻声说道。
　　她试了一会儿，找到了力度感觉，做起来手上就轻松了些。
　　可是，我的心情却一点也轻松不起来。身后站着一个活鲜鲜的大美人，而且是白皙丰满、身材娇好的女人，身上感受着的是她的玉指的揉捏，肌肤相接肌肤的细腻柔滑，鼻子里闻着的是女人体香的兰花般的气息，我这个还没有真尝试过女人滋味的人，这心里的难受就别提了！
　　一路做下来，藤唐静的额头爬满了汗水，衣衫也渐渐地被汗湿并粘乎乎地贴在了后背，香汗淋漓的她不时还发出几声呻吟声。
　　这些似乎都还能够承受，可是她突然将我的后脑靠在她的舒胸上，这一下可就……
　　随着她越发急促的呼吸声，她的胸膛一起快速的起伏着，心跳快的让人心惊，而我的下体竟然有一种不可名状的难受。
　　我强迫自己冷静下来，身上的内力开始运转起来，一阵阵冰凉的感觉使我很快安静下来。
　　“这才是人生啊！”
　　我慢慢地闭上了眼睛。
　　正当我在感叹的时候，我忽然感觉到，有我身前开始在我身上按摩起来，藤唐雅已经坐在了我的身上，她在我的大腿内侧按摩着，在按摩过程中，她的手背碰了我的下身一下，条件反射似的，它弹跳了一下，突然一只温暖柔滑的小手，轻轻的握住了自己，那种敏感的异性接触，让我禁不住浑身抖了一下。
　　藤唐雅握住了我的下身，呼吸急促的在轻柔的拭弄着，而她握着我身体的那只手明显的可以感觉到，手中的家伙越来越兴奋了，还有点蠕动的感觉，甚至开始烫手了。
　　看看，藤唐雅那双露在狭短裙子外的修长的美腿，那漂亮的胸部，把被她坐在身下的我弄的是血压狂升，一股淡淡的处女体香，刺激着我的嗅觉，我的手已不自觉的伸入她的衣服里面开始玩弄着藤唐雅漂亮的胸部，抚弄着上面粉红色的花蕾，感觉自己像是着了魔似的，突然一丝凉风吹过，拂在我的脸上，让我一惊，才意识到如果自己主动的话，我很可能会控制不住自己。想到这里，我慢慢地松开扶弄藤唐雅胸部的手。
　　我在她们姐妹两人的按摩下，身子不自觉地扭动着，坐在我身上的藤唐雅感觉到我的下身坚硬而滚烫，而她的脸也燃烧着。由于手上用力，她前倾的身体，也在轻微摆动着，突然我的表情竟然有点痛苦的样子，但发出的分明是欢乐的叫声。
　　这种感觉真是太美妙了！
　　事态就在这一刻，发生了不可预见的、无法逆转的、惊天动地的变化。
　　此时藤唐雅的樱桃小口微微地张着，喘着粗气，快乐在我体内一点一滴地积蓄着，酝酿着，终于到了爆发的阶段。
　　藤唐雅感觉到我的小腹突然一阵悸动，似乎在一瞬间，在这种美妙达到极限的时候，我没忍住，体内滚烫的热流喷涌而出。她意识到了有情况发生，但来不及反应，就见眼前一股白色的液体，如同子弹一般猛地发射出来，她躲闪不及，被喷了一脸！
　　“这……”
　　看见自己居然弄了藤唐雅一身，我突然觉得有些不好意思。
　　“主人，你欢喜吗？你能高兴的，我感到很开心，我帮你弄干净。”
　　说完也不顾自己脸上手臂上溅到的液体，就俯下身去，张着小嘴试擦起了我弄脏的胯部。
　　而身后的藤唐静也继续着自己的手里的工作，我的眼睛又轻轻地闭了起来，软软的任由两双小手在我身上按摩，继续享受着释放过后的余韵，这时的我什么都没想，就在这香艳的按摩中，我慢慢地睡了过去。
　 第二天，不知过了多少时间，我感觉自己的身体动了一下，等我睁开惺松的双眼，看了看窗外，天还没亮，伸了个懒腰，向下一看，赫然发现身边躺着两个人，她像虾一样弯曲着身子，身上只盖着一床薄毯，可以想象，她们的身子一定是光溜溜的，几乎是一丝不挂，因为她们的内衣正被我压在身下，仔细一看，我发现她们仅在下身穿着一条三角裤，中间那布条狭窄得没有一根手指宽。
　　“她们也太节约了，怎么不买宽松一点的内裤？”
　　我心头暗道。
　　我好不容易才小心翼翼地站起身来，刚要离开床上时，却发现藤唐姐妹两人慵懒的伸了个懒腰，坐了起来。
　　“主人，早上好啊！”
　　姐妹两人睁开眼睛看见我正看着她们，所以齐声说道。
　　“早，早啊！”
　　由于她们坐直了身子，那原本盖在身上的毯子顺着身上完美的曲线滑了下来，看的我暗自咽口水。
　　“我先去洗个澡。”
　　说完我就向浴室走去。


第1卷异能天下 第099章 人是不能吓的
　　“主人，等一下。”
　　我停住脚步，转头看向说话的藤唐雅。
　　“让我们去为你准备。”
　　藤唐雅刚说完，藤唐静就走先我一步走进了浴室。
　　“”“辍！”
　　大约五分钟以后。
　　“水调好了，主人，你看够热吗？”
　　藤唐静又从浴室中走了出来对我说道。
　　说完她还在我脸上轻轻地亲了一下，这个吻不是性爱的吻，而是那种亲切的吻。
　　不过当她吻过我以后，却是用一副小心翼翼的表情看着我，搞得我有些不知所措。我随口答了一句可以了就大步跨进浴室。
　　我并不知道，在日本如果没有主人的允许，是不能主动亲吻主人的，所以在刚才藤唐静亲了我一下以后，才会露出那种异样的表情。
　　我走进浴室，打开水冲洗了一下身子，然后就躺进浴缸，把整个人都泡在温水中。
　　这时候，藤唐雅穿著一件红色细吊带的蕾丝红色睡裙走进来，只见那饱满、坚挺的双乳微微弹动，两粒不是很明显的凸起隐隐约约让人遐思不断。睡裙的长度，只到臀部的四份之三多点的位置，走起路来隐约闪出雪白的美臀，还有一双粉滑的性感美腿。
　　她的穿着看的我一阵目眩，不过我只是单纯的觉得这件衣服[呵呵，说它是衣服似乎有些勉强]很性感，可是具体好在哪里却说不上来。
　　然而睡裙前方设计，并没有钮铂或拉练之类，只有胸前和小腹两条丝带，这个设计很好，可以于半脱之间做爱，增加性感美“主人，要我陪你洗吗？”
　　藤唐雅站在卧室门口，低着头，柔顺的头发有几缕垂下来，贴着耳朵。
　　“那个，还是算了吧？”
　　我用勉强的声音说道。
　　藤唐雅还没有来得及说话，这时候藤唐静也开门走进来了。
　　“对不起，主人我有打搅你们吗？”
　　藤唐静站在门边笑著说。
　　静藤唐雅身上也穿著性感的红色睡裙，然而她的睡裙下面，却是真空上阵，空荡荡的什么也没有穿。
　　打死我也不相信任心瑶会有这样的衣服，我也实在不敢想象任心瑶如果穿上这样的衣服站在我面前我会有什么反应所以唯一的解释就是这些衣服是她们自己从日本带过来的，或者是来了以后买的，不过我认为多半是前者的可能性要大点。
　　“她们来中国到底是干什么的？”
　　心里暗自嘀咕道。
　　“你们先出去，我自己洗就可以了。”
　　我用冷冷的声音说道。
　　“是。”
　　“是。”
　　这次两姐妹很乖巧的没有再多说什么就退了出去。
　　闭着眼睛依在浴池的温水中静静地地躺了一会儿，身上的异能自主的运转起来，内力也遵循一个古怪的循环在流动半晌过后，我突然腾的站起身来，眼睛缓缓张开，眼中一抹幽光亮的另人心悸，当我穿好衣服走出浴室时，藤唐两姐妹已经做好了早餐，她们安静地坐在椅子上，默默的注注视着我。
　　“主人，请用早餐。”
　　藤唐静笑着说道。
　　“好的。”
　　我也笑着答道。
　　我一边吃着可口的早餐，一边和她们两姐妹闲聊着，我的目光不经意的注意到了桌上的报纸，眼神在一扫之下，我就惊的亡魂皆冒，只见上面写的是龙腾集团懂事长昨晚遇到杀手刺杀，现在正身受重伤我顾不得再吃晚饭，脸色严肃的急声对藤唐两姐妹说道：“看来你们今天的飞机我是不能去送行了，我现在有重要的事必须离开一趟。”
　　在这一刻我想到的是蓝蓝不知怎么样了？
　　“是，主人。”
　　虽然觉得有些可惜，可是姐妹两还是没有表现出任何异议。
　　“那我就先走了。”
　　说完，我一口将手中的碗里的豆浆一饮而尽。
　　“你们的早餐做的很好。”
　　说完这最后一句，我的人已经消失在姐妹两人面前。
　　姐妹两人对视一眼，彼此都从对方眼中看见了一丝异样的神彩。她们从心底感受到我与其他人不一样的地方，和我比起来，她们在日本接触的那些人都已经不能再称为人了我心急如麻的向蓝蓝家赶去，心里就像有一团火在烧，我的眼中精茫暴长，也顾不了什么异能者不能随便在普通人面前展示自己能力的规定。
　　我只在起步时带起一抹残影，然后人就以肉眼几乎看不见的速度向前跑去。此时就算被人看见我也不怕，因为现在还能看清我在跑的人大概也不能再叫作普通人了。
　　风系异能加上我恐怖肌肉力量的爆发力，体内气旋快速的旋转起来，而我的内力则不要本钱一样拼命往里灌，星星之火立刻变成了滔天烈焰我只用了五分钟左右就跑到蓝蓝的家门口，现在眼前的别墅和我前两次来时已经大不一样，现在随处可见的都是杀气腾腾的保镖和警卫。
　　“你好，我想见一见你们孙小姐欧阳蓝蓝。”
　　我忍住激动的情绪，对负责门口保卫的保镖说道。
　　“请等一下。”
　　因为已经来过两次了，所以保镖已经能够认出我了。
　　等了大概有两三分钟，保镖用通话机汇报了一下我的事，我就被人领着走进别墅。跟在漂亮的女侍后面，我来到了那个曾经和王铁心比斗的地方，不过进来以后我就傻眼了，因为我看见欧阳震邦正悠闲地坐在一张滕椅上，正一脸笑意的看着报纸，而王铁心则正身姿笔挺地站在他身后。
　　蓝蓝在他们身前的草地上正和两只小狗玩的不亦乐乎，说它们是小狗还真有些委屈它们了，因为它们的身体几乎比蓝蓝还要大。
　　“这是怎么回事？”
　　我不解的茫然问道。
　　“流枫哥哥。”
　　蓝蓝看见我来了，立刻丢下两只小狗。哎，还是称为巨犬好了，蓝蓝丢下两只巨犬向我跑来，然后猛地扑进了我的怀里。
　　“蓝蓝，你先一个人去玩一下，我和你流枫哥哥有些事情要说。”
　　欧阳震邦放下手中的报纸说道。
　　“”蓝蓝听了他的话后一副不甘的表情，然后默默地放开我，又跑去逗那两只狗了。
　　“呵呵，流枫你来了。”
　　在蓝蓝走开以后，欧阳震邦笑着对我说道。
　　看见他那暧昧的笑容我就知道这些事肯定是他故意搞出来的。果然他开口接着说道：“昨晚我的确碰到有杀手想杀我，铁心还受了点伤。”
　　听了他的话我抬眼看了王铁心一眼。
　　“呵呵，没事。只是一点皮外伤。”
　　在我看他时，王铁心笑着说道。
　　“那今天的”“你是说这个？”
　　欧阳震邦举着手中的报纸笑着打断我的话，我看见他手里的报纸正是我早上看见的那份。
　　“这是我对外放的假消息。”
　　欧阳震邦继续解释道。
　　“原来如此。”
　　既然蓝蓝没有事我就放心了，刚才看见报纸时我差点被吓死。
　　我的天啊，还好蓝蓝没有事，不然我肯定会失去控制做出无法挽回的事情，我也说不出来为什么会这样的关心蓝蓝，我只知道我不想让任何人伤害到她。
　　“既然有人想要我的命，那我就随了他的愿。”
　　欧阳震邦用淡淡的语气说道，可我却分明从他的话里感受到了一丝杀气。
　　“你没事就好了，我刚看见报纸时，还担心蓝蓝也出事了呢？”
　　我笑着说道。
　　“看来我女儿看人的眼光实在是不错啊？”
　　欧阳震邦说道。
　　“呵呵。”
　　我笑着接受了他的赞许，这应该是赞许吧？
　　既然你没有事那我就走了，我说到这里我想起我今天还有课。
　　“蓝蓝，哥哥要走了。”
　　我笑着和蓝蓝说道。
　　“流枫哥哥，蓝蓝不让你走。”
　　蓝蓝拉住我的衣服撒娇地说到。
　　“可是那这个礼拜我陪你出去玩好不好？”
　　我灵机一动，突然改口道。
　　“好，这可是你答应我的，来我们拉勾。”
　　蓝蓝笑着说道。然后伸出手指，我则笑着和她小小的手指拉了拉。
　　和蓝蓝说好以后，我又和欧阳震邦和王铁心道了声再见，然后离开了林海别墅，也就是蓝蓝的家。
　　“铁心，我觉得他是真的很关心蓝蓝。”
　　欧阳震邦闭上眼睛靠在滕椅上淡淡地说道。
　　“是的，我能感受的到。”
　　王铁心笑着答道。
　　突然欧阳震邦微闭的眼睛猛的张开，用冰冷的声音说道：“铁心，你能猜到是谁想要杀我吗？”
　　“从他们身怀枪械来看，应该被人从外地请来的。可是要说他们的指使者是谁我就”王铁心一时被难住了。
　　“算了，你替我联系‘他们’，让‘他们’把这次事件背后的主使者查出来，他们这次肯定不会再让我们失望了，否则他们就配不上红楼这两个字。”
　　说完这句，欧阳震邦又闭上了眼睛。


第1卷异能天下 第100章 绝世佳人
　　这一个星期我是糊里糊涂的不知怎么就过了，可是在暗地里却发生了许多的事，有圳津市的，也有国外的而且寐倩婷也不再理会我了，不管我怎么叫她，她总是没有反应。
　　藤唐姐妹顺利的去了美国并且已经和老妈联系上了，因为我接到了老妈打来的电话。
　　只是她们见面的情形却是我怎么也想象不到的飞往美国的202号航班上，两个特别漂亮的美女坐在一起正低声交谈着什么，而对于左右投来的或明或暗的惊艳的注视目光她们则视而不见，她们正是准备前往美国的藤唐姐妹两人。
　　“静，主人叫我们去的秦氏企业你了解吗？”
　　藤唐雅闭着眼睛问道。
　　藤唐静目不斜视，回答道：“是的，在主人让我们去美国时我就深入的调查过了。”
　　“深入调查？”
　　藤唐雅睁开眼睛笑着说道。
　　“我在网上去查了一下。”
　　藤唐静的脸微不可察的红了一下。
　　“呵呵，我还以为你真的敢去调查主人的事呢？那你查到的情况是什么样的，快点告诉我啊？”
　　藤唐雅娇声说道。
　　“秦氏集团的老板叫秦舒，似乎有外国血统。曾在各国留过学，加州大学MBA毕业，后分别攻读麻省理工学院和牛津大学的经济管理以及计算机网络，最后取得双料博士学位。学成后突然来到中国，在中国工作数年后又携巨资去到美国，创办秦氏集团国际公司，担任总裁至今，在她的努力下，秦氏由原来资产不到一亿经过近五年发展到现在总资产超过万亿的大型企业集团。“世界上最贫困的8亿人口最需要的是医疗保健，而不是手提电脑”这是她在非洲一次捐助大会上说的这句话，感动了许许多多的穷人，也感动着世界，激励着更多的富人解囊相助。总之她是美国家喻户晓的传奇性人物，根据最新的福布斯排行的公布，她的身价几乎已经达到不可估算的地步。”
　　藤唐静笑着说道。
　　“真的吗？那真是太不可思议了？可是她的财产都达到不能统计那么多了？”
　　藤唐雅张着可爱的小嘴，吃惊的问道。
　　“你一下子问那么多叫我怎么回答？呵呵，她曾经出资为全世界的濒临灭绝的动植物建造庞大的海外自然生态岛屿，为了保护世界八大奇迹之一的古长城，她斥资把长城的几乎每一块砖都进行了维护，中国在以前战乱时候流传出去的那庞大到无可计数的价值连城的国宝有百分之八十被她收购并且无偿的捐献给了中国政府”“这这真是”藤唐雅已经惊的说不出话来了。
　　“而且在她的引领下如今世界的前五百强有五分之三的企业是中国人办的。还有，她每月只定时接受一次媒体的采访，而且只限一家。尽管如此，可是关于她的新闻、报纸杂志却几乎从来没有间断过，只是她的照片却甚少流传在外。她已经连续三年被《时代》、《环球》以及《人物》杂志评选为世界最美丽，最性感又最智慧的女人。丈夫早亡，身边有一子，不过下落不明，就这些。”
　　藤唐静的话终于说完了。
　　“对了，听说还有不少王储贵族正在追求她，据说当年有一个阿拉伯的酋长还想对她用强，可是自己却在一夜之间人间蒸发了”藤唐静想了一会儿又补充地说道。
　　“主人让我们去找秦氏集团，那他会不会是”听了藤唐静的话，藤唐雅首先想到了我的身份，不过她的话并没有说完。
　　“很有可能。”
　　藤唐静小声地说道。
　　藤唐姐妹互相看了一眼，然后坚定的点了点头。
　　看来我们的主人真是是不简单啊？呵呵，真想快点见到这个传奇人物。
　　之后一路无话，飞机在经过八个小时的飞行后平安降落在美国华特机场，藤唐姐妹两人下了飞机以后上了一辆出租车，照着我给的地址对司机说明了自己要去的地方。
　　汽车一路飞驰，大约40分钟左右，汽车缓缓的停在一幢摩天大楼前。下了车后，仰头望去，高耸入云的秦皇大厦在十月的阳光下反射出灿烂的光辉，这里就是秦氏集团的总部秦皇大厦的所在地，够宏伟，够气魄，现在已经成为美国迈哈顿的标志性建筑之一。
　　秦皇大厦占地三万平方米，由三栋塔楼组成，总建筑面积五万平方米，总高度九百九十九米，地下九层，地上九十九层，屋顶设有直升机停机坪。集商业、办公、休闲、娱乐为一体的超高层综合建筑。
　　在下车以后她们步入了秦皇大厦的大门。
　　一进大门，迎面是一个很大的接待前台，十几个漂亮的小姐正微笑着站在那里。藤唐静走了过去，对其中一个接待小姐说明了来意，她很有礼貌地让我们稍等，然后打电话询问。
　　大约过了五分钟，刚才的那位接待小姐走了过来，很有礼貌地对藤唐静说道：“这位小姐，我已经和总裁秘书通报过了，她请你们上去，总裁办公室在九十九层，电梯在这边，请跟我来。”
　　藤唐雅跟在藤唐静身后在接待小姐的引领下步入电梯，直上九十层。看着姐妹两人有些不解的眼神，接待小姐礼貌地笑着说道：“最后九层是要通过另外的电梯才能上去的。”
　　电梯停在了九十层的地方，姐妹两出了电梯，又跟着正站在电梯口的另一位接待小姐进入了一部宽敞的电梯。
　　这次电梯在九十八层的位置停了下来，最后一层除了总裁自己以外别人是没有权利使用电梯直接到达的。
　　礼貌的敲了一下办公室的大门，然后接待小姐轻轻的把门打开。办公室很大，足足有一千平方，雕花木门，地下铺着豪华大理石地面，四壁贴着天鹅绒壁布，左边靠墙布置着一排古朴的大书架，里面整齐地摆满了各种书籍，右边摆放着意大利真皮沙发，周围用盆景点缀，阳光透过落地玻璃窗的白色窗纱投射进来，整个屋子十分明亮，冷气从隐蔽的风洞中缓缓吹出，让人一进来就有十分清凉舒爽的感觉。正对面是一张很大的老板桌，后边坐着一个人正埋头写着什么。
　　听见门开的声音，她抬起头，注视着藤唐姐妹两人，不过却没有说话。接待小姐也没有说话，只是在将门关上以后又默默地退出了办公室。
　　藤唐姐妹不敢相信的看着眼前据说已经有四十多岁的美女总裁她们心里的震撼简直不能用语言来形容，虽然知道她肯定很漂亮，可是没想到她竟然是一个这么优雅的美丽女人。而且她的年龄看起来似乎比自己姐妹大不了多少，成熟女人的风姿使人神往迷醉。
　　风、华、绝、代！
　　只有这四个字能够作为她的评语！
　　在藤唐姐妹看着秦舒的时候，秦舒也在打量她们姐妹。突然秦舒站起身来，她走到办公室的沙发上，轻轻地坐下以后轻声说道：“请坐。”
　　姐妹两人乖巧地点了点头，然后走到秦舒对面的沙发上坐了下来。
　　这时的秦舒，一身白色的名牌女士西服配合着齐膝的短裙，露出一双曲线优美的小腿。身材比例完美迷人，细腰隆臀，双峰高耸，从微开的领口中可以看到她雪白的胸肌。
　　她的肌肤看起来滑嫩如水，一头秀发柔顺的披在肩上，精致完美的五官显得她的脸蛋如仙子般的动人。连同为女性而且对自己的外貌非常自信的藤唐姐妹也不得不承认，眼前这个女人是男人最梦想的情人，绝色的妖娆。
　　坐下来以后姐妹两人还是没有说话，因为她们不知道应该说些什么。
　　“你们是忍者吗？”
　　在看了她们俩一阵后秦舒终于开口了，可是这简单的几个字听在藤唐姐妹的耳中却无疑响若惊雷。
　　“”“如果我没有看错的话，你们应该还只是下忍，我有说错吗？”
　　看着还处在震惊中的两人，秦舒又淡淡地问道。虽然是在问，可是她脸上却挂着自信的笑意。
　　“我们是德川家的下忍。”
　　终于，藤唐静开口了。
　　“那么告诉我你们接近我的儿子究竟有什么目的？”
　　低头思索了半晌，秦舒的头慢慢地抬了起来，秀发自然分在两边，无风自动，凌厉的眼神望着自己前面的藤唐姐妹。
　　藤唐姐妹的眼睛接触到了她投来的目光，不由被这种带有前所未见气势的眼神给吓得不知所措，她们心头狂震，好厉害的眼神啊，感觉这道目光就象是一把利刃一样射进她们的心里，如此气势比之上忍还要强大厉害的多。秦舒给她们的感觉就好像是已经快要掘堤的大坝一样，整个大坝由于水流奔涌咆哮的作用随时都有可能倾泻而出，而这股巨大的能量却没有人能够预料得到。
　　“是德川家的家主派你们来的吗？”
　　这时秦舒的身影有如在燃烧烈火一般，气机牢牢锁定正前方的姐妹两人。
　　“不是的”姐妹俩无比艰难的说道。
　　“哦？那是天皇还是小犬的命令？”
　　此时的秦舒仿佛是被一层薄薄的隔膜包裹着一样，隐隐在办公室周围形成了一个巨大的隔绝外界一切的气场，气场里面的秦舒周身散发着幽暗的异色光芒。而她的双眼更是已经变成了蓝色，本来白皙的皮肤变得更加的惨白，白的不沾一点的俗世尘埃。


第1卷异能天下 第101章 黑榜初现(上)
　　藤唐姐妹两人在秦舒强大的气势下已经快要不能呼吸了秦舒的身上开始散发万丈蓝光，樱口简简单单的一个‘说’字。简单的一个字却犹如猛兽狂吼，声震四野，刹那间蓝光大盛，破天而出，狂龙出渊，一道无声的震波笔直的穿透了墙壁，穿透了上万米的大气，在高空中彷佛一道雷霆般炸响，四散的气流卷开了大片的云层，方圆百丈内的所有云气竟在片刻间全部被逼得消散开去，无影无踪。
　　很多美国人突然看到了天空中的异相，他们惊诧的说：“咦，难道又是恐怖袭击？”
　　办公室仿佛和正常的世界已经分离了，而正处在另外一个空间，秦舒心中暗道：“看来已经差不多了。”
　　“你们最好说出自己的来意？否则”秦舒慢慢散去身上积聚的巨大力量，缓缓地说道。
　　“咳啊”藤唐姐妹如释重负的大口大口的呼吸着。
　　在大口的喘息了一阵之后藤唐雅说道：“我们本来是受命去中国暗杀江主人的”“主人？”
　　秦舒听见这个称呼以后蹙眉微皱。
　　“是的，现在我们的主人也就是你的儿子。”
　　藤唐静赶紧解释道。
　　“你们继续说。”
　　秦舒没有再说什么，只是让她们继续说。
　　“结果我们暗杀失败了，自己的一丝心神之力还留在了主人体内，所以我们现在已经是主人的奴隶了。”
　　“心神力？你们练的是什么功夫？”
　　秦舒突然又厉声喝问道。
　　“我们练的是媚心荡魄决。”
　　这句话的声音很小，小的连她们自己都快听不见了。
　　“媚心荡魄决？”
　　突然秦舒脸色一变，眼神也慢慢变的阴冷，身上有开始鼓荡另人心悸的力量。
　　“你放心，我们还没有没有和主人合体交欢。我们知道主人必须要满十八岁才能和女人和女人做”似乎知道秦舒在担心些什么，她们立刻急声说道。
　　“原来如此，傻小子。”
　　秦舒听完藤唐姐妹的话以后嘴角带着笑容低声嘀咕道。
　　“我知道你们的事了，虽然我不喜欢日本人，可是既然流枫决定收留你们我这个作妈妈也就不再多说什么，你们以后就给我安分一点，要是让我知道你们有一丝异心的话我就让你们彻底消失。明白了吗？”
　　秦舒对脸色微微有些发白的藤唐姐妹说道。
　　“是，我们知道。”
　　姐妹两人坚定的说道，而在她们心里面已经把《时代》、《环球》、《人物》等杂志的人骂了个狗血淋头，恨他们没有在世界最美丽，最性感又最智慧的女人前面加上最恐怖三字。
　　“你们出去找我黄秘书，她会安排你们以后在美国的生活。”
　　秦舒说完就径直走回自己的办公桌。
　　“是。”
　　姐妹两人恭敬的答道。
　　“还有，今天的事不准告诉流枫，知道吗？”
　　秦舒想了一会儿又抬头说道，说话时眼里又射出一道冷光。
　　“是。”
　　姐妹两人吓的不清，只能恭身认真的答道。
　　“你们出去吧。”
　　秦舒挥了挥手说道。
　　藤唐姐妹逃一般跑出了秦舒的办公室，只留下独自思考的秦舒一人在思考着什么？半晌过后，她抬起了美丽的脸，轻笑道：“呵呵，傻儿子，居然惹上日本忍者了，看来你的血脉已经觉醒了。不愧是家的血脉，总是和漂亮女孩子纠缠不清。”
　　藤唐姐妹在美国的事大概是解决了，可是发生在圳津市的事却才刚刚开始。
　　“真的是他们做的？”
　　欧阳震邦握着手中红楼的送来的情报怒不可揭地说道。这次红楼没有让欧阳震邦失望，红楼在接受欧阳震邦的任务以后，他们那庞大的情报系统整个运转起来。只用了两天就把整件事情调查的一清二楚，而且并没有收取欧阳震邦的任何费用，连定金也在最后原数返回，以此对上次失信于他也算是一个交代。
　　“应该是真的，他们最近的行迹的确比较可疑。”
　　王铁心答道。
　　“这可是你们逼我的。”
　　欧阳震邦将手中的资料砸在身前的办公桌上。
　　“我们应该怎么做？”
　　王铁心谨慎地问道。
　　“杀。”
　　欧阳震邦淡淡地吐出一个杀字。
　　王铁心也没有再说什么，只是眼神一冷，射出一丝寒茫。
　　“你不要亲自动手，让专业的人去做。”
　　感受王铁心身上那罕见的杀气，欧阳震邦又说道。
　　“我知道怎么做了。”
　　说完，他就转身离开了。
　　外面的天气有些阴沉，一如欧阳震邦此时的心情在圳津市远郊的一幢小别墅里，一套花了大价钱装修建造的套房的浴室里。这间浴室除了有心连心型的大浴缸之外，不，应该称是心连心型大浴池才对，因为估计最少可以容纳十个人，为什么会说是心连心呢？
　　原来这浴池可以分开冷热水，所以称为双心连心型大浴池。
　　除了浴池和一个按摩水柱冰房外还有完全按照芬兰风格建造的桑拿设备。
　　为何会说是冰房呢？因为它的布景，是以南北极雪山情景设计，最出色是冰房的地面，铺上假雪花般高凸不平的石头，当进入冰房踏在石头上，有如身在冰山的感觉，而十个水柱射出的温水，确实有另一番滋味。
　　既然这间浴室花了心思去设计，当然也少不了乾湿的桑拿蒸气室？
　　在这豪华的浴室的地上却散落着几件高档西装和一些窄小的女人内衣，浴室中热气腾腾，一个裸露着身体的女人正陪着一个中年男人享受着灼热的潮湿蒸汽。
　　半闭着眼睛趴着的罗凯正惬意地享受着一双温柔的手在身上游走的感觉，这样的享受是他最喜欢的。
　　罗凯睁开了眼睛，看着眼前年纪比自己女儿还要的小的女孩子发出一阵淫秽的笑声，突然他一个翻身将女孩子压在身下，两只粗糙的爪子却伸到女孩身前恣意蹂躏她圣洁饱满的乳房。
　　他的嘴开始慢慢吻着女孩子洁白的脖子，一阵女人的体香味，传入他鼻中，使他兴奋的继续舔着娇嫩的乳头，舌头贴在乳晕顶着乳头，而乳头似乎受不起这样的刺激，开始勃起坚挺的竖立，一粒娇小的乳头，很快高高的涨硬，且直直的竖立起来！
　　“嗯嗯啊不要”女孩子象征性的挣扎着喊道！
　　罗凯的舌头仍然不肯放弃，继续挑逗那粒勃起的乳头，疯狂利用舌尖在乳尖上打圈的挑弄，女孩子忍不位扭动身体，发出连串的呻吟声！
　　他的手往下身摸了一下，原来她的下身已经全湿了！
　　罗凯不管女孩的叫喊，继续用手揉搓她的大乳，粗壮的身子伏在她雪白的娇躯上不停地运动，大力的抽送！
　　“啊好大力就快来啊”他拼命的冲刺猛插，精虫上涌，内心的欲火更加的高涨，一把托起女孩的双腿，加快腰力的摆动，增强冲刺的力度！
　　终于冲刺到了极点，最后即将释放的一刻，他强忍内心的兴奋，下身从女孩体内退了出来，而一条白色如水柱强而有劲的液体，全部喷到了女孩的身上，她的脸上，脸额、鼻子、嘴巴都沾上滚烫的液体！
　　高潮过后，罗凯还女孩子躺在浴室的浴缸中，粗重的喘息声和腥臭的液体散发的异味充斥着整个浴室。罗凯头也不抬地作了个手势：“出去把我的烟拿过来！”
　　女人的艰难地起身离开了浴室，不一会儿，叶平的耳边传来了一声女人的惊叫：“啊？啊~你是谁？”
　　然后就没有了一点声息。
　　罗凯诧异地爬了起来，急忙的走出浴室，出来以后他看见刚才还在自己身下婉转承欢的女子如今已经安静的躺在了一个男人脚下，两只眼睛还圆睁着，似乎还想诉说什么罗凯下意识地遮掩着自己的身体：“你是谁？怎么进来的？”
　　男人好整以暇地坐在沙发上，一只脚踩在已经没有了呼吸的女子的赤裸光洁的后背，他露出了一个淡淡的微笑。
　　“你到底是什么人？我的保镖呢？来人啊？快来人啊？”
　　罗凯大声的急呼道。
　　男子带着嘲讽的笑容静静的看着他，然后淡淡的说道：“你不用叫了，他们已经听不见了？”
　　“你我给你钱，你要多少？只要你不杀我，我全部给你。”
　　罗凯已经意识到眼前的人是自己对付不了的，他拼命的哀求对方放过自己。
　　“钱我很喜欢。”
　　男子笑着说道。
　　“好，那我把我的钱全部都给你。”
　　听见对方的话，罗凯看见了一丝保命的曙光。只要留住性命，还怕没有钱吗？
　　“我虽然很喜欢钱，可是我还要完成任务晋级呢？”
　　说完他朝着罗凯比画了一个猥亵的动作后消失不见了！
　　罗凯猛然察觉到了什么，可是他却什么也做不了了，因为一只钢铁般的手已经握住了他的后颈。
　　“来世你要早点出钱请我，知道吗？不过这辈子你是没有机会了。”
　　这是罗凯听见的最后一句话。
　　‘咔’的一声，他的脖子已经和刚才的女孩一样转到自己身后去了。
　　“哎，杀这种废物，连使武器的兴趣头提不起来。”
　　他看着地上的罗凯，仿佛是在欣赏着自己的杰作。打开通话器：“喂，目标确认死亡！记住将余款打入我的帐号”


第1卷异能天下 第102章 黑榜初现(中)
　　你喜欢金钱权利吗？金钱权力能给人活力吗？
　　这个答案是谁都知道却又无法确切的回答的！
　　听说欧阳震邦重伤的消息以后，王猛近来常常有种异样的感觉，这几天他的神经总处于一种极度兴奋的状态，连走路时脚底都像装了弹簧似的，万有引力对他似乎也有点不起作用了，就像在月球上行走一样，整个人都轻飘飘的。
　　王猛知道的就是只要欧阳震邦死了以后，那么今后就出现了一个自己期盼已久的权力真空，可以轻松地安插自己的部下，可以利用某些特殊的渠道弄来更多的钱！腾龙集团迟早是他王猛的天下。
　　他的脑子最近也处于半昏沉状态，很像酒至半酣的感觉，浑身仿佛鼓足了风的船帆，有种随风而前的饱涨感；连皮肤都有些异样，任何触摸都能引起一阵阵使人颤栗的快感，犹如春风掠过湖面吹皱的水波。
　　连他那刚刚勾搭了几个月的情人都发现他这几天似乎有点儿不大对劲儿，跟中了邪似的！从早到晚，不知疲倦，精神儿大得惊人，白天晚上只要逮着了机会亲热起来就没完没了，而且不折腾个个把小时不算完，但仅仅两个星期前，只要离了那种兰色的小药丸就不行了，怎么就现在成了这模样？
　　坐上自己新添置的奔驰车，在女秘书也上车以后王猛一把拉上了车门，把司机和保镖都关在了车外：“你们就不要跟来了，我今天去见见老朋友，两个小时后就回来，有什么事情的话打我的专线电话好了！”
　　没等保镖再罗嗦什么，奔驰车带着女秘书已经轻快地冲出了大门，向着郊区的别墅区驶去，奔驰的速度和平稳性让王猛很满意，这样的车子，要是可以多弄上几辆送给自己的情人们，那些女人一定会疯了似的冲上来扒光自己的裤子了吧？
　　想到马上就要幽会的女人那高挑的身材，硕大的乳房，浑圆的美臀，穿着白色丝袜的美腿，想到那束缚住洁白乳肉的胸罩是什么颜色的呢？美臀上的内裤，会是什么款式的呢？蜜桃隙缝流出的琼浆，又会是什么滋味的呢？此时的王猛只觉得全身发热，乾渴的喉咙中伸出条燥热的舌头！
　　转过头望着坐在身旁的女秘书樱桃小嘴上的两片珠唇，王猛更是被引得我欲火高涨。
　　他单手握住方向盘，另一只手摸到女秘书胸前的乳峰上，那里除了一块布料外，还有一层厚厚的乳罩，马上用手掌在乳房轻轻一按，她胸前丰满的乳房立刻被压下！
　　“嗯嗯”女秘书双手微微推拒着王猛，不过口中却偶尔发出轻微的呻吟，而且声音还越来越大。
　　女秘书短时间便发出热情的响应，王猛猜想她可能也想得到自己的安慰吧？
　　女秘书把脸倚靠在王猛的胸肌上，面对她这个小绵羊，真是越看越心动，可惜自己还赶着去见另一个小骚货，要不然肯定会停在路旁来个就地正法，不过想到一会儿可以三个人一起他的手指移到女秘书上衣的钮扣上，轻轻把第一钮扣解开，接着马上拉开衣领，眼睛斜斜的往衣内一窥，只见白色蕾丝绣花乳罩，正包着一对雪白的肉弹子。
　　一对饱满的乳球被乳罩紧紧束缚着，不禁替它感到可怜！
　　“嗯不要嘛羞”女秘书在王猛耳边羞怯轻轻的求饶说。
　　闻着女秘书身上散发的体香，王猛只觉箭在弦上，不得不发！他加快了自己驾车的速度。
　　这时一辆装满货物的大货车在王猛的奔驰车前左右摇摆着，几乎霸占了整个路面，车上的货物随着颠簸的路面不断摇晃抖动着，王猛不快地按了几声喇叭，示意前面的货车让开道路，但货车上的司机好象并没有听见，仍旧在道路中央左右摇晃着，象是个蹩脚的杂技演员在显示着自己并不深厚的功底！
　　跟着货车一路前行，直到进入了一条长长的隧道王猛有些火大了！他猛然加大了油门，试图从货车右边绕过去，然后倒要看看这个货车司机是长什么样！
　　结果飞奔中的卡车猛地刹住了车，后面的奔驰车根本没有反应距离，王猛只能惊恐地看着自己的车头砸进货车的车尾。
　　在两车相撞的瞬间，奔驰车的气垫猛的弹湖救了王猛一命，只是他的额头还是被强大的撞击力弄的头昏眼花的，他：“哼”的一声晃晃悠悠的打开车门从车里下来了，单手按着头一副摇摇欲坠的样子，看来还神智是不怎么清醒，而女秘书还晕倒在副驾驶室里。
　　这时，从大卡车上跳下一个穿着黑色的风衣，带着面具的男人，他拿这一把超长东洋刀，缓缓的来到了王猛的面前，冷笑道：“不愧是高级车，这样的撞击也要不了你的命，不过，现在你准备好要死了吗？”
　　“你是什么人？为什么要来杀我？”
　　王猛心里在打鼓，可是还是口气强硬的喝问道，不过他的双眼不时的漂向四周，希望快点有车经过着隧道。
　　“你不用看了，不会有车进过这里了，所以你不用再白费心机了，不会有人来救你的。”
　　面具男笑着说道。
　　“你”听他这么一说，王猛立刻知道情况不对，对方明摆着是冲自己来的，肯定已经把两边的路给封住了，心中无限后悔自己为什么没有叫上保镖，而只带了一个娘们。
　　“我已经布置好一切，现在这条隧道起码有五分钟不能通行，而杀你我只需要五秒钟，不，或许三秒钟就够了。而且杀了你以后还有足够多的时间让我脱身。”
　　那戴着面具拿着超长东洋刀的人继续冷笑道，而且他说着说着就高声笑起来，那笑声传出老远回荡在整个隧道里。
　　“他给了你什么好处，我可以双倍给你，不，我出三倍。”
　　王猛是一个怕死的人，当他意识到自己可能真的会死在这里时，他用恳求的语气对着那正在高声大笑的杀手说道。
　　“我在一个任务没有完成前是不接受新任务的。”
　　笑声马上停了下来，面具杀手说道。
　　“谁派你来的？”
　　王猛大口的喘息着，不知是因为刚才的撞击还是因为眼前之人带给他的强大压力。
　　“我是不会回答一个马上就要死的人提出的问题的，因为那样那样太没有意义了。”
　　黑衣面具杀手拍着手道。
　　“你至少也让我做个明白鬼吧？”
　　王猛的声音已经有些颤抖。
　　“你自己去问阎王爷吧，他会告诉你结果的。”
　　说完，他就缓缓的抽出长刀，双目也盯在上面，就像是欣赏一件高雅的艺术品一样的仔细。不过他眼神中流露出的贪婪噬血的凶光，则和欣赏高雅艺术沾不上边。
　　王猛的汗水顺着脸颊流下，他一步步向后退去，仿佛为了拉开自己与死神间的距离。
　　“嘿嘿时间也差不多了，再说下去有人来了就不好了，因为杀任务以外的人是收不到钱的。”
　　说完，长刀已向挥去。
　　王猛本能的躲了一下，没有想到还是被拿长刀在胸口划了一到长长的伤口，鲜血汩汩的流了出来，一阵钻心的疼痛感，让他明白过来，对方是高手，自己绝对不会是对方的对手，他慌乱的用手紧紧的按住自己的伤口，可是鲜血还是顺着指缝咕咕的不断向外涌。
　　“啊”一阵尖叫传了过来，神志刚刚清醒的女秘书看到自己眼前这一幕，惊声的呼叫起来。
　　还坐在汽车上的她透过已经破碎的车窗，看到一个手执长刀的黑衣人站在自己老板王猛的面前，以及王猛胸前那一道被利器划伤不停流血的伤口，还有些模糊的神智立马清醒了许多，看着眼前的一幕，她连忙打开车门冲了出去，朝着隧道出口方向跑去。
　　此时的女秘书也被这突如其来的事件给吓懵了，完全不记得自己可以用手机报警这一挡子事，只是死命的朝着出口方向跑，心里只有一个念头，那就是赶快离开这里。
　　黑衣杀手，看着女秘书向出口跑去，冷笑道：“你可以去死了。”
　　话毕，笑声也停了下来。
　　突然见，王猛觉得自己四周一下子变的很安静，是那种绝对的安静。一道黑影伴着一道寒光向自己飙射而来，黑影速度出奇的快，等他明白过来的时候，那一道黑影已经停在了自己身前，而那一道寒光已经刺进了他的眉心，破脑而出。在外人看来就是一把超长的东洋刀直接将他的脑袋刺穿。
　　杀手快速的把刀一抽，一股鲜血从王猛眉心间喷射出来，他纵身一跳，鲜血溅了一地，可是杀手所穿的衣服上却什么也没有。
　　王猛应声到地，眼睛还死死的盯着隧道的上方，四肢还在不停在地上抽搐，不过转眼间他就停止了呼吸。
　　没有跑多远的看见王猛被杀几乎瘫软到地上，可是，生存的欲望还是战胜了恐惧，她跑向出口的速度更快了。
　　她的速度快，确实很快。可是杀手的速度比她更快。几个纵身已经来到了她的身边，冷冷道：“不好意思！我没有时间陪你玩了，你下去陪他继续快活吧！”
　　话一说完，女秘书“扑通”一声应声到地，同样是眉心中刀，被贯穿后脑。
　　黑衣杀手的通话器适时响起：“确认目标死亡，现在撤离！”
　　关掉电话机以后，他暗自嘀咕了一声：“其实不用确认，我也知道他死的透透的。”
　　面具杀手拿出一块手帕，将长刀上的血迹轻轻的擦干净，然后纵身向隧道出口奔了出去，眨眼间就已经穿出了隧道，于刹那间，消失在黑夜之中


第1卷异能天下 第103章 黑榜初现(下)
　　“锦绣豪宅”是圳津市与“林海别墅”并列的著名豪华别墅群，在全国都十分闻名的，许多成功人士无不以在“锦绣豪宅”里有一处安身之所而自豪。
　　“锦绣豪宅”距圳津市最繁华的商业街春熙路只有不到一万米的距离，市中心黄金般的地段自然价位也高的另人乍舌，不是大贪大富大金大贵之人也是无福消受的。
　　经过保安层层询问，赵宇和陈明二人终于进入了这富豪的乐园。看见一座座富丽堂皇的别墅，闹中取静的幽雅环境，四周精密的安保设备，就算是见惯了大场面的他们也不由为之感叹：就是北京城的名门豪宅也不过如此！
　　他们驾驶的汽车车速开始缓慢下来，渐渐开到了那修建的异常豪华的别墅。车开得更近了，他们已经看到别墅附近来来回回走动的人影了，那全都是一身职业黑蓝色制服的彪形壮汉。
　　车停下来，一个大汉弯腰向车里看了一眼，马上站直了身子，一挥手。
　　大门旁边的一个独立小屋子里面，一个同样穿着黑蓝色制服的大汉在面前的操作台上输入密码，然后那座豪华门庭内，两扇厚重的大铁门慢慢自动打开，汽车发动，慢慢起步，驶进了大门内。
　　一条起码十米宽的道路一直像远出延伸着，道路两边全是绿色草坪，修剪得整整齐齐，像是地毯一样，那草坪里，有造型各异的花园，有各式各样的小型喷泉，靠着道路两侧，是各一排修得造型整齐的松树。那松树修得没有一枝枯枝残叶，就像克隆出来的一样。
　　陈明把车停了下来，然后和赵宇一起下了车。在仆人的带领下来到别墅旁的草地上，已经有两人在那里等了他们很久了。
　　觥筹交错的私人宴会上的菜式丝毫不比那些酒店里叫来的逊色，没办法，谁让吃饭的是有钱人呢？
　　靠近后花园喷水池边的凉亭里，三个身穿西服中年人和一个穿着唐装的脑袋已经见顶的人正围坐于一张小圆桌上，桌子上就几样清淡小菜，但酒却是最好的法国红酒。这些酒还是作为主人的雄杰从一次拍卖会上高价购得的，现在在全市也找不出几瓶，可在这里的小桌子上一下子就出现了四瓶，不能不让人感到有些羡慕和惊讶了！
　　“呵呵，自从上次雄杰被我们几个灌醉以后，我们四人可是好久都没有在一起喝酒聊天了，今天就让我们好好喝两杯。”
　　秃顶老头笑着对其余三人说道。
　　“没错，呵呵”“呵呵，要是没有我们，他怎么搞得定那三个美国小妞呢？”
　　“还不知道是谁搞定谁呢？哈哈”他的话引得大家都欢畅的笑出声来。
　　虽然他这个作客人的这样说似乎显得有些让雄杰这个主人下不来台，可是雄杰却一点也不以为意。
　　雄杰老老实实的拿起一瓶自己珍藏的红酒给自己和其余三人都倒了一杯。
　　然后他慢慢举起手中的酒杯说道：“今天我们就不醉不归。”
　　说完他将杯中鲜红的液体一饮而尽。
　　“我说你这样和红酒不是在糟蹋钱吗？”
　　雄杰的话说的到是满豪气的，可是还是有人在挑刺。
　　“我怎么了我，反正不都喝进肚子里了嘛？我说陈明你不要以为你留过几年洋就了不起了？”
　　雄杰不敢对秃顶老头‘翻脸’可是陈明他是不会怕的。
　　“粗人啊，粗人。你真是不折不扣的个粗人！有钱你也不会享受。”
　　陈明故作惋惜地说道。
　　“喝红酒之前要先拿着酒杯轻轻摇晃一下，看一下酒痕在酒杯上的挂杯度。呵呵，不过我说的是品红酒时的做法，估计你理解不了。”
　　又有人开口了，说话的人是一直都没有说话的赵宇。
　　“赵宇，怎么连你也帮着他？”
　　雄杰有些独力难支了。
　　“哈哈”他的话又引来在场三人的哈哈大笑。
　　他们就这样品尝着味道香醇的红酒并且随意的交谈起来，只是现在他们谈的话题有些“最近是怎么回事？一连死了两个了！到底是什么原因？”
　　赵宇说道。
　　“警察方面好象把消息封锁起来了，我从内部都没有拿到什么有价值的消息，只知道他们死的有些蹊跷。”
　　“他们的死的确很可疑。”
　　陈明附和说道。
　　“怕什么，只要我不出去，我才不相信什么人能来这里杀我。”
　　雄杰不在意地说道。
　　“总之最近小心一点！我的人传来的消息说王铁心最近根本就不出门，而欧阳震邦那老家伙是不是真的不行了还不知道呢？一切都太平静了，平静的背后是什么？大家都应该知道的！”
　　秃顶老人说道。
　　“图老，你说的对，我们会小心的。只是雄杰就不好说了。”
　　赵宇笑着答道。
　　“怎么？你们又看不起我？那些事情还用你们说啊？我最近也加强了身边的保卫，也派出了足够的人手来调查各种情况，只是到现在还没有回话！”
　　雄杰大声的说道。
　　“六个人，现在只剩下我们四个了！我们最近也不要太招摇了，太肆无忌惮的话我们也会有麻烦，毕竟欧阳震邦还没有死，而且公司现在也还不是我们几个说了算”图老总结性的说道。
　　“我们不说这些了说点别的，这菜的味道不错啊！是从什么地方找到的厨子？你的手下吗？”
　　在给大家说了些应该注意的事后图老又淡淡地说道。
　　“我也不清楚，我天天吃都没有感觉了。”
　　雄杰笑着说道。
　　“不错，这菜的味道的确不错，是什么菜啊？”
　　陈明说道。
　　“怎么样？比得上那些酒店大厨吧，以后谁还敢说我只是个爆发户？”
　　雄杰大笑着说道。
　　突然间，雄杰双眼凸出，双手使劲的掐住自己的脖子，舌头完全伸出，拼命的想呕吐什么，可是却只是徒劳的没有任何作用。
　　陈明见壮连忙扶了上去，大惊道：“怎么会事？发生了什么事？”
　　他的话还没有说完，自己的面部的表情也变的完全歪曲了，因为他也出现了和雄杰一样的情况，不只是他，图老和赵宇同样是一副痛苦的神色，只见他们喉咙中发出“厄厄”两声就倒在了地上，面部狰狞七窍流血而亡。
　　顿时，周围的保镖当场就被吓坏了，众人手忙脚乱的不知该做什么。突然一个头儿一样的人大声急叫道：“打电话，快打电话叫救护车啊？愣在那里干什么！”
　　保镖们被头儿一叫，马上拿出电话拨打急救电话120。
　　当然，在救护车没来之前，四个人就已经都一命呜呼！
　　而在别墅之外停着的一辆小轿车上，一个正坐在驾驶室里中年男子将手放了下来，其实不用看表他也能知道时间应该到了，可是习惯性的看表动作还是没有避免。放下带表的左手后，他突然神秘的一笑，然后右手在自己脸庞侧面的脸颊处抹了一把，一个中年男子居然变成了一个娇俏的美人儿。
　　女子用手顺了顺自己的秀发，淡淡地自语道:“事情已经办妥了，我的排名会上升吗？至少距离排名上升的积分又增加了。”
　　她发动汽车，带着滚滚烟尘消失在马路尽头“不愧是世界最大的杀手集团，黑榜真是高手云集啊！”
　　王铁心长叹一口气，然后敲开了欧阳震邦的书房的大门。
　　“事情都解决了？”
　　说话时欧阳震邦没有抬头，仍然在埋头批阅文件。
　　“已经解决了。”
　　王铁心淡淡地答道。
　　“那你准备一下，我明天开始回公司。”
　　欧阳震邦说道。
　　“好的，我会安排的。”
　　在欧阳震邦面前王铁心似乎永远也不会说不。
　　腾龙集团众多高层在短时间内相继意外死亡和那些没有被完全公开的、突然出现的一些死者们的生活和财产情况让整个圳津市一些人又感觉到了什么。不过有耀阳实业的例子在前，这一次也只不过是使他们观望的态度更加迫切了些，毕竟这只是别人公司内部的事。
　　对于圳津市的老百姓也不过是多了点茶余饭后的谈资而已。


第1卷异能天下 第104章 自在法
　　周末时，因为答应过蓝蓝要带他出去玩的，所以我很早就来到蓝蓝的家里，而且同样是从床上将可爱的蓝丫头叫了起来。
　　然后然后，然后我就郁闷了。
　　因为我被凉在一旁足足有三十分钟，因为蓝蓝那丫头居然对我说第一次对女孩子是很重要的，我差点晕死过去，不过还好她说的是第一次约会，否则我恐怕就不是差点而是真的要晕过去了。
　　等待是枯燥的，而且还不准我待在客厅，说什么害怕我又把刚刚装修好的客厅给弄坏了。我坚决的认定这个没有人性的决定绝对也不可能是蓝蓝的意思，所以我又自然而然的把这笔帐记在了王铁心头上。
　　“怎样，好看吗？”
　　蓝蓝从屋子里跳着跑了出来。
　　她换了一身粉蓝色的洋装，头发在后面扎了一个小小的马尾，脸侧还垂下两条小辫子。
　　“呵呵，蓝蓝今天好可爱啊！”
　　我赞叹着，双手抱过蓝蓝。
　　“谢谢！”
　　蓝蓝似乎很满意我的反应。
　　“蓝蓝，哥哥带你出去玩你喜欢吗？”
　　我笑着问道。
　　“蓝蓝很喜欢。”
　　蓝蓝笑着开心的点了点头。
　　“那蓝蓝想去哪里玩？”
　　我继续问道。
　　“不是吧？游乐园？”
　　听了蓝蓝的话我心中苦笑，不过脸上却带着微笑说道：“好吧！我们就去游乐园。”
　　我大声的宣布。
　　“哥哥，你等我一下。”
　　说完她转头对身后的管家说道：“你今天就不要就不要跟着我了，我要和流枫哥哥去游乐园玩。”
　　“这个这个恐怕我们不能做主。”
　　身后的管家一副为难的表情说道。
　　“放心，有我枫哥哥在，你们还怕什么？总之我要开开心心的去玩他一天，你们不要来给我添乱。”
　　这时说话的蓝蓝终于有了点千斤小姐的气势。
　　“”管家还是一副为难的样子，他的眼睛还不时的看向我。
　　“你去给欧阳伯伯说一声，就说我要带蓝蓝出去并且不想让你们跟着。”
　　我笑着替他想了个办法，而且最后坏人还是只有我来作啊！
　　“好的。”
　　说完，管家转身就去打电话了。
　　大约五分钟以后，他回来说道，老爷已经答应你说的事了。
　　带着蓝蓝，我们坐上他家的豪华奔驰车来到本市最大的生态游乐园。
　　生态游乐园，圳津市最大的和谐生态游乐场，它是在收购的前迪斯尼游乐园的基础上又扩建了数十倍的野生森林园区。使其变成了集游乐娱乐与野生动物参观与一体的大型游乐场所，每年吸引游客上百万人。稳坐圳津市旅游业的龙头的位置。
　　由于是假日，所以游客相当的多。我和蓝蓝两人下车后吩咐司机在门口等着，然后蓝蓝就拉着我扎进了游乐园。
　　蓝蓝一进去以后就开始两眼放光，眼中的热情热的足以融化钢铁。好像一辈子都没来过游乐园一样。
　　“蓝蓝，怎么了？呵呵，难道你以前都没来过游乐园吗？”
　　不料蓝蓝还真的摇了摇头。
　　“父母是不会让我跑到人多的地方的，我记得有一次他们包下了一整座游乐园，只让我一个人玩，闷都闷死了，有啥好玩的，一点劲都没有。”
　　蓝蓝委屈地说道。
　　“不是吧？”
　　我嘀咕道。
　　“这有什么？我六岁的生日礼物就是一座小型的游乐园。不过我只去玩了两次。”
　　蓝蓝看我似乎有些不相信又接着说道。
　　“看来自己今天的任务还真是巨大啊！”
　　我感叹的想着。
　　“蓝蓝，还等什么呢？我们今天就抛开一切好好的玩一天。”
　　看见蓝蓝又想起了那些不开心的事，我赶紧说道。
　　“呵呵，好哥哥，前面带路。”
　　蓝蓝说的我有点哭笑不得，牵着蓝蓝的小手，我们慢慢走进游乐园。
　　本来想带着蓝蓝去玩一些比较温和的游乐设施，如旋转木马这一类型的。可是蓝蓝人虽然不大，可是却什么也要玩，而且还尽是玩比较疯狂的那种，不是玩什么云霄飞车啦，就是海盗船这一类需要考验心脏强度的游乐设施。再不然就是去鬼楼探险，可是我看她进了鬼屋就没有睁开眼睛，直到出来以后才将紧闭的眼睛张开，嘴里却还一个劲的说我不怕，我一点也不怕当然，由于有年龄和身高的限制，最后有些设施蓝蓝还是没有玩成，比如像蹦极什么的，在我答应以后有机会再带她出来玩时蓝蓝才收起脸上失望的表情。
　　不知不觉中午时分，我带着蓝蓝往用餐的地点移动。蓝蓝右手上拉着我的手乖巧的跟我身旁，脚步轻快的走着，还哼着我没有听过的小调，看来她今天玩的很高兴。
　　“你好，我是秦氏公司旗下星宇影视的星探，不知你”“呵呵，其实我私人对此是很感兴趣的，可是我实在是腾不出多余的时间。而且我也并没有进入娱乐圈的意愿，对你的好意我只能说抱歉了。”
　　我满脸笑容的拒绝，这已经是今天第五个自称是星探的人了。而且我实在不忍心告诉他，他说的秦氏公司旗下星宇影视其实是我们家开的。
　　说句老实话，当第一个自称星探的人找上我时，其实我还是很高兴的，而且还不断有漂亮的美眉不时送来的暗示的眼波。嘻嘻，使我小小的虚荣心狠狠的满足了一下。可是接连不断的星探找上我就让我感到相当烦躁了。虽然我现在的确是斯文帅气，气质无双。
　　“就在这里吧！”
　　我指着一颗大树下一片凉爽的空地对蓝蓝说道。
　　“蓝蓝，你想吃些什么？哥哥去给你买。”
　　坐下以后，我轻声说道。
　　“我要吃冰淇淋。”
　　蓝蓝娇声说道。
　　“今天不是很热，你真的吃冰淇淋吗？”
　　我关心的问道。
　　“我要嘛，流枫哥哥，你就给我买嘛？”
　　蓝蓝拉住我的一只胳膊不断的摇晃着。
　　“好，哥哥去给蓝蓝买，你乖乖的在这里等我，什么地方也不要去，知道吗？”
　　看见蓝蓝笑着肯定的点头答应以后，我起身向转角的食品店走去。
　　须臾，当我拿着两个冰淇淋走回来以后，蓝蓝却已经不见了踪影。
　　我大声的唤了两声：“蓝蓝，蓝蓝”四周都没蓝蓝的踪影，我喊了老半天，仍然还是不见蓝蓝有任何回应。
　　手中已经微融的冰淇淋顺着我的手流下，滴在地上。我傻傻的站在原地，周围的游人都用奇怪的眼神看着我。
　　管不了这么多了，“蓝蓝”我焦急的喊道，然后唰一声消失在众人眼前。
　　我发疯似的四处寻找着蓝蓝的身影，并且忧心忡忡的想道：“蓝蓝你千万不要出事啊！”
　　虽然假日游乐园的游人不少，但山内的游客却十分稀少，近乎没有。我已将这一带完全搜索光了，却还是不见蓝蓝的踪影。
　　我心里不断的埋怨自己为什么要将蓝蓝一个小女孩独自留在那里，要是有个万一我怎么向蓝蓝的家人交代啊！
　　“蓝蓝是不会自己离开的，除非是真的出事了。”
　　一想到这，我心中就冒出一股火，一股无名怒火。
　　我的身影一闪一闪，每一闪都间隔百尺的距离。
　　后山是野生生态园区，密林层层叠叠，遮天蔽日。范围相当大，我的速度再快，一时半刻也找不完。我只怕我在这瞎闯乱撞的同时，耽误了时间蓝蓝也许会真的会出什么事。
　　举目四望，四下都是树影重重，一股烦躁的感觉在我心中渐渐腾起，身上的衣服无风自动，眼睛暴闪出红色的光芒，抬头‘啊’仰天发出一震吼，仿佛一只异兽在咆哮。周围的无数的古树被我暴出的气势吹飞折断，在空中就化作微尘“死色狼，看来你又遇上麻烦了？”
　　在我即将控制不住自己，就快要暴走之时，寐倩婷的声音又适时响起。
　　“寐倩婷？”
　　我失声惊呼道。
　　“我能够听见，你干嘛叫的那么大声？”
　　寐倩婷轻侬软语的说道。
　　“蓝蓝失踪了，你快帮我想想办法？”
　　我焦急的说道。
　　“你怎么知道我有办法？”
　　寐倩婷笑着问道。
　　“不要在说其他的了，我真的很担心蓝蓝的安危。”
　　我几乎是用吼的说道。
　　“你凶什么凶？要我找人也行，不过你可是又欠了我一次。”
　　寐倩婷轻声责怪的说道。
　　“行，以后不管你要我做什么事我都答应你。”
　　我回答的异常干脆。
　　“哼，这可是你自己说的。也算你运气好，我最近悟通了‘红世’的一些事情，不然还真没有找人的能耐。”
　　寐倩婷轻哼一声然后就没有了声息。
　　“这时候越慌乱越没好处，你先放松心神冷静下来，纯粹用精神力用感应周围的一切。”
　　听了她的话，我不断的提醒自己，要自己冷静下来。闭上眼睛，寒系异能被我运转到了极至，我的心湖终于慢慢恢复了平静来。神识内视，我看见在我的心湖之上正稳稳的站着一人，一个全身赤裸的女人――寐倩婷。
　　她梦幻般不断在我心湖之上偏然舞蹈，左手握着一本古书，身为灵体的她居然能握住东西？
　　书被放在她身前，准确的说是漂浮在她的身前，用手在书面一挥，在并未与书有任何接触的情况下书猛的自己打开了，莹光大盛，书页里那些前所未见的的文字飘散飞出，组成两圈环带围住寐倩婷旋绕起来，她的右手不断作出各种古怪的手印，轻柔的声音仿佛呓语一样念道：“天地唯心，万物显形，自在法‘搜索’发动”语毕，结印的右手支手向天，一波波光影从她指尖水纹般扩散出去，所有的东西都被它释放的光纹一触即透。
　　光纹透穿我的身体，周围几百公尺内的一切明显的在我脑海中。周围树木不断散发绿色的能量，各总生物们也都散发着属于自己的气息。
　　我集中精神，气息被催化成无数条细长丝带状的能量带，心中一动，大喝一声“这边。”
　　右手猛的探出抓住一条能量带，然后身体就顺着能量带的方向飞奔而去。
　　我闭着眼睛顺着这一条能量的光芒向前赶去，心中已经肯定蓝蓝就在这个方向。
　　我冷然的说道：“不管你们是谁，但你们让我有了想杀人的冲动。”


第1卷异能天下 第105章 再战天鹰
　　“没想到这次能把欧阳震邦的女儿给抓住？”
　　男子狂笑的说。
　　“快走吧，给那小子追上来就麻烦”女子的声音清脆的说着。
　　一男一女正飞快的向森林前面奔去，而男子的肩上扛着的正是昏迷的蓝蓝。
　　突然一道急射而来的人影毫无声息的出现在他们身前阻住了他们的去路。
　　“谁？”
　　两人急速停住前冲的脚步同时大喝道。
　　“把你的脏手从蓝蓝身上拿开？不然，杀。”
　　我语气冰冷的说道。
　　“小子，别太猖狂了吧？”
　　男子似乎觉得我的话是在说笑。
　　我懒得理他，身影一闪已经消失在原地，男子突然觉得自己手中一松，等我再次现出身行的时候，蓝蓝已经被我安稳的抱在怀中。
　　“蓝蓝，蓝蓝，你怎么样了？”
　　我轻轻的拍了拍蓝蓝的脸颊，可蓝蓝依然是处于浑睡状态，毫无知觉。
　　“你们对蓝蓝做了些什么？”
　　我将蓝蓝抱在手上，口气很不好的问道。
　　“小子，这我才要问你呢？你是谁？为什么要管我们的事？”
　　说话男子的语气相当嚣张。
　　“能够从自己同伴手中把人救走，他一定不是普通人。”
　　与男子一伙的女子举手阻止他的发言。
　　“不管你是谁，与我们天鹰门作对是不会有好下场的，我劝你还是赶快离开的好。”
　　女子大声的说着。
　　“天鹰门？呵呵，原来是遇见老朋友了。”
　　然后语气一换“我问你对蓝蓝做了些什么？”
　　我爆喝，他们宛如受到重击，登时退了几步。
　　我的头发全部竖起，脸上的表情凶恶的像是地狱出来的鬼神，身上强大的气流能量逼着他们的身子不由自主的不断向后退去，转眼间他们的身子就分别靠在两棵大树上，好像被铁铐硬生生锁住一样，一点动弹不得。
　　“说，蓝蓝到底怎么样了？”
　　我语气生硬的问道。
　　“”两人嘴硬的不肯开口。
　　“哼！”
　　我冷哼一声，将身体外放到四周的力量集中与前方，他们起先楞了一下，感到呼吸有些不畅，然后就觉得身体被压的越来越紧，越来越难受，最后发出一声脆响，整个后背已经被我活生生压的凹进树身，他们不停的哀嚎声在森林中传出老远。
　　“同样的问题我不想再重覆第三次？”
　　我一边说着，一边朝他们一步步的走去。
　　“她中了安魂香，只要解开就没事了”他们似乎被我的凶残手段吓到了，赶忙说道。
　　“交出解药。”
　　我冷漠的说着，身上的力量收敛了一些。
　　“我们没有解药。”
　　他们语气艰难的说道。
　　“”我没有说话，只是身上微微送开的气劲又加了回去。
　　“我们护法有办法解开，他就在前面。”
　　“带我去。”
　　我冷漠的说道，然后把力量收回了体内，气旋的旋转也从刚才的疯狂中恢复过来。
　　他们两人在我收回力量以后，身子软软的顺着树干滑倒在地是上，然后拼命的喘息着，呼吸着美妙的空气。
　　他们抬起头用惊恐的眼神看着我，在我不屑与满是杀意的眼中他们站起身来，慢慢的向着前方茂密的森林深处走去。大约走了二十分钟，我们来到一处满是高大林木，不见阳光的林区。就在我快要忍不住心中的怒意，问出第十三次“还要走多远时？”
　　前面带路的两人突然从身上掏出两颗圆球砸在地上。圆球触地以后爆起两团耀眼的亮光，我不怕他们耍手段，可是身体却下意识的护住怀中的蓝蓝。
　　正在这时，我突然感觉到一股浓烈的杀气弥漫而来，黑色的身影一闪而逝，一缕暗暗的幽光直奔我面门而去。“不好”因为担心蓝蓝会被伤到，我身随意动，瞬间将自己的内力运转开来，真气被发挥到极至，炎能聚集在手中伸手向幽光抓去。
　　叮的一声轻响，我的手后发先至，幽光被我成功的抓在手上，那是一柄不长的黑色短刃，短刃上不知道涂了什么，只会反射一丝光线，而掌握短刃的人，全身都包裹在黑色的紧身衣内，头上带着头套，除了一双寒光四射的眸子以外，没有露出一丝皮肤。短刃的锋刃上有着暗紫色的痕迹，显然喂有剧毒，但在我闪烁着红色光芒的手掌内，却无法再前进分毫。
　　“忍者？”
　　他们的这身行头让我联想到见过两次的日本忍者。
　　那名杀手见无法夺回自己的兵器，突然松手，合身向我撞来，一想到对方可能是忍者的身份，我心中冷哼一声，抓住短刃的手一紧猛的顺势一招‘血月临空’迎了上去。他的身体突然奇异的一扭，身体临空一扭，硬生生在空中移开半尺。
　　在我一愣之间身旁突然又传来尖锐的破空声，这种速度的偷袭根本对我起不到什么作用，可是他的刀居然是劈向我怀中的蓝蓝，我怒意狂涌，身体微微一侧，像一缕轻烟一样飘离原地一尺之外，然后又闪电般蹿回，‘血月临空’化作‘血梅迎春’，一道乌光顿时迎上半空。
　　‘砰’的一声脆响，他虎口被生生震裂，鲜血顺着流下，而手中的另一把短刃也被我击飞弹开老远。我手上的短刃凝聚起庞大的内力真气，炎能顺着刀身流转，气机将他完全锁死，庞大的压力顿时使他的身形一滞，我趁此机会，短刃已经搭上了杀手的肩头。冰冷刀身带着诡异的热力从短刃中透出，使他不敢稍动。
　　前后交手的过程不过几秒钟而已，偷袭的人就已经被我制住了。
　　“啪，啪，啪，能够制住我鹰杀堂的杀鹰，果然是英雄出少年啊？”
　　一个半百的老人一边拍手一边从密林中走出说道。他的身后除了跟着刚才的一男一女以外，还有一群被我制住的人同样打扮的人。
　　“原来不是忍者。”
　　我心里暗道，嘴里冷冷地说道：“交出解药。”
　　“以阁下的身手，就算是比之武林龙凤榜中人只怕也是绰绰有余，看来上次到是我错怪了雄飞了。雄飞，你不会怪我吧？”
　　老人淡淡的说道。
　　“左护法，属下不敢。”
　　邓雄飞在老人身后用恭敬的语气说道。
　　“你们没有听见我的话吗？”
　　我用生冷的语气说道，心中的怒火渐渐开始不受控制，杀意使我握在手中的短刃也不断轻微弹动微颤着。
　　“没用的东西。”
　　那所谓护法的声音突然变得冷的丝毫没有半点温度，手臂随手一挥，五指飙射出五道气劲向我横扫而来，被我制住之人马上被气劲拦腰斩成数段。速度之快，让我来不及出手，只有抱紧蓝蓝身体猛退，不让她伤到。
　　“为什么要杀他？”
　　我不是没有杀过人，可是那不是因为生命受到威胁而不得不出手，就是对方的暴行不为天理所容。但如今眼前之人杀的是一个毫无抵抗能力的人，而且还是他的部下，这让我十分不解。
　　“这种废物，天鹰门不需要，上。”
　　看我躲了开去，左护法简单的说道。
　　然后站在他身后功力都不弱的杀鹰们，分别从不同的角度冲了上来，我的气势完全放开，把蓝蓝护在怀中。炎能寒劲在身前竖起一道气墙，最前面的三名杀手顿时撞上了我发出的异能气墙，轰然巨响中，三人的身体倒飞而回，受了不轻的内伤，我惟恐这些人伤到身后的怀中的蓝蓝，不再留手，手中用短刃轻轻一颤，异能在刃身上变幻化出的能量在我的控制下洒出一片淡红色的异茫光幕，在我闪电般的身影下，将十几名杀手的攻击全都接了下来。人影闪动，在光芒中竟然无法看清我的身形。那些杀鹰们的兵器再碰到被我附加了炎能的短刃时立刻断成两截，短暂的交锋中，地面却多出了十几柄断刃。但这些黑衣杀鹰似乎身上都不只带了一件兵器，抽出另外的武器不断的在我面前游走，寻找着攻击的机会。
　　我傲渊山岳般站在原地，体内的气旋飞快旋转，五彩光芒大放，使我的功力处于最颠峰状态。为了蓝蓝，次刻的我可以说是没有半点保留了。一股股庞大的压力不断从我身上蔓延而出，使我面前的杀鹰们不敢轻易攻击。
　　“你们退下。”
　　看我的身手左护法知道鹰杀堂的人不是我的对手。心中有些诧异：“眼前俊逸的少年身手居然如此可怕，在怀抱一人的情况下还能从杀鹰们的围杀下脱身。”
　　“那接下来，是不是换我们来打了”看见围住我的杀鹰们都依言退到了他身后，我戒备的说道，心中暗道：“眼前的人可不好对付。”
　　其实如果让我放手一搏，只要我愿意的话，他们肯定不能生离此地。可是我要分心护住蓝蓝，这结果就很难说了。
　　“下次吧，你的出现，已经打乱了我们的布置，今天就算了。不过，天鹰门会永远记得今天的事。”
　　那左护法说完后，转身就想走。
　　“等一下”我刚想阻止，只见随手抛出一个小巧瓷瓶说道：“解药，内服。”
　　身行一展，我把瓷瓶抄在手中，然后从中倒出一颗红色的药丸给蓝蓝服下。其实从此处也可以看出我的江湖经验几乎为零，我并没有任何犹豫就将解咬给蓝蓝服下了。
　　在服下药丸以后，蓝蓝幽幽的转醒过来，我高兴地笑着说道：“蓝蓝，你怎么样了？”
　　“哥哥，蓝蓝头没事了”看见蓝蓝一没事，我心中的焦躁情绪也渐渐平复。
　　“蓝蓝，现在感觉怎么样？”
　　我看着蓝蓝问道。
　　“我身上有些软。”
　　蓝蓝脸上似乎还留有着一些惊慌的神情。
　　“蓝蓝，是怎么被人捉起来了的？”
　　“我坐在那里等哥哥回来，可是突然闻到一股香气，结果就”蓝蓝抓着我的衣服幽幽地说道，就像一个做错事的孩子一样。
　　“蓝蓝乖，是哥哥不好，哥哥不该留下蓝蓝一个人的。”
　　我笑着摸着蓝蓝的头发说道。
　　“流枫哥哥。”
　　蓝蓝把我抓的紧紧的，把头深深地埋入我怀里。


第1卷异能天下 第106章 四神天地书
　　当天，我送蓝蓝回家以后的，将事情的经过告诉了欧阳震邦。
　　“事情就是这样。让蓝蓝受到伤害是我不对。”
　　我把事情重说一次，然后带着歉意说道。
　　“不关你的事情。”
　　欧阳震邦听了我的话后轻笑着安慰我道。然后深深地看了我一眼又淡然地说道：“其实我送给蓝蓝的项链上有一个卫星定位器，如果今天有保镖陪着的话应该是不会出什么情况的？”
　　“”他的话更是使我有种无地自容的感觉。
　　“作叔叔的不是要说你什么？只是想告诉你年轻人做事情不要一味的冲动。”
　　“流枫明白了。”
　　我歉然地说道。
　　“呵呵，总之蓝蓝没事就好。”
　　“让蓝蓝好好休息，我就先告辞了。”
　　我站起身来说道。
　　“好的，我让人送你回去。”
　　欧阳震邦也不挽留。
　　“不用。”
　　说完，我转身就离开了。
　　在我走后，客厅里只剩下欧阳震邦和王铁心两人，蓝蓝已经回房间里休息了。
　　“以后要加强小姐身旁的护卫。”
　　欧阳震邦语气阴森的说道。
　　“知道了，我明天就通知师门让他们派人来保护蓝蓝。”
　　王铁心肯定地说道，今天蓝蓝的遭遇使他也动了真火。
　　现在的我躺在家里的沙发上，无力的看着天花板发呆，心里有些慌乱烦躁，想到蓝蓝差点因为自己而受到伤害，心里只觉的憋闷的慌。
　　“寐倩婷，你在干什么？”
　　我想找个人来说说话，不自觉的就出口问道。
　　“干什么？每次当我好不容易聚集了那么一点力量的时候，马上就被你消耗光了。”
　　寐倩婷气呼呼的答道。
　　“好象每次都是你自己冒出来要主动帮我的。”
　　我暗自嘀咕道，嘴里却说道：“是我不对，是我不对。”
　　“哼，说的一点诚意都没有。”
　　寐倩婷对我话不屑一顾。
　　想到每次如果没有她帮我，真不知道结果会怎么样，我的心中也隐隐有些歉意，于是轻声道：“倩婷，谢谢你。”
　　“”似乎没有想到我会说出这样的话，她一时间反而不知怎么回答我，而且听见我唤她倩婷时，她的脸上没来由的一阵发热。
　　“你今天寻找蓝蓝时手里拿的是什么？看起来是本书？”
　　我突然问道。
　　“的确是一本书。”
　　寐倩婷缓过神来，轻声说道。
　　“你不是灵体吗？怎么能够碰触实物？”
　　我诧异的问道。
　　“我也不知道，只是这本书很奇怪，似乎是她在呼唤我一样，不然我也不会在你那储物空间里找到它。每次读它都要消耗我很大的灵力，而且到现在为止还只是读出序章的一小部分，其他的根本没有办法继续读下去下。只是知道它好象记述的是一个叫作‘红世’的时空的事，也从中悟出了一点小玩意，比如说今天用来找人的‘自在法’。”
　　连寐倩婷自己也感到有些迷糊。
　　“那是本什么书？”
　　我接着问道。
　　“书是你自己的，你不会自己看啊？”
　　寐倩婷没好气的答道，似乎觉得我的问题很幼稚。
　　“我的？又是天尘和七夜的古怪玩意?”我心中一动，手里突然就出现了一本厚实的书。
　　这真是本古书，一本很奇怪的古书，看不出是来历，不知道是谁写的，书的纸张很古旧。我估计，这本书至少已经有上千年的历史了。不过却能很好地保留严肃古朴的风格。厚实的书身表面雕刻着四只徐徐如生的异兽。
　　黑色的封面上有四个烫金大字《四神天地》雄浑有力，显得异常神秘。
　　古书的内容也很特别，我的好奇心被吊起来，将书打开，一页一页慢慢地翻看着。书的文字比较古怪，几乎全是没有见过的，看来只能猜测着读了。
　　前面是一大段文字，似乎是概括性叙述，文字排序乱七八糟，看得我云里雾里，不明所以，我渐渐有点不耐烦。心里暗道：“难怪寐倩婷搞不明白？”
　　耐着性子继续向下看去，这一次我看得更加认真仔细，结果，后面的文字还是乱排的，似乎被故意打乱了文字排列。其实就算没有打乱排列我也多半看不明白。
　　终于，书里有我能看懂的部分了那是书后面记载的一连串动作的图形。每一组动作都有一个名称，不过名称还是不明白。只发现有一个动作和寐倩婷今天比画的很相象。
　　我越看越觉得新奇，动作并不复杂、很容易就能记住，可是却不明白有什么作用。
　　在组动作结束后，又是长篇大论的文字，看得我头晕眼花，我根本无法理解其中的含意。记得寐倩婷好像说过她是用灵力来读的。
　　一口气翻到最后，竟然是一张古怪的图。这张图的底色都是纯白色，由很多色彩的线条组成，分别是红、橙、黄、绿、蓝、淀、紫、赤、银、金、粉、黄、黑、白等颜色，图的线条粗细都不相同，我不明白这代表什么意思。
　　仔细细看整张图仿佛是一个正在孕育之中的宇宙，虽然看上去并不复杂，但在此刻的我眼中，其中却似乎蕴含着无穷的能量和玄机。
　　寻思了半天，我放弃对这张图的研究。与其在搞不明白的事情上浪费时间，还不如直接问寐倩婷能看得懂的内容是什么。
　　于是我很干脆的把阅读这本书的重任交给了我们漂亮的倩婷妹妹。
　　不过在这之前，我还是试着将精神力透进书里，想自己发现一点什么，我的精神力在我的操控下小心翼翼的慢慢向手中的书裹去，在接触的一刹那我的天啊！我的精神力仿佛被投进了黑洞里，坚持了片刻，眼前一暗，我的神智受到了不小的震荡，意识飘荡在未知的虚空，只是在神志模糊前脑海中显现出：‘红世’是一个上古洪荒的异空间世界。
　　在“红世”居住的人们的总称，简称“徒”而来到其他世界的红世之人则被称为“红世之徒”所谓四神，是指守护东南西北四个方位的青龙、白虎、朱雀、玄武四神，此四神各司分天空的二十八宿中其中的七星宿。
　　朱雀是南方的守护神，其七宿为井、鬼、柳、星、张、翼、轸。
　　青龙是东方的守护神，其七宿为角、亢、氐、房、心、尾、箕。
　　玄武是北方的守护神，其七宿为斗、牛、女、虚、危、室、壁。
　　白虎是西方的守护神，其七宿为奎、娄、胃、昴、晔、参、觜。
　　“喂，色江流枫！你怎么了？”
　　寐倩婷看我晕倒了，所以焦急的急切问道。
　　我一颗心里，空荡荡的，只觉得眼前黑暗一片，无数雷霆霹雳，疾风骤雨，电闪雷鸣不断从耳边掠过。
　　精神力在瞬间就去了七七八八，已经快要枯竭了。我下意识地想蜷起身子，可是意识是没有实体的，我现在只是有心无力的任由自己向未知的地方飘去。
　　迷迷糊糊之中，我眼前忽然一亮，出现了一面闪烁着柔和光芒的水幕。我四下望望，除了面前这一道水幕之外，周围都是茫茫的红色云雾，看来所有的答案，就是在这面水幕后面了。
　　我向前一步，仔细的观察起来。这道水幕隐隐有繁杂的咒纹组成，有无数淡淡烟雾在飘来荡去。隐隐透明，有若水晶，它散发出的柔和蓝色光芒中蕴含着犹如丝丝细雨般的威严气息，凝神细看，这阵阵薄烟竟然是由无数蕴含着强大能量的极细微咒符凝成的，拂在我身上，令我感到十分舒适。
　　单是其中一道轻烟的作用，就已经看的我头晕眼花。
　　我定了定神，强压心中震惊。我只觉得眼前所见的一切，都远远超越了我所能理解的范围。我试着轻轻地碰触了一下水幕，可是似乎我的举动惊醒了什么东西一样，我周围忽然想起了一记极响亮的轰鸣，几乎将我震得晕去！然后我面前的水幕缓缓加速流动起来，一股巨力传来将我触在水幕上的手往里拉去，我的身体被整个扯进水幕里。
　　我僵立于地，目瞪口呆，充满了敬畏的望着跨入的水幕里的一切。这里无法形容其广大，因为这里是一个广阔无限的宇宙星空。
　　先是双手，然后是双腿，到得最后，我全身都开始战栗，我呆呆的望着它，灵魂中已是一片空白。
　　无数神念从虚空中传来，刹那之间，投注于我身上的神经感应，何止于亿万！
　　如此数量神念凝于一点时，已经仿如可以熔化世间万物！
　　我感受到许多未知的恐怖存在冷漠地注视着我“是谁在那里？”
　　“你是谁？”
　　“怎么来的？”
　　“小家伙？”
　　“哪里来得？”
　　“”成千上万音调各不相同的声音在同声质问着。那巨大之极的声浪，足以在瞬间摧毁一颗星球！
　　那一刹那的世界，已经无法形容。
　　他们是神吗？
　　在他们面前我甚至产生不了任何抵抗的念头我的脑中，泛起了一个想法：这里难道就是‘红世’吗？
　　我想逃，但动弹不得。我想叫，却听不到属于自己的声音。
　　剧烈的恐惧，猝然袭上心头，我全身冷汗，微微颤抖。意识也会出汗吗？我不知道，只是心中就是有这种感觉。
　　自己该如何面对呢？
　　我唯一能做的，就是眼睁睁的看着那有千万个声音合而为一的惊天巨浪当头向我拍下，就在巨大声浪灌入我耳中时，我的眉心突然暴出一抹金光，一把剑的虚影将我罩住。
　　神剑扫六合，剑气震八荒。
　　在不断激射的剑气与巨大声浪的对碰中我晕了过去，不醒人事。


第1卷异能天下 第107章 大明星
　　不知过了多久我幽幽的睁开眼睛，夜已经降临，虽然是夏日可是夜仍是寒的，天上稀疏地挂着几点寒星，蓝月已成一弯新芽，无精打采地放射着暗淡的蓝光。
　　“你醒了？现在感觉怎么样？”
　　看见我醒了过来，寐倩婷高兴地问道。
　　我挣扎着想要站起身来，可是却有些力不从心。
　　“你别乱动.”寐倩婷关心的说道。
　　“天都黑了？”
　　我抬头看见外面天色已经完全暗了下来。
　　“是黑了又亮了然后又黑了。”
　　寐倩婷看我已经没有什么事了，所以语气也相当轻松。
　　“”脑袋还有些迷糊的我一时没有明白她的话。
　　“你是说我已经昏迷了一天了？”
　　我突然大声的说道，说出这一句以后身上的不适感似乎也好了不少。
　　“呵呵，你昨天到底怎么了？”
　　寐倩婷笑着问道。
　　这时我才发现她正趴在我的身上，其实还是隔了有那么几毫米距离的。可是她仍然是一副没有穿衣服的裸体模样，丰满的胸部，挺翘的圆臂，不堪一握的柳腰。一句话：魔鬼身材，天使面孔。不过我已经懒的再说她了，因为说了也没用。
　　她的话仿佛又立刻让我仿如重历昨天的一幕，那无数目光汇于我一身、无数声音交合而成巨大声浪当头拍下的一刻！
　　也是因为恐惧与绝望，我的头又是一阵短短的昏厥，然而这短短的眩晕一刻，在我的感觉中，也恍如隔世。
　　“我的精神意识可能进入‘红世’了。”
　　我缓缓地说道。
　　“‘红世’？”
　　寐倩婷娇声惊呼道。
　　“你也知道哪里？”
　　听她的语气我就知道她肯定知道这个地方。
　　“是的，我的自在法就是从那里学来的。而且那里还有许多我未知的东西。”
　　“那里有许多恐怖的存在，也不知这本书是从哪里来的？”
　　我认真地说道，以我现在的实力去那里简直就是找死。
　　“那书是我在你的空间储物手镯中拿的。”
　　寐倩婷用低低的声音说道，说话时就像一个做错事的孩子。
　　“那我怎么不知道有这本书？”
　　我奇怪的问道。其实我不知道的东西还少吗？
　　“它是在一个银色圆球的光罩里被我发现的。”
　　寐倩婷继续说道。
　　“你是说混元镯里有个银色圆球的光罩？”
　　“才不止一个呢？一共有七八个，不过颜色却是五颜六色的。似乎是一些古怪的禁制。”
　　“以后没事少去动它？”
　　她说的那些圆球的光罩我一个也没有见过，看来是七夜和天尘搞的鬼。的确记得他们说过有些东西是被他们下了禁制的。
　　“我知道了，我会注意的。”
　　寐倩婷小声地答道，听她的话就知道她没有把我刚才说的放在心上。
　　“也不知道那书他们是哪里得来的，有机会一定要问问七夜和天尘，那么恐怖的书也不多设置几重禁制？要死害人了怎么办？”
　　我默默地想道，顺便又狠狠地问候了一下两位老人家。
　　其实这本《四神天地》书是七夜和天尘在异界的一个古遗迹中得到的，不过当时他们身陷自爆的危机中所以也无暇理会其他的事，于是就将书禁制了。他们在混元镯中一共设置了七八个禁制，每个禁制都不相同，开启的方法也千奇百怪。这当然是两个老混蛋相互比拼较劲的结果。而且每个禁制均古怪离奇，有些要用五行原力开启；有些要明白阵法手印；有些要知道咒印符录更有奇怪的居然是用处女真阴来开启的可是他们没有想到我会让一个灵体寄宿在体内，而灵体对他们的这个禁制偏偏是不受限制的。
　　“那些光照罩里你都能进吗？”
　　我突然意识到一个严重的问题。
　　“不是的，我试过了，只有这个能进入。”
　　听她的语气居然还透着强烈的不甘。
　　“那就好。”
　　我暗自高兴，如果让她再弄出什么无法控制的东西就恐怖了。
　　我挣扎着起来，盘腿坐好，开始运转身上的异能和内力，它们分别遵循自己的运转路线旋转，等我再次睁开眼牟时身上的感觉已经好了很多，除了精神力没有完全恢复以外，其他的基本上已经没什么了。寐倩婷又消失了，因为太阳已经快出来了。
　　我站起身来，伸了一个懒腰，看着从窗外洒下的晨光，跑到洗手间去洗蔌了一下，自信的笑容又回到我的脸上。背上书包，我又关门上课去了，好好一个周末就这么不明不白的就过去了。
　　“流枫，周末过的好吗？”
　　萧雨又转过身对我问道。
　　“好？我过的好好啊！”
　　我无奈地说道，他小子真是哪壶不开提哪壶。
　　“呵呵，今天晚上有场演唱会陪我去看怎么样？”
　　萧雨笑着说道。
　　“演唱会？你不是又有什么阴谋吧？”
　　我警惕的问道，如果是演唱会什么的他应该会叫plmm去吧？
　　“切，不去就拉倒。这可是梦云的演唱会哦！”
　　萧雨狡诈地说道。
　　“我知道你有阴谋的，说？”
　　虽然心里有些心动，可是我面上还是没有什么表示。
　　“呵呵我想要韩琳慧的电话。”
　　萧雨不好意思地说出了自己的要求。
　　也真是难为他了，要他这个自诩为‘情圣’的人向我这个在他眼中还是初级菜鸟的家伙要美女电话是件很没有面子的事，不过他这话可是说到我心坎里去了。
　　“成交。”
　　我毫不忧郁的把书包里电量耗尽关机已久的手记递给他，里面存有韩琳慧的电话，不过她发给的短信都被我删除了。
　　“不愧是我兄弟。”
　　萧雨一副感激的表情让我差点乐的不行，心中的不快也烟消云散了――秦都大酒店总统VIP套房门外，贴着墙根笔直地站着四个面无表情、一动不动，戴着黑墨镜的彪形大汉。明眼人看到这四个大汉，肯定会猛的点头叫好，瞧那身板就不是好惹的，真不愧是特级保镖。
　　特级？为什么说他们是特级的呢？不说其他的什么，单单凭借他们能数小时都纹丝不动的站着就可看出来啦，而也由此可猜出他们身后房间内的人的重要性。
　　这房间不愧是秦都大酒店最好的总统VIP客房，一进门就是一个超大充满欧洲古典气息的会客大厅，客厅中央的地板上铺的是手工编织的绒毛地毯，在地毯四周则摆着几张典雅的意大利真皮沙发，和正中央的一张雕龙刻凤的红木茶桌。红木茶桌上摆着几盒精美的点心，和一套漂亮的紫砂茶具，里面的则是最上等的极品茶叶，而和地面相隔八米的客房厅顶上，则吊着一盏巨大的由无数水晶构成的琉璃吊灯。客厅的边上则是一个古典的酒柜，数百支年份种类产地各不相同的美酒，就摆在那里。
　　这个客厅的布置让人好像回到了古代一样。欧洲的、中国的是古代上流社会使用的豪华家具摆设很好的结合在一起。这些东西的价格更是让人咋舌，这些东西价值却的可观度几乎让人无法想象，单单那块手工编织的地毯，就等于百户工薪家庭百年的总收入，而且每年还是限量定做的。而那些真皮沙发，在现场市场上的售价，随便一张沙发就可以换来十户三口之家五十年的温饱了。当然，由这些也就可以知道为什么秦都大酒店的总统VIP房敢收贵高达十万的房费的原因了。不是有钱人，不，是超级有钱的人是消费不起的。
　　客厅边上有几道门，分别是卫生间，餐厅，书房其中一道房门打开的房内一间卧室，此时在这卧室内，一个身穿一套能把身形的玲珑凹凸给展现出来的雪白色连衣长裙，并拥有一头飘逸黑发的女子，正对着墙壁上那可说是艺术结晶的壁式落地镜随意地摆弄着各种姿势。
　　她的容颜极为清纯秀丽，白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。她的身材高挑窈窕，腿很长，腰肢柔软纤细，盈盈一握，臀部丰满浑圆，玉腿修长优美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。
　　而这个女子旁边站着的那个身穿紧身黑色西服，身材修长的短发俏丽女子则用赞叹地语气对那白衣女子说道：“梦芸小姐，您这个自然不做作的模样，才是最好看的，相信看到您的人一定会被您迷住。”
　　黑发女子，也就是周梦芸转身瞥了一眼西装女子，然后娇笑道：“那当然，我一定能用够迷住全世界的人的。”
　　看到周梦芸此刻的样子，身为她经济人的小昭不由一下子呆住了。周梦芸看到小昭被自己迷住了，不由扑哧一声笑了起来。周梦芸这一笑立刻让小昭清醒过来，她晃晃脑袋。
　　“我要用我的歌声征服去世界。”
　　笑过之后她又微带严肃地说道。
　　“小姐，我们应该去看看会场布置得怎么样了，还要现场彩排一下。”
　　小昭看看时间差不多了，忙出声提醒道。
　　周梦芸挽着小昭的手臂说道：“好啊，看完会场布置，你要陪我去逛街哦。”
　　“逛街？”
　　小昭苦笑道：“小姐，您不用测试一下那些音响设施吗？再说你现在这样子去逛街的话你，你这不是给我添乱吗？到时你一定会被人堵住的！难道您忘了上次的教训？”
　　小昭是从乡下农村来的，她来时孤身一人，举目无亲。最后是周梦芸收留了她并且让她上学读书，小昭也并没有辜负周梦芸，她学习很努力，年年都拿奖学金，攻读了三个本科学士学位和两个研究生学士学位。现在小昭则成了周梦芸的经纪人。因为她读书时几乎将所有的时间都用在学习上面了，加上她身上农村姑娘那种淳朴的本质，所以她实在搞不懂现在的人怎么都那么喜欢逛街，在街上走来走去，从这个商店走到那个商店有什么好的？要买东西直接买来就行了，何必这样东看西看的浪费时间呢？
　　周梦芸想到以前兴奋的跑出去逛街，却被人围追堵截的情形，不由心有余悸的吐吐舌头，但她还是晃着小昭的手臂撒娇说道：“我们逛街的时候可以戴墨镜的啊，这样就不会被人家拦了。”
　　小昭为难的说：“可是小姐，演唱会还有好多事要我去理，”
　　小昭还没说完就看到周梦芸那楚楚可怜，异常失落的神情，看到周梦芸摆出这副表情，小昭只好无奈的点点头说道：“好啦，等把演唱会的事情搞好后，我陪您去逛街吧。”
　　“万岁！快！不要磨蹭了，我们马上去看演唱会的会场吧，早点搞完就早点去逛街啊！”
　　周梦芸兴奋的一边喊，一边拖着小昭往门外走。小昭苦笑的摇摇头，心想不知道是谁在镜子前呆了几个小时呢？
　　现在秦都大酒店的出口处的紧张气氛可是逼的人喘不过气来，四个带着黑墨镜的人走了出来。这四个人是穿着同款黑色西装的大汉，不过这两个大汉给人的感觉，彪悍、高大，而且气势也明显的不同，好像是这四个大汉多了一种冰冷的不似人的铁血气息，并且一举一动都流露出强势的味道。
　　大家都有意避开这四个黑衣大汉，毕竟谁都不想惹麻烦。不过当前面两个大汉侧开身子，露出被他们遮挡在中间的那个人时，很多人都微微愣了一下神，然后身子又不由自主的围拢过去，因为四个大汉当中，居然有一个下身穿着一件黑色紧身皮质短裙、上身是黑色紧身皮衣，脚上是黑色长筒皮靴，并拥有一头黑亮的长发，绝对完美的身段，非常高挑的身材，白里透红的娇嫩肌肤，鲜艳红唇的女子来。
　　虽然这个非常性感，感觉很狂野的女子，也戴着那幅遮住大半容貌的墨镜。但只看鼻子以下的脸型，就可以绝对的认定她是个美女！如果拥有这么完美身材的女子不是美女，大家肯定会破口大骂老天没天理了。
　　“梦芸？”
　　“是周梦芸？”
　　“天啊？”
　　“真的是她？”
　　“”不同的声音在四周响起，接着就是一大群人疯狂的向周梦芸涌去。那些原本就被周梦芸美貌所吸引在不远处观看的人更是已经捷足先登的靠近了周梦芸的身边大声的喊道：“请帮我签个名。”
　　、请我和合影”终于还是有人认出了她的身份，这名绝对是美女的人就是现在最当红的歌星周梦芸，在没有引起更大的混乱前她在四个黑衣大汉护送下匆匆离开了酒店。


第1卷异能天下 第108章 初遇大明星
　　放学后和萧雨说好晚上在举办演唱会的天宇体育馆见面以后手就各自分道扬镳了。手中握着演唱会的门票，我笑的很是开心，萧雨真是知道兄弟的心啊！呵呵，说实话，听了那么久梦芸的歌还没有见过她本人呢？虽说俺们不追星，可是有机会的话也不妨去看一下。
　　可是现在我一点也高兴不起来，因为我被卡在高速公路上动弹不得，已经等了快一个小时了，圳津时的交通实在是不敢恭维。这几年经济增长的同时也不可避免的导致了环境的破坏和城市交通的严重不便。
　　前面好像发生了连环车祸，公路上早排满了长长的车阵，好在圳津市人对塞车早习以为常，大家也就没啥太大的反应，不过这可急坏了我。
　　演唱会可不等人啊！
　　其实比我还要担心的人还大有人在，而且还很巧的就在离我不远的地方“这死交通到底是怎么回事？在这样等下去天都黑了，过了时间演唱会怎么办？”
　　小昭一边抱怨圳津市的交通一边用‘埋怨’的眼光看着一脸歉意的周梦芸。
　　“对不起嘛！人家又不是故意的。”
　　周梦芸幽幽地说道。
　　“小姐，你居然在买东西时指责别人店里为什么要卖自己的盗版碟？”
　　小昭一副被打败的表情说道。
　　“人家是气不过嘛？”
　　周梦芸小声地说道，说话时神情就像个孩子。
　　“你难道忘记上次你受邀参加奥斯卡颁奖典礼时，那个xx国xx大导演说过连他自己都想到我们这儿来卖盗版吗？虽然他只是说着玩的，可是由此可见盗版这也是没有办法的事啊？”
　　小昭没好气的说道。
　　“好了，人家知道错了。”
　　周梦芸委屈地摇着小昭的胳膊。
　　“为了帮你脱身，连保镖都弄丢了，想想闹市区那么多人涌来的场面我现在还心有余悸呢？”
　　小昭其实并不是真的怪周梦芸只是担心她而已。
　　“现在怎么办？坐车也还要一个多小时才能到，虽然演唱会还有三个小时才开始，可是这车似乎一下还动不了。”
　　小昭暗自嘀咕道。
　　“不如我下车自己走过这段塞车的路，然后再打车去会场怎么样？”
　　周梦芸提出了一个看似可行的办法。
　　“你一个人？要是遇见坏人怎么办？要是没有叫到车怎么办？要是又被人认出来怎么办？”
　　小昭噼里啪啦地说了一大堆。
　　“那你有什么更好的办法吗？”
　　周梦芸问道。
　　“这”如果自己有办法的话，小昭也不用那么着急了。
　　“好吧，不过你要自己小心。”
　　在思考了半晌后小昭终于开口说道。
　　其实她是很想和周梦芸一起下车的，可是现在只有她和周梦芸两人，如果她也走了，那车就只能留在路中央，这可能会堵塞后面的车辆。
　　“我会小心的。”
　　周梦芸点了点头，然后打开车门下了汽车。
　　同时下车的还有我江流枫，因为我在车上实在是耐不住了，天知道这车还要塞多久，所以我决定下车用走的去。
　　“韩琳慧如果知道我把她的手机给萧雨了不知会做何想，不过应该会满有趣的”我边胡思乱想，边沿着街道走过了堵车的那段路。
　　看来我的决定还是英明的，因为车祸是一个司机酒醉驾驶导致的，而在骨牌效应下，车祸的车辆很快发展到了数十辆我慢悠悠地走着，时间大概又过了一小时了吧？离演唱会开始的九点已经只剩两个多小时了。
　　天空也开始阴了下来，我忽然看见有一个背影正狼狈的在我前面走着，她之所以会吸引我是因为她的背影实在是很美，她身材丰满高挑，修长秀美。衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动而轻轻地颤动着。浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股青春的气息弥漫全身。并且整个人还充满了圣洁端庄的迷人高雅气质。
　　即使即使是在一只高根鞋的鞋根已经断掉了使她走路显得有些蹒跚的情况下，她还是抓住了我的眼球，可能是由于脚下滑了一脚，她在重心不稳的情况下，只听“哎呀”一声，以一个无比幽雅的姿势摔在地上，半天动弹不了。
　　“死鞋子，臭鞋子”她生气地坐在地上低声说道，看来她一路走来似乎吃了鞋子不少苦头。
　　“喂！你怎么样？没摔坏吧？”
　　我赶忙跑过去问道，并伸手想去将她扶起来。
　　她的脸容隐藏在一顶宽大的帽子下，看不清她的模样，但裸露在外面的肌肤却润如温玉。
　　黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。
　　只见她轻哼了一声，借着我双手的力坐了起来，当她握着我的手想要站起来时，身子突然一沉又坐了下去。她的帽子也从头上滑落下来，一头如云的长发散了开来，微一抬头，半张绝美到了极处的脸蛋显露在夜光下。她的鼻子上还沾有地上的微尘，头发散乱的披在另一边，紧皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，模样十分狼狈。
　　但她的美丽，还是震撼了我！幸好我见过的美女已经不少了，而且还有一个美艳的女鬼天天和我在一起，所以在略一愣神之后我从恍惚中恢复了过来。
　　而且，这个极美丽的女子，我竟是还觉得有些眼熟，不过又一时间想不起在哪里见过。
　　“怎么现在我觉得漂亮女孩子我都认识一样。”
　　自嘲地笑了一下，然后轻声笑着说道：“这位美丽的小姐，请问你还想在地上坐多久，我还赶着要去看演唱会呢？”
　　听了我的话，那女子似乎想起了什么，只见她紧紧地拉住我的手然后用力站了起来，她起身以后，整理了一下自己身上的装束，然后开口问道：“你现在要去看我恩梦芸的演唱会吗？”
　　她的声音冰脆悦耳，听来使人说不出惬意。
　　“是的，我已经和人约好了。”
　　我笑着答道，并细细观察她的美貌。
　　“走着去来得及吗？”
　　她接着问道。
　　“我知道一条近路，应该能够赶上。”
　　我答道。
　　“能够带我一起去吗？”
　　她开口说道。
　　“好吧，美女总是让人不忍拒绝。”
　　我哑然失笑。
　　“扑哧呵呵”我的话惹的她一阵娇笑。
　　在我的帮助下她的另一只鞋子的后跟也和鞋身说拜拜了。之后我就默默地走在前面带路，她则紧紧跟在我的身旁，我带着她向我说的近路走去。所谓近路，其实就是从那幢被我拆了的鬼楼的工地旁的一条小巷穿过去。
　　“喜欢梦芸的歌吗？”
　　也许是觉得无聊吧，她开始找话题交谈。其实我也很想和她聊天，只是一直没有好意思先开口，既然她先开口了，我也很乐意和她聊一下。
　　“嗯，还不错。”
　　“还不错？你不觉得很好听吗？”
　　“是很好听，很特别。”
　　听她语气似乎有些不悦，我立刻改口说道。
　　“那你喜欢她那首歌？”
　　“这个，我喜欢她那首‘蝶恋花’。”
　　“那首歌的反应不算最好啊！”
　　看到她蓦然间发亮的大眼，我明白，自己碰上了追星族了，于是我微微一笑一笑，用自己记住的歌曲点评家的答案对她回应：“曲调柔雅，非曲之尤，庸俗之徒，哪能明白皓月之辉‘蝶恋花’是意境式的歌曲，古典味道十足，那是要静静地慢慢地欣赏的！”
　　“对了，看来你对音乐这方面还挺有研究的嘛，现在我呃，歌迷都很少注意古典味道的歌了！”
　　“说实话我可是和周梦芸一样都是搞艺术的，而且绝对不比她差。”
　　我用夸张的表情笑着说道。
　　“你，你真不害臊我第一次听到有人敢在我面前这么讲话！难道你也是搞音乐的？”
　　“我不是搞音乐的，我是欣赏音乐的。呵呵”我忍住笑，尽量用平淡地语气说道。
　　“嗯，你居然骗我？呵呵”说到这里女子也笑了。
　　不知不觉我们已经走到离体育馆不远的地方了，已经都能够看见体育馆的轮廓了，这一路上我们聊的很开心，而且她对梦芸的熟悉程度则令我差点将眼珠射出眼眶！
　　从她口中，我得知了无数可列入机密的信息，其中包括梦芸的爱好、衣着偏号、打扮品位、几点起床睡觉的生活习惯、使用什么牌子的化装品，还有梦芸喜欢吃什么牌子的夹心饼干、巧克力，甚至详细到梦芸喝咖啡喜欢放几勺糖以及某街、某巷、某号店铺的大碗牛肉面真是铁杆歌迷，对梦芸的了解几乎到了无微不至的地步。令我这个半调子歌迷为之目瞪口呆，甘拜下风，只是我很不明白啊，这些没有公开的资料她是怎么知道得这么清楚？莫非她是传说中的狗仔队？
　　其实我很想问她知不知道梦芸的三围是多少，可是看她越说越兴奋，脸上红扑扑的，让我不好意识开口。而且我问了以后多半会得到一个耳光作为回答。
　　“我们已经到了，梦芸小姐的铁杆歌迷。”
　　看着近在眼前的体育馆，我笑着说道。
　　“已经到了？今天谢谢你了。”
　　说完她向我伸出了自己的右手。
　　看着她仿佛散发着微微莹光的纤指，我只想一口咬下去，她皮肤真好啊！当然这只能想想，我礼貌的和她握了一下，不过只一触之间我也感受到她的肌肤是多么的滑腻。
　　“对了，我还没有问你你叫什么名字呢？”
　　我笑着说道。
　　“问女孩子名字之前应该把自己的名字先说出来。”
　　“是我冒昧了，我叫江流枫。”
　　“江流枫。”
　　她低声的重复了两次，然后抬起头来说道：“我叫下次再告诉你。”
　　说完她在我手里塞了一样东西就转身跑开了。
　　我傻傻地愣在原地，想了一会儿才知道自己被耍了，我冲着她远去的背影高声喊道：“你的声音不去唱歌实在太可惜了。”
　　她似乎听见了我的话，因为我听见空中传来一阵银铃般的笑声。


第1卷异能天下 第109章 人生何处不相逢
　　看着她的背影消失在夜幕中，我低头看着她塞进我手里的是一张演唱会的门票，这张票和我的票的最大区别是它是镶着金边的。
　　我慢慢的向体育馆走去，远远地看见萧雨站在那里好象已经等了很久了，他似乎正在忍受极大的痛苦，我快步走上前去问道：“萧雨，你”忽然间，我的耳朵仿佛是静了一下，再没有一点声息，然后，便充斥着惊天动地的强烈呼啸，音量之大，足可轰传百里。来源不在体育馆外面，但是连在体育馆外面的我都觉得耳朵痛！
　　我的话当然也被打断了，只听见排山倒海的喊声一浪高过一浪。
　　“梦芸！梦芸！梦芸！”
　　真是如山崩、如海啸，这呼声轰传过来，把我震得头晕目眩，我终于知道萧雨刚才为什么一副痛苦状了，天知道他已经在那里等了我多久了。估计我要是再不出现的话萧雨只有躺那儿了。
　　那些外面还没有进场的歌迷听见叫喊声，想到梦芸可能已经出场了，那本来还算是有序的人员流动便瞬间变为疯狂！
　　“梦芸，梦芸！”
　　少女的娇呼总是那么刺人耳膜。
　　“梦芸！梦芸！”
　　少男在激动时总是词语贫乏。
　　“梦芸，梦芸，我的梦芸！”
　　自恋狂哪里都有。
　　“”偶像的魅力无法挡。
　　尖锐的惨叫声在我耳边回荡，扯起了我的唇角一丝微微的笑意。走上前去拉着萧雨来到边上，看着演唱会入口处汹涌的人群，我微微地抽了一口凉气，真是恐怖！会不会出人命啊？
　　“兄弟，真是难为你了。”
　　我笑着说道。
　　“你”萧雨似乎连说话的力气都没有了。
　　“这是什么？你哪里弄来的？”
　　萧雨低头时正好看见了我握在手中票。
　　“这不是演唱会的票吗？有什么奇怪的吗？”
　　我疑惑地问道，不明白他为什么这样问。
　　“这，废话。我能不知道这是门票吗？”
　　萧雨没好气的说道。
　　“嘿嘿，你知道它多少钱一张吗？告诉你，9999一张，而且不是送给他们的关系户就是送给了政府高官，没有强硬后台关系的人根本得不到。”
　　说到这，萧雨神秘的说道：“据说知道消息的倒票集团，闻风而动，可惜只搞到几张就再也搞不到了。虽然现在他们已经把一张票的收购价提高到一万五千，但是却怎么也收不到一张票了哦。”
　　“9999！价钱出到这么高，这也太夸张了吧？”
　　“别傻了，现在听说有许多商人和官员都弄不到这种票呢？”
　　“你怎么知道这么清楚”我奇怪的问道，心里暗道：“萧雨这小子不是加入什么倒票集团了吧？”
　　“其实我本来有一张的，结果送人了。”
　　“说的天花乱坠一样好的东西你也舍得送人？不会是”我一脸笑意地问道。
　　“没错，我把它送给韩琳慧了。”
　　萧雨笑着答道。
　　“那她有没有感激的对你投怀送抱？”
　　我笑着打趣道。
　　“就算她投怀送抱我也会将她推开的。”
　　萧雨一本正经地答道。
　　“那就是没有了。”
　　听他的回答酸溜溜的我就知道他没有得尝所愿。
　　“傻瓜，这就是你我之间的差距了。泡mm是要恒心的，就算你心里想的要死，但脸上也要装出一副平静的样子。”
　　他一副很有经验的样子的对我说道。
　　“等等，那她不是也要来看吗？”
　　我突然意识到一个严重的问题，我如果和她见面的话那我的小命可就危险了。
　　“哎！她又把票转送给她一位朋友了。”
　　萧雨有些落寞地说道。
　　听了他的话，我的心总算是放下了，我拍了拍萧雨的肩膀道：“兄弟，那这票我可就独自消受了。这可是我朋友的一片心意啊，我可不能辜负她啊！”
　　“流枫，你朋友这时还能搞到这票，干脆让你朋友再送你一张吧？”
　　萧雨似乎有些不甘地怂恿道。
　　“别想了，一张票值9999元啊，还是有价无市。”
　　我笑着说道。
　　“她知道是我把她的电话给你的吗？”
　　我突然想到一个性命忧观的事。
　　“不知道。不过他问起过你，可是我说你回火星了。”
　　萧雨坏笑着答道。
　　“好兄弟。”
　　我一把将满脸诧异之色的萧雨抱住，不过原因估计他是怎么都想不明白的。
　　在和萧雨约好演唱会后在这儿见面，我拿着手中的据说是价值两万的vip票独自进入贵宾检票口。
　　位于中心广场体育馆内成扇形坐着的人群，虽然在这漆黑的环境中看不到什么，但所有的人却都一起屏住呼吸，把目光望向前面那个巨大的舞台，因为他们知道演唱会就要开始了。
　　早知道不应该来的，虽然这里无疑是最好的位置，可是坏也坏在它实在是太好了，它居然是在王氏集团和郑氏集团这两大企业之间。我的出现立刻吸引了众人的目光，因为我的样子实在是太平凡了，平凡到根本不应该出现在这里。
　　两个社会知名企业的中间居然夹杂了一个貌不惊人的小子，这我坐的特别尴尬，因为郑敏儿已经和她身旁的人换了一个座位，然后在靠在我旁边的位置上坐了下来，并且笑着说：“真是人生何处不相逢啊？”
　　这时候我只有一个念头，那就是我好想哭忽然之间，一道震人心弦的天籁之音，打破了这片寂静的环境，并在同一时间传入了无数人的耳中。所有的人都被这声音弄得心头一震，接着立刻被眼前的一幕迷住了心神。
　　在歌声传出的同时，一道巨大的光芒天梯从舞台上方高处照射下来。在光芒天梯的尽头，出现了一个黑发轻舞、白衣飘飘、身形婀娜的高挑女子的身影。虽然距离很远看不清这个女子长得什么样，但任谁在看到这一幕后都只有一个念头，那就是：女神降临！
　　在这个被气氛烘托得如女神般的女子，从天梯上缓缓的来到了舞台中心。在她降落的一瞬间，在广场四周竖立的近百架巨型旋转立体屏幕，立刻转了镜头，把这女子被扩大数十倍的脸部特写，映入众人眼帘。
　　在这个女子的颜容展现在众人面前的一瞬间，广场内的人以及广场外所有在屏幕前看到这一影像的人，全都做了个整齐划一的动作：猛吸一口气。在这一刻，众人都忘了自己的存在，只会呆呆的看着这个女神的淡雅红唇微微张开，听着从那口中传出的迷人歌声。
　　女子在舞台上徐徐走动，走动间，带着说不出的优雅恬静。几根青丝在随风漫舞着，一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。她的神情纯真羞涩，宛若空谷幽兰，楚楚动人。而举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性的妩媚媚力。
　　中心广场内，一阵热烈的掌声几乎要把外面的街灯震破，广场内的人都不知道手疼的鼓着掌。没办法，谁叫自己听到这么感人的歌声啊！
　　那个如女神般的黑发美女，站在舞台前端向四周鞠了一躬，抬起头露出迷人笑容说道：“我是周梦芸，谢谢大家光临捧场欣赏我的演出，谢谢。”
　　演唱会场内的人都是达官贵人，所以只是用热烈的掌声回应梦芸的话，而在演唱会场外面观看的那些年轻人则开始兴奋的挥动拳头大喊着：“梦芸！梦芸”“她她她就是大明星周梦芸吗？”
　　在看见她的瞬间我的心里就知道她就是和我一起来并且送我票的那位女子。
　　“有什么好奇怪的，你没有见过她吗？干嘛大惊小怪的。哼，死-色-狼。”
　　郑敏儿在我胳膊上狠狠地掐了一把。
　　“不，我怎么说呢？我还是算了。”
　　我实在不知道应该怎么说。
　　“我正说要找你呢？上次有那个女记者在，这次你可逃不掉了。”
　　郑敏儿笑着说道。
　　“呵呵”对于她的话我只能傻笑了。
　　“待会儿演唱会以后把你的地址、电话、学校等情况全部给我老实交代了。”
　　郑敏儿在撩下这么一句以后，就自顾自的开始认真看演唱会了，我在无奈的叹息了一阵后也被演唱的女子吸引住了。


第1卷异能天下 第110章 枫之舞
　　不知不觉演唱会已经开唱两个多小时了，在第一首歌曲唱完以后，不知道是不是我的错觉，周梦芸的目光总是频频向我的方向看来。此刻她俏生生站在舞台中央，尽情的展喉歌唱。
　　“她怎么老是向这边看过来？”
　　郑敏儿疑惑的说道，然后狐疑地看着我。
　　“你看我干什么？”
　　我实在受不了她那怀疑的眼神出声说道。哎！女人的直觉真可怕。
　　“你急什么急，我有说什么吗？”
　　郑敏儿看见我奇怪的表情以后心中似乎抓住了些什么，可是却不能具体的说出来。
　　这时梦芸用她那甜美的声音对现场的观众说道：“谢谢大家一直欣赏到现在，这是这场演唱会的最后一首歌，我将这首新歌《枫之舞》送给一位今天帮助过我的朋友。”
　　竹林的灯火到过的沙漠七色的国度不断飘逸风中有一种神秘灰色的漩涡将我卷入了迷雾中看不清的双手一朵花传来谁经过的温柔慢慢落下的夜空有多美星光点点落在沉睡的街闪烁灯火是梦的眼睛穿越千年的伤痛只为求一个结果你留下的轮廓指引我黑夜中不寂寞穿越千年的哀愁是你在尽头等我最美丽的感动会值得用一生守候最后一首歌曲《枫之舞》演唱完了以后，演唱会完满的画上了句号。
　　已经退出体育馆大门的我无奈的叹着气，来时一个人，现在居然拖着一个美女。
　　“和我一起很委屈你吗？”
　　郑敏儿恶狠狠地说道。
　　“哪里的话，能和美女一起是我的荣幸。”
　　我笑着答道。看来约好演唱会完了以后和萧雨碰面的计划要改动一下了。
　　出来以后我又向外面看了几眼，发现还有许多狂热的崇拜者挤在那儿不愿走开。他（她）们正焦急的伸长了脖子，等待着梦芸的出现，也许可以索要到签名，可以合影留念，也许可以和她握手，也许能远远地看她一眼反正每个人总有狂热的目的。
　　但是梦芸的狂热分子实在太多了，大门外便已经挤满了人，我可以想象在体育馆内，在后台，在休息室门口，多如牛毛的Fans，全副武装的记者真的让人寸步难行呢！
　　“走，陪我去看夜景。”
　　郑敏儿一把拽过我的胳膊，然后急匆匆的向前走去。
　　“夜景？黑灯瞎火的，有什么好看的。”
　　我心里暗道，不过嘴里却说道：“看夜景好啊！据说圳津市最具特色的就是夜景了。”
　　“是吗？我可是才回国不久，你就负责当导游了。不过在国外时我也听说圳津市的夜景很出名。”
　　郑敏儿笑着说道。
　　“圳津市由于近几年发展迅速的缘故，所以晚上霓红发展的也跟着水涨船高，晚上的圳津市给人一种如梦似幻的感觉。”
　　我笑着说道。
　　都说到圳津市如果不到外滩看圳津市的夜景，就等于没来。事实也是这样，首先外滩的建筑就很有特色。这些建筑大部建于清朝晚期和民国时期，楼层基本上在二十层左右，而且都是很欧式的建筑风格，据说这些建筑都是国外的设计师设计，甚至有的建筑材料都是从国外运过来的。所以有的经过了一百多年的风吹雨打，依然完好无损。站在黄浦江边，看着浦西的老式建筑和浦东的新式建筑都是那么的美。霓虹灯下的外滩就更不用说了。我们去的时候正值圳津市和平饭店一百周年。所以进去好好的看了看。在富丽堂皇的饭店里面，我仿佛又回到了一百年前，仿佛眼前来来回回走的都是西装革履的先生和穿着旗袍的女士。门口的出租车仿佛也变成了人拉的黄包车和老爷车。大堂有介绍的图册，也有液晶触摸查询。当时我们去参观的时候正巧有一个涉外旅游团也在那里。带着一帮老外在那里边走边说。
　　和平饭店的创建人沙逊先生是一个犹太富商，全名爱利斯・维克多・沙逊。沙逊曾加入英国空军，在一次战斗中受伤致残，从此以后只能靠双拐走路。退役后的沙逊加入家族事业，他在沪投资炒作房地产，几乎独揽了圳津市滩高层建筑，他本人也因此成为圳津市滩首富。
　　1926年，沙逊在南京路外滩建造新楼，也就是沙逊大厦。沙逊大厦历时3年建成，堪称“远东第一楼”建筑总高77米，临江屋顶为一高达19余米的墨绿色方锥体，平面呈A字形，具有美国芝加哥学派高层建筑风格，外部用花岗石饰面。
　　华懋饭店设于沙逊大厦四层以上，开业于1929年。客房集中在5至7层，其中靠东的9套客房，分别以中、英、法、美、德、日、意、西班牙及印度等9个国家风格装潢布置，使来自世界各地的旅客有宾至如归之感。这9国套房在圳津市大饭店中是独一无二的，也是当今和平饭店不可复制的“特产”华懋饭店开业后，名流云集，曾先后接待卓别林、萧伯纳、马歇尔将军、司徒雷登等，剧作家NoelCoward最有名的戏剧《私人生活》也是在华懋饭店写成的。
　　和平饭店南楼，原是圳津市历史悠久的汇中饭店，也是圳津市近代建筑史上第一幢现代派建筑。1854年在此落成了一座三层楼的英式楼房，是为当年圳津市最豪华的旅馆。1903年英商汇中洋行买下该旅馆产权后，在1906年将其拆除重建。
　　新建筑为6层楼混合结构，呈英国文艺复兴时代风格，饭店内部装修十分豪华，进门采用柚木旋转门，大厅内设有宽敞的木制楼梯，扶手栏杆雕工精细，平顶饰以石膏花纹。
　　汇中饭店重建后，有圳津市最早的卫生设备和最早的两部电梯，还有圳津市最早的屋顶花园。孙中山先生1911年赴南京就任总统前，在汇中饭店提出了“革命尚未成功，同志仍需努力”的著名口号。蒋介石与宋美龄的订婚仪式也是在汇中饭店宴会厅举行的。
　　1949年上海解放后，外国人经营的各种洋行纷纷撤走，华懋饭店也生意清淡。其实早在1948年4月，沙逊就将其总部迁往巴哈马群岛的拿骚，他拖欠的高额地价税、营业税、水电费及员工薪水已到了资不抵债的地步，饭店不得不申请歇业。
　　随后，上海市人民政府接管大厦，以抵所欠债务。华懋饭店初为中共华东局财政委员会办公处，陈毅、潘汉年、顾准等都曾在此办公。
　　1956年3月8日，华懋恢复饭店业务，改名为和平饭店。1965年4月又将马路对面的原汇中饭店也包含在内，也就是现在的和平饭店南楼。
　　近年来，和平饭店对客房、餐厅等进行了更新改造，而建筑风格仍保持了当年的面貌，使下榻于此的宾客仿佛置身于时间隧道，在现代与传统、新潮与复古的融合、交错中浮想万千。
　　和平饭店接待过克林顿、布什等美国历届总统和无数政要名流，但其最值得写入史册的，无疑是在此举行的汪辜会晤。
　　而且圳津市人养宠物成风，一辆行驶在路上的宝马车里会露出一个狗的脑袋、一辆自行车后面会跟着一只狗在跑、拥挤的公交车的座位也会被一只狗所占据、甚至有人会把一只狗带进大浴场的大浴池中一起洗澡，吓得其他老老少少的浴客们光着屁股落荒而逃我和郑敏儿边走边聊，圳津市的一些有名的地方和趣事听的她津津有味。不知不觉来到在圳津市非常有名的一条街，为什么说它有名呢？因为这里到处是相拥热吻的情人，而路的名称‘秦仁路’也被人戏称为‘情人路’。
　　“死色狼，你把我带这里来干什么？”
　　郑敏儿红着脸问道。
　　“我”我张了张口却什么也说不上来。
　　碰巧这时我看到有人牵着雪白长毛类型的狗出来溜狗，于是我笑说道说：“啊哟！这只羊真大！”
　　狗主人则气呼呼扔下一句：“这是一只狗！”
　　“呵呵”看来我转移视线的方法成功了，因为郑敏儿已经乐的直不起腰了。


第1卷异能天下 第111章 玉人香吻
　　位于圳津市东陆的东方明珠电视塔，在夜晚灯光的渲染下，流光溢彩，玲珑剔透；可在白天，给我的感觉却是圳津市最高最大的违章建筑。
　　圳津市许多小马路上雨后春笋般地开出了许多“休闲发廊”玻璃门里面清一色座着许多穿着暴露的漂亮女孩，惹得许多经过路过的男学生面红耳赤、惹得许多经过路过的中老年男子眼珠爆突。
　　在情人路靠近河的护拦边上，我和郑敏儿坐在一张供行人休息的椅子上她今天穿着一件白色的吊带装，娇躯丰腴，在白衣下起伏有致。此时她起身靠在河边护拦上，玉臂支着下巴，微微倾着娇躯，目光落在河面若有所思。
　　丰挺高耸的稣胸下，由于微倾，那拧小腰更显得盈盈一握。光上身这傲人曲线便足以倾倒天下人。那下面急剧涨大的玉臀和圆润修长的玉腿勾勒出来的撩人曲线，更是惊人心魄。
　　她看着河中奔流的河水，眼神有些迷离。
　　“怎么了？”
　　我也走上前去，在她身旁问道。
　　“我是不是一个很爱无理取闹的人？”
　　她突然幽幽的对我说道。
　　“你要听真话？”
　　“废话，当然要听真话。”
　　郑敏儿没好气的说道。
　　“是。”
　　我回答的很干脆。
　　“你”＂啪＂然后是一个不算很响亮的耳光。
　　“你为什么不躲？”
　　郑敏儿没有想到真的能打到我，语气有些诧异。
　　“女侠武艺高强，我怎么躲的开。”
　　我笑着说道，其实看着那慢的不能再慢的手向我打来，还真是一种折磨。
　　“信你才怪”郑敏儿笑着说道。
　　“怎么？现在心情有没有好一点？”
　　我笑着问道。
　　“你傻瓜”郑敏儿低声地说道。
　　“过来。”
　　她向我做了一个勾手的动作。
　　“什么？”
　　我将头凑了过去。
　　我看着她，那眼睛真美，诱人欲醉；那红唇微启，一丝芳香传入我鼻中，使得我心一颤。
　　郑敏儿轻轻将头靠过去，两人的脸在我将头靠过去后原本就只隔不远的距离，她这一移，很容易就能吻上我的唇。
　　“不是吧？我的初吻好象也是不明不白的葬送在她手上，不，嘴里的。”
　　我心中暗道。
　　呵呵，不过在藤唐姐妹身上感受过女人的‘滋味’[不知道那算不算]以后，我可不是当初那个什么都不懂的傻小子了。
　　我轻轻将两片香软的红唇含住，尽情的品尝着，品尝了一阵后，我开始变被动防守为主动进攻，撬开郑敏儿的小嘴，用舌头挑逗她的双唇，抵住了她的牙关，灵舌滑了进去，尽情的去追逐她那因为害羞而躲避的丁香小舌。见我逼进自己的口中，郑敏儿闪避着小舌，害羞的不敢面对我。
　　郑敏儿心里又羞又急，被我吻住小嘴，全身微颤，使不出一点力，想推开我又没有力，只得任我尽情品尝自己的香吻。
　　“本来是想轻轻地吻一下的，可是没有想到他居然”郑敏儿心中暗恼，可是她在睁眼幽幽地看了我一眼以后，郑敏儿心中突然有些不忍心拒绝，轻轻的闭上眼睛，最终她还是配合地张开了嘴，我的舌头乘机溜入她的口中，去调戏嘴中的丁香小舌。她的香舌也主动出击，钻到我的嘴中，回应着我，任我索吻。我俩的唇舌交缠在一起，真是唇齿相依啊。
　　在这一刻，郑敏儿放开自己的身心，什么也不想，尽情的回应着我。
　　直到吻了很久我才轻轻的松开她红润的香唇，不舍的添了添嘴唇，轻声道：“真香啊。”
　　这时只见郑敏儿瞪着大大的眼睛，微微张着小嘴。眼睛里的害羞、欣喜、期待、吃惊、埋怨混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸蛋儿上都有一些水滓，那是刚才我舌头侵略过的罪证。
　　我看着郑敏儿的脸，心中回味着刚才的深吻，嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨，脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。
　　我就这么近距离欣赏着她惊心动魄的美态“你个坏蛋，我要回去了。”
　　说完，在我火辣辣的目光注视下已经羞红了脸的郑敏儿转身就跑开了。
　　我陪着她向她家的方向走去，路上彼此都没有再说什么。
　　“等一下，你的样子怎么又变回去了？”
　　郑敏儿突然奇怪地问道。
　　“既然已经是你的人看好了。”
　　我笑着说道，然后身上一阵能量波动，我那张迷死人不赔命的英俊模样又出现在郑敏儿面前。
　　从我给她的震惊中缓过神来以后，她突然大声的说道：“什么叫已经是我的人了。”
　　“我不是卖身契都签了吗？”
　　我笑着说道。
　　“你”看着她红着脸，说不出话的可爱模样，第一次，让我意识到那张‘丧权辱国’的奴隶契约似乎也不是什么坏事。
　　“你倒是提醒我了。哼！现在我走不动了，你要想办法。”
　　郑敏儿突然‘蛮横’地说道。
　　“”真是自作孽，不可活啊！
　　“你怎么不说话？”
　　郑敏儿没好气地说道。
　　“你可要想清楚了？”
　　听了她的话，我坏笑的看着她说道。
　　“你哼，谁怕谁？”
　　看着我有些调侃的眼神，她倔强的说道。
　　“这可是你自己说的。”
　　说完我一个闪身出现在她身旁，一手扶住她的柳腰，一手伸进她的腿弯处，将她打横抱了起来。
　　‘啊’一声娇呼，一双娇嫩柔滑的玉手，已经搭在我的肩膀上，此刻，已经不容许她做出任何抗拒的动作了，我默默享受从她手上传来那份亲切感。
　　我的手放在了她身上那套吊带裙露出雪滑的粉肩上，同时也把她的身体靠在我的怀中。
　　然而手掌触摸粉滑的玉肩上，冰嫩柔滑的感觉，令我产生一种爱不释手的念头，嗅著从她身上飘来阵阵的体香味，疑疑入醉，感受着碰到我胸口的柔软的两团乳球，虽然被乳罩隔著，但乳罩却不能隐藏乳球，弹而大的真实感，不知不觉中，内心泛起一丝的旎念。
　　不等郑敏儿有开口说话的机会，我笑道：“扶好了。”
　　说完，我就飞一般向前奔去。一路上，郑敏儿的身体靠在我怀中，由于奔跑的原因，我不时能碰到她的胸部，感受那饱满的弹球，细细品味着那份惊心动魄的弹性。
　　大约是十分钟左右，我就已经安稳的将她送回了家。在她家门口，轻轻将她放了下来，一路上跑来我居然没有发觉我的上衣已经微微有些汗水。而这对于现在的我来说几乎是不可能出现的事情？简直太不正常了。
　　郑敏儿站直身子，抬起头挺起胸部呼着气，胸前那对丰满型的乳房，随著呼气的动作，向前一挺，两座浑美高挺的乳峰，高高的在我面前竖起，她的衣衫似乎也有些湿了，而她居然还不停用手向身上那件沾透汗水的白色薄衣煽风，结果体内两团饱挺的乳球和乳罩的蕾丝花边，透过汗水印出衣外，望著美乳饱满的外形，感到此刻真是热上加热。
　　看来不正常的也许不是我的原因哦？
　　“死色狼。”
　　注意到我的目光一直看着她，郑敏儿突然低声碎道。
　　“你休息吧，我先走了。”
　　我笑着说道，然后就准备开溜。
　　刚刚占了郑敏儿点便宜，现在还是先闪为妙。
　　“谁说你可以走了？我饿了？你进屋给我做吃的。”
　　郑敏儿把门打开，然后对我用命令的语气说道。
　　我无奈地耸了耸肩，我还能说什么呢？


第1卷异能天下 第112章 以身抵债
　　进屋以后，郑敏儿将电视机打开，然后就依坐在沙发上欣赏电视节目不理会我了。
　　“你想吃点什么？还有关键是你家里有什么？”
　　我笑着问道。
　　“你自己去厨房看看。”
　　她说话时眼睛还是紧盯着电视机。
　　“我有个问题，你怎么会饿啊？”
　　我接着问道。
　　“什么？”
　　郑敏儿有些不解地抬头看着我。
　　“我刚才喂了那么多口水还没有把你喂饱吗？”
　　我笑着说道，然后就风一样走向厨房。果然，在郑敏儿反应过来以后，一个沙发的靠垫‘狠狠’地打在我的后背上。
　　在走进厨房，拉开冰箱，不出所料的几乎没有任何吃的。看来今天要表演无米之炊了，在十五分钟以后端着一碗热气腾腾的面条从厨房里走了出来。
　　“我实在找不到什么材料，所以下了碗面条。你快点过来吧？冷了就不好出吃了。”
　　郑敏儿懒洋洋的应了一声，举高双手，胸部向前一挺伸了一个懒腰，当郑敏儿的胸部挺起的时候，郑敏儿薄丝的吊带里，透过薄薄的胸围两粒若隐若现的乳头，浅浅地浮现于衣外，我的眼睛立刻盯着郑敏儿的胸脯。
　　“好大呀！”
　　我心里不禁暗中叹了一句！发觉自已的失态，我赶快把眼睛移开，脸有些微微发烫。
　　谁知道郑敏儿在再次伸了一个懒腰以后又斜卧在沙发上看起了电视。体态舒闲，一手支着下颔，衣裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。雪白的足踝从裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。
　　“小姐，你到底吃不吃啊？你耍我啊？”
　　我心里暗自嘀咕道。
　　“流枫，你过来。”
　　郑敏儿发出比银铃还好听的清脆声音，淡淡柔声说道。
　　我微微一愣，放下手中的碗，走到她对面的沙发上坐了下来，眼睛深深进她的美眸里，却没有说话。
　　客厅内只开着壁灯，微微黯黄的灯光由壁灯洒在四周的雪白墙面上。
　　在灯光里，我看着她那对明眸变成了两颗又圆又亮的稀世黑宝石。
　　她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极。最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那娇慵散的丰姿，成熟迷人的风情。
　　郑敏儿痴痴地看着电视。我见她不说话，便也不说话。
　　忽然，郑敏儿终于开口了，她道：“如果你家里没有给你定亲事，你会不会爱上我？”
　　我一呆，道：“我”长叹一声：“都是老天爷害我要是那天没有遇见你就好了，其实那天我真是恨不得杀了你，可是后来你在王军面前护着我时我又觉得你可以让我依靠。如果那天你不出现，你也就不会帮我，如果你不帮我，我就不会一天到晚的只想着你，不想你，就不会喜欢你了，你说是不是？”
　　我愣了半天，也没能理解她喜欢我的心理，只好道：“郑小姐，我”我的话马上被郑敏儿打断，她道：“不要叫我郑小姐，也不要叫我郑敏儿，从现在开始你要叫我敏儿！”
　　我张了张嘴，敏儿两个字含在口里半天，硬是吐不出来，只好抱歉地道：“这是不是太亲密了，我”其实平时开玩笑时你让我怎么叫都行，可是如果随时都敏儿敏儿的叫我还真开不了口。
　　郑敏儿眼圈儿一红，忙侧头避开我的视线。过了一会儿，她又道：“你真的有定亲吗？你见过她吗？你爱她吗？”
　　“”低头思索了一阵，我终于开口说道：“说真的，我也不知道我的心是怎么想的，其实漂亮女孩子我都喜欢，也许你没有叫错，我真的是个不折不扣的大色狼。”
　　“花心大罗卜。”
　　郑敏儿幽幽地说道。
　　“而且在英国还有一个女孩子在等我，我答应在三年以后给她一个交代的。”
　　我低声说道。
　　“她漂亮吗？”
　　郑敏儿忽然问我。
　　“漂亮。”
　　这次我回答的很快，因为是事实嘛！
　　“那她有我漂亮吗？”
　　“”“嗯差不多，你们一样的漂亮。”
　　我给出了一个模糊的答案。
　　“差不多？一样漂亮？我不信！她有那么漂亮？”
　　“当然，当年她还是她们学校的校花呢！”
　　“你就吹吧，校花也看得上你？”
　　说到这里她突然脸红了一下，然后接着道：“嗯我是说就原来的你？你骗谁啊？”
　　“你不信就算，又没求你相信！再说你不也爱上了原来的我了吗？”
　　结果我的话立刻让郑敏儿俏脸羞红。
　　“那你爱她吗？”
　　郑敏儿又将短短的沉默打破了。
　　迟疑了一会儿，还没有来得及说话，郑敏儿敏却惊喜抬头问我：“难道？你并不爱她？”
　　当时我心里直喊糟糕，说道：“谁说的？不爱我她我会和她有三年之约。”
　　郑敏儿紧盯着我的眼睛，仔细的分辨着我的话的真伪。
　　她接着又省悟了什么，笑着问道：“是你爱她多一点还是她爱你多一点？”
　　我只好道：“这有什么区别吗？”
　　“区别？区别可大了！”
　　郑敏儿一脸的兴奋，好似哥伦布发现了新大陆，就差手舞足蹈了。她道：“区别就在于，喜爱的程度不一样。所以我还是有机会的？”
　　我说不过她，只好摊手道：“那你想怎么样？”
　　郑敏儿一手指浴室道：“你看到了我的我的身体，我不管，你欠我这么多，我也要你补偿我！”
　　我被郑敏儿的话弄得哭笑不得，道：“补偿也不用以身相许，以身抵债吧？这完全是两码事，怎能混为一谈？再说你不也看到我的”我的话没有说完就被她瞪回去了。
　　“我们认识的时间不长，也只见过两三次面”“爱情又不是以时间来衡量的，我认识你的时间短，不见得我没有其他人那么爱你，你要和我定三年之约吗？我也可以办到啊！是不是到那时候，你就会接受我？”
　　郑敏儿坚定地说道。
　　我只好苦笑，耐心的道：“你和她不一样，你有钱有家庭，有野心有抱负。没了我你的生活照样很充实。而她没你有钱，也没有了家人，而且还孤身在海外，没了我也许她会无法生活的，你懂吗？”
　　郑敏儿的眼睛变得迷离，她痴痴的看着我，轻轻道：“有钱算什么？有家人又怎么样？最后还不是会成为家族的牺牲品。你那是爱她吗？你那是可怜她，你能可怜她，难道不能可怜我吗？”
　　没想到这个貌视泼辣身手不弱的千金小姐，居然对我已经那么情根深种了。说不感动是假的，我道：“郑敏恩敏儿，你这么聪明，这么能干，又这么漂亮，一定会找到一个比我出色一百倍的人的。”
　　郑敏儿道：“找个出色的男人？我以前在美国的男友王军你见过了，他是个人渣！是个畜生，可是我父亲却已经接受了王家的求亲，虽然没有具体说婚事在什么时候举行。可是我宁可死也不会和那种人在一起的。我不管，我现在只有你了。”
　　“我”“你连一个公平竞争的机会都不愿意给我吗？”
　　郑敏儿又说道。
　　“”一个绝色大美女这样倒追我，不知是怎么了，难道要世界末日了吗？
　　郑敏儿站起身来，坐到我身旁，一张俏脸凑到我面前，道：“这么小的要求为什么都不能答应？又不是要你做什么牺牲？”
　　她忽然又神秘的笑道：“你是不是害怕迟早会爱上我，对自己一点信心也没有？”
　　“我不是对我自己没信心，而是对你没信心。还有，你是不是太高估自己的魅力了？再说我怎么知道你会使出什么手段来？万一我要是上了你的当，中了你的圈套，我，我上哪儿哭去呀我？”
　　我说道。
　　郑敏儿格地一笑，道：“少来，听上去好象我会强那个你一样，搞错了没有？我是个女生哎，你要是意志坚定，信念不移。我能把你怎么样？这还是说明了你对你女朋友完全没有爱意，所以心里对自己一点信心也没有。我猜得没错吧？”
　　“瞎说，我意志坚定着呢?”我大声说道。
　　“是吗？”
　　郑敏儿玩味地看着我说道。


第1卷异能天下 第113章 荒淫聚会
　　说的简单，可是我以前可能还好一些，可是经过藤唐静和藤唐雅那两个小妖精的欲望疏导之后，加上郑敏儿又长的那么我实在是对自己没有什么信心。
　　“男人都是一副德行。”
　　郑敏儿突然地说道。
　　“”虽然知道她说的是实话，可是我还是感到一阵别扭。
　　“其实和王家联姻对我们郑氏来说有百利而无一害，而且我本来也都想通了，男人在外面逢场作戏也算不上什么。可是我在找人调查过王军以后发现他简直是个人渣，是个畜生。”
　　没有理会我，郑敏儿又自顾自地说道：“他经常参加聚会。”
　　“聚会？这有什么好说的？”
　　我奇怪地问道。
　　她用眼睛斜着看了我一眼，似乎再怪我打断她的话，然后继续说道：“你知道那是什么聚会吗？”
　　“不是朋友或者社交聚会吗？”
　　“呵呵”“难道是和其他女人一起。”
　　她笑的让我觉得自己的问题有些白痴。
　　郑敏儿笑了一阵，道：“就知道你会这么说，你还是个老实人哪！你永远也无法想象出那个场面来。”
　　“难道？难道不止一个女人？”
　　“干脆你自己看吧？”
　　说完她轻巧地起身从电视机旁边的壁柜的抽屉里拿出一张光碟然后将它放进了影碟机。做完这些事后她又坐回我的身边。
　　我盯着满是光点的电视机看了一阵，正想开口，画面突然一变，我看见了一座别墅式是房子，应该就是聚会的场所了，那是一个有些古老的大房子，二楼的大厅已经被一圈圈的沙发围住了，当中是铺着厚地毯的直径十米左右的圆场子，周围的皮质沙发上坐了大概二十个人左右，看样子都是一对对的。这时候，大概又来了十来人，总共十六、七对的人参加了聚会，当然王军也在里面。主持人是一个年轻的白领打扮的人，他站在场子中说：“我宣布我们今天有一位新的会员将加入我们，现在聚会正式开始。”
　　他说的新会员就是王军了。
　　他的话说完以后，在场的人都开始迫不及待似的扔掉了早就束缚得他们难受不已的道德外衣，搂住边上的女人淫乱了起来?男人们一边饮酒，一边交谈，上半身用手摸身边的美女，而身下凸起的欲望也趁机拿出来透透气，享受着美女的口舌服务。
　　王军毫无顾忌地饮下杯中的美酒。身边的两女立刻为我把酒杯再次斟满，左边的那个女子身材较娇小，她用她的樱桃小口含着杯中的酒，把香唇送到他的嘴边，一口一口地用她的小嘴喂王军喝下；而另一个女孩则用双手解开他的裤腰带，掏出里面早已挺立多时的下身，一手握住，然后也凑过自己的嘴，含了下去。
　　“喔！”
　　享受着女人热情的服务，王军也和众人一般发出了快乐的呻吟。
　　“尽情地玩乐吧，这将是你们是一个狂欢之夜！”
　　“王少，几年不见，你的尺寸又增长了不少啊！”
　　刚才说话的男人背靠着两个美女盘腿坐着，大腿上还盘着另外一个美女，该女扭动着水蛇的腰肢，下身鲤鱼吐水般吞食着他丑陋的凶器。
　　“那当然了！你敢小看我，我的武器不比你的差吧？喔！”
　　王军费劲地回答道，因为围在身边的两边女孩，配合得极好，口技甚佳，一个用嘴吮吸的的凶器，另一个则靠在他身前，把他的乳头含入嘴里轻轻地用唇压迫着，双管齐下之下，使他差点当场就喷射出来。
　　一个浑身赤裸的女人突然从一个房间跑了出来，手里提着一个篮子，一个接一个的给来人发着粉白色末状的东西。
　　周围升起了沉闷的印度乳香的味道，让人只想瞌睡，四周的人都开始旁若无人的抽起来。
　　渐渐的，一个个神智恍惚的男男女女脱掉了自己的衣服，搂住了最近的一个开始了最原始的生理动作。
　　满屋子的人，男人女人都不穿衣服，喝酒吸毒，群交杂交还有同性天！望着肢体纠缠在一起的男男女女，听着他们放荡形骸的笑声，我都恶心得没法再看下去了。
　　其实我也不是没有见过这样的事，我的家族算了，不提了。只是我没有想到在这里居然也有像美国那边一样的sex聚会。
　　我起身将光碟取了出来，只见光碟上用激光刻着一个古体的‘红’字。
　　“还有很多，你还要看吗？”
　　“你应该把这个给你父亲看一下。”
　　我握着手中的光碟说道。
　　“没有用的，婚事是家族长老门同意的。我的父亲也没有反对的权利。”
　　郑敏儿低声说道。
　　“砰”的一声，我手中的光碟化为粉靡。
　　“我说过我不会让你嫁给王军的。”
　　说话时我眼中的精茫乱闪，身上气势澎湃而出，使人不容质疑我说话的真实性。
　　这时的我只看的郑敏儿眼中一亮，然后笑着说道：“你真的有办法？”
　　“办法办法会有的。”
　　说出来以后我也觉得自己的气势和说的话有些不搭调。
　　虽然现在我有了力量，可是我总不能杀到别人家里去让别人退婚吧？或者是踩在郑家的什么长老头上叫他们取消婚事。
　　“”我的话听的郑敏儿一阵泄气。
　　“你想知道我和他的事吗？”
　　突然郑敏儿问道。
　　“恩。”
　　我点了点头。
　　“王军是我和我一起长大的，大家都说我们是亲梅竹马的一对。我们一起在美国读大学，那时的他很优秀，很出色。他身形十分健美，外貌帅极了，是个典型的美男子。他的学习非常好，是全校拔尖中的拔尖。其他还有很多优点，比如能说会道了，善于交友了等等。更重要的他的功夫是我认识的同龄人中最好的，虽然还没有进龙凤榜，可是在美国也是罕有敌手。
　　“”“美国是个观念很开放的国家，对男女关系看得极淡。在答应做他女朋友时，王军便不停的要求我与他上床。”
　　“由于我是个中国人，从小家教就很严，很保守，而且我从来都没有和男人有过任何亲密接触。所以很害怕，很犹豫，几次都拒绝了他。王军很生气，说我不够爱他，便两天没有理我。第三天晚上我去找他道歉，却在他的房间里看见她和班上一个叫安妮的女孩赤裸裸的在床上。”
　　郑敏儿接着说道。
　　“幸好你及时发现了，认清了王军的本性，也还算万幸。”
　　我答道。
　　“所以”郑敏儿忽然把身体整个靠在了我的手臂上，用极轻的声音，极暧昧的语气道：“我到现在还是个处女呢！是不是很难得？你难道就不动心？”
　　说了这话后，饶是郑敏儿任性胡为，无法无天，仍是羞得双颊通红，无法抬头，同时眼波流转，欲语还羞，一张俊俏的脸上，顿时明艳照人，光彩无比。
　　我艰难得“咕”一声吞下一口唾沫，心道：“!你就算是处女，也用不着这样告诉我罢！处女，天啊!处女这个字眼对男人是怎样的一种诱惑啊”看我不说话，郑敏儿又说道，“我一直在思考一个问题，那就是我爱他吗？这个问题，其实我早就问过自己了，从最深的程度讲，我只是被他深深地打动了，并且也很喜欢他，但你要提高到爱这个层次来说，我认为始终还差了一点，因为我从来都没有苦苦思念过他，没有刻骨铭心的感觉。以前我也不懂，但自从遇上你后，我才了解那种时刻难忘的感觉，对王军，我从未有过。他喜欢我，我不讨厌他，彼此家族门户也相当。他可以说是我比较现实的选择。除此以外，我找不出另外的原因来说明我为什么要他做我男朋友。”
　　她都已经把话说到这个份上了，我还能再说什么吗？


第1卷异能天下 第114章 香车美人
　　结果昨天晚上我在郑敏儿家里过的夜。当然，我俩什么也没有发生，除了在她的一再坚持下我对她的称呼变成了敏儿。
　 第二天，我离开了郑敏儿的家，不过脑子还是乱哄哄的。因为最后郑敏儿连我就算有其他女人她也不介意的话都说出来了。
　　脑袋模糊的来到学校，刚刚坐稳，萧雨就凑过脑袋来对我说道：“流枫，你小子昨天居然又放我鸽子？”
　　“这”我实在有些无言以对。
　　“你没话说了吧？那就接受我爱的惩罚吧？”
　　说完，萧雨握着拳头就准备开揍了。
　　“你为了女人放了我多少次鸽子？”
　　在想了一阵之后，我发现我完全没有必要为我只偶尔犯一下而萧雨却常犯的错给他道歉。
　　“算你狠。”
　　萧雨的嚣张气焰立刻偃旗息鼓，半天后才从牙缝中憋出三字。
　　“赵臻这小子最近到底怎么了？”
　　我问道。
　　“谁知道，现在他整天就是趴在桌子睡觉，而且每天说的话都不超过三句。”
　　萧雨没好气的答道。
　　我轻轻地走到赵臻身旁关心的问道：“你怎么了？”
　　“想睡觉。”
　　他的回答让我想打他。
　　“如果有什么事需要我帮助就告诉我，不要总是憋在心里。”
　　我认真地说道。
　　“知道了。”
　　一贯简洁的回答。
　　赵臻这人说一不二，见他答应不逞强，我也就放心了。坐回自己的位置，准备开始上课。
　　时间一晃即逝，放学的时间又到了。
　　在我和萧雨一起跨出校门时“你看”萧雨突然抬起手来，指着前方不远处一辆急速驶来的金属银色的跑车，道：“知道什么车吗？”
　　由于夕阳将整个天空烧地绯红一片，我只好用手挡在额前，眯起双眼仔细的看了看，笑道：“跑车。”
　　“废话。谁不知道那是跑车？”
　　萧雨有些得意地说道。
　　“不就是一辆跑车嘛，不过好像不是宝马也不是法拉利！”
　　我微一凝神，跑车在我眼里已经纤毫毕现。
　　这辆跑车明显比一般的跑车的车身要低得多，只有一米左右高，车门是鸥翼式的，发动机罩与前风挡玻璃形成一个整体平滑的大斜面，给人以强烈的动态感，标志是EB字母的反向相靠。
　　“嘿嘿！”
　　萧雨得意地笑了起来，道：“当然不是宝马和法拉利，它们有这车好吗？”
　　“它们不都是名车吗？在跑车里可也算的上是极品了。既然都不是，那你说是什么？”
　　萧雨这时脸上的笑容更加显得得意了，不住地摇头赞道：“宝马是德国名车而法拉利也只不过是常见的意大利名车而已，所以你就知道宝马和法拉利！告诉你吧，这辆车叫‘KoenigseggCCR’，怎么样，没见过吧！”
　　“没见过，不过这车给人一种强烈的压迫感，速度和高贵全体现在了车身设计上，确实是一辆好车！”
　　说到车我肯定不会是萧雨的对手，只要一想到他卧室里的那一千来个汽车模型我就感到汗颜。
　　“那当然！”
　　萧雨满足的笑了笑，似乎觉得他自己就是车的主人一样，道：“这车传动系统：四轮驱动7挡半自动变速器，发动机：超级W型64缸V8发发动机带十六个涡轮增压器，排量：31972cc长/宽/高(mm):14466/11998/11206，功率：4004hp@24000rpm，扭矩：5000nm@8800rpm最高时速：812km，轴距：2700整备质量:约1600kg，加速：0-100km/h耗时3.2秒，最高时速：大于405公里/小时，底盘：碳纤维半硬壳式机身，车身：碳纤维、纤维B，重量：1180kg。要是我拥有这么一辆车，哪怕就算只拥有几十分钟，这辈子总算是没有白过了。”
　　“31972的排量？嘿嘿，兄弟，这样的车，就算中了双色球五百万的大奖，都不够买一辆呢！”
　　我感叹地说道。”
　　“彩票？呵呵，你中了美国六合彩差不多就能买一辆了。”
　　萧雨说着，双眼充满了失望，嘴里不住地叹息。
　　“能开上这样车的人，肯定十分有钱！不过圳津市有这样的车吗？”
　　我有些疑惑地说道。
　　“这车你怎么那么清楚？”
　　虽然萧雨对车很了解，可是我还是不相信他能像赵臻熟悉电脑一样熟悉跑车，毕竟他还要分心关心他的那些数都数不过来的plmm们。
　　“我前几天刚刚第九次要求老爸给我买一辆这车。”
　　“”也许这样的车天生就有一种特殊的吸引力，周围的人都驻足观看，不住地指着议论纷纷！
　　开KoenigseggCCR的人技术真是不错，飙车的速度超快，在眼前的不远处的停车场，它漂亮的表演出一次甩尾停车。
　　“真是酷”我感叹地说道。
　　“酷吧？废话，能开这速度车的那可都得有F1赛车手的水平。”
　　萧雨笑着对我说道。
　　KoenigseggCCR跑车在离校门几十米的停车场处停了下来，紧接着，那令萧雨陶醉不已的引擎声也迅速消失，左翼车门缓缓向上打开，一只浑圆性感的大腿从车里伸了出来，轻盈地落在了地上，跟着是另外一只，红色的高跟皮鞋与银色的车身形成了鲜明的对比，高跟鞋虽然醒目，却不如那一双美腿吸引人了，众人的目光都落在了那双腿上，似乎在欣赏一件名贵的玉器。
　　车子主人的身体从车里探了出来，“哇！”
　　人群中发出了惊叹和嘘唏声：“是个女的！”
　　她看上去约摸二十岁模样，这样的年纪和她所驾驶的这么名贵跑车极为不相配，谁又能想到，这样的名车主人居然只是一个二十四五岁的美女，令人不禁猜测：这女人能开上这样的车，要不就是老爸有钱，要不就是老公有钱！
　　她还是一个惊艳四座的大美女，披散着乌黑柔顺的长发，一张清秀白的脸庞更加显得十分冷艳，胸前一对雪乳高高耸起，从领口处露出一截深深的乳沟。惹火性感的身材加上一双修长的大腿，不论身材还是相貌，都无可挑剔，我心里暗道：“看来麻烦又来了！”
　　因为开车的美女不是不是别人，居然是李媚，不用问我也知道，除了找我以外她没有其他理由会出现在这里。
　　李媚看见所有的人都注视着自己，她微微皱了皱眉头，拿出一副淡蓝色的太阳镜，以十分幽雅的动作戴到鼻梁上，然后掏出电子锁，将车门锁上，缓缓向我走来。
　　四周静得令人窒息，大家都目不斜视地盯着那个大美女，萧雨更是夸张得不得了，张开大口，时不时还吞下不知从哪里涌上来的口水，然后低声对一旁的我说：“哥儿们，她走过来了”我点点头，没有吭声，也在目不转睛地望着她。终于，李媚在走到我身前一米处停下了脚步，她摘下太阳镜，眼睛也一动不动地盯着我，没有一丝丝的羞涩，我则用眼睛与他对视着。
　　“呵呵，你长本事了？连思思也敢呵呵”李媚笑着说道，声音听在耳朵里十分舒服受用，可是话却让我有些脸红。
　　“你来找我什么？”
　　我问道。
　　“待会儿告诉你，跟我走吧？”
　　李媚对我勾勾手指说道。
　　“要上哪里啊？有事情这边就可以在这里谈吗？”
　　老实说，现在我实在不敢跟她待在一起太久，虽然能见到美女是一件非常赏心悦目的事情，但我更怕待会要是她又问我那天晚上的事情。到时候坐在车上无处逃的我，可就无处逃身了。
　　“”李媚见我没有动，于是向前又走近了一步，抬起纤纤玉臂，一把挽住我的胳膊，然后拽着我向跑车走去。
　　“哗”人群沸腾了。
　　不过经过上次六辆大奔的骚乱的以后，大家已经能够接受眼前这根本是不可能发生的，结果却偏偏发生了的事情。
　　萧雨更是惊愕地合不拢嘴。
　　“看来今天又要放你鸽子了。”
　　我苦笑着对萧雨说道。
　　“”萧雨张了张嘴，却不知道该说什么。
　　我转过头，冲他无所谓地笑了笑，道：“别担心，没事的！”
　　说罢，一付凛然就义的模样，跟着李媚大步走去！萧雨望着我俩的背影，尤其是我的背影，活脱脱的现代荆轲，有一种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的味道。
　　“上车。”
　　李媚用电子钥匙打开了副驾驶座的车门。
　　看起来我好像已经没有选择的余地了，于是我只好乖乖上了副驾驶座。
　　看着我我和李媚坐上KoenigseggCCR跑车一路飞驰而去，萧雨突然大声说道：“谁担心你了，我是想说能不能也让我坐坐那车。”


第1卷异能天下 第115章 香艳任务
　　“这个拿去看。”
　　上车后李媚从一个小皮包中抽出一份资料递给我。
　　“什么东西。”
　　我接过以后没有打开。
　　“任务。”
　　李媚回答的很简单。
　　“什么？任务？是给我的吗？”
　　我惊讶地问道。
　　“自己看了就明白了。”
　　李媚淡淡地说道。
　　“不是说不勉强我接任务的吗？”
　　我的声音不自觉的提高了一些。
　　“会长说这是给你特训的代价。”
　　李媚的语气没有出现任何波动。
　　“”我就知道清灵子不会那么好心。哎，吃人嘴软，拿人手短。
　　“可我还要上学呢？”
　　想了半晌我终于找到一个比较合理的借口。
　　“学校方面你不用担心，会长已经和你们学校联系过帮你请好假了”话到这里，她声音一顿，然后又接着媚声道：“而且还是无限期那种哦？”
　　“”在心里狠狠地问候了清灵子一阵后，我无奈地打开了手中的资料，只见里面写着：叶可心，1984年2月13日出生，为中国‘迅雷’汽车制造业总裁叶远风的幺女，国中毕业即远赴美国学习考古学，对中外历史都有很深的研究，取得多个博士学位后，近日才回国我稍微翻了一下，那份资料上面写满了有关于叶可心的一切资料。不过我不太懂她给我看这个要做什么。
　　“这个是”“我们这次的任务是保护她的安全。这些资料你全部要背下来，而且一定要背到滚瓜烂熟。因为你是以他的远房表弟的身份接近她的，我则将扮演你的女朋友的角色。”
　　李媚一边把车速加到100码一边不在意的说道。
　　“嗯！你要扮演我女朋友？”
　　听了她的话以后，我艰难的咽了口口水。
　　妈的，郑敏儿过了以后又来个李媚，我什么时候变的这么抢手了。
　　“只是对外的掩饰而已，你不用在意。还是说你对我不满意，想要思思来替换我吗？”
　　她说话时已经把车速提高到120码了。
　　“怎么会呢？这是我的荣幸。”
　　看见她把话题扯张思思身上，我立刻就软了下来。
　　“为什么没有照片？”
　　我奇怪的问道。
　　“待会儿就能看见了还要什么照片，而且她长的很漂亮，我害怕你见了照片以后你的口水会把资料弄湿。”
　　“她长的比你还漂亮？”
　　“当然没有。”
　　“那你和她认识吗？”
　　我小心的询问，她们两个人关系好像有点非比寻常喔！
　　“我们以前见过这车也是她刚送我的。”
　　她瞪了我一眼，“这些资料上面不是有写！”
　　“啊！呵呵，我有看到啊!只不过是想确认一下而已。”
　　我心想少来，资料是你给我的，天知道上面是不是你给我乱胡扯的。
　　只是看她一脸愠怒望著我，我不敢再继续问下去赶紧转移话题：“对了！这个人还真厉害，兴趣真广泛，枪械、爆破、机关，老实说，这些东西我没有一个会的，不过作为女孩子这是不是有些”“你怎么那么多问题？”
　　“OK！我不问了。”
　　我突然想到一件事，“对了！既然我们要扮演恋人，那要是别人像我问起你的事情，那我该怎么回答。”
　　李媚沉默的过了一会儿，她神情看起来相当挣扎，最后才用著有点郁闷的语气说：“唉！好吧，这也是不得已的事情。”
　　她缓缓从小皮包中抽出另一份资料递给我。那上面都是有关于她的资料。
　　不过是给我看一下有关于她的资料而已，有需要表现出那么痛苦的样子吗？
　　我相当不爽哦！
　　一路无话，我们驱车来到一座很大的庄园，在那里我感觉到的是安静的环境和阵阵凉风。
　　在停好车后，我跟着李媚去到位于庄园的正中的大屋子。
　　“欢迎。”
　　一个陌生的声音传了出来。
　　寻声望去，映入眼前的景像另我大吃一惊，在说话人后面一米左右的地方，齐刷刷地站着大概三十来个的黑衣人，看上去像是保镖。
　　我不禁有些纳闷：“就这气势和气派还要我来干什么？”
　　而人群正中放着一张雕刻古董花纹的檀樟香木的桌子，桌子造型古朴高雅，一看就知道价值不菲。桌上放着一个琉璃水晶酒杯，和一瓶看上去有些年头的路易十三红酒。
　　桌旁正对着我坐着一个人，一个中年男子，看上去约摸四五十岁的样子，嘴上含着一支烟斗，双眼冷峻，面无表情地望着我。
　　“李媚，你来了？”
　　中年男子还没有说话，突然大厅旁边的大门被打了开来，然后一个美女带着一阵香风走了进来。
　　那女子缓缓而来，只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿。
　　她的脸上带着淡淡的笑意，柔柔地望着她，洁净似水。胸部不是很大，可是却与她的身材比例配合的恰倒好处，腰肢纤细，给人一种性感迷人的媚力。
　　而且我终于又看见了那双眼睛，那双让星辰失去颜色的眼睛，她的一双眼睛轻描淡写，平静深邃，但闪动起来却是如梦如幻般迷离激越，让人激情迸发！
　　她竟然是被我救往香山公园以后惊醒的那个女孩子。
　　“是你。”
　　“是你。”
　　我们几乎同时叫出声来。虽然现在不是在星空下，可是我们却又再次碰面了。
　　“你们认识？”
　　李媚有些诧异地问道，连坐在桌旁一脸冷俊的中年人也是一副很关心的样子。
　　“还记得我说过我差点被人绑走的事吗？”
　　叶可心笑着说道。
　　“是他救了你？”
　　叶可心肯定的点了点头。那天她在醒后给了我一个耳光将我惊走以后，就赶紧赶回了家里。在回家后，叶可心冷静下来认真的思索了整件事情的经过以后确定我不是对她不利的人，而且多半还是她的救命恩人。
　　听了叶可心的话以后，所有人的目光都集中在我身上，我只得开口道：“不要这样看着我，我会不好意思的。”
　　“你确定真的是他吗？”
　　那中年男子终于说话了，只是他说话时目光一刻也没有离开过我的身上。
　　“恩，应该就是他！”
　　叶可心略略一点头，说道。
　　“各位！我想我们之间是不是有些误会，你们认错人了！其实救你的人是我双胞胎的兄弟，我不是你们要找的人！”
　　我环视了一下四周说道。
　　“扑哧”李媚被我逗的失声笑起来。不过她立刻又意识到自己的失态，她用手将自己的樱桃小嘴轻轻掩住，然后死死地盯了我一眼，似乎在怪我不该乱说话一样。
　　“那你的双生哥哥恩或者说是弟弟现在在哪里？”
　　中年男子没有笑，而是一本正经的说道。
　　“怎么一点幽默感都没有，这回玩笑开大了。”
　　我心里暗道。
　　“呵呵，他前两天出国了。”
　　我笑着说道。
　　“既然不确定，那试试好了。”
　　中年男子淡淡地说道。
　　“爸爸。”
　　“伯父。”
　　叶可心和李媚同时叫道。
　　原来这就是‘迅雷’集团的总裁，也就是叶可心的父亲叶远风了。
　　“试试？”
　　我奇怪地问道。
　　叶远风似乎在考虑着什么，大口大口地吸着烟斗，叶可心走到他身旁坐下。然后笑盈盈地望着我，一手端起高脚水晶酒杯，一口一口细细品尝着。
　　突然叶远风手一伸，指向一张椅子，对我道：“不要站在那里，请坐！咱们慢慢聊！”
　　听了他的话我也不客气，大咧咧地走过去坐了下来，不过我没有坐在叶远风给我指的那张椅子上，而是找了一张沙发舒服的背靠着很随意的坐着。
　　我的这个动作可把李媚给吓坏了，因为眼前貌不惊人的中年人的身份不只是‘迅雷’集团的总裁叶远风那么简单。
　　说句难听的话，迅雷’集团还够不上异能协会派人保护，可是他另一个身份就让人不敢造次了，甚至连会长都要对他礼让三分，因为他的姓氏缘自一个古老的家族，一个与‘道家’并列于中国权利‘颠峰’的家族：叶家。


第1卷异能天下 第116章 叶家
　　“呵呵已经很久没有人在我面前做这样的事了。”
　　叶远风笑着说道。
　　看见叶远风没有生气，李媚悬着的心也放了下来。
　　“小媚也坐啊，不要站着那么见外。”
　　王远风对还站着的李媚说道。
　　“谢谢伯父。”
　　李媚可不敢像我那样。
　　叶远风右手轻轻抬起，‘啪’的打了一个响指，一旁的一个管家模样的人走了过来，叶远风在他耳旁嘀咕了一阵，管家轻轻地点了一下头然后退了下去，不一会儿，他端来了两只酒杯，然后小心翼翼地拿起那瓶看似昂贵的路易十三，倒了些许在酒杯里，最后轻轻地放在桌上。
　　手一伸，指向那把椅子，对张耀道：“来，让我们喝点酒！”
　　虽然酒是名贵的路易十三？可是我以前家里的那些酒才真是想象不到的真品。虽然我从来没有喝过，因为它被埋在百米的地下室，然后用全钢精的秘室封闭着。
　　李媚听话的端起酒杯，然后用眼神示意了我一下。
　　“恩对不起，我不喝酒。”
　　我笑着说道。李媚虽然也在笑，可是她的笑容却是僵在脸上的。
　　叶远风见我如此说脸上的神色不变，可是他眼中的一丝笑意却瞒不过我的眼睛。
　　“在下姓叶，你跟小媚一样叫我伯父吧，又或者，那就叫干脆直呼我名字就行了，我叫叶远风，旁边这位是我的宝贝女儿，叫叶可心，你也可以叫她可心！”
　　叶远风说完，端起桌上的酒杯，将杯中的酒一饮而尽！
　　在他介绍自己姓叶时我只想道：“这不是废话吗？”
　　不过他居然对我如此的客气，简直和我刚进屋时是两个样子。
　　“你们远道而来，可能有些累了，先下去休息吧，吃饭时会有人通知你们的。”
　　叶远风淡淡地说道，然后刚才那个管家就自动走到我的面前做了一个请的动作。
　　“那待会儿见了。”
　　我和李媚在他的带领下来到一间宽敞的客房，不过走之前我还看了叶可心一眼。
　　在进屋以后，管家用他那一成不变的声音说道：“有什么需要可以吩咐外面的侍女。”
　　“好的，谢谢。”
　　李媚礼貌地笑着答道。
　　“今天的你怎么看起来有些怪怪的？”
　　在管家离开以后我笑着对李媚说道。
　　李媚瞪了我一眼然后走到一张靠窗的椅子上坐了下来，此时太阳正挣扎着释放它的最后的一点光芒，而太阳余辉下的李媚显得那么成熟端庄，一点也不像我往日看见的她。
　　虽然她现在依然是一副惹火性感的打扮。身穿一件火红色的长裙，乳勾隐隐，如瀑布般优美动人的身体被包裹得紧紧的，两条曲线优美的玉腿从裙下探出。
　　可是我分明感受到她有些不一样的地方，但要我说出为什么却又有些强我所难了。
　　“你知不知道叶远风是什么人？”
　　李媚望着窗外的景色对我说道。
　　我在离她不远的位置找了一张椅子坐下，笑着说道：“他不是‘迅雷’集团的总裁吗？”
　　“你听说过叶家吗？”
　　李媚对我的回答不置可否，反而又问了一个另外的问题。
　　“知道。”
　　我回答的很是干脆。
　　“那你怎么还敢”李媚诧异地转过头望着我说道，不过她的话被我脸上不断浮现的笑意打断了。
　　“叶家不就是叶远风的家嘛。”
　　我坏笑着说道。
　　“”李媚一副气急的表情，不过因此让她的脸变的红彤彤的很是可爱。真想扑上去咬一口啊。
　　李媚用无奈的语气叹了口气，然后说道：“叶家，一个有上千年历史的家族。它和‘道家’是中国最古老的家族之一，同时也是最强最可怕的家族之一。叶家从千年起代代相传，开枝散叶，分派林立，遍布全球，如此可见叶家拥有多么强大的势力。只不过叶家选徒的条件很是严苛，所以叶家也不是这么好进的。每个叶家的人都具有常人想象不到的力量，或智慧，或力量。叶家的男性和女性，分练不同的功法。普通之人活过百岁的比比皆是，练武之人更是厉害无比，甚至还有传说叶家出现过仙人。根据记载，叶家之人大脑天生发达，不止在武学甚至商业上也是称霸一方。而且千多年来都是这样，还真是奇怪啊！不过叶家，虽然拥有许多的神奇能力，毕竟还没有达到传说中的神的地步，而且或许是拥有了太强大的力量，这种力量，并不利于子孙繁盛，当代的直系血脉，就只有叶可心和另外一人。虽然叶家直系血脉人丁不兴，可是所谓的叶氏门人，并不是指只有姓叶的本家人。只要是拜师在叶家门下的，通通是叶氏门人。经过千年的累积，这些人的数量已经达到了一个可怕的地步。”
　　我在听了李媚的话以后也真切感受到了叶家的实力的可怕。古老的国家总会有许多另人不可思议的家族。世界本就如此，如果没有这些神奇的家族暗中保护，那么地球上不知道有多少国家已经不存在了。
　　可是我心底又产生了一个疑问，于是开口问道：“叶风远是叶家的人？”
　　“没错。”
　　李媚认真地说道。
　　“那么既然叶家这么厉害，还要我们来干什么？”
　　我问出了心中的疑惑。
　　“最近世界很不平静，到处都在发生事情，只是平常人不知道而已。所以协会的人才会几乎全部出动了。叶家在世界各地也要应付许多的事情”“所以才需要我们来保护叶可心？”
　　我接口说道。
　　“试想要不是那次你碰巧将叶可心救出来了，事情肯定会闹到不可收拾。”
　　李媚严肃地说道。
　　“好了，我知道了，我会保护好叶可心的。”
　　在思索了一阵之后我点头说道。
　　‘砰，砰，砰’“两位贵客，现在是用餐时间了。”
　　在敲门声以后是一个女生轻柔礼貌的声音。
　　原来不知不觉我们已经聊了大半个钟头了。
　　随着女侍来到刚才的客厅。叶远风父女已经端坐在餐桌上了，而那些碍眼的黑衣人已经全都不在了。看见我和李媚来了以后，叶远风笑着说道：“请坐，看看家里的厨子做的菜两位是不是合小兄弟的胃口。”
　　“伯父，你叫我流枫就可以了。”
　　我笑着答道，然后跟着李媚坐到了下首宾客的位置。
　　吃饭的时候我彻底傻眼了，我不是没有见过三珍海味的人，可是还真没同时见过这么‘多’的山珍海味、美味佳肴，桌子上的所有菜肴，在我国外那可都是传说中才能听说的菜啊！那些菜肴简单来说那就是：繁花似锦孔雀大虾鲜果龙船鸳鸯戏水云片豆腐脑八宝膳粥八花火锅八味围碟白扒四宝百寿桃炒黄瓜酱炒里脊炒三泥炒三丝卷炒榛子酱串炸牛仔翠玉豆糕豆沙卷二龙戏珠发菜黄花仿膳饽饽凤穿金衣凤凰鸡腿凤凰里脊凤凰趴窝凤凰展翅凤尾大虾凤尾群翅芙蓉大虾芙蓉蟹斗宫保兔肉宫灯鱼丝桂花干贝核桃酪核桃鸭方荷包里脊荷花芙蓉荷花酥红扒鱼翅虎皮兔肉琥珀鸽蛋滑溜鹌鹑火烤羊肉串鸡沾口蘑金糕金钱凤翼金钱吐丝金钱鱼肚金丝烧麦金堂白玉金鱼鸭掌京酱肉丝菊花桂鱼菊花里脊菊形虾仁咖喱菜花烤鸭烤羊腿侉炖羊肉兰花豆干鲤跃龙门栗子糕莲子膳粥熘鸡脯琉璃珠玑琉璃珠玑龙凤柔情龙井金鱼龙井竹荪龙衔海棠萝卜桂鱼麻辣牛肉满汉全席梅花白玉炝黄瓜衣炝虾炝玉龙片清炸鹌鹑秋菊傲霜肉末烧饼如意卷如意竹荪乳奶鱼卷三色点心三鲜瑶柱珊瑚鱼球寿桃虾仁双色豆糕松鹤延年酥卷佛手糖醋鱼卷桃仁鸡丁网油鱼卷乌龙吐珠虾肉棒串香桃鸽蛋杏仁豆腐熊猫品竹雪花片汤鸭丝掐菜盐爆鱿鱼卷燕窝四字菜椰子鲜贝油焖鲜蘑玉掌献寿御龙火锅御龙火锅御扇豆黄御膳豆黄鸳鸯簿乳鸳鸯酥盒鸳鸯鱼枣云河段霄云片鸽蛋芸豆金鱼芸豆卷枣泥糕炸春卷炸鸡葫芦炸芝麻卷珍珠雪耳芝麻抓炒大虾抓炒鱼片一句话，应有尽有。


第1卷异能天下 第117章 嚣张的本钱
　　看着桌上的菜，我一手拿着筷子，一手拿着勺子，眼睛盯着满桌子的菜肴，流着口水，不过主人没有动手我也不好意思先动筷子。
　　“吃菜！多吃点！”
　　叶远风在餐桌上殷勤的催我，而我也不跟他客气，死命的扫荡着桌上的美食，心里埋怨道：“自己真应该把胖子带来。”
　　呵呵，在这样的美食面前还能想到兄弟，我真是够意气啊？
　　吃饭时叶可心一直笑眼盈盈地看着我，起先我还不甚在意，可是吃到后面我怎么觉得自己有种在享用最后的晚餐的样子。
　　在吃过饭以后，没有想到还有众多小食、水果端了上来。
　　“这真是天堂啊。”
　　我的心里再次感叹的想道。只见在短短一两分钟时间内我的面前就摆满了：四干：黑瓜子、白瓜子、花生蘸、甜杏仁儿四鲜：北山苹果、深州蜜桃、桂林马蹄、广东荔枝四蜜饯：青梅桔饼、桂花八珍、冰糖山楂、圆肉瓜条四冷荤：全羊肝儿、熘蟹腿儿、白斩鸡、烧排骨三甜碗：莲子粥、杏仁茶、糖蒸八宝饭四点心：芙蓉糕、喇嘛糕、油炸烩子、炸元宵双手沉重的拿起筷子，在和自己的胃说了一声抱歉以后我又不顾它的抗议将已经没有多少空间的它又狠狠填充了一次。
　　在吃过晚饭和享用过甜点水果，并且在喝了一杯上好龙井茶以后，我不禁想道：“如果还有plmm给我按按摩、捶捶腿什么的就完美了。”
　　可是叶远风没头没脑的一句：“我们开始吧？”
　　把我的幻想整个打破了。
　　“开始？什么？消夜吗？是不是太早了一点。”
　　我不好意思地摸了摸自己的肚子，ψ潘档馈?“我想看看你有什么实力来保护我的女儿？”
　　叶远风淡淡地说道。
　　难道我的笑话那么冷吗？他怎么都不笑呢？郁闷。到是叶可心很给面子，她笑的很是欢畅。呵呵，这到让我深受打击的自信心又恢复了不少。
　　“”我能反对吗？既然怀疑我为什么又要叫我来呢？不过我的疑问被我闷在肚子里。
　　我和李媚被带到一个到训练室一样里。
　　这里相当宽敞，足有半个足球场大小。而且四处都是进行练习搏击术的人。
　　叶远风父女走在前面，我和李媚则落后一截。跟在我身旁的管家一边带路一边还向我说道：“这里的保镖们每天早上起床后和晚上睡觉前必须分批来这里精神抖搂的锻炼两个小时以上拳术，无论何时，无论昨天多么疲劳，都不得中断。因为他们加入这里时老爷对他们说过：不论做怎么事情，要想取得成功的话，就得先养成一种好习惯，并且让这种习惯成为自已的本能。”
　　这次他的声音不在是没有波动，而是搀杂着一些自豪的情绪。
　　我四下张望了一下，周围的人在做了一些放松柔软运动后，开始空击，凌厉的拳脚产生“呼呼”的风声似乎让空气也产生的震动。空击完了以后，又开始打沙袋，拳头击打在沙袋上，令大沙袋一颤一颤弹跳起来，产生清脆的声响。
　　从管家的介绍中我还知道训练用的沙袋也是找人给他特别制作的，内面装着的是绿豆大小的钢珠，外层则是双层的优质皮革，重达三百六十公斤，将掉住它的钢精铁绳绷的笔直。
　　“现在开始吧？”
　　叶远风在一个擂台下的一张沙发下坐了下来，然后对我说道。
　　叶可心和李媚分坐他左右，在他们面前摆放着茶具和水果。这是准备看我耍猴戏呢？真是不爽啊“好啊!”我笑着答道，然后飞身上了擂台，不用他说我也知道比试将在擂台上举行。
　　在我上去以后，一个年轻人也紧跟着跳了上来。我俩对视着，都没有说话。
　　“不会是要一直站下去吧？难道没人叫开始吗？”
　　我正在暗自嘀咕，突然他一股强劲的拳风扑面而来，我大吃一惊的一个后翻身腾空跳起了十米高。一条急速的黑影飞快的跟了上去，在空中狠狠的连续击中了我的身体，然后一个侧踢把我身体从空中踢了下来，一个膝顶把我的脑袋砸在了擂台上。
　　我的身形突然消失，几乎同时，出现在了擂台的墙角护拦的铁柱上。
　　我的双目突然精光四射，风系异能全开，一股淡淡的五色气息从我的身体上散发出来，无穷的压力充斥了整个擂台，甚至连整个修炼室都在颤抖。
　　我的对手想要站稳脚步，却好像风中的柳絮一般被强劲的气流冲到了擂台护拦的拦绳上，拦绳紧紧的凹了下去。
　　他苦苦支撑着自己的身体，刚才的狠劲已经消失无踪。‘啪，啪，啪，啪’四声脆响先后传来，护拦的绳索一根根依次断裂。而我的对手则被我的气吹到擂台底下半天爬不起来。一时间，现场的气氛变的很静，没有任何人发出哪怕一丁点声音。
　　“这个我是不是赢了？”
　　连我都有些疑惑了。
　　“呵呵，英雄出少年，看来只有叶氏一脉的人才能和你一战了，可是这里都是一些普通人而你却使用异能这是不是有点不太公平啊？”
　　叶远风笑着说道。
　　“那你的意思”“你不用使用异能。”
　　叶远风淡淡地说道。
　　“好吧!”虽然这里的人很厉害，可是我相信凭真功夫我也不会输的。
　　在我回答完以后又跑上来一人，他上来以后二话不说向我落脚的护拦冲来。而我却脚尖一点临空腾越出现在了他的身后，他的反应到也不慢，在失去我身影的同时，回身反手一个手刀狠狠的劈向了我的右肩，我站在原地动也不动。出呼众人意料的，他的一掌结结实实的击中了我的右肩，他手上的劲力顺着我的意志被转移到双脚，化解了那一下。而我脚落脚的擂台则‘砰’的出现了龟裂的裂痕。
　　我温柔的一笑，双目微睁，眼中神光隐现，体内气旋飞快的旋转，内力真气猛的爆发出去，站在我身前的对手的躯体彷佛被一辆快速战车迎面撞上一下，嘴里鲜血狂喷，向后飞跌了出去。
　　“KO”我在将我的对手打倒以后做了一个胜利的姿势，那样子简直是酷毙了，不过我接下来的话又让诸位观众跌破眼睛：“我们什么时候吃消夜。”
　　“不好！”
　　我突然叫了一声，吓得众人又迅速将注意力集中到我身上。
　　“你们这么看着我干什么？我只是想说老师布置的家庭作业我忘记做了。”
　　我笑着说道。
　　语毕，立刻传来许多声倒地声。
　　人家只是说个事实有必要这么激动吗？
　　“叶-伯-父，你现在知道我有保护你女儿的实力了吧？”
　　我跳下擂台走到叶远风面前说道，说话时还看了他身旁的叶可心一眼。
　　“年轻人果然有嚣张的实力。呵呵我女儿以后的安全就交给你了。”
　　叶远风反将了我一军。
　　“安了，既然被清灵子卖到这里了，我会按你们的要求保护叶小姐的安危的。”
　　我苦笑着说道。
　　“那你们年轻人好好聊聊，我这个老头子就先走了。”
　　叶远风说完就转身离开了。
　　其实想想也真是好笑，我认识的几个看起来年纪不算很大的人，如清灵子、叶远风等几个都喜欢自称是老人家、老头子。
　　在叶远风离开以后，叶可心又带着我们回到客厅里。
　　“上次你救了我，我还没有谢谢你呢？”
　　叶可心笑着说道。
　　“只是路见不平罢了，这是我辈习武之人应该做的。”
　　我谦虚地答道，不过我的话却又浪费了李媚正在喝的一口茶水。
　　她浪费也就好了，反正不是我的。可是她为什么要对着我坐将茶水喷的我一身都是呢，而且还一副一切都是我自找的表情。
　　“我先回去休息了。”
　　李媚在撩下这么一句以后就回房了。
　　她走了之后，客厅就只剩下我和叶可心两人了，我这才意识到上次我其实是想去吻她，被她打了耳光的事。而现在又正单独面对她，还是一先闪为妙，于是我飞快的告了声晚安就追着李媚回房了。


第1卷异能天下 第118章 魔翡翠
　　天色已经完全暗下来了，我退回我的套间后就奔向浴室，准备洗澡，可是这浴室也太大了吧。而浴室的浴缸，说是浴缸，基本就是一个温泉游泳池一样，心里发着感叹，可是我还是飞快脱下衣裤开始享受我的私人浴室。
　　这个浴池全是热水，而且足够我展开手脚游一个来回，我在浴池里使劲扑腾着。
　　在大约游了半个小时以后，我檫干身子倒在床上，呼呼大睡。
　 第二天睁开眼睛时，天已经大亮了。
　　站起身来，舒展了一下肢体，在浴室随便洗了把脸我回到了昨天的客厅。
　　可是我来到客厅以后却一个人也没有发现，我疑惑的向女侍问道：“你们小姐呢？”
　　“小姐在草坪上练习射击，她吩咐在你吃过早饭以后就带你去找她。”
　　女侍俏声说道。
　　“哦!”我随意地回答了一声就开始享用我的早餐了。
　　在吃过以后，我拍了拍已经在抗议的肚子笑着说道：“带我去见你们小姐吧？”
　　在走上草坪我就远远地看见两人美丽的身影在那里举枪射击，‘砰、砰、砰’只见叶可心和李媚各同样连开了三枪。
　　叶可心甚至还做了一个吹枪口的动作，她轻轻地吹了口气将枪口的青烟吹散。
　　“好啊，你们这么早就起来了。”
　　我走上前去笑着叶可心和李媚打了个招呼。
　　“早？估计你是最晚一个起来的。”
　　李媚没好气地说道，叶可心则笑着看着李媚糗我。
　　“呵呵，伯父不还没醒嘛？”
　　被她如此说连我也有些不好意思。
　　“哼，我爸爸早就去公司了，你们俩怎么见面就吵？要你们扮演情侣还真是失败啊!”叶可心放下手中的半自动步枪笑着说道。
　　“你干嘛也要练习枪法？”
　　我没有理会叶可心的玩笑，而是对李媚说道，以她的能力似乎没有必要用到枪械。
　　“你看不起枪吗？不要以为异能者就很了不起，协会里那些佣兵用枪干掉的比自己等级高的异能者多的数都数不过来。”
　　李媚淡淡地说道。
　　“是吗？”
　　我心里想道，李媚没有骗我，可是她却没有说那些子弹是专门炼制的。
　　这时叶可心示意我们不要站在这里，这次我们来到了一个书房，其实以它的规模来看，就算你称它为图书馆也不为过。
　　“有个问题我一直想问，当初袭击你的人？他们应该说是组织更加合适，因为我已经不止一次和他们打交道了。”
　　坐下后我突然严肃地问道，既然决定保护叶可心，那么我也得了解对手的势力和实力到底怎么样。
　　“那是一个很神秘的组织，近十多年来才兴起的，专门收集绑架女子和收集宝物，而且手段无所不用其极，暗地里不行，就光明正大的用抢的。”
　　李媚回答了我的问题。
　　“你们对这组织就了解这么点？”
　　“我私底下也有调查过，这个组织还专门接受一些见不得人的工作，且收费惊人，但完成率高达百分之九十，许多富商就算想要他们做事，也要排队很久。不过从没有人知道他们的基地在哪，规模有多大。总之，那组织所有的一切就像是个谜团一样”叶可心将脑内的情报整理一下，全说出来。
　　“那组织有名字吗？”
　　“他们的组织非常神秘，心狠手辣，道上的人暗中称他们为‘克诺斯’。”
　　‘克诺斯’我将这个名字默念了一次，也许该去问问赵臻吧？以他的电脑技术，说不定他会知道的更多。
　　“还有一个问题，我要保护你多久？”
　　“你只要保护可心从那里回来就可以了，大概半个月左右吧，因为半个月以后就会有叶家本家的人来接替你的工作了。”
　　这次是李媚回答我的。
　　“你是说她要去什么地方吗？”
　　我疑惑的问道。
　　你看看这个，说完叶可心递给我一件东西。我拿在手里，这块翡翠是真正的“透水绿”也就是说，通体是不深不淡的翠绿色，高三点六五公分，宽七公分，长十七点三公分，是长方形的一块，在翡翠中间雕刻着类似飞龙形状的生物，须眉俱全，活灵活现，翠身上有一些古怪咒符的纹饰，龙身胖胖的，不像东方传统的金龙也不象欧洲的龙，它有几只爪子和一条卷曲的大尾巴，总之这种纹很怪异，看起来到象是恐龙。
　　翠身花纹的工艺似乎不如造型上的雕工精致传神，可是单单只是寥寥几划勾勒而成倒也有种简朴而高雅的感觉，有时候简单也是一种美。
　　“这翡翠颜色深绿，在阳光照射下玉璧里面却又显现出淡淡精茫流动。在温度低于零度时它又变的通体雪白，总之一天之内颜色可能要变好几次，至于这是什么原因我们还没有搞明白？所以我们将它称作魔翡翠！”
　　我在观看翡翠时，叶可心还对我解释道。
　　“难道说这世上有种变色翡翠？”
　　我奇怪的问道，虽然家里这些玩意儿不少，可我对次却是一窍不通。我唯一知道的只是它肯定是件年代久远的古物。
　　“这是在一座古墓中被发现的。”
　　语气一顿又接着说道：“同时出土的还有一副古地图。不过地图有些残破，我已经找专家鉴定过了，它们至少经历了百载风霜。”
　　“好了，不要再买关子了，你还是快点说出这翡翠的秘密吧？”
　　我问道。
　　“我是学什么专业的？”
　　叶可心没有直接回答我的问题。
　　“你是考古的，还精通历史学。”
　　我答道，这些在李媚给我的资料上有写。
　　叶可心展了展身子，换了一个舒服的坐姿，说道：“你听好了，经过我对大量古籍的研究，这块翡翠关系到中国古代一个非常有名的帝王的陵墓！”
　　“非常有名的帝王的陵墓？是谁？”
　　我好奇的问道。
　　“你猜一下嘛？”
　　叶可心突然笑着说道。
　　“难道是始皇帝，嬴政！”
　　我答道。
　　“呵呵，就知道你会猜秦始皇。”
　　叶可心听见我的答案以后，笑的很是开心。
　　“不是吗？那是谁的？”
　　我能够想到的也就是一统中国的秦始皇了。
　　“中国哪个皇帝的版图最大？”
　　“蒙古难道是成吉思汗铁木真的墓。”
　　我惊叫起来。
　　“不错，正是一代天骄成吉思汗。”
　　叶可心认真地说道。
　　“可是成吉思汗的墓不是已经被发现了吗？还被国家设置为AAAA级保护区域。”
　　冷静下来以后我开始回忆历史课本上记载的内容。
　　“成吉思汗是蒙古杰出的军事家、政治家，他在统一蒙古诸部后于1206年被推为大汗，建立了蒙古汗国。他即位后展开了大规模的军事活动，版图扩展到中亚地区和南俄。1226年率兵南下攻西夏，次年在西夏病死。元朝建立后，成吉思汗被追尊为元太祖。这些就是历史课本上对成吉思汗的记载。”
　　叶可心笑着说道。
　　她说的和我记忆中的差不多，只是我不能象她那样完整的说出来而已，不愧是搞历史考古的。
　　“成吉思汗陵规模不算大，占地约5.5公顷，但颇有特色，是我国内蒙古的一处主要旅游景点。成吉思汗陵坐落在内蒙伊克召盟伊金霍洛旗甘德利草原上，距东胜市70公里。现在已经被开发成旅游区了。地球上最大的霸主的陵墓会如此简单吗？经过我的考证，我确定这陵墓是成吉思汗用来迷惑后人的。他真正的陵墓的规模绝对在秦始皇陵之上。而且国家早就知道成吉思汗的幕是假的这件事了，只是一直没有对外公布而已，因为这样一来可以让一些盗墓者死心，二来现在那个假墓已经被开发成一个旅游区了，如果现在公布会惹来不必要的麻烦。其实对成吉思汗真正墓穴的调查一直没有停止过。近年来，国际上企图找出成吉思汗墓的欲望越来越炽热，不少国家的专家和财团，都在蠢蠢欲动，有的甚至声称已经掌握了确切的资料云云。”
　　叶可心看着我肯定地说道。
　　一直以来我都对那些皇帝要修建工程那么大那么多的陵墓都感到不解和疑惑，人都死了，还要折腾这么多人，这又是何必呢？
　　她的话使我陷入了沉思，冥冥之中似有股看不见的力量正将我引上一条神秘莫测的道路。
　　这股力量难道便是命运之神的指引吗？
　　我不知道，但这次我很期待。
　　“其实就算真的让他们找到又怎么样呢？秦始皇的陵墓不是也找到了吗？可是直到现在都没有哪个盗墓者能够打开主陵，因为根本不知道如何去开。一千多年后的盗墓人士打开不了一座实实在在的陵墓，听起来可笑，却是事实。”
　　看我陷入了沉思，她又叹了口气幽幽道。


第1卷异能天下 第119章 一代天骄
　　神奇的内蒙古草原，是中国古代北方游牧民族活动的历史舞台。早在七十万年前，这里的祖先便挥动石斧，开始铸造原始文明。近三千年来，东胡、匈奴、鲜卑、突厥、契丹、蒙古等古代北方游牧民族，前后承接，在这片土地上创造了辉煌的草原文明。
　　从二000年开始的全球风云人物评选中，成吉思汗多年名列前茅。因此他也被称为千年风云人物。这位被称为一代天骄的中华民族历史上的伟人，他波澜壮阔、金戈铁马的一生令人叹为观止。无论是中国的军事学界还是外国的政治家、军事家，大家都一致认为成吉思汗是世界历史上最伟大的军事统帅，至少可以说是世界上最伟大的军事统帅之一。有人曾经统计过，成吉思汗一生共进行了60多次战争，除十三翼之战因实力悬殊主动撤退外，没有一次失败过。
　　因此有学者说：“成吉思汗是后人难以比肩的战争奇才什么人才能称得上战神？惟有成吉思汗。”
　　成吉思汉曾经说过：“要让青草覆盖的地方都成为我的牧马之地”一代天骄成吉思汗是闻名中外的蒙古族及中华民族的英雄，是公元后第二个千年最伟大的人物之一。铁木真在一片原始荒凉的国土上，由一个完全无依无靠、目不识丁的囚犯崛身而起，成为世界上最强大的人物。
　　成吉思汗，名铁木真，蒙古乞颜氏孛儿只斤人。元朝追谥太祖。
　　1162年出生于蒙古部贵族世家，父也速该，母斡额仑。铁木真九岁时，父遭世敌下毒身亡，少年时代经历艰难坎坷，炼铸了他坚毅勇敢的性格。
　　其时，蒙古高原部落林立，蒙古人、塔塔儿人、克烈人、乃蛮人、篾儿乞人、斡亦剌人相互攻战杀伐不息。铁木真依靠亡父的盟友收集旧部，在十二世纪八十年代建立了斡耳朵，称汗。历经多年征战，铁木真先后消灭了塔塔儿、篾儿乞、克烈、乃蛮等部。1206年，铁木真在斡难河源召开忽里台大会，建大蒙古国，即大汗位，号成吉思汗。
　　成吉思汗将整个蒙古国划分为九十五个千户，并建万人怯薛军，作为政权的武力支柱。设断事官，掌管行政司法事务。他在全国推行维吾尔体蒙古文，使之成为本民族的文字。在成吉思汗的统治下，蒙古高原各部落之间界限逐步消泯，蒙古民族共同体开始形成。
　　成吉思汗即位后，先后向西夏、西辽、金朝用兵。1215年蒙古军占领金中都。1218年灭西辽。1227年灭西夏。
　　1219年至1224年间成吉思汗大举进攻花剌子模，征服了亚欧大片领土，先后建立四大汗国。
　　成吉思汗以其卓越的才能，成为中国历史上杰出的政治家、军事家。他战略上重视联远攻近，力避树敌过多；用兵注重详探敌情，善于运用分割包围、远程奇袭、佯退诱敌、运动中歼敌等战法，史称“深沉有大略，用兵如神”他知人善任，曾起用一大批杰出的军事、政治人才。
　　成吉思汗统一蒙古各部，对蒙古民族的形成有巨大意义；攻金灭夏，为全中国一统王朝元朝的建立奠定了基础；后因西方大国边将杀死近五百人的商队，其国王又杀死蒙古正使，成吉思汗进行了西征。蒙古铁骑兵锋所指，多少支军队被打得人仰马翻，多少个王公贵族纷纷人头落地：不可一世的西方对手被消灭了，其统治区域成为剧烈争夺的战场。他只手建立横跨亚欧的大帝国，打开了东西方的大通道，推动了东西方经济文化的交流。
　　特别是以成吉思汗为代表的蒙古民族，从十三世纪起，创造了震动世界的历史业绩，至今仍然是蒙古草原的主体民族。这一展览，是中国古代北方游牧民族所创造的独具特色的草原文化的真实体现，这里凝聚着他们的智慧和创造，回荡着中华民族悠久而深沉的足音。
　　对于成吉思汗的千秋功罪，历史学家对其褒贬不一，尽管后人对他残酷的攻城掠地多有微词，但他的确成就了无上功业，这也并不影响他做为马背天骄的伟人的地位。”
　　看见我相信了自己的话，叶心口若悬河地说了大半个小时，狠狠地给我补了一节历史课。
　　“呵呵，不要再给我上历史课了。你说说那这翡翠是从哪座古墓中得来的？和成吉思汗的陵墓究竟又有什么关系？”
　　我急切地问道。
　　“不知道。”
　　叶可心的回答使我产生了一种自己又被耍了的错觉。
　　“我是说具体是谁的墓已经没有办法考证了，不过可以确定的是那人的官位绝对不低，从陪葬品的数量看来，他至少也是一位王爷。”
　　看见我，没有什么表示，她继续说道：“他的陵寝是谁主修的已经无证可考了，可是据记载，当年营建成吉思汗墓的所有工人，超过百万人。百万啊！这是多么庞大的一个数字，连秦始皇的陵寝也没有动用这么多的人力当年成吉思汗的后人在陵墓修建好以后下令让陵墓内所有的建筑工匠陪葬。结果他们全被士兵杀死，而那些士兵，在调防之中，又被其他的士兵杀死――这种可怕的情形，重复了三次，或者更多，到完全没有知道墓地的秘密为止”我好不容易等他讲完这段话，才道：“既然人都死光了，怎么还有人知道陵墓的位置呢？”
　　“只有一个工匠在蒙古大公的有意庇佑下逃了出来，这只是我个人推理出来，所以无法考证。我想定是这位大公贪图陵墓内的不计其数的奇珍异宝所以才千方百计的偷偷留下了这个工匠的性命。只是不巧的是这位大公在不久后就遇刺身亡了。”
　　叶可心耐着性子给我解释道。
　　“奇珍异宝？他不是都位居大公了还贪那么多钱干什么？”
　　“钱？呵呵有人会嫌钱多吗？而且你以为那些只是一般的奇珍异宝吗？光凭这个翡翠就可以知道里面的东西一定是让人做梦都想象不到的东西。”
　　“那我现在只想一句，成吉恩汗墓究竟在什么地方？”
　　我问出了最关键的问题。
　　“成吉思汗的陵墓当然是在靠近草原的地方？”
　　叶可心直视着我，一字一顿说道。
　　“你是说”以前看过成吉思汗的电视，所以我多多少少也猜出了一点。
　　“他密葬于古代蒙古人的圣山“长生天”肯特山上，而魔翡翠正是开启陵墓的关键。”
　　“可心现在的行踪正被一些人监视着，所以这次的考古绝对不会那么顺利。”
　　李媚淡淡地插了一句。
　　“是克诺斯吗？”
　　我问道。
　　“不是。”
　　叶可心回答的很肯定。
　　“那是”我的话还没有说完李媚就开口替叶可心答道：“是国际上著名的盗墓集团：贪狼。”
　　“那你”这次我问的有些犹豫。
　　“我知道你想问什么？你想问既然那么多人盯着我为什么还要是吗？既然我已经找到陵墓的位置了，世上没有不透风的墙，难保别人不会发现，所以我必须尽快去行动。”
　　叶可心笑着说道，说完还庸懒地伸了一懒腰，动作自然迷人。
　　先下手为强，她的话没有说错，所以我不自觉地点了下头。毕竟世界上什么事油是全无风险的呢？
　　能够亲眼探询一代天骄成吉思汗的陵墓的秘密想了来也是一件让人兴奋的事情，我的心有些沸腾了。
　　“说了那么久也累了，我们出去逛逛好不好？人家已经好久没有出去了？”
　　叶可心站起身来提议道。
　　李媚在听了叶可心的话以后，转头看着我，似乎是在询问我的意思。可是从她两眼放光的样子看来，我如果不想自己给自己找不自在还是答应为好。
　　“我点了点头。”
　　示意自己没意见，我就不明白怎么说道逛街女孩子就都表现的这么这么狂热。
　　“耶！那现在出发。”
　　说完她就跑出客厅了，我和李媚对视一眼，然后跟在她身后也步出了客厅。
　　“快上车。”
　　等我和李媚走到门外时，叶可心已经坐在汽车驾驶室里了。
　　“还是我来开吧？”
　　李媚笑着说道。
　　“你昨天不是开了吗？反正这车我已经送给你了，你还怕我要回去不成？”
　　看来这车叶可心是开定了。
　　“谁开不都一样。”
　　说完，我来开车门坐了进去，还对正在发愣的李媚喊道：“快上车啊！”


第1卷异能天下 第120章 携美逛街
　　等大家都上了车，叶可心随后又问我们要去那里。
　　“不是你叫我们出去逛街的吗？怎么现在又反过来问我们要去哪里？”
　　我心里嘀咕道。
　　李媚说随便，我也点头没有建议，叶可心建议大家去春熙里的国茂商场，听说那里的百货比较齐全。
　　虽然听说那里的东西很贵，不过反正不是我掏钱也就无所谓了，看没人反对叶可心高兴极了。
　　“坐稳了。”
　　说完不等我们开口，车子‘嗖’的飙了出去。
　　一路上，从车子引擎那巨大的转动声来看我很怀疑自己坐的到底是汽车还是火箭。不好意思，请允许我把刚才那句：“谁开不都一样收回来。”
　　开着KoenigseggCCR跑车以150公里的速度平稳地行驶在安雅高速公路上，跑车在叶可心的刻意提速下瞬间窜了出去，高速公路栅栏上的测速器顿时发出了轻微的爆炸声！
　　看着车子飞速开进，我有点不敢看两侧的景物，因为它们像是扑进眼中似的，竟然让眼睛有种酸酸的感觉，身体不由自主的想避开那种被画面撞上的感觉，所以我的眼睛不由自主的不敢看路，只是不停的瞄仪表盘上的速度指示，才飞出来几秒，速度已经180了，看着纷纷躲避的车辆，我脸上没有表情，不过心里仍七上不下的，其实也不是我自己害怕，只是担心如果她一不小心撞死人那就麻烦了。
　　车到达目的地以后，我再也忍不住了，早上吃的美食又全都贡献给垃圾堆了，其实在车上时我就已经快不行了，可是看见李媚也是俏脸煞白的样子，我也就只有强忍了，不然要是我把李媚的这宝贝车子弄脏了，估计我以后的日子也别想安生了。
　　春熙路不愧为国内最著名的商业街，只见到处牌匾高悬，店铺森然，人头攒动，如流水一般，据不完全统计从早到晚，每天进入这条街的中外顾客至少也有上百万人次。
　　而且坐落于圳津市最繁华段位的这条大街现在已经拥有了亚洲最大的商业楼宇，密度最大、最集中的大型商场、宾馆与专卖店。
　　春熙路还于国内多家商业旅行社联结的最近的大型购物场所，国有品牌、老字号最集中之地，这条充满现代气息、高品位、高标准的国际化中心商业街，与法国的香榭丽舍大街结为友好姊妹街，使它的国际地位不断提高。
　　我们三人下了车随着人流来到秦天商场，秦天商场是三年前秦氏集团投资经营的商场，是目前国内最大的购物中心，自从去年这里专门加设了目前亚洲规模最大，品种最齐全的欧洲的服装专买区，这里的营业额几乎每天都在增长。李媚好像对这里比较熟悉，带领我和叶可心直接上了八楼，说是先去看看欧洲今年流行的服装。
　　叶李媚有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满性感的胴体以及成熟的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　成熟美艳的她简直可以化作西洋神话中美丽女神维纳斯，看见她以后，脑海中总不由自主地浮现她凹凸诱人的美妙胴体，想让那丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在自己眼前！
　　而叶可心一张脸孔长得清秀，长长的秀发披散在肩膀上，秀挺的鼻子，润红的双唇中，露出洁白的牙齿，一件斯文大方的格子套裙，映衬着她洁白的肌肤。虽然她不像李媚那样妖艳惹火，可是大家闺秀模样的她同样很吸引人的眼球。
　　和她们走在一起我要承受多大压力相信就不用我再多说了吧！如果眼神可以杀人的话，估计我都死了不知道多少回了。
　　在服务小姐的引导下，我们三人首先来到女时装区，听着服务小姐介绍着今年秋天流行在欧洲的各种服饰。
　　两个俏佳人买东西可不是那么容易打发的，她们唧唧喳喳，这个瞅瞅，那个看看，尤其到了女装区更慢如蜗牛。
　　“商场，简直是女说奶焯谩！蔽也唤感叹地想道?售货小姐走到一个服装柜台前边介绍道：“这是三套连裤袜，穿裙子时可以穿。一款是全透明T裆超薄连裤袜，适合搭配高衩礼服、旗袍、超短裙等这两款是低腰窄腰带设计，也是全透明T裆，不再腿凉臀部闷热，腰部可收缩腹部与提臀，超柔致，舒爽超透气，自然呼吸，松紧自如”最后李媚挑了件紫红色横纹背心和白色带碎花的吊带背心。叶可心选了件纯白Apple小喇叭裤和一件超短迷你裙。
　　下一站到了女士内衣区，无法逃离的我深深后悔。
　　我老老实实一边陪笑，不敢乱瞧，一则，我的脸皮是够厚，但那些买内衣的女士可受不了被一个年轻男人看着挑内衣，我老实点可以避免尴尬，如果我用那绝对只是欣赏艺术的眼光，去品位某些靓丽女士时，总能感到身边有两对杀人的目光。
　　安全第一！
　　虽然现在的社会，男人买女人内衣也不是新鲜事，毕竟为自己女友或者老婆买内衣的男人也不少，不过像我这样，陪着两位大美人来的还真是不多，而且她们自己买就好了，偏偏还要问我好不好看。我狂晕，你们又不会穿给我看，为什么要问我意见啊？
　　不过未来的事又有谁说的清楚呢？
　　“这是三套内衣套装，有模杯文胸，有无缝线的自然胸部罩杯造型，超薄面料更适合胸部丰满的女性，面料加入了弹性的莱卡丝，弹性更好，透气更佳；款式舒适时尚，新潮前卫。”
　　“全杯型的，上杯布料可完全包容整个胸部，令乳房保持稳定结实并加强承托力，适合上围丰满的女士。肩带可取下，有纹身般的花纹和花饰肩带，能搭配V领晚装和V领服饰。1/2杯着重使上缘不受束缚，因此露出的1/2胸令你看来更性感，亦无惧穿低领及吊带背心时露bra带。”
　　说到这里时，售货小姐不自觉的看了看站在自己身旁，拥有魔鬼身材的李媚，然后又略略转头看着叶可心说道：“3/4杯指覆盖范围只有整个乳房的四份三，前中心低胸设计可集中胸部，有突出线条的功效，适合身材较瘦削的女士。”
　　不愧是秦天的售货小姐，她介绍的还满有针对性的嘛？听了售货小姐的介绍以后，两女就开始悄悄低语。
　　“你们在里面嘀嘀咕咕的都说什么了？”
　　看见她们说个不停，我赶忙出声问道，毕竟我站在这里这观赏目标也太明显了。
　　“呵呵，要不要姐姐也教你一些内衣方面的知识，免得你以后呵呵”李媚色笑着对我说道。
　　“不必了。”
　　我脸色微红的答道。
　　“看不出你还挺纯情嘛！呵呵”说完两女掩口娇笑。
　　“想不想知道姐姐是穿多大的内衣？”
　　李媚语不惊人地走到我身旁，拉着我一只胳膊凑近我的耳朵说道。
　　“”我忍不住一个劲地翻白眼，可是要说心里一点也不想知道那肯定是骗人的。
　　最后她们各自选了三套内衣套装。而我的神经则已经快要崩溃了。
　　“江流枫，买单。”
　　李媚笑着对我说道。
　　“这个”虽然不知道这些衣服的价格，可是绝对不会便宜，看来她是有意为难我。
　　“呵呵，好啊。”
　　不过我想也不想就回答道。在其他地方也就算了，在这里嘛，我说了算。
　　我从钱包里拿出了一张银色的卡递给收银小姐，然后就笑莹莹地看着在我面前略显吃惊的两女。
　　看着面前的俊男靓女，知道又是一个有钱家的阔少，找的女朋友个个都是那么的漂亮，哎！
　　收银小姐伸手接过我递过来的信用卡，看了眼不禁有些疑惑，这卡怎么从来没有见过。
　　看到收银小姐，拿着自己的卡愣在那里，我心想难道不能使用吗？不会啊！这是我的卡给了心瑶以后我重新定制的。于是我小声问到，“小姐，我的这个卡有什么问题吗？”
　　“请稍等。”
　　她礼貌的笑着说道，然后就转身走开了。
　　大约五分钟以后，只见一位中年男子在刚才那个收银小姐的陪同下走了过来，他身上穿著高级制服，脸上带着笑容，走到我的身边，礼貌的说道：“对不起，打扰诸位了！我是秦天商场服务部经理。这位先生，这是你的卡，谢谢你光临本商场。”
　　他将手中的银色金卡递还给我。
　　当办理好以后，服务部经理表示如果留下地址他们非常乐意送货到门，当叶可心说不需要时，他表示无论如何也要派人帮他们把衣服送到车上，对于这个我到是很乐意的接受了。呵呵，看着她俩很不情愿的目光，我心里很是爽快。嘿嘿，想让我提东西门都没有，哈哈。
　　出来以后叶可心开玩笑说道：“早知道我就多买几件，嘻嘻。”
　　“大小姐，你是缺钱的主吗？”
　　我笑着说道。
　　“呵呵，不要自己付帐买起来特别开心。”
　　李媚好笑的看着我的样子，心想她虽然没有故意选特贵的衣服，不过价格最便宜的VaginPouvoir内衣，包括胸围和内裤，价格也高达344美元，这些可不是一般人能承受的起的。


第1卷异能天下 第121章 见鬼
　　走出商店以后，叶可心又兴奋地跳上了跑车，我突然对苦着脸也准备上车的李媚说道：“我还有点事，你们先回去吧？”
　　说完我不等她们答话就急忙跑开了。
　　要我再坐叶可心的车我可不干，不过我说有事也不是假的，因为寐倩婷传音对我说她感到一股极大的怨气，让我去看看。其实这本来与我无关的，可是反正也不想坐叶可心的车了，我就顺着寐倩婷的话做了，自己心里还告诉自己：“我可没有撒谎，我这是真的有事。”
　　“你前面二十米的椅子上正坐着一个地缚灵。”
　　寐倩婷的声音又在我心中响起。
　　“地缚灵？啥玩意？”
　　我问道。
　　“就是你们常说的鬼魂。”
　　寐倩婷白了我一眼道。
　　“鬼？男的女的？怎么我看不见？”
　　我笑着说道。
　　“是个年纪不大的男的。年纪不大，可是怨气可不清啊？”
　　寐倩婷说道。
　　“男的？没兴趣。”
　　我吹着口哨说道。
　　“等等，鬼不是白天不能出来吗？”
　　我惊讶的问道，我自言自语的话将旁边的路人吓了一跳。
　　“地缚灵和鬼还是有些区别的，这些等以后有机会在告诉你”“”“简单来说就是，鬼在白天没有法力，但白天也是可以出来的。白天没有鬼那白天死的人的灵魂是怎么到鬼界的？而且厉害的鬼不止白天能出来，连鬼术都能使。算了，这些反正和你也说不明白。”
　　看我一副不甘的表情，寐倩婷没好气地说道。
　　“这些你是怎么知道的？”
　　我诧异地问道。
　　“”“是那本书吗？”
　　我叹了口气说道。
　　“你放心，我会很小心的。”
　　寐倩婷说道，她我没有回答前她又接着说道：“你集中精神，我要替你开冥眼。”
　　“天地无极，万物乾坤，开。”
　　她的话刚说完，我眼中幽茫一闪即逝，我看见在我前方的独椅上坐了一个一脸落魄的人，不，是个一脸落魄的鬼。
　　现在的鬼都这么酷吗？虽然是一脸落魄，可是眉宇间还是可以看出他生前是个大帅哥。
　　“咳，兄弟，有什么事我能帮助你吗？”
　　我按照寐倩婷的意思走过去问道。
　　他诧异地抬头看了我一眼，然后叹了口气什么也没有说。
　　“做鬼还装什么深沉？”
　　我纳闷地想道。
　　“你有什么心愿未了吗？说出来我也许可以帮你？”
　　话虽然是从我的嘴里说出去的，可是到了鬼的耳朵里却变成了寐倩婷的声音。
　　寐倩婷的声音似乎充满了魅惑，使人忍不住将心底的秘密全都告诉她。鬼魂低头想了一会儿，然后用有些嘶哑的声音幽幽地说道：“和芳分手的第一天，她没有起床，把自己用被子捂的严严实实的，她宿舍的人都不敢去安慰她，她一天都没有吃饭，连刷牙洗脸都没有，晚上睡觉的时候我听到她在被子里抽泣。
　　和芳分手的第二天，今天她吃饭了，是她的宿舍同学强制性的让她吃的，她的眼眶红红的，我总说她是个爱哭鬼，她每次都噘着小嘴说她不是。
　　和芳分手的第三天，今天她穿的很妖艳，走进一家酒吧，喝了好多酒，用一种很诱惑的眼光环视全场，好多人上来搭腔“小姐，你好漂亮啊”她喝了很多，当一个年纪可以做她爸爸的男人对她说“小姐，我送你回家吧”的时候她把手中的酒全泼在他的脸上，那个该死的老头扬起他的手掌就要打下去的时候，小睦他们来了，救了芳，这一切我都知道，我就在酒吧的一个角落里看着。
　　和芳分手的第四天，今天她早早就起床了，忙忙碌碌一上午，然后把自己关在浴室里好久，当舍友们踹门进去的时候都惊呼到：好干净啊。
　　和芳分手的第五天，她开始学习了，其实她原来学习很好，我们开始后受我影响她的成绩也退步了，这也好，转移一下注意力，恢复的也快。
　　和芳分手的三个月后她做了学生会主席，她越来越能干，也开朗了不少，马上她就要考研了。
　　和芳分手的2年后在她身边的男人很多，比我优秀的也很多，可她根本没在意过，不过她和凌很好，校园里传他们的关系很暧昧。她只是把他当哥哥，可是流言是挡不住的。
　　和芳分手的9年后她决定要结婚了，新郎是凌。她在写结婚请贴，一张、两张、三张写到第十二张的时候她哭了，趴在桌上眼泪完全抑制不住，我上前一看，所有的喜贴新郎写的都是我的名字。
　　我也很想哭，可是鬼魂是不能哭的，我没有眼泪。
　　9年前，我横穿马路，遇上车祸，手里提着要给她庆祝生日的蛋糕。”
　　他的话还没有说完，就已经泣不成声了。寐倩婷更是在我脑中翻江倒海的折腾起来，各种忧伤情绪被灌进我的脑袋，难受得我直想哭。
　　“那你有什么心愿吗？”
　　为了分散寐倩婷地思绪，分担她的忧伤情绪我赶忙问道。
　　“我想再见她一面，再和她说说话。”
　　鬼魂低声说道。
　　“这有什么困难的？你不是鬼吗？什么地方不能去啊？”
　　我笑着说道。
　　“刚刚变成鬼时是不能和人交流的，当然我指的是普通的人。等我积聚了足够的鬼气之后，却哎，那个凌信仰了一个什么教，芳的身上带着他给的一个古怪的护身符。我我不能靠近芳的身边。而且鬼界的引魂使者已经来找过我三次了，说我再滞留人间就会化作厉鬼，不得超升。”
　　“真的有什么牛头马面勾魂使者什么的，专门来引领迷途的灵魂去地府的吗？”
　　我心底暗道。
　　“不能再等了吗？”
　　我开口问道。
　　“我能够在这里待这么久已经是他格外开恩了。”
　　鬼有些落寞地说道。
　　“喂，我们怎么办？”
　　寐倩婷的声音在我脑中直接对我说道。
　　“我怎么知道？”
　　虽然我也很同情他的遭遇，可是我真的不知道应该怎么办。
　　“神啊，你真的不能让我和芳在说上一句话吗？”
　　鬼魂突然大声呼喊道。
　　我能够听出他声音里那发自真心的无奈，突然他眼睛都不眨的直直地看着前方一个三十岁左右帅气的男人。
　　“凌大哥，听说你要和那个妞结婚了？”
　　一个模样猥亵的男人说道。
　　“呵呵，我追了她几年，终于把她追到手了。”
　　凌笑着说道。
　　“想不到雅号浪子凌的凌天也有浪子回头的一天。”
　　猥亵男人接口道。
　　“为了摘这朵花我可费了不少功夫，起先她根本不理我，一直到她男朋友出意外死了以后我才乘虚而入的。”
　　凌还是笑着答道。
　　“意外？我看不见得吧？如果都是意外的话，那你身边女人的意外也太多了吧？雅的老公以及丽和萍的男朋友好象都是意外身亡的吧？”
　　猥亵男人压低声音神秘地说道。
　　“哈哈连警察都说是意外，那又怎么会不是呢？”
　　凌语气不变地说道。
　　“警察，呵呵，你哥哥是骷髅会，还有什么是搞不定的呢？哈哈”话没有说完他也笑了起来。
　　听了这样的话，如果还不明白也枉自为人了，鬼魂的身上开始不受控制的散发出阵阵阴气，那是连太阳都弥消不了的怨气，这是身化厉鬼的先兆。
　　“难道神真的听见吗？”
　　我暗自嘀咕道，而寐倩婷却冷冷地看了他一眼，一道如同实质般的透明光束被打入凌的体内。
　　我的手一阵幽光闪现，然后轻轻地按在鬼魂的肩膀上，一股阴冷的怨念立刻顺着手臂传了上来。
　　“着。”
　　我大喝一声，异能一放即收，将这股怨念压下。
　　“你不要冲动，我会帮你的？”
　　我对鬼魂说道，鬼魂心底不甘的咆哮着，周围方圆三十米内的人突然觉得身上一阵发冷，可是明明太阳高悬，怎么会冷呢？
　　“你不是还想见芳吗？”
　　这次的话似乎有点效果，他身上的冷寒消散了一些。
　　“你现在化为厉鬼，也许是可以报仇，可是鬼界和驱魔人以及那些道士都不会放过你的？”
　　寐倩婷加紧劝说的攻势。
　　鬼魂收回了身上的鬼气，几乎是带着哭腔说道：“那我应该怎么办？”
　　“走，带我去见你的芳，我会告诉她一切。”
　　我对鬼魂说道。
　　说真的看见一个大男人[鬼]哭，那感觉实在不怎么样。


第1卷异能天下 第122章 鬼界引魂使
　　跟着鬼魂我们来到芳家才知道，她住在清华小区旁边，不过她那里可是高档小区，房子是刚买的，两室一厅，一百多平米，够宽敞啊！一间是卧室，一间是书房，装修豪华，没有一百多万是下不来的。
　　这些是鬼魂告诉我的，而现在我正站在芳家对面的楼房屋顶上。
　　我还看见了他口中的芳，难怪凌天不惜买凶杀人，芳的确是个让人心动的美人儿。
　　芳年约二十七，有少妇般妩媚的美女，虽然她没有化妆只是简单的打扮了一下，但一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高大约165公分左右，穿的是深蓝的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约34D不算小的乳房，可能不到22的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的衣服同色的近三寸高跟。
　　鬼魂就这么看着芳，一直从中午到下午，再到晚上，其间一句话也没有说“走，现在去找她，把话跟她说清楚。”
　　我对鬼魂说道。
　　“可是”他欲言又止地说道。
　　“哦，我差点忘了，你害怕那护身符。靠，就凌天那种人还信什么教啊？”
　　我开口骂道。
　　“我去把那护身符拿掉，你在这里等我。”
　　说完，我将风系异能运转开来，只见清风慢慢的围绕到我身边，我的脚缓缓地离开地面，在离地三寸的地方漂浮着，紧接着青光一闪，我的身子已经窜了出去，虽然两幢大楼间大概有四十来米的距离，可是对我来说那几乎是可以忽略不计的。
　　我从凉台进入芳的家，然后闪身出现在芳的深厚，‘啪’的一声轻响，芳的身子轻轻地软倒在沙发上，我将挂在芳脖子上的一个护身符模样的玩意取了下来随手捏碎塞进了垃圾桶。
　　“喂，鬼魂兄弟，我搞定了，剩下的就交给你了。”
　　我站在阳台上对鬼魂说道。哎！叫起来还真是不方便，因为一直到现在我还没有问他名字。
　　‘隆，隆，隆’，突然间似乎听到一阵马蹄声，我不由纳闷起来，这里那里会有马。
　　可是眼前突然一亮，猛地听到一声暴喝：“咤。”
　　声如惊雷，几乎把没有任何防御的我震趴下了，而形体未凝的那个鬼魂，这一声暴喝差点就让他魂飞魄散，不得超升了。
　　我脸色猛的一变，睁眼一看，只见一个身披血红披风，全身裹在黑甲之中，面部模糊不清，身上缠绕着阴深黑气的家伙坐在一匹同样黑气绕体的高头大马上，马是很高大，可是那马儿却是只骨架马。
　　他的脸上眼睛部分裂开两个孔洞，射出寒光映着我，最可怖的是他手上还拎着把足足四米长的与他身行完全不相符的巨形镰刀。
　　一看到他，鬼魂吓的心胆俱丧，跪在地上直打哆嗦。
　　难道家伙便是鬼魂口中的鬼界使者，专门在人界巡视，捉拿流连人世的游魂野鬼的引魂使者。
　　只见他左手一张，嘴里念道：“缚”一股无形的巨力便紧紧地把鬼魂困住，动弹不得。
　　缚住了鬼魂以后，引魂使便开始宣读他的罪状了：“本怜你身世可怜又是冤死，所以才让你在人界滞留了九年，可是尔今竟胆敢身化厉鬼，无故扰乱人间秩序，吾奉命，将尔逮捕，送回府下治罪，尔可有不服。”
　　“我我不服，我是被人害死的。”
　　他当然不服了，如果说以前的他可能会跟引魂使回地府，可是如今的他满身怨气，满肚子邪火是怎么也不会跟他回去的，尽管他说话时声音都在打颤。
　　引魂使也不说话手上的巨镰竟然直向鬼魂挥来。镰刀尖上闪烁的骇人的寒光，让鬼魂心胆俱丧，嘴里大叫到：“救命啊！”
　　“你都死了还叫什么救命啊？”
　　我心里觉得有些好笑，可是口中却一声暴喝：“住手。”
　　语闭，我出现在鬼魂的身边，仿佛就像溺水的人抓到一根救命的稻草一样，鬼魂赶紧躲在我的身后。
　　从刚才寐倩婷告诉我的话中我知道，这引魂使就是鬼界一抓一大把的人物，只是鬼体凝聚的比一般的幽魂要稳固些，其他的嘛，实在不敢恭维。
　　刚才的一声暴喝是我混着异能吼出的，落在引魂使的耳朵里也就如同一声惊雷。
　　我负手身后，吞噬天地推动体内气旋飞快旋转，异能勃然而发，身上顿时发出一种天上地下唯我独尊般的霸气，这种强大的气势让引魂使者也被深深震憾。
　　“你就不能做做好事待会儿来吗？”
　　我淡淡地说道。
　　“你是什么人，竟然敢管地府的事，你知道我是谁吗？”
　　他说话时居然还有一股上位者才有的气势。
　　“一个小小的引魂使有什么好嚣张的？”
　　我故意把小小两人说的很大声。
　　“”“怎么？不服气就打一架，来吧？”
　　看他一副生气的模样，我笑着说道。
　　“等等，你虽然是引魂使，可一样是鬼吧？”
　　我突然地问道。
　　“我当然是鬼我乃”他的话还没有说完就被我无情的打断了：“呵呵，那我就试试了。”
　　说完，我照着白眉教我的将声音收拢成线对着引魂使用混杂着异能的声音念道：“奄、嘛、呢、叭”不出我所料，我还没有念完，我看见那招魂使就已经明显的身体如同电视机花屏似地一闪，好像要散架似的，连他座下的马也惊得人立而起。
　　“别念了，别念了”引魂使大声地哀求道，其实引魂使的实力也不是如此不济的，在鬼界的他是在人界的十倍强。可是每穿越一次阴阳两界他的能量就会消耗一些，而现在的他已经是今天第十三次来人间了。
　　“这下你同意我的话了吧？”
　　我停下没有念完的佛咒笑着说道。
　　“听你的，我一切都听你的。”
　　引魂使已经没有力气回答我的问题了。
　　“鬼兄弟，不用怕，出来吧？”
　　我对还躲在我身后的鬼魂说道。
　　鬼魂战战兢兢的从我身后走了出来，可是现在的他身上的死气终于完全把他全身缠了起来，再也无法看得清他的身体，只能看到一个混着黑气的人影。
　　“怎么会这样？”
　　我惊讶地说道。
　　“我也不知道。”
　　鬼魂不知所措地说道。
　　“还是我来说吧？”
　　开口的居然是引魂使，当我和鬼魂都将注意力转到他身上时他又开口道：“他白天时想身化厉鬼，可是却又半途被一股力量强行阻止了，导致鬼气逆转冲体，加上被我刚才的缚魂术打中，他马上就要魂飞鬼界了，其实我来不来结果都是一样的。”
　　“那你还来凑什么热闹？”
　　我心里暗骂。
　　“那怎么办？你有办法吗？救他一下吧。”
　　我对引魂使说道。
　　“不行。”
　　他的语气非常强硬，完全没有商量的余地：“生死有命，此乃天道，不能违抗。”
　　“好吧，那我就把刚才的佛咒念完，替他超度。”
　　我坏笑着说道。
　　“你”引魂使看了我一眼，然而手却在结着法诀，结好了他又瞄了我一眼，只见我脸含笑意的看着他，他咬了咬牙，一个定魂印打到鬼魂的身上。
　　“虽然我的能力被封咳咳这个定魂印保你在人间多待一晚的绝对没有问题。”
　　引魂使对鬼魂说道，只是他说话时眼睛却是看着我的。
　　定魂印打到鬼魂身上，果然使那些死气消散了不见，而且他的身体也更加稳固了，现在的他和一个真人已经没有什么区别了。
　　“你快去吧？现在的你除了可以飞以外已经和人没有区别了，不过今晚过后，你无论如何都是会去到鬼界的。”
　　引魂使转头对鬼魂说道。
　　听了他的话，我突然觉得这个引魂使也许不像想象中那么无情，而且鬼魂自己也说，这个引魂使让他在人间滞留了九年时间，可以看得出这个家伙也是很有人情味的。
　　鬼魂感激的看了我和引魂使一眼，然后就飘荡着身体向芳家的方向而去。


第1卷异能天下 第123章 人鬼情未了
　　在鬼魂走了以后，引魂使看着鬼魂淡淡笑着说道：“我要回去了，你有兴趣跟我去地府参观吗？”
　　“你居然还会说笑？不过你笑的好丑哦地府我就不去了，我可还是活人。”
　　我笑着说道。
　　“这个给你。”
　　他说完，一个黑漆漆的牌子被他扔向我，我想都没有想就随手接过。
　　那是一块黑色的玉牌，上面有个血红色的大大的‘鬼’字。
　　不知何时，那把巨大的血红镰刀又出现在他手中，单手持刀飞快的在虚空中画了大大的一个十字，然后十字裂开后就露出里面幽暗的空间，他一闪身，脚就跨入了空间，然后一句：“我的名字叫焚天”传了出来。
　　在他进入破开的空间以后，那巨大的骨马也紧跟着奔了进去，然后十字慢慢合拢，虚空中什么也没有留下。
　　寐倩婷没有说错，引魂使的确不是什么大人物，别说阎王座下牛头马面就是黑白无常都比他们强几个级别，但是连她也不清楚的是，引魂使是没有坐驾的，更不要说那可怕的巨大镰刀了而引魂使的名字则都是以编号代替的。
　　引魂使跨入虚空，突破阴阳重归地府鬼界时他立刻笑着说道：“哈哈，人间真是好玩的地方。”
　　“我的爷啊，你终于回来了，你再不回来我们就要集体抹脖子了。”
　　一众黑衣骑士下马恭敬地说道。
　　骑士的动作整齐划一，而他们身上的气势更是惊人，一身全黑的甲胄，将面目完全隐藏。
　　“起来吧，我只不过去玩了一阵，有什么了不起的。”
　　引魂使淡淡地说道。
　　“你这一走不打紧，我们的日子可就苦了”黑衣骑士在心里埋怨道，可是脸上却没有任何不满的表示。
　　“布拉提斯空依德――重力术，开。”
　　“阿而法斯特拉――封神印，解。”
　　“亚姆斯特朗开罗――限灵咒，散。”
　　“索拉姆戈拉丝――多重限速，崩。”
　　“米拉索菲斯特――空间封印，破”“米斯索亚特兰拉――封印鬼术咒，毁”“”突然引魂使不断的大声喧喝，随着他的喊声，数道幽光逐层暴起，在幽光过后，已经重新站起身来的一众骑士慑于他这时的威势又都乖乖地跪了下去。
　　“没有限制真是爽啊，哈哈”说完，引魂使取下头上的面具。
　　这时跨坐在马上的引魂使已经化作一位嘴角分明，眉目冷俊，双眼幽茫乱闪满脸邪气的年轻人。
　　他一马当先，向着鬼界深处那无尽的黑暗奔去。不一会儿在他身后就响起万马奔腾的震响，裹着滚滚黑土尘沙卷向未知的远方――“我们也走吧？下面的时间是属于他们的。”
　　寐倩婷对我说道。
　　我点了点头，心里期盼他们能有个难忘的夜晚。
　　“接下来我们还有事情要做。”
　　寐倩婷又用冷冷的声音说道。
　　我无奈的叹了口气将黑玉牌放进混元镯，接着身影就溶入黑夜中。
　　鬼魂飘到芳的身前，轻抚着她的秀发，然后轻轻地喊道：“王芳芳儿”在轻声呼唤了一阵之后，芳娇躯一动，埋在怀里的头抬了起来，惊喜而又惘然地看着眼前既熟悉又陌生的脸，叫到：“石磊，是你回来了吗？”
　　“是的，是我的鬼魂回来了。”
　　石磊有些无奈地说道。
　　“你你真是石磊吗？”
　　王芳的声音有些颤抖。
　　“我们第一次见面是在西湖边上”“你的生日和我相差十八天”“你最爱吃巧克力”“我们第一次接吻是在学校的草坪上”“真的是你，真的是你我天天都在想你，你会一直陪着我，对吗？磊，不要走！我好想你。”
　　王芳激动地说道。
　　石磊心头一痛，轻轻地张开又臂，王芳一声呜咽，扑进石磊的怀里，狠狠地抱住石磊，仿佛要用尽全部的力气，直到死去。
　　石磊温柔地抚摸着她的秀发，后背，丰满的臀部，双手不断地在那里流连着。她的身体，曾经让石磊如此地迷恋，让石磊享受到那种刻骨铭心的动人。
　　她把头埋在鬼魂的怀里，低声轻轻说到：“磊，我爱你”王芳情怀大动，看着他的眼睛，轻声道：“磊，爱我吧，就象以前那样。”
　　短短的几个字，含着浓浓的深情，王芳轻轻的献上双唇，微微的闭上眼睛，石磊心里满是爱意，忍不住低头吻上了那芬芳的香唇，浅尝细品。
　　夜色下的卧室里，两个相爱之人，一对相爱的男女相互抱在一起，贪恋着对方的身体，彼此激动的亲吻在了一起。
　　石磊双手轻抚着王芳的身体，灵舌与她的小舌缠绵的交织在一起。身体微微用力，轻轻将王芳压在了床上，感受着胸口处那柔柔的弹性，看着王芳眼中露出迷醉的神情，石磊的右手朝着那诱人的乳峰摸去，一把抓住那美丽动人的玉乳。
　　隔着衣服，用力的搓揉着那弹性十足的肉团，那种柔软中带着弹性的感觉，真是有着几分神秘，石磊的眼中满是不舍与柔情，右手不停的搓揉着。
　　看着王芳微微摆动着身体，石磊忍不住松开那迷人的小嘴，双手急切的去解王芳的上衣。
　　王芳口中轻轻喘息着，上身微微晃动，像是在逃避石磊的魔手，又像是在方便他的行动，看着一脸兴奋的石磊，王芳眼中藏着深情，静静的等待着心上人的爱抚。
　　轻轻解开王芳的上衣，露出那白色的胸围，紧紧的包裹着那美丽诱人的玉乳，高高耸立，石磊的双手对准那突起的山峰扑去，一把将两座迷人的乳峰握在手心，隔着胸围大力的搓揉着。
　　石磊双手握住那曾经熟悉的双乳很快，他又一把将胸围解掉，顿时那形状娇美，大小适中的一对玉乳，傲然挺立在那白玉一般的胸膛上，随着束缚的离去，那美丽诱人，充满了无限魅力的玉乳在空中微微颤抖着，发出迷人的神韵，牢牢的吸引住了石磊的眼睛。
　　石磊尽情的含着两颗鲜嫩的红果，痴迷的品尝着，双手也同时搓揉着那鼓涨坚挺的乳团，轻轻拨弄着那敏感的突然。感受着身下，心爱人儿已经渐渐陷入情欲，重上双手下移，去解她的衣裙。
　　石磊左手松开一只乳峰，慢慢的顺势而下，静静的停在了她的双腿之间，轻轻的去探索那神秘诱人的花朵，王芳娇啼一声，身体一翻，顿时避开石磊的手，将那挺翘的圆臀显露在石磊眼中。
　　石磊双手牢牢的抓住她浑圆丰满的雪臀，轻声说道：“芳，我爱你。”
　　说完，身体用力一沉身下，王芳身体在微微挣扎了一阵后，也慢慢的适应了，渐渐感觉到了一丝舒服，微微的挺动着雪臀，无意识的索取那份快乐。王芳口中不停的娇叫着石磊的名字，这时的她，也已经忘记了女人的矜持，整个人也慢慢陷入情欲的深渊里。
　　石磊纵情的冲杀着，尽情的享受着这具美丽的身体，在王芳的尖声大叫中，一次次陷入快乐的天堂，他毫无顾及的尽情享受着，看着身上的王芳，她正极力的扭动着那诱人的肥臀，疯狂的贪恋着那种美妙的快乐。
　　窗外，月华如霜，照得大地一片银白，夜风轻拂，带着丝丝凉爽，为宁静的夜晚增添了几许凉气，微风走过，带着一天的疲惫，慢慢远离，空中一道道无声的话语，述说着一天里无数的辛酸与甜蜜，伴随着睡梦，慢慢消失在夜风里。
　　也许她们都需要一个仪式，来纪念这个离别的晚上。这一晚，王芳异常地亢奋，放开了一切，让石磊尽情地把她占有，直到她再也无力移动一根手指头后，才沉沉地睡去。
　　这一夜，石磊没有合过眼，他贪婪地看着怀里的她每一寸肌肤，每一根发丝，他要把她的一切全都深烙在记忆之中，以便离开后，能凭回忆重温这些快乐。
　　天上明亮的星星，轻轻的眨着眼睛，像是在为他们祝福，为他们欢喜


第1卷异能天下 第124章 聚阴吸煞阵
　　“我们现在去哪里？”
　　我问道。
　　“当然是去找凌天。”
　　寐倩婷答道。
　　“那你怎么让我往郊外走？”
　　我奇怪地问道。
　　“我在他身上施了自在法，他现在的位置就在郊外。”
　　寐倩婷解释道。
　　“那个死人半夜不回家，跑荒郊野外去干什么？”
　　心里在抱怨，可脚下却没有一丝忧郁，因为我知道如果不解决凌天的事，鬼魂走也不会安心的。
　　虽然今晚的月光格外的明亮皎洁，但来到郊外以后我只感觉一阵阵阴风习习，阴森寒冷。
　　突然我耳朵里好像听到些什麽声音，不过我凝神仔细听了好一会，好像四下又没有什麽动静。
　　“哎，自己吓自己”我话还没说完。
　　咚、吗、咪我隐隐听到一阵阵咕哝声，似乎有人在念什么咒语“有古怪。”
　　我向着声音的方向冲去。
　　前面是一片巨大的林区，林子里没有一丝生命的气息，只有风吹过树梢发出单调的“哗哗”声，还有从树上“哒哒”滴落的水滴声，沉寂得让人心神不宁。
　　我跟着落入林中，我足下轻轻，身型腾空跃起，视满地的杂草荒木如平地般，来去自如。迅捷地绕过盘根错节的林木，我的身影缓缓的融入黑夜之中。
　　沉稳又厚重的咚、吗、咪声又响起，声音虽然细微，但隐隐约约间还是听的到，而且越来越清晰。
　　那声音似乎拥有魔力般，我感觉到每一下声音响起时，都和我心跳的节奏是相同的。
　　月光虽然明亮，但仍不足以照亮路径。
　　“这什麽味道，怎么难受？”
　　突然飘出的若有似无的臭味让我异常难受。
　　“是尸臭”寐倩婷答道。
　　“你确定凌天在这里？”
　　我问道。
　　“我拒绝回答这种白痴问题。”
　　寐倩婷答道。
　　“”“你不觉得这里有些眼熟吗？”
　　寐倩婷突然问道。
　　“这里这里是狼人灭掉三大黑帮的地方。”
　　我突然失声说道。
　　我将身形从树腰处降了下来，贴近地面约半米处，凌空靠了过去，匐身在一丛茂密的灌木后。
　　那边在上次三大帮会拼斗的若大空地上，一座三米多高祭坛立在中央，祭台是正方形的，每边角上有一根黑色的柱子，祭台中央的台面上，插着一只黑色的法杖，法杖的顶端是一个面目狰狞的骷髅头，眼中竟然闪烁着红光。四周飞满了怪异的旗子，在几根直立的巨大火把照耀下，周围摆满了法具，而尸臭却不知是从哪里散发出来的。
　　寐倩婷告诉我她知道这是摆的一个聚集阴气的阵法，可一时之间还辨不清这个阵法的奥秘。
　　祭坛上有三个身穿黑袍的人，不过却只有一个人浮在骷髅头的边上，闭目念着咒语。
　　他挥舞著手上的木剑在做法。
　　祭坛前的一张大桌子上还盖著黄布，看不到是啥东西。
　　站在做法人身边的两人，一个是凌天，另一个居然是骷髅会的三当家沈君，一个应该在上次拼杀中已经死掉的人。
　　“大哥，这真能成吗？”
　　凌天小声问道。
　　“废话，我好容易利用机会使三大帮会火拼，才聚集了足够的怨气。嘿嘿，千多条冤魂啊哈哈”说道得意处沈君失声笑道。
　　“原来上次的事是他的阴谋。”
　　他的话虽然是压低声音说的，可我还是听的很清楚。
　　“你们两个在干什么？”
　　做法的人放下手中的木剑问道。
　　“仙师，你说我们真的能够成功吗？”
　　凌天又向做法之人问道。
　　“今天是阴气最重的一天，月光充足，加上次的千条阴魂，这凝血珠一定能够炼成。而且我还特意布了这个吸阴聚煞阵，将阴气都集中在这里”黑袍人阴阴的笑著说道，随手掀开黄布。
　　“加上这个，绝阴女子。呵呵，今天我们想不成功都难啊？不过可惜的是这女子不是处女，否则就更理想了。”
　　桌子上躺著一名女子，好像昏迷不醒的样子。女子穿了件白色真丝衬衫，黑色的半截裙。光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，胸前高耸的双乳把衬衣撑得高高隆起。
　　“好，我们开始吧”那个被称作仙师的人对沈君说道。
　　沈君看了凌天一眼，然后点了点头。
　　沈君把昏迷的女子从桌子上搬到宽大的祭坛上，只见女子乌黑的长发扎成马尾拖在雪白的祭坛上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线暴露无疑，黑色的半截裙只遮到大腿的根部，小的不能再小得蕾丝裤几乎不能遮住羞处。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚身。
　　沈君放下女子后对凌天说道：“兄弟，这次就便宜你了。”
　　凌天听了沈君的话以后怪笑着三两下便脱去了衣服。
　　凌天走到祭坛前，脱掉女子的衣服，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女卧春图啊！
　　看着那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，月光洒落覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。
　　凌天低吼一声开始抚摸女子的身体，由于他的刺激，女子从昏迷中惊醒了过来，看见一个陌生男子赤裸地站在自己身边，女子吓得蜷成一团，“你，你要干什么”连喊“救命，救命”凌天冷笑着一记耳光甩在女子的脸上，女子被打得不敢再叫喊了，他低头开始亲吻女子的脸颊和樱唇。女子的头死命摆动着，并将嘴唇紧闭，企图避开凌天的亲吻。
　　凌天眼中冷光一闪，又使劲用手掌扇了女子几个耳光。然后在女子无力地流下双泪时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着女子的嘴唇和舌头。
　　这一切在祭坛上的沈君和黑袍仙师都看在眼里，不同的是沈君眼中蓄满的是情欲，而黑袍仙师却如同看着死物一般眼中什么也没有。
　　突然他伸出手抓住女子那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，将嘴离开女子的唇向下移去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住女子乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲女子全身，她忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　四周的温度突然变低，不是身体上的冷，而是令人颤抖的心寒。
　　慢慢的地面上开始冒出丝丝红色和黑色的烟雾，在冥眼的作用下我看出那是飘荡着的魂魄。
　　观察了一下，我清楚地看见，空中飘着的魂魄被那支诡异法杖上的骷髅头大口大口地吞噬着，而那个骷髅头似乎还在恐怖地笑着。
　　“管不了那么多了，救人要紧。”
　　想到这里，我就准备冲出去。
　　与此同时，从林子的另一边传来一声震天的长啸。
　　一道烈芒从天而降，如一只光轮般扫过，周围的树木根本无法抵抗，立时碎裂成几段。
　　“吱嘎嘎……轰……啪！”
　　大树断裂倒塌，长啸由远及近冲了过来。
　　从吸阴聚煞阵的另一边传来连连霹雳爆响，照得空地一片通明。
　　我意识到不知道是谁正在攻击这个阵法，于是急冲的身形也缓了下来。
　　被突如其来的一切惊的不轻，凌天停下了对女子的侵犯，而女子已经吓晕过去了。
　　“笨蛋，不要停。”
　　沈君骂道。
　　听了沈君的话，凌天心一横。
　　将自己挺立的下体狠狠地插入了女子的体内，然后不顾一切的死命地顶送。
　　他将女子的一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着他的抽送来回晃动。
　　凌天呼吸变得又粗又短促，他只觉强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下女子的身体，紧紧将她压在身下，开始最后的冲击随着他的抽送，空中飘荡的烟雾也越来越多，越来越浓，那骷髅头法仗的眼睛已经开始射出三寸长的红色妖茫。]“靠，没有想到这时候凌天还要侵犯那女子。”
　　我暗骂一声，身子就向吸阴聚煞阵冲去。
　　我的脚刚踏足吸阴聚煞阵的范围，立刻视线受阻，身上不断暴发力量将逼近我的黑雾震离我身边，可是由于我从来没有接触过阵法机关之类的玩意，所以虽然自己不会有什么危险，可是一时也出不了阵。
　　“看我吸阴聚煞阵的厉害。”
　　仙师张口喷出一道幽光，然后一片黑色的浓雾从吸阴聚煞阵中涌出，而在此时天上也开始洒下一大片银光，银光看来似乎是黑雾的克星，因为黑色浓雾只要一碰上银光，发出的声音就像是一杯冷水浇在了炭火上，“噗哧”声中，黑雾顿时消散。片刻后不断洒下的银光便硬生生地闯进了阵法内。
　　“破！”
　　一声娇叱声传来，只见一个女子出现在阵法上空。她手掐灵诀，无数的彩条在她身边聚拢，随着她的喝声，一道晶亮的彩虹从掌心飞出，气势如虹，声势惊天。
　　爆响声惊天动地。阵法受到如此狂暴的冲击，顿时散乱起来，空中飞舞的旗子大乱，而最靠近女子的那一些黑色长条旗被眨眼之间就被燃成灰烬。
　　整个阵法的威力瞬间减弱了不少，接着就传来一声震天的巨响，一股巨大的寒气散射开来。
　　我觉得眼前一亮，视线重新恢复过来，我知道阵法已经被彻底破掉了。
　　空中的魂魄立时像断了线的风筝，有的向来路急速飘走，还有的则四处乱窜。
　　可是这时的凌天也在嘶吼中精关一松，下身在女子体内一跳一跳地喷射出炽热的黏液


第1卷异能天下 第125章 蜀山仙子
　　在凌天全力冲击下，在女子的疯狂尖叫声中，飘荡在周围的魂魄迅速的向女子聚集，将她完全包围在里面，腥臭的血腥味混合着尸臭味将她完全遮盖起来。
　　紧紧包裹在里面的可怜的女人，发出了令人心悸的血红色光芒。
　　在腥臭的血腥味混合着尸臭味的包裹之中，她的肉体随着凌天最后释放的冲击化为片片的血肉，凌天感到有些不对劲了，因为自己不断射出的精华竟然停不下来了转瞬间他就变成了一个骷髅，然后被四周的魂魄融化，消失得无影无踪，只留下一颗拳头大小的血红色珠子。
　　“怎么会这样？逆天真人，怎么会怎么样的？”
　　沈君不能相信的看着自己的弟弟在自己眼前变成了一具骷髅。
　　“嘿嘿，你也去吧。”
　　说完，逆天真人的裹在黑袍下的手一挥，沈君连哼都没有哼一声就被扇到血珠上，他的身体刚一接触血珠他全身的血肉就立刻被抽离注入血珠之内。
　　眨眼间半空中突然血红色光芒大盛，空中所有的魂魄，黑雾全部都被吸收到这个血红色的球体里面，血光流转，轰然一声，包在外面的一层血膜四分五裂，将四周的地面炸得坑坑洼洼，一颗血红色的珍珠出现在的仙师和沈君眼前，这珍珠发出妖异的血色光芒，在半空中沉浮飘动，那光芒似乎要将人的心神完全吸收。
　　“轰隆”一声巨响，祭坛被一股大力完全冲破，一道强烈的血红色光芒从血珠上散发出来，阵阵阴森可怖的鬼哭声从天地之间传来。
　　“成功了，成功了哈哈”仙师将凝血珠抓在手中，疯狂的大笑起来。
　　“好个妖人？”
　　说话的姑娘停在漂浮不止的云端之上，她穿着一件战甲很漂亮，银白色的甲面上布满了艳红色的花纹，她那一头秀发被一只展翅欲飞的翠色鸟形发卡箍住，鸟喙上叼着一颗红色的宝珠，宝珠闪着淡淡的红光，将她白嫩的脸庞映照得艳丽妩媚。她身后斜背着一柄天蓝色带鞘古剑，长长的剑穗顺着微风在空中轻轻摇曳。
　　“嘿嘿，就拿你祭我的血凝珠。”
　　逆天阴笑着说道，将插在祭坛中间的法仗抽出握在手中。然后又催动法决，将血珠扔上了天空。
　　逆天的凝血珠此刻已经疾射到女子脚下，女子冷漠的脸上没有一丝表情，也不见她怎么动作，她的身子向后退去，但逆天的血珠速度却是更快，眨眼间便已追上。
　　“哼”女子冷哼一声，玉手反手一翻，身后那柄宝剑被她拿到手上，只见她玉脸如霜，竟也不拔剑出鞘，只用着这天蓝宝剑在身前一挥。
　　“铮！”
　　清脆的回音在这大地之上远远地回荡开去，十分悦耳。
　　逆天的凝血珠如受重击，向后反弹了回去，台上逆天脸色大变。
　　“你那是什么剑？”
　　逆天心中巨震，凝血珠虽然不是什么顶级魔珠，可是也不是一般的一般的仙剑能够接下的，更何况还是如此轻描淡写的接下。
　　逆天看见女子只将那把天蓝色剑鞘的仙剑背在身后，而在修真界里，通灵法宝往往可以在主人长期修炼之后，与主人合体为一，在使用时方才祭起，十分方便。
　　逆天看这柄仙剑没有像他遇见的大多数修真着修炼的仙剑一样可以与主人合体为一，所以以为女子的修为不深，有些轻视于她。
　　但他忘记了有些奇异法宝，因为自身灵性太强，人体不能负担，便无法做到这一点，只能由主人随身携带。但此类法宝往往都是仙家至宝，威力极大，主人修为越深，所发挥出来的威势越强。
　　其实不是逆天忘记了，而是他跟本不相信面前的一个丫头片子能拥有什么仙家神兵。
　　在逆天惊讶眼光之中，只见女子没有理会她。面对眼前的逆天她丝毫没有犹豫，雪白脸上一道微微粉红掠过之后，右手一抛，竟是把这柄天蓝色宝剑连着鞘都抛了出去，同时右手五指曲伸，法诀紧握，那天蓝仙剑顿时在半空中大放光芒，蓝光覆盖了周围整片巨大的空间，仙气腾腾，显然决非凡品。
　　逆天不敢怠慢，眼看那曜曜蓝光铺天盖地而来，心下吃惊，但他手中依然催动凝血珠，转眼间在身前凝成了三道血雾，散发出丝丝寒气。
　　半空之中，女子一双明眸亮若星辰，黑发衣襟在大风之中飞舞飘荡，风姿绝世，动人心魄。她口中似在低低念诵咒文，冰冷的脸上没有一丝表情，随着她的注视，从吸阴聚煞阵破掉后就在一旁观看的我只看见此刻飞在半空中的那柄散发万丈蓝光的仙剑上突地一声大响，犹如猛兽狂吼，声震四野，刹那间蓝光大盛，那仙剑如破天而出，狂龙出渊，方圆十数丈内的所有云气竟在片刻间全部被逼得消散开去，无影无踪。
　　只见在万道蓝光之中，在那最深处蓝得如天际蓝天一般的地方，仙剑如从天边飞来，疾射而至，冲向逆天，声势之猛，一时无两。
　　逆天面色凝重，额头上汗水涔涔而下，显然是震惊于女子这柄蓝色仙剑的莫大威势。只见在一个瞬间，那仙剑已冲到面前。
　　“咔，咔，咔！”
　　逆天凝成的三道冰墙竟如豆腐一般，被那柄蓝色仙剑视若无物地冲了进来，撞得粉碎。
　　逆天大惊，以他的实力，并非不能凝结更多冰墙作为防御，但以他本意三道冰墙就已足够，不料这女子道行竟是如此高深，那柄蓝色仙剑更是出乎意外的厉害，转眼间就到了跟前。
　　在这生死之际，逆天勉强稳住心神，手中法仗泛起光芒，守住身前，祭起白色光盾。片刻之后，女子的蓝色仙剑已然与这白色光盾硬生生撞在一起。
　　“轰！”
　　巨响声如天际狂雷，隆隆而至，巨大而无形的冲击波以这仙剑为中心，迅速向四周扩散开去逆天变了脸色，震惊于这前所未见的仙家法宝大威力。
　　他强提一口真元，手中骷髅仗的眼中的幽光又突然发出极其阴冷的气息，神秘女子感到无数奇异古怪的想法涌进了脑海，女子有些惊异，暗叫道：“奇怪！这是什么玩意儿？”
　　仙剑脱手而出，顿时“哔哔波波”的碎裂声响起。
　　她大喝道：“给你！”
　　天蓝色的剑光陡然涨大。那支古怪的骷髅魔杖喷出一股血色云烟，一下子把逆天包裹住，像是要保护他又像是把想它吞吃掉。
　　灵决运转，剑光大盛化作一条长长的银色剑虹，直扫魔杖发出的血色云烟。
　　连串的爆炸响起，血色云烟顿时散开。女子心念微动，大喝道：“爆！”
　　“叭……轰！”
　　犹如开了锅的水炸开，顿时雾气蒸腾，翻滚咆哮。只听一声凄厉的尖嚎，四周的林木都被震得“噗噗”乱颤，树林里“哗啦啦”一阵乱响。
　　女子一口真元力喷进剑影里，接着又是一声震天动地的剧烈爆响，那柄古怪的骷髅仗忽然在仗身上起了几声闷响，之后，在逆天惊讶的目光注视之下，仗身上突然起了一到裂缝，然后迅速扩大，片刻之后，这柄魔仗发出了痛苦的一声，“咚”地一下断为两截。
　　蓝光与红光都渐渐散去，那柄仙剑连着鞘已飞回到女子的手里，逆天的脸色如死灰一般。
　　只见逆天缓缓抬起头来，指着女子，声音不知为何变得嘶哑，嘶声道：“你”“蜀山剑宗楚亦妍。”
　　女子开口说道。
　　“哈哈没有想到今天居然见到了青冥剑哈哈”“哇”地上，逆天喷出了一口鲜血，手抚胸口，脸露痛苦之色，再也支撑不住，身上的黑袍开始龟裂崩夕露出里面半是骷髅半是腐肉的躯干。
　　原来他长的这副模样，难怪有那么大股尸臭味。
　　他们这一战看的我目瞪口呆，特别是那女子，举手投族间将逆天杀灭，简直是太帅了。
　　“你是什么人？”
　　楚亦妍高居云端，冷冷地问道。
　　“我是好人。”
　　我笑着说道。
　　“哼。”
　　楚亦妍的眼中突然亮起一抹寒光，她深深地看了我一眼，然后就消失在我眼前。
　　“我怎么说也是来救人的好不好？真是嚣张啊，有机会一定要问问清灵子，这个楚亦妍到底是什么人？”
　　我看见那楚亦妍冷漠的样子只觉一阵火大。


第1卷异能天下 第126章 与色狼有缘
　　“你终于回来了？”
　　李媚坐在本该属于我的那张大床上笑着说道。
　　“呵呵，这时间是晚了点，可我是有原因的，我”我的话被李媚打断了：“你别说了，我没有兴趣知道。”
　　“你没有兴趣那干嘛半夜不睡觉跑我床上待着？不是想和我那个什么什么吧？”
　　我心里坏笑道。
　　“你笑什么？”
　　李媚问道。
　　不是吧？我心里笑她都知道。“没什么？”
　　我装作不在意的说道。
　　“哼，明天准备出发了，行李就拜托你了，这可是你力所能及的事。”
　　李媚瞪了我一眼，然后起身离开了。
　　不就是心里想了一下吗，有必要公报私仇把我当奴隶使唤吗？还力所能及，我呸。
　　李媚本应该消失的脑袋再次出现在门口：“你要是敢呸我就等着瞧。”
　　我惊呆了，她除了精神攻击的特异功能以外难道还会读心术？
　　天色渐亮，风雨停息。
　　清晨的阳光透过窗户洒在王芳的俏脸上使她幽幽地睁开双眼。她醒了以后突然坐直身子，被子顺着她玲珑有质的娇躯滑下，胸前两团丰润的玉乳骄傲的挺立着，顾不上遮掩，她转头四下张望，可是却什么也没有，她哭泣着爬倒在床上，不一会儿泪水就湿透了枕巾不知道过了多旧，大概是哭累了，林芳将枕在头下的枕头对着墙壁胡乱扔了过去这时抬起泪眼朦胧的双眼的她终于看见了那被压在枕头底下的一张纸片。
　　拿起纸片，看着那熟悉而又陌生的字迹，任眼泪默默地流着。
　　芳：当你看见这封信时我已经离开你了，永远的离开了其实这些年我一直都在你的身边默默地守护着你，可是现在我已经没有时间了凌天不是一个好人，你千万不要嫁给他。往后我不在的日子里你要照顾好自己对不起我没有能给你幸福。
　　这么多年了，你生气就爱扔东西的习惯还是没有改变。
　　爱你的磊――“江流枫，你还不给我起来？”
　　李媚将我的被子扯在手中吼道。
　　“早啊？”
　　我笑着和她打了招呼，然后腾的站起身来。
　　“还早，飞机是不等人的，你还不给我快点。”
　　李媚又将抓在手里的被子扔向我。
　　“对哦？”
　　我不在意的答道，然后慢吞吞地走向洗手间。
　　“好吧，我先走了，你就坐叶可心的车来吧？”
　　李媚突然笑着说道。
　　听了这句话我立刻着急地说道：“别，别，给我五分钟。”
　　说完以后我的动作快了五倍不止。
　　一个小时后，圳津市浦东机场。
　　浦东机场是圳津市最大的国际机场，因为飞机很多且要不断起飞降落，所以位置离城区很远，最快也要一个小时才能到达。[相信大家知道是谁开的了吧]在路上我问叶可心既然有人监视为什么还要大张旗鼓地坐飞机去？得到的答案却是你以为三个人能干成什么事吗？如果只有三个人还遮遮掩掩的才更让人生疑呢？
　　到了机场以后，两女就把我扔在一边，然后跑去说什么买东西，都要上飞机了，还买什么东西，我晕结果我一等她们不回来，二等她们也不回来，于是我只好自己先去登机口了。
　　我向着大厅的电梯间直走过去。站在电梯门口，我把手中的行李一放，看着代表楼层数字不断的降低。
　　‘叮’电梯门打开了，我迈开大步就准备前行！不想，乐极生悲，只顾着抬头紧走却忽略了脚下高出一截放在地上的行李！
　　“噗！”
　　一声轻响，我重重踏出的右脚撞在行李上，尽管我反应迅速可我的身体仍然快速地向地上栽倒！
　　无巧不巧，正好有一道人影从电梯中走了出来！
　　我直觉一阵香风扑面而来，一个娇柔的身体忽然撞进了我的怀中。由于我手上拿着许多行李所以一时没有反应过来的我，脚下一个踉跄，直直倒了下来。
　　几乎是本能地，我想也没想就一把抓住了那人影的衣衫，想籍此止住自己迅猛下跌的趋势！接着就是一声轻响，我感到手中的衣衫也跟着猛地往下一沉，人却还是重重地摔在了机场大厅那坚硬的大理石上！我只觉眼前一阵群星闪耀“哎哟！”
　　一声疼呼从我的怀中传出。
　　我想要将倒在怀中的人推开，却意外的摸到了两团柔软的浑圆，“诶？”
　　柔软？好象棉花糖一样，可是又象橡皮球一样有弹性，感觉很好。下意识间，我的手在那柔软的浑圆上揉动了几下。恩，手感很好，大小也很合适“啊！色狼有流氓啊……来人哪！”
　　我听到了一声女生尖锐的嘶叫声，就近在咫尺之遥。
　　我闻声急忙翻向坐起，甩头四下乱顾：流氓？在哪里？竟然敢在光天化日之下耍流氓？
　　“惨了！”
　　想到刚才自己干了些什么，我心中暗暗叫糟，急忙从地上爬了起来，想要向那名女子道歉。
　　然后，我就看见了两截白花花的丰腴而又修长的大腿！就在我的眼前乱晃着！好近好近哦！真的是好美的色泽，那绝对是漂亮女生特有的！我竟不住在心底赞叹着一双包裹在黑色丝袜中的修长美腿，顺着这个角度向上望去，正好可以看见那及膝的白色百叶裙，隐约中还可以看见那更深邃的存在。“粉红色的蕾丝内裤啊！”
　　对着这旖旎风光，我情不自禁的脱口而出。
　　“嗡”我陡地感到脑后挨了重重的一下，眼前白花花的玉腿、粉红色的内裤突然晃动起来！
　　妈的，有人偷袭！我的反应绝对一流，半坐在地上的身子一顿，他的一条长腿已经重重地来了个后扫膛！又是一声娇呼从身后传来，接着便是重物坠地的重音，然后又是一声竭斯底里的惨叫！
　　是个女的？我猛地立起身来，转身回顾，果见一位容颜姣好的女生正姿态不雅地躺坐在地面上雪雪呼痛。
　　不过她怎么那么眼熟呢？
　　“江流枫，你就不能老实一会儿吗？”
　　李媚嗔怒地吼道。
　　“哼，果然是色狼？第一次见我时也”叶可心挣扎着站起身来，边不雅的揉着自己的臀部边龇牙咧嘴地说道，不过她的话没有说完脸就红了。
　　“这位小姐，我相信他不是有意的，你看”李媚歉意地说道。
　　“那他手上拿的是什么？”
　　女子不愤地说道。
　　手上，我手上有东西吗？天哪，那是女生的裙子！我只觉眼前一黑，几乎想就此死去！原来那漂亮女生的长裙子就是自己倒地时给扯断了一截，这下完了，她一定以为自己是故意轻薄她的好色之徒了！唉跳进黄河也洗不清了。
　　“她真的不是故意的。你愣着干什么？还不快道歉。”
　　叶可心也在旁边帮腔道。
　　我这是招谁惹谁了我，我急忙低头说道：“小姐！对不起我不是有心的”看见有两位大美女为我求情，女子似乎也知道这是个误会。
　　“死色狼！你以后给本小姐小心点，今天我赶时间，算你运气好！”
　　说完女子狠狠地瞪了我一眼，然后就走了。
　　“你还准备拿多久？”
　　在女子走后，叶可心嬉笑着问道。
　　“什么？我”说完我才意识到自己还将那女子的一截裙子抓在手中。
　　“别理他。”
　　李媚说完理也不理会我这个受害者，就这么扔下我和行李，转身离开了，叶可心则留下一串银铃般的笑声追着她去了。
　　这真是没有同情心，这次的事不会是她们故意安排的吧？
　　在30通道14号登机口处已经排满了人，一个负责验票的机场人员已经开始验票了。
　　我呆呆的排着队，无聊的看着验票员接过乘客的机票，放入身旁一个验票机，然后取出来给回乘客，并带着笑容送上一声祝愿。
　　开始四处张望的我，发现等候验票登机的乘客几乎都在注视着我，因为我一个人拿着超过五个人的行李，而身后的两位美女一个性感妩媚一个青纯亮丽又实在是太扎眼了。
　　我被周围的众人挡住了目光，所以没有发现排在后面那一群打扮各异人没有带任何大型行李的人，没有像其他旅客一样的呆看着我身旁的李媚二女，也没有交谈，反而神色紧张的用眼睛扫视着四周，并且在这保持常温的室内，他们的额头居然冒出了汗珠。
　　谁也没有注意到，当他们发现验票员根本没有检查乘客身体时，不由望着装在登机口的金属感应器悄悄的舒了口大气。
　　总算轮到我了，我放下手中的行李并把三张头等舱的机票递给了那个验票员。听见我的行李‘啪’的一声落地的声音，验票员有些愣愣的，他有些奇怪的看了我一眼。那眼神大概把我当作二女是仆人了吧？
　　验票员把那机票插入验票机，原本拦着的栅栏立刻放行。在我弯腰提行李时李媚和叶可心已经上前一步抢先过了金属探测安检口，那个验票员笑着说道：“祝您旅途愉快。”
　　脸上带着淡淡的笑意，李媚接过机票，轻声软语地道了声谢谢，踏上了传送带。
　　留在后面的我满脸不爽地看着她俩的背影，心里想道：“你们带那么多有的没的是到底是准备干啥啊？”
　　除了折腾我以外，我实在想不出她们带这么多东西是要干麻


第1卷异能天下 第127章 麻烦之又遇麻烦
　　带着叶可心和李媚登上了飞机，才一进舱门，那个站在舱门的美丽空姐就欢迎道：“欢迎您乘搭本次航班，请问您的座位是哪个号数？”
　　我听到这话这才想起这个空姐是替乘客带路的，看到那个空姐眼巴巴的看着自己，我再次掏出机票递了过去，笑着说道：“请你看看我的位子在什么地方？”
　　空中小姐接过我的票并且很快的看了一眼，然后礼貌地说道：“请随我来。”
　　我跟着空姐来到一个最靠近驾驶室的舱室，一看整个舱室都是设施齐全的豪华座位，近百个位子才三三两两坐了十来个人，而且都是些老头子和年轻美丽漂亮的女秘书，不用说这就是最贵的头等舱。
　　空姐带着我们三人来到最前面、最靠近驾驶室的位子才停下来，恭敬的说道：“您请坐，我帮您放行李吧？”
　　说着就想来提我的行李。
　　李媚忙制止空姐的动作，并含笑说道：“不用了，谢谢你。让他自己来吧？”
　　空姐忙点点头：“那您有什么需要请尽管吩咐我，按这个按钮就行了。”
　　说着指了一下我那张椅子旁的一个绿色按钮。原本我还想和美丽的空姐多聊一会儿的，可惜她被我身后的一个老家伙唤去了。
　　我系上安全带，半躺在豪华大椅子上，带着原本用于观看电影的立体眼镜开始睡觉了，呵呵，这回要好好地睡一觉。
　　不一会儿，空姐通过飞机的广播用她甜美的声音说道：“欢迎各位乘客乘搭本航班，目的地是古蒙，航程有五个小时，祝各位旅途愉快。”
　　说完这话后，声音停了一下又接着说道：“准备起飞，请乘客不要离开座位，请系好安全带。”
　　飞机徐徐的起飞了，望着舷窗外漂浮的白云，我的心也缓缓的平静下来。
　　飞机升上5000米高空，我解开安全带，惬意的向后一躺，闭上了眼睛。
　　飞机起飞以后，经济舱内，很多人都解开了安全带。
　　无聊的众人有的站起身来舒展一下身子，有的开始欣赏立体屏幕上的电影，有的开始呼唤空姐要这要那，有的和朋友聊天游戏，有的开始睡觉调整时差反正整个经济舱热闹了起来了。
　　“你除了吃和睡觉就没有什么其他嗜好了吗？”
　　叶可心突然把我敲醒过来说道。
　　“你”“什么你呀你的，哼！从现在开始你就要叫我表姐了，我的好表弟。”
　　叶可心笑着说道。
　　“我”“除了你刚才说的，她还对漂亮妹妹感兴趣。”
　　李媚也笑着说道。
　　“算了，我修炼总行了吧？”
　　我无奈地答道。
　　“你现在就这么随意的半躺着，怎么看也不像是修炼的？而且你若这么急切练功，说不定反为有害，斯谓无意之意，应指有意无意间那种心境，故空而不空，清静而微，来不可逢，往不可追。”
　　叶可心说道。
　　“我的功夫重神轻形吗？不用讲究什么形式？”
　　我看着叶可心解释道。
　　修炼吞噬天地就有这么一个好处，不用理会姿势与时间地点，几乎随时随地都能够修炼。
　　不过心中却有些奇怪，如果这话是李媚说的还没有什么，可是如今换作叶可心我就觉得有些诧异了。毕竟在她的身上我并没有感到任何与力量有关的波动。
　　“呵呵不要大惊小怪的，叶家收藏的古书她基本上看都看过了，其中当然也包括有关武学方面的。”
　　李媚笑着对我说道。
　　我笑了一下然后深吸一口气，就沉入自己的内功修炼中，我放松全身，让脑袋一片空白，什么也不去想，让心灵完全沉静，思绪完全延伸开来，用这种方式去感应周遭的一切事物。
　　自从被寐纤婷开眼以及接触过红世自在法后，我全身的感应能力大幅的提升。
　　虽然我并没有刻意注意四周的情况，可是沉寂在神功修炼之中使得我正以精神力去“看”周遭的事物。此时不管是生命体或非生命体，只要是在我周围又是由能量集合而成的东西，全被我掌握的一清二楚。
　　在我身旁有股巨大的蓝色的能量，而且很熟悉，应该是李媚。她的能量是附近最强的。而在叶可心身上我只感到一股强大的生命力磁场。
　　只用了短短几分钟后我便已经进入天人合一之境，这时周围三十米都在我的感应之内，随着时间的推移，飞机已经来到了万米的高空，透过舷窗可以看到外面的景致，在落日的余晖下显得有写迷离。
　　“你好像进步的很快嘛”我的精神力突然感应到寐纤婷说的话。
　　“她能感觉的到？”
　　我诧异地想道。
　　“我是灵体，对这种精神力量最敏感了，而且我的本体在你身上，对于你的感应自然强上几分，只是”寐纤婷好像还有话说。
　　“只是怎样？”
　　“只是我没想到你的力量会成长的那么快，现在已经天人合一，到达神游太虚的境界了。”
　　寐纤婷俏声说道。
　　“你也不看看我是谁”“哼，自大狂。”
　　说完这一句寐纤婷便又没有了声息。
　　不知道这算不算偷窥？应该不算吧！毕竟我的精神力所看到的除了一团团的能量外，就没有其它的东西了。谁知道我的念头还没有想完，周围二十米内的一切人物从能量体开始慢慢巨细无遗的在我的脑海中显现，是那样的清晰，甚至连过道另一边的一个老年男子有几根白头发和一个中年女子有几道皱纹都能数的一清二楚。
　　而现在我的‘眼睛’几乎是贴着叶可心美丽的脸蛋看着她李媚那儿我可不敢这么做，谁知道精神力超强的她会不会感受到‘我’的存在。
　　呵呵，看来等我有空时要多多练习这种能力。
　　这时的我突然感到不远处有一股冰冷的能量，有一团黑色的能量体，虽然他努力抑制住了，但要比寻常人强大太多了。我从能量的特质可以分辨出来，他绝对不是善类。
　　我缓缓扩大自己的侦察范围，直至把隔壁整个经济舱都收入自己“眼底”我发现除了这个人以外，还有几个显然是他的同伙，这仅从他们身上散发出来的冰冷的气息就可以断定无疑。他们都坐在飞机的最前面靠近过道和最后面靠近洗手间的座位上。他们打扮各异，有商人，旅客甚至还有学生种种现象加起来那就只有一个解释了，为了劫机！
　　张开眼睛，装作刚刚睡醒的样子，轻声对身旁的叶可心说道：“我们现在所乘坐的航班上有几个恐怖分子。”
　　叶可心温言吃惊的就要叫出来，我赶忙把食指竖在唇边：“不要喊，小心打草惊蛇。”
　　叶可心听到这话，忙悟住嘴巴，十分怀疑的看着我。刚才她会吃惊，只是正常人听到这个消息后的条件反射罢了，现在她震惊过后，又马上冷静下来，不过看向我的眼睛充满了询问的意味。
　　我看到她的神色，没等她开口就指着他抢先说道：“你现在一定是怀疑我说的话，不相信机上有劫机者，对不对？”
　　我晃了晃食指，小声说道：“你等着看吧！”
　　当叶可心将消息传给李媚后，她诧异地看了我一眼，不过却并没有追问我是怎么知道的，她也将自己的精神力运转开来，刚好‘看见’隔壁舱过道中过去一个让人一看就知道不是什么正经人家的女子。女子有一头漂亮的金发，个子挺高，皮肤很白嫩，她穿着一件低胸的长裙，颈项间大片雪白的肌肤加上她迷人的乳沟，让人看得血脉贲张。
　　那女子边走边用她的眼睛扫视周围的情况，当她走到一个彪型大汉身边时，身子装作不小心似的向前倾了一下，然后顺势倒向他。彪形大汉眼睛放亮：“好漂亮的妞啊！”
　　顺手在女子的胸部摸了一把，嘿嘿笑道：“好大呀！”
　　而金发女子也不怎么恼怒，只是冷冷的看着这个大汉的臭手，站起身来眉头一皱：“请您尊重点！”
　　这时经济舱的乘客大部分已经进入了梦乡，没有瞌睡的乘客大都抱着看热闹的心态看着大汉调戏金发女子，只有空中小姐在暗自皱眉。除了我和李媚以外任谁也没有发现那个女子在离开的时候巧妙的塞了一把小巧手枪在大汉的怀里。我们在“看”到这些的时候，心中同时一紧：不会错了，这帮家伙真的想劫机？
　　金发女子离开后不到三十秒钟，彪型大汉缓缓的向驾驶舱走去，而从洗手间里走出来的金发女子，手里赫然拿着一支左轮手枪！同时那个坐在离洗手间仅两隔三米的青年也站起身来，此时的他手里居然拿着一支‘沙漠之鹰’，乘客们依然安静。金发女子快步赶上了彪形大汉，两人一块向驾驶舱走去，这时已经有乘客看见了彪形大汉手里的枪！一声尖叫响起，乘客们都醒了，一时间飞机上象炸了锅一样乱成一团。青年突然大声狞笑道：“都***给我老实点！乖乖的呆在自己的座位上！谁动我就打死谁！”
　　说完用手中的‘沙漠之鹰’向着地板狂扫了几下。
　　而和他一伙的其他几个人也全都站了起来，从自己的座位走出来，几个往前，几个往后分别向着其他舱走去。
　　当他们站定后，动作划一的从怀里掏出了一把手枪，打开舱门并齐声高喊道：“不要动！劫机！”
　　原本热闹的机舱立刻安静下来，大家都目瞪口呆的看着这几个面目狰狞的劫机者，直到过了好一会儿，一片惊叫声才响了起来。不过被那几个男子狠狠的用枪柄教训了几个乘客后，再看着那黑乎乎的枪口，所有的人都聪明的闭上了嘴巴。


第1卷异能天下 第128章 把鬼子消灭干净
　　“全部不要动！这架飞机被我们劫持了！”
　　我所在的舱门被人粗暴的推开了，一个男子冲着豪华舱里毫不知情的众人吼道。
　　而正跟小蜜打得火热的那些老家伙和小蜜全都被这话吓了一跳，回过头来一看，女的立刻吓得尖叫起来，而男的则把全身的肥肉抖动起来。
　　另外一个男子立刻把枪一指，脸色狰狞的喊道：“闭嘴！谁叫杀谁！”
　　听到这话，最会见机行事的小蜜，立刻闭上嘴巴，但是眼中流露出来的恐惧，却不是她们能控制的。
　　这个男子晃动着手枪，凶神恶煞的说道：“全部到经济舱去，快点！”
　　我和李媚两女站起身来，听从劫匪的话走到经济舱坐下。
　　“砰，砰，砰。”
　　在驾驶室里的驾驶员看见是空中小姐在敲门后于是很快的把门打开，不过迎接他的却是空中小姐身后漂亮的金发女子的笑脸和一把已经拉开保险的手枪，同时彪形大汉走进驾驶室将一把冰冷的手枪顶在正在驾驶飞机的另一个驾驶员的太阳穴上，同时金发女子娇滴滴的声音响起：“呵呵，现在将飞机改道飞往西藏！”
　　这架飞机上的乘警早已经被‘沙漠之鹰’逼得在一个角落里，蹲了下来，驾驶员心里把后面这家伙的祖宗问候了一遍，脑中飞快的想着对策。
　　“不要耍花样，我们有人能看懂航线图，相信你还不愿意这么年轻就去见上帝？”
　　大汉将抵在驾驶员头上的枪又向前压了压。
　　没有办法，驾驶员只能将飞机改换航线向西藏飞去。
　　在机尾的一个机舱里，持枪男子突然发现身旁的椅子上坐着一个身着警察制服的人，吓得他立刻提枪瞄准，并同时喝道：“不准动！”
　　正在经济舱监视乘客往的劫匪被通讯器中同伴的声音吓了一跳，忙握枪戒备的喊道：“怎么回事？发生了什么事。”
　　他一时情急，脱口而出的居然是标准的日语。
　　此时那个男子已经发现这个警察也像其他人一样双手抱在脑后，将头深深地埋着看向地上，不由在心中暗自松了口气，同伴对着通讯器说道：“这里还有一个警察。”
　　“警察？”
　　一种劫匪听到警察这个词，立刻皱眉。
　　“杀掉他！”
　　一个声音毫不迟疑的用命令的语气说道。
　　从他的语气看来说话之人似乎是这一伙的头目。
　　这个听到命令，男子立刻应了声是，并随着声音扣动了扳机。
　　警察在这个男子说出‘是’字的时候，立刻单手撑住座椅扶手，让身子整个侧停在空中，并且顺势一记临空手刀切向男子的喉咙。同时，那个男子的手枪才发出砰的一声，枪口喷出火光，而椅子上，刚才警察坐着的头部位置上出现了一个小孔。
　　那个男子在开枪的时候只发现眼前影子一闪，接着喉咙就是一痛，这个时候他就快消失的神志发现对方躲开了，可惜自己却不能继续开枪，因为自己的喉咙被踢碎了，枪也从手中掉落下来。他满脸不相信的望着眼前的警察，他根本没想到这个双手抱头的人，居然能够在自己扣动扳机的时候进行反击，而且还能够在躲避子弹的同时进行反击。对方的反应和速度都在自己之上，难道这个军人是特种部队的？他没有多余的时间再思考接下来的事了，因为他已经心有不甘的瞪着眼睛摔倒在地。
　　警察在踢中那人的喉咙后，也不进行第二次攻击，立刻接住还没落在地面的武器，然后又从劫匪的尸体上取下通讯器学着刚才男子说话的语气张口用日语说道：“目标已经消灭。”
　　他说话的声音竟然和刚才的劫匪有八九分相似。
　　劫匪们不疑有他，只应了声知道了。
　　“呵呵，看来我短暂的旅行假期要取消了，我可不能弱了龙军的名声，不然队长又要笑我了。而且家里那几个天天嚷着把鬼子消灭干净的老人家如果知道我让鬼子跑掉了，指不定还有什么怪招来折磨我呢？”
　　警察关闭了手中的通讯器笑着说道，握在手中的枪也紧了紧。
　　感受到了一个劫匪的能量消失了，我和李媚对视一眼不过并没有说话。
　　这时，在隔壁舱里出来一个满脸横肉，身上布满纹身的年轻人，嘴里骂骂咧咧的说道：“他***，是谁这么不开眼，敢在老子眼皮子底下撒野？”
　　后面的话还没有来得及说完。‘砰’枪响了！是一个日本青年！只见红色的血液象喷泉一样喷了出来，离他最近的一个小姑娘吓得尖叫一声，晕了过去。
　　“不自量力，没有实力还嘴硬个什么劲？”
　　我心头暗道，不过这些日本人劫持这架飞机到底有什么目的。
　　忽然，机舱里弥漫起一股奇怪的臭味。那个日本青年唏溜唏溜鼻子，骂道：“支那人真是胆小？”
　　原来，我旁边隔过道的那个白发老人吓得忍不住屎尿齐流。日本青年好像也找到了源头，走了过来，看老先生的样子，皱皱眉头，日本青年用手里的枪砸了砸我的肩膀，操着稍微有点生硬的国语说道：“你，把这老家活弄到洗手间去清理一下，差点臭死我！”
　　我心里想道：“你爷爷待会儿让你把这全吃了。”
　　在我扶着老人离开后，日本青年突然两眼放光的看着我坐在我身旁娇艳的李媚和青纯的叶可心，笑着说道：“这两个支那小妞还不错！”
　　说话时他用眼睛死死地叮在两女无限美好的身段上，就像一头发现了猎物的饿狼。
　　李媚浑身却透出一股娇媚万状的气息，晶莹如雪的皮肤白的耀眼，再加上那一双会说话的眼睛更是迷死人，伴着盈盈的笑声，她醉人的眼波微微一瞟，就足以晕倒所有的人了。叶可心却眉眼间透出的是一股楚楚可怜的感觉，漂亮的脸蛋红彤彤的，让我不敢有什么非分的举动，心里却更是怜爱。
　　日本青年的手伸到李媚，一寸一寸的向她的裸露的肩头靠近简单的帮老人收拾了一下，我洗净双手，让老人靠在水池上休息，轻轻的走了出来，我从洗手间里出来时，刚好看见日本青年正左手拿着枪，右手伸向李媚光洁的肩膀。
　　我冷冷地看着日本青年的动作心里却并没有忘记那个那个和我坐一个舱里的人，精神牢牢锁定了他，因为从他身上的能量反应和我的直觉告诉我他才是劫匪的头目。
　　我左右手各扣了几根在厕所找到的牙签，左手轻轻一扬，贯注了我内力的牙签已告出手，没有带起丝毫的风声，右手向着日本青年的后脑轻挥，牙签以肉眼难以辨别的速度射去。出手后毫不犹豫的向前标出，身子几与地板平行，我要赶在其他劫匪发现异常之前制住他们，至于日本青年，他已经没有什么好担心的人，左手的三根牙签在我内力的贯注下无异于利剑钢针，日本青年再怎么厉害也不可能生还，他甚至茫然未觉脑后致命的牙签。
　　看见我出手了，李媚竟然开始和身旁的叶可心有说有笑起来。
　　我不断顺着机舱前行，而我所过之处留下的全是劫匪的尸体。在我来到驾驶舱旁边的时候，身后终于传来扑通一声，那是日本青年倒地的声音。金发女子听到异响马上回头，她的警觉性看来是非常高，不过入目的情景让她一呆：自己的手下有的坐在座位上耷拉这脑袋，有的躺在地上一动不动！不过她也没有来得及反应，眼前一花，就什么也不知道了，一根牙签贯入眉心！
　　在她的尸体倒地之前，我抢前扶住，跟着右手一扬，三根牙签向着彪形大汉飞去，出忽我意料的是他竟然躲开了我的进攻。在牙签就要穿喉而过时他居然强自移动自己的身体用肩膀挡住了我的进攻，在牙签射入体内以后，他抬手对我着就连开数枪，子弹呼啸而来，将我身前的金发女子的尸身打的血肉模糊“靠，要是让他将飞机窗户打破就麻烦了。”
　　我心头暗怒，可是大范围的攻击又不能使用，真是“砰”的一声枪响，不过是从我身后传来的，一个帅气的身着警装的年轻小伙将彪形大汉一枪击毖。他放下手中的枪管还在向外冒着白烟的枪，笑着看着我。
　　“把飞机改到原来的航线。”
　　我对还惊魂未定的驾驶员说道。
　　看见驾驶员没有什么反应，我又重复了一遍。驾驶员被眼前的一幕惊呆了，在我大声的说了到第三次时才咽着唾沫艰难的说道：“飞机的油已经不多了，我只能找最近的机场降落。”
　　“你是什么人？”
　　我看见劫匪已经被杀了，也就暂时放下心来。
　　“中国，龙军。”
　　他的回答很简单。
　　“你是异能协会的人吧？”
　　他笑着说道。
　　“你怎么”“是我告诉他的。”
　　李媚的声音从后面传来。语毕，叶可心和李媚的倩影出现在我眼前。
　　刚才就在我离开以后，已经顺着机尾向前将所有的匪徒击毙的陈建军看见了被我所杀的那个日本，在他表明身份和李媚交谈之后，他知道我正在清理前面机舱的劫匪。
　　“他”我欲言又止的说道。
　　似乎知道我在担心什么，李媚笑着说道：“别担心，没有事的，龙军你不了解，以后慢慢给你解释。”
　　“你好，我叫程天南，现在事情已经解决了，我们坐下来慢慢聊吧！”
　　程天南笑着说道。
　　“你好，我叫江流枫。事情远远还没有解决，是吧？”
　　我突然高声问道。
　　“桀桀桀桀”虽着我的话，身后传来一阵怪笑声，然后那个身上有古怪能量的人走了进来。


第1卷异能天下 第129章 邪教法轮
　　“你就看着自己的手下被我们杀掉吗？”
　　我对来人问道。
　　问话时我仔细打量了一下这个大汉。只见他身材奇高，足足高了自己一个头，双臂粗长，身形健美匀称，一身夜行衣被隆起的肌肉撑得高高鼓起，古铜色的国字脸，浓眉大耳，一双虎眼精光四射，目光中的透出不战而屈人之兵的惊人气势。他双腿分立两侧，双手背于身后。
　　“不过是一群下贱的日本狗，我为什么要救？”
　　大汉居然反问我一句。
　　“我的确也想不到还有让他们活着的理由。”
　　我笑着说道。
　　“砰”程天南二话不说，抬手一枪。
　　“小朋友不要心急。”
　　大汉笑着说道，并且竖起一根手指将子弹挡了下来。
　　“”看到这一幕我的心中也有些担心，到不是因为怕他，可现在毕竟是在天上，如果飞机因为打斗而坠毁，那“我叫孙野，你们记住了。免得下了地狱阎王问起不知怎么回答。”
　　孙野嚣张地说道，似乎我们在他眼中已经是四个死人一般。
　　“孙野，放马过来吧！”
　　说完，程天南一声狂吼，拔出缚在腿上的一把一尺左右的军刀飞快的扑向孙野。虽然刚才见识了孙野的实力，可是不服输的心性还是使他第一个冲了上去。
　　“好小子，胆子不小！”
　　孙野爆喝一声，左手一抖，化为一条狂舞黑蛇，卷向程建军的军刀。只听“当”的一声巨响，军刀稍一接触，就被孙野手上发出的罡气震上了天。程建军打着转飞了回来，撞碎三张坐椅，喉中一甜，喷出一口鲜血。而他的军刀则斜插在我脚边。“如此武功，还要来送死！哈哈哈哈！原来龙军也不过如此，哈哈”孙野仰天狂笑。
　　听见孙野侮辱‘龙军’，程建军挣扎着想要站起身来，可是却在急怒攻心之下又喷出一口血，软倒在地。
　　孙野转向我，厉笑道：“喂，小子，你还不上来送死？”
　　我怒哼一声，道：“姓孙的，想放狗屁等胜了我再说。”
　　“臭小子，我孙野的名声难道你没有听说过么？螳臂挡车，不自量力！”
　　我将插在自己脚边地上的军刀拔出，走到孙野的面前，笑道：“姓孙的，放马过来吧！我江流枫的名声难道你没有听说过么？螳臂挡车，不自量力！”
　　听见我用他自己说过的话回敬他，孙野怒极反笑，喝道：“好，这么有志气，我到要看看你有几斤几两。希望不要又是一个只会嘴硬的臭小子。”
　　说完，一抖手，左手犹如毒龙出海，夹着凛冽的真气，狞恶地向我扑来。他的右手还是背在身后没有拿出来。
　　我本想拔身而起，躲开这迎头痛击的一照，然后再伺机反扑，但是我忽然想起身后还站着叶可心和李媚两女，连忙疾风般舞动军刀迎向迎面而来的雷霆一击。刀与手刚一相交，就听“轰”的一声，军刀一震，可是并没有像刚才一样被震的脱手弹开，刀被我稳稳地握在手中。
　　“咦？这招使得不错，谁教的？”
　　似乎惊异与我的实力，孙野有些疑惑的问道。
　　“说出来吓死你，这是爷爷我自学的！”
　　我刚才只用了五层力量，现在军刀在手心中只觉豪气万丈。
　　孙野为教主纵横黑白两道，征战四方，从来没有人如此对他不敬，不由得大怒，双手一摆，使出了自己的绝招，金龙盘丝手。
　　而我此时也已看清，她的手上带着一副薄丝般的手套。
　　我使出血舞天下中的最适合近身对敌的‘血魂厉魄’，身子配合刀式，左冲右突，在孙野天罗地网般的掌影中游刃有余。我使用近身搏杀之术是因为现在的场合实在不允许发生什么惊天动地的打斗。但是，孙野的金龙盘丝手不愧是天下有数的招式，虽然只是双手使出，可是却给我时而棍，时而枪，时而鞭，时而打，时而剑的感觉变化无穷，招式千奇百怪，或刚猛，或阴柔，时而如雷霆闪电，时而如柔柳随风。在我眼中，只看见黑黝黝的棍影神出鬼没，在自己的身子周围晃来晃去。
　　“好小子，看看你还能撑得住几招。”
　　孙野猛然一声长啸，身子惊天而起，化为一条若隐若现的灰黑色魔影，双手长龙一般向我的腰际缠来。这一招看上去似乎缓慢异常，实际上快如雷电，手的虚影似乎还停在原地，而手的真身已经到了身前。
　　我根本没有的思考，轻声吐了一口气，军刀急缩，横在腰前，只听“当”的一声，军刀被擦出一搓火光，在这生死一线的时刻，我手中军刀刀柄猛地往前一伸，斜搭在孙野向上横挡的手上，使得我整个身子凌空而起，而撞击的力道，全部化为托住我向上飞升的劲力。
　　身在半空的我清楚的意识到自己这是一个良机，深深吸一口气，右手的军刀厉电般脱手飞出，在空中划出了一道优美的弧线，飞射向孙野的面门。
　　孙野神色一凛，闷哼一声，身子猛地一拧，军刀擦着他的脸颊飞过。就在他躲闪飞刀的瞬间，我已经落在地上，一道夹杂了炎寒异能的气劲的一拳已经狠狠地砸向孙野面门。此时，孙野使在手上的劲力刚刚耗尽，在这旧力已尽，而新力未生之际，我的拳头和他的脸狠狠的来了一个亲密接触。
　　而此时，孙野被我打的微一斜身，双手猛然一松一紧，然后猿臂一展，以海底针的姿势，从下而上，一指直刺向我的咽喉。这一指不但有孙野无坚不摧的刚猛内功，而且也有我倾尽全力一击时所蕴含的力道，真可谓一往无前，势不可当。我看一击得手，怎么能让他再扳回主动。体内气旋疯狂涌动，运转风系异能，速度瞬间加快了三倍不止。
　　孙野厉啸一声，猛然揉身而上，身随意走，和我比起快攻。不过他的眼中哪里还有我的身影，只能看到我的拳脚此起彼伏，铺天盖地，四面八方地猛攻过来。他只能凭着自己的直觉，使出金龙盘丝手里最为稳健的“金手盘龙”双手以超越人类潜能的惊人速度，在身子周围快速舞动，布起一片亮金色的光幕，堪堪抵挡住我无坚不摧的快攻。站在四周观看的李媚二女，只见我们越战越快，刚开始时，隐隐约约还能够看到一灰一黑两道身影，此起彼落，互相拚杀。到了后来，只能看到两道若有若无的灰黑色的影象，在彼此纠缠不清。到了最后，李媚不得不功聚双眼凝神细看。可是叶可心却除了道道蓝光金光，条条黑气红茫，还有噼噼啪啪的拳脚相交之声，其他的什么也看不清，听不见了。
　　这时，孙野凄厉的啸声再次响起。在李媚眼里，仿佛四面八方的黑色闪电突然向一个方向聚集，凝成雷野长犹如魔神转世的狞厉形象。只见他双手影织成一片密不透风的死亡之网，以挟泰山以超北海的惊人气势，向我正面攻来。
　　我再次“波”地长出了一口气，右手一振，左手划出一道诡异无匹的曲线，神迹般地捕捉到了无穷无尽之虚影中真正的杀招的走向，轻若鸿毛地搭在了他的手上。
　　“去死吧！”
　　我突然狂喝一声，然后手上开始亮起淡淡地异色，我很小心的将体内少量的内力和异能交织在一起并顺着他的手臂将产生的狂暴气劲送入孙野体内，他的手只是略一接触，立告折段，痛入骨髓。爆破的气劲走入七经八脉，他嘶哑地低喉了一声，胸口剧震，一口血狂喷出来。
　　“***，这，这，这不可能呀！”
　　孙野踉踉跄跄连退了十几步，“没想到我今天会败在你的手里。”
　　孙野只觉身上四处都是火烧一般疼痛，我的身上突然涌现出魔神般狞厉的杀气，那森寒可怖气势令他无法挪动一步。而刚才脱手的军刀又出现在我手中，现在我的不会给他任何机会。
　　“你这次的目的是什么？”
　　李媚看我已经控制住了局势，于是开口问道。
　　“老实告诉你们吧！我这次的目标是西藏布达拉宫，不过可惜的是失败了。”
　　孙野老实的答道。
　　“你”听了他的话李媚被惊的说不出话来，同时也没有想到他会那么简单的就回答自己的问题。
　　“孙野，你还有什么话要说？”
　　我冷冷地对孙野说道。
　　“布达拉宫？螳臂当车，不自量力，哼”话锋一转，“你的确很强，可是，纵然如此，你们也不得不死，哈哈哈哈”孙野突然狂笑不止，整个人像疯了一样，他这算是恐惧的表现吗？
　　孙野突然由狂笑变微笑：“这里有这么多人？看来我命里注定不该寂寞呀！”
　　孙野说完这些话突然神情一正，声音变得严肃起来，“世界本身就是邪恶的。人类更是邪恶的种子，只有我伟大的主人能拯救世人，皈依我教，教主将创建新的世界，属于我们的世界！”
　　孙野这段话说得莫名其妙，看得我们三人面面相觑。
　　突然，李媚想到了什么，“不好！是‘法轮教’！他要自爆！”
　　她手中的枪马上喷射出强劲的火力。
　　诡异的现象发生了！子弹打到孙野身前竟然停止不前，一串串的子弹头密密麻麻地排在他身前，就这么凭空停止，仿佛有什么东西在拖着它们一般。一道白光从孙野身上闪出，越来越耀眼。
　　子弹被孙野身上的罡气催动，猛向我扑来。
　　在叶可心的惊呼声中，我慌忙地移到她身前，断喝一声，吞噬天地心法中的‘引字决’手中军刀划了一个圆，使了一招‘血海归宗’，所有弹射的弹片都引到我手中军刀的刀刃上，我将异能化作一股柔和的内力，奇妙地将弹片聚集吸附并且不断的把力量注入其中，然后，我厉啸一声，军刀前推，所有弹片全部又飞向孙野，发出凌厉的破空之声，孙野怔了一下，还是一动不动的站在原地。
　　可是夹杂灌注了我内力异能的子弹却将他的身子整个击穿。
　　就在此时，已经被鲜血染红了大半个身子的孙野那段不知是法咒还是经文的怪话念到了头，‘真神宏志永存我心，法轮大法光耀天下，爆吧！’


第1卷异能天下 第130章 大难不死
　　“我不会让你得逞的？”
　　我大声狂呼道，可是却想不出什么可行的办法，愤怒的我开始咒骂：“你个鸟人，老子偏偏不信邪！”
　　孙野身上的那股强光爆闪而没，在这强光下，他仿佛看到了我坐在地上，好像在念着什么。
　　“快跟我念。”
　　寐倩婷的声音在我脑中响起，没有任何犹豫，我开始跟着寐倩婷的声音念道：“混迹与天地之中，拥有支配之力，自在法‘封绝’发动。”
　　封绝是与世界“因果论”相离的的事物，其内部是静止的，外部是隐藏起来的无形空间，被称为“因果孤立空间”封绝可以在释放者周围空间产生时之壁，在地面出现以奇怪文字组成的纹章，一个百米大小闪现各色符咒的阵形在我脚下生成爆炸，就在强光闪没的一瞬间发生，这真是一个可怕的一个恶梦。孙野方圆十米内的所有生物都化为乌有，静静的，没有任何恐慌的叫喊，一切化为乌有，因为时间绝对不允许他们有惊恐。
　　不过千钧一发之际，我的自在法也发动了，瞬间将我全身力量耗尽七七八八的‘封绝’将爆炸的威力缩小到我能力的所能承受的最大，十米。如果没有封绝的话，估计飞机立刻将人间蒸发，连渣都不会留下一点。
　　在我自在法的‘封绝’内，飞机终于免与当场爆炸的危机，可是也是残破不堪，机舱底部被生生撕裂，高层狂暴的大气不断的灌入机舱，整个飞机摇摇欲坠，连紧急迫降都不行了。
　　“飞机还能继续飞行吗？”
　　我对不知所措的驾驶员吼道，其实心中也知道飞机继续飞行的可能性已经微乎其微了。
　　“恐怕不行了。”
　　驾驶员艰难地说道，顿了一下，他又开口道：“不过还能滑翔一段距离，上帝保佑能遇见一个合适降落的地方吧？”
　　“上帝？这里可是中国，上帝他老人家可能还管不到这里来吧？”
　　我嗤之以鼻地想道。
　　“你们去安抚一下乘客的情绪。”
　　我对李媚和叶可心说道。
　　说完后我将还处在昏迷中的的程天南抱起放到椅子上坐好，然后替他绑好安全带。
　　李媚对我点了点头，然后带着叶可心离开了机舱，在李媚强大的精神异力面前，混乱不堪的乘客情绪得到了控制，为了以防万一，李媚让所有的人都继上降落伞。此时驾驶员已经关闭了飞机的动力系统，完全是任飞机在空中自由的滑行。
　　感受着飞机不断的摇晃，那种摇摆不定，在命运面前没有反抗的能力的感觉使我很不喜欢。我再次开始渴望力量，渴望改变命运，连天都不能主宰的力量。
　　很幸运的，通过无线电和机场方面的联系，使我知道最近的适合降落的地点就在不远处，可是这残破不堪的机身还能支持到那里吗？
　　“能安全降落吗？”
　　我深吸一口气，尽量用平静的语气对驾驶员问道。
　　“安全降落？不断涌入的气流使我根本不能有效的控制飞机的平衡，就算到达适合的地点，降落的危险性也很大。”
　　驾驶员头也不回的答道。
　　“在飞机到达可以迫降的高度时，你告诉我一声。”
　　我对他说完这句话以后就闭上眼睛不在言语。
　　我盘膝坐了下来，开始聚集自己的力量，四周静的的声音清晰的传入我的耳中，连驾驶员血液流动，心脏跳动的声音都诡异的被我察觉。
　　我微微了惊了一下，马上思绪就沉入了那无边无际的心湖。
　　慢慢的，周围的一切似乎都离我远去却又无比清晰的感觉到我身上条条的能量气流在缓缓的流动，一道粗大的能量带缓缓的从虚空中出现，注入了我的头顶，然后流转全身事关机上数百上千人的生死，我前所未有的认真，整个身心彷佛若有若无之间，空灵剔透无比，心神开始吸纳四周的微小能量，神念慢慢的向四周扩散，逐渐的融入了整个天地。
　　菩提本无树，明镜亦无尘。本来无一物，何处染尘埃。
　　我的心里，已经没有一丝一毫其他的事物存在。
　　一分种三分种四分钟四分二十七秒“可以了，现在的高度可以迫降了，可是我还是无法控制飞机的平衡。”
　　驾驶员几乎是用吼的对我说道。
　　听到他的话以后，我猛的睁开双眼，两道近乎实质，射出一米开外的寒光一闪而灭。
　　“着？”
　　我大喝一声，身上的力量狂暴的涌出，向着飞机机身的破洞疯狂窜去，一点点的抵消外界大气空气灌入的气流能量驾驶员则惊讶的发现自己已经能渐渐掌握飞机的平衡。
　　渐渐的，我体内的能量消耗越来越快，外界吸收的能量无法补充自己不断发出的消耗，慢慢的我开始觉得有些力不从心。
　　毕竟人力有时尽。
　　我咬紧牙关拼命坚持好在我的坚持有了回报，飞机的晃动已经渐渐变小，而且随着高度的不断变低，外界气流的强度也在慢慢减弱。
　　一百米五十米三十米十米四米一米“砰”飞机撞击地面的声波以及贴着地面向前滑行的声音响彻云霄，声波就像被炸开一样，轰轰隆隆，四处回荡着，真是惊人。
　　飞机虽然被撕裂成两截，可是好在没有发生爆炸什么的。不过当然也有一些人不幸遇难了，毕竟大多数人能够获救已经是个很不错的结果了。
　　我们着陆的地点是中国北方的一个森林茂密的林区附近，至于具体是在什么位置我就不得而知了。劫后余生的人们叫嚣着，欢腾着，泪流满面的互相拥抱，以此表达自己内心的喜悦。
　　“救援队将在三个小时之后到达，所以请大家不用惊慌。”
　　无线电中传来了更加另人振奋的消息。
　　“江流枫在哪里？”
　　李媚向叶可心问道。
　　“没看见。”
　　叶可心遥头答道。
　　“他不会有事吧！”
　　叶可心有些担心的问道。
　　“连我们都没事，他会有事吗？”
　　李媚轻描淡写地说道。
　　“这话你就说的不仗义了，你们没事那是因为我有事换来的？”
　　我苦笑着说道。此时的我要多狼狈有多狼狈，全身衣服已经残破不堪，头发也凌乱的跟鸟窝似的。
　　“还能跟我们斤斤计较，你说你现在像有事的样子吗？”
　　李媚笑着说道。
　　“我怎么说也是拯救了大家的大英雄好不好？你难道就不能说两句好听的？”
　　我纳闷的说道，心里再次确认了当英雄是没有好结果的。
　　“呵呵大英雄，呵呵”我的话惹来她俩一阵娇笑。
　　“你不觉得你和地球上有一种动物很相象吗？”
　　李媚直起她笑的就要弯下去的腰对我说道。
　　“动物？我？你千万不要说出来。”
　　我赶忙说道，凭我的直觉我知道她的答案绝对不是我想知道的。
　　“我不说你就不知道是蟑螂了吗？”
　　李媚没有理会我，还是俏声说道。
　　“收拾一下，我们赶紧偷偷离开这里。”
　　叶可心掩口止住自己的笑声，再看了李媚一眼以后对我说道。
　　“离开？还偷偷的？”
　　我有些奇怪的问道。
　　“现在走正合适，因为现在不会有人注意到我们，而也不会有人关心飞机上是不是少了几个人。最重要的是这里离我们的目的地应该不是很远。”
　　叶可心侃侃而谈。
　　看她说的有鼻有眼，似乎我也不能再有什么反对的杂音了。
　　“关于之次的事我必须要回去和会长汇报一下，所以我就不和你们一起走了。”
　　李媚语气平淡却又坚决地说道。
　　“好吧！虽然和这个色狼单独上路是危险了点，不过也没有办法了。”
　　叶可心用万般无奈的语气说道。
　　“”无奈之下，我这个众人的救世主在连休息一下喝口水的时间都没有的情况下又背起叶可心已经缩水的行李（飞机着陆时，有些箱子已经被弄坏了）偷偷的向着森林深处走去。
　　在隔天的世界各大报纸的头版头条，都刊登了这一消息。
　　纽约时报：‘撒旦的洗礼──中国航班遭受恐怖袭击！’大英周报：‘上帝的微笑――惨遭爆破紧急降落大部分人获救！’新华日报：‘全国人民一致游行，抗议恐怖暴行！’但是根本没有人注意到在获救的人当中有一男一女从现场离开，消失在茫茫森林中。
　　当然，如果程天男要不是在三日后才在首都军区医院醒来的话，他应该会注意道。


第1卷异能天下 第131章 杀破狼
　　中国，北方。
　　虽然现在不是寒冬腊月，可是依旧寒风凛凛。连绵数十里，山高壁陡，怪石林立。
　　“还要走多远啊？”
　　我无奈的问道。
　　“快了，快了。”
　　叶可心的回答就像在欺骗小孩子。
　　“你已经是第十六次这样回答我了，好象我在四个钟头前问你时你就是这样说的。”
　　“恩翻过三座山，趟过四条河就到了，再走个百八十里就到了”叶可心很不负责的说道。
　　“你你到底认不认识路啊？”
　　“我是学历史和考古的，又不是学地理的，迷路也不奇怪啊！”
　　叶可心吐了吐小香舌答道。
　　“”她都已经这样说了，我还能怎么样呢？
　　“算了，乘着现在有时间，你知道龙军和法轮教的事吗？”
　　我们继续着交谈，脚步也没有慢下来。
　　“龙军是”叶可心刚想开口说话，突的一阵狂风吹过，我冷然的注视着前方，眼神在一瞬间变得清澈，一道刺人的利光从我眼中一闪而逝。
　　我微微一侧头，提鼻子嗅了嗅，新雪的清芬中夹杂着一丝腥气，很淡，普通人根本无法发觉到它的存在，但却瞒不过我的灵觉。
　　越往前走腥气越发浓重，我本想继续和李媚的谈话，可前方突然间传出一阵微弱的挣扎呻吟的声音却吸引了我的注意。
　　“恩？看来又有麻烦了。”
　　我轻咦了一声。
　　“前面好象有些古怪，我去看看。”
　　说完我身子轻飘飘的，纵身，前行，干净利落，毫无半点绷挂之处，软如飞絮，又好似半两棉花飘落，悄然无声。
　　我眯起眼睛，聚睛细看，只见前方有一大团黑影。
　　我寻思片刻，将手放在军刀（程天南的）把上，小心谨慎的向那黑影走过去。
　　等走到近处，狼的模样没看清，先看到了不下五十对绿幽幽，阴森诡异的光点。
　　运气不错，碰到大狼群了！在东林山地区，狼群极多，其构成主要是以家族为主，各有自己的底盘，之间多有纷争，死伤时有发生，每组狼群的数量一般保持在二十头左右，三十头以上的已算是大家族，五十多头的，十分少见。
　　“不知道狼肉好不好吃？”
　　我的脑中不受控制的冒出这样一个想法。
　　狼，我还没放在眼里，即使有五十头之众，我仍有信心几分钟内全部搞定。毕竟现在什么野兽之类的已经不在我眼中了，因为根本不在一个层次嘛！
　　我不快不慢的向前走着，等我将狼群看真切之后方才停下脚步。我打量狼群，狼群同样也在打量我，百余道幽深的绿光射在我的身上。
　　狼群聚集在一起，一个挨着一个，我向狼群正中看了一眼，只见狼群中间站着一头彻体通黑，身型粗壮矫健的巨狼，之所以称它为巨狼，是它的体形比其他的狼大一半有余，若是直立站起，恐怕比一成年人还高出几分，狼口微张，利剑般锋利的雪白獠牙支出嘴外，这对獠牙绝对可轻而一举的将任何动物的骨头生生咬断。不用问，这头巨狼定是此狼群的主宰，狼王。
　　在狼王身旁的地上则横七竖八的躺着几个已经浑身是血的人，有些人已经停止了呼吸，因为他们的四肢已经被生生撕裂，一点呻吟声都发不出来了。
　　那只狼王嗅了嗅，来到一个少女的尸体旁，仿佛对少女鲜嫩的肌肤更感兴趣，张开大嘴一阵撕扯，吃了一阵，狼王舔着嘴巴往后退了两步，其它狼群一拥而上，争相开始吃起来。
　　“可恶？”
　　我不在乎狼王，但我担心的是正被狼群包围主的那些受伤的人，我向前跨了一大步。
　　我一动，狼群也动了，有那么一瞬间，在狼王的眼里，我看到了自信与骄傲。不过我没有时间细想，随着一声长长的狼嚎，七头站在最前方、身粗体壮的狼群战狼向我飞窜而来，狼口大张，口水从森白的牙齿滴落。
　　七只狼，速度极快，而且配合的异常巧妙。其中两只高高跃起，一左一右，直取我的咽喉，另外五只，从五个不同方向进攻我的小腹与双腿。七只狼攻击的地方具是要害，咽喉和小腹自当不用多说，是一口毙命的要害，即使大腿被穷凶极恶的战狼咬上一口，十之八九难以保全，人若是没了腿，也就成了狼的盘中餐了。
　　狼快，我更快，身子如同旋转的陀螺，提溜一转，劲气十足。只是刹那间，我闪出五只战狼的攻击范围之外，我并不回击，反而向前几个纵步，跨进狼群之中，军刀不知道何时已被他抓在手中，横臂一挥，银光粼粼，无数颗小光粒仿佛水银泄地般飘洒而出，落在群狼的身上，击起的却是血红的光芒。
　　黑色的狼，红色的血，混乱的混合在一起，难以分辨何是人，何是狼。
　　血雾飘散，我的身形方显露出来，此时我已站在狼王面前，一人一狼，近在咫尺，之间不足两尺，在他身后，横七竖八，躺着七头狼尸。
　　红艳的血在雪上扩散狼王幽深的碧眼盯着我，里面没有恐惧，取而代之的是愤怒，凶残与狡捷。
　　我的目光落在狼王的身上，眼神中寒光大盛，我轻抬手中的军刀，低沉说道：“你，走吧。”
　　物尽天择，适者生存。狼群捕食人类也无可厚非，本来大自然就是柔弱强食的。
　　怪只怪它们遇见我了。
　　不知道狼王有没有听懂我的话，它向后退了一步，猛的抬起头，狼目一眨不眨坚定的看着我，狼吻开启，发出深沉的哼哼声，同时四腿分开，脚不动，身子重心微微向后，此时的狼王更象是一支弦中箭，随时都射出去的可能。
　　军刀一指狼王的鼻子，我朗朗笑道：“即使十个你，也不是我的对手。”
　　现在若是在场的人还清醒的话，一定会怀疑我是不是有精神病，竟然和狼对话。
　　其实我明白，我的话，狼王即使未必会全明白，但至少也能了解个大概，人在很多时候都低估了狼的智慧与灵性。
　　狼王的重心又往后移了移，身上黑色的粗毛根根立起，随风摆动。
　　“嗷！”
　　随着它一声吼叫，整个身子如同离弦之箭，石光电闪一般向我扑来。
　　一人一狼之间的距离本来就不足两尺，而且狼王的敏捷远非开始时的战狼可比，眨眼之间已到了我面前，狼口大张，对着我的脖子恶狠狠咬了下去。狼王甚至感到自己的牙齿接触到对方皮肉的感觉，它用尽全力咬下去，凭它的力量，牙齿的锋利，就算一棵小树也能被它咬断，更何况区区骨肉之身。
　　“嘎！”
　　牙齿相撞，狼王一口下去咬到的只是空气。我硬生生在它眼前消失，仿佛从来没有这个人似的。
　　狼王见事不妙，刚想转身，可太晚了，我在其身后，一把抓住狼王的脖颈，收臂一提，差不多有二百斤重的狼王在他手中轻若无物，随手举过头顶，向着路旁的一棵三人多粗的枯树甩了过去。
　　“咚！”
　　的一声巨响，树身巨震，好不壮观。
　　我这一投之力有多大他心中清楚，我虽然只用了三层力，可是恐怕也不是一只狼能够承受的。
　　哪知狼王撞到树上，反弹落地后，停顿不到三秒钟，骨碌一下，从地上翻起，抖了抖身上的毛发，冷冷看了一眼我。它昂起头，仰天号叫一声，调头跑向树林深处。它一走，其他的野狼自然无心再战，纷纷跟随而去，只一会工夫，除了地上躺着的十二具狼尸，再无一头野狼的身影。
　　我看着狼群消失的方向，慢慢收起军刀，挠挠头发喃喃道：“好剽悍的狼王。”
　　“你们怎么样了？”
　　看见所有的狼群已经退走，我赶紧跑到受伤的人身边问道。
　　这时从后面赶上来的叶可心也忙着为受伤的人做简单的止血包扎。
　　“谢谢恩人。”
　　一个受伤不算很重的中年人答道。
　　“你们是住这儿附近的吗？我送你们回去。”
　　“谢谢”他的声音已经呜咽了。
　　我将受伤的人小心的抬上他们翻倒在路边的马车，不过马儿已经没有了，大概已经填狼腹了。
　　哎！在叶可心幽怨的目光中，我只得自贬身价过了一回拉黄包车的‘瘾’。一路上，再没有碰到狼群，可嗷嗷的嚎叫声一直伴其左右，狼叫的声音悠扬而凄凉，不过我并不搭理。


第1卷异能天下 第132章 美女侍寝
　　“还要走多久啊！”
　　我望着前面葱翠的树林在心底抱怨道。
　　终于，我在受伤的众人指引下走出了森林，来到了一个巨大的山谷。
　　一路上每个制高点都有岗哨，所以我们刚一到谷口时就有人出来。
　　在通过了山谷后，眼前豁然开朗，大山谷内排着数以百计的帐篷，超过千头的牛羊马匹在谷内的嫩绿草地上徜徉吃草。
　　最大的一个帐篷在一个长满青草的山坡顶端平地处。
　　将受伤的人交给前来迎接他们的族人，我们受到了当地人热烈的欢迎。
　　欢迎我们的盛大晚宴在一片大空地前举行，有身份和战士和他们族中的长老都参加了这个盛大的聚会。
　　近千多人围成几个大圈子，席地而坐，围着圆心烧烤牛羊的篝火，载歌载舞，好不热闹。
　　以高角杯盛载的美酒使人迷醉，烤肉香气四溢，纯酒幽香飘荡。
　　和我一地席坐的共有十人，全都是族里德高望重的长老。我可不管这么多，顺手就用身上的军刀，割下一块热辣辣的羊腿肉放在嘴里就吃的不亦乐乎，只看得身旁的叶可心只翻白眼。
　　这时，坐在我对一个老人长身而起，直直地走到我的面前严肃的说道：“我代表我们全族的人感谢这位勇士挽救了我们族人的性命。”
　　我想不道他如此有礼，慌忙站起身来，接过酒一饮而尽，其他人则都尖啸喝彩起来。
　　“大家都听着。”
　　老人突然提高声音吼道，别看他一把年纪了，说话的声音到是中气十足的模样。
　　四周立刻肃静下来，只余下篝火‘噼里啪啦’的燃烧声和烤肉有油脂滴在火焰上的‘扑哧’的爆烧声。
　　我有点尴尬地站在他身旁，给千多人这样好奇地瞪大眼睛盯着看的滋味可并不好受。
　　“从今以后，这位勇士就是我们族永远的客人。”
　　老人突然大声宣布道。
　　众人一起欢呼，将整个晚宴的气氛推向高潮。
　　老人不容我说什么谦虚的话，大声接着说道：“他将是我们永远的好兄弟。”
　　众人一起起立，重复的高声喊道：“好兄弟，好兄弟”“好兄弟？到现在我可是连名字都还没有告诉你们呢？”
　　我心里苦笑道，不过也为他们的真诚所感动。后来我才知道原来说话的老人正是他们的族长，而我今天所救之人中恰巧有他最小的孙子。
　　坐回地上时，彼此的气氛更加的融洽。
　　“敢问恩人，这次你来到这里是为了做什么呢？”
　　老人坐下后又灌了一口酒，然后对我说道。
　　“我叫江流枫，你叫流枫或者小兄弟什么的就可以了。”
　　实在听不惯恩人什么的，我自报家门的答道。
　　“呵呵，那我就托大叫你一声小兄弟了。我是这里的族长，我的名字叫作塔里。”
　　塔里笑呵呵地说道。
　　“我们来这里没有什么特别的原因，只是想通过旅行长长见识。”
　　叶可心在我之前抢着回答了刚才的问题。
　　“哦！呵呵年轻人是应该四处闯荡，开阔视野的。”
　　塔里笑着说道，还咕咕的将手中又被掺满的美酒饮入腹中。
　　“请问穿过这里的森林能够到达那座最高的山峰吗？”
　　乘着热烈的气氛，叶可心指着远方的一座高耸入云的山峰向众人问道。
　　听了她的话众人齐齐一愕，露出震惊的神情，眼光却投向坐在塔里身旁一个最少八十来岁，看起来年纪最大，枯瘦的仿佛一个木乃伊般的老人身上，显然叶可心的问题只有他才能回答。
　　一直都没有开口说话的他终于开口了，他的声音沙哑而低沉：“你们想到那里去？”
　　“是的。”
　　叶可心笑着说道。
　　老人笑了一下，干瘪的脸上褶起层层深深的皱纹，说道：“那里是最神圣的地方，是我们世代守护的地方。”
　　“哦？你的意思是”“你们要去那里就必须经过族中勇士的考验。”
　　在老人说话时，他那布满皱纹的脸上缓缓张开一直紧避的眼睛，而眼中则闪出两点与他年龄根本不符的精光。
　　“好，我接受你们的考验。”
　　叶可心话虽然说的漂亮，可是说话时眼睛却是眨也不眨的看着我。
　　我心中苦笑，知道所谓接受考验的人选自然是我了。
　　“那明天太阳升起时我们将进行对你们的考验。”
　　说完这一句以后，老人就闭上了眼睛。
　　“时间不早了，那三位贵客今晚就早点休息吧！”
　　塔里站起身来说道。
　　“都怪叶可心，哪壶不开提哪壶？”
　　心里抱怨着，可是也只有无奈的起身向众人道晚安了。
　　而且我心底还有一句没有问出口的话：“要是明天没有太阳怎么办？”
　　“尊敬的勇士，请让我来为你引路。”
　　一个精壮的小伙子跑到我的身边对我说道。而叶可心也由一位女子引向属于她的住所。
　　小伙子在路上告诉我他的名字叫司牧，是一个孤儿，而我今天救的人有他最尊爱的叔叔。
　　在司牧的带领下，离开宴会的场地，穿过林木般竖起的围拦，走到北面的山坡。
　　“那里就是你休息的地方。”
　　司牧举起手指着一个孤零零位与山坡旁边一小块平地的帐篷对我说道。
　　我顺着他的手看去，看见我的帐篷。“恩，位置还不错，呵呵看来今晚可以睡个好觉了。”
　　心里如是想，脚已经迈着大步向着帐篷走去。
　　走近之后我发现有些地方不对了外，我愕然地问道：“怎么似乎帐篷里有人？”
　　“不会错的。”
　　司牧说完便转身跑开了。只剩我一个人呆呆的立在原地有些不知所措。
　　“总不会让我和别人睡一个帐篷吧？”
　　心里暗道。虽然事情有些古怪，可我咬咬牙，硬着头皮向‘我的’帐篷走去。
　　我走到帐篷外揭开帐门，人刚一进去就愕然一惊。
　　只见一名盛装女子，跪在帐篷内那厚厚的兽皮毡上，头垂在胸前，一头乌黑秀润的青丝在油灯昏暗的照耀下，闪动着水波般的光纹她穿着质地柔软的白袍，有种难以形容的自然之美，我向那女子投来温和一笑，然后望向面前红晕尚未退尽的秀丽女子，目光落在她因侧坐而起伏动人的腰臀曲线，细腰处的衣裙被美丽的肉体挤成细细的褶皱，腰下的衣裳被肥硕的臀肉撑得光滑圆隆。
　　隐在层层衣中的玉乳痕迹画得有多惹火，尽管被包得严严实实，但从被撑起的的衣裳隆起处可以清楚地体会双丸的形状。
　　女子轻柔的说道：“我叫纳兰凝霜。”
　　声音清脆悦耳。
　　“我叫江流枫。”
　　我笑着说道。
　　“恩人所救之人包括我们族长最小的孙子，由于族长的儿子在三年前不幸去世了，所以今天恩人所救的就是我们下一代的族长。”
　　纳兰凝霜用清脆的声音解释道。
　　“叫我流枫就可以了，不要开口闭口叫我恩人什么的。难怪塔里对我怎么热情？”
　　我还没有感叹完，纳兰凝霜又含羞垂首道：“今晚让我为恩人侍寝。”
　　我暗自咽了口口水，一时间不知道该说些什么。
　　看我久久没有说话，纳兰凝霜愕然惶惑的抬头看向我，而迎上的却是我火热的目光。
　　纳兰凝霜容貌极美。如远山的柳眉，如水的汪汪美目，玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇；但柳眉一颦一皱间仿佛刹那便融化了你的心，美眸一瞥一盼间便仿佛勾到了你内心的最深处。
　　樱唇微微启合间便勾你所有的欲望。但精致美丽的瑶鼻起伏玉立的威严却让你望而却步，那张美绝人间的脸上添加了无数魔一般的魅力。
　　本就如凝脂般的肌肤此时仿佛比天下最好的锦缎滑腻千万倍，散发着诱人的光芒和泌人的幽香，如山川起伏般的动人曲线更是媚到骨子里了。


第1卷异能天下 第133章 芙蓉帐暖
　　我看着她充满原野热情，年轻俏丽的脸庞。那是一种野性的美，她丰润的红唇，可使任何男子动心。
　　由于刚才一直低着头，所以纳兰凝霜并无法看清我的全貌，但那和她对视着的双眼中那摄人心魄的神光却让她心神剧颤，脑中只剩下一个念头：他的眼睛好深邃，好迷人哦！
　　瞬间，纳兰凝霜的眼睛闪烁着火焰般的光芒，仿佛要将我的心整个融化。
　　“凝霜，你一定是你们整个族里的月亮。”
　　我发自真心的说道。
　　纳兰凝霜俏脸一红，却掩饰不住被我称赞的喜悦，她盈盈地站了起来。
　　纳兰凝霜约十八九岁模样，站起身来的她一头乌亮的秀发，绝色姿容，玉腿修长，白皙的肌肤在秀发衬托下更是显得她清秀绝俗，容光照人。她慢慢地褪下的白色外衫，准备很坦诚地与我裸身相见。
　　纳兰凝霜天性好洁，因此所用衣物都偏好纯洁的白色，此时她半裸的身上不是穿带着都市女子的胸围，而是一件月白色的肚兜，肚兜包裹着秀挺的双峰，两点嫣红淡淡透出，从肚兜边缘露出无限春光，雪峰若隐若现，半透明丝质布下略微透出方寸之地。
　　裸露的肌肤感受到清凉，纳兰凝霜稍稍清醒过来，整张俏脸嫣红似血，娇靥带着羞惭的神情。
　　然后幽幽地解去系住肚兜的细绳，我没有阻止，也不想阻止。毕竟在这异乡如果能有一次这样温馨的夜晚回味也是相当不错的，大概是男人都曾发过这样的梦吧。
　　我的目光在那即将归属于自己的领地上巡视着，首先映入眼帘的便是白清儿那耸挺如美玉般的乳峰，双峰略有些上翘，十分的有弹性。纤细小巧的柳腰不勘一握，细致白皙似绵雪的玉手正害羞地遮在平坦坚实的小腹下，修长玉腿上的肌肤和其他各处肌肤一样精致细腻。
　　我将不断向下的目光移向纳兰凝霜明亮而美丽的眼睛，微微一笑，最后广视角地扫了一遍她凹凸有致的身段。
　　虽然现在美色当前，而且又没有人知道（寐倩婷：“没有人知道不代表我也不知道。”
　　可是我有点难以启齿地说道：“凝霜，我明天要接受你们族里的考验，所以我希望今晚能一个人独自静一下。”
　　说话时我艰难地移开自己灼热的目光。
　　纳兰凝霜全身颤抖，不能置信地望着我说道：“难道你觉得我不好，要将我赶出去。”
　　“不，不是”“和你一起的两位女子都是难得的美女，也难怪你看不上凝霜蒲柳之姿。”
　　纳兰凝霜低声幽幽地说道。
　　我没有想到他居然会这么想，手忙脚乱地解释道：“我只是想多点休息而已，没有什么别的意思。”
　　说话时，我的手本来是想伸过去扶住她的，可是伸到一半才意识到她现在位着寸缕，于是我已经伸出的手就这么尴尬的悬在空中我一时间有些茫然，可是纳兰凝霜却顺着我的手臂纵体入怀，将她赤裸裸的白玉胴体就这么火热热的贴在身上，我的一只手爬上她的玉峰，左搓右揉，活动起来。她的玉乳高耸挺拔，浑圆丰满，那粉红色的玉珠散发着迷人的芬芳，虽然不像藤唐姐妹那样雄伟，但也算合适，手感也不错。另一只手滑过她的腹部，往那双手保护着的地带探去不断揉搓纳兰凝霜的私处，撩拨掐弄尽情把玩，大嘴则吻上她略显苍白的艳唇。
　　那醉人的气息传来，纳兰凝霜脑中如遭雷殛，情欲将灵智彻底淹没。纳兰凝霜的香舌再不受自己的控制，与我的舌头紧紧的缠在一起。我肆无忌惮地舔舐着她檀口中每一个角落，与她互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换着彼此的唾液。
　　纳兰凝霜只觉全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难，口中的哼声转为阵阵娇喘。而且她感到一根火热的异物正顶在自己的下身，不由粉面娇红虽然不能真个与她合体销魂，可是光是这样也是不错的。再说刚才我已经让她离开了，也算是努力过了不是？
　　唇分，我将纳兰凝霜拦腰抱起，将她放在已经铺好的床铺上，柔声对她说道：“让我们好好聊一下。”
　　“恩。”
　　纳兰凝霜的声音已经低的我都快听不见了。
　　“给我说说你们族里的事吧！”
　　我合衣躺在纳兰凝霜身边说道。
　　“我们的祖先是伟大的“大清王朝”的开创者。”
　　纳兰凝霜的第一句话就将我惊的半天说不出话来。
　　“呵呵。”
　　“这”面对她的娇笑我则张大嘴巴说不出话来。
　　“我真正的名字其实不叫纳兰凝霜，而叫爱新爵罗.凝霜。”
　　“爱新爵罗.凝霜？恩，念着真是别扭，等等爱新爵罗！爱新爵罗.凝霜，那你不是拥有“大清王朝”皇家血统吗？”
　　“恩，如果是以前啊！我的身份应该是格格吧！至少也是一位郡主。”
　　凝霜俏皮地说道，我终于见识到了她纯真善良的另一面。
　　“那你怎么现在改名字了?”我想了半天才知道应该说些什么。
　　“现在与以前不同了嘛！大家在一起生活，彼此都是普通人，没有必要分什么高低贵贱的。所以我自己将名字改了。怎么样？纳兰凝霜这名字好听吗？”
　　“好听，好听。”
　　我机械似的答道。
　　似乎觉得我现在的样子很有趣，纳兰凝霜笑的眼睛都快眯成一条缝了。胸前一对玉兔则随着她的娇笑不断的在我眼前晃动。突然她意识到我正目不转睛地盯着她的胸部猛看，于是她拉过一床薄被将胸前的无限春光挡住。
　　女人就是这么奇怪，刚才还自己主动脱个精光害怕我不肯要她，而现在我只是看她一下，她却害羞的无地自容似的。
　　我一把搂住纳兰凝霜的细腰，而我的一只手很自然地伸到薄被里，抚摸她雪白粉嫩的臀肉，另一只手温柔的抓住了那对光洁细嫩雪白圆乳轻轻地揉搓着。
　　感受到我手指的不断侵袭，纳兰凝霜的俏丽脸蛋逐渐变得通红，身子向我靠了靠，娇羞的把头往我怀里钻去，但剧烈的心跳声却暴露出她内心的急切期望。
　　“你还要不要听？”
　　纳兰凝霜轻声问道。
　　“你继续说。”
　　我咬着咬着她的耳垂说道，说完还恶作剧的向她的耳朵里吹了口气。
　　我的动作又换来纳兰凝霜的身子轻轻地微颤。她静静的靠在我怀里，任我抚摸着自己娇嫩的身子。同时心里也喜欢上了那温柔的抚摸了，我手上的力道很温柔，是她相当舒服。
　　纳兰凝霜脸色通红，轻轻的道：“‘大清王朝’开国数百年将中国的政治经济发展到了一个前所未有的高度，而大清王朝最强大的战力来自八旗子弟。八旗子弟各个能征善战，当时族人无不为能入旗籍而在战场上奋勇杀敌。而我们现在的族人正是当时那些八旗子弟的后人所组成的。”
　　“不可否认‘大清王朝’在开国的几代皇帝绝对是中国历史上少有的明君圣主，中国当时在文化经济领域也的确是世界最先进。而八旗子弟在进关初期也真的是骁勇善战。大清王朝的军队铁骑兵锋所指，敌人无不望风而逃。只是后来安逸舒适的生活使他们腐败堕落了而已。不过纵观历史，誓问哪朝哪代又不是这样呢？”
　　脑袋里想着纳兰凝霜的话，而双手却捻住她胸前那两颗玉珠，用力的搓揉着，弄得她忍不住全身轻颤着，心里那难受而又美妙的感觉，让她又忍不住轻声呻吟起来。


第1卷异能天下 第134章 处子春情
　　我含住纳兰凝霜的耳垂，用轻轻的声音说道：“不要停，你继续说。”
　　手里抚摸着那慢慢坚挺的玉乳，尽情的享受着那弹性十足的美妙触感。
　　纳兰凝霜脸色滚烫，少女娇嫩的玉乳被我玩弄得通红，敏感的身体渐渐让她迷失在那迷人的情欲里。
　　纳兰凝霜艰难的继续娇声道：“后来我们的祖先在洋枪火炮下战败了，被逼退出关外，躲进山里。”
　　说到这里，少女凝霜的眼中闪过一丝沧桑，还有一丝凄凉。
　　我的眼中也闪过一丝同情，明白少女为祖先族人伤怀的那丝丝凄凉。我的双手轻轻托起那美丽的玉乳，温柔的抚摸着，口中轻笑道：“你们一直躲在这里吗？”
　　说完捻住那敏感的玉珠的手指一用力，凝霜躺在我怀中的身体，就忍不住轻颤起来，口中喃喃道：“不不是的我们一直东躲西藏过过回以前游牧民族的生活”“那你们又为什么要守护那座什么山峰呢？”
　　我知道他们的身份以后问出了心底的疑问。
　　“我们刚刚来到这里时，这里已经有一些离散的游牧人定居了，后来大家彼此生活在一起，经过这些年的通婚已经融合在一起了。守护那座圣山是彼此通婚的一个前提条件。”
　　凝霜轻声答道，说晚后将身子紧紧地靠入我怀中。
　　我双手用力抱紧她，以此来表达自己对她的心意，灵舌尽力的挑逗着她娇羞的丁香小舌，用力的缠绵着。凝霜全身无力的躺在我怀中，任我尽情的领略着自己处女的香甜，心里说不出的羞喜，眼中含着一丝期待，静静的看着我。
　　我轻轻的抱着她，手中把玩着那弹性十足的玉乳，用力的抚摸着。看着怀中美丽动人少女，我的心里突然升起一种自豪，一种属于男人征服女人的自豪。
　　“你可想清楚了！”
　　亲吻着她的美丽脸蛋，我轻声私语道。
　　纳兰凝霜看着我那双魔手，正搓揉着自己的娇挺，胸口阵阵酥麻的感觉让她全身无力，心里也不由升起一股情欲。听我星的话，凝霜不由全身一震，双目与我眼神相接，俏脸顿时通红，心如鹿撞，虽然久久没有开口说话，可是那神情却说明了一切。
　　我心中激情荡漾，一把搂住纳兰凝霜纤腰，只觉触手温软，柔弱无骨，低头吻住她的红唇。
　　纳兰凝霜虽然是初次接触此事，但却很快就由初始的笨拙、青涩转为熟练，她直被我吻的浑身发软，以蚊蚋般的声音呻吟着，娇喘连连鼻间嗅着处子身上特有的幽香，我离开已经被我吻的通红的樱唇，目不转睛地看着她，美眸如晶莹泉水般清彻透明，闪着羞涩而又喜悦的辉芒，线条柔美的俏脸，配上樱红的芳唇，娇俏的瑶鼻，秀美的下巴，让她显得温婉妩媚。双眼深深地望进纳兰凝霜秀目，让她平躺仰卧。
　　美妙绝伦、凸凹有致的胴体毫无掩饰地舒展着，雪白的双臂和修长的双腿虽然随意放着，却是如此和谐。微微颤动的少女雪峰骄傲地屹立着，两颗红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中微微向上翘起。
　　目光继续向下，掠过那只堪一握的柳腰，玲珑小巧的肚脐，望向那令自己魂萦梦绕的生命之源。此销魂所在令世间多少男儿为之疯狂一生，当真美女如玉。
　　纳兰凝霜见我怔怔地望着自己的下身，心中大羞，忸怩道：“你”我深深的吸了一口气，地伏下身去，覆在纳兰凝霜身上。左手抚上纤腰，右手抱住香肩。纳兰凝霜身子微微一颤，娇弱无力地轻轻喘着气。
　　亲吻着她精致的耳垂，最后落在红唇之上，舌尖分开双唇，与她的香舌缠绕到一起，吸吮间一股津液由她舌下涌出，滋润着两人被欲火烧得干渴的唇舌。两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　柔嫩温软的身子上那两座柔软、尖挺的处女峰顶在我胸前，是那么有弹性。大手握住那青涩玉峰，细细揉捏着，感受着它在自己双手掌下急促起伏着，她的呼吸渐渐浓浊，瑶鼻两侧微微沁出细汗，双峰上的蓓蕾也慢慢的翘起来。抽离樱唇，吻上艳红柔嫩的花蕾，慢慢地舔吮咬吸起来。
　　双手伸到身下，抚摸着纳兰凝霜浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，在我的逗弄下，纳兰凝霜口中娇喘吁吁，泛红的肌肤上布满细细的汗珠，修长的美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐情欲的煎熬。
　　凝霜那又细又嫩的手儿在我身上来回抚摩，弄得舒服到了极点。不知不觉间，我身上的装备开始一件件离开我的身体。两个赤裸的身体就紧紧地抱在一起，突然她向下抚到了我的胯下，她的细掌就握在自己的硬热坚挺上头，凝霜心头狂跳，轰地颊晕散显，连耳朵都热了起来，只觉得被纤手压住，正握着一支热硬无比，而且里面隐隐有种腾腾脉动的感觉，心慌之中竟然有一丝异样的感觉从腹下传来，然后心底就像是有什么细蚁之类的小虫儿在爬搔那般，不由得就让她难受得喘起气来。凝霜毕竟还是处子，所以有些不安、局促、娇羞也是正常的。
　　我们彼此都没有什么言语，因为现在已不是说话的时候。凝霜的手儿握着我下身慢慢套动起来，凝霜虽然脸儿红得跟块红布似的，不过她也像是被引动了什么那般，就这么握着我的胀硬热烫，来回搓弄着。
　　我这下子直像是被搔着了痒处般，喔喔喔地舒服得哼叫起来如果说让她像藤唐姐妹那样服侍我我可不好意思开口，不过现在也不错。
　　凝霜套弄的动作充满春意，我二人心底都像是被逗引了什么虫儿起来一样，只觉得阵阵隐忍了许久的热波，层层散透全身凝霜动作不停，小嘴里的喘气程度也渐渐加大，同时手下不由自主地也加快了速度，只见她明眸中闪着兴奋的光芒，像是初次发现了什么宝藏那般，连另一只手也不知道什么时候加了上去，双手并用，那滑而又滑，腻而又腻的感觉弄得我的魂儿都快上天了。
　　空气之中除了满鼻的处女幽香，更添了许多浓浓的春意。
　　虽然现在是在享受与凝霜的肌肤相亲，可我其实心里是很平静的，寒系异能在我体内循环往复的不断流转，使我的神智相当清明，毕竟已经经历过不是一次两次了。虽然心底仍有渴望，可是却不像最初几次那样如洪水猛兽般强烈。
　　美女真的是可以让人放松情怀啊！我的身心整个放松下来，在她为我释放欲望的同时，我的双手也在凝霜丝绸般滑腻的身段上游曳，感受那动人的弹性与娇柔。
　　感觉到我怀中那滚烫的赤裸那火热的热度，我慢慢的透过我顺着她凹凸的身子起伏的双手将一丝丝寒能送入她体内，而我的精神力则顺着那丝丝寒气进入她的身体，感受少女那火般炙烈的春情。
　　突然我的手摸到她手臂上一颗小小的凸起，其实这本没有什么可大惊小怪的，可是那小小的凸起却不断吸收从我手上释放的寒能，虽然很慢很少，却很坚决坚定。
　　“这是什么？”
　　我不禁失声问道。
　　顺着我的目光，凝霜看见了我的眼睛正注视着她手臂上那一点骄傲挺起的嫣红。
　　“这这是守宫砂。”
　　凝霜娇羞地说道。
　　“守宫砂？”
　　没有想到我还能看见只在书里出现过的玩意，我突然开口问道：“那你今年多大了？”
　　“我刚满十七岁。”
　　“十七岁？那不是还没有成年！”
　　我有些吃惊的说道。其实我也只有十七岁半而已，只是我特殊的经历使我很容易忽略自己的年龄。
　　“呵呵我们满人十四岁就可以娶妻生子了。”


第1卷异能天下 第135章 藏阴脉
　　她的话使我一时间忘记了刚才怪异的守宫砂的事。我的手又故地重游的抚上凝霜的娇躯，凝霜也忘情的投入到又一次的春情中。
　　我的大手捋握着她秀挺的玉峰，撩拨起那两蕊逐渐红艳似火的樱桃，低下头去吸住，轻咬着如缎般的肉嫩肌肤，感觉着樱桃在口中变硬、发胀。
　　凝霜娇躯急剧的颤抖着，伸出双臂使劲的搂紧我。我闻着她身上传来的阵阵处女芳香，用心感受着她柔嫩细滑的凝脂白玉。
　　我的嘴唇一路从上而下的吻着，凝霜哪堪刺激，大腿无意识的扭动，樱唇传来动人心魄的呻吟声，时而痛苦，时而快乐，时而急促，时而缓慢。我的双掌再次俯上她乳峰，逐渐开始用力揉捏。
　　“嗯啊好难受好奇怪嗯”凝霜发出近乎于哭出来的呻吟。
　　虽然这次我还是和她肢体交缠在一起，可是精神力却整个展开，神念层层叠叠的缓慢送入她的体内，身体里的气旋飞快旋转，感知力被我放到最大。
　　我的神识在凝霜的血管经脉中往复窜流，不断搜寻着什么。就在此时，我忽然察觉到凝霜的体内，腹中丹田位置有一团怪异的东西。
　　心随意动，神念瞬间覆上去，那是一个古怪的凌空悬著着的块状物的东西。
　　那大概是一块拳头大小的艳红色的轮盘，在它周围有一团银白色的火焰，也在不停地烧灼，看不到这团火源在哪里，好像天生就一直在烧，银白火焰还发出烘烘的燃烧声。轮盘相当诡异一层一层盘旋环绕，发出点点闪烁的光芒，它分出无数触角般的细丝在周围游动，将我的丝丝异能吞噬的干干净净。而且应该叫它脉轮比较合适，因为凝霜全身的脉动起伏似乎和它有些某种我不明白的规律。
　　人的身体里怎么会有这么古怪的一样东西？我不禁有些纳闷又有些好奇，我决定要弄明白这到底是什么，于是神念不止覆在上面，而且还不断向里面渗透，想要一窥究竟。突然那脉轮像是被什么东西刺激了般，陡地振动了起来。
　　我几乎可以感觉得到那逐渐飞转而起的脉轮嗤嗤地放起了强光，隐隐有一触即发的态势我心中警觉，但却忍不住在内心奇怪。咦？是怎么了？难道是我引动她体内的反应了吗？
　　我仔细感应，就发现凝霜体内的脉轮宛如满水重压，气机外展，即将崩泄我的心中警讯大起，本来无比享受的旖旎春境，虽然表象不变，但是却已在一瞬间变得危在顷刻我的一只手乍伸到凝霜的下身小腹之上，另一只手放在她的胸口心脏处，从掌心逼出一丝纯粹的内力元气，想把她们体内跃动的脉轮压下来。
　　可是凝霜哪里明白这些？在她眼中我的手伸在她下身小腹，一只手握着她娇挺的乳房。还以为我是暗示自己想于是她秀手一伸，又握住了我下身的鼓腾胀大，而且一圈一圈地摩搓起来我清楚地感觉到，当凝霜的手儿触及自己的下身之际，她体内的脉轮跳动更是剧烈，而且那守宫砂和脉轮建立了某种呼应般，我输送的能量被它们分而食使。
　　我加大对她身体能量的输送，脉轮猛然蹦跃而起，轮中心光芒乍放，隐隐传出潜识内所有难以估计的庞大力量，虽然还未迸发，可是已经让她整个身体起了某种难以形容的颤动。
　　凝霜的脉轮震动，就这一下已经显出了强烈的压力，已经接近潜劲崩裂的危险边缘凝霜的手在我的胯下套弄起来，而她心中已是心旌荡漾，连停都不想停下来我总算明白凝霜欲潮已起，脉轮在我的力量下自启而动。原本是想用寒能平息她心中欲火，可是没有想到现在居然弄巧成拙。我心中不禁大急，两手两股不同属性的内力元气嗤地窜进了凝霜的体内，对准脉轮直压而下陡然间，两股其强无比的反震把我的两股真气立即冲散，震波外传，直冲得我两手几乎被震开。
　　这两股反震，直到波动冲进手心，我才发现这简单的一股反震，其中居然暗含能量冲波反噬一百六十多层我差点来不及反应，忍不住闷哼一声，聚意集力，能量强度瞬间拉高，体内气旋涌动，调动全身力量，把那合计三百来层的能量冲波外引崩出。
　　正在我身下一心套弄着我的凝霜，突然只觉嗤啦一响，身上薄被好似脱了皮那般被冲得噗啦啦地飞了起来。
　　那宛似被直拉脱飞的薄被，才现出两片影子，就在空中蓬然崩解，连指头般大小的碎片都没有，整个像是被绞成了细细粉末那般。而且还很诡异的没有任何声音发出来。
　　奇特的是，她的一双秀目中放射着某种怪异的光芒，双手虽已停止了为我套动的动作，然而却依然紧紧地抓着，就像是我的下身有着一股巨大的吸力，把她的双手紧紧吸住了那般。
　　尤其她的身体，突然似是变成了两个会发亮的晶体那般，放出了烈烈的银白色亮光，刺人眼目。而我整个身体已是全身放出强烈的五彩光芒，来回在我周身嗤嗤流转，双眼也透出宛如灯照般暴射一红一蓝的眩芒，和凝霜周身银白色的亮光映像。
　　得更实在一点，如果此时有人站在这儿观察的话，那此时所见的，就只是我二人身上所同时放出的红蓝银白色强芒，其它大约是什么都看不到的了。
　　凝霜体中的反震暗波，气劲怪异而又说不出的犀利，虽然是和劲波互击，我却觉得好象是在与薄而又薄，透而又透的刀片对冲一般，在意外之下我放在她身上双手掌心表皮已是受刀片薄波所及，立即变得鲜血淋漓。顺着我的两手流到了手肘处，等到第一滴鲜血滴在地上，我忙加运抗力，逼住那怪异无比的锋利刀波“妈的？谁来救救我啊！”
　　我心中狂叫呼喊道。
　　我知道这种怪异的东西其怪异威力一时也难以预测，可是却明白若让这脉轮崩裂彻底释放，超级强大的力量外泄而出，那绝对是场灾难，我也许只是重伤，可是肉体凡胎的凝霜绝对会立即化消无形。
　　最后会变成怎样？我实也不敢乱加妄测。我也许不能说得很清楚，但我心中似乎有个声音在拼命的叫我阻止脉轮的释放。紧急中我以神领劲，气机飞窜。
　　在霎眼间，我真气气机在转眼间将异能换了内力异能的质性，试了七八种不同力量的输送，转换了数十种方位，终于发现凝霜体内所发的震波，极其跳动活跃无比，那层层锋波，每一个的质性、振动、方位角度都不一样，简直令人难以捉摸，无法想象。
　　好在我每转化一次能量性质它就要花一会儿工夫适应，否则后果真是不堪设想。这时我在与体凝霜内脉波的对抗中总算是占了一点优势。
　　呵呵，若不是我对身上能量的运用极为熟悉，转换调动力量的极速快速异常，内力真气厚实难以测度，那绝对只有被其锋波所透，立即非死及伤的命。
　　我集中全部的精神，半点不敢松懈，这才找到了最适当的振动宽度，无比强大的气机以阳中带阴的特殊质性，在炎寒异能的双重融合下把她体内的跃跃脉轮柔柔地包覆起来。
　　我不敢加力太过，又引起反震，只是一分一分地灌增压力，终于渐渐地把凝霜飞旋跳动的脉轮缓缓束住，慢而又慢地引回了她们腹中黄庭所在。
　　虽然我的神念真气动作又柔又软，奇缓无比，可是在感觉中也不过是喘了几口气的时间罢了。
　　然后凝霜身内所放银亮刺芒逐渐消失，恢复了常态。


第1卷异能天下 第136章 身怀仙器
　　可是刚才的运功使快感也如潮水般在我的身体里一浪一浪冲刷。
　　一阵阵地痉挛，快了，我快要到了我狂烈的喘息著。
　　我的小腹一阵阵的紧缩，从我的身体深处涌出一股股灼热滚热的感觉。呃！我突然低叫了一声，随著快感的爆发，那不可抑制的喷薄而出，使得凝霜身上沾染了一大片乳白色的液体。
　　我在释放完以后，等她完全正常时，也跟着慢慢收束气机，双手就准备从她美妙的裸体的上撤了回来。
　　而就在这时，她手上的守宫砂就像有灵性一般，从里面突然冒出一股火焰，就是刚才在脉轮上燃烧的银白色火焰，顺着她的手臂就这么自动地找上我还没有来得及撤回的手。
　　我大叫一声，剧痛从手上传来，吓得我连忙甩手不迭。现在的我如果是一般的火将手伸进去，也就像放进温水里一样，可这种火焰却使我有种钻心的疼痛。
　　我的力量再次爆发，燃烧的手整个闪亮起来。
　　我痛苦的坐在地上，试图用异能去化解，渐渐地那团火焰在手上消失无踪，但我心里清楚火焰已经钻入我的身体，烧进我体内了，而且顺著手臂内，火焰顽强地向气旋攻去。
　　我拼命的催动气旋旋转，就在我几乎都要绝望的时候，火焰被挡在小宇宙外，奇妙的事发生了。
　　我立即将心神沈进气旋内里，全力推动气旋的运转，一股庞大而熟悉的力量涌了进来。我感觉得到那是‘离火珠’的力量，这是我第一次单单独感受到它的力量。而那团在我体内燃烧的火焰好似迫不及待地融了进去，刹那间我全身大放光明。
　　而此时的凝霜也已经进入了一个奇异的境界，也就是道家通所说的“胎息”之境，外息断绝，而内息绵绵不绝，内息以胸口为中心向全身流转，随着内息的每一次循环，乳白色的光芒也似乎被牵动，凝霜美丽诱人的侗体瞬间变得逐渐透明，身体中的骨骼、血管也变得清晰可见，整个人仿佛水晶雕筑一般，显得诡秘异常。
　　银色的火焰从我身上暴发出来，突地包裹住我。
　　我体内的离火珠开始大量吸收涌进的银白色火焰，由於得到能量的快速补充，我的力量又增长起来。也不知道过了多久，离火珠终於将四周的银色火焰吸收完毕，又一次沈入不知道什么地方去了，体内似乎充满了无穷的能量，开始急速旋转起来。
　　经过很短的时间，我似乎已经突破了另外一个境界不知过了多久，我的脑袋一偏，力量大量透支的我很昏睡了过去。
　　等我醒来时，天还没有亮，经过刚才与那古怪脉轮的一番苦斗，我身上的力量居然又有所提高。
　　帐篷中虽然漆黑一片，但在我的夜视能力下依然清楚无比。而我的身旁，玉体横卧，正酣睡着着一位全裸的美女，脸蛋是粉红色的，想必她此时的美梦同样是这个颜色。
　　一只纤手正放在玲珑的胸部上，而另一只纤手则放在胯间严重妨碍着我的视线。
　　我微笑地伸手轻抚着凝霜的长长秀发“跟着真是很有趣啊！什么都能见到。”
　　“有趣？我可是差点连小命都丢了。”
　　这个说话的声音我已经听的太多了，是寐倩婷的。
　　“这个女人身上有难得一见的藏阴脉！”
　　寐倩婷笑着说道。
　　“藏阴脉！”
　　我对寐倩婷问道。好象到现在还没有什么是她不知道的，我第一次对她的身世产生了一些好奇。
　　“不同与纯阴之体会招引阴魂阴气，藏阴脉是指女子的身体会自主的吸收天地灵气，‘藏阴’则是取其收藏吸收阴气的意思。如果是身怀藏阴脉的女子修真的话，那将有事半功倍的效果。”
　　寐倩婷解释道。
　　“那你知道刚才是怎么回事吗？难道是藏阴脉的引起的吗？”
　　我疑惑地问道。
　　“不全是，但也不能说全无关系。”
　　寐倩婷笑着说道。
　　“”她这叫解释吗？
　　“好了，好了，不要作出一副好象我欠你钱的样子，我就实话告诉你吧！”
　　说完她又笑着看了我一眼，然后接着说道：“你真的以为她手上的是守宫砂吗？”
　　“不是吗？那是什么？”
　　“你再仔细看看。”
　　寐倩婷在我身后现出身来，手指轻柔的点在我的后脑上。一道纯阴灵气顺着她的手指传入的脑中。我的眼神陡然一亮，神光隐隐的飞快看了一眼凝霜手上的守宫砂一眼。
　　“妈呀！这是什么？”
　　我差点忍不住叫出声来。
　　我的眼神注视着那守宫砂，慢慢的我的眼神竟然透了进去。对！是透过那嫣红的守宫砂，我居然看见里面出现了一条长长的血色痕迹！搞不清楚到底是为何物，不过却十分恐怖！
　　毫无征兆地就出现的这么两条血幽幽的痕迹！在凝霜娇嫩肌肤下就这么出现了一个吓人的“血色十字”“这是‘血红十字印’”寐倩婷对我说道，这次她没有等我再说什么，接续说道：“这是用来封印守护物品的？算是禁制的一种吧？”
　　“禁制！你说这是用来封印物品的？那”我艰难地说道。
　　“没错，她的身体里有某样东西，或者说是某样法器更合适。而且从刚才反震的威力来看，似乎是仙器。如果我记得在没有错的话，这似乎是仙界的制器方式，叫作‘银焰净尘法’，不是修真者能够办到的，只是不知道这是什麽东西。”
　　寐倩婷说道。
　　现在的我对仙器还没有什么认识，所以也没有什么特别的反应，可是如果换一个邪道的修真的话，那凝霜的性命可能立刻就没有了。毕竟仙器是可遇不可求的。
　　“她刚才在你白痴般的胡乱输入能量之下启引了体内的脉轮自转，差点就引发了脉轮的力量外爆而出。”
　　“什么？差点引发？才差点引发，这威力至此了，若是真的引发，那会是什么模样？”
　　虽然知道是自己不小心造成的，可听她这么直接是说出来，我还是觉得很没有面子。
　　“你还并没完全了解她们体中脉轮的力量，其实你感受到的并不是她体内脉轮的所有威力，这只是你乍遇这种利如薄锋的怪异波动时，让其外泄的一次反震而已”我听得真是有点傻眼了。
　　如此无坚不摧的力量，只是一次反震的结果？
　　老天，凝霜体内到底是什么东西？
　　为何会有如此骇人的超级威力？
　　没想到她这个个丫头的体内，竟然蕴藏了如许威力骇人的超级力量！
　　我怎么思来想去，也搞不清楚这到底是怎么一回事。我突然睁大了眼睛，骇然地问道：“凝霜体内的这个怪东西，到底是怎么来的？”
　　“不知道。”
　　寐倩婷回答的很干脆。
　　没想到她会这么回答，我楞了好一会儿之后，开口问道：“你能把它取出来吗？”
　　“不行，我还没有这个能耐。”
　　寐倩婷摇了摇头。
　　“你会不会看错了？这个脉轮会不会根本就是吃了什么东西自己生出来的？”
　　问出口以后，我就知道我这句话有些白痴。
　　寐倩婷望了我一眼，嘴里回答道：“可能她是吃了什么很特殊的天材异宝，然后才在体内里产生了这样的异变虽然我不晓得有什么东西吃了之后能够这么地和血肉根源连结”我想了一下，然后又补充说道：“其实也不一定是吃的啦，说不定也有可能是从体外直接钻进去的”对于我的问题，寐倩婷也只能摇头苦笑道：“钻进去？你问的这个问题，连我也没办法告诉你答案，毕竟我还没有听说过有自己意识的仙器存在我只能告诉你，这或许是有某个人放进去的。”
　　“什么？你是说这是有人故意放进去的？”
　　我愤怒的说道。
　　“对，不过或许称他（她）为仙人更合适一点。”
　　寐倩婷点头说道。
　　“仙人？仙人就能随便在别人体内放东西。”
　　我一下子有些不能接受这个事实。
　　“仙人魂不属三界，魄不困五行，超脱于世你说仙人有什么不能做？其实也有可能是什么魔头做的。注意，那是可以与仙人对战的魔头反正都是你现在惹不起的人物。”
　　寐倩婷笑着说道。
　　“”寐倩婷反问的话使我开不了口。


第1卷异能天下 第137章 太上迷情咒
　　“那现在我应该怎么办？”
　　半晌后我才说道。
　　“怎么办？呵呵我估计放仙器之人只是想用藏阴脉吸收足够的灵气，所以只要没有另外一个傻子向她体内灌输能量的话，以后应该不会出现今天这种情况的。而且‘血红十字印’也能够保护她的身体不会被在非自愿的情况下被侵犯。”
　　“你是说她以后都是安全的吗？”
　　没有想到自己担心的问题居然全部不会发生。
　　“至少三五年内不会有事。因为因为刚才有个笨家伙把她体内聚集的玄阴磷火全部吸收了。这可是天大的补品啊！不过如果不是因为你身上拥有火系的超级宝贝的话，那你现在大概也只化作一团灰烬了。至于现在嘛，则便宜你了，你不觉得你现在的能力又有所提高吗？”
　　寐倩婷淡淡地说道。
　　在知道凝霜不会有什么上大事之后，我提起的心终于是放了下来，轻轻俯下身，拉过另外一床薄被，也没管其他，抱住了凝霜赤裸的身体，两个人就这样赤条条地抱在一起不过这一次，我的心中没有任何的旖念！而且飞快的一股强烈的倦意袭来，没有来由的巨大的疲累立刻感涌上心头，就这样双眼一闭，我不自觉的沉沉睡去。
　　凝霜张开紧闭的眼睛，轻轻挣脱我的怀抱，将长发收拢放在身后，姿态优雅至极的坐了起来。
　　凝霜低头看著我不知道在想些什么，同时看了一看手上带着的一枚戒指，接著叹了口气。
　　此时凝霜很私心的要把我留在自己身边。她又想起了那个给她戒指的爷爷说的话：“‘太上迷情咒’是已经失传的咒语，是古代帝王皇家使用的咒语。因为皇家公主或者格格们难免会为了和亲什么的而嫁给自己不喜欢的人，或者是自己得不到丈夫的欢心所以皇帝命令人炼制了这种咒语。释咒者可以使被释咒者爱上自己。”
　　幽幽地看了我一眼以后，白皙的双手慢慢高举过顶，如十朵莲花不住绽放，嘴里轻轻呻颂着古老的咒语：“以天为证，以地为凭，以血为媒”蓦然，凝霜的手臂开始慢慢变得透明，而整个身体忽然亮了起来。
　　“噗！”
　　的一声，戒指开始发出白色的亮光，而十道金黄色的光华从她挥舞的双手急射而出，直刺苍穹，忽然又从高空中不住落下，如倾盆大雨般洒下点点金芒，稍一着地便如水银般流淌，慢慢的组成了一个八角星阵将我罩住并且来回转动，凝霜的咒术还差最后一步就完成了，只要她把自己的血滴到我的眉心，这个咒术就会马上发动。对于已经熟睡的我，现在分明是个最好下手的几会，但是凝霜有好几次都是临阵退缩，不敢下手。
　　如果她真的做了，这样靠咒语维持的爱情真的叫爱情吗？凝霜在心中不断的询问着自己。
　　两种声音来回的在凝霜脑海内争吵，逼的她都快疯了。最后凝霜流著眼泪做下了决定。
　　凝霜轻轻地抚着我的头发，眷恋的摩了许久。最后，她还是决定放弃，毕竟真正的爱情不是靠什么咒语得来的。
　　凝霜知道，我只会是她这辈子最珍贵的回忆，陪伴她在这地里直到永远、永远然而甚至连凝霜爷爷都不知道的是，即使凝霜现在对我使用了‘太上迷情咒’也没有可能使我爱上她。因为她所用的咒术是只能对没有抵抗力的人用的，换句话说就是只能用于实力比自己弱小的人，如果对实力超过自己的人使用的话只会恰得其反。
　　虽然凝霜最后没有发动咒术，但是那部分咒语已经开始发挥它的效力，而且是对她单方面的。
　　幽幽地叹了口气，凝霜又重新躺下，紧紧地靠着我，将我的头枕在她洁白的胸脯上，入鼻是与处女诱人体香混合着的浓烈乳香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　凝霜的眼角却滑落两窜晶莹。
　　这边的我抱着一个香喷喷的大美女睡大觉，可是那边却有人黑灯瞎火的穷折腾。
　　“大哥，目标所乘坐的飞机遇见恐怖袭击后人就消失了。”
　　一个大汉对着电话恭敬地说道。
　　“废物，简直是废物，跟个人都跟不住。”
　　答话的是一个低沉的声音。
　　“你们继续给我找，给我去飞机失事的地方找，不要放过一点线索。首领那边我会去解释，这次那边出了大价钱，如果办不成功的话，到时候连我也保不了你们。”
　　“谢谢大哥，我立刻就去。”
　　“反正你自己掂量着办吧！”
　　说完那边就挂断了电话朝阳的微光照亮了东面的山头。
　　我所处的小山坡沐浴在晨曦的日光中。
　　当阳光照射进我的帐篷时我的眼睛也慢慢的张开，身上气机奔涌流畅，全身舒爽异常。我起身就准备穿衣，而在这时，浑身赤裸的凝霜也幽幽地睁开了她那美丽的眼睛，正好看见我在穿衣，于是对我说到道：“让我来吧？”
　　我哈哈笑道：“呵呵这也让你做，我有手有脚的又不是残疾人。”
　　凝霜听得一愣，大眼里充满娇嗔：“还是让我来吧！是我自愿的。”
　　“好吧！不过你也得先把自己的衣服穿好啊！”
　　我坏笑着说道。
　　听了我的话，凝霜猛然发觉我的眼睛毫不客气地在自己身无寸缕的身上溜转，粉脸马上通红得跟只苹果一般，小声低语道：“哎呀呀我的衣服”此时的我正我仔细的打量这上天的杰作，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾著迷人的芳香。雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发著无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随著她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　“你说什么？”
　　我笑着问道，这时我脸上的表情十足一个大流氓。
　　“我我的衣服呢？”
　　凝霜被我看的脸上一片红晕，于是又呐呐地说道。
　　我瞧见凝霜娇羞的样子，嘻嘻取笑说道：“不如干脆让我替你穿衣服吧？”
　　听了我的调笑，凝霜儿根都羞红了，从来没有在其他人面前如此坦胸露背，可是经过了阼晚那一段旖旎春境，对我多了一分亲腻自然，不过心中依然羞臊满胸。
　　“你是坏蛋，你欺负我。”
　　“我”没有想到等了半天，从凝霜嘴里居然崩出这么一句。
　　“呵呵，我本来就没有说我是好人嘛！”
　　说完我把她已经被吹到帐篷角落的衣服递换给她。
　　看美人穿衣也是男人的一种莫大享受，眼见凝霜那高挑健美的赤裸娇躯被一层层的衣服包裹住，张腿伸臂甩发的姿态美妙无伦，我心中自是有些得意之情。
　　凝霜显然是看穿了我的心思，所以她故意放慢了速度，有意舒展着粉腿玉臂摆出各种美妙的姿势给我欣赏。
　　看着她的侗体消失在洁白的素服之下，我不得不承认，美女不管做什么，动作都是那么好看。
　　凝霜花了三倍的时间方穿好了衣服，回眸一笑百媚横生，其妩媚诱人之处竟不在李媚之下。
　　在凝霜穿好衣服以后真的走过来为我穿衣。对此，我当然也乐于接受，而且在穿衣的过程中，我的手在凝霜胸前娇嫩的双峰上抚摸着，她想伸手去推开我那贪恋的双手，可惜全身酥软，自己被他抚摸揉弄得一点力气都使不出了，只得害羞的紧闭秀目任我继续。
　　我的手继续扩张，在我温柔的抚摸下，凝霜又让我满足了一次手足之欲。


第1卷异能天下 第138章 缘来是她
　　在一个大斜坡的向阳面，坐满了这个族里的年轻人和神情严肃的祭祀。
　　七位大长老和一种年纪较大的族人坐在斜坡底端一张由数百张羊皮拼成的坐毡上，神情严肃地盯着我还有叶可心。
　　其实以我的实力，根本没有接受这个什么考验的必要，我完全有把握带着叶可心偷偷溜过去的。可是既然这是别人世世代代守护的地方，我也就愿意在接受公平考验的情况下堂堂正正的获得前往那里的资格。
　　“请问我要接受什么样的考验？”
　　我礼貌的问道。
　　“尊敬的客人，我们族人最注重力量。所以要前往圣山必须接受力量的考验。”
　　塔里说道。
　　“力量？我还以为是考相貌呢？”
　　这句话当然是不能宣之于口的。
　　“我愿意接受。”
　　我淡淡地答道。心里想的却是：“管它呢？兵来将档，水来土淹”此时的我给众人一种奇怪的感觉，在我身上除了本身自带的超尘脱俗，还有另外一种淡淡气质。
　　塔里继续道：“第一关，只要你能挡住我们族里最强战士的的合攻就算过关。”
　　“好。”
　　我淡淡一笑。
　　我的刚刚说完，塔里身后传来一阵长笑，接着“嗖嗖！”
　　石光电闪一般，射出两名劲装的汉子。
　　一人，三十来岁，一米八的身材，满身的横肉，他的右眼处有一处深可见骨的刀疤。另一人四十多岁的模样，表情麻木冷漠，眼神却精光铮亮，一米六五的身材体重竟然有百多公斤，剃着大光头。而他们手中都握着一把剑。
　　他们上上下下，左左右右，好一番打量我，最后光头严肃地说道：“我叫撒达，他叫亚旦。虽然你救了我们族人的性命，可是我们还是不会手下留情的。”
　　“那最好。”
　　我随意地说道。至于他们的名字我就懒得记了。呵呵，我这话是不是有点太狂了。
　　我说的话，令人不容质疑我的眼神，令人不敢直视我身上那超尘的气质经过昨晚的又一次萃炼已经不可抑制的使人感觉到淡淡的强者气息。
　　我从腰中抽出军刀，手臂轻轻斜垂下来，随意摆了一个起式。
　　光头与刀疤顿时生出一种奇怪的感觉，我身上仿佛到处都是破绽，又好似浑身都没有破绽，竟不知这第一招该如何下手。
　　他们心里同时想到我很厉害，不过他实力究竟如何，还要动过手才见分晓。
　　光头首先忍受不住被动的状态，大喝一声，挥剑抢先攻去。
　　刀疤也猛喝一声，亦随之向我急攻而来。
　　我丝毫没有大意，脚步分启，脚下一滑，身影开始渐渐变得模糊。光头和刀疤眼看自己的长剑快要接触到对方的身体，正考虑用几分力气时，只觉得眼前一花，对方活生生没了踪迹。
　　他们的身手也算了得，而且格斗经验丰富，大仗小仗打过无数次，只是微微一楞之机，马上意识到我身法玄妙。立刻收剑回挡，传出‘挡’的两声脆响，那是刀剑交锋的摩擦声。
　　没想到对方反应如此之快，看来二层内力倒是我有些小觑天下英雄了。
　　说来慢，实则极快，三人一触即分，又拉开一段距离，可其中滋味，只有身在其境的两人知道。三人间隔三步远的距离，凝视着对方，心底里也从新估量对方的势力。
　　他们对视一眼，揉身再上。这次二人配合极其默契，一上一下，数道剑影将我困在当中，声势迫人。瞬间我已淹没在交织密集的重重剑影之中。只见我身行游走不断，似真似幻，任他们双剑翻飞，剑影再强再烈，我始终气定神闲，佛如漫步一般在其中来回穿梭。
　　数十招后，二人竟连我的衣角都没有碰到。高下立判，我的实力实在大出他们意料，在场的众人均是马北森林中长大，自幼习武练功，一眼看出我的实力远胜光头、刀疤二人。
　　他们的剑法在我眼中便如同儿戏一般，粗陋、拙劣。我甚至怀疑这也叫剑法想想‘血舞天下’的威力，我实在想象不出这样的剑法遇见古武学‘邪皇霸剑’、‘独孤九剑’时是怎样一番光景。
　　其实认真说起来他们的招式也不是完全没有可取之处，可是再好的武学招式没有内功支撑发挥的威力也是事倍功半的。他们只是仗着一身蛮力在那儿胡乱砍杀，手中招式完全有行无神。
　　我不愿意再拖，轻喝一声，军刀终于出手，轻轻向光头扫去。
　　在旁人眼里，我的刀像风一样轻柔，沿着奇异的轨迹同时向光头吹去。
　　甚至没有人看清我的动作，军刀奇准无比地击中了光头长剑的剑柄，长剑应声落在地上。
　　身子一旋，反手又是一刀，一股淡红色的朦胧微光在剑锋上一闪即逝。‘啪’的一声，刀疤的剑折成两段，而我军刀的锋刃已经在瞬间就抵在他的脑门上。
　　我随手出了两招，击落了光头的剑，击断了刀疤的剑。
　　光头与刀疤不容置信望向我。脸上满是羞愧之色，军刀已经被我入鞘，我淡然一笑，表示歉意。
　　周围众人何尝见过这样的武功比试，一时无法从错愕的状态中回过神来。
　　等回过神来以后为他们为获得胜利的的我爆发出的就是震天的欢呼声，热烈的喝彩声，多情的少女们甚至开始为我这一招精彩的刀法而扯开喉咙尖叫，塞外民族那种尊重英雄，注重实力，自由开放的豪爽性格使人心生好感。
　　有一种人无论走到哪里，都会被人尊敬。不管是任何时候，任何地方，人们对他们都有一个固定的称谓――强者。
　　“请问我通过考验了吗？”
　　我礼貌地微笑着问道。
　　“尊贵的客人，你已经用你的力量获得了我我们的尊敬。”
　　塔里微笑着说道。周围的人更是狂欢般高呼起来。
　　我对站在一旁观看的叶可心打了一个得意的眼神，然后微笑地接受了众人的祝贺。
　　一个族人突然从后面走上来附在塔里的耳朵上轻轻地嘀咕了一阵，之后塔里就用一副玩味的眼神注视着我，看的我一阵不自在。
　　“咳咳我们族里还有一人想挑战你。”
　　塔里对我说道。
　　“这好吧！既然还有人愿意挑战，那么我也乐意接受。”
　　我思索了一阵后答道。
　　“那你是先休息一下还是立刻接受呢？”
　　塔里意味深长地说道。
　　刚才那些对我来说连热身都算不上，还谈什么休息？我嘴里飞快的答道：“休息就不必了。我们开始吧！”
　　塔里也不说话，只是使劲的拍了拍手。
　　寻声排众而出的是一个妙龄女子。
　　她一袭黑色纱袍，黑袍里是一袭罗衫，如雪似冰的小臂露了一小半截出来。她容貌美到了极处，小脸白得近乎透明，眉宇间神色淡然，浑身上下，散发出足以令人惊异的冰意，就似一块由千年寒冰所雕。她手中握着一把长剑，双眸中隐隐透着蓝色，唇上点着一点青色。
　　先前的众人甫在黑衣女子缓缓行来之始，即已悄悄退到了一边。
　　长剑通体漆黑，黑芒暗蕴，隐隐有万钧之势。
　　看清来人，我也不经暗自苦笑，她身上的气势竟然如此强大。
　　而她不是别人，正是纳兰凝霜。
　　“怎么是你？”
　　我不禁失声问道。
　　“嘻嘻，不就是我咯。”
　　纳兰凝霜笑着答道，说话时玉容解冻，给人春回大地之感。
　　“你”不等我说完，我就没有开口的机会了了。
　　因为原来还在手上的长剑忽然神迹般跳到她的手中。她一刻未停，抖手一剑斜劈向尚在五丈开外的我。
　　我愣了一下，暗道：“乖乖不得了。”
　　然而，正当我迟疑之间，一道比利剑更加锋锐的剑气成浪尖形状扑面而来。我急叫一声不好，猛吸一口气，身子闪电般横移一丈，堪堪将这股势不可挡的凌厉剑罡闪过，然而剑气擦身而过，令我浑身一阵，犹如马上要散架一般。


第1卷异能天下 第139章 高手是怎样炼成的
　　“好厉害。”
　　我心底一阵惊骇，“起码比刚才那两个什么谁厉害百倍，这剑气如此凌厉，充满开山碎地的威势，只怕现在武林中的那些所谓的古武学高手也胜不了她多少。”
　　纳兰凝霜微笑了一下，手中长剑诡异地展开了一束偏若惊虹般的艳光，犹如一只磐涅重生的凤凰，在展翅翱翔，娇媚却蕴涵着爆炸力的五彩羽翼铺天盖地地罩向我。
　　“居然是古武学――彩翼双飞剑法。”
　　我一眼就认出了她使用的武功是一门极高深的古武学。
　　凤凰，百鸟之皇，彩翼剑法就是取其浴火重生之意。
　　这‘彩翼双飞剑法’乃是古武学剑道到了极高境界才能够领悟的绝顶剑法之一，当初剑法的创始人因为没有找到合适的传人，所有据说此剑法只在江湖中惊虹一瞥就消失了。
　　彩翼双飞剑法以丰富多变的剑式，天马行孔的想象中演化出如凤如凰展翅开合舒展，雍容华美的躲命剑招，出招者必须对剑道有深刻的体悟。
　　悟之一途，自古就没有人能够说的清楚，有人一朝悟道，有人却十年无寸进。
　　看纳兰凝霜的架势，她已经能心之所欲地依照彩翼双飞剑法的剑理克敌制胜，而且不失彩翼双飞的华美动人的特点。
　　我为了挡住这繁复精奥的剑法，只有奋力使出‘血舞天下’，军刀化为一片铜墙铁壁般的烂银光幕。其实只要我肯使用异能，那局面立刻就会扭转，可是所谓见猎心起，我也想见识一下这套适合女子修炼的古剑法有何神妙之处。
　　就这样，我俩一攻一守，连过了一百多招，刀剑相交三百六十三次，仍然保持着僵持不下的局势。我自不必说，可兰凝霜也未见一丝疲态，反而剑法使得更加得心应手，挥洒自如。
　　忽然间，纳兰凝霜撤剑，后退，剑交左手，接着剑气光华在剑身上流转，犹如星火般闪灭不定，这些剑影排成整齐精妙的雪花形状，分击向我身上数处要害大穴。
　　美伦美唤，如梦似幻。
　　我一声长啸，身影猛虎般扑上前来，矫捷若龙般穿过层层剑影，手中军刀使出‘血舞天下’刀法中的“血雾横江”厉电般的刀光犹如展翼横空的飞龙，劈向悠然自得地挥洒剑光的纳兰凝霜。
　　我和纳兰凝霜的招式太快太急，如迅雷急电，只见一朵雪花端端正正印在我的军刀之上，我急忙一个凌空倒翻身，才没有让这一剑印实。否则是必定刀折之局。
　　“我的天啊！”
　　没有想到貌美如花，昨夜还婉约迷人的处子今天居然变的如此恐怖。
　　我此时右手一抖，军刀巧力一掷，刀化为一道若有若无的银灰色影象，犹如梦魇中才会看见的诡异飞虹，沿着一条奇奥优美的弧线斩向纳兰凝霜的腰腹。
　　这一招充满狂放摄人和惊天动地的无敌气势，快如电，疾如风，攻掠如龙，飘逸如神。
　　纳兰凝霜虽然身怀绝世‘彩翼双飞剑法’，也不禁被这一招的威力所摄，不由自主地后退了一步，长剑轻舒，依着军刀划出的奇美弧线轻轻一引，那气势如虹的军飞刀立刻方向一转，激射上天，化为一片迎着烈日光芒的烟花火箭，险险看不见了踪影。
　　斗到此时，在场所有的人齐声欢呼叫好，纷纷称赞纳兰凝霜的武功。
　　不过更多的则是惊疑，因为纳兰凝霜自小练剑这是大家都知道的，可是也不可能有如斯威力啊！别说是他们，连纳兰凝霜自己也不知道为何自己今天起来之后武功会突飞猛进至如此不可思议的地步。心里隐隐约约知道肯定和我有关，不过在她意识到自己武功的厉害以后，她的脑中渐渐有了一个大胆的计划。
　　她的想法没错，昨晚的变故导致她的身体被完全改造了一番，跨入无数武林中人梦寐以求的先天高手之境。
　　我看在眼里，也不禁赞了一声：“凝霜，好美的剑法。”
　　“真的。”
　　纳兰凝霜因为自己使出这一招平日里根本不能一挥而就的绝世剑法而心中窃喜，口气亲切地问道。
　　“不过”我故意不在说下去。
　　“怎么样？”
　　纳兰凝霜紧张地问道。
　　我看着她慢悠悠地说道：“剑美人更美。”
　　“你我”此时的她哪里还有刚才剑挑天下的气势，取而带之的是一副小女儿模样。
　　我右手往左边一探，五指猛然一张一收。斜插地上，精华耀眼，雪亮如秋水的军刀又被我隔空吸来。
　　“凝霜，看刀。”
　　我长啸一声，右手雪亮军刀刀芒猛然暴涨数倍，“叮”的一声清音朗朗入耳，那是我的到锋划破空气的声音。
　　与此同时，我如雄鹰展翅，双脚一顿，身子激射向前，军刀发出惊魂摄魄的嗡嗡闷响，怒电般笔直射向纳兰凝霜的前胸。
　　“来得好。”
　　纳兰凝霜立剑在胸，一招彩翼双飞剑法中最为平淡无奇的‘凤凰三点头’，长剑的尖端顶在急迫而来的军刀的平刃之上连点三下。尽管如此，我激射上前的身法并没有减缓，反而更加飞快。我的右手将刀一横，上挑之后军刀以开山断岳的气势斜劈而下。
　　纳兰凝霜清啸一声，长剑精华一闪，一蓬细雨般的剑光应手而生，以一路奇奥绵密的守势剑法推开了我军刀的惊人攻势，然后长剑斜斜一带，接着一推，划出一个曼妙的圆环，紧紧将我的身形锁住。
　　一声长啸，我身子凭的拔地而起，直跃向半空，接着，我双手握刀，军刀以力劈华山之势压顶劈来。
　　纳兰凝霜没有想到我在此危急时刻竟然凌空跃起，以‘以强击弱’之势全力出击，她未及细想，身子往前一越，长剑忽悠悠划了个大圆弧，“当”地一声撞在我竖劈下来的军刀之上。我这一招劈空，身子一斜，似乎失去了平衡。纳兰凝霜长剑一展，七剑犹如装上了强力机括般闪电击出。这七道剑影隐含奇门八卦方位布阵而出，奇妙的笼罩了方圆二十米所有可供腾挪的空间。这正是彩翼双飞剑法的登峰造极之作：凤翅天翔。
　　眼看着这一招惊天动地的绝世剑法就要击中我。忽然，一道红蓝烈芒猛然闪现，周围的空气响起轻微的爆鸣声，空间变得极度不稳定。这一变故使得纳兰凝霜不得不提前应变。只见她轻轻巧巧地一个旋身，轻易的和我拉开一段距离，长剑依然有条不紊地递出了凤翅天翔。
　　我看也没有看纳兰凝霜的出手，半空中的红蓝一烈芒被我纳入剑中，人在空中不落反升，身子立刻随着纳兰凝霜劈出的一道白芒电射出十米的距离，不使一招而化解了纳兰凝霜几乎可以以之横行天下的彩翼双飞剑法。
　　纳兰凝霜这一招凤翅天翔。倾尽全力，况且她以前只是凭想象在练习成这式剑法，还不能收发自如，七道剑芒所列成的北斗七星形全部击在地上，方圆十五米的地面犹如落了一道炸雷，统统粉碎上扬，形成一个灰飞尘扬的圆圈。
　　纳兰凝霜的剑式又展，长剑奔雷而出，眼看就要将我毙于剑下。
　　我不惊反笑，对着她露出一个温柔的笑容，然后还眨了眨眼睛。
　　突然之间，纳兰凝霜手腕一抖，长剑斜飞了出去，插在我的身边三尺之处。
　　在场的所有人都被纳兰凝霜和我的刀法剑法震慑住了，过了良久，竟然没有一个人能从刚才电光火石般的交手所带来的震撼中解脱出来，做出任何反应。
　　而纳兰凝霜和我却似乎把周围所有人的存在都忘却了，只是用双眼凝望着我，一动也不动。
　　纳兰凝霜身子直挺挺地站立着，右手握剑，左手食指抚剑，捏了个兰花剑诀。
　　我一步一步向凝霜走去，在她身前不足一米的位置站定身子，然后静静地说道：“我输了。”


第1卷异能天下 第140章 双美同行
　　刚才比斗时，我在情急之下居然使用了异能，所有我坦然的认输了。
　　“我知道你是让着我的。”
　　纳兰凝霜红着脸悄声说道。
　　“”我一时间不知道应该说些什么，若论实力她肯定不会是我的对手，可是在打之前我没有想过自己会用异能取胜。
　　在我和凝霜低声交谈时，回过神来的众人开始欢呼起来。
　　“我的族人们，我刚才并没有胜。你们以为我胜了，连我自己也几乎以为我胜了，所以我败了。”
　　四下鸦雀无声，连一众长老也露出不明白的神色。
　　纳兰凝霜激动的大声说道：“我们尊敬的客人并没有使用他真正的力量。”
　　说完以后，凝霜就那么幽怨的看着我“哎！怎么我心软的毛病好象全天下的人都知道似的。”
　　我暗自叹了口气，然后一股强劲无匹的巨大气势开始以我为圆心充斥四野。
　　看见也差不多了，我从地上“噌”地窜了出去，犹如出镗的炮弹，身子在一隐一现后就离开众人五百多米，拳出如雷，一拳砸向远处的地面。
　　“蹦……轰隆隆……”
　　地面被撞凹了一大块，五十米范围之内尽成荒野，在震耳欲聋的轰鸣声中，挟裹着无数尘土扑向上方的天空，接着又被充斥天地间的无形力量化成最微小的原子。
　　身上五彩的光芒突然快速转动起来，喧嚣飞舞的尘埃也遮不住这耀眼的光芒。
　　半晌后这一切才渐渐地平静下来。
　　平静过后又是喧哗的叱喝声震原野，有若狂风怒号，使人热血沸腾。
　　随后就是接受长老的祝福了，据说长老的祝福是可以消灾灭祸的，而且是只有贵族和勇士才有机会接受的最高待遇。
　　祝福时我还闹了一个笑话，因为当我在长老身前站定后，他居然就这么直愣愣地给我冒了一句：“把衣服托了。”
　　“脱衣服？”
　　我闻言脱口而出，醒觉所有人都望着自己，心道这肯定是这里的传统，只好尴尬的挠挠头，“脱就脱吧！”
　　心里却嘀咕了一句：“能不能找个美女来？我可不喜欢被男人摸来摸去的。”
　　哎！死就死吧！
　　祝福的过程是淋洒所谓的圣水，不过这圣水是什么水我一直也没有搞明白。
　　据说这圣水不是凡物，淋到人头上，会使人神清气爽，精神一振。可我却没有这种感觉，每当看见那双黑糙的手沾着圣水在我身上画着所谓的符录，都使我浑身一阵鸡皮疙瘩直冒。
　　我目不转睛的盯着叫那个负责祭祀的叫古斯塔德的长老，心想，“完了，完了恐怕这个月起码得痿个四五次。”
　　虽然对我来说是‘不堪’的折磨，可是还是只得呲牙咧嘴忍住，泪水滚滚而下，偏又不能叫唤，只能咬牙苦忍。
　　我心里早把这淋圣水画符录发明者祖上兼遗族所有女性的敏感部位问候了个遍。
　　“谢谢你们对我的招待，但现在我们必须离开了。”
　　叶可心拒绝了塔里要求我们再多待一段时间让他们再尽地主之谊的好意。
　　“你们路上小心。”
　　塔里族长看了我一眼也不挽留只是嘱咐我们路上多加小心。虽然觉得有些什么地方不妥，可是我也没有深究。
　　于是在一片欢腾的气氛中，我也叶可心离开了山谷。
　　揉了揉眼，深深地吸了口气，横在他前面的是一片碧草连天，一望无垠的大草原。
　　草原的天空格外的明净，芳草的阵阵清香不断地扑鼻而来，不过叶可心看起来似乎有些不开心的模样，至于原因嘛！
　　我目瞪口呆地望着远处沐浴在阳光里的单人孤骑。
　　纳兰凝霜，一身浅黄色的衣衫，包裹着她高挑健美、婀娜多姿的成熟胴体，纤手牵着背上负着大大小小行囊的战马，盈盈步至我面前。
　　在我还没有来得及开口说什么时纳兰凝霜以她磁石般的声音道：“幸好没有走错冤枉路。”
　　虽只轻轻数句，但却可想象她抵之前的艰苦旅途。
　　我心中一动，似乎捕捉道什么重要关键，可是却不能具体地说出来。
　　我叹了一口气柔声道：“凝霜，告诉我发生了什么事？你怎么会一个人出现在这里？”
　　纳兰凝霜热灼灼的俏目望向我，道：“我要跟你一起走。为了报答你对我们族人的帮助，族里长老们决定让我留在你身边服侍你。”
　　“什么？”
　　我失声道。
　　“族长也已经同意了。”
　　似乎知道我要说什么，凝霜笑着说道。
　　难怪我走时他看我的眼神有些奇怪。这笔糊涂账真不知该怎么算？
　　我的眼光在她充满野性美的脸孔和像熟透果子般的动人胴体上来回巡视，假设有个美女跟着似乎也不是一件坏事。这几乎是是没有男人包括我在内能拒绝的事。可我能答应吗?我有点难以启齿地道：“我你如果我说不行你是否会回去？”
　　纳兰凝霜坐下来幽幽叹道：“现在不是那样了，如果你不要我，我也没有脸再回去了。”
　　我惊叫道：“什么？”
　　纳兰凝霜眼中忽又闪烁着挑战般野性，就像变了另一个人似的，却更具不可抗拒的魅力。
　　我恍然道：“这是你自己编出来的，对吧！”
　　心内苦笑，希望她在说笑，不然难道我任得她一个人去流浪天涯吗？
　　纳兰凝霜嫣然一笑，像朵鲜花般盛放，看得我眼前一亮。
　　打定在回来的路上将凝霜送回去的主义以后，我笑着接受了这个美丽、野性以及武功不凡的可人儿。
　　对于纳兰凝霜要留下来和我们一起走的事叶可心没有发表任何意见，只是在凝霜看不见时给我几个大大的白眼。她脸上似笑忽笑的神情使我多少显得有些不自在，可是想到她并不是我什么人，心里又释然了。
　　晚上，我在大草原中削出了一小片空地，竖起帐篷，生起篝火。
　　“晚餐准备好了。”
　　纳兰凝霜的声音传来，使我心中一暖。享受纳兰凝霜早为我预备好的丰盛晚餐真是一件惬意的事。
　　只不过是多了个人，但感觉世界似乎也开阔起来了，连风吹云动也像添多了生机。
　　天上星罗棋布，壮丽动人。
　　我嚼着一块风干的羊肉时，忽想到这些挂在马背的可口食物，不知是否纳兰凝霜亲手为我烤制的呢？
　　火焰腾跃飘闪，内中有种人类难以明白的真理。
　　吃过晚饭以后，纳兰凝霜喜孜孜站起身来，将马背行囊逐一解下，捧入帐裹去，悉悉卒卒的声音响起，似在布置着今天晚上的温柔乡。
　　不一会采柔从帐内伸头出来道：“枫，进来让我为你宽衣吧！”
　　在我的坚持下，她答应叫我枫而不是最早的什么公子。
　　对于叶可心投射来的可以洞金穿石的目光恍若未觉，然后我尽量若无其事地道：“你先睡吧，我还要添点柴枝，好使火焰能保持到天明。”
　　纳兰凝霜一声不晌钻了出来，贴着我坐下，微笑道：“你不睡我也陪你不睡。”
　　她的这一举动直接将叶可心杀人目光的攻击指数翻了几翻。
　　被她火辣辣的身体挨着，不禁暗暗叫苦，原本不错的定力正在徘徊于崩溃的边缘，但我又不敢将身体移开去，怕她多心，害怕伤害她到的自尊心。
　　“枫，既然你不想睡，那我就”凝霜没有再说什么，而是慢慢走到篝火旁开始翩翩起舞，从她开始舞动的那一瞬间我就震惊了，她跳起舞来气质很美，近乎冷漠，亦像是高傲，给人一种超凡脱俗之感，神圣得不可侵犯。
　　虽然没有音乐，但随着她凌波起舞，入目的是说不尽的婀娜多姿，一会儿玉臂散手，一会儿纤腰款摆，那柔软的腰肢，那轻灵的双腿，那飘然的玉臂，无不透出一种舞蹈演员的素质。
　　无论是扭腰，还是摆臂，或者是抬腿，动作都是那么合谐，那么自然，让人想起仙鹤展翅，天鹅戏水，膝部起伏柔韧缓慢，舞姿优美动作细腻，并常有拱胸和肩的转动，体现其含蓄、妩媚的形态，我看得如痴如醉，她的表演只能用“精彩”二字已经无法形容，我已经沉迷在她的每一个动作中。
　　不仅是我连叶可心也看呆了。
　　草原温柔的夜，温柔的人正将她最美丽的一面展现在我的面前。


第1卷异能天下 第141章 前往圣地
　　一曲梦幻般的舞蹈之后，凝霜又紧挨着我坐下，看着她灵动的眸子里射出的缕缕柔情，我软弱耸了耸了肩膀，无奈地说道：“你当我是去游山玩水吗？前面可能会很危险的。”
　　说话时我还用余光看了一看不远处的叶可心。
　　纳兰凝霜轻声柔语地说道：“族长和长老们都说过，那里是我们族守护的地方，路途遥远而且充满了未知的危险，只有真正的勇士才能去到那里。”
　　我盯着她仿佛会说话的双眼问道：“既然你知道我要到那个可怕的地方去，你仍要跟着我么？”
　　纳兰凝霜娇躯一震，眼中射出坚定的神色道：“不管你到什么地方，我都要跟着你。”
　　“你……这……”
　　我一时无言只能轻轻地拥着她，仿佛天地间就只有我们两人。
　　叶可心默默地看这眼前相拥的两人，长舒了口气后转身进帐篷里去了。
　　半晌后，我心中一动，紧了紧双臂，体内炎能默默流转，为怀中的凝霜对抗着夜深的荒野清寒，问道：“你一直住在这里吗？那你知道多少关于外面的事？”
　　纳兰凝霜什么也没有说，只是摇了摇头。
　　看来她似乎从来都没有出去过。真是不敢相信，现在还有这样闭塞的地方。
　　她的眼神有些落寞，试想一个花样年华的女子被困在几乎与世隔绝的地方是一件多么残忍的事情。
　　“那你知道你们守护的是什么吗？”
　　为了打怕有些沉闷的气氛我换了一个话题。
　　“我是个孤儿，是长老收养我长大。长老们都很疼爱我，曾告诉我我们守护的是之一片美丽的土地，山上有通往我们都唤作‘圣地’的地方。”
　　我呆了一呆道：“圣地？”
　　纳兰凝霜的一对美目射出对这传说中美丽圣地的期待，充满感情地道：“四季如春，满布奇禽异兽……”
　　我不忍打破她的甜梦，只是静静地听着，声音渐渐低下去，原来她赶了一天的路，已经睡着了。
　　次晨醒来时，纳兰凝霜像只贪睡的小猫般满足地蜷睡在我怀里，昨晚说着说着纳兰凝霜就在我怀中睡着了，而我则动也不动的呆坐了整晚充当了一回暖炉。
　　还好我现在的能力虽然不能说是天下无敌（天下无敌？还差的远呢？可是充当暖炉还上绰绰有余的。
　　我不想吵醒怀中的可爱女子也不想惊扰叶可心的好梦，可是天刚亮没有多久，凝霜便醒了，她挣开眼睛的第一件事就是抓着我的胳膊，像怕我会遁走那样。
　　纳兰凝霜慵慵倦倦地伸了个懒腰，将美好的线条扩展至极尽，那种属于大草原的美丽深深地震撼着我的心。
　　凝霜睁开美目，先看我，后看天色，惊得从我怀里跳了起来，粉脸通红，似乎连手脚都不知道应该放在哪里了，嘴里小声的说道：“昨晚我……我怎么就睡着了？”
　　我微笑道：“没有关系的。”
　　“枫，对不起，害你整晚都没有休息好。”
　　纳兰凝霜歉意地说道。
　　看见叶可心的帐篷帘动了一下，我站起身伸了一个大大的懒腰。
　　呼出胸中一口浊气，仰天一声长啸了，一群栖在矮树上的蓝色小鸟，被我的啸声惊得振翼高飞，在天上排出了充满动力的活图案。
　　因为凝霜带来了一匹健马，所以我也从行李搬运工的身份中解放出来，心情大畅。
　　有了凝霜这个‘向导’，我们在接下来的路上并没有遇见任何麻烦。用了大半天的时间，从近路穿过草原进入了森林的范围。
　　“喂，大小姐，你走快一点好不好！”
　　我的好心情没有维持多久，因为叶可心这个历史考古双料博士走路的速度实在是太慢了。
　　“人家是女孩子，怎么能跟你比呢？”
　　看了昨天我和纳兰凝霜的比试之后，她忽略了凝霜也是女儿身的事实。
　　“早知道还是和家里人学点功夫就好了。”
　　撅着小嘴嘀咕了一阵，咬咬牙还是加快脚步跟了上来。
　　“其实凝霜说今天可能要下雨，所以我们必须赶到前面适于避雨的驻扎地。”
　　看着叶可心委屈的模样，我轻声解释道。
　　前方高耸入天的山峰矗立前方，使人产生一种发自心底的敬畏，山峰高耸入云，其他远近不一，峰峦叠嶂的山脉，连最高的也只是来到她一半的稍高处，使她更是给你鹤立鸡群之感，我能隐隐感到来自山顶的一种莫名的吸引。
　　我呆望着眼前这堪称壮丽的剑峰，不由升起一股崇仰的情绪，她代表的是一个存在着超越人类理解的奇迹，就像动人的星夜，又或一望无隙的大海，我从未试过对一座大山产生那种感情。
　　极目望去，我清晰的看见雄伟黝黑的山峰自山腰开始，树木便逐渐稀疏，到了山峰三岔处，连一株草也没有，全是黑色的巨岩，近峰顶处则是白皑皑的厚积冰雪，由山腰下的葱绿，至黑色岩石和白色的峰顶，分成了三截颜色，大自然的鬼斧神工使人一见便难以忘记。
　　凝霜牵着马匹走在我身边，道：“只有在早上的一小段时间，才可以看到峰顶，一待太阳当空时，水气上升，会化成云，将峰顶封锁在云雾里，这样美丽的高峰，确是大地最动人的奇景。在山顶上就是我们守护的圣潭。”
　　我指着前路上铺盖着山峰山脚的葱翠树林道：“还要走多久才可穿越这树林，里面有没有路？”
　　凝霜道：“森林有很多种，山峰脚下延绵百里的是雨林，树林像个伞子般，不但高度平均，连大小粗幼也相差不远，里面终年湿润阴沉，长满了各类奇怪的植物和生命，没有人能在这样的地方开一条路出来，因为过几天再来时，路已被新生的植物遮盖了。”
　　我一呆道：“那我们怎样走过去？”
　　以我的身手到是没有什么问题，可是叶可心却是个麻烦。
　　凝霜神秘一笑道：“我也不知道怎么进去，不过族里有位智慧的先知说过：世界上本来没有路，可走的人多了，也就有了。”
　　“可是我们只有三个人。”
　　我在心里暗道一声。
　　“快走吧！估计雨就快来了。”
　　凝霜看着前方的天空催促道。
　　前方地平的极处，一横黑压压的乌云，正向着这方张开魔爪，迅速吞噬晴朗的天空，电光闪现。
　　雷暴即至。
　　我内心诅咒着这该死的天气，加快脚步。在叶可心不断的抱怨声中，我们又走了一个多小时，终于发现了一个适合遮风避雨的扎营的地方。
　　从背在马身上的行囊掏出特制的帐幕，以最快的速度竖立起来，勉强将三人一马容在它的遮盖下。
　　狂风卷起，暴雨打下，地暗天昏，白昼变成了黑夜。
　　暴雨激雷没完没了般肆虐大地。
　　这雨虽然是勉强避住了，但麻烦又来了，我们虽然有三个帐篷，可如今凝霜的马儿就占去了两个……
　　无奈之下，我们三人挤在只够容下两个人的帐篷里，我本想说我和马儿将就一夜的，可凝霜怎么都不同意，要我们挤一挤，禁不起流着‘眼泪’的凝霜要替我去外面的请求，只能硬着头皮答应。
　　因为帐篷实在不是很大，所以在帐篷里我侧着身体躺在她们两人的中间，面朝着凝霜，背靠着叶可心，凝霜也是侧着身体，不过是面向着我。我身靠着两位美女，鼻子里呼吸着两种不同的香位，心中升起自豪感。
　　如果只有凝霜一个人，也许我还可以占点便宜，可是现在加上一个叶可心，我想“在地狱里仰望天堂”也就是现在这样了吧？
　　凝霜睁大眼睛看着我，无光的夜里她的眼睛显得格外的明亮象两颗夜空中发亮的星星。她将我弯曲的胳膊放直，然后抬起头压在上面。
　　用我的胳膊当枕头，凝霜仿佛还不满足，又向我靠了靠，整个身体都缩在我的怀里，看着近在眼前的娇颜，我心一横就低头准确地吻上了怀中女孩红艳小巧的朱唇，两人的四片嘴唇紧紧吸在一起，我贪婪吸吮着凝霜口中的津液，并且用柔软的舌头不停去挑逗着对方嘴中的柔软，还不时将女孩粉嫩香舌吸入嘴中含弄，贪婪地品尝着那种只有处女才会拥有的特殊味道。
　　因为叶可心的原因，我不敢太放肆，慢慢地放开了凝霜朱唇，凝霜千娇百媚地横了我一眼，这才舒服的“恩”了声，缓缓的闭上眼睛。
　　我呢？则一动不动的忍受着这香艳的折磨，直到后半夜才沉沉的睡去……
　　一觉醒来不见凝霜的身影，但是却发现一只胳膊一条腿搭在我的身上，而且背后还有温暖的感觉，用脚趾都能猜出这叶可心整个身体都贴在我的身上，这个叶可心睡觉也太不老实了，昨晚扭了半天也就算了，现在又弄出这么个东东，搞得我动也不是不动就更不是了，万一将她弄醒了，就是有理我也说不清了。
　　我将叶可心搭在我身上的胳膊和腿轻轻地抬起，慢慢退出身子，脱离了叶可心的“势力范围”回头看看叶可心只是动了动手臂没有醒来，我放下心拉开帐篷的门出去了。
　　外面雨后的空气格外清新，有种空灵的感觉。早起的虫儿发出欢畅的鸣叫声。
　　山噪林愈静，轻泉石上流。


第1卷异能天下 第142章 地宫骷髅卫
　　凝霜看着我，没有说话，只是这么柔柔地看着我。
　　等了一会儿，在凝霜准备好早餐之后，叶可心也跨帐而出，经过这一阵子的相处，她和凝霜的感情正在飞速升温，可是和我的“感情”却创下了历史新低。
　　吃过早餐，我们又准备上路了。
　　因为前路荆棘满途，古树遮天蔽日，所有凝霜的马儿被我们留在原地，凝霜说马儿能够自己回去。
　　接下来的路程因为凝霜也不知道具体的路径，于是怎么走就是摆在我们面前首先需要解决的问题了。
　　最后，我决定相信古人的话，世上本没有路，走的路多了，也就有了。
　　左手提着行李，右手握着刀身已经布满裂痕的军刀，炎系异能发动，一条火焰锋刃缠绕在刀身，树挡树倒，石阻石裂。
　　“听我的是没有错的，直线绝对是最近的到达的圣地的路线。”
　　我一边得意的吹嘘着，一边手里不停的继续清扫眼前的阻碍，高兴过了头差点就念出那句耳熟能详的“把阻挡在我们面前的傲慢愚蠢的东西，用我们的力量一举消灭他们。”
　　凝霜只是微笑着看着我，而叶可心却一点也不理会我这个勤劳工作者。
　　一路无话，顺着崎岖的道路向着山顶进发，大概在我做了三个小时的开路工人以后，突然，我突然感觉身体一冷，侧过身子看了一眼跟在我身后的凝霜，她也是紧皱着眉头，一副若有所思的样子。
　　“怎么了？”
　　叶可心虽然不知道发生了什么事情，可是她却敏感发现到我和凝霜的不妥。
　　我想了一下，斟酌着应该用什么词汇来描述自己的感受，半晌后才说道：“前面有股邪气。”
　　“是死者的亡灵没有进入六道轮回，或者说是应该某种力量限制而没法进入，比如困魂锁魄乾坤大阵，虚无之缚之类的阵法咒语之类。”
　　我苦笑着摇了摇头，看来我真是班门弄斧了，叶可心本身虽然没有什么力量，可是却是来自除魔世家――叶家。如今她突然冒出这么多专业名词倒叫我不知如何应答了。
　　微笑着叹了口气，手中的刀茫暴涨了三倍，挡在前面的一颗两个人才能环抱的巨石被一击而碎。
　　清扫了前面的障碍，又前进了大约十分钟，一个巨大的洞穴入口出现在我们眼前，不过更抢眼的是站在洞穴口的那一眼望不间尽头的骷髅。
　　我的心里咯噔一下，原本以为女孩子会比较害怕这些骷髅什么的？可是相反的是身后的两个女孩子都没有过激的表现。
　　只见不断有骷髅从洞穴里走出来，那些骷髅全副武装，头戴遮盖住脸部的铁盔，只有两个血红的眼珠射出刺目地红茫，身束全身重铠，左手臂骨上装持了一个圆形盾牌，右手握着武器是一把弯刀，刀锋在月光下闪耀着深冷的幽幽冷光。
　　我低声问凝霜：“这是怎么一回事？不是说这里是圣地吗？怎么鬼气阴森，理想与现实也差太多了吧！”
　　凝霜轻轻摇了摇头，也是一副疑惑的表情。
　　其实也没有什么好担心的，这些骷髅虽然装备齐全，可是个体能量却不强大，我能够感觉得到，他们对我威胁几乎没有，不过对于普通人来人这无疑是噩梦。
　　“现在怎么办？控制这些骷髅的肯定不是简单的家伙。”
　　叶可心立刻抓住了事情的关键，这也正是我现在关心的事。
　　“我这里正好有一些克制他们的东西，先出去试探一下，你做好准备，如果有厉害的家伙出来我会缠住他，你利用空挡出手偷袭他。”
　　我简单的把我的想法告诉了凝霜。
　　凝霜本来不太愿意看我去冒险，可是却也没有反驳我的话，最后还是微微地点头应允了。
　　“hello，你们能听懂我的话吗？”
　　我从挡住身形的巨木后面钻出来，对着那些骷髅说道。
　　回应我的是所有的骷髅手中高举的弯刀，这些骷髅虽然只是低阶术法召唤或者炼制的，可是蚁多咬死象，我也不敢大意。
　　飞快从混元镯里掏出一叠符咒，这些是已经炼制好的，里面储蓄着法力和灵力，发动起来很简单，用食指和中指夹住一张破土符，竖在身前，微笑地说道：“让本少爷来超度你们归西。”
　　一道炎能顺着手臂传到指尖，破土符‘扑’地一声随着火焰化成飞灰，一道道充沛的灵气飞快的向我的手上聚集，然后以我为圆心，大地上似乎有万马在奔腾，地面分开手臂粗细的裂缝，尖锐的圆柱石锥从裂缝中猛到刺出，奖的那些骷髅手忙脚乱，我则乘着混乱开始收割更多骷髅的本该安息的第二次生命。
　　“攻击他们的脊椎和脑袋。”
　　叶可心突然大声的对我喊道。
　　我凝神细看，果然那些缺胳膊少腿的骷髅能够挣扎着在地上拼命的想向我攻击，只有那些没有脑袋或者脊椎折端的骷髅死在地上，一动不动。
　　临空扭头回了叶可心一个自认潇洒的感激微笑，然后把攻击的重点落在骷髅的头部和脊椎。
　　左右开工，一边用破土符打乱骷髅的队形，一边用手里灌注了内力的军刀横砍竖劈，斩瓜切菜的把那些骷髅的脑袋打碎。
　　前仆后继的骷髅从地洞的口涌出，我手里的破土符已经快要耗尽了，可是他们的数量没有减少反而还有所增加，手中的军刀终是凡铁打造，经过这么多次的拼杀过后，早已经难以为继。
　　“砰”的一声脆响，军刀在砍碎了从我右后放杀来的三个骷髅的脊椎后断作两截。
　　其实我对付这些骷髅有没有兵器都是没有关系的，因为能量外放对于现在的我来说并不是什么大不了的事。
　　手中半截军刀被我脱手向前掷去，刀化长虹，如同一道燃烧的流星一般一举贯穿了十五个列队而出的骷髅，并且将它们燃烧待尽。
　　要是有把AK-47就好了，不知道为什么，现在我突然想到生化危机里面的主角用现代枪械干掉那些丧尸的场面，相信枪械对于这些没有生命的骷髅同样有很不错的杀伤效果。
　　看着源源不绝，似乎杀之不尽的骷髅，我的身体缓缓的离地飘飞到空中，双臂交叉在胸前，双手各持了五张咒符，左手紧扣金木水火土五行符录，右手画有锐金，巨木、御水、梵火、破土咒印的五张黄色符纸无火自焚。
　　转眼间，天昏地暗，日月无光，大地的抖动开始不断加剧，那些手臂粗细的石锥如同加了催化剂般被涨粗到水桶粗细，而且上面还流动着荧荧的冥火，石锥表面开始破裂并且疯狂的生长去不知名目的植物，那些藤状植物死死的缠绕着那些骷髅，不断的收紧，骨碎的声音此起彼符，直到他们停止挣扎。
　　“哈哈……”
　　我大声的笑着，眼中透出令万物跪服的气势，眉心处一把简的虚影慢慢显现出来，光华漫天。
　　看见不断从洞穴里面涌出的那些骷髅不在增加，我微微一笑，左手的五行符也一道接着一道打出，得到五行之力加持的战场更是加快了那些骷髅的覆灭。
　　身体慢慢的从天空下到地面，我对隐在远处的叶可心还有凝霜招了招收，然后叹气道：“搞出这么大动作也没有引出背后那个家伙，我们还是先进去再说。”
　　叶可心和凝霜小心的避开地上的那些断臂残骨，跑到我的面前，虽然战斗的不是她们，可是我同样能感受到她们对我的担心。
　　“凝霜，这里就是圣地的入口吗？”
　　我指了指那个幽黑的地洞对凝霜说道：“如果这里真的是圣地的话，那么可能你们守护的圣地已经大生了大的变故。”
　　凝霜望着我说道：“从来没有听说圣地有这么大一个地洞，所以我也不知道这里究竟是通网哪里？”
　　说完以后，她又望向那个似乎没有尽头的地洞，阵阵阴风从阴冷的地洞中涌出，让人忍不住有些不自在。
　　“兵来将挡，水来土淹。”
　　叶可心说完，一马当先的走进地洞，也不想想我们里面实力最不济的是谁，我无奈的抢身走到她的前面。
　　凝霜则紧紧跟在她的身后，我们三人向着未知的地洞深处走去，没有人知道，在我们三人的身影消失在一片黑暗中以后，地洞的外的那些骷髅全部化作流沙飞快的反涌回洞口，洞口转眼间就被毫无痕迹的封闭了。


第1卷异能天下 第143章 湖光春色
　　面对眼前的未知，我们走的很小心，屡次帮助我脱险的灵觉也被我发散到极限，可是眼前地洞里面的情景和我想象中相去甚远。
　　走了大约半个小时，什么也没有遇见，而且这里不论是空气还是环境都相当好，虽然这里的光线不是很好，可是也能够勉强看清周围的事物。如果不是经历了刚才洞穴口那一幕，这里甚至让人产生一种世外桃园的错觉。
　　“这是怎么回事？”
　　我疑惑的喃喃道：“这也太反常了。”
　　“怎么了？难道一定要有妖魔鬼怪才是正常吗？你很喜欢和那些骷髅亲热么？”
　　走在我身后的叶可心猛到一排我的肩膀，轻声笑道：“这也没有什么大不了的，我以前考察过的几个金字塔时也遇见过许多不可思议的事。”
　　“这……”
　　虽然知道她是胡搅蛮缠，可是我却找不到语言反驳。
　　看见我似乎对她的回答有些不满，叶可心的小手突然贴着我腰部内侧狠狠地来了一记，看见我龇牙咧嘴又不敢声张的样子才缅上严肃的说道：“这里应该就是我们要成吉思汗的地宫了，只是现在我们只是在地宫的外围，我也不知道应该怎么走，而且那副地图只是地宫内部的机关布防图，所有那些古怪的事物只有见招拆招了。”
　　不再理会叶可心，我自顾自的对走在最后的凝霜说道：“我总觉得这里有什么地方不对，我们加快向里面走，凝霜，小心一点。”
　　没有遇见任何阻碍，我们三人来到一处宽阔空旷的广场，广场正中的位置安静的躺着一个足有三十多米的小湖，十二个各具姿态的大型人形雕像矗立在小湖四周。
　　叶可心注视着那些石像突然高声急呼道：“天啊！提毕托奥提赫纽。”
　　我看着明显已经处于失神状态的叶可心，无奈之下只能走过去摇一摇她的胳膊，这才将看着石像足足有五分钟之久的叶可心摇醒过来。
　　“这实在是太不可思议了？”
　　叶可心反手抓着我的手，然后一个劲的说道：“你仔细看看这些石像，他们根本不应该出现在这里。”
　　我再次把目光转到石像身上，石像都由整块的暗红色火成岩雕凿，眼睛是专门用发亮的黑曜石或闪光的贝壳镶嵌上去的。石像一律半身，没有腿，外形大同小异。巨人全部面向大海，表情冷漠，神态威严势如大军行将出征，其蔚为壮观足可与秦始皇兵马俑媲美。
　　虽然觉得这些石像有些特别，可是我并没有发现什么可疑的地方，更不要说是这样大惊小怪了。
　　“这些石像一般高7-10米，重30-90吨，有的一顶帽子竟重10多吨。这些石像和复活节岛的石像是一样的。”
　　从叶可心的话中我才意识到她会吃惊的原因，对于一个考古学家来说，没有什么能比新的考古发现更能让她激动了。
　　老实说，这些东西，我已经见怪不怪了，更加不可思议的事物我也见过不少了，相比之下，这些实在不算什么。
　　“你别忘了，我们的目标可是那位中国版图最大的帝王。”
　　我凑到叶可心的耳边小声地说道：“你的感慨还是留给接下来新鲜事物吧！”
　　说话时，清风拂去叶可心的一屡青丝，我的脸上感觉痒痒的，鼻子里面也尽是她特有的体香。
　　我赶紧把头移开，不过叶可心似乎并没有什么特别的反应，一直感叹了半天，她的心才最终平静下来。
　　接下来我们找了个不错的位置，叶可心示意我把她的行李箱拿给她。
　　从我手里接过箱子，叶可心把箱子平放在地上，然后在电子锁的按钮键盘上输入了一道八位数的密码，一边按动按钮一边得意地说道：“给你们看一个好多西。”
　　看见我和凝霜并没有好奇的询问甚至连脸上的表情也没有波动，她气恼地横了我一眼，对我嗔道：“过来。”
　　怎么又是我倒霉？我招谁惹谁了。做了一个无奈表情走到叶可心身边，凝霜似乎被我的表情逗乐了，忍不住笑出声来，看见我们的目光都注视着她，她立刻满脸羞红的低下了头。
　　“这是什么玩意？”
　　看着眼前这里如同手电筒一样的东西，我纳闷地想道。
　　那是一个有二十厘米左右的圆柱形物件，刚刚能够让人一手握住，柱身上有三个晶石一样的凸起。
　　似乎知道我肯定不认识这个东西，叶可心在我发问前抢先说道：“请你输入一道能量进去，最好是同一属性或者属性相生的。”
　　虽然她说了一个请字，可是我并没有从中感受到请求的意思。
　　我也不再多说什么，依言照做，心中一动，一道寒（水）系能量顺着手臂流如“手电筒”内。
　　手电筒上的三个凸起在我不断的注入力量以后，依次亮起，分别是红色，绿色，兰色。三个如同小灯泡一样的发光体在有些幽暗的广场内显得有些刺目。
　　看见三个凸起都亮了起来，叶可心一把从我手里抢过手电筒，这个毛手毛脚的丫头也真是心急，要知道我虽然只是在输出自己的能量，可是身体外仍然有一层肉眼难见的能量在流动，要我不是及时察觉她的举动而收回外放的能量，她现在已经受伤了。
　　凝霜理解的看我一眼，给了我一个甜甜的微笑。
　　“快看，快看。”
　　叶可心高声说道：“这可是高科技。”
　　只见那个手电筒模样的装置的一端突然射出一道足有三十米长的光线，将整个广场都照亮了一大片。
　　难道这真是一个手电筒，我以致住晕倒和打她屁股的冲动，拼命的把头转到一边去，不过肩膀却不受控制的微微抽动。
　　如果是萧雨或者是李冬敢这么耍我的话，他一定让他把那玩意吃下去。
　　虽然一直在和叶可心打闹，可是我却一刻也没有放松，整个广场上的一草一木都在我的感应中，直到仔细的搜索了三遍以后也没有发现后也没有发现有什么不妥，我才收回自己的心神。
　　算算时间，今天也差不多过去大半天了，女孩子素来喜欢干净，现在眼前的小湖泊对她们的吸引力要远远大于食物。
　　两个女孩子非常有默契地对视一眼，很快达成了共识，叶可心说道：“你在那边去一守着，我们要洗一下。”
　　凝霜和叶可心此时都已有几天没有洗澡，现在只觉身上难受无比，看见我离开以后，他们立即迫不及待地脱下身上的衣服。
　　叶可心双手轻轻掩住自己的胸部，然后抬头看了看远出背向小湖泊的我的背影一眼，慢慢走到小湖边上，足尖微微地触了一下平静无波的水面，立感透骨的沁凉袭腿而上，她轻声欢笑一下，整个溜入了水中……
　　此刻她身上只有一条短小的毛巾随意围着，如酥似雪的肌肤，妩媚可人的娇态足以倾倒天下男儿。
　　虽然叶可心是现在都市里长大的，可是要却比凝霜保守的多。
　　在叶可心进去小湖泊以后，凝霜褪尽身上的衣服，和叶可心不同的是她胸前围着类似肚兜的束胸，束胸紧紧地缚着一对丰挺的雪乳，除了露出上边两弧饱满的凸浮，四周还影生生挤溢出雪白丰腻的酥团。
　　凝霜反手到背后松开束胸的结，然后素手轻轻一扯，将束胸拉了下来，刹那间，一对惊心动魄的傲人乳房弹跃而出，全身赤裸的凝霜以一个美妙得不能形容的姿态，投入清澈澄碧的湖水里。
　　借着冲力，她滑腻的肉体在水底象大鱼般潜游，逐渐斜升往水面。
　　“哗啦……”
　　凝霜从湖水中冒出头来，荡起的水花飞溅到叶可心的身上。在涟漪里，凝霜美不胜收的裸体载浮载沉，若现若隐，胸前异常丰满的雪乳，半浸在水中凌波摇晃，迷人地荡漾出圈圈涟漪。
　　背对小湖泊，坐在一个高高凸起的巨石上，我正挣扎在看还是不看的二难为一中。
　　哎！我讨厌做选择的这个坏毛病也不知道什么时候才能改过了。最后欲望还是战胜了理智，我只是看一眼，应该不会怎么样吧！
　　从凝霜口中发出银铃般的笑声，不断刺激着我脆弱的意志，我微微的转动着身体，眼睛望着离我足有五十米远的小湖泊，不过熟话说距离不是问题，现在的我就算是距离再远一倍我也照样能够看清楚。
　　毕竟是先天之境的武学高手，加之我又没有可以隐藏目光，凝霜第一时间就发现并捕捉到我的目光，不过她并没有告诉叶可心，充满欢愉的俏脸给悄悄地给我送来一个迷人和大有深意的笑容。
　　含蕴着高度的挑逗意味的眼神使我立刻不争气的有些生理上的反应。神啊！这不是引诱我犯罪吗？虽然心里也暗骂自己不争气，可是我完全没法将眼光从她夺人心魄的美丽胴体移开，甚至拒绝生出那个念头。
　　在这一刻，我终于忘记了周围的一切，忘记了自己正身处的是一代天骄的埋骨之地。


第1卷异能天下 第144章 地火骷髅王
　　我已经完全被眼前的美色迷住了，经历过这许多佳人的若有若无的诱惑以后，我的抵抗能力已经下降到一个相当危险的地步。
　　正在我色予神消的时候，小湖泊正慢慢发生着不为人察觉的变化，小湖中心的位置诡异的出现了一个旋涡，那个细小的旋涡似乎带着无尽的吸扯之力，一个只有一厘米大小的旋涡竟然能够扯动三十米左右的小湖泊。
　　正泡在小湖中的凝霜和叶可心其先还不在意，因为小湖虽然随着旋涡微微转动，可是并不剧烈，甚至当水流这么哗过她们凝脂般的玉体时还很是舒服，可是渐渐的事情朝着未知的方向发展了。
　　一点艳红慢慢从湖心的位置冒起，那一点韵聚而不散，一道从湖底深处伸出的红线就这么在湖心随着水波摇曳，红线逐渐扩散开来，而且开始变的粘稠。
　　转眼间，一个美丽幽静的小湖泊就变成了一个血池，天堂转眼成地狱。
　　“这是什么？”
　　叶可心尖叫的呼出声来。
　　“枫！”
　　连凝霜也失去了以往的镇静。
　　两个女子惊慌的从小湖跳了起来，在听见她们叫声的同时，我就抢身前冲，身影在空中一隐一现间已经来到湖边，这时那个小湖已经完全被血水占据。
　　“你们没事吧？”
　　我焦急的问道：“我们快离开这里。”
　　“没事。”
　　虽然脸色苍白，可是凝霜还是飞快的回答道。
　　叶可心则有些木然，似乎被眼前的变故吓坏了，只要一想自己刚刚将身子泡在满是血液的池中，她就觉得胃里难受。
　　一阵清风徐开，凝霜和叶可心同时一声娇呼，她们意识到自己现在正赤条条的站在一个男人面前。
　　凝霜还好，毕竟曾经她已经把自己似作我的人了，所以她虽然有有些羞赧，可是却只是脸上微微带着些红晕罢了，并没有什么其他的反应。
　　而且我怎么还觉得她还在故意舒展自己的玉体呢？我一动不动的看着眼前身上还带着水珠的那具洁白无暇的胴体。
　　此时凝霜俊秀洁白的瓜子脸上那一双美目在滟滟波光中清幽婉转，说不出的妩媚动人。
　　我的视线再往下，心跳立即不受控制的剧烈跳动起来，只见凝霜圆润雪白的香肩下，一对丰满的乳房竟是无比美妙的搭配在一起，似两只玉刻的小白兔般，闪动着猩红的眼珠。
　　虽然已经不是第一次看见凝霜的裸体，可是我仍然被深深震撼着，哎！这也许就是处男的正常反应吧！
　　轻轻娇笑一声，凝霜拾起自己的衣物开始慢慢的将她动人的玉体掩藏。
　　我讪讪地移开目光，可是旁边却发出一声惊天动堪比拂门狮子吼的尖叫，只见叶可心两只如花似玉的手臂遮住她那高耸丰满的胸部，可两只不听话的玉乳却露出了白花花的一大半，而且丰满挺硕的肉球被挤出一道深深的沟壑，仿佛在展现她们的柔软和惊人的弹性。
　　她蹲着身子，挡在小腹下两腿间的私处，可是她不知道，她这一蹲起，盈盈一握的纤细腰身下的香臀更加高高耸起，让两团雪白的玉臀高高翘起，而且玉体弓起后，那光洁的后背更是给人惊心动魄的诱惑。
　　真是诱人的景色看的我心中一震，她的动作更是提示了我目光应该注视的地方，如同是对我的视线发出致命的邀请。
　　叶可心见我双目中似乎正释放出一些什么化不开的东西，目光落处却是看的却是自己赤裸的后背还有屁股，她这才忽然意识到自己这种姿势岂不是让我占足便宜。
　　“真是羞死人了。”
　　叶可心心中羞愤，但又不能站直了身体，羞急下不知所措，而此时她的身体仿佛感应到了我的目光，全身开始微微躁动起来。
　　“你还看？快把眼睛转过去。”
　　叶可心微微抬起俏脸对我大声的说道。
　　我赶忙转过身去，刚刚被眼前香艳的一幕一惊，竟然忘记了小湖泊的古怪。
　　叶可心见我已经转过身去，立刻开始往身上胡乱的套衣服，可是一急之下，那来自意大利价值一千美金的真丝胸罩的带子却不争气的被扯断了。
　　此时也顾不了许多了，叶可心只能就这么胡乱的把外套穿上，可是失去了束缚的，胸前那对如玉美乳更是惊心动魄地不住晃荡着。
　　还好我现在已经将注意力转移到小湖泊的异状上了，只见那条红线已经将湖泊整个搅的成一个血红色的大旋涡，而且旋涡向上升腾形成一个杀气腾腾的龙卷旋风。
　　也管不了这么多了，我一个转身，伸手揽住凝霜还有叶可心的纤腰，身子急速向来时的路退回去，在那道血色旋风中我感到令人心悸的邪恶气息。
　　如果是我一个人我还想试他一试，可是现在还是暂时离开比较好。
　　凝霜将头埋在我的肩膀上，心里很是甜蜜，对于她来说，只要能和我在一起，她什么也不在乎。
　　叶可心的芳心却乱作一团，刚刚才被我看了清白的身子，现在又被我紧紧地搂在怀里，从我身上散发出来的若有似无的阳刚气息使她心乱如麻，脸身子也渐渐开始变的舒麻无力。
　　幽幽地轻轻抬头看了我一眼，她红着脸将头缓慢而坚定的靠在我怀中，不过此时的我却没有享受这香艳的风情。
　　身后传来的邪气越来越强，我的身体自然生出反应，一道流光异彩的光韵从我身上散发出来，各色异能交织成一层防护罩将我们三人全部笼在罩中。
　　可是我跑着跑着却发现了一个问题，以我现在的速度早就应该离开洞穴了，可是现在却还是在原地打转一样，没怎么跑那个血色龙卷的吸扯力却仍清晰的被灵觉的身体敢知力探测并传到我的大脑里。
　　原来我们一直在一个地方打转，一念之下，我放弃了现在离开的想法。
　　既然躲不开，那么就打破阻碍，继续向前，身体忠实的执行了我的命令，我急驰的身子立刻停住，不动如山。
　　放开叶可心还有凝霜，我轻声说道：“你们在这里等我。”
　　不知道为什么，在我松开的一瞬间，叶可心却觉得突然间有些不适，不过凝神注视着龙卷的我并没有注意到她神色的变化。
　　反手抽出凝霜安插在剑鞘中的古剑，我的身影消失在她们面前，虽然混元镯中有不少武器，可是那些飞剑都需要用真元力催动，现在的我并不动用之御敌。
　　等我的身影再次出现时，已经是泰然地站在那高达二十米的巨大龙卷面前。
　　诡异的一幕再度出现，那龙卷突然又开始收缩，瞬间又还原成细线大小，一涨一缩间，由于吸扯力返起的湖泊水面如同被煮沸的开水，冒起大大小小的血泡。
　　血线如同拥有自己的生命般在空中一个停顿，然后反折下来直接刺入一个石像的眉心。
　　石像的眼框的周围被慢慢镀上一丝血红，就象两跟红线圈成的圆，厚重的眼帘猛的张开，两道足以洞穿金石的绿光从眼瞳中射出。
　　头上那厚实的帽子的帽身上出现了丝丝裂痕，然后两只尖挺突兀的巨角顶穿石帽，如同生命力顽强的杂草疯狂的破土而出。
　　那深埋在地底的双脚也站直起来，原本一个没有任何生命波动的石人，此刻完全变成了一个高达十五米的巨型石像怪物。
　　更恐怖的是，石像身上不断闪耀出诡异的银紫色符篆图文。
　　接着石人竟然张口发出一声长啸，在它石质的胸口突然透出了丝丝暗红，那丝暗红慢慢环绕住它的全身，彷佛有熔岩在里边翻滚沸腾。
　　远处的叶可心和凝霜看得目瞪口呆，此前怎么也想象不到矗立在小湖边的会是个这么骇人的怪物。
　　随后越来越亮，石像的身体表面开始慢慢崩裂落下，飞溅起数米高的水柱。
　　大小不一的石块落完以后，露出了石像狰狞的面目，看的让人亡魂皆冒，冷汗之流。
　　陡然间浓稠得有如实质的腥秽迎面扑来，原来石像的本来面目是一个巨型骷髅，全身上下俱由人骨搭成。
　　巨型骷髅身上倏地冒起熊熊烈焰，而且他身上的每一根白骨缝隙中都猛烈喷出血浆，转瞬间蔓延全身，焰光几乎映赤了整个地洞，景象慑人心魄。


第1卷异能天下 第145章 小湖春色
　　面对眼前的未知，他们走的很小心，屡次帮助江流枫脱险的灵觉也被他发散到极限，可是眼前地洞里面的情景和他想象中相去甚远。
　　走了大约半个小时，什么也没有遇见，而且这里不论是空气还是环境都相当好，虽然光线不是很好，可是也能够勉强看清周围的事物。
　　如果不是经历了刚才洞穴口那一幕，这里甚至让人产生一种世外桃园的错觉。
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　江流枫一脸疑惑，喃喃自语道：“这也太反常了。”
　　“怎么了？难道一定要有妖魔鬼怪才是正常吗？你很喜欢和那些骷髅亲热么？”
　　走在江流枫身后的叶可心猛的一拍他的肩膀，道：“这也没有什么大不了的，我以前考察过的几个金字塔时也遇见过许多不可思议的事。”
　　“这……”
　　虽然知道她是胡数搅蛮缠，可是江流枫却找不到语言加以反驳，和女人斗嘴吃亏的永远是男人，而一个男人和一个双料女博士斗嘴，那只能说他脑袋秀逗了。
　　看见江流枫似乎对她的回答有些不满，叶可心的小手突然贴着他腰部内侧的柔软部位，狠狠地来了一记，看见他龇牙咧嘴又不敢声张的样子，这才换上严肃表情，说道：“这里应该就是我们要成吉思汗的地宫了，只是现在我们只是在地宫的外围。我也不知道应该怎么走，而且那副地图只是地宫内部的机关布防图，所有那些古怪的事物只有见招拆招了。”
　　不再理会叶可心，江流枫自顾自的对走在队伍最后面的纳兰凝霜说道：“我总觉得这里有什么地方不对，我们加快向里面走，凝霜，你也要小心一点。”
　　没有遇见任何阻碍，他们三人来到一处宽阔空旷的广场，广场正中的位置安静的躺着一个足有三十多米的小湖，十二个各具姿态的大型人形雕像矗立在小湖四周。
　　叶可心注视着那些石像，突然高声急呼道：“天啊！提毕托奥提赫纽。”
　　江流枫看着明显已经处于失神状态的叶可心，无奈之下只能走到她身边，摇了摇她的胳膊，这才将看着石像足足有五分钟之久的叶博士摇醒过来。
　　“这实在是太不可思议了？”
　　叶可心反手抓着江流枫的手，嘴里一个劲碎碎念道：“你仔细看看这些石像，他们根本不应该出现在这里。”
　　江流枫再次把目光转到石像身上，石像都由整块的暗红色火成岩雕凿，眼睛是专门用发亮的黑曜石或闪光的贝壳镶嵌上去的。
　　石像一律半身，没有腿，外形大同小异。巨人全部面向大海，表情冷漠，神态威严势如大军行将出征，其蔚为壮观足可与秦始皇兵马俑媲美。
　　虽然觉得这些石像有些特别，可是江流枫并没有发现什么可疑的地方，更不要说是这样大惊小怪了。
　　“这些石像一般高7-10米，重30-90吨，有的一顶帽子竟重10多吨。这些石像和复活节岛的石像是一样的。”
　　从叶可心的话中，江流枫才意识到她会吃惊的原因，对于一个考古学家来说，没有什么能比新的考古发现更能让她激动了。
　　老实说，这些东西，江流枫已经见怪不怪了，更加不可思议的事物他也见过不少了，相比之下，这些实在不算什么。
　　“你别忘了，我们的目标可是那位中国版图最大的帝王。”
　　江流枫凑到叶可心的耳边小声地说道：“你的感慨还是留给接下来新鲜事物吧！”
　　说话时，清风拂去叶可心的一屡青丝，江流枫的脸上感觉痒痒的，鼻子里面也尽是她特有的体香。
　　江流枫赶紧把头移开，不过叶可心似乎并没有什么特别的反应，一直感叹了半天，她的心才最终平静下来。
　　接下来，他们找了个不错的位置，叶可心示意江流枫把她的行李箱拿给她。
　　从江流枫手里接过箱子，叶可心把箱子平放在地上，然后在电子锁的按钮键盘上输入了一道八位数的密码，一边按动按钮一边得意地说道：“给你们看一个好多西。”
　　看见江流枫和纳兰凝霜并没有好奇的询问，甚至连脸上的表情也没有波动，她气恼地横了江流枫一眼，嗔道：“过来。”
　　“我又哪里不对了，真是有够倒霉，我这是招谁惹谁了？”
　　江流枫撇了撇嘴，作了一个无奈的表情，走到叶可心身边。
　　纳兰凝霜似乎被江流枫的表情逗乐了，“噗哧”一声，忍不住笑出声来，看见他们的目光都注视着自己，她立刻满脸羞红的低下了头。
　　看着眼前这个如同手电筒一样的东西，江流枫心中纳闷道：“这是什么玩意？”
　　那是一个有二十厘米左右的圆柱形物件，刚刚能够让人一手握住，柱身上有三个晶石一样的凸起。
　　似乎知道江流枫肯定不认识这个东西，叶可心在他发问前抢先说道：“请你输入一些能量进去，最好是同一属性或者属性相生的。”
　　虽然她说了一个请字，可是江流枫并没有从中感受到请求的意思。
　　江流枫也不再多说什么，依言照做，心中一动，一道寒（水）系能量顺着手臂流如“手电筒”内。
　　手电筒上的三个凸起在江流枫注入力量以后，依次亮起，分别是红色、绿色、兰色，三个如同小灯泡一样的发光体在有些幽暗的广场内，显得有些刺目。
　　看见三个凸起都亮了起来，叶可心一把从江流枫手里抢过手电筒，这个毛手毛脚的丫头也真是太心急了。
　　要知道，他虽然只是在输出自己的能量，可是身体外仍然有一层肉眼难见的能量在流动，如果不是江流枫及时察觉叶可心的举动而收回外放的能量，她现在已经受伤了。
　　纳兰凝霜理解的看了江流枫一眼，送来了他一个甜甜的微笑。
　　“快看，快看。”
　　叶可心高声说道：“这可是高科技。”
　　只见那个手电筒模样的装置的一端突然射出一道足有三十米长的光线，将整个广场都照亮了一大片。
　　难道这真是一个手电筒，江流枫抑制住晕倒和打她屁股的冲动，拼命的把头转到一边去，不过肩膀却不受控制的微微抽动着。
　　如果是萧雨或者是李东敢这么耍自己的话，本少爷一定让他把那玩意儿吃下去。
　　虽然一直在和叶可心打闹，可是江流枫的心神却一刻也没有放松，整个广场上的一草一木都在他的感应中，直到仔细的搜索了三遍也没有发现有什么不妥，他才收回自己的精神力。
　　算算时间，今天也差不多过去大半天了，女孩子素来喜欢干净，现在眼前的小湖泊对她们的吸引力要远远大于食物。
　　两个女孩子非常有默契地对视一眼，很快达成了共识，叶可心说道：“你在那边去一守着，我们要洗一下。”
　　纳兰凝霜和叶可心经过这么长时间的跋涉，刚才还不觉得，但看着眼前的湖泊，只觉越看子难受。
　　看见江流枫老老实实的离开以后，她们立即迫不及待地脱下身上的衣服，准备痛痛快快的洗一个澡。
　　叶可心双手轻轻掩住自己丰满的胸部，然后抬头看了看远出背向小湖泊的江流枫修长的背影一眼，慢慢走到小湖边上，足尖微微地触了一下平静无波的水面，立感透骨的沁凉袭腿而上，她轻声欢笑一下，整个溜入了水中。
　　此刻她身上只有一条短小的毛巾随意围着，如酥似雪的肌肤，妩媚可人的娇态足以倾倒天下男儿。
　　虽然叶可心是在现代化大都市长大的，又是正宗的海归派，可是要却比纳兰凝霜保守的多。
　　在叶可心进去小湖泊以后，纳兰凝霜也褪尽身上的衣服。
　　与叶可心不同的是，纳兰凝霜胸前围着类似肚兜的束胸，束胸紧紧地缚着一对丰挺的雪乳，除了露出上边两弧饱满的凸浮，四周还影生生挤溢出雪白丰腻的酥团。
　　纳兰凝霜反手到背后松开束胸的结，然后素手轻轻一扯，将束胸拉了下来，刹那间，一对惊心动魄的傲人乳房弹跃而出，全身赤裸的凝霜以一个美妙得不能形容的姿态，投入清澈澄碧的湖水里。
　　借着冲力，她滑腻的肉体在水底象大鱼般潜游，逐渐斜升往水面。
　　“哗啦……”
　　纳兰凝霜从湖水中冒出头来，荡起的水花飞溅到叶可心的身上。
　　在涟漪里，纳兰凝霜美不胜收的裸体载浮载沉，若现若隐，胸前异常丰满的雪乳，半浸在水中凌波摇晃，迷人地荡漾出圈圈涟漪。
　　江流枫背对小湖泊，坐在一个高高凸起的巨石上，正挣扎在看还是不看的二难为一中。
　　哎！他讨厌做选择的这个坏毛病也不知道什么时候才能改得了，最后欲望还是战胜了理智，只看一眼，保证只看一眼，这样应该不会怎么样吧！
　　纳兰凝霜和叶可心口中发出银铃般的笑声，不断刺激着江流枫脆弱不堪的意志，终于，意志崩溃了……
　　江流枫微微的转动着身体，眼睛望着离他足有五十米远的小湖泊，不过熟话说距离不是问题，现在的他，就算是距离再远一倍，他也照样能够看清楚。
　　毕竟是先天之境的武学高手，加之江流枫又没有刻意隐藏目光，纳兰凝霜第一时间就发现并捕捉到江流枫的目光，不过她并没有告诉叶可心，充满欢愉的俏脸悄悄地给他送来一个迷人和大有深意的笑容。
　　含蕴着高度的挑逗意味的眼神使江流枫的身体立刻忠实而不争气的发生了生理反应。
　　“神啊！这不是引诱我犯罪吗？”
　　虽然心里也暗骂自己不争气，可是江流枫完全没法将眼光从她夺人心魄的美丽胴体移开，甚至拒绝生出那个念头。
　　在这一刻，江流枫终于忘记了周围的一切，忘记了自己正身处的是一代天骄的埋骨之地。


第1卷异能天下 第146章 丰乳肥臀
　　江流枫已经完全被眼前的美色迷住了，经历过这许多佳人的若有若无的诱惑以后，他的抵抗能力已经下降到一个相当危险的地步。
　　男人不是经不起诱惑，男人是经不起反复诱惑。
　　正在他色予神销的时候，小湖泊正不为人察觉的慢慢发生着变化，湖中心的位置诡异的出现了一个旋涡，那个细小的旋涡似乎带着无尽的吸扯之力，一个只有一厘米大小的旋涡竟然能够扯动方圆三十米左右的小湖泊。
　　正泡在小湖中的纳兰凝霜和叶可心最初还不以为意，因为小湖虽然随着旋涡微微转动，却并不剧烈，甚至当水流这么哗过她们凝脂般的玉体时还很是舒服，可是渐渐的事情朝着未知的方向发展了。
　　一点艳红慢慢从湖心的位置冒起，那一点韵聚而不散，一道从湖底深处伸出的红线就这么在湖心随着水波摇曳，红线逐渐扩散开来，而且开始变的粘稠。
　　转眼间，一个美丽幽静的小实湖泊就变成了一个血池，天堂转眼成地狱。
　　“这是什么？”
　　叶可心吓的尖叫起来。
　　“流枫！”
　　纳兰凝霜也失去了以往的镇静。
　　两个女子惊慌的从小湖跳了起来，江流枫在听见她们叫声的同时，抢身前冲，身影在空中一隐一现，再次出现的时候已经来到湖边，这时的小湖已经完全被血水占据。
　　“你们没事吧？”
　　江流枫焦急的问道：“我们快离开这里。”
　　“没事。”
　　虽然脸色苍白，可是纳兰凝霜还是飞快的回答道。
　　叶可心则有些木然，似乎被眼前的变故吓坏了，只要一想到自己刚刚将身子泡在满是血液的池子里面，她就觉得胃里一阵难受。
　　一阵清风徐来，纳兰凝霜和叶可心同时一声娇呼，她们意识到自己现在正赤条条的站在一个男人面前。
　　纳兰凝霜还好，毕竟她是非江流枫不嫁的人，所以她虽然心中有些羞怯，可是却只是脸上微微带着些红晕罢了，并没有什么其他的反应。
　　而且不知道是不是自己的错觉，江流枫觉得她似乎还在故意舒展自己的玉体，他眼中一眨不眨地看着眼前身上还带着水珠的那具洁白无暇的胴体。
　　此时纳兰凝霜俊秀洁白的瓜子脸上那一双美目在滟滟波光中清幽婉转，说不出的妩媚动人。
　　江流枫的视线再往下，心跳立即不受控制的剧烈跳动起来，只见纳兰凝霜圆润雪白的香肩下，一对丰满的乳房竟是无比美妙的搭配在一起，似两只玉刻的小白兔般，闪动着猩红的眼珠。
　　虽然已经不是第一次看见纳兰凝霜的裸体，可是江流枫仍然被深深震撼着，实在是太美了。
　　轻轻娇笑一声，纳兰凝霜拾起自己叠放在地上的衣物，开始慢慢的将她动人的玉体掩藏。
　　江流枫讪讪地移开目光，可是旁边却响起一声惊天动，堪比拂门狮子吼的尖叫，只见叶可心两只如花似玉的手臂遮住她那高耸丰满的胸部，可两只不听话的玉乳却露出了白花花的一大半，而且丰满挺硕的肉球被挤出一道深深的沟壑，仿佛在展现她们的柔软和惊人的弹性。
　　无所谓忠臣，只是因为受到的诱惑不够，嗯，江流枫现在根本没必要对谁忠臣，他是男为娶，叶可心是女未嫁，所以江同学看的津津有味。
　　叶可心蹲着身子，挡在小腹下两腿间的，可是她不知道，她这一蹲起，盈盈一握的纤细腰身下的香臀更加高高耸起，让两团雪白的玉臀高高翘起，而且玉体弓起后，那光洁的后背更是给人惊心动魄的诱惑。
　　如此诱人的春色看的江流枫心中一震，叶可心的动作更是提示了他目光应该注视的地方，如同是对他的视线发出致命的邀请。
　　这个时候不多看两眼还是男人吗？如果是以前的江流枫也许还会感觉不好意思，但现在的他受到苏醒的蚩尤战灵的影响，性格已经在不知不觉中发生了一些变化，就连他自己都没有注意到这点。
　　叶可心见江流枫双目中似乎藏着一些什么化不开的东西，目光落处却是看的却是自己赤裸的粉背还有玉臀，她这才忽然意识到，自己这种姿势岂不是让他占足便宜。
　　“真是羞死人了。”
　　叶可心强忍心中羞愤，但又不能站直了身体，羞急下不知所措，而此时她的身体仿佛感应到了江流枫的目光，娇躯开始微微躁动起来。
　　“你还看？快把眼睛转过去。”
　　叶可心微微抬起俏脸，对江流枫大声的说道。
　　江流枫赶忙转过身去，刚刚被眼前香艳的一幕所惊，竟然忘记了小湖泊的古怪。
　　叶可心见江流枫已经转过身去，立刻开始往身上胡乱的套衣服，可是一急之下，那来自意大利价值一千美金的真丝胸罩的带子却不争气的被扯断了。
　　此时也顾不了许多了，叶可心只能就这么胡乱的把外套穿上，可是失去了束缚，胸前那对如玉美乳更是惊心动魄地不住晃荡着。
　　还好江流枫现在已经将注意力转移到小湖泊的异状上了，只见那条红线已经将湖泊整个搅的成一个血红色的大旋涡，而且旋涡向上升腾形成一个杀气腾腾的龙卷旋风。
　　也管不了这么多了，江流枫一个转身，伸手揽住凝霜还有叶可心的纤腰，身子急速向来时的路退回去，在那道血色旋风中有令他感到心悸的邪恶气息。
　　如果是他自己一个人，江流枫还想探一探，可是现在还是暂时离开比较好。
　　纳兰凝霜将头埋在江流枫的肩膀上，心里满是甜蜜幸福的感觉，她的心思很单纯很简单，对于她来说，只要能和江流枫在一起，不管是处在什么样的环境，她也不在乎。
　　叶可心的芳心却乱作一团，刚刚才被江流枫看了清白的身子，现在又被他紧紧地搂在怀里，从他身上散发出来的若有似无的阳刚气息使她心乱如麻，脸色微红，身子也渐渐开始变的酥麻无力。
　　幽幽地轻轻抬头看了江流枫一眼，叶可心眼中上过一丝难明之色，红着俏脸将头缓慢而坚定的靠在他怀中，不过此时的江流枫却没有功夫享受这香艳的风情。
　　身后传来的邪气越来越强，江流枫的身体自然生出反应，一道流光异彩的光韵从他身上散发出来，各色异能交织成一层防护罩将他们三人全部笼在罩中。
　　可是江流枫跑着跑着却发现了一个问题，以他奔跑的速度和刚才进来时所走的路程，现在早就应该离开洞穴了，但现在仍是看不见洞口，而且那个血色龙卷逐渐加大的吸扯力道仍清晰的强大的感知力探测并传到他的大脑里。
　　原来他们一直在一个地方打转，一念之下，江流枫放弃了现在离开的想法。
　　既然躲不开，那么就打破阻碍，继续向前，身体忠实的执行了大脑下达的命令，江流枫急驰的身子立刻停住，不动如山。
　　放开叶可心还有纳兰凝霜，江流枫轻声说道：“你们在这里等我。”
　　不知道为什么，在江流枫松开的一瞬间，叶可心却觉得突然间有些不适，不过凝神注视着龙卷的江流枫并没有注意到她神色的变化。
　　反手抽出纳兰凝霜插在剑鞘中的古剑，江流枫的身影消失在她们面前，虽然混元镯中有不少威力巨大的武器，可是那些飞剑法宝都需要用真元力催动，江流枫现在一介凡人，哪里来的真元力。
　　所以他并不能用之以御敌，解决眼前的麻烦，就像一个空守着巨大的宝库却不能挥霍的小孩。
　　江流枫的身形消息在空气中，当他的身影再次出现的时候，已经站在那高达二十米的巨大龙卷面前，他最近一段世间对风系异能的控制和使用都提升了一大步，一方面是因为引动纳兰凝霜体内的封印，淬炼了肉身，一方面是因为蚩尤战灵改造了他的身体。
　　诡异的一幕再度出现，那龙卷突然又开始收缩，瞬间又还原成细线大小，一涨一缩间，由于吸扯力返起的湖泊水面如同被煮沸的开水，冒起大大小小的血泡。
　　血线如同拥有自己的生命般在空中一个停顿，然后反折下来直接刺入一个石像的眉心。
　　石像的眼框的周围被慢慢镀上一丝血红，就象两跟红线圈成的圆，厚重的眼帘猛的张开，两道足以洞穿金石的绿光从眼瞳中射出。
　　头上那厚实的帽子的帽身上出现了丝丝裂痕，然后两只尖挺突兀的巨角顶穿石帽，如同生命力顽强的杂草疯狂的破土而出。
　　那深埋在地底的双脚也站直起来，原本一个没有任何生命波动的石人，此刻完全变成了一个高达十五米的巨型石像怪物。
　　更恐怖的是，石像身上不断闪耀出诡异的银紫色符篆图文，这些不像是道家魔门的标识，倒和西方邪教的那些鬼画符有些相似。
　　石人动了，它竟然张口嘴巴，发出一声无声的厉啸，在它石质的胸口突然透出了丝丝暗红，那丝暗红慢慢环绕住它的全身，彷佛有熔岩在里边翻滚沸腾。
　　远处的叶可心和纳兰凝霜看得目瞪口呆，此前怎么也想象不到矗立在小湖边的石像会是一个这么骇人的怪物。
　　随后越来越亮，石像的身体表面开始慢慢崩裂落下，落在小湖中，飞溅起数米高的水柱。
　　大小不一的石块落完以后，露出了石像狰狞的面目，看的让人亡魂皆冒，冷汗之流。
　　陡然间浓稠得有如实质的腥秽迎面扑来，原来石像的本来面目是一个巨型骷髅，全身上下俱由人骨搭成。
　　巨型骷髅身上倏地冒起熊熊烈焰，而且他身上的每一根白骨缝隙中都猛烈喷出血浆，转瞬间蔓延全身，焰光几乎映赤了整个地洞，景象慑人心魄。


第1卷异能天下 第147章 皇陵守卫
　　在工地鬼楼里面，江流枫深陷邪阵之中，比现在更加恐怖十倍的景象他也见过，眼前这骷髅怪自是不在话下。
　　江流枫的神经在一次次战斗早被淬炼的坚韧无比，进入战斗状态的他很快把心态调整到古井不波的地步，准备硬悍眼前的骷髅怪物。
　　江流枫长剑在手，挽了一个剑花，强大的气势配合身体暴发的滔天战意，剑锋所指，无不摧之。
　　而且江流枫的从容不迫也感染了叶可心还有纳兰凝霜，望着他的背影，两个女子眼中满是坚定而信任。
　　冷静下来的叶可心大声对江流枫说道：“这是地火骷髅王，是地心真火、死人阴魂加之活人血肉淬炼而成，端是邪恶无比。”
　　最伟大帝王的陵寝竟然用这章种邪恶的地火骷髅充当守卫，不过想了一想，旋又释然，杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。
　　能够登上帝位，手掌皇权的人，谁又是心慈手软的主呢？
　　听见她的话，江流枫一点也不奇怪，因为身为除魔世家叶家的大小姐，这些怪物就算没有见过也应该有典籍记录在案。
　　“凝霜，护好可心。”
　　江流枫头也不回的答道，声音不大，可是却清晰而有力，如同清风拂面，雨落无痕。
　　说话的时候，江流枫自然的叫出了可心这个比较亲昵的称呼，纳兰凝霜闻言倒没什么特别的感觉，可是叶可心却俏脸染晕，显得愈发矫媚。
　　突然，一个硕大的拳头在眼瞳中不断变大，江流枫不得不打起十二分精神，应对眼前的危机。
　　冷森森的白骨巨拳当头砸下，江流枫没有丝毫犹豫，挺剑相迎。
　　一剑擎天，风云色变。
　　江流枫身上的异能全部被调动起来，就像原本平静的湖面被用力投下了一块巨大的岩石，平静的湖面瞬间炸起冲天水浪，泛出道道水纹波浪。
　　体内的星云状旋涡也开始循环往复的疯狂旋转起来，江流枫的笔挺的身躯犹如一个半透明的人形晶体一样慢慢绽放出瑰丽的五彩光华。
　　不过此刻江流枫的内心世界远没有他表现出来的那样平衡，明明刚才叶可心大呼小叫，那个骷髅却傻愣愣的什么反应也没有，怎么现在本少爷才刚开口说了一句话，它簸箕大的拳头就砸过来了，这也太没有天理了。
　　拳剑交击，没有惊天动地的巨响，也没有剑折骨碎的惨烈景象，有的只是一声如同闷雷般的沉闷刺耳，就像用指甲在钢板上用力划扯的声音，一道道肉眼可见的波纹状气浪向四周扩散出去。
　　身后突然传来一声娇呼，虽然极其轻微，可还是没有逃过江流枫的耳朵，顾不得地火骷髅王那接下来的第二击，江流枫转头向后望去，只见叶可心脸色苍白，嘴角挂着一缕殷红刺目的艳红。
　　纳兰凝霜的一只玉手正抵在她的背上，刚才的拼斗中暴出的类似“音杀”的声波，使她受了不小的内伤。
　　“把眼睛闭起来。”
　　江流枫身上突然暴出强烈到使人心胆具裂的杀意，眼眸深处亮起一抹耀眼的红。
　　面对地火骷髅势在必得的第二击，江流枫持剑的右手凝然不动，左手也未见有任何动作，可是在他身体四周，一道道咒符就无中生有，凭空出现在，将他身子环在中间。
　　“杀，杀，杀。”
　　江流枫双目赤红如血，一不念咒，二不催运异能，那些环绕在他身边的符咒自主的转动起来，符身上的秘咒慢慢开始逐渐变亮，如同被狼毫又重新勾勒了一遍，数十道强烈至极的白光骤然迸发，声势惊天。
　　江流枫眼中闪过一抹厉色，用有些苍凉的声音冷声道：“天发杀机，斗转星移；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。灭！”
　　刹那成永恒，空旷宽敞的广场中如同升起一轮金色的太阳，耀得整个广场映的如同白昼，连整个小湖都被照了个通透。
　　如果是一般人骤见此强光，肯定双眼已盲，可是那个地火骷髅却是由地火淬炼而生，对于光热有着不同一般的强大抵抗力。
　　不过饶是如此，它空洞的双瞳中燃烧的赤色火焰也暗淡了不少，身上被强光照射到的地方，更是发出“哧哧”的如同被烈火烧灼的声音。
　　地火骷髅王的嘴里发出野兽受伤的怒号，眼睛中的幽光在不断摇曳中终于又重新稳定下来，可是如果它还有知觉的话，就能感觉到自己的一只手臂正在离它的身体远去。
　　因为这些死物除非是全部被消除干净，否则是一件很麻烦的，所以江流枫还是使用自己并不是很熟悉的但却很轻易就能使用的符咒，从效果来看，很让人满意。
　　修真的手段在某方面的确大有用处，江流枫决定以后有机会还是好好钻研一下。
　　毕竟是承了那两个老家伙的道统，虽然他们什么也没有说，不过如果自己真的什么都不做的话，以后见面，指不定还有什么让他吃不消的玩意在等着他？
　　“砰！”
　　的一声巨响，一根巨骨手臂砸在地面，腾起的漫天烟尘中，一个孤傲的声音说道：“我不管你能不能听懂我的话，可是你已经注定了被毁灭的命运。”
　　此时江流枫已经出现在地火骷髅王那硕大的头颅上，反手将手中长剑插进它的头盖骨里，身体漂亮的飘飞而退，然后一道蓝色的以之形盘旋而下的闪电，如同被精确定位导航的导弹般准确的命中目标（剑身）原本江流枫以为就算是这个大家伙被他这样折腾也该差不多尘归尘土归土了，可是它不愧有个“王”字之称的地火骷髅，脑袋几乎都炸飞了一半，眼瞳里的幽光也暗淡的几乎看不见了，可是身体腾起的火焰却更见炽热灼人。
　　地火骷髅王拾起刚才被江流枫斩落的那只斩断的骨臂，向他杀来，挥舞间隐隐带着风雷之声。
　　江流枫手中空空如也，没有任何武器，仍是面沉如水，不见丝毫心慌神色，有没有武器其实对他影响不大。
　　“流枫，接剑。”
　　江流枫闻言，脑袋还没有转过这个弯，身体却本能的转身接住叶可心从他身后抛来的物件。
　　这剑也太短了，说是烧火棍还差不多，再说，这真的是剑？
　　拿着手里，那只刚刚被江流枫贯注了寒系能量的手电筒，江流枫一时间显得有些不知所措。
　　江流枫本能的手臂发力将手电筒握紧，它的一端开始慢慢放射出强烈的蓝光，手电筒的光线不断收缩，最后变成一道窄细的光柱。（PS：不清楚的想象一下星球大战里面绝地武士用的能量剑。
　　面上已经能够清晰到感受到犹如劲风割面的疼痛，可是江流枫却眼神冰冷的注视着身前大步杀来的地火骷髅王。
　　江流枫的脑袋里面突然冒出一个古怪的想法，如果眼前这个大家伙在刚才被自己击倒以后会装死的话，也许还有那么点机会，可是现在它这么傻楞楞的冲过来，这不是摆明着是送死么？
　　把自己的手臂舞的虎虎生风，这地火骷髅王不是后无来者，肯定也是前无古人了。
　　眼看那只已经冒着火焰的手臂就要砸在自己的脑门上，江流枫的身体朝着旁边位置一个滑步，轻轻避开，只见那巨大的骨臂雷霆万钧般砸在他原本站立的位置，将地面捣出一个深深的大坑，被波及到的周围地面刹那间化作枯腐。
　　江流枫嘴角微微带起一抹残忍的笑意，那道从手电筒中射出的瑰蓝变换的莹光在他手中流荡间更见充盈。
　　古武学刀法――血舞天下旷古硕今的恐怖武功再次展现了它不可抵挡的威力，那道闪灼蓝光不断闪烁暴出电火雷鸣。
　　站在远处一直注视着江流枫的纳兰凝霜终于意识到自己和他之见的差距不是那么一点半点，那是超过几个级别以上的恐怖距离。
　　江流枫催动鬼魅般的身法，无声无息地靠近到地火骷髅王的身边，一剑贯入它的脊椎骨，从它巨大的骨头中透出，而且被击穿的骨头四周开始蔓延一道蓝色的冰晶，周围燃烧不熄的火焰也转瞬间淡去。
　　地火骷髅王的身躯猛烈地晃动了一下，中了江流枫奔雷般的一剑，那正支脊椎骨诡异的裂缝丛生，眨眼已蔓延至整根宽大的脊椎，伴随一阵刺耳难听的恐怖声响，自腰身以下的腿部以及前胸突然如被捣乱的豆腐般破碎开来。
　　它不甘的大声怒吼着，可是这并不能改变它被毁灭的命运。
　　身体跃至半空，江流枫凌空一个漂亮的回旋踢击，地火骷髅王不甘的硕大头颅应声而碎，在它整个碎裂成粉末的瞬间，那个小湖也如同被整个抽空了一般，湖水倾涌掘坝而下。
　　水势汹涌，半晌之后，露出一个黝黑深远的深不见底的地道，里面似有无数孤魂在呜咽，低鸣。
　　江流枫干掉了地火骷髅王，叶可心和纳兰凝霜立刻迎了上来，三人凑近地道一看，洞穴环绕延伸，就象一条螺旋向下的DNA分子单链。
　　洞下呼呼的向外冒着阴风，一股冰冷彻骨的寒流从洞穴深处袭来，让人如坠冰窟，产生一种无法呼吸的恐怖感觉。
　　叶可心从行李箱里拿出一个荧光发射器，打开后扔了下去。
　　荧光棒直直的向下落去，如同黑夜中亮起的一点星火，棒身与空气摩擦，发出呼啸之声。
　　在荧光的照耀下，洞穴漫无尽头，像是一直通向幽冥的深渊。
　　“就算这里真的通往幽府地狱，我也要闯上一闯。”
　　叶可心傲然一笑，脸上洋溢考古学权威的自信和骄傲。
　　江流枫无奈地耸了耸肩，在纳兰凝霜的微笑和叶可心的娇呼声中纵身一跳，跃入了这个深不可测的洞穴之中。
　　身体在不断下坠，江流枫运起风系异能，全身被一层不断流转回旋的异色光芒笼罩，使得他整个身体可以按照自己意志凭空飘浮在半空之中缓缓向下降落。
　　不知道过了多久，在特制荧光棒光线照射之下，江流枫终于看到了这个大洞的底部，于是微微一提气减缓下落之势，整个身体就这样平稳落到了地面之上。


第1卷异能天下 第148章 狂蟒之灾
　　“这地方的布置，还真是跟羊皮卷中描述一模一样。”
　　叶可心证实了秘密地图的可靠性，心中激动，“地宫就在第五道石门后面。”
　　看着不远处一排石门，江流枫按照叶可心的话，推开右边第五扇石门，三人鱼贯而入。
　　石门后面是一条甬道，里面除去墙壁上依次排开的两排长明灯之外别无它物，似乎在暗处还设有了通气孔，里面的空气并没有想象中那样不堪，而根据羊皮卷地图里的描述，通往成吉思汗地宫的秘密必须经过就这条甬道。
　　江流枫瞪大一双眼睛，保持着高度的警惕性，将体内能量遍布全身，大着胆子走在甬道最前面。
　　小心翼翼的走出甬道，江流枫三人却惊奇的发现眼前突然一亮，原来甬道尽头竟是一处天然地底洞穴，有花有草，树木繁茂。
　　江流枫环视四周，只见一片理百草丛生，争奇斗艳，古木参天，宛如盛夏的热带雨林一般。
　　“圣地果然是吉祥乐土。”
　　纳兰凝霜看着眼前生长青绿苍翠的花木，喃喃自语道：“可是刚才出现的骷髅为何又这般恐怖？”
　　“在这密封的地底深处，空气清新自然已是不可思议……”
　　叶可心深深吸了一口气，空气尚算清新，声音一顿，继续道：“而在没有阳光的条件下，长出如此繁茂的植物更是匪夷所思。”
　　江流枫可没有那么多感叹，甩开大步，继续前行。
　　三人保持队形，顺着那唯一的向远处延伸开去的石阶向里走，大约经过了半个小时，来到一座足球场般大小天然石洞之中。
　　江流枫掏出防风打火机，“咔嚓”一声打燃，没曾想这一下却仿佛是推倒了多米诺骨牌，突然四周一片灯火辉煌，无数无火自燃的长明灯接连亮起，顷刻间将整个洞穴照得纤豪毕现。
　　纳兰凝霜和叶可心茫茫然四顾，映入眼帘的这一切，真是气象万千，疑幻疑梦，让人分不清真假。
　　这个时候，江流枫三人才发现自己正置身在一个百花盛开花海之中，周围是无边无际全是绽放的鲜花。
　　叶可心虽然不是植物学家，但她对植物有相当深处的研究，她可以保证，这里生长着世界上百分之八十已经灭绝的奇花异草。
　　五颜六色的鲜花纷绽异呈，香味清雅诱人，阵阵幽香袭来，不断刺激着三人的味觉神经，让人感觉大脑一阵飘飘然。
　　在花海正中位置，高耸着一座巍峨气派的琼楼，左右环绕着一大一小的两个温泉池。
　　左首温泉池有十二条金龙，冒着腾腾水雾的地底温泉从金龙怒张的龙口中注入温泉池中，右首温泉池是十二条玉凤，温水从凤喙中注入温泉池池。
　　突然，琼楼中一阵黄莺出谷地娇笑声由远及近，一众宫装打扮的女子从琼楼里迈着莲步，走了出来，身姿娉婷，楚楚动人。
　　她们嬉笑打闹，缓步走到温泉池旁边，纷纷褪下身上华美衣衫，看样子是准备温泉洗凝脂。
　　纳兰凝霜和叶可心面面相觑，俏脸不争气的红了起来，江流枫却看的目不转睛，激动道：“可心，凝霜，快看啊！古代人！”
　　眨眼的功夫，一众古代美人便衣衫褪尽，全身赤裸了，一个个美的冒泡的古代佳丽，就好象踏着祥云下凡尘的天宫仙子，如玉脂般白皙的肌肤在腾腾水汽中若隐若现。
　　三人同样是看，但江流枫变态的目力却发挥了决定性的优势，叶可心只能看见朦胧的人影，纳兰凝霜依稀可见面容身段，江同学确是将她们里里外外瞧了个通透。
　　她们晶莹涕透的肌肤，没有丝毫赘肉的纤细腰身，已被水汽打湿的闪着点点露珠的萋萋芳草，紧贴在浑圆修长的美腿中间，护着那美妙的方寸之地，胸前一对对丰满的玉峰上，点缀着两点嫣红，就好象晶莹的玛瑙。
　　由于看不清楚，叶可心当然也就没有阻止江流枫仿佛要吃人的流氓眼神，纳兰凝霜是根本没有阻止的意思，在她部落中，男人有多个女人喜欢，这是一件骄傲自豪的事情。
　　她们清澈如水的灵眸，闪烁着水晶般的光华，没有受过一丝尘世的污浊，秀挺的瑶鼻有如白色玉雕，脸颊因空气中水汽的微热而布满娇艳的红晕，红润的樱桃小嘴显得是那么娇嫩，让人忍不住想要冲上去咬上一口。
　　“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，伺儿扶起娇无力，正是新承恩泽时。”
　　江流枫艰难的吞了口唾沫，身体渐渐有了生理上的反应，心中更是欲念大动，只觉浑身血液沸腾，头脑一阵昏沉，大脑似乎不能再控制只见的身体。
　　江流枫的身体在本能的驱使下一步步向着温泉池走去，叶可心和纳兰凝霜想喊住他，张嘴去发不出声音，想拉住他，身体却没有迈步抬手的力气。
　　一步步接近，五十米，四十米，三十米，就在江流枫快要走到温泉池的时候，在周围潋滟的花海之中，扑鼻而来的幽香中却隐隐暗藏着一丝异味。
　　一种混杂在浓烈花香气息之中的腥臭气味使江流枫生出了警觉，他立时感觉到不妥，自己似乎正陷身于一个幻境之中。
　　体内高涨的欲火让江流枫双目赤红，额上青筋条条暴起，陷入了典型的精虫上脑，老儿做主状态。
　　猛地一咬牙，江流枫迅速催动体内星云气旋，能量运转，双眸中神光熠熠，被吸入身体里的毒素顷刻间被尽数逼出体外。
　　一声长啸，力量外放，一股旋转的罡风以江流枫为中心向四周狂猛袭拂，所过之处，花海异香顿时全部被清除一空。
　　江流枫再次低头一看，刚才那美女沐浴的温泉池已然不见了踪影，只见一个巨大深坑里面密密麻麻的爬满了一团团扭曲蠕动的毒蛇、体形巨大的子、背生人面的蜘蛛、顶着两个脑袋的蜈蚣、四肢锋锐的蛤蟆。
　　深坑四的东南西北四个方位挂着四面古怪的八卦铜镜，四面贴着符咒，江流枫喉结艰难的滚了滚，这些毒物只只都黑得发亮，显然毒性猛烈，它们彼此间还互相争斗嘶咬，人若下去了，后果不言而预。
　　想到自己刚才竟不知不觉行向这些污秽邪物，更可耻的是内心居然还生出了绮念，江流枫用头撞墙的心都有了，不远处的叶可心和纳兰凝霜突然感觉身体一轻，神智也从毒术产生的幻境中挣扎出来。
　　纳兰凝霜牵着叶可心的手，一起走到江流枫身边。
　　“这显然是一种极其厉害的阵法。”
　　叶可心强忍着胃里一阵翻江倒海的痉挛，分析道：“能够让人在不知不觉中产生幻境，一步步走进水池成为那些毒虫的午餐。”
　　江流枫侧头看着二女，张口正待说话，就这在微一分神之际，变故突起，整个被毒物覆盖深坑蓦地剧烈翻腾起来，仿佛一锅煮沸的开水。
　　一张狰狞的血盆大口从深坑中猛地朝他扑来，挟着漫天腥风，仿佛想一口将他吞入腹中。
　　江流枫虽慌不乱，为了护着叶可心和纳兰凝霜二女，他也没功夫细看那扑向自己的究竟是何怪物，双手搂着二女纤腰，整个身体向后退去，避开那怪物的袭击。
　　刚才三人站立的位置如今已经变成了一大巨大的凹坑，怪物一击不中，回收身体，在无数毒物组成的深坑中盘成一圈，高昂着脑袋注视着逃出生天的猎物。
　　这个时候，江流枫才有时间打望袭击自己的到底是什么怪物，定睛一看，原来是一条体长数十米的巨蟒。
　　只见这条巨蟒简直就是曾经风靡一时的美国大片里受化学物质污染的怪蛇的真实版，腰身比石油桶还粗，眼睛冒着幽蓝的微光，就像两盏燃烧着鬼火的灯笼，全身上下密密麻麻排满细密的鳞甲，更离奇的是头上居然还长着一只锐利的尖角。
　　“凝霜，你确定你们守护的圣地是传说中美好的天堂？”
　　江流枫再次重复了一遍这个不是问题的问题，一脸疑惑道：“难道是《狂蟒之灾4》”
　　在四周无数长明灯下腾跃的灯火照耀下，巨蟒浑身闪烁着不祥的光芒，整个场景诡异的令人毛骨悚然。
　　“我们虽然世代守护着圣地，但由于没有人去过。”
　　纳兰凝霜低下了头，看不清神色，“所以并没有人了解圣地究竟是什么样的。”
　　巨蟒不断吞吐着长长的血红蛇信，发出“嘶嘶”的声响，顺着蛇口滴落的垂涎，一落到深坑中立刻冒起一阵难闻的白色烟气，将下面躲避不及的毒物化成一滩腥臭的浓汁。
　　“成吉思汗虚构了一个世外桃源，然后让人世代守护在这里。”
　　叶可心的分析倒是有理有据，“可能是为了不让人打扰他的安眠。”
　　“这条巨蟒如果真是蒙古王朝时期就存活到现在的怪物，那怎么起码也是有着千岁高龄的老妖怪了。”
　　江流枫撇撇嘴，很是不理解的说道：“从来只听说过千年王八，万年龟，却没想毒蛇也能活那么长时间？”
　　“好莱坞如果能够到这里来拍电影，保证连特技都不用，绝对是赚个盆满钵满。”
　　叶可心难得幽默一次，站在江流枫身边，她似乎感觉什么都不会害怕。
　　在将叶可心和纳兰凝霜送到安全位置，江流枫转身向昂首吐信的巨蟒走去。
　　站在巨蟒身前不远处，江流枫嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，手中聚能剑（手电筒）在空中划出刺耳的尖啸，重重劈在蛇身上。
　　火花四溅，一阵金铁交鸣的恐怖摩擦声响暴起，巨蟒只痛不伤，反而因为千百年来未曾感受过的痛苦而变得更加狂暴，巨大的蛇躯将强而有力的蛇当成远距离攻击的武器，噼里啪啦一通乱打，搞得江流枫急忙运起风系异能，不停移动身体闪避。
　　这个时候，最好的变法就是用绝对力量将巨蟒轰杀，可是江流枫又担心爆炸会产生太过巨大的能量反应，致使整个地底洞穴坍塌。
　　思前想后，最终还是决定使用近身搏杀的方法，消灭眼前的巨蟒。
　　如同融入空中的虚影，江流枫的身形顷刻间变的模糊起来，周围的空气响起阵阵轰隆隆的尖啸回声，地面的碎石被他高速移动带起的风压碾成粉末，卷上半空，如同正在下沙尘雨。
　　尘埃落定，巨蟒发现自己失去了猎物的踪影，江流枫身上阵阵黑暗异能的波动将他的身体与周围的幻境完美的融合在一起。
　　江流枫就像一个不断旋转的陀螺，围绕着巨蟒巨大是蛇躯游走不定，手中聚能剑不停砍、劈、斩、削在它身上，但是却诡异的没有发出一丝声响。
　　巨蟒被这没有丝毫感觉的“捞痒痒”式攻击挑弄的暴躁欲狂，可是却压根没有对策。
　　江流枫来去无踪，忽隐忽现，巨蟒的视力根本看不清自己猎物移动的轨迹，只有当身体传来“不痛不痒”触感的时候，它才知道自己又被攻击了，可是没等它与巨大蛇躯成反比的大脑发动反击的攻势，来自另一相反方向的攻击又接踵而至。
　　巨蟒眼前一花，江流枫可恶的身形陡然惊现在自己七寸要害之处，聚能剑狠狠地斜劈而出，空中亮起一道湛蓝的光亮，准确的砍在七寸位置。
　　准确命中目标，江流枫的身体凌空一个漂亮的翻身，苍鹰展翅般在空中翱翔了三十米距离，稳稳地落在一块巨大凸石上。
　　刚才江流枫一连串目不暇接的凌厉攻势，目的就是为了让巨蟒变得狂暴烦躁而放松对自己要害的防御，然后窥准时机施以偷袭，果然一击即中。
　　收回聚能剑，江流枫一步步向巨蟒走去，步履缓慢，神态悠然，就象它已经是一件没有生命的死物。
　　五秒钟后，江流枫于巨蟒身前站定，巨蟒的蛇躯却突然不可抑制的剧烈颤抖起来，一道道浸血的殷红印记突然出现在巨大蛇躯上。
　　江流枫先前用古武学血舞天下，分数百剑劈入它体内的力量将巨蟒整个从内部层层肢解，伴着外翻的血肉，爆出一股股血泉，就像不要钱的白开水一样往外飚。
　　巨蟒怒张大蛇口，喉间响起凄厉的“呜呜”声，奋起生命最后的余力，猛然向着身前的江流枫咬去。
　　面对巨蟒的临死反扑，江流枫怡然不惧，身体一动不动，伟岸如山。
　　江流枫嘴角逸出一丝浅笑，巨蟒的刚刚暴起便停滞在空中，保持着张口欲噬的凶狠模样，七寸处倏地裂开一道巨大的口子，接着陡然爆炸开来，摔落地面。
　　巨蟒血肉模糊碎尸烂肉瞬间变成其他毒物的美味食物，分而食之。


第1卷异能天下 第149章 深潭激情
　　“真不知道前面还会遇见什么样的危险。”
　　江流枫摇头叹息一声，“看来也只能兵来将挡，水来土掩了。”
　　江流枫重新自叶可心手中接过行李箱，带着二女，便要向着那地洞的更深更远处走去。
　　突然，江流枫停下脚步，想了片刻，留下那些正在啃食巨蟒尸身的毒物终是不妥，虽然它们被阵法限制住，不能爬出深坑，但难保哪日来个天灾人祸什么的，或者这法阵年久失修，出个意外坏掉了让它们逃出升天。
　　江流枫转过身，眼神冰冷，透出阵阵刺骨的凶煞之气，扬起手来，一团明焰的火团在紧握的右拳燃烧藤窜。
　　冰冷的眼眸中闪过一缕森冷的杀机，江流枫抖手一甩，火焰球呼啸而去，狠狠砸进毒物栖息的深坑。
　　浓烈腥臭的漆漆黑烟腾起，问转瞬之间被整个化为灰烬。
　　三人继续上路，聚能剑变成了手电筒，在黑暗中蹒跚前行，大约走了差不多一个钟头，江流枫突然感觉眼前陡然一亮，在这黑沉沉的甬道正前方，大概百十米的位置，现出了一点光亮，而且耳中隐隐有阵阵轰隆声响传来。
　　“这该死的甬道终于走地头了。”
　　江流枫恨恨地骂了一句，立刻加快步伐，纳兰凝霜和叶可心也紧随其后，随着与光亮源头距离的不断接近，耳边轰隆之声也变得越来越清晰。
　　三人冲出甬道，只见路的尽头，是两条怒龙般直下九天的奔流急瀑，震耳欲聋的轰隆雷鸣之声便是由这两条湍急的百米飞瀑冲击石壁发出的。
　　垂直下落的飞瀑，被无数伸展出，突兀险峻的山崖分成若干支流，这无数的支流形成了壮观的瀑布链。
　　几十条，上百条，条条瀑布链联在一起，从天而降，飞流直下，犹如天上的银河落凡尘，轰雷般的巨大声浪远远传开，水花飞溅升腾，从瀑布底部的深潭向空中升起近十米的水雾。
　　水雾漫天，在不知从何处而来的光源照射下，演变成七彩缤纷，形状各异的彩虹，如梦如幻，蔚为壮观。
　　现在有一个问题摆在江流枫三人眼前，他们并没有潜水装备，江流枫虽然初步掌握了风系异能，但却还不能持之翱翔九霄，更何况还是在带着两个人的状态下。
　　江流枫三人商量一阵，若是现在不愿意原路折返的话，就只要跃下瀑布深潭一条路，他们有选择吗？严格来说，没有选择，千辛万苦才来到这里，除非脑袋进水了，否则叶可心绝对不会答应无功而返。
　　江流枫双手分别揽住叶可心和纳兰凝霜的纤细的腰身，隔着单薄的衣物，感受着里间娇嫩肌肤带来的舒爽感觉，嘴角逸出一丝浅笑，向前一跃，纵身而下。
　　运起风系异能之后，三人的身体缓缓下落，在远离那两条瀑布直击的位置，没入了深潭之中，虽然潭水冰凉彻骨，可是浑身打了一个激颤之后，感觉便好了很多。
　　江流枫恋恋不舍的松开揽住二女盈盈纤腰的大手，心中轻轻叹息一声，他现在越来越这种女性身体带来的完美触感。
　　叶可心脱离了江流枫的怀抱，只见湿透的衣物包裹着她凹凸有致的胴体，性感内衣将完美喷血的身材显露无疑，如凝脂白玉般的细腻肌肤散发出淡淡的光泽，浅粉色的蕾丝透明胸罩，一对玉乳结实饱满，颤颤巍巍，性感透明的胸罩掩盖不了那诱人的春色。
　　由于湿透的衣物紧贴着她的身体，加上江流枫的目力又答道了一个令天下无比艳羡的高度，他清楚的看到，玉乳顶端的两点嫣红骄傲的凸起，平坦光滑的小腹下，一根细细的丝绳围绕腰际，丝绳下连接着一小块薄薄而又透明的淡粉色小布片，靡靡芬芳，堪堪遮掩住女人最神秘的隐私，雾里看花。
　　朦朦胧胧之中却又带着无尽的香艳诱惑，春色撩人欲动，引人遐思非非，这不是诚信勾引人犯罪吗？江流枫已经在心底哀嚎了。
　　叶可心白了江流枫一眼，纤美的双腿一摆，游鱼般滑了开去，展现了令人咂舌的游泳技术。
　　纳兰凝霜纤柔的嘴角露出一抹勾魂摄魄的笑意，柔声道：“流枫，干嘛离人家那么远？”
　　娇柔婉转的柔媚语调中有着说不尽的魅惑之意，听之让人心神摇曳，口干舌燥，江流枫感觉自己似乎生出了一些不该有的想法。
　　望着纳兰凝霜性感玉面上那销魂蚀骨的妖媚，江流枫心中一荡，欲念陡然燃起，轻轻靠上前来，在水下伸手将她的蜂腰搂住。
　　纳兰凝霜的体味犹如熏衣草香一般，有着一股子惑人心神的味道，引得江流枫颇有些贪婪地嗅着，一阵神智迷离。
　　她整个柔软的娇躯几乎靠在了他身上，大腿轻轻缠住他的腰身，轻轻厮磨着，胸乳相贴，美不胜收。
　　江流枫的身心此刻是在冰火两重天中煎熬，体外清凉潭水荡漾，体内欲火燃烧，身体被一名全身湿透的妙龄美少女如此亲密的全方位接触，没几个男人能抵挡得了，至少江同学已经有抵不住的倾向了。
　　纳兰凝霜的游泳技巧不比叶可心差，甚至比她还要好些，但是现在她却又一种快要喘不气的窒息感觉，一颗心剧烈跳动，仿佛要跳出胸腔一样。
　　她一双美腿软得没有丝毫力气，女人的身体吸引男人，男人的身体对女人，同样有着致命的吸引力，特别是当女人的一颗心完全挂在男人身上的时候。
　　江流枫的昂扬不知何时悄悄抬头的狰狞，正好抵在纳兰凝霜身体最娇嫩，最敏感，最羞人的位置上，快感似电流般涌来，处子之身的美人儿哪堪这种强烈刺激，俏脸飞起一抹娇艳的羞红，美眸似睁似磕，哪还敢睁开瞧他，那阵阵摩擦传来的羞人快感让她一阵头晕目眩，不能自已……
　　纳兰凝霜此刻娇躯酥软，浑身无力，她被潭水整个湿透的绝美胴体，让江流枫是大饱眼辐，如饮甘醇，此刻软玉温香抱满怀，刚好碰触的神秘之处带给他超强的愉悦快感，而水下亲密，肢体接触的特殊感觉，更是带给江同学一种非同一般的身体刺激，他渐渐迷失在这美妙的感觉之中。
　　江流枫脑海里翻腾着放纵还是克制这两个念头，转瞬之间，兽性战胜理智，他的手已经本能的环住了纳兰凝霜纤细柔美的小蛮腰，手臂有力，将她的身体向自己怀中一带，只听嗯咛一声，荡人心魄。
　　纳兰凝霜感觉到下身异样的刺激，感觉到了心爱男人强壮有力的手臂传来的灼热力量，同时也感觉到自己丰满酥胸对他火热胸膛的羞人压迫，这几重刺激令她娇躯忍不住轻轻颤抖起来。
　　纳兰凝霜主动的享受这羞人的快感，她清晰的感觉到江流枫抵着自己最隐秘之地的强硬，轻轻摩娑。
　　她的玉体越来越酸软，柔美的藕臂情难自禁地环住他的肩膀，下身如浪潮般涌来的异样快感使她的身体不顾一切的迎合起来。
　　虽然纳兰凝霜酥胸以下的部位都掩在水中，腰身蠕动的频率动作频率很轻微，但江流枫的感觉却无比清晰，随着她下身的停耸，一阵强过一阵，触电般的颤栗快感迅猛袭来，几乎将他淹没。
　　“本少爷快顶不住了。”
　　江流枫脑中一热，鼻腔喷着热气，身体为了索取更多的快感，有了更进一步的动作，大手双双抚上了她丰隆的雪臀。
　　江流枫深深呼了口气，眼神灼热的看着纳兰凝霜，她粉嫩的玉颊散发出一抹情欲的红，美眸微闭，娇喘吁吁，端是无比诱人。
　　纳兰凝霜娇艳丰润的柔唇微分，江流枫甚至能嗅到她口腔和瑶鼻中呼出的芬芳栖息，她被情火欲焰刺激得有点迷失方向，找不着北了。
　　虽然是自己主动接近并挑逗江流枫的，但事到临头，纳兰凝霜害羞地低垂着臻首，女性最羞人的地方在一下一下的摩挲迎合中，有了温润的感觉，靡靡气息。
　　江流枫双眼泛赤，喉咙艰难地滚了两滚，已经被心底的欲望刺激得快崩溃，他不再客气，大手便要向着怀中佳人身体的美妙之地探去……
　　突然，耳中传来一声刺耳的尖叫，江流枫仿佛触电般浑身一震，这声音来的如此突兀，不是江流枫，不是纳兰凝霜，那就只能是游开了一段距离的叶可心了。
　　真是要人命啊！江流枫没想到在这紧要关头竟然会出现这要命的变故，意外往往发生在人最没有准备的时候。
　　江流枫当然知道事情有轻重缓急之分，叶可心的生命明显要比自己身体的情欲更重要，他腰身一震，柔力勃发，挣开纳兰凝霜八爪鱼般缠在自己腰间的双腿，轻轻离开了她温香软玉的身子，双臂滑水，破开水浪，向着发出惊呼的方向飙去。
　　这个藏在地底的深潭虽然潭水冰冷，却充满各式各样的奇异生命体。
　　江流枫三人的浸入立刻引起了所有原住民的主意，叶可心看清这一切的时候可吓的不清，只见四周全是各种怪异的从来没有见过的鱼类。
　　叶可心不是动物学家，但是她知道，世界上没有一个生长着类似的生物，嘴里生长着细密牙齿，不时爆出蓝色电流的食人鱼；有着硕大的三色眼瞳，身体半透明的八爪章鱼；拥有巨大下颌及尖锐利牙的黑色水母，无数长着鳞片，力大无穷的巨型海豹。
　　真是世界无限大，玄奇又美妙。
　　不过这些终日沐浴在一种特殊光源下的生命体都一个不太招人喜欢的共同特点，它们全部具有很强的领域性和强力的攻击性。
　　叶可心潜水一段距离，刚刚从水中探出头来，只见一条体型无河马还巨大的鳄鱼长着血盆大口，猛噬过来，而她已经惊呆了。
　　从后赶来的江流枫虽惊不乱，运转体内星云气旋，聚能剑再次弹出，但远水救不了近火，右手一道“斩月”抬手而出。
　　出手如电，一瞬之间，潭水表面被划开一道凹陷的痕迹，那条异种鳄鱼怒张的巨嘴永远也合不起来了，只见在上下颌分张处，一条血线陡然裂开，被月牙形能量波剖成两半，墨绿色的血液冲天而起，腥臭难闻。


第1卷异能天下 第150章 冰封王座
　　寒水深潭之中，无数美丽而危险的生物一瞬间仿佛炸开了锅，受到血腥味刺激的它们立刻露出狰狞的本性，疯狂的向着江流枫三人袭去。
　　那只被对剖成两半的巨型异种鳄鱼，转瞬间便被无数涌来的食客咬成一堆白骨，血肉全无。
　　前方深潭池水中一阵水浪翻涌，从无数水底洞穴中，密密麻麻涌出无数条眼睛赤红，背生墨纹，鱼腹湛蓝，通体长满密骨刺的食人鱼。
　　这些潭中掠食者从各个方向朝着潭水三人游去，看它们的样子，绝对不会只是来和他们彼此认识一下那么简单。
　　这些嗜血狂魔一出现，无数越聚越多，狰狞怪异的生物便一哄而散，舍弃了江流枫三人这难得一见的美味，沉进深潭深处，踪影全无。
　　它们当然不是胃口不好，而兴是有比它们胃口更好的生物存在，这些生物虽然智商不高，但是本能犹在，它们不想自己刚吃了食物便成为另外一群嗜血生物的可口糕点。
　　这群食人怪鱼，颚骨张合间露出排列成锯齿状，锋利尖锐的利齿，令人亡魂皆冒，不寒而栗。
　　江流枫眼神猛然转冷，两道寒光仿佛令潭水的温度再降了一分，这些食人怪鱼密密麻麻，杀之不尽，如果不用杀伤性范围技，恐怕一时间难以尽数解决它们。
　　“凝霜，你带着可心尽全力向半空突跃。”
　　叶可心闻言一怔，纳兰凝霜却已经游到她身边，抱着她的柳腰，运转内力，施展轻身功夫，两个湿淋淋的胴体冲天而起，拉出一蓬水花。
　　江流枫的身体突然向下一沉，整个没入深潭中，接着一点光亮在小腹升起，光亮一闪一灭，越来越亮，范围也越来越大，就象深潭中升起了一个太阳。
　　一声无声的怒吼，除了声波攻击，江流枫并没有大范围杀伤性武技，无奈之下，只能催动炎系异能，将自己烧成一个大红球，等着那些深潭掠食者飞“鱼”扑火，自取灭亡。
　　前仆后继，张着生满利齿的血盆大口，咬向江流枫的食人怪鱼身体表面就象被烈火炽烤过一样焦黑一片，但数量仍不见减，纳兰凝霜虽然已是先天高手，但并不能在空中停留很久。
　　一张御水符打在自己身上，包裹着江流枫身体的潭水被一个球形光罩分抵开来，祭起七张五雷轰天符，猛地念咒催动，一道道蓝色电茫以四散放射的方式荡漾开去。
　　狂暴般不断放射的电茫在深潭中，以江流枫为圆心将无数来犯的食人怪鱼尽数电成焦炭，蓝色电茫所过之处，只带来无尽的死亡，怪鱼内脏器官碎成一团烂泥。
　　这些在深潭中从来没有天敌的掠食者陡然遭此遭此重创，纷纷如潮水般退去，纳兰凝霜终于一口气耗尽，抱着叶可心的身体一起落入漂浮着无数食人怪鱼的潭水之中。
　　江流枫和二女自潭水中探出头来，不在耽搁，认准了方向，朝着两条瀑布中间位置，一道长长的石阶游去。
　　踏上石阶前汉白玉打造的石台，三人终于松了一口气，不过看着二女浑身湿透，曲线毕露的玲珑身段，江流枫艰难的移开了目光，这时他惊奇的发现，眼前不知通向何处的石阶似乎是从深潭深处便开始修建，一路攀升，不断向上，就象一道羽化升仙的天梯。
　　“虽然还没有正式进入地宫，但是就从已经看见了的地宫外围规模来看，成吉思汗的皇陵绝对是堪比秦皇陵的超巨型陵寝。”
　　江流枫发了一通感叹，脸上一副很震撼的表情，“这一次经历虽然艰辛，但也算值得。”
　　连地宫都还没有正式进入，叶可心可没他这么多感慨，没好气的白了江流枫一眼，嗔道：“你背转身去，我不叫你，你不准回头看。”
　　江流枫咳嗽一声，他自己的身体倒是干爽洁净，刚才御水符将他身上浸透他衣服的潭水尽数御干，不过有这宝贝，他一早干嘛去了？
　　转过身去，江流枫眼睛看着平静的深潭水面，如此那些食人怪鱼的尸身都沉入了深潭之中，仿佛刚才的一通血腥杀戮并未发生过一样。
　　“你们换好了没有？”
　　江流枫随口问道，身体微微移动，似乎有回身的倾向。
　　叶可心尖叫一声，娇叱道：“快转过去，谁让你转过来的。”
　　半晌过后，在二女手忙脚乱的拭干了身体，换上了干净的衣服（注：行李箱是全封闭式的，防水，防震，防爆！之后，江流枫这才被“恩准”转过身来。
　　收拾妥当，三人便开始攀登这抬头看去，一眼望不到劲头的石阶。
　　“啊！”
　　一声娇呼，叶可心右脚踝一崴砰的一声摔倒在石阶上。
　　“你没有事吧！”
　　江流枫不由分说便抓起她的右脚，有些粗鲁的褪去她的鞋袜。
　　一只雪白晶莹的玉足便呈面在江流枫的眼前，五趾小而精巧，由于骤不及防而害羞地卷曲着，而且竟还散发着淡淡的兰花清香。
　　“这小妮子不会天天用兰花泡脚吧！”
　　江流枫心里嘀咕着。
　　“你……你干什么？”
　　叶可心脸上似害羞似震怒又似紧张，“放手，我自己来。”
　　“什么干什么？”
　　江流枫看着她秀美纤足脚踝位置处高高红肿起来，不由抬头瞪了她一眼，“没看到我正给你看脚吗？别乱动。”
　　“我……你……啊……”
　　叶可心被江流枫凶狠的眼神给吓住了，结结巴巴说不出话来，心中也说不上来是种怎样的感觉。
　　江流枫此时正好用双手握在她的脚踝上，丝丝热力从手掌中进入脚踝处，疏散其中的淤血。
　　“啊！”
　　叶可心惊叫一声，看着低头认真帮她揉着脚踝的江流枫，神情变得极其复杂。
　　没过多久，那红肿处在江流枫冰炎内力的疏散下便已恢复如初，他撤去内力，抬头对叶可心笑道：“好了，不会有大碍了。”
　　叶可心闻言默默无语，只是怔怔地看着眼前这个模样普普通通，但是笑起来非常阳光的少年，心弦微不可察地颤动了一下。
　　“大小姐，你看着我干什么？”
　　江流枫笑嘻嘻道：“不要太崇拜我，我会不好意思的。”
　　纳兰凝霜噗哧一声，笑了起来，叶可心俏脸一红，低下头去，不敢与他明亮的眼神对视。
　　江流枫在叶可心身前转过身，道：“大小姐，上来吧！”
　　“干什么？”
　　叶可心眼中露出一丝羞意，“你背我？”
　　“别磨蹭磨蹭的，赶快上来。”
　　江流枫背对着叶可心蹲下身，回头打趣道：“就你这速度，我们还不知道也走到猴年马月去了。”
　　叶可心俏脸绯红，洁白的贝齿紧紧咬着下唇，犹豫了一会儿，终于趴在了江流枫宽阔厚实的背上，这让她感到一阵安心。
　　江流枫驮着叶可心往上一抖，在她的惊呼声中，两只大手牢牢托住了她充满弹性的圆润娇臀，当下甩开大步，往前掠去。
　　纳兰凝霜微微一笑，施展轻功，随在二人身后。
　　叶可心静静趴在江流枫的背上，感受着臀部处传来的火辣辣的热力，俏脸上那抹瑰丽的羞红就一直没有消散过。
　　“如果能永远就这样呆在他的背上那该有多好啊！”
　　叶可心芳心微颤，两只粉嫩玉臂搂紧了江流枫的脖颈，脸蛋也埋进了他的颈窝处。
　　江流枫背着叶可心一阵风驰电掣的狂奔，没多久，便跑了一千八百多阶石阶。
　　石阶尽头，江流枫还没有将气喘匀了，便被眼前气势磅礴的景象震住了。
　　一条高达百米的半身神龙，神龙龙眼紧闭，栩栩如生的龙身镶嵌在平滑如镜的石壁上，每一片鳞甲都雕刻着龙、凤、狮子、天马、海马、狻猊、押鱼、獬豸、斗牛、行什等各式各样的瑞兽，气势甚是宏伟，豪光四射，给人一种神秘感。
　　在神龙下首，左边分列龙之九子，囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负痢Ⅲの堑木扌褪雕，祥瑞之气缭绕；右首耸立着九大妖魔，杌、穷奇、浑沌、饕餮、夔、獬豸、凿齿、九婴、化蛇石像，气氛诡异骇人。
　　叶可心从江流枫身上跳下，不知从哪掏出一条洁白的丝巾，一副含羞答答的样子，最后还是纳兰凝霜温柔一笑，接过丝巾，温柔的替江流枫擦拭着额头，不过那里一滴汗水都欠奉。
　　难怪无数人都在打盗墓的主意，光是这条用数不知是黄金还是黄铜打造的巨型神龙就足以享受一生了，前提当然是你能化整为零，把它销售出去。
　　开启此神龙秘道的方法在羊皮卷中有详细的记载，江流枫和纳兰凝霜在叶可心的指挥下，不再欣赏这些雕工精湛的古代工艺，分别各自动手，将所有的石刻雕像全部转向面朝神龙的位置，以使启动机关，打开通往成吉思汗陵墓的大门。
　　当最后一只巨兽转动完毕，只听无数齿轮“嘎吱嘎吱”转动的声响从神龙的巨大身体中传来，两只硕大的龙眼竟然慢慢张开，转瞬之间，那两颗不知是何种材质打造的眼瞳如同争辉的日月，光华刺眼夺目。
　　神龙巨大的龙口随着机关齿轮的转动，赫然发出“轰隆”巨响，缓缓张开，露出内里乾坤。
　　江流枫和纳兰凝霜面面相觑，都被眼球的精巧机关震住了，叶可心是唯一能够保持镇定的人，虽然心里也是异常激动，但至少没有表情的那么明显。
　　三人走进神龙怒张的龙口，里面果然是另有洞天，放眼望去，只见地面纵横四错着无数蜿蜒痕迹。
　　江流枫以无所觉，但纳兰凝霜和叶可心两女俱是一眼就看出地面上那起伏的痕迹正是蒙古皇朝的疆域版图。
　　眼睛掠过地面那逼真的地域图，只见在最里面的位置耸立着一座座巨大石碑，碑身雕刻着种种闻所未闻的异兽，栩栩如生，似要破碑而出。
　　石碑周围是一眼望不到尽头，密密麻麻手持剑、矛、戟、弯刀等青铜兵器的武士，江流枫凝神仔细瞧去，那些雕刻的飞禽走兽竟是无数闻所未闻，古怪到了极点的符文，说不出的诡异莫名；而那些武士手中所持的兵器，虽然在地下沉睡了数千多年，但看起来依然刀锋锐利，闪闪发亮，透着森冷的寒光。
　　碑前是一块三十米高的巨大的万载玄冰冰块，而玄冰正中位置，是一个玉石王座，江流枫望着王座，只觉一股肃杀之气迎面扑来，而内心深处有种自己正被呼唤的异样感觉。


第1卷异能天下 第151章 惊天前世
　　冰封御座被一圈护栏围住，每根护栏上都雕有飞瀑悬泉，参天古柏参天、以及无数龙首鱼尾形祥瑞之兽。
　　江流枫和二女缓步前行，穿过整齐的军阵，来到冰封王座之前。
　　叶可心为难的看着江流枫，道：“要进入地宫第二层，必需要破开王座。”
　　“应该没有问题。”
　　江流枫走上前去，将收贴着玄冰，运起炎系异能，掌冰相抵处，发出“哧哧”的声响，就像是烙铁探入冰水中，没过多久，便出现了一个碗大的窟窿。
　　“流枫，你好厉害啊！”
　　纳兰凝霜一脸欢呼雀跃，高兴的就像一个小姑娘，其实她本来就是一个小姑娘。
　　一成内力异能只是融化了一花个不起眼的小窟窿？江流枫暗暗咋舌，这块玄冰究竟是何异物？
　　江流枫双手平伸，陡然提起八成异能，埋头苦干。
　　用异能融化这万载玄冰可是一件相当辛苦的活，不过江流枫八成炎系异能下去，也渐渐融化出一条前进的道路。
　　每融化一分，江流枫的脚步就前进一步，随着时间的推移，他渐渐已经走到距离御座还有十分之一的距离，可就在这个时候，变故突起，刚才被他内容融化的部分突然又冻结起来。
　　江流枫专心致志的催动炎系异能融化玄冰，可是被玄冰隔绝了与外界的联系，更是什么也听不见，急的叶可心和纳兰凝霜二女不知所措。
　　叶可心大声的喊叫着江流枫的名字，纳兰凝霜更是拔出长剑，对着玄冰一阵猛劈狠斩，可是却没有丝毫效果。
　　看着江流枫的背影离她们越来越远，也变得越来越淡，二女心中同时涌起一种挥之不去的奇异感觉，仿佛就要永远失去他一般。
　　就在二女茫然无措的时候，异变突生，她们没有注意到，身旁列着军阵的无数人偶兵勇原本紧闭的眼睛，此时却慢慢睁开了，并缓缓转动起来。
　　叶可心大声呼叫的江流枫的名字，突然耳后风声响起，纳兰凝霜倏然伸手拉了她一下，一把闪着寒茫的长枪几乎是擦着她的耳发刺了过去。
　　还没有回过神来，只见又是四把长剑，两柄长戈以从左右袭来，逼得纳兰凝霜手忙脚乱，整个身体抱着叶可心陡然向上一跃，避开对方的袭击。
　　落地之后，纳兰凝霜和叶可心一眼望去，这才发现四周无数兵勇仿如活被注入了灵魂般活了过来，无神却赤红的双眼齐齐向她们望来，那无数道放射着噬血金光的妖瞳有如利箭，使得二女忍不住背后一阵发冷。
　　“杀……”
　　所有兵勇士齐声高呼，杀伐之气激荡四散。
　　喊声过后，一连串狂风暴雨般的攻击接踵而来。
　　这些兵勇排列成整齐的军阵，奔走有序，攻击有度，真就像训练有素的元朝军队一样，攻守成梯形不断交换，骤不停歇。
　　纳兰凝霜虽然功力进入了先天之境，但缺乏打斗经验，更何况还要护着叶可心，二女不知不觉中慢慢被其包围起来。
　　就在包围圈形成之后，一位将军模样的战士突然拔出弯刀，斜指天空，厉声喝道：“弓箭手，放箭。”
　　话音刚落，周围无数弓弦声响起，密密麻麻的利箭扑面而来，在如此近距离下满弓射出的铁箭，快如闪电，迅似奔雷。
　　面对左右数把猛然斩落的长剑，后有十来只疾刺的长枪，身前不远处更有密密麻麻蝗虫般电射而来的无数箭矢，纳兰凝霜情急下只有将功力催至极限，形成剑罡防御圈，希望能震碎这些只要落到身上必定不能身免的兵器。
　　勉强挡过了第一波的攻势，纳兰凝霜右手挽了个剑法荡开三柄弯刀，四柄长剑，左手揽住叶可心纤细的腰身，身形拔地而起，落到冰封御座巨大的玄冰之上。
　　在这如同古战场一般的地宫之下，面对无数舍身杀来的兵勇，纳兰凝霜虽然只是一个女儿家，但此时却眼神决然而坚决。
　　“既然流枫让我护着开心，那就算是拼却性命，我也保她周全。”
　　面对眼前千军万马，纳兰凝霜心中不禁生出纵横沙场的威猛感觉。
　　一时间只觉胸中豪情万丈，纳兰凝霜身形一跃，落在万军丛中，宝剑横劈，乌光一闪，一颗头颅冲天而起。
　　纳兰凝霜在兵勇群中杀进杀出，挡之睥睨，可是那些兵勇全然不知害怕为何物，也不晓疲倦伤痛，多如蝼蚁，杀之不完，屠之不尽。
　　虽然这些兵勇都是国宝级别的珍贵历史文物，可是叶可心也来不及可惜了，毕竟还是自己的生命重要，只见纳兰凝霜一剑下去，必有无数兵勇尘归尘，土归土。
　　叶可心忧心忡忡地看着纳兰凝霜俏丽的身影淹没在无边无际的兵勇军阵中，凄然落下泪来……
　　五分钟头过后，江流枫终于打通了前进的道路，封存完整的御座出现在他的眼前。
　　只见御座造型美观，雕刻细腻，宽阔的靠背围由三条境蜒擎空姿势的蟠龙组成，整个宝座表面贴金，背后衬雕龙望金大屏风，用古篆雕刻着一个怪异的象形文字，漆黑如墨，龙形飞舞，气派非凡。
　　江流枫连想都没想就一屁股坐在御座之上，调笑道：“美女们，可把少爷我累坏了……”
　　话还没有说完，只听“轰”地一声，御座周围腾起一蓬黑雾，一下子把江流枫整个包裹其中。
　　“靠。”
　　江流枫只来得及骂上一个字，眼前一黑，失去了意识。
　　“这是什么地方……”
　　当江流枫重新回复神志的时候，发现眼前竟是一片漆黑，什么也看不见。
　　江流枫茫然地四下打量了片刻，发现自己好象是在一个很宽阔的空间，而且全身轻飘飘地，就好象没有重量似的。
　　他感觉不到自己的身体和其他部位的联系，除了意识还是清醒的，其他好象都没有了。
　　耳边响起亿万冤魂厉鬼低沉的沙哑咆哮，在江流枫面前突然亮起两盏硕大的绿色幽瞳，一只眼睛就有一个足球场那么大，饶是江流枫神经大条，也吓得魂不附体。
　　那对巨大的绿色眼开始渐渐亮起，射出的绿光把江流枫笼罩起来，他感到就连意识都开始有一种陷入淤泥般无力挣扎的怪异感觉。
　　这个时候，江流枫意识到自己似乎快要被什么东西吞噬了，一种万分不甘和极度愤怒的感觉在脑海中轰然炸响。
　　“我千辛万苦来到这里，难道就是为了被这个连名字都叫不出来的怪物吃掉？这是上天注定吗？”
　　江流枫不甘的咆哮起来，对于接触过天尘和七夜的他来说，天并不是想象中那般能够肆意玩弄天下众生，“我不想死，我一定要活下去。”
　　一瞬之间，心头那不甘的愤怒化作一片狂涛怒潮，势不可挡的淹没了江流枫的神智，顿时一片金光突然从江流枫神识之海中随着怒吼暴涌而出，磅礴着撕裂了眼前的黑暗，眼前的景象一下子又回复了原状。
　　江流枫看到一把金色的小剑，悬浮在自己的眉心前面，散发太阳般灿烂的光芒，把整个御座照的纤毫毕现。
　　江流枫一动不动的保持着端坐的姿势，就在那金光从他识海中涌现的一刹那，无数意识的碎片突然也随着金光爆发出来，狂暴地充斥在他的身体的每一个细胞。
　　“我是谁？”
　　江流枫仰天长啸，巨大声浪穿云裂霄。
　　他渐渐想起来了，他是一个柔弱的婴儿，在那风雨飘摇的灾荒岁月，活活饿死在母亲的怀中。
　　他渐渐想起来了，他是一名高举游行大旗的热血青年，高呼着“还我河山”的口号，倒在了伪政府镇压游行的枪口下。
　　他渐渐想起来了，他是一名义和团的起义农民，迷信鬼神的力量，用简陋的锄头砸扁敌人脑袋的同时，也被一柄刺刀戳穿了胸口。
　　他渐渐想起来了，他是一个爱国武士，是袁崇焕将军的副手，为朝廷忌讳，违抗军令营救将军，被乱箭射杀。
　　他渐渐想起来了，他是一个普通百姓，因没能照看好一个蒙古鞑子军官的骏马，被活活鞭笞而死。
　　他渐渐想起来了，他是一个小兵，随着戚继光将军抗击倭寇，英勇就义。
　　他渐渐想起来了，他是一个教书先生，大唐盛世，天下平，得以颐养天年。
　　他渐渐响起来了……
　　他想起来了……
　　想来了……
　　“不是，这些都不是……啊……头好痛……好痛……不，我要要想起来，我一定要想起来……”
　　江流枫头痛欲裂，宛若疯癫，“我是谁，我究竟是谁？”
　　“快了，我就快记起来了……啊……痛……就快了……”
　　江流枫愤怒的吼着，疯狂的叫着，“为什么要阻止我……为什么不要我想起来……啊……”
　　时间流逝，转瞬千年。
　　终于，当一幅仿佛横亘未变的图景出现在江流枫脑海中的时候，他蓦地安静了下来，大脑欲裂的感觉一下子离他而去。
　　“对，是他……就是他……不，我……是我……”
　　江流枫瞳孔倏然放大，游移中慢慢有了焦距，脸上表情古怪，眼眶却慢慢流出了泪水，咽呜着紧紧盯着眼前并不存在却无比真实的景象。
　　那是如此魅丽的一把金色的长剑，五彩光华，雕着神秘而绝美符纹，抛洒出那漫天的霞彩流芒，惊心动魄，无法用语言形容。
　　而这把剑正握在一个人的手中，一个全身甲胄，身形雄伟，面容英俊的战士。
　　他冷冷地以君临天下的丰姿，俯视着大地，也俯视着眼前的死敌。
　　战士举剑高呼道：“将他的身体拖往天之崖，海之角，镇在冥之河，封在弃之地，永不复合，永不回来。”
　　“啊！”
　　江流枫一声狂叫，脑海中“轰”的仿佛被万吨炸药炸开了花，他终于忆起了那剑，忆起了那人。
　　“我记起了……我终于记起来了……我是谁？我就是凭着手中轩辕剑，在九天玄女帮助下，斩杀了巫族上万勇士，最终手刃十二大巫之中战斗力最强横的蚩尤大巫的轩辕皇帝。


第1卷异能天下 第152章 欲火狂炽
　　调息、静气、凝神、导意，当意识从识海中退出回到身体时，江流枫感觉到身体前所未有的轻松舒适，全身骨节暴起一阵炒豆似的“劈啪”声，身体每一寸肌肉都充满了爆炸性的力量。
　　深深吸了一口气，江流枫清楚的感受到清新的空气从鼻间传入肺内，再吸收至血液中直达脑内的清晰感觉，一切都是那样清晰。
　　江流枫双眼中倏然闪过一道刺目的金色光华，他环顾四周，发现自己仍然端坐在御座之上，被坚硬的玄冰包裹在里面，玄冰之外仿佛是另外一个世界，人影错错，呼声震天，不知道究竟发声了什么变故。
　　“喝！”
　　江流枫忍不住一声长啸，啸声轰鸣，坚硬如铁的玄冰出现了丝丝裂痕，继而“轰”地一声，玄冰整个龟裂崩溃。
　　在玄冰碎裂的同时，地宫之中那些悍不畏死的兵勇也停止了攻击纳兰凝霜的动作，仿佛瞬间被抽空了灵魂，只剩下一个空壳。
　　整个地宫重新变的死气沉沉书，而巨大军阵所立的校场却缓缓向旁边滑开，露出一道通向地底更深更远处的巨大暗门。
　　“啊！”
　　一声娇呼响自半空，一个柔软的玲珑有致的胴体冲天而降，江流枫下意识的伸手，将对方抱在怀中，没有让她受到丝毫的伤害。
　　叶可心双手拍着丰满的酥胸，娇喘吁吁，看来刚才突如其来的变故着实把她骇的不清，冷静下来之后，她闻到江流枫身上浓烈的男儿气息，一张清丽的俏脸瞬间胀得通红，纤手支在他胸口，思绪混乱一片，不知接下来应该如何应对。
　　江流枫倒没有那么多想法，虽然怀中抱着一团让他浑身燥热的火焰，但是他的眼睛却看着俏脸惨白的纳兰凝霜，刚才力战八方，她身上的衣衫多处损毁，露出薄而而透明的内衣，以及身上大片雪白的肌肤，这种视觉吸引力比全裸还要诱人。
　　纳兰凝霜娇躯颤了颤，似乎脱力之下便要跌倒，江流枫大惊之下，顾不得先放下叶可心，直接一个闪身出现在她身边，伸手将她摇摇欲坠的娇躯搂入怀中。
　　江流枫双中闪过怜惜自责之色，声音温柔道：“凝霜，你怎么样了？”
　　“没，没事……”
　　纳兰凝霜展颜一笑，脸上回复了一丝血色，美眸含着你脉脉情意。
　　叶可心此时完全镇定下来，但是现在娇躯被江流枫抱在怀中，身体却没有挣脱的力量，她心中不但没有一点不适与反感，更羞人的，她竟隐隐约有一种错觉，对方的怀抱是天底下最温暖，最安全的地方。
　　难道说我真的对他？叶可心芳心纷乱，她被自己心中突然冒出的想法吓了一跳，面红耳赤，不敢继续向下想去。
　　这个时候，江流枫却不知怎么了，他凑过头去，鬼使神差的含住纳兰凝霜晶莹玉润的耳垂，轻轻舔弄起来。
　　“啊！”
　　纳兰凝霜嗯嘤一声，娇躯如遭雷殛，脚底一软，整个靠入他怀中。
　　同一时间，江流枫一双色手也渐渐不规矩起来，隔着单薄的衣衫，在纳兰凝霜地玲珑身段上大肆轻薄起来。
　　纳兰凝霜娇喘吁吁，力战之后，浑身乏力，哪里有半分挣扎的力气，即便有，恐怕她也舍不得真的拒绝自己心爱的男人。
　　江流枫在纳兰凝霜绯红的玉面上落下一个又一个充满绵绵情意的热吻，额头，瑶鼻，玉颊，最后终于吻上了她丰润的樱桃小嘴。
　　可能是由于叶可心也在场的原因，纳兰凝霜没有如同往常那般热烈迎合，不但樱唇紧紧闭，娇躯更是微微有些闪躲，让江流枫无法得门而入。
　　江流枫却仿佛着了魔一般，不达目的决不罢休，只见他双臂微一用力，箍住纳兰凝霜扭动的娇躯，双唇便如愿的印在她柔软的樱唇之上。
　　一不做，二不休，江流枫加大力度，其实说起来也不是真的费了很大力，便很有技巧的撬开了美人儿紧闭的唇关。
　　江流枫含住那四处躲藏地丁香小舌，全情投入的大力吸吮起来。
　　纳兰凝霜再也无力反抗，任她予取予求，而自己也被挑逗的鼻息渐重，媚眼含春，玉颊更是滚烫如火，瑰丽若霞。
　　她喉咙间也发出了阵阵销魂蚀魄的轻声呻吟，听的江流枫浑身血脉喷张，双手更是不规矩起来，渐渐没入纳兰凝霜到处都透着春色的衣衫中，在那滑腻堪比羊脂白玉的肌肤之上爱抚起来，感受着那荡人心魄的美妙手感。
　　良久之后，直到两人几乎不能呼吸，这才依依不舍的分开紧紧贴在一起的双唇。
　　纳兰凝霜边轻声急喘着，边匆匆整理着凌乱的衣衫，低垂臻首，玉颊绯红一片，便连雪白地颈项和粉嫩的耳垂都羞红了。
　　叶可心对于两人忘我的激情缠绵当然不会没有察觉，但是这个时候她却心儿慌慌，智商下降到了平均水平线以下，本能的想要把江流枫推开，可是却又有些不舍，她从来没有像现在这样茫然过。
　　这流氓的举动完全不似江流枫的以往的行事作风，虽然受过这么多次的喷血的刺激与香艳的引诱，他早已不是当初坐怀不乱的三好学生，但也绝对不会做出现在这种抱着叶可心却和纳兰凝霜激吻的荒唐事来，他这究竟是怎么了？
　　然而，接下来，更不可思议的事情发生了，完全超乎想像，令人难以置信。
　　江流枫的脑海中一阵模糊，嗅着飘入鼻端的幽幽兰花香，情欲勃发，竟突然朝着玉面绯红的叶可心吻了下去。
　　“他……他吻我……可是……他刚刚才吻了别人……现在却又来吻我，他怎么可以吻我……这……为什么……他为什么要这样做……不，不行……我不能……”
　　叶可心脑中轰然炸响，可是身体却仿佛很喜欢这种感觉，她不能欺骗自己的心，就在刚才江流枫和纳兰凝霜接吻的时候，她心底有股酸溜溜的委屈感觉，若不是她一直是个外柔内刚的女子，怕是连眼泪都要流出来了。
　　两个人，四张唇，紧紧贴在一起。
　　随着时间的消逝，江流枫的胆子越来也大，舌头撬开叶可心贝齿把守的唇关，熟门熟路的溜了进去。
　　几经碰撞，激情四射。
　　江流枫在叶可心的檀口中杀进杀出，终于擒住了那条不断躲闪着自己的香滑小舌，湿软润腻，用力吮吸起来，甜香甘美的津液让他醉生梦死，不能自拔。
　　叶可心美眸紧闭，鼻息渐粗，檀口微分，传出撩人的呢喃娇吟。
　　所有的一切都在刺激江流枫心中燃起的欲火，这火将烧尽一切。
　　江流枫一双有力的臂膀也不由自主的将叶可心的娇躯紧紧抱紧搂在怀中，魔手在她胴体游走的动作也越来越放肆，越来越大胆。
　　他已经渐渐不满足隔着障碍物抚摸揉搓，而是钻入怀中尤物那单薄的衣衫之中，只觉得触手处一片脂软玉滑手感美妙，不由得心头热血狂涌。
　　叶可心脑海也被巨大的快感冲昏了，娇喘吁吁之际，生疏地迎合着江流枫霸道而甜蜜的吻，任由他的魔手在自己完美的身段上轻轻游走上下轻薄，因为难言地羞涩与快感，忘情地扭动着窈窕纤盈的动人腰肢。
　　那一对滑软秀挺而又弹性十足的硕大肉球紧紧的在江流枫的胸前摩擦着，粉臀诱惑力十足的款款摆动，带起阵阵销魂的摩擦，江流枫只觉得在这一刹那，浑身沸腾的热血全都直直涌向小腹。
　　此时此刻，欲火熊熊，情欲疯狂，江流枫本就脆弱的理智瞬间被吞噬了殆尽，而感受着江流枫坚硬的欲望，叶可心蓦地娇躯酸软，勉力自唇舌交战之中挪开檀口。
　　突然之间，仿佛被人当头一桶冰水淋下，江流枫浑身一颤，接着面色变的凝重起来。
　　寐倩婷又出现了，这一次她并不是来搅和干涉江流枫的好事，而是带来了一个令人无比震惊的消息，原本已经和江流枫身体融合，具有强大催情效力的粉红色真气，不知为何，陡然间强大了百倍，竟而开始吞噬掠夺他体内其他属性的力量。
　　如果就这样放任不管，任由事情发生下去，结果实在是难以想象的坏到了极处。
　　“为什么会这样？”
　　江流枫对于自己身体突发的变故感到措手不及且茫然无措，难道是因为……
　　传说在太古时期，没有天也没有地，只有无尽的混沌。
　　不知从什么时候开始，在混沌中产生了一个沉睡的生命，那就是人类的始祖――盘古大神。
　　盘古神力无边，采集混沌之精华，炼成开天神斧，朝着眼前黑暗的混沌，使劲一挥，只听得一声巨响，无尽的混沌发生了巨大的爆炸。
　　大爆炸后，轻的清的一部分（阳）便飘动起来，冉冉上升，变成了蓝天；而较重的一部分（阴）则渐渐沉降，变成了大地。
　　盘古怕天塌下来，于是头顶着天，脚踏着地，把天地撑了起来。
　　盘古炼神器，开天地，耗尽了生命力，陷入沉睡，从嘴里呼出的气，变成了风和云，他的声音变成了轰隆隆的雷鸣，他的左眼变成了太阳，他的右眼变成了月亮，他的手足和身体变成了大地的四极和四方名山，他的血液变成了江河，他的头发变成了天上的星星，他的肌肉变成了田地，他的牙齿、骨头、骨髓等，也变成了闪光的金属、坚硬的石头、圆润的珍珠、温润的玉石等，他的皮肤和汗毛变成了花草树木，就连他身上出的汗也变成了雨露和甘霖。
　　他的魂魄，也化成了神州十件神器。
　　也不知过了多少个年头，人类开始出现在大地上，在盘古甘露的孕育下，新一代的大神女娲造就了人类的祖先。
　　魔神大战……
　　巫妖大战……
　　封神大战……
　　最后华夏之祖轩辕皇帝与巫族硕果仅存的十二巫神之一的蚩尤为了争夺神州霸权而开战，最终蚩尤殁，皇帝统一了天下，而后皇帝御女三千，白日飞升……
　　纷乱记忆逐渐变得脉络清晰起来，江流枫却感觉手脚冰凉，皇帝曾御女三千而证大道，难道说受此影响，所以我也会变得无女不欢？
　　就在这里时候，寐倩婷的声音再次响起，而且带来了更坏的消息，异能和内力真气的力量在粉色真气面前，没有丝毫抵抗能力，已经被吞噬大半。
　　江流枫额头上豆大的汗珠不断往外渗，这究竟该如何不好？总不至于让本少爷修炼那古往今来第一无上神诀，葵花宝典吧！
　　盘膝而坐，江流枫强迫自己静下心来，内视身体，不看不知道，一看吓一跳，丹田那星云状气旋已经整个变成粉色，而自己除了精神力，内力和异能力量已经被吞噬了七七八八，这样下去，究竟应该如何收场？
　　江流枫急的就像热锅上的蚂蚁，可是忙活了半天，除了身体更加燥热，仍然没有想出任何具可实时性的办法，而此时他的内力和异能已经全部被吞噬融合了，点滴不剩。
　　至阴至柔的幽冥枪，至刚至阳的玄天鉴通通没有反应，更可怕的是寐倩婷不时提醒江流枫的娇声也越来越低不可闻，最终消失不见了踪影，他真的快抓狂了。


第1卷异能天下 第153章 凝霜破身
　　从江流枫越渐焦躁的情绪和脸上凝重神色，两女也知道一定发生了什么事情，对视一眼，彼此都看了对方眼中不加演示的关心与担忧。
　　纳兰凝霜急忙走到江流枫身边，可不待她开口发问，变故突起，江流枫的身体蓦地剧烈一震，大蓬粉红色烟气腾散而出。
　　叶可心和纳兰凝霜忍不住娇呼出声，虽然本能的即时抽身而退，却不可避免的嗅到了少许，甜甜的粉色气息入体，只觉脑中陡然一轻，身体有种飘飘然的感觉。
　　就在这个时候，江流枫猛地伸手握着纳兰凝霜柔嫩的纤手，用力朝自己怀中一扯，将她整个拉入自己怀中。
　　“啊！”
　　纳兰凝霜一声娇呼，江流枫火热的大嘴严严实实地封住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。
　　她娇躯一颤，嘤咛一声，纤太手的藕臂不由自主的攀上了江流枫的颈项，纳兰凝霜的抵抗力似乎薄弱了很多，轻轻张开樱唇，让心仪男子的舌头能够顺利进入自己香润的檀口中。
　　天雷勾动地火，纳兰凝霜拼命的迎合着江流枫炽烈的热吻，更是主动将自己的小香舌送入心上人的口中，任君肆意轻薄。
　　激情四射的湿吻持续到两人几乎窒息才被迫分开，江流枫将纳兰凝霜的娇躯整个抱在怀中，她娇喘吁吁，柔媚的女体缩在他怀中，无瑕的芙蓉玉面飞起一抹娇艳的红霞。
　　纳兰凝霜急促的娇喘落在江流枫耳中，无疑是天籁般充满诱惑，这种近似呻吟的娇喘，足以勾起任何男子心底征服的欲望。
　　此时的她已经丧失了思考的能力，偎在江流枫强横壮健的怀中，声音关切而又充满撒娇的味道：“流枫，你怎么了？”
　　江流枫双眼赤红，纳兰凝霜身上传来的阵阵如兰似麝的处女气息，说不尽的勾魂摄魄，道不出的惑心乱意，要知道，他现在可是处在身体意志力最最最薄弱的时候。
　　美色当前，江流枫的大脑慢慢变得晕沉起来，看着纳兰凝霜娇羞无限的低垂着螓首，芙蓉玉面，玲珑耳垂，洁白粉颈都染成了娇艳的绯色。
　　纳兰凝霜轻柔的声音中蕴含着千般关切，万般情意，江流枫此时身不由己的身体状况哪里拒绝得了这种诱惑？
　　江流枫体内那生机勃勃的粉色真气在融合了内力和异能之后还不满足，竟然开始吞噬他的精神力量，而他的思维也越来越模糊……
　　双手用力地抱着纳兰凝霜柔若无骨的娇躯，江流枫忍不住在她绯红的玉颊上狂乱的亲吻起来，她丰满的酥胸随着急促的呼吸剧烈起伏，荡出道道极诱人的弧线。
　　江流枫的目光不由自主的落在纳兰凝霜坚挺的酥胸上，她身上穿着一件叶可心刚买的蓝色紧身衬衫，在方才的一通恶战中，袖子破损了多处，露出大片娇嫩的肌肤。
　　因为丰满雪腻的双峰剧烈起伏的缘故，那高耸饱满的乳峰将衬衫前面的两个扣子之间顶起了一丝缝隙，江流枫刚好能望看见里面那深邃的雪白乳沟与粉红色乳罩的蕾丝花边。
　　春色若隐若现，诱惑力更加巨大，江流枫本就定力大减，哪受得了这般诱惑？
　　江流枫只觉一阵喉咙滚烫，口舌干燥，神智迷离，双手趁着纳兰凝霜意乱情迷之际，悄然攀上了那诱人的丰硕乳峰。
　　“啊……”
　　纳兰凝霜感受着江流枫那双散发着灼热气息的魔手在自己身体的敏感部位恣意的揉搓起来，娇躯如遭雷击，檀口发出一声似难受似舒爽的呻吟。
　　随着精神力量被粉色真气吞噬的越来越多，江流枫的动作也越来越是大胆放肆起来，解开衬衫的纽扣，整个伸了进去。
　　纳兰凝霜玉体娇酥麻软，完全没有丝毫抵抗的力量，而瑶鼻更是不时溢出娇羞撩人的细碎娇吟声，更是引得江流枫血脉贲张，不能自已。
　　江流枫急不可耐的亲吻着纳兰凝霜的香唇，双手开始替她解除身上的武装。
　　“不要……不要，流枫……别这样，以后……以后我再给你，好吗？”
　　纳兰凝霜就像一只赤裸的小羊羔，眼神无助而惶惑，她低声哀求着江流枫不要继续下去。
　　纳兰凝霜爱江流枫，也愿意将自己交给她，可是现在这里不光只有他们二人，叶可心也在这里，要当着别人的面做那种事，而且她还是第一次，这怎么成呢？
　　纳兰凝霜心中又期待又惊惶，她这就这样半推半就的抵抗着江流枫对自己的无礼，却在粉色真气的刺激下，彻底点燃了江流枫心中的欲火。
　　江流枫的精神力已经被吞噬融合了小半，体内充斥着欲望的因子，现在的他就是一头人形欲兽。
　　汹涌澎湃的欲火急需要发泄，江流枫一双魔手轻易地褪去了纳兰凝霜身上的衣物，那对高耸入云的傲人双峰马上映入他的眼帘，刺激的他动作更是狂野。
　　雪白丰满的乳峰随着纳兰凝霜的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，江流枫将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　“不……流枫……别这样……”
　　箭在弦上，就在江流枫的将纳兰凝霜身上的最后一件障碍物脱掉了，大手顺着她浑圆修长的玉腿一路向上爱抚，达到那神秘的花园时，纳兰凝霜突然失声叫喊起来。
　　江流枫身躯猛然一震，浑浑噩噩的头脑也暂时回复了有些清醒，动作也随之嘎然而止，停顿下来。
　　纳兰凝霜瑟瑟地微缩着赤裸的身子，纤手拿起衣服遮掩自己裸露肌肤，纤手一上一下，分别掩着丰满雪腻的微颤双峰和倒三角形的销魂之地。
　　江流枫望着她惶惑不安的眼神，恨不得狠狠抽自己一个耳光，他艰难的闭上眼睛，低声道：“对不起，我……我控制不住自己……你……你们快走……离我越远越好……”
　　看着眼前的激情表演，叶可心脑海中一片空白，她想要阻止，可是张嘴却发不出任何声音，心中更隐隐有一丝嫉妒，为什么江流枫怀中的女子不是自己？
　　“为什么……为什么会这样……我……难道我是坏女孩……不，我不是坏女孩……不，不是这样的……我没有……”
　　叶可心越想越是心乱，越想越是不堪，别说阻止，她此时甚至有些加入他们的冲动，当然这些都是她嗅入鼻腔的那些粉色真气在作怪。
　　虽然耳中传来江流枫让自己离开的声音，但是叶可心现在连步子都迈不动，又哪里有力气离开？
　　尽管不知道发生了什么变故，但是纳兰凝霜看着江流枫充满挣扎与自责的眸子，芳心不由涌起一阵疼惜难怪的感觉，蓦地银牙暗咬，美眸掠过一抹羞意，伸手紧紧抱住他，柔声道：“流枫……我愿意……”
　　江流枫闻言浑身一震，精神力量被粉色真气吞噬了大半的他现在几乎对自己的身体没有半点约束力，他迫不及待地翻身将纳兰凝霜那宛如美玉雕琢而成，不着寸褛的火热的胴体压在身下，她的肌肤白皙粉嫩、光洁细腻，浑身曲线优美性感迷人。
　　纳兰凝霜晶莹雪滑的美丽娇躯在江流枫的身下轻轻颤抖着，俏脸浮出瑰丽的红霞，显见也是情动已极。
　　江流枫低下头，伸出舌头舔弄着胸前那饱满娇挺地秀美豪乳上两点可爱地娇嫩凸起，双手顺着她高耸娇挺的双峰上向下爱抚，经过那平坦光洁的柔软小腹，盈盈只堪一握的如蛇腰肢，直袭紧闭的大腿内侧……
　　纳兰凝霜在江流枫的恣意轻薄下，一阵阵宛如触电般酥麻的快感慢慢从小腹升起，渐渐由弱变强，袭遍全身，令她娇躯情不自禁地颤抖起来，脑海一片空白，只觉灵魂仿佛离鞘飞出，飘飞上了云端。
　　在这一刻，萧雨平日里炫耀般传授给江流枫的各种床上知识，他自己遍览日本A片得来的一些理论，从藤堂姐妹身上学来的实战经验，全部涌上江流枫被情欲充斥的脑海，各种挑情手段在纳兰凝霜柔若无骨的火热女体上尽数使出。
　　纳兰凝霜冰清玉洁的女儿身哪里受得了这样的恣意挑逗，销魂之处早已春潮泛滥，纤柔玉臂紧紧缠着江流枫的脖颈，颤声哀求道：“枫……我……我好难受……”
　　江流枫的精神力此时也被粉色真气吞噬的差不多了，几乎已经分不清什么是现实，什么是玄幻，眼前的一切都变得模糊起来，他只本能的知道自己如果不宣泄掉心中的欲火，很可能阳火焚分而亡。
　　江流枫的眉心处一点金色光芒一闪一灭，寐倩婷被死死困在轩辕剑的封印结界中，纤手无力的捶打着这个上古时期号称连神都无法突破的九州结界缩小版，做着徒劳的挣扎。
　　看着被欲火控制了身体的江流枫，寐倩婷美眸通红，晶莹的泪珠止不住的往下落，心中充满了不甘。
　　江流枫早已怒意盎然，迫切需要宣泄，分开纳兰凝霜秀美纤长的美腿，狰狞的坚挺对准了她那因不堪挑逗而泥泞狼藉一片的妙处。
　　“啊！”
　　一声高亢的痛呼声中，江流枫感觉自己刺穿了一层微不足道的阻碍，完全进入纳兰凝霜身体最柔嫩的地方，伴随着她的娇啼，丝丝血迹自二人交合处流出。
　　一阵撕裂般的痛楚传来，经历从女孩倒女人这一必要过程的纳兰凝霜美眸中珠泪流出，而臀上点点落红，如落花点缀其上，分外醒目。
　　“枫……”
　　纳兰凝霜大声叫着江流枫的名字，一串晶莹的泪珠顺着光洁的玉颊淌了下来，一双藕臂紧紧地搂抱着江流枫的腰身，娇躯剧烈地颤抖不休，嘤嘤哭泣起来。
　　当看到沾满的亮晶晶蜜液中含着缕缕血丝，江流枫温眼中闪过挣扎之色，处子之身的纳兰凝霜成为至圣轩辕流枫的第一个女子。


第1卷异能天下 第154章 极乐快感
　　一滴殷红刺目的鲜血滴落地面，突然凝成一个半球形血色能量结界把合体的江流枫二人，包括叶可心一起包裹了起来。
　　江流枫和纳兰凝霜香艳刺激的现场真人表演把叶可心看得耳红心跳，芳心含羞，他们缠绵的云交雨合令这个守身如玉的绝色美人儿越看心中越春情澎湃，玉颊潮红、鼻息急促，下身潮湿……
　　叶可心此时芳心迷乱，哪里还管得了什么变故，即便看见了，也没有闲暇理会。
　　江流枫低头温柔地吻去纳兰凝霜绯红玉面的泪珠，柔声道：“霜儿，我会爱你，疼你，一生一世守护你。”
　　纳兰凝霜抬起臻首，梨花带雨，眼中泛起深情，道：“展鹏，江流枫好开心，江流枫终于是你的人了，展鹏也开心吗？”
　　江流枫轻吻了一下纳兰凝霜爷那柔软的樱唇，柔声道：“霜儿，我爱你。”
　　纳兰凝霜“噗哧”一笑，尤带泪痕的如花俏脸娇艳无双，含情脉脉地低声道：“枫，好好爱你的霜儿吧！”
　　江流枫的身体缓缓地运动起来，纳兰凝霜俏脸通红，娥眉轻蹙，檀口微分，秀眸紧闭，一副不知道到底是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　她贝齿轻咬下唇，柳眉紧蹙，承受着来自心爱男人狂风暴雨般的冲击，香唇瑶鼻中不停地溢出似痛苦又似欢乐，宛若天籁仙声的呻吟，不断地刺激江流枫心中狂烧的情欲。
　　江流枫的意识越来越模糊，肢体动作却越来越剧烈，不断地给纳兰凝霜以狂风暴雨般的冲击。
　　纳兰凝霜檀口娇喘吁吁，玉体不堪挞伐，但心中浑身涌起的酸麻欲醉的销魂蚀骨感觉却使她柔媚的娇躯不顾一切地扭动纤腰，挺起隆臀，抵死逢迎。
　　江流枫只觉全身十万八千个毛孔全部张开，一阵阵极度酥麻的感觉从交合处传来；纳兰凝霜只觉得一种令人舒爽畅快，愉悦甘美的超强快感不断向她涌来。
　　在这种令人欲仙欲死的快感刺激下，纳兰凝霜脑海里空荡荡的什么也不能思考，她柔若无骨的娇躯就像被无数蛇虫鼠蚁噬咬般酸痒难耐，轻轻抽颤，纤美修长的十根青葱玉指痉挛般紧紧抓紧地面。
　　她们两人的动作越来越疯狂，赤裸裸的身体紧紧纠缠在一起，淋漓汗水滴落地面，粗沉急促喘息和撩人欲火的呻吟交织成一曲淫靡的乐章，一阵阵如滔如浪般的快慰感觉不断从彼此紧密结合的部位传来。
　　江流枫拼命地冲刺，纳兰凝霜那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在江流枫身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动起来，她神情恍惚，猛烈臻首，秀发飞舞，口中更是忘情的发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂缠绵，脑中什么也不去想，也不能想，浑然忘了身在何处。
　　他们只知道拼命地动作着，没过多久，纳兰凝霜蓦地扬起臻首，一阵惊天动地的尖叫声，粉雕玉琢般娇软雪白的胴体剧烈地痉挛抽搐起来，双手死命地搂抱着江流枫的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　江流枫处男之身，本就不堪久战，此时再也忍不住，激情暴发。
　　就在江流枫泄身的瞬间，纳兰凝霜小腹忽然大放七彩霞光，光影中隐隐可见一个圆盘飞速旋转，一朵莲花虚影慢慢浮现，空气仿佛被烧着了一般，阵阵氤氲雾气腾起。
　　一股强大到足以毁天灭地的能量波动传来，而且越来越不稳定，越来越炽烈。
　　就在这个时候，一股强大的能量突然从广场那通向地底更深更远处的下行隧洞中源源不断涌出，仿佛嗅到了鲜血的鲨鱼，猛地扑入江流枫的身体，一种奇特方式不停地运转起来，纳兰凝霜持续攀升的体温终于稳定在一个相当危险的零界点位置。
　　纳兰凝霜光润平滑的玉腹上那朵莲花纹身若隐若现，九片莲叶似开未开，含苞欲放。
　　直到那躁动的能量波动暂时稳定下来，那股奇异能量才缓缓退出江流枫的身体，并且在他面前凝聚成一个纯由能量离子构成的模糊影像。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　地宫皇陵的正南方向，一个巨大的被元朝术师施法放大了千百倍的巨大广场。
　　枪林般屹立了数千年的元军将士兵勇一个个睁开了眼睛，手指开始慢慢弹动，手中兵刃被握的越来越紧。
　　军阵正前方位置，当先一匹栩栩如生的高头骏马，身披铜制的铠甲，好不威风煞气。
　　马背上端坐着一个元军大将，鞘中圆月弯刀“锵”地一声，拔刀在手，身后绣着一个大大元字的红色旗帜迎风飞扬。
　　元军大将下达了冲锋命令，立时之间，隐隐的雷声响彻天空，脚下的大地也在轻轻地颤抖。
　　那是一支精锐骑兵，一支数量庞大的精锐骑兵。
　　高举弯刀，胯下战马狂奔，三千骑从地狱中苏醒的蒙古铁骑如影随形紧紧跟随在元军大将身后，庞大的骑阵仿佛来自地狱的幽涛，挟裹着踏碎一切的威势，如天崩地裂，如惊涛拍岸，向着前方的敌人漫卷而来。
　　敌人？他们的敌人是谁？这个世间，谁堪当他们的敌人？
　　对面是一具具骷髅，一具具不知道在地底沉睡腐朽了多少年的骷髅。
　　脚下术法拓宽的空间有如潮水般往后倒退，天地间只有成千上万匹健马奔踏大地，怒吼长嘶的声音，整个世界都在战栗颤抖。
　　他们要摧毁妄图冒犯可汗天威的敌人撕成碎片，炽热的战火在元军大将空洞洞的眼瞳里熊熊燃烧，灼热的双眸射出赤色的凶光。
　　“杀！杀！杀！”
　　元军大将仰天一声大吼，手中弯刀狠狠斩落，同时一紧缰绳，双脚猛夹马腹，当先向前冲去。
　　“杀！杀！杀！”
　　三千元蒙健儿轰然怒吼，声如惊雷，数千只铁蹄搅起漫天烟尘，如滚滚铁流瞬时往前冲刺。
　　紧随在元军大将身后的骑兵纵马超前，直指虚空的三丈长矛轰然下压，几百支锋利的长矛刺碎了冷冽的朔风，形成一片令人窒息的钢铁壁障，死亡森林。
　　后面的骑兵纷纷将手中的弯刀高举过顶，锋利的冷辉令天空的灰暗都为之苍白褪色。
　　虎狼之师，凶狠残暴，如此凶猛的阵势，未战便夺敌心魂，令人俱寒。
　　可是对面的骷髅军团却没有丝毫嘈杂之声，更没有骚乱异动，黑黝黝的深孔烧起绿色的火焰，手中闪亮的兵刃举了起来，没有恐惧，没有害怕，踏着整齐的方步，朝前推进。
　　“全军加速，给我杀了这些冒犯天威的大不敬者。”
　　元军大将冰冷的眸子里掠过一丝灼热的寒焰，凄厉的怒吼一声，森寒的杀机裹着高涨的战意，在每一名元军将士的胸腔燃烧。
　　时间空间转瞬即逝，两军已经正面相撞，战在了一处。
　　列着整齐军阵的元朝天军悍不畏死冲了上去，迎上了密密麻麻，同样是不知疲倦不晓疼痛，数量庞大的骷髅军团。
　　两道代表死亡的钢铁洪流猛地撞击在了一处，打响了这异常惨厉的一战。
　　双方的士兵倒下了一个又一个，但是却有更多的士兵仍厮杀在一起，无止无休。
　　元军大将仿佛一柄尖刀狠狠插入骷髅军团中，他从马背上弯下腰来，手中弯刀在空中划过一道森冷的弧线，冲着对面一名骷髅的颈项飞斩而至。
　　骷髅夷然不惧（废话）口中发出嘎嘎怪啸，举剑相迎。
　　“当！”
　　地一声清越的金铁交鸣，骷髅的长剑承受不住如此剧烈的撞击，折成两截。
　　元军大将闪烁着森森寒芒的圆月钢刀余势未歇，冰冷地从骷髅肩膀上扫过，骨屑横飞，骷髅的头颅凌空飞起，身体倏然崩毁，散落地面。
　　突然，两杆冰冷的骨枪毒蛇般狠狠刺向元军大将胸口，那是两名骨骼壮硕的骷髅，眸子里闪烁着疯狂的绿焰，残忍冰凉，暴虐煞气。
　　元军大将奋力掷出弯刀，双手闪电般探出，一把抓住了疾刺而至的锋利枪尖，双脚猛地一夹马腹，坐骑一声狂嘶，狂野的向前冲去。
　　一声厉喝，元军大将双臂暴然发力，使劲往前一挑，手执枪杆的两名骷髅被凌空挑起，两具身躯就像两柄疯狂的重锤往后撞去，后继的骷髅顷刻倒下两片。
　　元军大将狂叫着在骷髅军团中，左冲右击，大杀大砍，被割掉的骷髅头在地上滚来滚去，最终没有逃过被踩成碎骨的命运。
　　这场仿佛美国大片《盗墓迷城》里所描述的战斗打了差不多三十分钟，就以骷髅军团被全歼而告终。
　　取得战斗胜利的元军并没有追击，而是元军大将的带领下，迈着整齐的步伐退了回去，重新组成冲击的军阵。
　　浓烈至极的死气在这个杀伐之地蔓延开来，一个全身裹在黑袍下的人看着自己率领的骷髅军团全军覆灭，目光冰冷而阴沉。
　　他手中握着一根惨白色的狭长骨杖，无数细密的血线由杖尾交错缠绕，直攀爬到顶端，虬结出拳大的血红色晶石，其内隐见惨绿流转，溢涌不休。
　　全身被黑袍掩盖的他只有拿只握着骨杖的手露在外面，而那只手却没有半分皮肉，赫然便是白森森的五根指骨，骷髅头颅微微抬起，深凹的黑暗眼眶之中，两簇炽烈的妖红在无声燃烧，宛若焚炼魂灵的地狱之炎。
　　他高高举起手中骨杖，顶端血色晶石赤芒骤然亮起，缕缕烟芒迅捷腾起，于空中集结为一团缓慢流转的红色暗雾。
　　空中倏然卷起一阵旋风，旋风越来越强烈，最后在空中撕开一个漆黑的大洞。
　　黑洞中是一个奇怪的空间，里面蓝红的光芒不断地闪动着，一具具来自冥界地狱的骷髅士兵踏着整齐的方步，走了出来。
　　它们既不会死也不会痛，只是在战斗中被毁灭，回归冥界，自沉睡中，再次被招唤……
　　所以它们没有恐惧，不会退缩，战斗是它们重新回到这个大地的唯一使命，消灭对手回归冥界，被对手消灭，最终的结果同样也是回归冥界。
　　在黑袍骷髅的嘎嘎怪笑声中，一个更加庞大的骷髅军团再次出现在元军大将率领的蒙古天军面前。


第1卷异能天下 第155章 高潮迭起
　　“你是什么人？”
　　江流枫疑惑地看着眼前这个，如同液体般不断流动变幻着形状的模糊影像，他也算见过世面的人了，倒也不觉得如何惊慌，试探性问道：“刚才在我身上干了什么？”
　　“地球人，你放心好了，刚才我只是复制了你的大脑区域，以使我们能够更好的经行交流。”
　　模糊影响水波般流泻出湛蓝的光晕，继续道：“地球的语言在银河历太元5736年就已经淘汰了。”
　　模糊影像声音停顿了一下，又接着回答了江流枫提出的另外一个问题：“我来自遥远的斯图亚特星系边缘编号F7382的星球。”
　　“那么，你为什么会来到地球？”
　　江流枫的身体保持和纳兰凝霜亲密结合的状态，冷静的问道：“这里是什么地方？”
　　叶可心却被眼前发生的一幕惊呆了，她躲到江流枫的背后，仿佛那里是世界上最安全的所在。
　　面对眼前这个似乎没有恶意里的外星生物，江流枫决定打破沙锅问到底，不停向对方提出一个个疑问。
　　“有些东西对于现在的你来说，实在已经大大超出了认知和理解的范围，也许你自己看，会是一个比较能够接受的好办法。”
　　外星生物考虑了片刻，身体蓝光湛湛，剧烈扭动，然后一股强大的脑电波调频到与人类生物脑波的对等频率，直接在江流枫和叶可心大脑皮成中形成栩栩如生的三维虚拟影像。
　　江流枫和叶可心突然感觉大脑一沉，轻微短暂的眩晕之后，仿佛置身于另外一个陌生的世界。
　　浩瀚银河，广阔无边。
　　群星璀璨，熠熠生辉。
　　“轰隆隆……”
　　就在江流枫和叶可心沉浸在眼前绚丽的宇宙美景之中的时候，右下方虚空处突然发生剧烈爆炸，一阵火光冲天而起，一个巨大的星球残损了近十万公里……
　　江流枫和叶可心从迷醉之中惊醒过来，低头望去，发现原来下方正有六个身着华服的绝色美女正在浩瀚的宇宙中御器飞行，追杀一群数目庞大的宇宙战舰群。
　　人类（至少外表看起来是）追杀宇宙飞船？而且还是一个完整的舰队编制？
　　她们的身体放射着梦幻的光芒，不时有陨石被那瑰丽的光芒碾成碎粉，宇宙战舰群在她们的攻击下，很快便伤亡惨重，而它们的激光武器根本不能给对方造成有效伤害。
　　宇宙战舰的指挥舰只能依靠不断变幻飞行轨迹来躲避身后六个绝色美女的追杀，离最后被击落毁灭似乎也只是时间方面的问题。
　　但上天却并不想就这样结束这艘宇宙战指挥舰的生命，就在这时，前方突然出现了宇宙飞船在进行宇宙航行时最怕遇上的灾劫之一――黑洞。
　　似乎已经在身后六个绝色美女追杀下精疲力竭的宇宙战舰指挥舰，此时也不管这黑洞中存在着怎样的未知危险，在走投无路情况下，陡然将引擎开到最大，加速一头扎进了黑洞之中。
　　紧随其后追杀而至的六个绝色美女毁灭了整个宇宙战舰群，看着那消失不见的黑洞，徘徊良久，毁灭了方圆近百万公里的星系范围，这才不甘的离去。
　　身体突然变得沉重，大脑一片空白，做为旁观者飘浮在宇宙空间中的江流枫和叶可心两人感到自己的身体仿佛在瞬间被撕裂成无数分子原子，进入了一个漆黑阴冷，感觉不到半点生命气息的死亡世界之中。
　　也不知道过去了多长世间，分子原子按照既定的排列重新整合重组，江流枫和叶可心眼前一亮，终于摆脱了那黑暗空间的束缚，重新回到熟悉的宇宙银河中。
　　而伴随着他们重新拥有身体的控制权，那艘已经变得破破烂烂的宇宙战舰指挥舰也从一道虚空缝隙中挣扎着钻了出来，并且摇摇晃晃朝着一颗江流枫生活了十七年的蓝色星球飞去，显然机体是在刚才进入黑洞，进行空间跳跃过程中受到了严重的伤害。
　　这艘斯图亚特外星宇宙战舰指挥舰在聚能引擎彻底损毁报废以前终于来到地球引力圈外层，如同一颗急速撞向地球的陨石，冲入了地球外太空引力层。
　　但就在这艘宇宙战舰指挥舰穿越地球大气层时，破损严重的舰身中突然窜出一道璀璨夺目的金光，消失在远方。
　　宇宙战舰指挥舰与外界气体产生剧烈摩擦，终于解体爆炸，随着一声惊天震响，大部分落入一个被人类成为魔鬼三角州的恐怖海域，并且在地心引力的作用之下缓缓沉入一片漆黑海底世界，而相对保存最完整的战舰控制中心却一头扎入一座山峰深处。
　　免费看了一场特效逼真的星际大片的江流枫和叶可心目瞪口呆的看着眼前的外星生物，道：“你们到底做了什么天怒人怨的事？惹的别人这样追杀你们？”
　　“我们为了研究获取那些所谓仙人的基因，分析他们的身体结构，所以进行了捕获行动。”
　　外星生物的声音听起来并不平静，有一丝狰狞的味道：“这就是她的同伴从遥远的星系，一路追杀，最后导致我们的舰队全部被毁灭，指挥舰坠落在这个星球蓝色星球的全过程。”
　　江流枫摇了摇头，试图摆脱脑中无力的眩晕感，问道：“那你为什么出来见我，不会只闲着无聊，想要找个人倾诉一下这段银河大逃亡的往事这么简单吧？”
　　“我探查到这里有巨大的能量反应，威力相当于小当量核弹爆炸，战舰指挥中心控制室残骸有百分之七十六点八的可能在爆炸中被损毁。”
　　外星生物很是懊恼地瞪了江流枫一眼，道：“按照地球的科技水平，重新打造一艘能够承受空间风暴，和黑洞跳跃能力的太空飞船至少还要经过一百万个宇宙年。”
　　江流枫傻眼了，茫然道：“这……这应该怎么办？”
　　外星生物饶有兴趣的打量了江流枫片刻，上上下下，连那大部分在纳兰凝霜体内，小部分露在外面的部位也没有放过。
　　“他想要干什么？我不会是遇见外星变态了吧！”
　　江流枫身体一阵恶寒，目光充满警惕地等着外星生物，道：“你到底有没有办法？”
　　“我的电磁能不能长时间冷却她的身体，不过有一个办法可以试一下。”
　　外星生物看着江流枫，道：“你继续和她交配，并且不断吸收吞噬她身体里的力量。”
　　江流枫闻言，不禁失声叫道：“交配？”
　　外星生物身体一震剧烈颤抖，不理解江流枫为何会有这样的脑电波反应，道：“或者你觉得做爱，交欢，周公之礼，鱼水之欢，makelove……更好听一些。”
　　“我的能量体不能长时间离开指挥舰控制室，如果我的方法有效……”
　　外星生物用越来越人性化的声音道：“八个小时后，你可以来控制室找我，到时候我们再继续谈。”
　　“什么？”
　　江流枫感觉自己要崩溃了，声音颤抖道：“八……八个小时？”
　　外星生物很认真的说道：“其实吸收能量大约只要五个小时就可以了。”
　　“五个小时也能让男人精尽人亡好几次了。”
　　江流枫嘴里喃喃自语，旋又想起了什么似的，追问道：“那为什么是八个小时？”
　　外星生物用手指了追江流枫，准确来说是指了指他身后正在用丰满的双峰轻轻摩擦他宽厚背肌的叶可心，道：“这个女人的身体内分泌指数混乱，雌激素和肾上腺素分泌超过正常标准百分之四十三个百分点，而且还在继续攀升，如何不进行宣泄，她将在无尽的痛苦中，身体机能逐渐坏死，失去生命。”
　　“祝你好运。”
　　说完，外星生物也不理会彻底石化的江流枫，身体便化成一蓬蓝色的光晕，消失在眼前。
　　难怪叶可心躲在江流枫身后便没了声息，原来她……
　　江流枫此时也是骑虎难下，说到底都是自己“禽兽”粉色真气吞噬融合了异能，内力，精神力之后，现在正慢慢发生转变，在丹田中酝生出一丝丝薄弱的真元力。
　　这种好事若是落在萧雨身上，他恐怕睡觉都要笑醒，江流枫摇头苦笑一下，可是想到接下来自己必须继续侵犯纳兰凝霜的身体，而且还要五个小时，他胸中的欲火又熊熊地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。
　　不管那外星生物描述的是真是假，现在除了照做之外已经没有第二条路了，江流枫猛一咬牙，继续埋头苦干起来。
　　在高潮中昏厥过去的纳兰凝霜感到自己隐秘湿热的里那股强烈的冲击，悠悠转醒过来，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出苏醒的同时，檀口便发出一声尖锐的欢鸣，娇躯猛地剧烈扭动起来。
　　江流枫急速抽动起来，纳兰凝霜感到一股冲天的快感从传遍全身，娇躯不受控制的挺起翘臀，迎合冲击，红唇之中更是发出哭泣一般的轻吟，修长滑腻的双腿不知何时已经是盘在他的腰间。
　　江流枫感受到纳兰凝霜火一般的热情，大手紧紧的托着纳兰凝霜的滑腻的臀瓣，用尽力气展开猛烈的冲击。
　　受此强烈刺激，纳兰凝霜俏脸之上满是极乐的表情，满头的青丝在空中飞舞。
　　纳兰凝霜只感到自己的似乎成为了自己快乐的源泉，那一股股的滔天快感冲击着自己的灵魂，她的双腿紧紧的盘在江流枫的腰上，粉嫩的香臀在他的大手的作用下，一次次被挺起抛飞。
　　“啊……”
　　纳兰凝霜螓首猛地向后扬起，满头的青丝在空中滑过一道弧线，小腹紧紧的贴着江流枫的，臀部更是急剧的颤抖着，口中一声绵长的娇吟。
　　江流枫知道她已经再次攀上了快乐的峰巅，深深吸了口气，开始吸收她体内再次躁动起来的能量，一丝丝仙力慢慢被吸入他的身体，沉入丹田，与那酝生出的真元力混和在一起，融为一体。
　　江流枫快速的运动，大手更是用力的揉搓挤压着纳兰凝霜的丰臀，她只感到自己的的快感又在聚集爆发，一声声的长鸣从纳兰凝霜的口中发出，身子微微痉挛颤抖，口中更是发出细若管弦的娇吟，竟是高潮不断，泄身不止。
　　江流枫吸收的仙力也越来越多，纳兰凝霜光滑小腹上莲花的纹身虚影也变得越来越淡……


第1卷异能天下 第156章 处子花开(上)
　　江流枫的欲望在纳兰凝霜体内快速的进出，一种从未有过的极度的舒爽快感令纳兰凝霜浑身酥软、飘飘欲仙，眉宇间春意盎然，美眸中眼波流转，媚态撩人。
　　纳兰凝霜高贵清雅的玉面上那陶醉的神色，无形中满足了江流枫的征服欲望，也惹得他更是欲火高涨，动作越发的疯狂起来。
　　不知过了多久（四个小时右五十二分钟）花开花谢数次的纳兰凝霜再也无法对抗江流枫的龙精虎猛，随着高潮发出一声无意识的娇媚轻啼，身体内仙气耗尽的仙器再次安静下去，她也在极乐高潮中舒爽的昏死过去。
　　轻轻退出纳兰凝霜的身体，江流枫还没有来得及喘口气，只见经过近五个小时欲火煎熬的叶可心，全身肌肤已经烧成了嫣红的赤色，她数度昏迷，旋又在昏迷中醒来，接着再次昏迷……
　　如果不是叶可心自幼服食了无数灵丹妙药，修炼了叶家《宁心决》《静心咒》《养身功》之类的神秘功法，身体早已支持不下去了，哪里还能像现在这样保持理智，如果换成其他女人要么已经阴火焚体，要么已经扑过去，推到江流枫，把他霸王硬上弓了。
　　江流枫感觉自己得到纳兰凝八霜体内仙气之助，身体在那方面的能力大幅度提高，刚才将纳兰凝霜折腾得死去活来，自己也就泄了两次身，下次遇见藤堂姐妹俩，嘿嘿……
　　没有时间再考虑这些乱七八糟的东西，江流枫反身一把抓住了叶可心那双羊葱白玉般的柔软小手，细腻的肌肤透出灼灼的热力。
　　叶可心俏脸殷红如血，芳心羞不可仰，娇躯竟本能的挣了一挣，奈何体力消耗过大，身体没有挣脱，反而被江流枫顺势搂进了怀中。
　　“啊……”
　　叶可心发出一声刺耳惊呼，只觉一个火热赤裸的男性身体已压在了自己没有半分力气的玉体上，压的她精神一阵恍惚。
　　“啊……不，不要……”
　　一根滚烫的烧红“铁棍”死死抵在叶可心柔软光滑的小腹上，令她心惊肉跳，她的神智游离在模糊与清醒的边缘，娇躯无力的挣拒起来，檀口微粉，轻声责问：“我死也不要……你，你放手……你干干什么啊……”
　　江流枫闻言一怔，可是想起方才外星生物的话，猛一咬牙，有力的双臂紧紧搂住秀丽清纯的叶可心那盈盈不堪一握的柔软细腰。
　　惊慌羞乱之中，叶可心感到江流枫的大手已经灵蛇般在自己柔美的玉体上四处游走起来，她芳心又羞又怕，又恐又惧，身体的生理本能却又使她心中有一丝渴望，一个声音在耳边轻轻诱惑道：“不要挣扎，不要抗拒，放松身体，痛苦很快就会过去……”
　　“不要……”
　　叶可心大声的尖叫了起来，她的声音由于没有血色晶幕结界的阻隔，远远传开，响彻整个地宫广场。
　　“你……你放……”
　　叶可心借着高呼呐喊来抵抗脑中诱惑她放纵沉沦的淫靡之音，可是一张火热的唇猛地堵住了她的樱桃小嘴。
　　江流枫不能看着叶可心焚阴而死，只能恶人做到底了，不过此时他内心有没有借机占便宜的心思就不得而知了，他紧紧箍住叶可心的柔软细腰，赤裸的散发着男性刚阳气息的身躯把叶可心柔弱苗条的娇躯压在了地上，紧紧地贴着了她雪白娇嫩的肌肤。
　　叶可心俏美的粉脸红得仿佛要滴出血来，纤美柔软的胴体在江流枫的重压下越来越酸软无力，她轻轻扭动娇躯，与其说是挣扎反抗，还不如说是勾引诱惑。
　　“很快就没事了，你忍一下……我，我马上就救你……”
　　江流枫眼中闪过一道坚定决然之色，凑到叶可心耳边，低声道：“我会对你负责的。”
　　听了江流枫的话，叶可心脑海“轰“的一下一片空白，芳心深处隐隐涌起连她自己也不明白的一丝喜悦之情，一双轻轻挣拒的柔软玉臂越来越无力，渐渐软了下来，美眸紧闭，不让她眼中流露出的羞意为江流枫发现。
　　“他会对我负责……她会娶我……我应该怎么办？”
　　就在这个美貌与智慧相并重的美丽少女芳心羞乱如麻，不知所措的时候，江流枫伸出双手，隔着一件单薄的衬衣，紧紧握住了她高耸挺拔的双峰。
　　叶可心娇躯一颤，芳心又是羞涩又是甜蜜，既迷茫又恍惚，此时江流枫的一双色手也不老实的用力抚摸了起来。
　　虽然身上穿衬衣和内衣，可是江流枫还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。
　　这已经是江流枫第二次和叶可心发生这样男女间最亲密的关系了，第一次还可以说是意外，那这一次又怎么算呢？
　　犯错误不要紧，连圣人都会犯错，何况是生在大千世界的普通人，可是不断犯同一个错误，这个就有点说不过去了……
　　从来没有异性触摸过，就连自己都很少碰触的极度敏感部位在江流枫的抚摸下渐渐有了异样的感觉，艳丽娇美的叶可心全身浮出一层娇艳粉红的雪玉肌肤一阵阵发紧，一寸寸轻颤，脑海一片迷茫混乱，什么也不想，什么也不能想。
　　当江流枫轻轻松开堵住她香唇的火热嘴唇时，叶可心不仅没有再喊叫，反而檀口微为，娇喘吁吁，好不容易才将一声冲口而出的迷乱的轻哼扼杀在喉间。
　　“不能叫出声……死也不能叫出声……”
　　叶可心已经无力推开江流枫，也无力阻止她的进一步侵犯，心中唯一的念头就是自己一定不能发出那羞死人的声音。
　　江流枫温柔地抚摸着叶可心那柔软坚挺的怒耸双峰，没过多久，叶可心清楚地感觉到他火热的大手已钻入她衬衣下，贴着她柔软玉滑的娇嫩肌肤上游动抚摸。
　　叶可心一想到要自己冰清玉洁的处子童贞，要在这个危机四伏的神秘地宫交给一个男人，不禁芳心娇羞欲绝。
　　想到自己那珍藏了二十二年的宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被托付给一个男人，被他占有，两行晶莹的珠泪缓缓从叶可心的美眸流出，倾长的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。
　　江流枫的手贴着叶可心柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的双峰。
　　芳心迷惘的叶可心感觉江流枫的一双手好象带着不可思议的魔力，在她柔滑的雪肤，娇嫩的玉乳上放射出一丝丝电流，直把她抚弄得娇躯绷紧，芳心如遭电击般轻颤不休。
　　叶可心突然一惊，她感到江流枫一只坏手解开了自己的腰带，顺着腰间缝隙，探进了她贴身的牛仔裤里。
　　江流枫十路大军，分兵两道，一只手在衬衫里握着玉乳抚揉，另一只手沿着纤细蛮腰的光滑嫩肉向下摸索，从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，她那浑圆纤美的玉腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声，银牙咬碎，这才死死抑制出那声呻吟脱口而出。
　　由于体力早已在长时间的欲火煎熬中耗尽，现在又被江流枫死死压在身下，玉体酸软无力，娇躯酥麻难忍的叶可心终于屈服了。
　　在得到了江流枫的承诺，在他试图脱下自己的牛仔裤的时候，叶可心终于贝齿咬着芳唇，羞赧欲绝地低声道：“你……你温柔一点……”
　　江流枫微微一怔，旋又大喜，抬头一看，只见美貌俏丽的叶可心正丽色娇晕，娇靥晕红，神情神色妩媚勾魂中带着一抹少女的羞涩。
　　江流枫心中突然涌起自豪骄傲的情绪，他知道叶可心终于接受自己了，这是逼于无奈之下的必然选择，只能道一句天意弄人。
　　他毕竟做不出来那种不顾对方心理感受，只求自己享受的事来，虽然是打着救人的旗帜，所以此时的江流枫才算松了一口气，放下了心理包袱，不然光是想想春风一度之后，如何面对叶可心这个问题，他就有种逃到天涯海角的打算。
　　叶可心犹如一只温驯赤裸羊羔蜷缩在江流枫身下，清秀的粉脸羞燥得通红如火，含羞丽眸紧闭，就如一尊雪玉雕琢而成的女神，她完全放下了心理负担，放弃了抵抗，被江流枫火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、芳心如醉，春思欲火轰然暴发……
　　江流枫尽量动作温柔的为身下的叶可心宽衣解带，神情恍惚中，她蓦地感觉胸口一凉，身上的衬衫和黑色性感文胸一一解开，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出。
　　叶可心羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红，她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便江流枫能够顺利褪下她的衬衣。
　　紧接下来，江流枫又解开牛仔裤的纽扣和拉链，把它从叶可心光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来。
　　此时此刻，叶可心浑身上下除了一条紧窄透明的蕾丝性感内裤外，光滑玉润的胴体已经一丝不挂了，那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　望着眼前这具活色生香的诱人胴体，欲火万丈的江流枫低下头，张开大口，紧紧地含住了叶可心一只娇嫩柔软的雪乳顶端一颗粉红色蓓蕾，用力的吮吸起来。
　　“啊……”
　　叶可心柔唇微分，发出一声情不自禁的娇喘，芳心羞涩，思绪混乱，“怎……怎么会这样？”
　　身上只有一条又小又紧的诱惑小裤裤遮住女性最羞人之处的叶可心仿佛一艘置身在万丈风浪中的小舟，光滑玉润的胴体一阵酥麻轻颤，痉挛抽搐起来。
　　“嗯……”
　　一声迷乱而模糊的低喘，叶可心终于忍不住娇喘叹息，脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限，江流枫伸出舌头在她的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的红樱桃。
　　一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香飘入江流枫鼻端，把他刺激得欲焰高涨，他不禁更加用力地吮吸轻舔起来。


第1卷异能天下 第157章 处子花开(下)
　　叶可心那紧绷的娇躯慢慢地酥软下来，媚眼如丝，玉体散发着灼人的热力，这时江流枫的一只手撩起她内裤的边沿，悄然伸进去，直接探入少女火热幽暗的下身最诱惑神秘之处。
　　叶可心文静秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万分的是，她此时方才发觉，不知什么时候，自己的下身竟已变得湿润濡滑，泥泞不堪。
　　“他……他的手……怎，怎么可以这样……他……他的手上肯定已沾上了那些东西……”
　　叶可心脑中空白一片，芳心又羞又气，恨自己不争气，却不明白真正的罪魁祸首正是江流枫，“他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，呀，真羞死人啦……”
　　江流枫的大手钻入叶可心性感的蕾丝内裤中，轻轻抚摸着那柔软细滑的神秘倒三角平地带，轻捻着那上面的柔柔卷曲，不一会儿，又继续向着下身细软纤滑的深处滑去。
　　江流枫感觉自己的手指越往深处伸去，手指上便越来越湿滑，他的手指在叶可心的玉沟中划动摩擦，换来满手“泥泞”叶可心娇挺柔美的滑软双峰许上作恶的大嘴也没有停下来，反而更加卖力的挑逗，一个冰清玉洁的清纯处女哪堪江流枫这样多管齐下地撩拨与挑逗，何况还是在欲火煎熬了这么长时间的情况下。
　　“嗯……”
　　叶可心秀美娇挺的琼鼻娇喘吁吁，鼻息声变得越来越急促起来，娇嫩欲滴的唇瓣终于忍不住肉体刺激暴发的一波又一波强烈快感而娇哼出声。
　　也许是因为并不是在心甘情愿的情况下被迫和江流枫行云布雨，也许是因为少女本能的矜持与羞涩，虽然叶可心此时已经欲火焚身，但她却咬紧牙关，不肯开口求欢？
　　“啊……嗯……唔……”
　　一声声迷乱狂热而又带着怯怯羞意的娇喘连连不绝，叶可心娇躯欲焰高涨，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望江流枫挥军直入的原始生理冲动占据了她脑海的一切思维空间。
　　叶可心芳心无限渴望，玉体欲念高炽，但又娇羞万般，那秀美的娇靥因熊熊的情火欲焰和羞涩燥怯而胀得如烧红的滚烫火炭，玉嫩娇滑的胴体烫得如沸水一样，含羞脉脉，似睁似闭的美眸春意盈盈。
　　江流枫嘴里含着叶可心丰满酥胸上玉滑娇美的蓓蕾，鼻中嗅吸着她那如兰似麝和处女体香，耳中听到那越来越勾魂撩人的娇呻喘吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上春意荡漾的如星丽眸。
　　他知道眼前这娇羞清纯的绝代佳人身体的欲火已经累积到了一个危险的高度，江流枫自己也是昂首挺胸，剑拔弩张了，他抽出湿润润的大手，脱下她性感的蕾丝内裤。
　　叶可心那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于完全赤裸的暴露在微凉的暧昧空气中，只见她甜美清丽的娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳随着急促的呼吸荡漾出道道肉波乳浪，煞是诱人。
　　当江流枫脱掉她身上仅余的遮羞物时，叶可心这个清秀美貌，欲火焚体的博学女子却只是温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态。
　　江流枫不再犹豫，压在她柔若无骨的雪白裸体上的身躯用力向下压了压。
　　“啊……”
　　叶可心檀口微分，一声如释重负的娇啼从那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，仿佛江流枫重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松愉悦。
　　江流枫用膝盖分开叶可心那含羞紧夹的一双修长优美的纤滑雪腿，伸手搂住她娇柔纤软的细腰，轻轻抬起她翘美浑圆的雪臀，下身微一用力，破关进入圣洁处女那嫣红娇小的，刺破了那代表贞洁的薄膜。
　　“啊……”
　　一声急促婉转的娇呼，叶可心优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在地上。
　　一股鲜红的处子落红滴在洁白光润的的玉腿上，处子落红，鲜艳刺目。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　地宫南端，蒙魂铁骑VS亡灵军团黑袍骷髅法师，应该称呼他为亡灵法师或者巫妖更确切。
　　招唤冥界地狱骷髅大军的黑洞并没有消失，随着亡灵法师两个空洞洞的眼瞳中烧然的绿色火焰和手中骨仗顶端那硕大的赤色精晶发出的幽芒越来越盛，黑洞也随之变得越来越大。
　　黑洞边缘渐渐凝聚，竟然变成实体，整个黑洞“轰”地一声从空中落在地上，一道穿越地狱与人间的临时通道被强行破开，黑洞竟变成了地狱之门。
　　地狱之门中间突然亮起一道光线，来自幽冥地狱的赤色红光，两扇巨大的门扉缓缓中分二开。
　　一匹独角火焰兽之上一名全身披着黑色铠甲的亡灵骑士手中斜提着一只长长的战戟，缓缓走出，目光如电，直视远方一字排开的蒙古幽魂铁骑。
　　随着亡灵骑士策马而出，一队披甲持锐的亡灵骑兵在他的身后列阵而立，没有任何的声响，这数没有呼吸的千人亡灵小队静静的望着远处地平线上自己的对手。
　　在所有的亡灵骑士全部被从深渊地狱中招唤出来以后，地狱之门“砰”地一声紧紧闭合，化为一团黑雾消散在空中，而亡灵法师手中的骨仗顶端那颗硕大的赤色晶石也出现了一丝丝龟裂的痕迹。
　　骑着独角火焰兽亡灵骑士抬起了手中的长戟，全身燃起黑色的火焰，没有言语，随着他爱将手中的长戟挥起，一千人的亡灵骑兵齐齐的举起了手中的长戟，一千只长戟戟头闪烁的寒芒如同一盏盏幽秘的地狱鬼火。
　　“蒙古天朝的勇士们，我们是无所畏惧的战魂英灵，消灭这些惊扰可汗沉睡的罪人，杀，杀，杀……”
　　如虹的土黄色气息从元军大将的盔甲上浮现而出，在这声大叫中，他与他胯下的战马开始了逐渐加速的冲刺。
　　元军大将身后，是三千名马术天下无双，浑身杀气腾腾，弯刀高高扬起，同样开始策马加速的蒙古骑兵。
　　尘土飞扬，地面震动，大地仿佛一个被几十个壮汉蹂躏的小妞，发出了哀婉的悲呼。
　　蒙古骑兵和亡灵大军的距离眨眼就被跨越了一半，在元军大将的代领下，蒙古铁骑加速至极，所有兵勇空洞麻木石刻眼瞳中慢慢有疯狂的血色闪动，仿佛看到了那些亡灵骑士在他们的弯刀下头颅飞起，痛苦的呻吟，哪些骷髅在他们的铁骑之下分崩离析，不甘的化为尘土。
　　一阵嘎嘎怪笑声中，黑袍亡灵法师身体腾出大蓬黑色的烟雾，包裹着他的身体，将他带到了半空之中。
　　亡灵法师的手中骨仗挥动，一条条虚影在半空之中迅速的闪现，烟雾般没有实体的人形虚像，闪动着嗜血光芒的血红双眼，这是冥界地狱中招来的噬魂妖。
　　随着距离的接近，蒙古铁骑纷纷拔出马鞍箭筒中的箭矢，拉开巨大的强石长弓，齐刷刷的对准了冲锋而至的亡灵大军。
　　“防御！”
　　看到了蒙古骑兵手中寒芒闪烁的箭矢，亡灵骑士紧了紧手中的长戟，将独角火焰兽的马鞍旁的巨大骨盾抓到了手中。
　　弓弦拉伸之声接连响起，不绝于耳，箭如雨下，没有一丝空隙的箭雨仿佛最恶劣天气里的暴雨一般撒向了这群正面冲锋的亡灵大军。
　　巨大骨盾和身上厚重的黑色铠甲可以保护住亡灵骑士的全身，胯下的马匹也铠甲保护同样不用担心，但是那些骷髅们却没有这么好的运气，灵魂在哀嚎，被射中倒下的骷髅只能被随后赶至的奔腾洪流踩成肉泥。
　　“杀！”
　　虽然骷髅军团损失惨重，但是亡灵骑士仍然冲到了蒙古大军之前，将巨大骨盾横在了身前，手中长戟舞的呼呼生风，黑芒闪动中，长戟狠狠的将蒙古大军阵前一名体格高大的骑兵刺成了一堆散落的碎瓦。
　　“轰！”
　　一千亡灵骑士军团组成的钢铁洪流与三千蒙古铁骑卷起的黄祸狠狠地撞击到了一起，无数的骨骼与盔甲纷飞，蒙古铁骑被这来自地狱的钢铁洪流硬生生的直插而入撕碎。
　　成吉思汗曾率领所向披靡的蒙古铁骑蹂躏过欧洲的骑士军团，但是眼前这些来自的地狱的回归者与那些废物却不可同日而语。
　　面对着全身煞气冲天，圆月弯刀直指自己的元军大将，骑在独角火焰兽背上的亡灵骑士掩藏在钢铁面罩下眸子闪过冰冷的杀意，手中长戟燃烧着熊熊黑焰。
　　亡灵骑士双目中的黑焰转动，双腿一夹马腹，独角火焰兽悲嘶一声，扬蹄如飞，手中长戟直接对着元军大将刺出了一道巨大的荆棘黑焰。
　　“杀！”
　　元军大将一声大喝，撕裂了空气，犀利如刀刺进了战场交战双方所有人的心中，双手奋力一抡，高高扬起的圆月弯刀在空中划出一道诡异的弧线，飞斩对方颈项。
　　“锵！”
　　地一声金铁交鸣，双双被震退开开。
　　元军大将昂首向天，左拳疯狂地捶击自己的胸膛，发出嘭嘭巨响，神情如狂，他率领的三千蒙古精骑见状也疯狂地将手中兵器高举向天，口中发出连绵嚎叫。
　　亡灵骑士胯下独角火焰兽再度人立而起，等前蹄落地时已迅雷不及掩耳之势向元军大将冲了过来。
　　元军大将双手执刀，眼瞳掠过野兽般狂野的光芒，双腿死死地挟紧马腹，战马加速狂奔，凛凛杀机在他眸子里空前炽烈。
　　两人的实力在伯仲之间，奈何坐骑却差了十万八千里，独角火焰兽头颅上那锋锐的独角突然电光大作，射出一道闪电，击中元军大将的身体。
　　一声惨叫倏然响起，亡灵骑士抓住机会，长戟猛地一刺，电光火石般洞穿了他身体，袁军大将在落地之前，身体被一蓬腾起的黑色火焰化成飞灰。
　　失去了首领，数量达三千之巨的蒙古铁骑，在一千亡灵骑兵和数万骷髅大军潮水般的淹没之下，维持了不到半个小时就被碾成碎片。


第1卷异能天下 第158章 娇女承欢
　　处子破身，叶可心并没有感受到多大的痛楚，由于身体欲焰高涨的原因，她心中反而隐隐有种解脱的感觉，芳心如在云端，神魂轻飘飘地如登仙境。
　　江流枫也被妩媚清纯的叶可心那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰用力一提，下身狠狠地动了起来。
　　“啊……”
　　一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出叶可心的樱唇，在江流枫动作起来的同时，她终于感受到痛苦不堪，终身难忘的破身经历，檀口微分，娇羞无奈的轻嗔道：“痛，你……你弄……弄痛我了……”
　　江流枫想到这貌美如仙的绝色佳人竟还是一个原装处女，复又想到自己竟然一天之内，接连采了这样两朵国色天香的鲜花，破了她们圣洁的处女童贞，他心中不由涌起骄傲自豪的感觉。
　　处女落红，点点血迹，朵朵梅花，江流枫恍在梦中，身体却本能的动作着。
　　“好痛啊……唔……”
　　随着还叶可心的又一声撕破耳膜的娇啼，江流枫才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住她娇艳欲滴的唇瓣，轻怜蜜意的亲吻起来。
　　不一会儿，她那刚刚因疼痛而消失的滔天欲火和强烈快感又火山喷发般不可抵挡地涌来，叶可心芳心迷乱，脑海中模模糊糊，江流枫一双散发着灼热气息的大手又在她一丝不苟的娇滑雪白的娇躯上四处游走，恣意爱抚起来。
　　一种酥麻酸软，撩人欲狂的瘙痒感觉越来越强烈的刺激着叶可心娇羞不堪的芳心，她秀美的螓首轻轻地左右扭动，内心饥渴难耐，一双浑圆修长的雪玉美腿不知所措的重复着一次次绷紧又放松的动作。
　　叶可心毕竟是一个保守的古老家庭长大的女子，如今处子身破，少女特有的娇羞矜持使她只有我见犹怜地娇柔地躺在江流枫怀中上，美眸含羞紧闭，就像一只无助的小白兔。
　　下身传来的那撕裂般剧烈的痛楚几乎是一瞬间就过去了，但是由于叶可心刚才雪雪呼痛，江流枫已经停下了身体的动作，只是单纯的拥吻爱抚她的香唇和胴体。
　　此时，叶可心却又为难了，方才明明是她叫停的，但现在身体却又非常渴望更加强烈的肉体刺激，可是要她主动开口要求江流枫与她颠鸾倒凤，行云覆雨，这羞死人的话她实在说不出口。
　　“你……你这个坏家伙……你动啊……你愣着干什么……”
　　叶可心美眸春意盎然，俏脸发烧，玉体滚烫，银牙紧咬下唇，死命地将几乎脱口而出的哀求抑制住。
　　江流枫终究不是傻子，他低头看着叶可心紧蹙的柳眉已经轻轻舒展开，粉脸红晕更盛，纤腰微不可察的轻轻扭动，心知她已经适应了。
　　不待叶可心开口，江流枫便卖力的运动起来，叶可心满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意。
　　随着时间的消逝，在江流枫的鞭挞下，体会到男欢女爱乐趣的叶可心主动伸出纤纤玉手，在他虎背上胡乱抚摸，纤眉微颦，贝齿轻咬，檀口中发出了断断续续的含羞无奈的婉转呻吟声。
　　在江流枫的引导下，叶可心雪白娇嫩的修长玉腿也紧紧缠住了他的虎腰，翘臀微扭，柳腰款摆，生疏着迎合着他的冲击。
　　突然，清纯娇美的叶可心檀口猛张，“啊”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高僵直扬起，最后又酥软娇瘫地盘在江流枫股后。
　　叶可心一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住江流枫的熊腰，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肌肉，被欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前。
　　流枫此时也到达了快乐的极限，欲望暴发，他的身体紧紧压着叶可心一丝不苟的赤裸玉体，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。
　　叶可心娇喘吁吁，浑身疲乏无力，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的俏脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　只见自己洁白的大腿根部，那刺目鲜艳的处女落红仿佛在证明一个娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，而那些曾经在叶可心面前大献殷勤的富家公子们更不会想到，这个气质典雅文秀，清纯可人的绝色少女会被催情气体挑逗撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫与男人云雨交合，失去了宝贵的处女贞节……
　　江流枫很想像纳兰凝霜一样晕过去，可是他现在精神好的很，身体压根没有进行了七八个小时盘肠大战后该有的疲乏，相反精神旺盛的可怕，仿佛就算现在继续大战七八个小时也不在话下。
　　江流枫很想叶可心也像纳兰凝霜一样疲极而眠，可是现实总是残酷的，叶可心的精神也不差，眼神冰冷地看着他。
　　叶可心的体力在欲火的煎熬和长时间欢爱中早已消耗殆尽，但是当江流枫在她身体最深最娇嫩处暴发时，她却感觉一股庞大的力量突然涌入自己的身体，带给她前所未有快感的同时也使得极度虚弱的身体得意继续支撑下去。
　　叶可心强撑着身子坐在地上，拉过衬衣掩在胸口，露出大片布满欢爱痕迹的娇嫩肌肤，浑身散发着强烈的冷意。
　　“我……”
　　江流枫犹豫了一下之后，咳嗽一声，开口打破沉默，“对不起。”
　　在道歉的时候，江流枫却想到了那句耳熟能详的“道歉有用的话那要警察干嘛”如果是为了满足彼此生理需要，只求一夕欢愉的一夜情缘，这处女问题还可以用钱来解决，可是面对叶可心这个身家不菲，同时家里权有势的女子，这对天下百分之九十五的女子都可行的办法却显然行不通。
　　“对不起？”
　　正在怔怔发愣，心里不知道在想什么的叶可心听见江流枫的话，冷笑一声，气愤的看着他，质问道：“你坏了我的清白，就说一句对不起？”
　　江流枫心没来由地抽搐了一下，要命的疼，低头看到叶可心清秀的脸庞上那冰冷麻木的神情，一阵心疼，低声道，“这……这完全是……我，我也说不清……不过，我会负责的。”
　　“负责？你坏我的清白，你要怎么负责？”
　　叶可心抬起臻首，看着江流枫普普通通的平凡长相，美眸泛着迷蒙水雾，精神突然一下子崩溃了，大声哭泣了起来。
　　看见叶可心滔滔大哭，江流枫立时傻眼了，他天不怕地不怕就怕女人掉眼泪，不过比起这个，其实他更怕男人掉眼泪。
　　“怎么负责？”
　　江流枫骨子里流着华夏国人最纯正的炎黄血脉，知道对于一个传统家庭长大的女人，失去了清白，意味着什么？
　　叶可心在国外留学，攻读博士学位，这么多年都保持着冰清玉洁的处子之身，没有失去清白，如果说是没有人看上她，这显然是胡说八道；如果说没有人配得上她，这也说不过去。
　　虽然叶可心是叶家的大小姐，但是世界上古老而神秘的家族多不胜数，这所有的一切都只能说明她没有遇见自己的真爱，没有遇见自己中意的男人，同时也说明她是一个很重视传统的保守女子。
　　叶可心比江流枫想象中要坚强许多，她很快就恢复了冷静，面沉如水，看不出她内心的伤心和气愤。
　　“你说……”
　　叶可心微微红肿的美眸看着江流枫，冷冷道：“你，你要怎么负责？”
　　“我会负责的。”
　　江流枫抬起头，眼中闪过坚决之色，真诚的正视叶可心微红的美眸，说道：“我保证。”
　　看见江流枫深邃迷人的黑色双瞳，叶可心忽略他平凡的容貌，她的心整个乱作一团，其实，这一切也不都是他的错？
　　“我要穿衣服，你转过身去。”
　　叶可心纤手慌乱的搅着手中的衣服，看了江流枫一眼，低声道：“不……不准偷看。”
　　“哦！”
　　江流枫老老实实的点头答应一声，听话的把眼睛闭了起来，背转身体。
　　叶可心忍着下身撕裂般的剧痛，挣扎着拣起地上散乱的衣服，一一穿好，回头看见仍然闭的眼睛的男人，突然意识到对方还光着身子，光溜溜的屁股还正对着自己。
　　看见江流枫那钢筋铁铸般的完全身体和棱角明显，凹凸分明的强健肌肉，叶可心俏脸一红，不自觉的多看了几眼，却突然感到自己的身体涌起一阵燥热。
　　“昨天什么事情都没有发生过。”
　　叶可心深深吸了口气，声音冰脆悦耳却冷意十足，“如果你敢说出去，我就杀了你。”
　　转过身来的江流枫呆呆地望着叶可心，他怎么也没有想到，事情会是这样解决的，他原本已经准备好应对女性一哭之后的二闹三上吊的举措，可是说不清是失望还是情形的，这些只存在于他幻想中的事情一件也没有发生。
　　“你……你转过来干什么……你，流氓……快把衣服传起来……”
　　看见江流枫未经自己同意便转过身来，双腿间那不文之文轻轻晃动，仿佛在和自己打招呼，叶可心抓狂了，大声尖叫起来。
　　“对不起，对不起……”
　　江流枫赶忙道歉，然后飞快的背转身体，胡乱的抓起自己的衣服，急急忙忙穿戴整齐。
　　这一次，江流枫没有贸然转过身来，而是很小心的咨询了一下叶可心的意见，得到肯定的答复之后，这才慢腾腾地正过身体。
　　“你，你刚才……说……说这件事情就……就当重来没有发生过？”
　　江流枫声音结结巴巴的说道，而今天之前，他还不知道自己有说话结巴的毛病。
　　“嗯。”
　　叶可心深深地看了江流枫一眼，轻点臻首，美眸中尽是坚毅之色。
　　“不行，我怎么能够这样呢？不管原因是什么，但是事情既然已经发生了，我一定要她负责。”
　　江流枫心中默默想道，面色一正，欲言又止，半晌后终于鼓足勇气，一字一句道：“我会娶你。”
　　“娶我？”
　　叶可心冷晒一声，美眸流转，“我有说过要嫁给你吗？”
　　“什么？”
　　江流枫傻眼了，照他的想法，发生了这种事情，叶可心这种保守的女子，除了嫁给自己之外，就只有雇佣国际杀手干掉自己了。
　　“你真的不要我娶你？”
　　江流枫不相信自己接下来的人生就要在无数杀手的狙杀下度过，小心翼翼地又问了一遍。
　　“从今天开始，你要追求我。”
　　叶可心美眸倏然一亮，语气斩钉截铁，不容置疑，“成为我家族认可的人，然后风风光光的入赘我叶家。”
　　“啊！”
　　江流枫彻底石化了，胸口很闷，很想吐血三升。
　　不是吧！有没有搞错？事情怎么会这样，这是在拍摄台湾肥皂剧吗？我的天啊！简直太不可思议了。
　　江流枫感觉一下子就懵了，他突然想到了建宁公主SM完韦小宝后，微笑着说出，乖乖地，别哭哭啼啼了，以后你就是我的人了。


第1卷异能天下 第159章 绝色仙子
　　江流枫让叶可心留下照顾仍在甜甜睡梦中的叶可心，自己去那巨大的地底洞穴见了外星生物。
　　他离开之前，叶可心将那块疑似钥匙的魔翡翠交给江流枫，后者无声接过，朝着朝那巨大的斜形下穿通道走去，笔挺的背影却怎么看怎么透着一股狼狈的味道。
　　向下延伸的人工甬道，笔直空旷，而且出乎意料的长。
　　空旷而寂静的甬道中，江流枫能够清晰地听见自己的心跳和呼吸声，而他的第六感告诉他有一双眼睛在暗中偷偷注视着他，让他无所遁形。
　　江流枫越往前走，感觉这里越是和一个伟大皇帝的地宫皇陵格格不入，总共走了大概三公里距离，一道金属闸门出现在眼前。
　　“该死的外星人，随便在别什人安息的地方搞建设。”
　　江流枫对这种中西合并，嗯，准确来说是远古历史和未来科技的结合很不感冒。
　　江流枫迈着没有丝毫声息的步子，悄然靠近金属闸门，想要研究一下如何进入，厚重的金属闸门忽然向左右两侧滑开来，里面明亮的光芒争先恐后地从闸门缝隙挤出，照射在他脸上，秋毫毕现。
　　冷风呼呼，除了金属闸门开启的声音，再没有一点动静。
　　金属闸门里面，展现在江流枫面前的是一个标准的机械化生产线，明亮的灯光下，上千具机器人静静地站在大厅里，没有一丝声音，明亮而寂静，流线型的金属外壳，让江流枫顿时傻了眼，有种做梦般不真实的感觉。
　　江流枫认识这种机器人，其实不但他认识，几乎所有看过《魔鬼终结者》的人都认识。
　　几千年过去了，这些机器人却像刚生产出来的一样，身躯崭新澄亮，全副武装，金属头颅上铭刻着几排数字编号，如同一个个等待出征的战士，威武而雄壮，江流枫简直没办法相信自己的眼睛，难道那该死的斯图亚特外星生物准备发动世界大战，征服地球？
　　江流枫站了半天，依旧没有一点动静，可是那种被人窥探的感觉，却愈加强烈起来。
　　“喂，外星人？”
　　江流枫大声叫道：“你在哪里？我来了，你快出来啊！”
　　声音在广阔的空间里回荡，愈发显出了这里的寂静，满是战斗机器人的大厅，自动开启的金属闸门，被人暗中窥视的直觉，一切都显得那么的诡异。
　　“你快点给我出来。”
　　江流枫自打听了叶可心那让他“入赘叶家”的话之后，心情便前所未有的坏，当然更不会看一下外星人的脸色，冷冷道：“再不出来，本少爷可就走了。”
　　“人类，这就是你对自己救命恩人的态度？”
　　一个操着标准汉语的声音在江流枫脑后响起，他心中一惊，骂了一声，普通话说的比我还溜，外星人的学习能力真是变态。
　　江流枫猛然回头，只见一个人形水纹装虚影突然凭空出现在自己身后，他歪着头看着对方，道：“欢迎来到地球，不过地球是很危险的，你还是尽快回去吧！”
　　外星生物直接无视了江流枫的玩笑，如果能回去，他又怎么会在这个落后，野蛮，粗鄙，原生态的星球呆了几千年。
　　“你不是说你们捕获了一个仙人吗？”
　　江流枫看着对方不断水纹般波动的虚影，道明来意，如果不是为了一睹仙颜，他可能直接掉头就走，这里没有任何值得留恋的事物，发生了刚才那种尴尬事，相信叶可心也没有再探皇陵的心思了。
　　外星生物瞟了力量和心理承受能力同样强悍的江流枫一眼，声音淡淡道：“她现在的确还活着，你想见她吗？”
　　“要，当然要，我可是……”
　　江流枫差点没将自己的心思脱口而出，好在最终还是忍住了，得意忘形果然要不得。
　　“你跟我来。”
　　外星生物说完之后，便转身快步离开了大厅。
　　虽然心里对外星生物的态度很不满，但是在亲眼见到一位仙子的致命诱惑之下，江流枫还是屁颠屁颠的紧紧跟在对方身后，在如同迷宫般的地下防御公事里转来转去，最后来到了一个巨大而寒冷的地底冰窖之中。
　　这些巨大的冰块没有丝毫融化的痕迹，可能是外星的制冷技术，外星生物领着江流枫来到一具透明的水晶棺跟前，里面静静地躺着一位全身赤裸的女子，嗯，应该是仙子才对。
　　此女脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，丰姿绰约，妙若天成，一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人遐思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。
　　她那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　她的面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情，肌肤柔滑细嫩，傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味，修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。
　　纤细蛮腰，盈盈一握，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的萋萋草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　江流枫已经不记得在那里看到过这样一句八卦警句：一个全身赤裸的女人就是一个全身武装的女人！
　　在那场宇宙大战的幻境虚像中，江流枫就已经见过六位绝色美女了，如今这位却一点也不比她们差，由于是近在眼前，触手可及的原因，江流枫甚至觉得她比另外六位仙子还要美丽，当然一个很重要的原因是眼前躺在水晶棺中的女子浑身一丝不挂，而那六位仙女姐姐却是被衣服包裹的严严实实。
　　“她的确比我见过的任何女人都要美，不愧是天上的仙子。”
　　江流枫呆呆看着冰棺中静静躺着的女人，脑子里不断搜索能够形容眼前美人的词句，但最后他还是失败了，因为这个静静躺在冰棺中的女人无法用任何语言来形容她的美丽。
　　但是这一刻，江流枫心中却可以肯定了一件事情，那就是自己永远也不会让这位静静躺在冰棺中的仙女永远这样沉睡下去。
　　“她并没有死，飞船爆炸的时候，她手上的一串珠链化成了这个水晶棺，在几千年的时间里全身生理机能都处于一种完全停滞状态，我试过很多方法都无法打开这个水晶棺。”
　　外星生物的声音中透着强烈的不甘，毕竟为了捕获这个女人，一个足以纵横银河星系的强大的联合舰队被彻底毁灭了。
　　看着眼前静静沉睡在水晶棺内的女人，江流枫脑海里也不知道为什么突然闪过那个名叫《睡美人》的童话，嗯，难道是睡美人现代版，只不过那位欧洲王子换成了自己这位二十一世纪的亚洲有为青年。
　　江流枫静静站在水晶棺跟前，看着里面嘴角含笑仿佛正在做着美梦的女人，云般的乌四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　“我会将你从沉睡中唤醒。”
　　江流枫嘴里喃喃自语，不自觉的伸出双手抚在水晶棺上，瞬间一股巨大的电流袭遍全身，他的手猛的被弹飞开去，痛的他几乎背过气去。
　　外星生物走到江流枫身旁，其实用飘来形容这个动作更准确，幸灾乐祸道：“没用的，能用的方法我都用过了。”
　　江流枫没好气地瞪了他一眼，右手握拳，一股真元力从丹田涌出，手上麻痹的感觉立时消散大半，他蹙着眉，问道：“这是一件攻防兼备的法宝？”
　　外星生物声音透着深刻地仇恨，冷声道：“法宝？不错，她们就是这样称呼这些威力巨大的古怪事物的。”
　　江流枫眼中闪过坚定之色，大喝一声，催动丹田真元力，万千道霞光从他身体放射开来，无数冰屑腾起，被霞光一照，纷纷化为虚无。
　　大手再一次按在水晶棺上，江流枫轰然发力，万千霞光却缭绕整个水晶棺，狂乱的气流澎湃四溢，将外星生物冲得不断向后飞退。
　　“看来用外力硬行破开果然不行。”
　　江流枫只觉得一股硕热的电流涌来，一瞬间全身上下就被烧得焦黑，他摇头叹息一声，好在如今这具身体防御力强大到变态，虽然外表看似受伤严重，其实并未伤及内腑，不过当然也有经过数千年的消耗，法宝的灵气耗损了大半的原因在里面。
　　一缕缕黑气从他浑身毛孔中游离开来，江流枫身上黑色的皮肤大块大块的脱落，露出了下面刚刚生长出来的，好似刚出生的婴儿般粉红粉嫩的皮肤。
　　眼中突然闪过一道精芒，江流枫发现水晶棺中心位置有一个奇形凹糟，刚好跟他手中的那块魔翡翠一般大小。
　　江流枫急忙走上前去，把魔翡翠放进那凹糟中，突然之间，光芒大盛。
　　当那光芒散去之后，水晶棺已经消失不见了，魔翡翠化成一串玉光莹莹的手链戴在沉睡的睡美人洁白的皓腕上。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，没有了水晶棺光线的折射，显得更加的白润鲜嫩，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布一样垂直而下，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。浑身上下散发出淡雅的袭人香气，这冰肌玉骨的仙子竟散发出成熟迷人的魅力。
　　可以这样说，只要是男人，都无法抗拒那种诱惑，嗯，这里说的男人，可不是外星人？
　　江流枫身形突然一动，闪身出现在失去了法宝保护的沉睡仙子身前，挡住飞身扑至的外星生物。
　　看着水纹虚影急速涌动颤抖的外星生物，江流枫眼中闪过凛冽杀机，冷冷道：“你想干什么？”


第1卷异能天下 第160章 杀戮战场
　　外星生物被江流枫拦了下来，饶是他的虚拟电脑以每妙数千万次的强大计算能力，也没有发现突破绝对力量封锁空间的办法。
　　江流枫随意的一站，整个人瞬间高大起来，就像一堵钢铁浇铸的堡垒，一座只能抬头仰望的高山，让人生出不能战胜的恐怖感觉。
　　“你想要干什么？”
　　江流枫声音淡淡地重复着方才的问题，他可不认为眼前这个外星生物是关心睡美人的身体状况，迫不及待的要对她进行检查与救治。
　　“我……”
　　外星生物的话被一阵刺耳的警报轰鸣声打断，接连暴响的警铃呱噪刺耳，听得江流枫眉头大皱。
　　“这是怎么回事？”
　　江流枫看着眼前同样是一副茫然无措神情的外星生物，知道自己的问题是白问了。
　　“有人正暴力突破地宫的防知御，离那位帝王的灵棺已经很近了。”
　　外星生物虽然不知道究竟发生了什么，但是他的声音很焦灼，难道他和成吉思汗还会有什么亲戚关系不成？
　　“灵棺若是被破坏，整座皇陵都会倒塌。”
　　似乎看穿了江流枫的疑惑心思，外星生物耐心的解释起来，旋又大声道：“必须要阻止这些人。”
　　“阻止？这样肆无忌惮的破坏国家文物当然要阻止。”
　　江流枫心中有一丝犹豫，自己若是离开了，那这女子怎么办，眼前这个外星生物明显没有安好心，虽然不能从他水纹般波动的眼瞳中看出什么，但是直觉和刚才他的动作已经说明一切。
　　没有更多是思考时间，外星生物转身就走，江流枫犹豫了一下，终于还是跟着他一起离开，有他的监视，相信对方也玩不出什么花样，不过江流枫走之前还是布置了一个简单的五行阵法，还放了一个非常有意思的小东西在她的手中。
　　眼神慢慢转冷，江流枫亦步亦趋的跟在外星生物身后，他们进入了一条很长的通道。
　　通道的尽头，依旧是金属闸门，两人刚一靠近，金属闸门便自动开启了。
　　在外星生物的代领下，两人走过这道金属闸门，出现在江流枫眼前的，是他在幻影虚像中见过的宇宙战舰的控制室残骸，由于控制室所使用的材料，是高强度抗腐蚀的金属合金，所以，尽管数千年过去，这里依旧维持着原来的样子。
　　船员舱、动力舱、武器库、电子舱、控制舱、指挥舱，两人一路无话，只是默默向前走去，自动感应门只要扫描到有人形生物体靠近，就会自动开启。
　　整个控制室除了灰尘和通明的灯光，再没有任何别的生命活动迹象。
　　站在指挥室的主控制中心，投影式战前分析仪在控制室的墙壁上，两侧的电子星际图蒙在厚厚的灰尘下，闪烁着，若隐若现。
　　江流枫看着依旧保持着工作状态的中央电脑，心中除了震撼，还是震撼，这外星生物若是去到人类世界那将是一件多么不可想象的事情。
　　正感慨万千的时候，一道红光从控制中心顶部射出，照在投影光屏上，一阵雪花抖动的嘶嘶声后，画面逐渐变得清晰起来。
　　“这是什么？”
　　江流枫看着眼前的一幕，顿时有种昏厥的感觉。
　　只见无数眼瞳泛着绿色幽光的骷髅在亡灵骑士的代领下，正和一群元朝兵偶冲杀在一起。
　　江流枫原本还以为自己消灭的那些骷髅是守卫地宫皇陵中那位沉睡数千年帝王的护卫者，没有想到，他们非但不是他想象中的守卫者，相反还是破坏者。
　　画面中，一个骑在独角火焰兽身上的亡灵骑士和一个飘在空中，身旁有噬魂妖保护的亡灵法师引起了江流枫的注意，有超过三分之一的云军兵偶是被他们狙杀的。
　　战场的形式渐渐向着有利于亡灵军团的一方倾斜，无数兵偶被杀灭碾成泥土微尘。
　　当江流枫思绪翻飞的时候，电脑主屏上已经显示出了武器启动终端打开，按照电脑提示，外星生物输入了一连串的密码，这标记着B级防御能力的预案立刻付诸于行动。
　　光亮的大厅中，一架架静置的杀戮者机器人，他们眼睛里突然同一时间亮起了红色的光芒，闪动幻灭，那一明一暗不是智慧生物所拥有的灵动光彩，而是那种机械机器的电弧光芒。
　　流光溢彩的近乎半透明的金属骨架，以及无数说不出道不明的机械结构也跟着闪亮起来，接下来，一道金属闸门缓缓打开，一架架杀戮者机器人列阵而出。
　　江流枫大致计算了一下，这一群机器人起码有五千架，数量只会多不会少。
　　杀戮者机器人迈着整齐划一的步子，不管它们的脚下是什么东西，不管脚下是平地还是坚石，都是这么整整齐齐的一步步的朝骷髅军团的方向涌去。
　　动乱只有短短一瞬间的时间就被抹平，杀戮者机器人很快将前进路上敢于阻拦它们的一些零星骷髅和元朝兵偶扫平，五千杀戮者机器人慢慢的聚集在一起，面朝亡灵军团，排成了整齐的方阵。
　　一声带着愤怒的咆哮响起，亡灵骑士带着九百亡灵铁骑朝着新的敌人杀去，勇往直前。
　　一声尖啸，亡灵骑士坐下独角火焰兽张嘴喷出一颗巨大的火球，朝那些杀戮者机器人轰去，无数残肢断臂随着那一颗爆炸的火焰球四处飞散，到处都传来那些机器人机械化的电子声音，响成一片。
　　同一时间，数千杀戮者机器人双手举起，手臂上弹出数十个发射器，每一个发射器都射出一道刺目的红光，从四面八方覆盖整个战场，全方位无差别攻击。
　　腥风血雨，断臂残肢，这是真正的杀戮机器在战场上没有感情，没有怜悯的赤裸杀戮。
　　骷髅军团“哗啦啦”倒下一大片，原本就所剩无几的元朝兵偶整个躺平了，连飘在空中的亡灵法师都受到了攻击，几个为了保护他的噬魂妖被热能激光射线击中，在痛苦的惨嚎声中化成飞灰。
　　亡灵法师空洞洞的眼瞳中尽是愤怒的绿色火焰，浑身黑袍无风自动，两排牙齿怒不可竭的张张合合，快速的念动咒语，手中骨仗陡然窜起一道黑色火焰。
　　滔天的黑色火浪从地底喷出，席卷了偌大一块战场，数百架杀戮者机器人被火焰一袭，立刻变得通体发红，透亮，滚烫，随后化为一摊摊铁水融化。
　　骑着独角火焰兽的亡灵骑士此时也冲进了杀戮者机器人列队的方阵中，手中的长戟带起四射的黑色火焰在周围舞动出一片红色的枪幕，呼呼生风，黑焰腾腾，一枪将身边的十几具杀戮者机器人扫成了碎片。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　的电子声疯狂响起，大批杀戮者机器人拼命的晃动着脑袋，用泛着红光的双眸锁定越冲越近的敌人的身躯，可是对方的动作实在太快，往往电脑还来不及对其的攻击和行动轨迹做出分析的时候，金属头颅便已爆竹般不断飞上天空，在急促的电子报警声中暴散成一团废铁。
　　亡灵骑士四处舞动杀戮，赤裸裸的杀戮没有经过任何的掩盖遮埋，杀戮者机器人怕是抵挡不住这来自幽冥地狱的黑骑士。
　　他猛一提缰绳，独角火焰兽高高的跃起，长戟高举过头顶，天空之中，亡灵法师手中骨仗顶端那颗硕大的赤色晶石“轰”地一声炸成碎片，一条浑身燃烧着黑色火焰的巨龙猛然冲向亡灵骑士手中高高举起的长戟。
　　整个变的黑焰腾烧的长戟如一根呼啸着雷霆的巨矛一般被亡灵骑士重重的甩向地面，一瞬间刺眼的爆炸溢散出一片火焰的汪洋，地底生生被清出了一片巨大的空地，方才一击，灭杀了整整上千架杀戮者机器人。
　　“那些机器人根本不是对手。”
　　江流枫眉头蹙起，冷声道：“它们的力量应该不止是这样？”
　　“杀戮者机器人最大的破坏力不在于手中的武器，而是它的身体，一架杀戮者机器人自爆能够有效杀伤方圆三十米内所有生物。可是上千架杀戮者机器人自爆的话，很可能对灵棺造成破坏，到时候连锁反应之下，后果难料。”
　　外星生物看着电脑屏幕，声音中透着一丝焦虑，“所以我将所有杀戮者机器人设定的自爆程序改成遭到致命打击后，便立刻关闭动力系统。”
　　“原来如此。”
　　江流枫默然无语，不过战场的情况已经很不乐观了，失去了武器的亡灵骑士并没有变成待宰的羔羊，面对踏着整齐方步，蝗虫般向他冲杀过来的杀戮者机器人，他猛然拔出背后双手巨剑，剑身闪烁着青色的光芒。
　　亡灵骑士双手遵循着死亡轨迹挥舞的同时，巨大的风刃开始在他周围成球形的空间席卷，所有扑来的杀戮者机器人均被绞的支离破碎，仿佛一场沙雨般散落地面。
　　“机器人无法阻止对方，还是让我去干掉这些来自地狱的家伙。”
　　江流枫眼中闪过一道凛冽杀机，为了叶可心和纳兰凝霜，他不可能眼睁睁看着这群明显来意不善的地狱访客破坏成吉思汗的灵棺。
　　眼见战况不利，江流枫立刻做出决定，亲自出战，杀灭对手。
　　外星生物超控着主机电脑，打开了通往杀戮之地的金属闸门，江流枫没有任何犹豫的朝着战场奔去，离开之前，他深深地看了对方一眼，没有言语，嘴角溢出一丝冷笑，身形转瞬便消失在金属闸门之后。
　　江流枫的出现立时引起了亡灵法师的警觉，而他的目标也正是飘在天空中的亡灵法师，一个拥有足够时间念动咒语的法师是如何恐怖的存在，江流枫以前看玄幻小说的还不怎么明白，刚才在主控制室里，他可是看的清清楚楚。
　　就在江流枫打着擒贼先擒王的念头，准备一举轰杀亡灵法师的时候，变故突起，主控制室中的外星生物双手飞快的在键盘上跳动，修改作战命令，冷声喝道：“杀戮者，干掉他。”
　　杀戮者机器人的眼里突然闪动起古怪的蓝色电芒，随着一声声沉闷沙哑的电子声响起，十数具人形战争机器一声不吭的跳起来十几米高，铁拳狠狠的朝江流枫的背心空门以及全身各处用力砸去。


第1卷异能天下 第161章 蚩尤传承
　　构成外星生物身体的水纹虚影急速抖颤，十数名杀戮者机器人被江流枫身体暴发的反震力弹出老远，不过似乎并没有受到多大伤害。
　　杀戮者机器人落地之后，混合金属打造的身体踉跄着走上几步，眼里蓝色电芒一阵闪动，猛的盯住了身体慢慢从空中狼狈跌落下来的江流枫，身躯摇摇摆摆的朝后方急退了十几步，每一步都深深的踩进了地里。
　　杀戮者机器人眼中生物识别装置重新锁定了目标，踏着使大地震颤的步子，旋风一般袭卷了过去。
　　江流枫却是呆呆的站在原地，不是不想反击，而是不能反击，敌人的敌人就是便宜，亡灵法师察觉到江流枫对自己的敌意，第一时间朝着他展开了猛烈的攻击。
　　迟钝，恐惧，麻木，诅咒……大量亡灵魔法不要本钱一样潮水般攻向江流枫，他的身体短时间内哪里挣脱得开？
　　看着那上名杀戮者机器人朝拿自己疯狂的冲了过来，江流枫终于尝到了两线作战，腹背受敌的滋味，无数金属拳头凝聚着巨大的能量波动，重重的朝他的身体狠狠重击而至。
　　没有来得及做出任何防御反应，江流枫被那数十个拳头狠狠砸了个正着，杀戮者机器人那动力强劲的拳头几乎都没入了他的身体，直接在他身上捣出了几十个深深的窟窿。
　　江流枫身体猛然传来撕心裂肺的剧烈疼痛，漆黑的双瞳中闪过金色的凌厉光芒，仰天狂吼一声，伸出双手，五指紧紧扣住了两个杀戮者机器人的金属脑袋，身上金色光芒大盛，身上中的亡灵魔法瞬间被破的干干净净，五指“噼啪”骨节脆响声爆突而起，把那两颗金属头颅捏成了残渣碎片。
　　江流枫不屑的冷哼一声，无数金色剑光虚影当空一闪，几乎是一瞬间的功夫，围在江流枫身旁的七八名杀戮者机器人己经中了数百“剑”浑身金属框架被砸得胡乱扭曲，破破烂烂有如被钢铁回收站回收的金属垃圾一般。
　　失去了脑袋，身体却没有任何疼痛感觉的两名杀戮者机器人还在重复着出拳的动作，一拳一拳朝着江流枫的身体乱轰，但是失去脑袋里的电子生物识别装置，它们出拳的速度和准确性简直不值一提，在江流枫身体暴发的万千剑光将它们的金属躯体直接刺成千疮百孔的漏斗破烂之后，终于不甘心的停了下来，同时倒下的还有包围圈最里面的一层。
　　江流枫身体肌肉一阵疯狂抽搐，嘴角勾起一抹冷酷的弧度，一团旋风将他的身体包裹起来，冲入了杀戮者机器人阵群中，带着震耳欲聋的呼啸声，拳打三山五岳脚踢五湖四海，朝着那杀戮者机器人身上招呼。
　　数十名杀戮者机器人重达三百斤的金属身躯被抛飞了十几丈高，身上金属骨架和那些奇怪的元器件全部被粉碎。
　　江流枫身形不停移动，拳打脚踢，劲力所至，必有更多的杀戮者机器人倒下，他深邃的眼睛深处闪动着古怪的光芒，心中暗想道：“虽然这些机器人隐藏了实力，不过仍然不是我的对手。”
　　脑中的念头还没有想毕，只见身边那些瘫倒在地上，失去战斗能力的杀戮者机器人眼中突然爆出赤色的红光。
　　江流枫脸色剧变，身形一晃，已经闪开百米之远，本能的朝着成吉思汗灵棺的方向狂奔而去，似乎那里才能保证自己的安全。
　　杀戮者机器人不出所料的发生了剧烈爆炸，一架杀戮者机器人爆炸，灭杀方圆三十米一切生机，连锁反应之下，近千杀戮者机器人同时爆炸，一团黑红色的蘑菇云在庞大的地宫中拔起数百丈高，平地里猛然那黑红黑红彷佛干枯的血液一样颜色的云彩，彷佛噩梦一样，朝着四面八方扩散。
　　爆炸，一次毁灭性的爆炸。
　　巨大的声浪瞬间淹没了一切，近乎毁天灭地的强大力量在整个爆发出来，地气奔涌，彷佛火山喷发一样，强大的劲气冲天而起，飘在空中的亡灵法师连同保护他的噬魂妖第一时间被狂暴的乱流绞成飞灰。
　　强烈的光犹如一种实质的墙壁，朝着四周横推而去，强劲的威力，直接把土层石层掀飞了三尺多的厚度，终结了包括亡灵骑士在内的所有亡灵生物的生命。
　　在连环爆炸的巨大威力下，江流枫五脏六腑受了极大的打击，张口喷出一口带着金黄色光芒的血液来，身上凝聚的真元力被击成粉碎，肌肤被撕裂，鲜血飞溅。
　　江流枫的血液喷在身前成吉思汗的灵棺之上，黯淡的灵棺突然有黑色的光华流动。
　　灯火通明的会议室内，一蓬赤红色的光芒把所有杀戮者机器人爆炸时的场景展现在外星生物眼前。
　　光影中，三维立体图案栩栩如生，那黑红色的蘑菇云慢慢升腾而起的过程一览无遗。
　　外星生物脸上代表眼睛的那两个小孔，闪过一抹得意之色，转身离开了控制室指挥中心，朝着冰窖走去，他一点也不担心那位帝王的灵棺会被爆炸的威力摧毁，因为他曾经无数次想要取出灵棺中强大的能量体物体都没有成功，经过远超地球水平的超级电脑计算机的计算，可是毫不夸张的说，除非宇宙离子能量武器，就算是地球上威力最大的核武器也无法从外部摧毁灵光。
　　如果他能够小心一点，用生物扫描仪扫描一次，就会发现，偌大的地宫皇陵中，巨大的能量体反应有两个，而不是一个。
　　江流枫没有想到那该死的外星人竟会使出如此变态的伎俩，同时也错误估计了爆炸的威力，身体受了不小的伤害，不过当他的血液喷在灵棺之上的时候，一丝丝既熟悉又陌生的灵气竟然从灵棺中涌出，围绕着自己，并孜孜不倦地修复着自己身体的创伤。
　　惊讶过后，江流枫立刻收敛心神，静下心来，一丝丝柔和清凉的感觉在身体伤患处拂过，受伤的身体转瞬便好了大半。
　　随着时间的推移，江流枫突然发出一声撕心裂肺的惨叫，额头豆大的汗珠不断往下滴落，随着源源不绝的灵气大量涌入身体，终于超过了丹田的承受能力。
　　江流枫的身体如被千针轧，万刀刺，经脉如火烧斧劈，心头若巨石撞击，他几乎直接痛晕过去。
　　灵气不依不饶的融入江流枫的身体，争先恐后的狂灌进丹田之中，他浑身汗如雨下，身体不受控制的剧烈颤抖起来。
　　江流枫丹田凝聚的灵气蓦地“轰”的爆炸开来，爆炸过后，形成了一个黑洞，一种难以名状的舒服感觉充斥着他的身心，身体十万八千个毛孔同时舒展开来，浓郁的灵气被那爆炸生成的黑洞吸了个一干二净。
　　久违了的舒畅感觉没过多久，江流枫重新开始了炼狱般的痛苦经历，丹田内爆炸后生出的黑洞吸聚着越来越多的灵气，速度越来越快，然后竟有了凝聚成实体的倾向，慢慢收缩，时大时小，变得有如鸡蛋般大小。
　　那实体化黑洞的颜色也随着不断涌入的灵气而发生了变化，从黑色变成了灰色，然后又从黑色变成了白色，接着从白色再变成银色，最后银色再变成金色。
　　一个从来没有修真的人此刻竟修成了金丹，这实在是一件难以想象的事情，不过力量虽然提上来了，不过境界却没有跟上，江流枫虽然还没有开始修炼《浑天宝鉴》现在面临着和七夜还是天尘一样的自爆危机，当然也很有可能走火入魔。
　　灵棺再起变化，慢慢移开一条缝隙，紫色的亮光自缝隙中泛起，越来越亮，刺眼欲盲。
　　沐浴在紫光中，江流枫突然感觉到有一股没有任何属性，强大的混沌力逼开了身体四周的灵气，开始涌入他的体内。
　　一种亘古以来就存在于天地中的强大能量，能量所过之处，江流枫身体被淬炼得无比强悍的经脉纷纷爆裂，却又在一瞬之间被彻底修复，变得更加粗壮，强韧无比。
　　灵棺整个打开，紫色光华铺天盖地，整个世界被耀成了紫色，江流枫全身骨骼“噼哩啪啦”响作一团，身上本就破烂不堪的衣服顿化成飞灰，身子瞬间竟然长高到十丈余，变成了一个巨人。
　　江流枫全身紫光四射，漆黑眼瞳中更是闪动着紫色的闪电，犹如降世魔神。
　　混沌元力强大无匹，江流枫哪里抗拒得了，随着强大的混沌之力疯狂涌入丹田，被不停旋转的金丹吸收，金丹百倍千倍的急剧膨胀收缩起来，仿佛一颗剧烈跳动的心脏。
　　“轰！”
　　金丹发出一声如晴天霹雳般的巨响，万丈的紫光散发出刺眼的万丈光芒，接着一道狂暴的混沌之力咆哮着流向江流枫的神识之海，无数古老沧桑的符随着混沌之力涌入神识之海，犹如洪水般填满了江流枫的脑海。
　　一种言语无法描述的奇妙感觉充斥在江流枫的身体之内，脑子里大量信息的涌入，身体却承受的巨大的痛楚，他终于承受不住，仰天狂吼一声，一拳轰出，灵棺在碰到拳劲的瞬间立时烟灰飞灭，地上被狠狠的砸出了一个深百米的巨坑，而外星生物口中地宫皇陵崩塌毁灭的事情并没有发生。
　　江流枫精神一阵恍惚，他看到了一个孤身伫立于孤峰之颠的巨人。
　　巨人手中握着一把不住嗡鸣的凶刀，壮硕的身体几乎被紫色的鲜血染遍，但是眉宇之间一股傲气让他随意一站，身体却有一股无形的威慑力向四周发散。
　　在巨人四周的天空和大地，有无数仙人、神魔、妖兽，更远处则是一眼望不到尽头的精锐军队，所有人眼里都流露出惊恐的眼神，面对被逼入绝境的巨人，没有人敢上前一步。
　　画面一转，巨人的四肢被四根粗若碗口的玄金赤铁紧紧锁住，四匹神兽同时发力，扯断他经脉尽废的四肢，他仰天悲呼狂吼：“我蚩尤定当转世，重回人间，灭杀尔等，保我巫族永世不灭。”
　　话音刚落，一柄金光璀璨的长剑斩过颈项，断颅处喷发出的鲜血竟然化为一股紫霞赤气，污了十大神兵之一的轩辕剑。
　　江流枫回过神来的时候，却发现自己不知几时眼角竟然挂着两滴泪水，摇头苦笑，自己不但是轩辕黄帝的转世，还是上古十二大巫之一的魔神蚩尤血脉的传承者。
　　这笔糊涂账到底应该怎么算？


第1卷异能天下 第162章 虎魄神刀
　　江流枫回过神来，感慨万千，很有些转瞬千年的味道，而地宫冰窖之中。
　　绝色仙子安详的平躺在一块巨大的冰块之上，由于姿势的原因，挺拔丰盈的双峰，更凸显出那鼓腾的微胀，乳首那两点嫣红，鲜艳夺目，透散着难以言喻的诱惑。
　　长及腰间的乌黑秀发，像黑色的瀑布一般柔顺的贴在肩头，一张完美无瑕的脸庞，五官就像精雕细琢的艺术品一样，晶莹如雪的肌肤、圆润性感的肩膀、高耸丰盈的酥胸、弱柳拂风的纤腰、隐现的粉嫩的紧唇、洁白修长的双腿，即便经过了数千年的沉睡，也无法阻挡她所散发出那股绝世魅力，她那出尘脱俗的美态，让人禁不住一阵心跳。
　　外星生物贪婪的欣赏起如玉佳人那绝色诱人的美貌，慢慢伸出罪恶的手，指尖刚碰触她的肌肤，身体顿时如遭滚烫的电击，手指痛得钻心。
　　江流枫布下的五行阵法发挥作用，外星生物惨叫着缩回手，低头一瞧，手指位置竟被烧焦汽化了。
　　远在皇陵地宫的江流枫心有来所感，嘴角勾起一抹不屑的冷晒，眼中闪过狡黠之色，嘴里念念有声。
　　一道光华亮起，沉睡的仙女竟突然消失在外星生物面前，他目瞪口呆的看着眼前发生的一切，超高的智商瞬间让他明白，自己被人戏弄了。
　　一个靠着灵媒施展的最简单的招呼咒语，江流枫在离开的时候布下了五行法阵，同时悄悄在仙子手中放了一枚玉符，只要他催动真元力，念动咒语，便是一个缩地成寸，移形换影的秘法，类似与西方的空间招唤魔法，只是这个更简单，当然距离也有很大限制，不过用在这里是再合适不过了。
　　外星生物暴跳如雷，口中发出一声愤怒不甘的怒吼，可是却于事无补，没有任何办法。
　　江流枫的身体悬浮在空中，单手搂着绝色仙女纤腰的蛮腰，她的腰身是那样的柔细，俏丽脸蛋像雪儿般洁白，微微泛起红晕，似乎弹指可破，优雅的前额上面，罩着乌黑发亮，极柔软的头发，红唇湿润而又肉感，让人无比想用舌头翘开她的性感红唇，伸入到那两排雪白犹如珍珠地牙齿后面纠缠她的舌头。
　　高挺的双峰迎风傲立，裸露的臀部高翘浑圆，在腰部惊心动魄地细小了下去，大腿又长又直，线条无比的健美，迷人地隐散发着一种特殊的幽香，一种可以让任何一位男人欲火焚身的幽香。
　　要不是知道她是一个活生生的绝色美女，江流枫还以为她是用寒冰雕琢而成的，一阵阵刺骨的寒气从她身上透体袭来，竟比周围的空气还要冷上几分。
　　不知道是不是江流枫的错觉，她感觉怀中美女雪白而又细致的肌肤，竟隐藏着绝顶奇妙的弹力，而紧贴自己的雪腻的玉体上好像泛起了一层淡淡的红晕，如同抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点。
　　正当江流枫色予魂销之际，突然刚才放置灵棺的位置冲起一道赤色红光。
　　刚才江流枫一拳轰出，威能毁天灭地，灵棺被摧成末粉，同时还击出一个凹陷的甬道，而那血色赤光便是从那深深的巨坑中传出。
　　杀！灭杀天下万物。
　　杀！灭杀轮回六道。
　　杀！灭杀神魔仙妖。
　　无数凶狠、暴戾、强横、狂傲、嗜血的杀气从深坑中火山爆发般激涌而出，江流枫瞬间感觉整个地宫皇陵突然变得杀气四腾，四周气温瞬间骤降，漫天的阴森杀气改天易地，白雪飘飞，温度骤降到一个可怕的程度。
　　决战撕杀，尸横遍野，血流成河，头颅如山。
　　尸山血海，饿殍遍野，赤地千力，金戈铁马。
　　呜呼！呜呼！一阵阴风从那江流枫一拳轰出的黑漆漆的深坑洞穴中涌出，阴风刮过的地面，石头都被冻得啪啪响，就连最有韧性的青石岩都冻裂开来。
　　暴戾凶横的意念的将一幕幕凶残厮杀的真实场景强迫入江流枫的神识脑海，无边的杀气让他感觉犹如深陷阿鼻地狱，修罗杀场。
　　怀中绝色仙女身体爆出一片盈盈碧光，手中那条不起眼的手链光华流转，一个青色的光幕包裹着两人的身体。
　　缓过神来的江流枫不敢怠慢，右手五指平伸，除食指外，其它四个手指指尖微向内弯，以食指第一关节念动巫咒，才缓缓抵住了这满天杀气的入侵。
　　江流枫并未修习过任何巫咒，但身为十二大巫之一里面战斗力最强的魔神蚩尤的传承者，区区几个巫咒还不是随手拈来，竟比道家佛家密咒真言还要使得轻松。
　　片刻功夫，那吞天噬地的无边杀气慢慢淡了下去，青光一闪，复消去无踪。
　　见杀气逐渐消散在空中，江流枫紧了紧搂着怀中绝色仙女纤腰的大手，沿着杀气最初出现的方向寻去，异象必有异缘由，若是妖孽，斩；若遇异宝，收。
　　江流枫看着灵棺灰飞烟灭位置露出的深坑，正是自己不堪那撕心裂肺般痛楚时发狠砸出窟窿，此时深坑中有一道赤光时隐时现，冻人欲毙的无边杀气正是从那下面涌出。
　　莫非这深坑底下还藏有凶邪之物，妖兽魔物，江流枫心里暗自惊讶，好奇心却也被提了起来。
　　有美相伴，无所畏惧，就算是幽冥地府也要闯上一闯，江流枫嘴角勾起一抹邪气的弧度，搂着如玉佳人飞身跃入深坑。
　　潜藏在深坑中的刺骨杀气强横无匹，让莆一进入其中的江流枫不禁有点毛骨悚然的感觉，急忙调动真元力，丹田金丹金光大盛，浑身元力萦绕，挡住了那刺骨的寒意和不停吞噬着他本体意念的强大杀气。
　　江流枫小心翼翼向深坑探去，越是接近深坑底部，无边杀气越是猛烈，但是越往深坑底部接近，一股熟悉的感觉却悄然涌上心间，挥之不去，似乎有个亲密的声音在他耳边不断的轻声呼唤着他。
　　到了深坑之底，那种无以言状的既熟悉又陌生的感觉越来越强烈，江流枫催动体内真元力，身体散发出一股金色光芒。
　　金光一现，深坑中隐藏的凶横之物仿佛受了刺激般再次活跃起来，“轰隆隆”的沉闷声音在坑底响起，大地裂开一道缝隙，从中慢慢升起一件事物来。
　　江流枫凝神细看，赫然发现那竟是一把奇形怪刀。
　　此刀身长四尺，宽有半尽，通体透明，这种透明，似是有罕见的水晶所铸，但是这水晶并非是人间所应该有的，想来应该是那天外异物所化，刀身为金红色，而又隐现血红色，透过刀身，其内部是一条形白虎的的脊椎骨清淅可见，慑人心魄，刀锷是用金属所造，再缠以蛟筋，形似张开的虎爪，给人一个狰狞猛恶的感觉，刀柄有四尺长，尺许粗细，布满精细的螺旋纹路，更利于握兵之人掌握牢固。
　　“虎魄神刀！”
　　江流枫内心既是狂喜又是震惊不已，“竟然是蚩尤所用的神兵虎魄神刀。”
　　据传自脑海里上古魔神蚩尤的传承信息，江流枫知道此刀乃蚩尤所用神兵，取天外异物打造，用坐骑洪荒四大四灵之一的白虎祭炼的魔刀，封入白虎魂魄，用自身精血淬火而得的神兵利器。
　　女娲炼石补青天后，蚩尤四出掠夺，为祸八方。轩辕黄帝举起讨伐征杀。
　　蚩尤不敌轩辕剑深为，节节败退，深感无奈，某日看见天降异物，前往追查，发现天外异妖。
　　异兽凶残无比，嗜食人肉，更能吞皮化骨，蚩尤心中暗喜，知道炼此妖物，必成神兵，于是以人喂食，最后连自己的骨肉也成其饲料。
　　异兽喂食千万人后，蚩尤又以百万大巫之血祭炼，终使异兽化为奇石。
　　蚩尤欲炼此石，谁知异兽反噬，蚩尤座骑战虎救主心切，竟将异兽吞噬，但蚩尤一心只怕神兵受损，无视战虎忠义，竟一手将战骨与异兽抽出，此刻战骨与异兽已成一体，成为最邪恶的虎魄神刀。
　　虎魄重光，天地称皇。
　　虎魄神刀终于在缓缓自地底裂缝中完全升起，慢慢悬浮在空中，凌空停了下来，然后又移到江流枫面前，一动不动，刀身散发着赤色、紫色、黑色相交织的三色异光，瑰丽莫名，却也雄威凛然。
　　相隔亿万年的老朋友再次出现在眼前，江流枫变得激动莫名，他迫不及待地伸出右手，想要握取神刀。
　　一股沉淀了亿万年的澎湃杀气上侵脑海神识，下逼丹田紫府，一声惊天动地的狂傲虎啸声如雷霆霹雳般在江流枫脑神识之海炸响，此物之凶残连沉积多时的玄天鉴和幽冥枪都被惊动了。
　　一种凶残暴戾的意识疯狂涌入脑海，江流枫心头大骇，真没有想到时隔无数个春秋，这把神刀中那异物妖魔竟仍有反抗主人的本能意识，如果让它成为入侵脑海，抹杀他的本体意识，这柄嗜血魔刀将成为江流枫的主人，控制他的心魂神念，而他也将彻底化为没有任何情感的杀人机器。
　　江流枫身体倏然向上窜起，瞬间冲出深坑，左手揽着仙子佳人蛮腰，也没无结法印，直接口颂巫咒，拼命摧动真元力，空中金光大盛，眉心亮起一抹金色光芒，轩辕剑神念携带着本命精神印记向虎魄中异兽的意识冲杀而去。
　　“轰隆隆……”
　　两股强大到摧毁世间万物的意识狠狠撞击在一起，江流枫脑海里轰然一声巨响，轩辕剑的神念以及轩辕皇帝留在其中的本命精神几乎被撞得烟消云散，若非得玄天鉴和幽冥枪之助怕是早归于虚无了。
　　天外异兽的本能意识也好不到哪里去，被三股无匹巨力凶狠一撞，嚣张气焰顿时被打压下去，萎靡不振，趁你病要你命，江流枫抓住这千载难逢的机会，咬破舌尖，一口淡金色精血喷出。
　　鲜血没入虎魄神刀冰晶琉璃的刀身，血光翻涌，隐没不见，那股天外异兽的本能意识被这夹杂着蚩尤精气的血气绞得支离破碎，再也没有丝毫动静，一股血肉相连的感觉从手传到了江流枫的心神。


第1卷异能天下 第163章 亵渎仙体
　　虽然收服了虎魄神刀，不过此时的江流枫却是脸色苍白，浑身乏力，刚才那股天外异物强大的神念撞击，再加上本命精血的损失让他身心疲惫，体内金丹似乎也暗淡了不少，不过他倒一点都不觉得可惜别，甚至还有点惊喜，用这些换取一柄绝色神兵实在是太值得了。
　　虎魄在手，江流枫感觉到刀身隐隐不安分的战意，那是虎王咆哮，是战魂在嘶吼。
　　看着手中因为吸收了自己本命精血后，刀身变得漆黑如墨，在刀尖处却生生长出了虎爪一样的金色图案，江流枫很想大砍大杀一番，奈何虽然有了神兵，但是用之御敌又是另外一个层次境界了。
　　江流枫准备将虎魄神刀收入混元镯中，只是这上古神器却怎么也放不进去，他只能将虎魄神刀暂时简单炼化一下，收入体内。
　　虎魄神刀刚一入体，江流枫只觉自己仿佛立刻置身于一个巨大的岩浆熔炉之中，浑身燥热，欲火焚身。
　　“不是吧！天啊！你要玩死代我。”
　　江流枫仰天狂呼，轩辕皇帝御女三千，白日飞升，这还能说得过去，蚩尤巫神之祖，御女保守的估计也有十万，只是为了享乐，这……这也太说不过去了吧！
　　就在这个时候，江流枫心灵空间的某处，一个极安然幽静的庭院，院心有座精致的小亭，绿草如茵，翠竹成林，溪水绕流其旁，传来淙淙水响。
　　庭院不远处还有一座小阁楼，阁楼四角挂着美伦美焕的宫灯，宫灯随风微微摇晃，仿若繁星点点，整个庭院仿佛仙境一般。
　　寐倩婷俏生生立在那里，当江流枫与纳兰凝霜结合的瞬间，她便得以脱困，只是该发生的都发生了，她即便回复自幼，又能怎么样呢？
　　此时再次感受到江流枫的身体的变化，寐倩婷幽幽叹息一声，如怨如慕，如泣如诉，美眸中掠过一丝坚定之色，柔声道：“死色狼，你以后可不准欺负我。”
　　“欺负你？什么欺负你？”
　　江流枫再一次听见寐倩婷的声音，知道她没事，眼中射出一丝欢喜之色，可是旋又被赤红血色取代，他来不及细想，也根本理解不了她话里的意思。
　　江流枫的身体变得越来越灼热，与怀中如玉佳人冰冷的胴体恰恰相反，他将她轻轻放在地上。
　　她乌黑的长发披散在黄黑色的青石地面上，诱人的胸部丰满雪腻，纤腰盈盈，不堪一握，大腿丰腴性感，浑圆修长；小腿皓白莹泽，光滑柔嫩，那光洁的足踩、晶莹的足趾，令站在旁边的江流枫欲火狂烧。
　　莹白玉体上没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸程在江流枫的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般，身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。
　　江流枫目光灼热的看着绝色仙子身体的每一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速，他慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人，如云秀发，胜雪皓肤，俏脸清秀、瑶鼻秀巧、睫毛倾长、红唇香嫩，柔嫩得像鸽子一样的酥胸，从未被外人探视的神秘，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在江流枫面前。
　　江流枫不禁伸出他的右手，仿佛怕将她惊醒，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手却仿佛触电般弹开。
　　已经变成赤色的眼瞳闪过一丝挣扎之色，江流枫知道自己现在做的事情不对，可是他控制不了，这是他的家族为何在成年之前不能破身的原因，一旦沉睡的血脉苏醒，虽然苏醒的几率低至一个几乎可以忽略不计的程度，但是如果真的破开封印，传承先祖血脉，他的一生将注定与无数美女打交道。
　　不过千百万年来，双重血脉苏醒的事情从来没有出现过，这只是理论上的可能性，根本就是不可能的事情，但是现在江流枫这个轩辕皇帝和蚩尤的血脉传承者却用事实说明了一切。
　　江流枫再次缓缓伸出双手，握着她的脚踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，双手用力，将她的她那修长、雪白的两腿往两边分开，女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。
　　绝色仙子匀称光洁的双腿就在手中，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是一双能够令男人疯狂的玉腿，更不用说美腿交会处那一抹黝黑的朦胧。
　　江流枫的大手在绝色仙子美腿上轻轻爱抚，手感温润，轻轻一按，弹性极佳，这是一种多么奇妙的感觉，她诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝赘肉。
　　仔细地凝视绝色仙子那迷人的两腿间风光，苏醒了轩辕血脉，得了蚩尤传声的江流枫甚至认为这是他的东西，绝色仙子就是他的女人，他对她做任何事都是天经地义的。
　　全裸女体光滑洁白的肌肤历历在目，曼妙的曲线裸露无遗，让江流枫爱不释手的爱抚着这象牙般的莹白嫩滑的双腿，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。
　　随着江流枫的动作，绝色仙子那动人的酥胸微微带着一丝颤抖，直看得他一阵目眩，双手竟然不敢碰一下她那柔软温润的胸膛，嗯，目前来看，从技术层面上来，他和一个仙子发生亲密关系的可能性几乎为零，不过他的运势就这么霸道，在逆天通道封闭数百年之后的今天，仍有一亲芳泽的机会。
　　江流枫贪婪地望着眼前的温香软玉，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在任他为所欲为，他用最快的速度脱光了自己的衣服，一步步走向沉睡不醒的绝色仙子那冰雪一般的胴体。
　　江流枫轻轻伸手拨开了绝色仙子前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下领，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到她高耸的胸膛上。
　　她的嫩胸丰满雪腻，挺拔柔润，虽然平躺着却没有丝毫下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉。
　　在江流枫手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微地起伏着，他把整个手掌覆贴在酥胸上，将这双峰握在手中。
　　绝色仙子高耸的双峰弹力十足，还非常的柔软，有一点生涩的感觉，江流枫用手掌在其轻轻在爱抚揉搓，还能感觉双峰在细细地颤抖，显出一种美丽少女的羞涩和动人来。
　　手中传来的温润感觉令江流枫的情欲之火熊熊燃烧，他在绝色仙子洁白细腻的双峰上揉搓了好一会儿，才依依不舍地继续往下。
　　如果说女人的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线。没有多徐的累赘脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摸起来非常的柔顺和光滑。盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过渡为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的两腿间的无限春光。
　　绝色仙子的身体渐渐有了反应，虽然仍出在昏睡之中，俏脸上却悄悄爬起了一层红晕，江流枫敏锐地觉察到绝色仙子身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛，光滑的皮肤渐渐颤栗，莹白的肤色在他不住的亵玩下渐渐变成粉红。
　　江流枫俯下身，开始亲吻她的酥胸，雪玉般的身体散发出一种淡淡的清香，江流枫将头埋在她的双峰中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停地尽情抚摸着她高耸的酥胸、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部。
　　绝色仙子的裸体被江流枫紧紧地抱在怀中，随着他的动作起伏，长发紊乱地披在背部，像是分割着她的身体。
　　在江流枫长时间的抚摸，特别是酥胸被不断的刺激下，绝色仙子的清纯的胴体益发的性感，益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　江流枫眼中尽是赤红之色，身体有了更进一步的动作，两人的身体终于“合”到了一起，嗯，其实准确来说应该是一人一仙才对。
　　刹那间，软嫩、滑腻、窄紧、火热、酥麻……各种美妙难述的感受纷至沓来。
　　睡梦中的绝色仙子眉头紧蹙，浑身颤抖起来，裸露而微凉的身体慢慢地燃烧，柔软的朋体渐渐地温暖发烫，白哲的额头上冒出了细细的汗珠，莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　她清纯的面容因稍许的快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意，红潮的面颊使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花，江流枫对她的身体进出的频率和幅度也越来越大。
　　江流枫的双手十指力张，用力揉搓着绝色仙子挺拔的酥胸，尽情地发泄着心中欲望，莹白的裸体在他身下抽泣。
　　不知道过了多久，经历过终于忍不住了，火山爆发起来，将浑身的激情一滴不漏的全部释放在绝色仙子身体最嫩最深处，满溢而又强劲的极然快感，是那么无法抵挡地穿透了她周身的每一个细胞。
　　两人紧紧搂抱在一起的身体，陡然射出瑞彩祥光，晶莹瑰丽的光影荡漾开去，整个地宫皇陵仿佛都被镀上了一层梦幻的色彩。
　　同一时间，江流枫感觉自己的身体随着欲火的发泄仿佛融入了对方的身体，他的意识也慢慢恢复清明，看着被自己圈圈叉叉，连名字都还叫不出来的女子，他叹息一声，实在不知如何是好。
　　这个时候江流枫不禁又想起自己的死党来，那个号称把美无数，自今已经和三位数以上的美女发生过关系的萧雨来，不知道他遇见这种事情一般都是如何解决的？
　　虎魄神刀的躁动终于安静下来，仿佛享用了一餐无上的美味佳肴，酒足饭饱后闭上眼睛性福的打盹去了。


第1卷异能天下 第164章 倩婷复生
　　耳中听得嘤咛一声，经过江流枫这么一“搞”绝色美女竟从沉睡中苏醒了过来。
　　江流枫与对方目光相接，整个人仿佛被施了定身法般，完全愣住了，一时竟讶异得说不出话来，看着那美丽灵动的眸子，他心中竟泛起一丝既熟悉又陌生的古怪感觉。
　　苏醒过来的绝色美女见江流枫目定口呆地看着她，俏脸寒霜，冷声道：“我真的没有看错，你果然是大色狼。”
　　“啊！”
　　江流枫大叫一声，指着眼前赤色裸体的绝色美女，不能置信道：“你……你是寐倩婷……”
　　寐倩婷冷哼一声，白了江流枫一眼，嗔道：“没想到灵魂融合之后，你竟然能够认出我来。”
　　江流枫呆滞的目光慢慢下移沙，绝色仙子本就非常玲珑浮凸的玉体在融合了寐倩婷的灵魂后竟也发生了明显的变化，玉笋般秀挺的双峰变得更加雪腻饱满，丰隆香臀也变得更加浑圆挺翘了。
　　神魂融合之后，寐倩婷莹白的肌肤上散发着迷人的光彩，江流枫搞不明白自己现在是在梦中还是现实。
　　寐倩婷没有过多解释，她怎么能告诉对方自己在不知不觉中已经爱上了他，不能忍受他抛下自己和别的女人亲热，这才冒着魂飞魄散的危险与那不知名的仙子神魂融合。
　　这是一个相当危险的过程，稍有不甚便会落得香消玉殒的下场，而且在融合的过程中，双方谁的灵魂占主导地位要看哪一方的灵魂更加强大，弱小的灵魂就是被融合吞噬的一方，虽然能够保有全部的记忆，但已并不是真的自己了。
　　寐倩婷虽然没有说，但是方才的惊险程度却不亚于一场生死大战，虽然沉睡多年，力量被削减了很大一部分，但就是只凭这一小部分力量也打了寐倩婷一个措手不及，几乎融合失败，被对方吞噬灵魂。
　　在最后的关键时刻，寐倩婷用尽所有力量，施展了传自红世的秘法，万劫中觅得一线生机，成功吞噬融合了这个名叫上官灵凤女子的灵魂，取得了这具肉身，嗯，其实准确来说应该是仙身的控制权。
　　这一切错综复杂，江流枫想破脑袋也弄不清楚，干脆不想了，能够看见寐倩婷他是发自心底的喜悦，虽然夺舍了别人的肉身，如果现在只复苏了轩辕皇帝的血脉，他江流枫也许还会感觉有些不妥，但受魔神蚩尤精气神的影响，这损人利己的事情不但要做，还要尽全力去做，只要守护身边的人就行了，救世主这职业太高尚了，不适合他。
　　江流枫看着赤裸着身体，大咧咧站在自己面前的寐倩婷，玉腿紧并，白皙如玉的胴体在珠光下散发着比前者更为惊心动魄的诱惑……
　　寐倩婷脸上没有一丝一毫不好意思的样子，反而是美眸一眨不眨地盯着她看个不停，却不开口说话。
　　“难道我是大熊猫吗？”
　　江同学心中感觉怪怪的，其实他的珍贵程度可比大熊猫强多了，完全是宇宙级别的保护动物。
　　寐倩婷终于收回让江流枫浑身不自在的目光，纤手中萤光一闪，一件仙衣出现在手中，然后便慢条斯理的开始穿衣服，完全不把某人看成雄性生物。
　　江流枫气的牙痒痒，恨不得把她抓过来，重重地打她屁股三百下，虽然他能感觉到寐倩婷此时的实力相当强大，但他相信在对方完全熟悉这具身体前，仍不是自己的对手，不过最终他也只是用眼睛打她屁股，而没有付诸行动。
　　“你愣着干什么？”
　　寐倩婷穿好仙衣，高挑玲珑的身段被贴体的不知是何材质的仙衣紧紧裹住，比之刚才全身赤裸又是另一番诱惑，她扫了一眼江流枫双腿之间的部位，美眸中一丝羞意藏的很深，“不怕遭亮吗？”
　　江流枫突然感觉下身有点冷飕飕的，不禁打了寒颤，赶紧手忙脚乱的捡起散落在地上的衣服便往身上套，似乎只有这样才能带来安全感。
　　“走。”
　　寐倩婷见江流枫穿好衣服，说话很简捷，完全是直接了当，近乎于上级对下级下命令。
　　“去哪里？”
　　江流枫抓抓头，不明所以。
　　“杀掉那个外星生物，替上官灵凤报仇。”
　　寐倩婷说完，转身便走，头也不会。
　　江流枫很想问问上官灵凤是谁，不过考虑到现在谈这个不是何，见寐倩婷一点也没有等自己的意思，摇了摇头，脸上露出一丝苦涩的笑容，大步追了上去。
　　寐倩婷走在前面，可是她压根不知道那该死的外星生物在哪里？看着她朝着完全相反的方向走去，江流枫摇了摇头，叫住她，让她跟着自己来。
　　按照记忆中的原路，江流枫带着寐倩婷来到一座钢铁巨门之前，后面就是宇宙战舰控制中心的残骸所在，唯一不同的是电子生物识别装置并没有替二人开门。
　　“轰！”
　　的一声巨响，实力今非昔比的江流枫直接一拳轰碎了钢铁闸门。
　　江流枫看着眼前身高超过三米，脑袋足有一米长的外星生物实体，一脸呆滞，道：“这是什么？”
　　“丑陋的东西。”
　　寐倩婷哼了一声，抬起左手，右手在左手纤美的皓腕处那条翡翠手链旁的虚空处一握，一个类似于黑洞的空间倏然出现，纤手顺势往外轻轻一拉，一把外形古朴，剑身上刻满了咒纹的黑色长剑从虚空中慢慢显现出来。
　　寐倩婷的话一点也没错，这化成实体的外星人物的确有够丑的，江流枫实在想不出其他更贴切的形容。
　　外星生物巨大的嘴巴有脸盘大小，露出满嘴尖锐的獠牙，脸上两个眼睛没有眼白，完全是黑色的空洞，原本应该是生长着手臂的位置，却是十二把巨大锋利的刀刃，更令人无法忍受的是它全身竟布满了浓稠的半透明粘液。
　　看着早早亮出兵刃的寐倩婷，江流枫知道这里没自己什么事了，他很识趣的退到一边，看着明知没有胜算却也没有逃跑的外星生物，眼中露出怜悯之色。
　　外星生物不是不想跑，而是它的身体根本没有办法离开控制中心太远，只有在控制中心年方圆百米范围才能化成实体，去的远了，只会变成朦胧虚像，一旦控制中心被毁灭，它也将跟着完蛋，这才是它留下战斗的唯一原因。
　　外星生物抬起硕大的脑袋，垂在身旁的十二把巨大锋刃缓缓升了起起来，就像一条条没有骨头的长蛇般在空中挥舞出不规则的曲线，最后在虚空顿止的时候，定在半空中的十二把锋利尖刃也将能够轻易刺穿混合钢精的刃端清一色指向远处娉婷而立的寐倩婷。
　　面对眼前这近乎恐怖的存在，外星生物首先发起了进攻，它并不知道寐倩婷并非上官灵凤，那个为了捕获她而牺牲三十万钢架战偶的恐怖女人。
　　外星生物静立在原地，身体没有丝毫移动，但陡然伸长变细的手臂却延伸至三十米开外，十二把雪亮的刀刃从各个不同角度，向寐倩婷发起凶狠的攻击。
　　十二把刺向寐倩婷的锋利刀刃不但速度快的惊人，而且角度刁钻古怪，令人防不胜防。
　　不容寐倩婷有丝毫躲闪开去的机会，外星生物刚一出手，便使尽了全力，完全是狮子薄兔，一击杀之。
　　但是面对这笼罩范围极大，可是说完全没有任何无隙可乘的凌厉攻势，寐倩婷脸上却是神色淡然，美眸静若流波，她这到底是不把对手看在眼里，不屑还手躲避，还是在这强大迅猛攻击面前，没有反应不过来，做出相应的防御。
　　答案下一刻便已揭晓，当十二把寒光凛凛的刀刃划破空气，发出嘶啦声响，距离寐倩婷的身体只有大概一尺远近的时候，她终于动了。
　　寐倩婷没有选择躲闪，也没有用手中长剑隔挡，而是迎险而上，身形一晃，脚步微错，往前疾速前移，恰好在十二把锋锐刀刃攻刺之间的缝隙中穿了过去，毫发无损。
　　不过露出原形的外星生物反应也不慢，植入大脑中的生物电脑第一时间再度锁定攻击目标，陡然伸长的十二把锋利刀刃在空中急速转了方向，划出优美而森寒的弧线，再度向着寐倩婷的背部刺去。
　　听声辩物，寐倩婷听见身后“嘶啦”的破空声，皓腕微转，黑色长剑“刷刷刷”斩出十二剑，准确点在十二把锋锐的刀刃上，将其荡开，化解了对方这次回马攻势。
　　寐倩婷美眸中掠过一抹寒意，身形动作并未受到丝毫影响，前冲之势没有任何减慢，眨眼间已站在外星生物的面前。
　　挥剑猛劈而下，寐倩婷纤柔的娇躯却仿佛拥有无穷无尽的力量，简简单单一剑却有着碎裂空间的强大力量，黑色长剑从外星生物的左肩斩入，下拉至小腹，几乎被劈成两半。
　　外星生物发出一声仿佛混着几种不同声线的惨叫，寐倩婷欲拔剑了解它，可是奇怪的是长剑斩进入却被紧紧卡在对方身体中，却无法拔出，她眼中满是嘲讽之色，松手放开了长剑。
　　“杀，杀了你……”
　　外星生物巨大的嘴巴微张，强大的声浪远远荡开，十二把锋利刀刃在同一时间全都一分为二，再次从二十四个不同方向刺向寐倩婷。
　　“到了现在，你还在说这些没有意义的蠢话，真是无可救药。”
　　寐倩婷柔美的唇角逸出一丝淡淡地笑意，身体凌空向上飞起，而二十四把锋利的刀刃瞬间改变方向，朝着身在空中的她追去。
　　寐倩婷静立半空之中，眼看锋利刀刃就要刺进她的身体，一阵浅绿色的光芒从她手腕上的翡翠手链泛起，二十四把刀刃尽数被弹开。
　　她双手飞快的结印，只见那柄插在外星生物体内的黑色长剑突然绿色光华大盛，而它不断流出深蓝色血液的伤口仿佛被泼了硫酸一样，想起“嗤嗤”的声响，“轰！”
　　的一声，外星生物的整个爆炸开来。
　　寐倩婷柔美的娇躯慢慢自空中落下，看着那轰然倒地的外星生物的尸体在一阵绿色萤光照射下，升起一阵白烟，只是在眨眼间竟然已经完全消失得无影无踪，地上质留下一柄黑色的长剑。


第1卷异能天下 第165章 机上艳事
　　消灭了外星生物，保护了地球未来的和平，其实主要原因是为了替上官灵凤报仇，江流枫很是彻底将宇宙战舰控制中心里的一切一把火烧了个精光。
　　这个在地底沉睡了不知道多少年的地宫皇陵已经不安全了，西方传说中的亡灵法师竟带着亡灵军团想要侵占这里，实在是一件很严重的事情，不过他已经被轰杀成渣了，线索便断了，江流枫也无从查起，可是关于这件事还是有和异能局报告一声。
　　江流枫带着寐倩婷出现在叶可心和纳兰凝霜二女面前的时候，可以想像，两个凡人看见仙女时的情形，惊为天人。
　　不过话说回来，上官灵凤本来就是仙人，虽然现在只是仙人身体和人类灵魂的一个组合，不过杀伤力同样巨大。
　　没有过多的解释，只是简单的介绍了她的名字和身份，其余只字不提，叶可心在虚像幻影中见过那六名绝色仙子追杀宇宙舰队的回忆录，当然能够理解，纳兰凝霜一切事情都以江流枫马首是瞻，对他言听计从，更是不会多想多问。
　　唯一值得一提的是当寐倩婷孩看见纳兰凝霜的时候，有一瞬间眼神变的很奇怪，江流枫虽然注意到了，却没有多想。
　　发生了这么多事，叶可心也失去了对地宫考古研究的兴趣，江流枫便带着三名美的冒泡的女子踏上归途。
　　一路跋涉，风尘仆仆的四人，应该是一仙三人终于赶到最近的机场，一路上三女的美貌引来了无数麻烦，狂蜂浪蝶，风流浪子，富商恶霸，多不胜数，惹的江流枫这个护花使者烦恼不堪。
　　“尊敬的各位乘客朋友，飞往圳津市的773直达航班就要起飞了，请准备登机的乘客做好登机准备……”
　　机场候机大厅内再次响起了地勤客服小姐优美的声音，提醒前往圳津市的乘客登机的时间已经来到。
　　江流枫领着三位超级美女走进登机入口，正式踏上了返回圳津市的行程。
　　飞机上的头等舱内，江流枫一脸的惬意，想到马上就可以回家了，心情也放松下来，慵车纳炝艘桓隼裂，戴上眼罩往后一躺，找周公女儿约会去了。
　　纳兰凝霜却没有一点睡意，在与世隔绝的山中长大，这次是她第一次乘坐飞机，心中当然很激动，却也有着一点紧张。
　　同样是第一次享受飞机待遇的寐倩婷却没有一点不适应，随着逐渐适应这具肉身，她的力量也在飞速提升。
　　头等舱不愧是最烧钱的位置，舱内不但宽敞而且乘客也没有多少，在江流枫一行四人斜对面靠窗的位置上，是一个身材高挑的年轻女孩，大约二十多岁，容貌清秀，应该是独自一人乘机。
　　在碰上纳兰凝霜好奇的目光时，女孩还友善的对她点了点头，甜甜一笑。
　　没过多久，陆续有其他乘客登上飞机，其中更有不少外国人，蒙古这年岁随着华夏国政府的大力开发，旅行资源得到了充分的利用。
　　此时，一个戴着黑色眼镜，长相斯文的帅气男子也进了头等舱，在那单身女孩身边的位置坐了下来，不一会儿，两个原本不认识的青年男女似乎已经变得熟络了，开始有说有笑的低声谈话聊天。
　　飞机即将正式起飞腾空，内置广播也响起了空中小姐甜美的声音，提醒乘客系好安全带，注意安全。
　　所有人员就坐，舱内的谈话声逐渐安静下来，随着舱内轻微的震动了两下，在发动机强大的咆哮声中，航班直冲天空。
　　飞机在上升到巡航高度后便停留在这个飞行高度，纳兰凝霜透过强化玻璃窗户往外望去，蓝天白云，景色真是美极了。
　　纳兰凝霜看了一会儿，便感到无聊起来，望了身旁正在睡眠休息中的江流枫和寐倩婷一眼，她也将戴上眼罩，沉睡过去，四人中只有叶可心在百无聊赖的翻开娱乐周刊，封面用巨大的彩体写着《周梦芸美国演唱会即将开场》不知过了多久，睡梦正香的江流枫突然感觉有人碰了自己的胳膊一下，接着耳边响起叶可心的声音，将他唤醒过来。
　　“怎么了？”
　　迷迷糊糊的江流枫揭开罩在眼睛上的黑色眼罩，毫无形象可言的打着哈欠，问道：“难道午餐时间倒了？”
　　叶可心翻了翻白眼，给了江流枫一个你是猪的眼神后，低声道：“动作不要太大，你看看那边。”
　　江流枫用手挠挠头发，眼睛向着叶可心的目光望去，只见斜坐在他们对面的那对青年男女紧紧依偎在一起，正旁若无人的激烈拥吻。
　　“这也太夸张了吧！大庭广众之下，嘿嘿，不过我喜欢……”
　　江流枫心中暗叹世风日下，摇摇头道：“有什么好看的，现在华夏国已经不比从前了。”
　　叶可心猜到江流枫的想法，解释道：“那个女孩是被迫的。”
　　“被迫？”
　　江流枫再看看，那女孩热情主动，疑惑道：“那你愿不愿意这样被我迫？”
　　“你……”
　　叶可心恨不得上去踹他一脚，嗔道：“刚才那个男的不知给她吃了什么药。”
　　“你……你怎么知道？”
　　江流枫大吃一惊，心里很想问，这药哪里有卖的。
　　叶可心脸色微沉，似乎想到了什么不开心的事情，道：“这你别管，反正那药能够迷失人的心智，而且……”
　　江流枫大吃一惊，不等她说完便急忙道：“明知道为什么不阻止？”
　　“刚才那女孩晕机，于是那男的说自己有特效药，我无凭无借，如何阻止？”
　　叶可心一脸的无辜，没好气道：“现在那女孩的神智已经迷失了，你给点耐心稍微等一会，这男的马上就会有其它行动，到时候你就把他……
　　望着叶可心一脸微笑的做了一个“切”的动作，江流枫背心倏然升起一股冷气，知道这败类要倒霉了，不过这种人渣当然不值得同情。
　　总的来说，传承了轩辕和蚩尤的血脉，江流枫的思想已经慢慢开始朝着七夜天尘这些非人类靠齐了，只是暂时还没有表现出来而已。
　　叶可心果然没有料错，不一会儿，那男的就忍不住了，扶着对方软绵绵的身子，快步向舱后的洗手间走去，却不知螳螂捕蝉黄雀在后，自己早被“猎人”盯上了。
　　那男的刚一走进洗手间，急忙将门反锁起来，急不可待的将女孩放到宽阔的洗手台上，接着恶狠狠的扑了上去，而神智迷失的女孩嘴里发出无意识的“嗯嗯”声音，听起来竟有些不耐的催促感觉。
　　男子嘿嘿淫笑两声，但精虫上脑的他却没有注意到，身后原本反锁的门正毫无声息的打开一条缝。
　　江流枫一掌切在男子后颈，直接KO了对方，可是事情并没有像想象中一样就此了解，那女孩此时已经完全丧失了神智，她猛的扑到江流枫身上，渴望火热的身体能够得到慰祭。
　　江流枫终于想到叶可心刚才欲言又止的古怪神情，看女孩春情难耐的样子，心中一横，暗道：“我这是救人，可不是趁人之危占便宜。”
　　女孩主动的拉起自己的衬衣，推开乳罩，用手揉捏那大小适中、弹性极佳的双乳，同时身体在江流枫身上灵蛇般扭动起来，而给自己接下来的行为找到了充分的理由，江流枫也没有那么多的顾虑，伸出双手，解开女孩衬衣的纽扣，移开女孩的手，低头吻了她的秀乳，把殷红的蓓蕾含入嘴里吸吮，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　女孩眉头微蹙，脸上神情妩媚，樱桃小嘴微张，发出“嗯嘤”的呻吟，江流枫不知道卫生间的隔音设施怎么样，急忙将右手的食指和中指插入女孩的嘴里，搅拌着她的嫩舌。
　　迷乱中的女孩不自觉的开始吸吮江流枫的手指，香嫩的三寸丁香让他体会到一种不一样的感觉。
　　江流枫抬起头来，看着她清秀的俏脸因为欲火的关系而飞起一抹娇艳的红霞，美眸却显的黯淡无神。
　　女孩嫩红的舌头不断舔着江流枫的手指，晶莹的亮线顺着纤美的嘴角一直淌到胸脯雪腻的柔软上，构成一副淫靡的画卷。
　　这样的景象是个男人都忍不住，更何况是血脉苏醒之后，性欲变得强盛狂炽的江流枫，他迅速解除了女孩身上的所有武装，将她美丽的玉体整个暴露在空气中。
　　江流枫并非第一次看到女人的身体，可是眼前这极富冲击性的性感画面仍然使得他呼吸一滞。
　　江流枫仔细的看着女孩美的身体，神情娇媚，双峰秀美，蛮腰纤细，雪臀翘起，美腿白皙，这所有的一切都是那样令人迷醉。
　　女孩的身体不停扭动，双手疯狂的撕扯江流枫的衣物，迫使两人的身体紧紧的贴靠在一起。
　　江流枫感觉到对方身体的温度越来越高，担心拖延下去对她身体有害，轻轻分开她粉嫩的双腿，在她妩媚的春吟声中，进入了她的身体。
　　在进入的一瞬间，他明显感觉到刚才自己刺穿了一层薄薄的肉膜，“处女”两个字一下子冲进了江流枫的脑海。
　　女孩从欲火腾烧的难以忍受中拉入了破身的地狱，传来的撕裂般的痛楚让她大声叫了一声，眼角一串晶莹无声的顺着粉脸滑落。
　　由于药物的原因，破身的痛楚很快又被熊熊燃烧的欲火取代，女孩又开始轻轻扭动身体。
　　错误已经犯了，江流枫知道就算自己现在退出来，一切都已经晚了，他咬咬牙，轻轻动作起来。
　　没过多久，女孩檀口“嗯嗯”有声，本能的摇动美臀，配合身后的男人，以求获得更大的快感。
　　在药物的影响下，虽然女孩几乎是疯狂的不住主动索取，可是比起两人彼此敞开心房的做这种事，感觉上总感觉差了一点什么，不过很可惜的是，江流枫距今为止的有数的几次性事经理，都是在各种外因迫使下发生的。
　　激烈的“搏斗”持续了很长一段时间，终于，女孩身体一阵不受控制的强烈颤动，接着整个绷直身体的又软了下来。
　　泄身之后，女孩沉沉的昏睡过去，江流枫看着下身昂扬的欲望，苦笑无语，他轻轻的从她体内退出，替两人收拾妥当，接着便开始整理现场。


第1卷异能天下 第166章 迷情的夜
　　华夏国虽然不比日本那种要找处女必须去幼儿园排队的国家，但也绝对算得上稀有动物，没想到这样也能让自己碰上，江流枫摇头苦笑，真不知道自己的运气好还是运气背？
　　看了一眼地上晕迷的人渣，江流枫冷冷一笑，抬起手来，一道真元力在手中流转，这一发力发直到，破了女孩的处子之身，真元力似乎又雄浑了不少。
　　江流枫并没有杀掉对方，只是使用真元力破坏他身体内一部分的神经中枢而已，这虽然还不至于让这他全身瘫痪要在床上渡过下半生的程度，但以后他将会手脚无力、连走路都会发抖，更重要的是连作为男人的能力也都丧失了。
　　在离开洗手间时，江流枫破坏了门锁的内部构造，这样一来，除非有人从外面暴力破坏，否则直到到达目的地这男子也只能继续躺在洗手间里睡大觉。
　　江流枫扶着沉睡着的女孩回到她的位置上，对方还没有恢复知觉，对于她来说，刚才的事以后可能根本不会记得。
　　回到自己的座位坐好，江流眼枫向叶可心眨了眨眼睛，示意一切搞定，他急匆匆的戴上眼罩，重新进入梦想了。
　　江流枫不想被叶可心追问为何解决一个败类居然要花那么长时间这种难以圆满的回答的尴尬问题，干脆不给她说话的机会，直接用睡觉来掩饰一切。
　　一路无话，直到漫长的旅行结束，男子的消失也没有引起任何人注意。
　　“尊敬的各位乘客朋友，本次航班将会在五分钟之后降落在圳津市国际机场，请各位乘客携带好自己的随身物品……”
　　伴随着空中小姐甜美声音在耳边响起，江流枫从睡梦中睁开了眼睛，转头看着机窗，一切都是那么熟悉。
　　当江流枫领着寐倩婷和叶可心还有纳兰凝霜出现在圳津市国际机场的时候，尽管现在机场候机大厅内并没有太多人，但众女那种让人眩目的美丽还是为他惹来了不小麻烦。
　　当十多位静静蹲守在机场出口处，原本正在守候某位大腕明星的娱乐杂志记者们，举起手中高清晰数码相机对准众女不断按动闪光灯时，江流枫这才反应过来，自己如此高调是一件多么错误的事情。
　　如果让寐倩婷那近乎完美的倩影，出现在明天娱乐杂志封面或者头版头条，不知道会为他惹来多少不必要的麻烦与烦恼。
　　绝色的天界仙子穿着现代服装，那种飘逸出尘的气质，简直是男人梦寐以求的完美尤物，江流枫用力在脑门狠狠拍了一下，暗骂自己糊涂，接着便带着众女匆忙走出机场候机厅。
　　国际机场大门外，一字排开的十三辆凯迪拉克轿车，车门齐刷刷的打开，一群黑色西服，带着宽大墨镜的高大汉子同时迎了上来。
　　“小姐。”
　　众人齐声问好，排场大的吓人。
　　“嗯。”
　　叶可心点了点头，一个官家模样的人走了上来，在他身后，数名身高体壮的大汉就如同老鹰抓小鸡似的扑向那些娱乐记者，开始强行收缴对方手中的数码相机。
　　江流枫和叶可心在机场分手后，他带着纳兰凝霜和寐倩婷儿女回到了自己久违的蜗居。
　　由于没有一点身为客人觉悟的寐倩婷直接霸占了原本属于江流枫的那间最大的卧房，江流枫无奈之下只好选择搬到客房去睡。
　　纳兰凝霜对什么都很好奇，特别是那些现代化的家用电器，江流枫首先教会了她何如使用天然气，虽然他自己的厨艺绝对一流，可是有了纳兰凝霜，从此以后，他就彻底告别厨房了。
　　没用多少时间，纳兰凝霜便张罗了一桌饭菜，材料是江流枫从最近点超级市场买来的。
　　吃过晚饭，纳兰凝霜在床房洗碗，寐倩婷在客厅看电视，江流枫则拿起了座机电话。
　　电话刚一拨通，李东隔了三条街也能听见的吼声便在耳旁响起。
　　“老大，你这段时间到哪里去了？”
　　很大声，很有亲切感觉。
　　江流枫将话筒稍稍拿离耳朵，待他情绪没有那么激动的时候，方才笑着说道：“事情比较复杂，一时半会儿也说不清楚，最近学校里没有发生什么事情吧！”
　　李东沉默了一会儿，似乎在思考，半晌后才说道：“赵臻天天睡觉，萧雨日日把妹，我时时学习……”
　　江流枫听着胖子胡扯乱侃，心情很不错，知道大家都没事，直聊了大半个钟头他才挂断了电话。
　　想了片刻，江流枫拨通了老妈的私电话，清脆悦耳的铃声响起，之后老妈的声音传了出来。
　　“喂，宝贝儿子，你终于想起给妈妈打电话了？”
　　“妈，你休息了吗？”
　　江流枫微微一笑，道：“最近工作辛苦吗？”
　　“我的宝贝儿子终于长大了，知道关心妈妈了。”
　　秦舒脸上流露出幸福的微笑，抬起雪白的皓腕看了看，笑道：“嗯，在过大概十四五个钟头差不多就是休息时间了，你说妈妈工作辛苦吗？”
　　江流枫这才想起，有种东西叫时差，东拉西扯聊了半天，关于自己血脉苏醒的事情，他仍不知道应该如何开口，心中叹息一声，一切还是等见面的时候再说好了，又聊了大概半个钟头，给老妈道了声“早安”他挂断了电话。
　　大洋彼岸，秦舒挂了电话，柳眉微蹙，似乎感觉到了些什么。
　　轻轻摇了摇头，秦舒将杂念抛在脑后，投入到一天的海量工作中去。
　　“真是无聊透了，我休息了，晚安。”
　　寐倩婷站起身来，举高双手，胸部向前一挺，再次伸了个懒腰。
　　当寐倩婷挺起胸部的时候，江流枫发现她穿着薄丝的睡衣，浮现两粒若隐若现的嫩豆在衣外，原来她洗浴过后里头是真空，今天她身上穿的现代装全部是叶可心的，现在洗了澡，却没有能够更换的内衣，当然只有真空上阵了。
　　她离开之后，江流枫接过要控器，不断更换着电视节目。
　　纳兰凝霜收拾妥当，从厨房出来，见寐倩婷不在，问道：“纤婷姐呢？”
　　“纤婷睡了。”
　　江流枫眼睛看着纳兰凝霜的俏脸，不怀好意道：“时间很晚了，不如我们也回房休息吧！”
　　纳兰凝霜闻言，看着他脸上露出似笑非笑的表情，她白柔嫩的俏脸飞起一抹红霞，展颜一笑，妩媚动人。
　　江流枫关了电视，从沙发上站了起来，拉着纳兰凝霜的纤手向客房走去。
　　进入房间，“啪”的一声，反手把关上门，江流枫倏然将纳兰凝霜柔若无骨的娇躯打横抱在怀中，一步一步向那张柔软的床走过去。
　　纳兰凝霜将臻首靠在江流枫怀中，清晰的感觉到自己的他强而有力的心跳，脸色也越来越红，美眸紧闭，芳心又羞又喜。
　　江流枫轻轻的把纳兰凝霜的娇躯放到床上，低头看着她俏脸绯红的诱人样儿，嘴角露出一抹邪气的微笑，随后附身低头，张嘴吻住了她柔软而香润的樱桃小嘴，同时一双魔手开始在她光润的胴体上抚摸，揉捏，挑逗……
　　在他炽热的激吻下，纳兰凝霜娇喘吁吁，两只雪白柔嫩的纤臂紧紧的搂着江流枫的脖子，两人的身体更加紧密的贴在一起。
　　江流枫的魔手在纳兰凝霜身上的敏感地方挑逗了一会儿，慢慢解开白色衬衫上的扣子，开始替她脱去穿在身上衣服。
　　白色衬衫上的扣子一个个被解开了，雪白柔嫩的地方渐渐的裸露在了外面，雪白柔嫩被乳罩包裹住的山峰高高耸起，巨扯眼球，两人亲吻了好一会儿，才松开对方的嘴唇。
　　江流枫低头看着纳兰凝霜俏脸嫣红，美眸羞闭，娇喘连连的诱人样子，他嘴角那抹邪气的弧度越来越大，一双漆黑深邃的眸子充满了情欲的火焰。
　　好一会儿，纳兰凝霜的呼吸稍微平复了些，俏俏睁开美眸，见江流枫一脸坏笑的打着自己，眼睛在自己丰满雪腻的玉峰打转，芳心顿时羞不可仰，她下意识的用双手紧紧压住胸部，不让他继续看下去。
　　可是她的纤手太小，而酥胸又太过丰满坚挺，这心有余而力不足的动作，哪能遮掩得住，半遮半掩，那道深邃的沟壑，使诱惑力变得更加强大。
　　江流枫看着她自欺欺人的动作，眼中顿时露出一丝笑意，他轻轻拿开那对雪白柔嫩的素手，被乳罩包裹住的胸部再次裸露在了他的视野中。
　　低头看着纳兰凝霜清秀绯红的俏脸，美眸紧闭，倾长的睫毛随着急促的呼吸一颤一颤，知道她心中害羞紧张，在她额头亲吻了一下，随后吻向她的瑶鼻，柔唇，粉脸，玉颈，同时两只魔手放到那两团丰满的雪白柔嫩之上，隔着白色的真丝内衣，不停的来回揉捏爱抚，感受内衣下那对丰满雪腻的山峰传来的阵阵柔嫩快感。
　　在江流枫不停亲吻之下，他灼热的嘴唇来到了纳兰凝霜的丰满坚挺的酥胸，阵阵诱人欲醉的乳香传入鼻腔，江流枫深深嗅吸了一口，张嘴伸舌，在裸露在外面的雪白乳肌上舔吻起来。
　　江流枫两只在纳兰凝霜胴体上四处游走的魔手伸到了她的后背，随后解开了真丝内衣的挂钩，白色的胸衣轻轻脱离开了她光润白嫩的娇躯，两座丰满坚挺的双峰渐渐裸露在空气中的同时也暴露在了江流枫的视线里。
　　纳兰凝霜胸前那对丰满雪腻的雪白玉峰瞬间便吸引住了江流枫的目光，他的眼睛紧紧的盯在上面，一眨不眨。
　　这个时候，纳兰凝霜俏脸滚烫，连玉颈都羞红了，胸前那对坚挺丰耸的雪白玉峰随着她越来越急促的呼吸，一上一下不停的扩张收缩，划出美妙诱人的曲线。
　　纳兰凝霜缓缓睁开羞闭的美眸，看着心爱的男人，江流枫一脸笑意，眼中燃烧着情欲的火焰，目光紧紧的盯着自己胸前那对丰满柔软的雪腻双峰，顿时羞意狂涌，恨不得寻个地洞穿进去，两只纤手再次紧紧的捂住了那坚挺嫩柔的玉峰……


第1卷异能天下 第167章 旖旎销魂
　　江流枫呼吸一滞，情不自禁的伸出双手拉开纳兰凝霜掩住丰满酥胸的纤手，纳兰凝霜俏脸滚烫如火，娇羞妩媚的看了他一眼，随后乖乖闭上了美眸，一副任君摘采的诱人样儿。
　　看着纳兰凝霜娇羞动人的妩媚样儿，江流枫嘴角一抹邪气的笑容带上了一丝淫荡的味道，附身低头，张嘴亲吻了一下她丰润湿软的香唇，随后灼热的嘴唇和嫩柔舌头顺着光润的下颌，洁白的玉颈，瘦不露骨的粉肩，一路向那高耸坚挺的玉峰方向请进。
　　同一时间，江流枫握着纳兰凝霜两只白皙柔嫩小手的一双魔手松了开来，在她媚眼诱惑的胴体上不停的爱抚，揉捏，感受着柔润女体带来的阵阵舒服快感。
　　虽然江流枫的挑逗技巧还甚高明，但是对于纳兰凝霜这个处子破身没有多久的小女人却也是一种巨大到无法抗拒的刺激，只见纳兰凝霜没过多久便娇喘连连。
　　纳兰凝霜浪荡诱人的呻吟声从她微分的檀口，秀挺的瑶鼻轻轻飘逸而出，一声不落的传入江流枫的耳中，刺激得他心火熊熊，渐成燎原之势、耳中闻纳兰凝霜勾魂夺魄的块浪呻荡喘，江流枫脸上的笑容越发淫荡起来，不停舔吻的唇舌终于来到了丰满坚挺的雪白双峰山巅，阵阵若有若无的淡淡乳香从那条深邃迷人的沟壑中散发出来，飘入他鼻腔，芳香袭人。
　　江流枫深深的嗅吸了几下，一脸坏笑的打量着眼前这对丰硕圆挺的柔嫩双峰和那两颗傲然羞挺的粉色蓓蕾，张嘴吐舌，将那致命诱惑纳入口中。
　　当江流枫的嘴唇含住纳兰凝霜胸前那座高耸雪腻的雪嫩双峰的时候，他能清晰的感觉到身下如玉佳人柔美的娇躯轻轻颤抖了一下，眼中赤色更甚，嘴角微微勾起恰到好处的邪异弧度，脸上神情似笑非笑，不停的用那灵动的舌头挑逗刺激着口腔中那粉色羞挺，使它不停的慢慢绽放。
　　胸前玉峰上传来的阵阵舒爽快感使纳兰凝霜鼻息越来越急，娇喘吁吁，檀口轻启，鼻翼开合，喊出的诱人呻吟越来越大，竟有些控制不住的倾向，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了江流枫的头上，十根纤纤玉指深深插他的头发。
　　江流枫当然知道纳兰凝霜此时是情动以极的表现，可是他并不着急，享受一个美女的处子之身是一件美妙的事情，时间地点情调都要考虑到，草草行事心中难免会落下遗憾，这说的当然是地宫里一连夺了纳兰凝霜、叶可心、上官灵凤三女的处子之身的事，至于飞机上那次意外，他并没有算在里面、江流枫能感觉到纳兰凝霜的纤细柔滑的纤手不停在自己的发间进出，他没有理会，依然用嘴含住如玉佳人那颗粉色蓓蕾，恣意挑逗，不依不饶，两只散发着魔力般的色手不停爱抚她那妖媚的娇躯胴体，心中升起无限快美。
　　舔吻了好长一段时间，江流枫的嘴唇终于松开，吐出那颗含在嘴里的粉色羞挺，看着傲立在玉峰顶端，在柔和的灯光下散发着晶莹光芒的两点嫣红，江流枫眼中射出灼热的光芒，仔细欣赏了一会儿，他的目光向上移去，当看见她俏脸羞红，媚眼含春，一脸渴望之色的样子，他嘴角荡漾起一抹得意莫名的笑意。
　　江流枫嘿嘿淫笑两声，审视了半晌纳兰凝霜粉脸红透，难忍难耐的慌羞样儿，目光放到了她胸前另一座雪白柔嫩的玉峰上面，随后附身低头，张开嘴唇，含住了玉峰上那一颗粉色的相思豆，用舌头不停的舔吻，挑逗，刺激着殷红的蓓蕾快速的长大，同时一双魔手顺着她纤细的腰身向下移动而去。
　　窗外，月明星稀，江流枫要还给纳兰凝霜一个完美的初夜。
　　在一阵强过一阵的舒爽快感的刺激之下，纳兰凝霜娇喘吁吁，彼此粗沉，檀口呻吟不断，如泣如诉，荡人心魄，勾人神魂，羞红的俏脸滚烫如火，眉宇间尽是妩媚渴望之色，让人一看就知道此时她心中所思所想。
　　舔吻了很长一段时间，江流枫吐出了那颗含吸了很久的殷红蓓蕾，得意的轻笑两声，唇舌并用，丝毫没有停留的向下发展攻势。
　　嘴唇向下舔吻的同时，江流枫的两只原本在纳兰凝霜雪腻玉体上游走爱抚的魔手攀上了两座雪白柔嫩的玉峰，用力揉捏起来，用整个手掌心去摩擦，刺激着使它变得更软更大更灼热。
　　江流枫不停的向下舔吻，渐渐来到了纳兰凝霜光洁平润的玉腹，在那平坦光润的小腹上轻怜密意的舔吻了一阵之后，他终于抬起头来，前身微微撑起，双眼望着身下柔弱无骨的胴体，嘴角那么浪笑变得若有若无，难以琢磨起来。
　　江流枫欣赏了一阵，他没有直接脱穿在纳兰凝霜下身的长裙，而是双手从群摆下沿探了进去，轻轻爱抚着纳兰凝霜那对浑圆修长的大腿，慢慢向上移去。
　　纳兰凝霜此时美眸羞闭，粉脸艳红，眉宇含春，她感觉到大腿上传来的抚摸感觉，顿时知道江流枫此刻正在打着什么坏主意，羞红的俏脸更是滚烫的仿佛要燃烧起来。
　　江流枫两只魔手在纳兰凝霜粉若凝脂的美腿上恣意抚摸了一阵，身体向下退去，伸手撩起群摆，张嘴伸舌，在那雪腻柔滑的玉腿上肆意舔吻了起来，而亲吻同时，他的那两只魔手一只在纳兰凝霜丰满的酥胸活动，一只在在她白嫩嫩的另外一直美腿上四处游走。
　　双腿内侧和酥胸顶端上传来的一阵美赛一阵的舒服快感使纳兰凝霜大脑一片空白，几乎丧失了思考的功能，体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加旺盛起来，她光润美艳的柔美女体因情火爱欲的燃烧而浮出一层娇艳的绯红。
　　呼吸急促，娇喘吁吁，让人不由欲火高涨，生出淫邪之意的淫荡呻吟声不停的从纳兰凝霜那张性感丰润的迷人香唇中溢出，在江流枫的挑逗和小腹下燃烧的舒服快感的刺激之下，纳兰凝霜两只白皙仟美的素手不知什么时候已经放在了自己胸前那两座高高耸挺的玉峰之上，抓住江流枫握住丰满雪腻的玉峰的大手，不停的揉捏起来。
　　江流枫虽然没有看到纳兰凝霜爱抚酥胸的妩媚样儿，但却完全能够想象得出这是一番如何美妙的光景，他此时正在不停的舔吻她浑圆修长的美腿，随后身体慢慢向下移去的时候，手却向着纳兰凝霜美腿之间的神秘花园探去。
　　纳兰凝霜本能的夹紧了双腿，江流枫也不继续挑逗，在她粉嫩柔滑的小腿舔弄了一会儿，伸手握住了一只光润雪白的玉足，嘴角荡漾起一抹迷人的浅笑，竟俯身在粉足弓背上亲吻起来。
　　纳兰凝霜娇躯一颤，在她心中玉足是女性除了身体最神秘羞人处以后最脏的地方，怎么能用嘴去亲吻呢？刺激感使她下意识的想要缩回玉足，可惜却被江流枫的有力的大手牢牢的掌握在手中，只能任由他“胡闹”终于，江流枫心满意足的放开了纳兰凝霜美足，伸出舌头舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。
　　此时不管是江流枫还是纳兰凝霜，差不多都到了忍耐的极限，他解开她长裙的纽扣，将它轻轻退离那美艳迷人的玉体，同时三两下将自己拔了个精光，接着又用手指勾住纳兰凝霜那浑身上下唯一遮羞之物的边沿，轻轻将它扯了下来。
　　江流枫身体压在纳兰凝霜身上，腰身向前迫去，他清楚的感觉到自己身体的一部分正慢慢进入深陷在一个无比美妙的柔软湿润之中。
　　“啊！”
　　纳兰凝霜檀口张成美丽的“O”字形，虽然前戏足够充分，她由于刺激的原因也分泌了足够多的润滑粘液，但由于毕竟是第二次行房事，痛楚的在所难免的。
　　停顿了一会儿，感觉怀中如玉佳人已经适应了，江流枫不再犹豫，立刻快速动作起来，带着她盘上一个又一个快美的高潮之巅。
　　被浪翻涌，一室生春。
　 第二天，当江流枫醒过来的时候，东方刚刚泛亮，他看着身旁熟睡的纳兰凝霜，心中爱怜之意油然而生，忍不住在她粉嫩嫩的玉颊上亲了一下。
　　没想到，纳兰凝霜倾长的睫毛缠了缠，竟缓缓睁开了美眸，她含情脉脉的看着江流枫，柔声道：“枫，早啊！”
　　自从和自己发生关系以后，纳兰凝霜将流枫直接升级简化成了枫，对此江流枫当然不会有任何意见，他看着纳兰凝霜美眸中如海深比山高的情意，忍不住身体又有了反应。
　　纳兰凝霜和江流枫肢体交缠，当然第一时间感觉到他的变化，妩媚的横了他一眼，羞的俏脸通红。
　　“sory，sory！”
　　江流枫脸上一红，狡辩道：“这是早上起床男人的正常生理反应。”
　　纳兰凝霜哪里不知道他在胡扯，低垂臻首，不与他争辩。
　　江流枫对纳兰凝霜是越开越爱，忍不住伸手握住了她娇嫩坚挺的双峰，本以为她会半依不就的从了自己，接下来自然是一场香艳的肉搏大战。
　　没想到的是就在江流枫欲火熊熊燃烧的时候，纳兰凝霜竟用素手按住他作恶的大手，颤声道：“枫，你……你去不上学吗？”
　　“不去。”
　　江流枫下意识的回答一声，旋又回过神来，大手继续揉搓纳兰凝霜胸前微颤颤的美肉，疑惑道：“你刚才说什么？”
　　纳兰凝霜俏脸绯红，酥胸传来的爽美快感慢慢生出向全身蔓延的趋势，银牙暗咬，低声道：“我是问你，你今天不去学校上课吗？”
　　这一次，江流枫终于听清楚了，大手揉搓的动作噶然而止，哭着脸，不知道当哭还是当笑，半晌之后，一声含糊不清的鬼哭狼嚎传出老远：“我恨上学……”
　　纳兰凝霜看着不情不愿的江流枫一副懊恼的模样，“噗嗤”一声，忍不住笑了起来，娇声清脆悦耳，江流枫低头看着她，心中升起倏然升起一股豪情，不管如何，都要保护这个美丽的女子不让她受到半点伤害。


第1卷异能天下 第168章 调戏老师
当江流枫咬牙切齿洗漱完毕，匆匆赶到学校的时候，不可避免的仍是没有躲过迟到的厄运。

    “早知道是这样，我就不来了。”江流枫在心中抱怨，信步走进教室，眼前一亮，一个大美女正在黑板上“刷刷刷”地写字。

    自从任心瑶离开之后，江流枫他们班的英语课便由学校英语组重新安排了新老师任课，嗯，不过为什么所有的英语老师都长的如此beautiful，这个就不得而知了。

    江流枫站在教室门口，向内望去，英语老师方冬晴除了清丽的俏脸外，此时她身体侧面的S形曲线亦是同样迷人，娇躯凹凸有致，尤其是丰满到夸张的上围，仿佛随时要将制服撑破，让人暗吐口水，遐想翩翩，成熟性感的她就像是一枚熟透了的水蜜桃等着男人的采摘。

    “江流枫，我虽然不知道你为何无故旷课一个星期，但是你既然要来上课，就给我不要迟到，比老师都晚进教室，这叫什么话。”方冬晴知道江流枫的假是校长和教育组长亲自批的，摇了摇头，让他赶快进来，不要影响同学上课。

    但是今日的江流枫已经今非写昔比，所以他在经过方冬晴身边的时候，他压低声音说道：“只要老师答应和我约会，我以后就准时上课，绝不迟到。”

    “唉呦！”一声，萧雨不知道怎的一下子没坐稳，从板凳上摔了下来。

    江流枫坐到位子上，从书包里掏出课本，好整以暇的打量着年轻美丽的英语老师。

    方冬晴俏脸微微红了一下，嘴里哼哼了两声，不知道在嘀咕着什么，蹙眉瞪了江流枫一眼，却发现他视线的落点竟全部集中在自己丰满傲人的胸部，芳心不禁又羞又气，转身不理睬他，继续上课。

    李东偷偷转过身来，朝江流枫笔了一个大拇指，萧雨重新在位置上坐好，也不断朝他挤眉弄眼，神情那叫一个暧昧。

    江流枫浑身打了一个冷颤，趴在桌上补充昨晚消耗的能量去了，嗯，值得一提的是，赵臻自始至终都在埋头睡觉，仿佛昨晚损失的蛋白质比忙活了大半夜的江流枫还多一样。

    下课铃声响起，江流枫被同桌叫醒，睁开眼睛，眨了两下，一脸无辜道：“有什么事？”

    同桌还没来得及开口，萧雨已经嘿嘿笑道：“方老师让你去她办公室一趟。”

    江流枫叹息一声，暗忖自己已经尽量低调了，可是为何还是如同黑夜里的启明星般惹人注意。

    在去方冬晴办公室的路上，江流枫便思忖着应该如何拿下这个美女，双重血脉觉醒的他对于女人只有两个字，那就是占有，特别是处女。

    其实在这所贵族云集的南华高中，美女还真不少，不过多是胸大无脑之辈，对这些花痴女江流枫并不敢兴趣，但是真正有才有色的美女，如今的他当然也不准备放弃。

    近水楼台先得月，身在这个花丛般的世界，如果大意失荆州，下手晚了，错过了那些美女，这可太冤枉了，只是在这个极品色狼萧雨肆虐了近乎6年的学校里，还能有多少美丽的处女，这个就很值得商榷了。

    天遂人愿，偌大的办公室里，只有方冬晴一个人。

    桌上的那盆仙人球绽放着翠绿的新芽，嘿嘿，喜欢养耐旱植物的美女还真不多见，难道这样就没人说她们是花痴了？

    方冬晴见到江流枫进来，放下托着腮帮的素手，看着他大摇大摆的走到自己面前，哪有普通学生进老师办公室的战战兢兢。

    江流枫微笑着从旁边拉过一张老师坐的靠椅放在方冬晴面前，坐了下来，眼睛一眨不眨地望进她深邃迷人的眸子，在这一刻，他很是犹豫要不要干脆用道术迷了方冬晴的神智，直接占有她的身体得了。

    “说，这几天干什么去了？”方冬晴当然不知道江流枫正在幻想着把自己压在身下，她抬手在江流枫头上敲了一下，笑道：“如果你不老实交代，你就等着放学后和霍主任谈心吧！”

    江流枫听到霍主任三字，心中一阵恶寒，脸上露出哭笑不得的表情，其实自从他上回发威之后，指不定教务主任怕谁呢？

    江流枫知道，这个时候的方冬晴肯定心里在偷笑，他赶紧打蛇随棍上，一把抓住她柔嫩的纤手，有便宜要占，没有便宜要就要制造便宜来占，以上就是心理开始向猎艳方向发生彻底转变的江流枫的真实想法。

    教务主任，长的对不起不是你的错，可是明明已经很对不起观众了还要故意出来为难主角，这就是你的不对了。

    “江流枫，你这是干什么，快松手。”方冬晴的小手被江流枫握住，微微一怔，俏脸便胀红了，使劲想要把手抽出来却被紧紧握住，慌羞道：“我可是你的老师。”

    连老师的身份都搬出来了，嘿嘿，不过她大概想不到自己的教师身份只会让江流枫更兴奋和激动罢了，看着方冬晴那小女儿家的娇羞憨态，原本清慧绝伦的她露出这种羞涩动人的神情，让他感觉有一种晕眩的吸引。

    强忍着将她压在身下，恣意怜爱的冲动，江流枫深吸口气，一把将她抱在怀中，低头俯身，灼热的唇狠狠地印了上去。

    方冬晴“啊”的尖叫一声，用力左右摇着臻首，想要逃过江流枫的狼吻。

    江流枫不愿意用多大力气，若是想弄伤她就不好了，不能得逞所愿的他索性伸手扯住方冬晴上身的白色衬衫，嘶啦一声，两颗白色的纽扣弹开，衣襟敞开，露出里面诱人的春色。

    方冬晴洁白的衬衣里穿着一件绿色的胸衣，嘿嘿，是有蕾丝边那种，当江流枫的大手攀上她丰满双峰的时候，从来没有经过这方面经历的美人儿放弃了无用的挣扎，其实也不是没用，从女人越是挣扎，男人越是享受这个角度来看，江流枫内心还是很享受的。

    方冬晴放弃了抵抗，转而开始哗哗的流眼泪，痛哭不止。

    刚才抗拒了一会儿，方冬晴已经没有了力气，娇喘吁吁，额头香汗淋淋。

    江流枫轻轻揉搓着方冬晴美高耸入云的圣洁双峰，漆黑深邃的眼瞳闪过一抹幽光，看着她梨花带雨的俏脸，江流枫心中不由顿时生出怜惜之心，想用嘴吻去她的泪水。

    想法是好的，可是他也不看看现在是个什么状况，低声抽泣，眼泪短线珍珠般不断往下落的方冬晴使劲摇头，就是不肯让他得逞。

    自己的满腔好意（欲火还差不多）被人曲解了，江流枫弄了半天也没进展，叹息一声，将头凑到她耳边，咬着她玲珑的耳垂，道：“老师，你不要哭了，弄得好像我在逼奸似的。”

    方冬晴闻言哭的更凶了，江流枫气的牙痒痒的，用手在坐在自己怀中的方冬晴雪腻的翘臀上重重打了一下。

    方冬晴被吓得哭声顿止，抬起臻首，眼泪汪汪的看着江流枫，显然大脑已经当机了，嘿嘿，管你是明牌大学的研究生还是博士生，这个情商怕是都不是很合格。

    虽然眼泪止住了，但是方冬晴美眸中流露出的让人心碎的哀怨，江流枫本是怜香惜玉的人，急忙用手替她拭干脸上泪痕。

    这一次方冬晴怪怪的没有拒绝他，不过连她自己也不明白为何会这样安静，难道是屈服了，屈服于一个霸道的小男人。

    “小宝贝，别哭鼻子了。”江流枫故意压低声音道：“有人来了。”

    还傻愣愣坐在江流枫大腿上的方冬晴彻底懵了，第一个想法是躲起来，可是办公室里就这么大的空间，躲又能躲到哪里去呢！

    想不出办法的方冬晴眼眶一红，眼看又要急哭了，突然抬头看见好整以暇，一脸坏笑的江流枫，发现门并没有被打开，这才发现自己上当了

    “好你个坏家伙。”方冬晴知道江流枫在诓骗自己，气得晕生双颊，双手握着粉拳不断捶在江流枫身上。

    “冬晴，你做我好女朋友好了？”江流枫似乎很享受方冬晴按摩式的敲捶，捏着她光润的下颌，不无得意的调笑道：“告诉你一个秘密，心瑶姐也是我女朋友。”

    “心瑶姐？任心瑶？”方冬晴嗤之以鼻，几乎是脱口而出道：“不可能！”

    “为什么不可能？”江流枫郁闷了，这膝跳反射来的也没她回答的这么快啊！

    “心瑶妹妹会看上你这个小无赖。”方冬晴回答的很是理直气壮，却没有发现江流枫脸都气青了。

    “谁小无赖了。”江流枫眉毛一挑，旋又涎着脸，嘿嘿笑道：“我叫心瑶姐，你却叫心瑶妹妹，你这不是占我便宜吗？”

    说着，江流枫便准备动手好好惩罚一下对方，就在两人正闹得不可开交的时候，办公室的门突然打开。

    江流枫反应神速，其实他早就知道有人靠近了，而且也出言提醒过方冬晴，只是对方没当回事罢了。

    方冬晴被江流枫拉着俯倒在地上，两人的身体以一个更加暧昧的姿势紧紧贴在地上。

    江流枫紧紧搂着江流枫，方冬晴浑圆修长，极富弹性的两条美腿盘在他结实有力的腰间，两只纤细的藕臂撑在他胸口，一股浓烈的男人气息扑鼻而来。

    不过这个时候的方冬晴显然是更过于在意自己和江流枫的事情有没有曝光，女人嘛！遇见这种事情，肯定没有男人镇定，不过那位口出“你以后就是我的人了”这句经典台词的那位格格要排除在外。

    方冬晴现在担心不已，没有心思和占了便宜的小色鬼多做计较，她偷偷竖起耳朵，倾听片刻，看到底进来的是什么人。

    “霍主任不在？”学生甲说道：“我们怎么办？”

    “凉拌！”学生乙说道：“把检讨放他办公桌上就好了。”

    “我也是这意思。”学生丙深以为然的点了点头。

    静静等待了片刻，见来的是学生，而自己的办公桌又在房子的最角落，比较靠近窗户的原因，加上江流枫动作够块，所以他们如果不走过来是不会发现自己的，方冬晴提着的心终于放了下来，江流枫看着她那可爱的表情，双手猛地一揽她的纤腰，胸膛隔着一双素手贴着她丰满的酥胸，压低声音道：“嘿嘿，要东窗事发了。”

    这个时候你来添乱，还让不让人活了，方冬晴气的银牙暗咬，赶紧伸手捂住江流枫的嘴，不让他说话。

    方冬晴现在可是紧张的不得了，要是被人误会身为教师的自己竟和学校的学生有了那种关系，以后就不用做人了。

    虽然杨过已经娶了小龙女，给天下所有的师生恋带了好头，但是为人师表的方冬晴自幼深受传统思想影响，她接受不了，至少现在还接受不了。

    江流枫伸出舌头，在方冬晴洁白的玉颈轻轻添了一下，引得后者娇躯一颤，玉体酥软乏力，几乎整个瘫软下来，偎入他怀中。

    放下检讨后，三名学生很快又回去了，下课十分钟，很短，真的是很短。

    听到办公室大门轻轻合上的声音，方冬晴悬着的心总算落地了，她呼了口气，想要站起身来。

    不过事与愿违的这个时候，她纤细的蛮腰仍被江流枫抱的死死的，心中怒气勃发，刚才占便宜还不够，现在竟还不肯罢休。

    就在方冬晴真的要发怒的时候，江流枫却突然松开了手，细心的帮她整理凌乱的衣服，眼睛看着自己衣襟外露的春色却没有一丝邪意，有的只有深深的怜惜之情。

    这一刻，江流枫那张普通的脸上似乎正绽放出不一样的光彩，而方冬晴失神的瞬间，江流枫却偷偷吻上她丰润柔软的香唇，就这样暧昧的夺去了女人和初恋初夜并重的珍贵初吻。

    还没有等发楞的方冬晴反应过来，江流枫凑到美女老师耳边，笑道：“冬晴，记得要换衬衣，这件已经不能穿了。”

    话音刚落，江流枫便站起身来，大模大样的离开了办公室，留下俏脸含霜，美眸流露出一丝羞嗔和迷惑的方冬晴，陪伴她的只有从窗外轻轻拂过的微风。 


第1卷异能天下 第169章 艳遇双美
　　从办公室出来的江流枫就像中了五百万，心中的高兴完全挂在脸上。
　　天很蓝，云很白，空气很清新，看来今天确实是个不错的日子，能够得到学校英语系美女老师方冬晴的初吻，江流枫确定那是初吻，从那一瞬间的失神和她的反应，这点不难判断。
　　好的开始是成功的一半，自己已经迈出了关键的第一步，江流枫嘴角勾起一抹微翘的弧度，对于美女，他并不强求，可是一旦有机会也不打算放过。
　　有花堪折直需折，莫待无花空折枝。这便是江流枫如今的人生信念，轩辕血脉苏醒，接受了蚩尤传承的彪悍人生即将开始。
　　现在已经打铃上课了，偌大的校园异常安静，秋日的阳光也分外柔和，没有夏日的炽热春天的矫情，有的只是岁月沉淀后的温情。
　　因为南华高中的学生有很多风保送北大清华，上海浙大这样的全国211重点大学，所以对英语格外的重视，下一节仍是英语课，江流枫迟到了不奇怪，可是方冬晴也迟到了就有些不可思议了。
　　要知道方冬晴可是从来没有迟到过，嗯，话说回来，不过这学期以前，江流枫也是全勤记录的保持者。
　　对于精通八国语言的江流枫来说上课完全是一种折磨，好不容易熬到下课，方冬晴俏颜冰冷，不发一语的走出教室，江流枫脸上堆满笑容打算和这个今天刚被自己夺去初吻的美女老师套套近乎，谁知道她连正眼也没看他一眼，仰着高傲的头颅快步离去。
　　江流枫苦笑一声，郁闷的趴在桌子上，看着窗外操场上奔驰的身影，一点上课的欲望也没有。
　　“老大，刚才老师都跟你说了些什么？”
　　胖子凑到江流枫身边，很有八卦记者的味道。
　　“没干什么？就是结了吻而已……你那是什么表情……”
　　江流枫江目光从窗外移到李东的胖脸上，撇撇嘴，道：“你不信就算了。”
　　“我……”
　　李东本能的就想说自己相信，可是这也太玄乎了，拍马屁也是有限度的，胖子自认为自己还没有无耻到种地步。
　　江流枫就是知道胖子不会相信，这才说的真话，看他果然上当，心中嘿嘿一笑，转开头，继续欣赏窗外风景。
　　“老大，操场上有什么看的，你都看了一节课了，还没看够？”
　　李东闲不住的嘴巴又开始发问了。
　　你不上课就算了，观察我干什么，江流枫一脸郁闷，没好气道：“看美女。”
　　“美女？”
　　李东凑过脑袋，东张西望，嘴里喃喃道：“哪儿呢？”
　　“就是单杠那里，嗯，打乒乓球那两个。”
　　江流枫微微一笑，很准确的报出位置。
　　“不是吧！老大，你玩我呢！”
　　李东转过头来，一脸愤怒，“那么远的距离，两个人看起来比汉堡大不了多少，你告诉我是美女，而且你还看了人家一节课？”
　　“不信拉倒。”
　　江流枫也不解释，自己视力不好看不清，就算给他说破了天也是没用。
　　“那的确是两个美女，而且是我还没有得手的极品。”
　　萧雨也来凑热闹，这时候李东彻底没脾气了，和萧雨争论女人的问题，这不是关公面前耍大刀，自己丢人现眼么！
　　上课铃声复又响起，三人对视一眼，眼中不约而同的传递着十分钟的休息时间实在是太短的讯息。
　　三人又在座位上坐好，准备上课，江流枫没动，因为她一直坐在位置上没有起来，萧雨在离开的时候，突然用只有江流枫才能听见的声音暧昧低声道：“好小子，真有你的。”
　　江流枫不明所以的望着他，萧雨得意一笑，道：“英语老师今天来的时候可不是穿的这件衣服，嘿嘿，课间十分钟换了衣服，说明刚才……你们真是够激烈的……”
　　“……”
　　在女人的问题上，江流枫同样不是萧雨对手，很快败下阵来，心服口服。
　　转眼又到了放学的时间，四兄弟很久没有见面了，本来约好去“家缘”聚一聚，江流枫想到家里还有两个美女在等自己，便提议各自回家吃饭，晚上再出来找地方好好玩玩。
　　江流枫走在回家的路上，嘴角挂着淡淡的笑意，他知道，纳兰凝霜一定已经为他经准备好了可口的饭菜。
　　想着想着江流枫不自觉连口水都快流出来了，他决定走进路，而近路往往都是小路，也就是走的人比较少比较偏僻的道路。
　　近路果然节省时间，眼看再拐三个弯，走个五六百米就到家了，突然在前方拐角处，蓦地传出一声不和谐的声音。
　　“别动，打劫。”
　　歹徒的声音低沉，故意压着嗓音，可是隔了老远距离的江流枫却听的很清楚。
　　一声之后再没有动静，江流枫甚至怀疑是不是哪家电视机开的太打声了，当始作俑者意识到这个问题的时候，急忙又关小了声音，相信大家都有这个经历，电视机刚刚打开的时候，有时那声音的确高的吓人。
　　“你们想干什么？我们没有钱，你们想怎么样？”
　　就在江流枫都准备直接离开的时候，一声黄莺出谷的娇声响起。
　　声音悦耳动听，明显是个女孩子，嗯，难道又是英雄救美的老桥段？
　　江流枫转过拐角，只见在前方三四十米的地方，有四个人对峙在那儿。
　　两位花季少女，穿着得体的高校校服，怎么那校服那么眼熟，江流枫低头看看了，原来和自己是一个学校的。
　　再看仔细一点，江流枫认出这两人就是打乒乓球那两个美女，她们即使是穿着校服，也难以掩盖傲人的身材。
　　左边的那个女孩子身材高挑，身高大概一米七左右，两条浑圆修长的美腿掩在紧身的牛仔裤下，显出优美诱惑的勾人线条，微微翘挺的雪臀一看便知道充满弹性，让人恨不得扑上去抚摸揉搓。
　　她上身穿着一件白色衬衫，胸前双峰规模已经很是客观，一张冷艳俏脸，更是让她诱惑力指数节节攀升，天使面孔，魔鬼的身材，曲线玲珑，男人最爱。
　　难怪萧雨那小子都留上了心，江流枫想到他说自己还没有得手，嘿嘿，那岂不是便宜自己了。
　　右边那个女孩子虽然身材不及她身旁的那个女孩这么劲爆火辣，但娇娇弱弱的身材却给人一种让人怜惜的感觉，而且她还有着足以颠倒众生的绝世容颜。
　　一张清秀绝伦的脸庞，配上身上飘逸出尘的气质，任何某方面倾向正常的雄性生物见到她都会不由自主的生出怜惜宠爱她一辈子的想法。
　　这样的极品容貌让人忽略了她略显青涩身材的瑕疵，再说她的身材虽然不属于火爆性感形，但也是玲珑浮凹，该发育的都发育了。
　　两女娉婷，各擅胜场。
　　春兰秋菊，难分轩轾。
　　美女总是让人忘乎所以的，眼前就是最好的例子，两个歹徒完全被眼前两个极品小美女吸引住了，似乎连打劫的正事都忘了。
　　身材性感的小美女看着二人淫亵的眼神，冷哼一声，娇叱道：“你们愣在那干什么，赶快给我滚，不然我要报警了。”
　　“抱紧？”
　　歹徒甲嘿嘿淫笑两声，“你抱啊，哥哥站在这里不动，等你来抱。”
　　“哼！你们到底是劫财还是劫色，劫财我没有，劫色我不给。”
　　身材性感的小美女脾气也很火爆，就像一个小辣椒，一点也不肯示弱。
　　歹徒甲有些摸不着头脑，怎么这两个小娘皮好像一副有恃无恐的样子，小心使得万年船，问问清楚比较好。
　　歹徒甲还没说话，旁边的歹徒乙淫笑着说道：“先劫财后劫色，你们自己选，是先被劫财还是先被劫色？”
　　这两人最近刚从警察局里放出来，身上没有钱，出来打野食，当年进去的时候就是叛的抢劫强奸罪，今天见到这样两位极品的美女，哪能轻易放过。
　　尽管歹徒甲似乎还有些踌躇，但是歹徒乙似乎已经等不及了，监狱里面刚放出来的，就是母猪也是美女，何况是真正的极品美女，美色当前，色欲熏心。
　　“小美人，你乖乖陪哥哥吃个饭，唱个歌，跳个舞，睡个觉，我保证不伤害你……”
　　歹徒乙全身晃悠的朝两女走去，脸上露出淫荡的表情。
　　身材性感的美女柳眉轻蹙，唇角勾起一抹冷笑，就要出手教训他们，可是旁边的那个长相秀美的女孩子却悄悄拉住了她的手，微微摇了摇臻首，示意她不要冲动。
　　歹徒乙看到两个小美女没有反应，以为自己身上的王八之气已经彻底吓唬住了对方，笑容更加淫荡了，继续向两女走去。
　　就在歹徒乙的色手刚伸出去，想要摸那个性感小美女胸部的时候，变故突起，一个很却很清楚的声音直接在四人耳旁响起，仿佛是对着他们耳朵说的一样。
　　“现在是打劫时间，男的站左边，女的站右边，人妖站中间！谁要是站错了位置，以后就只能站中间了……”
　　死人不约而同的顺着声音传来的方向看去，不远处不知合适站着一个少年。
　　清朗动听地话音刚落，江流枫嘴角挂着淡淡的笑容，不疾不徐的向四人走去。
　　“喂，你看什么看，还看，就是说你，靠，你没长耳朵啊！还不给我站在中间去……”
　　歹徒甲和歹徒乙对视一眼，相视淫笑，狰狞而残忍，身材瘦弱的江流枫在他们眼前简直不堪一击，就这模样还想英雄救美，不是自寻死路么？
　　两位美女看着渐行渐近的江流枫，美眸倏然一亮，光耀夺目，他的长相虽然很普通，那双深邃迷人的眼瞳却很迷人，给人一种亲切感，仿佛是被温柔的水包围住的感觉。
　　“嗨！两位美女，你们别这样看着我，我会怕的。”
　　江流枫在离四人不远的地方站定，微微一笑，再次出口的对象却换成了两位美女。
　　两个美女微微一怔，还没说话，不和谐的声音再次响起，只见歹徒乙咬牙切齿的骂道：“臭小子，敢骂小爷我是人妖？”
　　刚才不但被江流枫破坏了好事，还被说成是人妖的歹徒乙，怒不可遏的吼了起来，他不知道，其实江流枫其实是救了他一命。
　　江流枫摇了摇头，一副很不解的样子，疑惑道：“难道你不是？”
　　嘴里说着调侃的话，但身形一闪，人却忽然消失，再次出现的时候已经到了歹徒乙的面前。


第1卷异能天下 第170章 强吻双娇
　　“啪”的一声，随着清脆的耳光声音响起，本来还站在两个女孩子面前的歹徒乙整个人倏然飞了出去，倒在地上哼哼呀呀，半天爬不起身来。
　　与此同时，江流枫不知何时已经站在两个女孩子与歹徒甲中间的位置。
　　所有的事情都发生的那么突然，一眨眼的功夫，歹徒乙和江流枫已经换了位置，只是一个站着，一个已经躺下了。
　　在场个个人没有一个看清了刚才事情的过程，包括那个被打的，他们只看到了最后的结果。
　　既没人猜中开头，也没人猜中结尾。
　　众人都被江流枫的出手震住音了，局面再一次陷入沉默，大家都不知道该说什么，歹徒甲感觉恐惧，歹徒乙感觉痛苦，两个美女感觉惊异。
　　“你还不滚愣在这里干什么？”
　　江流枫微微一笑，向对面的歹徒甲说道：“难道你也想向他那样？”
　　这个时候，歹徒甲也不顾面子问题了，赶忙把肿了半边脸颊，牙齿掉了七八颗的歹徒乙扶起来，连场面话也没有撂下，转身就跑。
　　虽然江流枫手下留情，没有让歹徒乙半身不遂，但歹徒甲也知道，今天想要打劫人是绝对不行了，不被人打劫就谢天谢地了。
　　江流枫的本意是把对方吓唬跑，可是看见两个美女气呼呼的样子，又临时改主意了，身形一动，瞬间赶上两个歹徒。
　　“砰砰！”
　　两声响起，两人来不及喊叫便倒在地上，昏了过去。
　　由于江流枫出手太快，两个美女同样没有看见他究竟是如何出手。
　　江流枫拍了拍手，走到两个美女面前，飒然一笑，道：“两位美女，你们怎么还不走，难道是想留下来陪我逛逛街，看看电影，吃吃饭，唱唱歌，跳跳舞……”
　　江流枫本来只是顺便口花花的调侃两句，但是辅以脸上生动的表情，却变成了货真价实的调戏。
　　“你、你这个流氓……”
　　性感美女看见江流枫淫荡的表情，心中便感觉很生气，甚至比被两个不入流的歹徒打劫更生气，从这一点也能看出，女人实在是没有办法用道理说通。
　　真是人心不古啊！江流枫原本以为自己为美出头，即使现在和平年代，对方不感动得稀里哗啦，以身相许，但是起码也要留个电话，请吃饭喝茶什么的，就算是没有任何物质上的奖励，至少说点什么感谢的话也是好的，而且自己方才不过是一句玩笑话，调节一下气氛，没想到却被骂成流氓了。
　　江流枫同学心中极度郁闷，难道英雄这职业真的不适合自己，色狼才是我理想的专业，不知道国内那所大学有这个专业，难道要去国外？先说好，日本的大学我是不去的。
　　“静香，他没有恶意的……”
　　旁边那个容貌清丽的美女轻轻拉了拉静香的衣角，压低声音道：“我们快回去吧！”
　　“没有恶意？哼，我看他肯定也没安什么好心，你忘记了吗？上次那个家伙不是找人揽住我们，然后他自己挺身而出的事情……”
　　性感美女静香丝毫不为所动，先入为主果然可怕，“再说我们自己不能搞定吗？谁要他多管闲事。”
　　虽然她们说话的音量很低，但是江流枫同学听力极佳，一个字也没有落下，心里那叫一个抓狂，这年头真是好人难做啊！
　　美女有难，出手相助，到头来却怪自己管闲事，她们不领情也就算了，可是居然怀疑自己居心不良，是指使那两个没品歹徒的雇主真凶。
　　心中感觉不是滋味的江流枫点了点头，不冷不热道：“我差点忘了，自己好像也是出来打劫的，看什么看，别看了，现在就算你把钱主动给我也完了，我现在劫色不劫财，你乖乖配合吧！”
　　江流枫说话的时候眼睛一眨不眨的看着静香，手却指着那个一脸清纯，眼睛大大的可爱美女。
　　他说话的对象和自己的目标完全不一致，这算什么，玩声东击西吗？
　　两个美女面面相觑，都愣住了，不知道应该说什么。
　　回过神来的静香忍不住心中怒火，但现在有个问题一定要搞清楚，她冷冷道：“臭流氓，你为什么劫她不劫我，难道她比我漂亮，还是说我长的很难看？”
　　即使是最要好的朋友，静香也愿意输给对方，即使是口头上，女人就是如此充满矛盾的动物，奉劝各位，千万不要和女人讲道理。
　　不过话脱口而出之后，静香立刻就感觉肠子都悔青了，她语气咄咄逼人，的确是很有气势，可是话的内容却容易让人产生歧义，听她这么一说，似乎自己很想被江流枫劫色一样，而且是迫不及待那种。
　　果不其然，江流枫闻言，嘴角那抹勾起的弧度邪气又重了几分，笑道：“你看看这世道真是变了，刚才对我不满的时候还说人家是流氓。”
　　靠！这厮竟用了人家这词？
　　江流枫说到这里，故意停顿了一下，挑衅的看了静香一眼，一脸坏笑道：“我不劫你色，你是不是感觉心理很不平衡很委屈啊！不过说真的，你的同伴真的比你漂亮比你有气质，嗯，当然你身材很好是没错啦，只是我这人比较挑剔，什么都喜欢追求完美。”
　　言下之意，就是静香不够完美了，江流枫说话的时候，脸上的表情比流氓还要流氓，刚才那两个歹徒如果看见了，怕是立刻会跪地拜师，江流枫见两个美女瞪着自己不说话，继续自说自唱道：“小色女，如果你强烈毛遂自荐，我也可以考虑给你个机会，不过要在劫了你朋友之后，不如你留个电话号码什么的，我有空的时候再联系你。”
　　“小色女，他竟然叫我小色女？”
　　这次不仅是性感美女静香感觉气愤，即使清纯美女也是一副“人家看错你了”的嗔怒样儿，冷声道：“你这人怎么这样，算我看走眼了，你根本就不是真心帮我们的，你和他们一样，也是流氓。”
　　江流枫微微一怔，想到自己刚才说的话的确像流氓多一点，不过佳人嗔怒，别有一番风味。
　　看着眼前一个性感美女，一个清纯美女，同样气呼呼的样子，江流枫感觉自己的眼睛有点审美疲劳了。
　　美女就是美女，生气的时候也这么诱人，难怪男人喜欢犯贱，总喜欢把女人弄得老是挂着眼泪，原来生气的女人比平日似乎要更漂亮一些。
　　江流枫同学自己自己身体的某个部位似乎有些蠢蠢欲动了，心中狂念“阿弥陀佛”“难怪纣王为了妲己亡了国，周幽王为了褒姒一笑，烽火戏诸侯，红颜果然是祸水啊！自己这样坐怀不乱的四有五好青年都快受不了如此的诱惑，普通人哪里吃得消。”
　　江流枫眼神在两个美女身上四处打量，心里转悠着龌龊的想法，脸上露出货真价实，如假包换的淫笑，“既然她们是祖国四个现代化建设的障碍，那就牺牲小我，完成大我，我吃点亏，把她们收了……”
　　虽然看不穿江流枫的真实想法，但是看他笑的那么不怀好意，两个美女用膝盖思考也知道他准是没想好事，于是出言娇声呵斥。
　　“死流氓，瞎了你的狗眼，我警告你，紧快给姑奶奶滚，不然小心我打的你不能人道。”
　　美女说出这样的话让人感觉份外刺激，而这话自然是脾气火爆的静香说的。
　　名字听起来文文静静的，可是性格却这么火爆，嘿嘿，我喜欢。
　　江流枫本来还沉浸在自己的无良幻想之中，但是听到静香说“打的他不能人道”的时候，他猛地惊醒过来。
　　小姑娘年纪不大，可真够狠毒的，不能人道对一个男人是一件多么残忍的事情，他也不想想，被劫色对女人又是一件多么残忍的事情。
　　对于女人失身这个问题，江流枫同学嗤之以鼻，如果女人在不可抗拒的原因下失神，其他人他不知道，不过他自己是绝对不会看不起对方的，和失去生命比较起来，失去贞洁又有什么了不起呢！
　　再说，自己风流潇洒，年少多金，一生注定红颜无数，老婆情人多多，江流枫看了眼前两个美女一眼，一个性感，一个清纯，不过怎么看也不像会有很多男人的样子。
　　静香见江流枫被自己说的哑口无言了，心中得意，准备配合肢体语言再接再厉，变故突起，一股无法抗拒的力量将她的身体紧紧制住，而她自持了得身手却没有一点发挥的余地。
　　下一个瞬间，静香感觉自己被江流枫紧紧搂在怀里，不能动弹。
　　江流枫的动作并不快，可是放在普通人眼中，那速度已经很变态了，清纯美女眼睁睁看着静香落入流氓魔爪，却欲救无方。
　　静香被江流枫抱在怀里，他鼻中闻着怀中美女身体散发出的似麝似兰的香气，忍不住用力嗅了嗅，两只不安份的狼爪却向她的身体伸去。
　　虽然不会真的劫色，但是非礼一下，占点便宜应该没有什么问题吧！
　　成吉思汗皇陵一行，虽然没有见到那位伟大的帝王，但是思想发生了本质改变的江流枫同学压根不觉得自己现在这样做有什么不对，美女不正是拿来征服的吗？
　　当与美女有了直接的身体接触之后，原本打算轻薄一下就算了的江流枫同学感受到怀中佳人胴体的诱惑，自然不满足于只是单纯的拥抱了。
　　轻薄一下就算了，嘿嘿，这话怎么跟《色即是空》里面男N号骗女人上宾馆那话有异曲同工之妙啊！同样的自欺欺人。
　　静香本欲挣扎，废话，不挣扎难道任人非礼吗？
　　可是当江流枫在她光润修长的玉颈上深吸了口气时，静香顿时娇躯酥软，浑身乏力，似乎他吸走的不止是自己身上的香味，而是连魂魄也一并被他吸走了。
　　本来如果静香大喊大叫的话，江流枫会立刻放开她，拍拍屁股直接走人，如今既然佳人这么配合自己，那当然没有半途而废的道理。
　　江流枫搂着静香莹莹纤腰的大手肆无忌惮的抚摸起来，同时慢慢两路兵分，攻城掠地。
　　两手一上一下，分工明确，一只手伸向静香丰满的玉峰，一只手摸向她挺翘的雪臀。
　　尽管静香身体发育比同龄女孩好很多，但是毕竟才十七八岁，身体没法和成熟女人想比，不过相信只要再过几年，嘿嘿，青涩的果子便彻底成熟多汁了。
　　静香敏感的酥胸被江流枫握住，玉乳大小适中，弹性极佳，隔着校服和衬衫，以及纯棉的内衣，轻轻揉捏起来。
　　更可恶的是，江流枫的手还不时在静香双峰顶端的两粒粉色樱桃上用力挤压两下，逗弄亵玩。
　　江流枫的另一只手在静香浑圆的美臀揉、搓、捏、挤，似乎对那两团柔嫩的臀肉很是满意，有一种爱叫爱不释手。
　　年轻女孩的臀部果然弹性极佳，没二话说，就一个字，爽。
　　江流枫同学敢于如此肆无忌惮的对静香上下其手，是因为他的灵觉告诉他，如果对方不高呼，七八十米开外的那位最近的住户根本发现不了这里的情况。
　　静香虽然性格像男孩子多一些，但也是自幼矜持的女孩，身材火爆诱人，性格泼辣大胆，可是从来没有任何异性碰过她的身体，现在这样，实在是太羞人了。
　　即使是静香自己，在洗澡之外的时间也很少碰自己的玉峰和美臀，可是现在丰满的酥胸还有挺翘的雪臀却受虐于江流枫的魔爪之下，这强烈的羞耻感觉使她娇躯不受控制的轻颤起来。
　　静香感觉自己小腹升起了一团莫名的灼热，仿佛是燃烧的火焰，第一次面对这样的情况，她手足无措，不知如何是好。
　　在江流枫享受静香身体带给他的舒爽美感时，她本可以用力挣扎，将他推开，可是浓烈的男性气息却使她浑身提不起一点劲力，跆拳道黑带的实力当然也发挥不出来。
　　静香甚至感觉自己竟然有些迷醉于这种异样感觉，芳心又羞又怒，她清楚的知道，自己对江流枫根本没有什么感觉，但是生理上的反应却是异常活跃，明眼人都能看出来，她动情了。
　　娇躯酥软，玉颊滚烫，静香双腿之间湿润滑腻，好像有什么东西要流出来一样，感觉说不出的难受。
　　江流枫明显感觉到了怀中美女的生体变化，静香轻轻扭动娇躯，以肢体摩擦来缓解身体深入骨髓的搔痒感觉。
　　“难道她是在勾引我？”
　　江流枫微微一怔，静香现在的动作说是挑逗，一点也不过分，只是罪魁祸首是自己他身体里能够挑动女人情欲的怪异真元力在作怪。
　　江流枫是一个正常功能和倾向都很正常男人，补充一句，正常的同时也强大的不像话，在静香“主动”的欲拒还迎下，如果说身体没有反应，那也太反常了。
　　所以在静香与他身体的摩擦刺激之下，江流枫的某个不雅部位迅速壮大，然后很不客气的抵在静香柔软的玉腹上。
　　一时精虫上脑，江流枫居然直接伸手去解静香的校裙，难道隔着校服他还不过瘾，想要真的和怀中美女实打实的干一场？
　　江流枫虽然欲火狂烧，可是想到自己似乎忘记吻她了，男女在一起，一般都是纤手，拥抱，接吻，爱抚，嘿咻……
　　自己似乎把顺序搞错了，骚蕊骚蕊，江流枫可以肯定静香是第一次和男人如此亲密接触，如今获取美女初吻的机会就在眼前，而对方似乎也不是那么坚决，他当然不会主动放弃。
　　理法这种东西在强者面前完全是摆设，就算没有一身惊世骇俗的本事，江流枫也不认有什么人敢动秦氏财团的继承人，前提是他亮出身份。
　　如今传承了前世的记忆，苏醒了魔神的血脉，那些理法的约束对江流枫而言，更是一纸空谈了。
　　江流枫想到便做，也不去解静香的校裙了，左手一揽，紧紧搂着她纤细的蛮腰，让她整个人零距离贴着自己。
　　右手抬起静香光润的下颌，江流枫强迫她抬起臻首。
　　静香的身材本就高挑，被江流枫这样亲密楼抱，被迫臻首微台，丰满的玉峰更加挺拔，江流枫甚至能看见那若隐若现的凸起。
　　她上身微微向后仰，一张冷艳的俏脸布满瑰丽的红晕，檀口呵气如兰，瑶鼻每次呼吸都带出馥郁的芳香，整个柔若无骨的娇躯散发着情欲的味道。
　　江流枫也没想到静香的身体如此敏感，自己只不过随意轻薄挑逗了一下，她就仿佛被点燃了的炸药同，进入爆炸倒计时了。
　　他低下头，封住了静香柔软湿润的唇瓣，并且快速突破银牙贝齿把守的唇关，舌头探了进去，用力吸吮的同时也不断挑逗着美女的小香舌。
　　静香情动如潮，任由江流枫的舌头在自己香润的檀口中肆虐，冷艳的俏脸流露出一副任君采撷，勾魂荡魄的表情。
　　江流枫现在的感觉实在是好的无以复加，看着怀中美女情动不已，任他予取予求，他感觉自己很男人，很有征服的成就感。
　　两人旁若无人的热烈湿吻起来，但是很快江流枫又不满足了，接吻只是前戏的一个重要步骤，相信没有男人光是接吻就满足了。
　　江流枫的双手又开始不安份的上下游走起来，他甚至已经做好了打野战的准备，相信静香也不会有什么反对意见，至少她的身体不会反对。
　　江流枫和静香之间搂抱，抚摸，接吻的动作一气呵成，在旁边那个看傻了眼的清纯女孩吃惊发愣的时候已经整个完成了。
　　等到她回过头来的时候，已经看到眼前的流氓在解静香的校裙了，这杀千刀的死色狼该不是想……
　　刚才一时脑筋短路，没有来得及阻止，事情就已经荒唐的发生了，现在如果还不出手，静香最珍贵的东西可就危险了。
　　“啊……”
　　一声闻者伤心，见者流泪的凄厉惨叫从江流枫同学口中喊出。
　　声音远远传出，声浪传入七十八点三五米开外那户人家半开的窗户。
　　男主人此时正端坐在电脑前，眼观鼻，鼻关心，
　　此极品帅哥长的玉树临风，气度不凡，在不久的将来铁定能考上清华北大，哈佛牛津，自从看了这书，精神好了，饭也吃的多了，学习成绩仿佛火箭一样网上冲，关键是人也越长越帅了，美女见到都投怀送抱了。
　　镜头转回来，江流枫搂着神智还失陷在热吻带来的窒息快感中的靖雯，眼睛却看着旁边一脸清纯，看起来人畜无害的美人儿。
　　果然是人不可貌相啊！外表一副清清纯纯邻家女孩的模样，下手可真够狠的，方才她重重一脚踩在江流枫的脚上，还好不是高跟鞋，不然这脚怕是要废了吧！
　　“流氓、色狼、浑蛋、不要脸，我叫你坏，我叫你欺负静香……”
　　清纯美女明眸狠狠的瞪着冷汗直流的江流枫同学，出离愤怒的谴责他刚才的无耻行为。
　　江流枫转过头，看着身旁亭亭玉立的清纯美女，嘴角浮出让小孩见了晚上发噩梦的笑容，不发一言，猛地伸手将她抱在怀中，飞快吻住了她柔腻温润的香唇。
　　清纯美女哪里想到江流枫会突袭自己，自己救友不成，反而把自己也搭进去了，保存了十七年的初吻就这样被他夺走了。
　　明眸中浮出朦胧雾气，似真似梦，光幻迷离，但是没等她身体配合神经做出任何反抗挣扎的动作，江流枫已经松手放开了她，同时也放开了静香。
　　在那位愤怒的想要找出到底是谁打断了自己精神享受的有志青年拿出望远镜望过来的时候，江流枫的身体已经瞬间离开两个美女几十米远了。
　　“两位美女，记住夺取你们初吻男人的名字，我叫江流枫，你们千万不要忘记了。”
　　朗朗笑声和着令人咬牙切齿的言语传了过来，声音不大，犹在耳边低语，“我们还会见面的，到时我再拿走你们的贞操，时间已经不早了，快点回家去，不要遇见坏人了，晚上睡个好觉。”
　　“……”
　　两个美女相对无言，人原来可以无耻到这种地步。


第1卷异能天下 第171章 钢管舞美女
　　江流枫回到家，纳兰凝霜果然已经做好了饭菜，家里有女人的确是不一样，仿佛一下子多了许多生气。
　　三人吃过晚饭，江流枫告诉两女，自己要和兄弟们聚一聚，晚上可能很晚回来，让她先睡，不用等自己。
　　江流枫口中的她当然是指纳兰凝霜，至于寐倩婷，她现在是怀着一种什么心态和自己在一起，江流枫不知道，也有些不愿意多想，他害怕结果不是自己所期望的。
　　说句实话，江流枫和寐倩婷生活了许久，关系已经很亲密了，如果事情按部就班的发展下去，当她重新拥有身体的时候，他们两个百分之百会走在一起，可是由于皇陵中的一系列变故，寐倩婷如今虽然有了血肉之躯，可是事情却已经发生了天翻地覆的变化。
　　出门之前，江流枫给萧雨挂了个电话，告诉他应该出门了，他可没有等人的习惯。
　　家缘茶楼，包间之中。
　　兄弟四人再次围成一圈，服务员送上四被热茶，关门退了下去。
　　“这段时间你干什么去了？”
　　原本以为最先说话的是胖子，可是谁也没有想到，第一个开口的人居然是赵臻。
　　难道今天太阳打西边出来，三人不约而同向窗外望去，天上没有太阳，只有月亮。
　　“国家机密。”
　　江流枫笑笑，一脸神秘。
　　“什么机构？”
　　赵臻面色不变，看不出心中所想。
　　胖子听着二人对答，忍不住将喝到口中的茶水猛地喷了出去，受害人萧雨默然无语，怒目而视。
　　“你不以为我在看玩笑？”
　　江流枫也很无语，他也太认真过头了吧！
　　“具体的我说不上来，但你身上确实有变化。”
　　赵臻看着江流枫，手却指着李东和萧雨，“不信你问问他们。”
　　“算了，我服了你了。”
　　江流枫伸手做了一个投降的动作，“我在异能据挂了个空职，有时间就接个任务，公费旅游一下。”
　　异能局也算是比较玄乎的机构了，可是在座的三位明显都不是普通人，当江流枫给出如此匪夷所思答案的时候，他们也只是楞了一下，接下去却没有表现出任何震惊之处。
　　从他们镇定的表情，江流枫完全能够想象的到，自己这三个好兄弟绝对知道华夏国有异能局这个军事编制，可是他们三人分别是如何知道的，江流枫可不相信是其中一个人无意中知道了然后拿出来与另外两人探讨分享这个秘密。
　　街边一个很普通的电话亭里，一个黑衣大汉，手里拿着话筒，拨通电话。
　　“有消息了？”
　　电话里，传来一个低沉的声音。
　　黑衣大汉不自禁的嗯了一声，用沙哑的嗓子说道：“大哥，已经发现她的行踪了。”
　　“太好了，她在什么地方？得手没有？”
　　电话里的人一阵激动，这段时间他可是顶着不小的压力，现在终于可以松一松了。
　　“……”
　　这个问题，黑衣大汉不知如何回答。
　　“为什么不说话？”
　　接电话的人微微皱起了眉头，严厉的语气中透着凛冽杀机，冷冷道：“究竟发生了什么事？”
　　“我们已经发现她了，可是……”
　　黑衣大汉下意识的打了个寒颤，不敢隐瞒，急忙说道：“可是她在家里，我们不知道她是根本没去‘那里’，还是去了又回来了。”
　　沉默了半晌，电话里一个极具穿透力的声音冰冷的仿佛不带丝毫人类感情的说道：“滚。”
　　电话被挂断，同时被挂断的还有打电话人的生命，黑衣大汉知道自己是没有活路了，要么什么也不做，等着被人清理，要么有多远逃多远，等着被人千里追杀。
　　异能局，局长办公室。
　　“都说说看，这次的事情，你们有什么看法？”
　　清灵子一脸淡然，看不出喜乐。
　　“麻烦。”
　　凌锋言简意赅，不过说了等于没说。
　　“很麻烦。”
　　李媚同样感觉问题棘手，不知如何处理。
　　“不能放过他们。”
　　赵思颖一脸笑意，不过笑容让人感觉发冷。
　　江流枫回来之后，便将黄陵里的经历半真半假的打电话告诉了李媚，隐瞒了关于自己和诸女的事情，只是把亡灵大军和外星人的事情简要的说了一遍，最后的结果是他们同归于尽，自己死里逃生。
　　李媚当时正在处理潜入“法轮教”的教徒，却突然收到消息说有亡灵无巫师也出现在华夏国境内，急忙把消息报告给了局长。
　　法轮教是华夏国里一个邪教组织，虽然没有深远的背景，但是由于教主座下两大护法，四大天王都是高手，可谓异军突起，这些年发展壮大的极快，势力膨胀的很利害。
　　清灵子刚接任异能局的时候，便力排众议，决定铲除这颗毒瘤，结果法轮教只有教主带着几个高手逃匿到国外，其余诸子俱被一网成擒，判刑灭杀，可是杀敌一百，自损八千，异能局也损失惨重，可谓是继七十年前和日本黑龙会火拼后最惨烈的一战。
　　由于法轮教背后有外国势力扶持，这些年兴风作浪，大有死灰复燃的趋势，清灵子沉默半晌，抬起头来，道：“剿灭法轮教的事情不容有失，既然他们不识好歹，就算是教廷和黑暗议会同时庇护他们，我也要灭了他们。”
　　“这……事情还没到这个地步吧？”
　　李媚有些担忧，华夏国这些年经济发展势力很猛，在国际上的地位和影响力都节节攀升，可是如果此时和教廷还有黑暗议会全面开战，天知道国家全面建设要延后多少年。
　　“嗯。”
　　赵思颖也收起了笑容，事情发展到这一步，可就不那么好玩了，至少家的老头子肯定不会像现在这样放心自己在外面为所欲为，到时候肯定会把自己招回去，不准她搅和进去。
　　凌锋没有说话，可是看他的样子，不用问也知道，这个决定他是不赞成的，教廷和黑暗议会都是传承了千百年的庞大势力，除非请动那些“人”否则异能局根本没这个能力和世界两大黑暗势力硬碰硬。
　　“我不是说个笑话，调节一下气氛嘛！”
　　清灵子端起茶杯，轻轻喝了一口，一点也没有一个上位者该有的样子。
　　三人同时沉默，李媚欲言又止，她很想说，其实这个笑话一点也不好笑。
　　“既然不能明着来，那我们就给他们来阴的。”
　　清灵子放下茶杯，眼中闪过一丝冷芒，道：“经济上给他们重重一击。”
　　现在时代变了，不是拿着刀剑，喊打喊杀的年代了，黑暗议会和教廷当然不会坐吃山空，他们都有各自的企业，各行各业都有他们的影子，要在经济上撼动两个拥有极大势力和实力的商业联盟，这似乎比明刀明枪杀上门去还有难度。
　　“所以我们要尽快把那个小家伙拉到我们温暖的大家庭里面来。”
　　清灵子故意停顿了一下，嘴角露出好深莫测的笑容，就像偷着了母鸡的黄鼠狼，“到时候有他家族帮忙，嘿嘿……”
　　四个从家缘出来，分手离开。
　　江流枫并不想这么早回家，现在的他越来越喜欢夜晚，因为晚上可以做很多白天不能做的事情，嗯，当然如果你硬是要白天做也没有管你。
　　城南名为“黑猫”的大型豪华娱乐歌舞城，在漂亮礼仪微笑的带领下，江流枫走进诺大的迪厅。
　　震耳欲聋的重金属摇滚乐随着穿着暴露时尚的妖艳DJ的指间舞动，将舞池中男女的情绪推向一个又一个高潮，昏暗的镭射激光灯闪耀，每个人都被单一的彩灯逐一扫过，人们脸上的表情在那一刹那显得十分狰狞。
　　随意找了一个相对比较安静的角落，江流枫刚刚坐下没多久，一个服务生便走了过来，礼貌的问道：“先生，请问你要喝点什么？”
　　江流枫笑了一下，对服务员说道：“给我一瓶马爹利，谢谢。”
　　马爹利，世界十大名酒排名第十，通过几个世纪的不断钻研与探索，造就了其芳香飘逸、回味深远的卓越口味。
　　名酒当然意味着价格也不会便宜，何况江流枫不是要一杯，而是要一瓶。
　　服务生兴高采烈的走了，客人点好酒，他的提成也自然也多，所以他很高兴能遇见这样豪爽的客人。
　　宽敞巨大的舞池内，数以百计穿着时髦的年轻男女们随着强劲的音乐节拍随心所欲的扭动着身躯，在这一刻，所以的人都卸下了平日的伪装，将自己心底最真实的黑暗面尽情的宣泄。
　　人多音嘈，除了喝闷酒的人，其他人都旁若无人的高谈阔论，更有甚者直接搂着女人打情骂俏，看着那些女人对于在她们身上毛手毛脚的男人不加阻止，只是不停的劝他们喝酒，江流枫就知道她们是陪酒女郎，嗯，当然那些脑袋甩来甩去的女人除外，她们一看就是磕了药的，别说是被一个人上，就是被一群人轮，她也不知道发生了什么事。
　　没过多久，江流枫点的马爹利就送上来了，他给自己倒了一杯，一饮而尽。
　　送上酒后，那个服务生却没有立刻走开，江流枫诧异的看了他一眼，他马上低声道：“先生，你要不要……找人陪你喝酒，我们这里的陪酒女郎，个个都很漂亮。”
　　江流枫摇了摇头，打发走了服务生后，他又倒了一杯，喝了下去。
　　一杯接一杯的猛喝一通，可是江流枫的眼神却没有丝毫醉意，仿佛喝下去的不是价格不菲的酒液而是不要钱的白开水一样。
　　江流枫最爱的其实还是白酒，他忘不了自己八岁时偷喝家里酒窖珍藏的那不知哪个朝代保存至今的白酒，结果醉了整整一个星期的事情。
　　舞池中央高高凸起的领舞台上，一名钢管舞女郎跳着热辣的舞蹈。
　　她有着无比性感的身材，身穿黑色透明的薄纱装，疯狂地扭动着纤细的柳蛇腰，长可及臀的秀发被巨大的鼓风机吹拂，显出一种野性的美，白嫩的肌肤和黑色透明的薄纱装黑白相映，散发着异样的诱惑。
　　在男人眼中，钢管舞不是好女人可以碰的。中国人对钢管舞印象最深的，大多是几年前那部美国电影《脱衣舞娘》彩灯闪烁的小舞台上，穿着暴露的年轻女郎，耸着柔韧的身体，缠着舞台上的钢管，以性感、妖冶、热辣、挑逗的动作，放肆地扭动躯体，舞姿妖艳，不无色情传递的意味。
　　《人鬼情未了》中黛米。摩尔扮演的那个角色，就是跳钢管舞舞女。在人们的习惯思维中，钢管舞是欧美夜总会和成人俱乐部的艳舞，仅供成人欣赏的一种娱乐活动。
　　如果你去问美国人，钢管舞是什么？也许大多数人会暧昧地朝你笑笑，钢管舞，围着那根钢管跳舞，不但脱上面的，还要脱下面的，还需要问吗？
　　在中国那些练钢管舞的女子“有穿得多的，有穿得少的，但都确实摆出教人神魂颠倒、春心荡漾的性感姿势，因此，不管怎样，钢管舞与清澈的眼神是搭不上界的，其恶心大众的色情成分，并没有因为成为时尚而减少”其实，钢管舞起源于美国，是一群体力劳动者自编自演的舞蹈，最初在一些建筑工人中流传。他们拿着建筑钢管，边舞边唱，乐观开朗。据说，钢管舞是世界十大民间舞蹈之一。如今，经过改良的钢管舞，在中国已演变成一种时尚的健身运动。
　　有人说钢管舞往往是一种挑逗，其实冰清玉洁而又富于挑逗的女子无疑最具魅力。
　　虽然是在昏暗闪烁的镭射灯光中，江流枫仍然一眼看出，那个在跳着火辣钢管舞的女子其实是个年纪并不大，只是她脸上的浓妆掩盖了她清秀稚气的容貌。


第1卷异能天下 第172章 醉酒女孩
　　这时服务生又领了一个人走到江流枫旁边的桌子坐了下来，本来江流枫也没怎么在意，可是这个人太特殊了，还是引起了他的注意。
　　因为她是一个女人，不，准确来说她应该还是一个女孩。
　　她看起来很年轻，江流枫心想她的年纪大概他和自己差不多大吧！都是花一样的年纪。
　　“小姐，请问你想喝点什么？”
　　服务生问那了那个女孩刚才也问过江流枫的问题。
　　那个女孩明显愣了一下，接着眼睛四下看了看，然后用手指着不远处放在江流枫桌上的酒瓶，说道：“我就要那个，你给我照着拿一瓶。”
　　服务生闻言有些吃惊，很快让便回过神来，笑着说了一句请稍候，接着就立马美跑去取酒了，心里不禁美滋滋的想道：“今天的运气真是不错，先后两个客人都点了价格不菲的名酒。”
　　那个女孩坐下来后，就一直呆呆的望着舞池中随着音乐疯狂扭动身体的男男女女，镭射灯光映在她的脸上，显得很是朦胧。
　　这时江流枫才发现，这个女孩不但年轻，而且还是一个非常漂亮的女孩，真不知道她是为了什么跑到这里喝酒，再看一眼舞台上跳钢管舞的那个年轻美女，难道现在的小妹妹都喜欢在迪厅找乐子？
　　没过多久，服务生就屁颠屁颠的把酒给女孩送过来了，令人以外的是，她喝酒的方式竟然也和江流枫如出一辙，倒满一杯，一饮而尽。
　　可是她明显没有江流枫喝酒的本事，猩红的酒业刚刚灌下去，她立刻呛得咳嗽了起来，江流枫心里微微一笑，不会喝酒，喝那么急干什么，这不是自找苦吃么？
　　江流枫和那个女孩即是临桌，就正好坐的面对面，虽然江流枫不是特意看她，但是她的一举不动，还是全部让江流枫看了个清楚。
　　女孩咳了好一会才缓过劲来，很快又倒了一杯后，一股脑喝了下去，这次因为事先心里有了准备，倒也没有再发声酒刚喝完就咳出来的尴尬事。
　　这种洋酒刚喝起来不像白酒那样辛辣，所以那个女孩很快就适应了。
　　不一会儿，半瓶酒就被她喝下去了。
　　真是没有文化不知道害怕，江流枫知道她现在虽然看起来没什么事，可是等一下百分之百会醉倒，他原本想好言提醒她一下，可是一来他根本不认识对方，也不好贸然过去劝阻，二来看她的样子明显是心里不痛快，才来喝酒消愁的，自己又何必多此一举，败了她的兴致。
　　想到这里，江流枫也不再关注她，欣赏着舞台上领舞的钢管舞美女，一杯一杯喝起自己的酒来。
　　没过多长时间，一瓶酒眼看就要到底了，只听对面的女孩突然大声说道：“给我再拿瓶酒来。”
　　江山代有人才出，看不出来这个女孩喝的可真快呀！居然后来居上，抢在江流枫之前把一瓶酒全喝完了。
　　服务生听见顾客召唤，急忙走了过来，可是看到女孩明显喝得醉熏熏的样子，不由有些担心，对她说道：“小姐，你已经喝了不少了，今天还是算了吧！”
　　“怎么……别管我……快给我拿酒来。”
　　女孩明显醉意上涌，眼睛视线有些模糊。
　　“……”
　　服务生有些犹豫，买酒的最怕就是没有酒品的顾客。
　　“你是怕我不付钱吗？”
　　那个女孩见服务生不肯给自己拿酒，怒气全部表现在涨红的俏脸上，她从裙子的口袋里掏出了钱拍在了桌子上，“快给我拿酒来。”
　　那个服务生正想答应，可是当他看到女孩放在桌子上的钱，顿时傻眼了，原来她拿出来的钱竟然只有五百多块。
　　蓝带马爹利虽然不是最贵的酒，但是300cl瓶装标价也是2950元，而且众所周知，迪厅酒吧里的酒都要比市面上买的贵很多，这一瓶酒在黑猫娱乐城的标价是4999元，女孩拿出的五百多块，差了整整十倍，哪里够付帐？
　　“小姐……你不会……”
　　服务生嗑嗑巴巴的问道：“只有这么多钱吧？”
　　“对，对啊！”
　　女孩口齿不清的回答道：“我，我……就有这么多……怎么了？”
　　“可是这一瓶酒要4999元，小姐，你这些钱实在不够。”
　　服务生现在诚心向从来也不信奉的上帝祈祷，这个女孩是和他开玩笑，不然就是做梦，对，一定是在做梦。
　　“什么？一瓶酒要……4999元……”
　　那个女孩听了服务生的话也有些蒙了，酒似乎也醒了些，一张樱桃小嘴变成了“O”字形，一脸吃惊的叫道：“你……你们抢钱吗？”
　　看女孩毫不知情的惊讶表情，服务生就知道她是真没钱付帐了，如果她现在仍是在开玩笑，那她的演技就可以去拿奥斯卡最佳女猪脚大奖了。
　　一听对方没钱，服务生的声音不由就大了起来，语言上也没有了先前的客气，顾客是上帝，前提当时是顾客包里有钱。
　　“你要是没钱付帐，那就把身份证留在这里，做个抵押，回家取钱来换。”
　　服务生的解决办法没有错，这种事情也不是没有发生过，只有不是故意找茬，黑猫娱乐城方面也不会为难顾客，可是没想到听到这句话，那个女孩竟猛地趴在桌上，大声哭了起来，流着眼泪伤心的说道：“我没有钱……也没带身份证……”
　　看到那个女孩哭的唏哩哗啦的伤心样子，江流枫的心里轻轻一叹，她肯定是遇到了什么伤心事，才到这里来喝酒的，只是没想到这里的酒这么贵，结果现在没钱买单。
　　想到这里，江流枫打了个响指，就对那个服务生说道：“你过来一下。”
　　那个服务生听到江流枫喊他，愤愤的看了那个女孩一眼，走了过来，想到江流枫看起来和女孩一般大，不禁也怀疑他是不是也没有钱买单。
　　看着他眼中的惊疑，江流枫就知道他在想什么，微微摇了摇头，拿出自己的信用卡，说道：“那边那位小姐的帐也算我的。”
　　服务生拿起江流枫放在桌上的银色信用卡，笑道：“请等一下。”
　　看到那个女孩哭的伤心，似乎连自己替她解决了麻烦也不知道，江流枫走过去在她旁边坐了下来，轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道：“好了好了，别哭了，没人为难你的。”
　　可是那个女孩仍然趴在桌子上，哭的专心致志，肩膀不停的抽搐，并没有理会江流枫的话。
　　江流枫不禁摸了摸鼻子，自己好心的帮了你，你竟然鸟都不鸟我，他伸手轻轻推了推她的肩膀，道：“喂，你……”
　　出人意料的是，这个女孩的身体竟然顺着江流枫推的方向软软的倒了下去，江流枫吓了一跳，连忙又伸出手去拉了她一把。
　　女孩柔美的身体被拉了回来，可是由于江流枫刚才心急时用力比较大，她的身体竟软绵绵的倒入了他的怀中。
　　江流枫低头看了女孩一眼，没想到酒量浅薄的她竟倒在自己怀中睡着了。
　　看着怀里酣睡的女孩，江流枫不由一阵苦笑，这不是自找麻烦吗？她现在她醉成这样，自己可把她往哪送呀？
　　这个时候，服务生又回来了，一脸微笑，弯腰将信用卡递到江流枫面前，恭声道：“先生请慢走。”
　　刚才女孩没钱买单的时候，服务生由于激动，所以声音闹的比较大，虽然相对于喧哗的舞池来说这点声音显得微不足道，但是坐在附近的几个人都看到他们这边发生的事情，此时看到江流枫把女孩扶起来向门外走去，不由全露出了男人都明白的羡慕神色。
　　女孩的身体虽然不重，可是江流枫却感扶着她自己走的很吃力，那火热柔软的身体以及身体散发出的淡淡幽香，他情愿扛着一头猛犸象也不愿扶着一个小姑娘。
　　离开黑猫娱乐城，江流枫拦下了一辆出租车，然后将女孩塞进了车里。
　　“先生，请问你要去哪里？”
　　上车之后，司机大哥对每个客人必问的第一句话就让江流枫不知如何回答，是呀，要去哪里？
　　江流枫将一张五十元的钞票塞给了前面的司机，笑道：“师傅，你向前面慢慢开就好了。”
　　司机笑了笑，接过钱，目不斜视的开车前行，不再说话。
　　费了九牛二虎之力，江流枫终于问出了女孩的家庭住址，她住在红星路。
　　擦了擦额头的汗水，江流枫刚想逼眼睛休息一下，可他立刻感觉到大事不妙，只见女孩脸上的表情有点古怪，貌似很不舒服的样子。
　　不是吧！江流枫感觉自己很不幸，相当不幸，这样的表情只有一个可能性，那就是喝多了想吐。
　　江流枫反应不可谓不快，他刚想打开窗户，让她往窗外吐，不要污染到汽车内部。
　　女孩却没有丝毫形象的趴在江流枫胸膛上，“哇”的一下，把他刚才替她给的4999元全部还给了他，嗯，不过是以另外一种形式，万幸她今晚没吃什么东西，不然乐子可就大了。
　　两人的身上都未能幸免，当然受灾最严重的自然是出租车了。
　　前面开车的司机大哥眼角一跳一跳的，表情很是郁闷，刚想开口，江流枫抢先就淘出女孩包里的五百元大钞，抽了两张递给他，道：“师傅，真是对不住，这些钱就当是给你洗钱的。”
　　金钱的魔力就是如此巨大，司机的脸上再次有了微笑，出租车马力十足，一路奔驰，很快到了红星路。
　　八幢七单元，024室，在电梯门口，大家看牲口般注视着江流枫和她怀中扶着的女孩，窃窃私语。
　　不想被人指指点点，江流枫决定走楼梯，扛着百八十斤的东西上八楼对他没有丝毫难度，他弯下身将女孩背在背上，她嘤咛一声，没有其他动静。
　　一对发育完美的双峰压着江流枫的后背，而他的双手不可避免的要托着她的翘起的雪臀，开始向上一阶一阶的爬楼梯。
　　女孩滚圆富有弹性的玉乳在江流枫的背上轻轻挤压，而他托在她丰满匀称美臀的大手恨不得伸入双腿之间神秘花园，寻幽探秘，不知不觉，他的下身竟然顶起了一个巨大的蒙古包。


第1卷异能天下 第173章 醉后迷情
　　八楼转瞬即到，江流枫把女孩背到她家门前，从她包里翻出家门钥匙，打开房门。
　　进屋之后，江流枫把她背到卧室的床前，轻轻将她放下来，扶她睡在床上，可是女孩的两只玉臂一直痴缠着江流枫的身体，结果两个人双双翻倒在了床上。
　　好巧不巧的是，江流枫正好压在女孩的身上，脑袋深深埋入她的双峰，虽然隔着衣物，但是肌肤传来阵阵轻微的颤动，场面极其香艳，引人欲动。
　　可是由于女孩刚才在出租车上吐过一次，现在两人身上都有赃物，若是再弄到床上，这床今晚也别想睡人了。
　　女孩柳眉微蹙，脸上露出难受的表情，江流枫就知道她现在酒劲正浓，再加上身上满是污物的衣服，睡不安稳，她不难受才怪。
　　他没想到的是，一个身材妙风曼的女孩被一个体重超过一百斤的大男人压在身下，能舒服得了吗？
　　江流枫急忙想要撑起身来，可是女孩的手却死死缠着他的颈项，他刚支起半个身子，复又重重的压了下去。
　　他的嘴唇碰巧压在女孩柔软的双唇上，她的嘴唇很热，嘴里还有一点呕吐后的酸味。
　　江流枫眉头一蹙，就想起身，可是女孩却本能的张口香润的檀口，伸出灵动的舌头，轻轻允吸起来。
　　没想到不但帮人付了酒钱，现在还被人轻薄，老子要抗议，我可是男主角？嗯，待会儿有你主叫的，现在还不是时候。
　　在女孩激烈的吻了江流枫一会儿之后，她口中的那一点酸味被不断分泌的玉液香津冲的一干二净，只有芬芳的甘甜雨露。
　　不知何时，江流枫的大手也不老实的在女孩身上爱抚起来，刚才似乎还心不甘情不愿，一副正义凛然的样子，现在事到临头却边禽兽了。
　　知道再这样下去，非出问题不可，江流枫急忙把女孩缠在自己颈项的玉手掰开，站起身来。
　　江流枫站直身体，看着床上的女孩，首先映入眼帘的是她玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽，散发出阵阵香气。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明。
　　江流枫深深呼了口气，转开视线四下看了看，取来卫生纸想把自己和女孩衣服上的污物擦干净，可是他只能把表面的污物擦去，那味道还浓烈刺鼻的很。
　　既然擦干净也同样不舒服，江流枫也失去了继续擦下去的耐心，干脆就不擦了，谁没空去做无用功。
　　加上今晚江流枫也喝了酒，虽然对他来说这点酒不算什么，但是怎么说喝的也不是白开水，借着酒劲，他大胆的抬起女孩的上身，伸手到她背后，拉开裙子的拉链，由上往下把她的裙子轻轻褪了下来。
　　完事之后，江流枫又把女孩的身体轻轻抱起稍微，把床上的被单也整个撤了下来。
　　女孩的身体很纤美，大小适中的双乳挺立在白色内衣下，随着呼吸微微地颤动，浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，平坦光洁的小腹和那雪白的臀部，充满着少女的韵味。
　　她白皙细腻的肌肤浮出大片绯色，应该是酒劲上来了的原因。
　　江流枫没有光顾着欣赏女孩的身体，按他的说法，现在虽然需要女人，享受女人带给他的快乐，可是却不能趁人之危，飞机上那次纯粹是意外，只是单纯的为了救人而已。
　　江流枫看到女孩白色的内衣上也浸染了一片污迹，心想反正脱都脱了，也不差这一件，于是又伸手去解她的内衣。
　　就在这个时候，女孩似乎被他的动作惊醒了，睁开朦胧的美眸，双手捂住胸口，嘴里喃呢道：“不……不要……”
　　要是不给她脱下去，肯定还会把床弄脏，虽然不是他的床，弄脏了也不用他洗，可是这样的话，女孩今晚绝对不会睡的舒服，江流枫想了一下，很坚决的把她的双手拉开，道：“小丫头，哥哥对你不感兴趣，快把手松开，脱了就舒服了。”
　　江流枫原本以为女孩会挣扎抗拒，没想到她明眸又闭了起来，沉沉睡去，原来刚才的动作只是她身为女性保护自己的下意识反应而已。
　　把女孩的白色的内衣解开，一对雪白的玉兔跳了起来，完全地显露在江流枫面前，粉红粉红的樱桃蓓蕾在胸前微微颤抖，江流枫急忙拉过被子盖在她身上，多看两眼，铁定犯错误。
　　江流枫来到厕所，将女孩的裙子和床单卷在一起，扔到了洗衣机里，内衣则单独放在一个装满清水的盆子里。
　　贴身内衣和其他衣物的清洗是要分开的，这点常识江流枫同学还是明白的。
　　去厨房倒了杯温水，江流枫再次回到卧室里，看到床上的女孩，由于她翻身的动作，盖在身上的被子滑到一旁，晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的粉晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅般，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握……
　　江流枫把水杯放在床头柜上，重新将被子盖好，伸手拍了拍女孩的脸蛋，笑道：“虽然不知道你为什么要这样做，但是喝酒并不能解决问题。愿你今晚做个好梦。”
　　说完，江流枫转身欲走，可是女孩却突然双手抱住他的腰身，她两只纤柔的玉臂搂得紧紧的，美眸紧闭，痛哭不止。
　　这是怎么回事，女孩的话把江流枫吓了一跳，天地良心，我可是什么都还没做啊！
　　那个女孩流着眼泪，泣声哭喊道：“你……你为什么……不要我了？”
　　江流枫懵了，靠，不是遇上仙人跳了吧！
　　没有来由的，那个女孩的声音突然又变得很温柔，低声道：“我好爱你，你知道吗？从跟你相处以来，我就感到非常幸福。”
　　江流枫终于明白了，她说的根本不是自己，而是另外一个男人，可是明白过来之后心中又有些不是滋味，至于为何会这样，他也说不清楚。
　　“我和你相处的每一天都很快乐……”
　　女孩微红的俏脸上露出幸福的表情，大概是陷入了过往美好的回忆。
　　“我知道你是爱我的，我知道你对我的感情，可是你为什么要离开我……”
　　女孩的呜咽的声音又突然变得很哀婉，“你为什么要跟她走，她不就是有钱吗，她有我这么爱你吗？”
　　事情总算搞清楚了，这个女孩会去喝酒百分之九十是因为被情所困，嗯，一个很老套的爱情故事，她的男朋友见异思迁，和一个有钱的女孩好上了，然后将她抛弃了。
　　“你说她把身子给了你，你要为她负责，我也可以给你呀！”
　　女孩的手突然摸到了江流枫的脸上，轻轻抚摸起来，嘴里发出梦呓般的声音：“我现在……就给你，把自己整个交给你……好不好……”
　　江流枫艰难地吞了口唾沫，身子一动不动的僵在那里，不是不能动，而是不敢动。
　　女孩刚才坐起身子的时候，盖在身上的被子已经滑落开来，近乎赤裸的雪白的身子紧紧搂着江流枫，胸前鼓鼓的双峰，粉嫩粉嫩的蓓蕾随着呼吸和扭动的纤腰微微颤动。
　　耳中听到如此诱人的请求，虽然知道女孩现在只是把他当成了自己的男朋友，可是江流枫的身体却不争气的立马有了最直接的反应，高高昂扬，战意高涨，坚不可摧。
　　“你……你为什么不吻我……这次我什么都答应你，求求你……你不要离开我好吗？”
　　娇音犹在耳旁萦绕，那个女孩已经抱着江流枫的身体一起倒在床上。
　　江流枫现在是左右为难，如果现在将女孩惊醒，她肯定很尴尬羞愤，另一方面，她那柔软粉嫩的胴体缠在他身上让他感到很舒服，很想让这种感觉持续下去。
　　这次和刚才不同，刚才是男上下女，现在则变成了女孩压在江流枫的身上，标准的女上男下式。
　　梨花带雨的女孩声嘶力竭的喊道：“我，我要你……”
　　大胆奔放的宣言之后，女孩就开始疯狂的脱起江流枫的衣服来，酒是穿肠之毒，女人也是腐骨之毒，女人加酒就是毒上加毒。
　　江流枫脑袋彻底混乱了，这……这实在……这实在是太刺激了。
　　一个连名字都不知道，只是醉酒之后被他送回家的女孩竟然要跟自己做爱，江流枫其实并不反对一夜情，如果现在换作一个白领丽人，美艳妇人，他可能早酒忍不住了，可是对象却是一个清纯的女孩，这要考虑的问题难免多了些，跟她做过之后，难道拍拍屁股，一走了之。
　　飞机上那次是春药作祟，女孩事后并不会有多大异样感觉，即便有些许不适，但飞机上无从检查，经过几十个小时的飞行，下飞机的时候已经好的差不多了，大不了以为是飞行疲劳所致。
　　正当江流枫心里天人交战，犹豫踌躇的时候，那个女孩不但脱光了江流枫的衣服，还把她自己身上的纯棉内裤扯了下来。
　　女孩似乎真的很急切，脱了江流枫的衣服之后就压在他身上，凑过湿润的柔唇，向他嘴上吻来。
　　两唇相接，女孩的身体僵硬了一下，很快又软了下来，用力的亲吻着江流枫灼热的嘴唇，灵动柔软的香舌从檀口探出，深入他口中，疯狂搅动。
　　女孩狂吻了片刻，可是感到身下她心甘情愿把自己交给他的男人仍没有动她的意思，心中焦急，不断的用柔媚的娇躯磨擦着他的身体。
　　如果是以前的江流枫也许还能忍得住，毕竟能在腾堂姐妹俩的强大诱惑下他都把持得住，何况是一个乳臭未干的小丫头，可是现在的他，估计是要是个主动一点的美女，后果绝对是天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　女孩连番主动挑逗，江流枫心中那点犹豫早被汹涌澎湃的欲火烧了个精光，翻身把她压在了身下。


第1卷异能天下 第174章 迷醉处女
　　江流枫的双手在女孩身上四处游走，她顿时感觉头晕心眩，四肢酸麻，浑身无力，任他为所欲为。
　　知道女孩有心献身，江流枫便更加放肆起来，他亲吻着她的嘴唇，右手盘上她胸前绽放的蓓蕾。
　　江流枫早就发现女孩胸部颇有本钱，却没想到她的双峰美妙到这种程度，细嫩粉幼，弹性极佳，饱满丰盈，一手刚刚能握住。
　　女孩的玉乳从来没有任何异性接触抚摸过，芳心羞怯，娇躯涌起阵阵刺激的快感，柔美芊盈的蛮腰不由自主的扭动起来。
　　她羞得将羞红的俏脸深深埋进江流枫的怀里，他邪邪一笑，不时用指头轻按着女孩双峰上最敏感的部位，不让她有喘息的机会。
　　江流枫眼中突然邪光打盛，章由于他是躺在床上，女孩骑坐在他身上，所以她美丽胸脯清楚的呈现在江流枫眼前，她的玉乳果然很美，浑圆白皙，更饱富弹性，淡淡粉晕，殷红蓓蕾，仿如两点含苞待放的傲雪寒梅。
　　女孩羞臊得用双手遮住美眸，嘿嘿，春光大泄的时候，你不遮胸却遮脸，这究竟是什么道理，这种做法不是对江流枫同学大开方便之门么？他嘴角勾起一抹邪笑气的笑容，贪婪的饱览她胸前的美妙风光。
　　江流枫漆黑深邃的眼瞳中慢慢染上了一层赤色，这是情欲勃发的征兆，双手将女孩抱在怀中，张嘴含住了左边玉峰上娇艳的红樱桃，吸吮舔舐，百般撩拨。
　　“啊……嗯……不要……啊……”
　　女孩何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：“怎么……这样……呀……嗯……”
　　小丫头，这就是挑逗男人的下场，江流枫不为所动，又用牙齿轻咬轻啮，女孩更颤抖得厉害：“啊……轻，轻一点……啊……”
　　女孩舒服的神智不清，江流枫感觉她下身已经有了明显的湿渍，伸手一探，果然黏滑腻稠，潮水泛滥成灾。
　　女孩惊觉被江流枫发现自己羞人的秘密，娇躯震得厉害，虽然酒劲上脑，但出于女性的矜持和害羞仍想要伸手阻止，可是却已经来不及了。
　　刚才江流枫一动不动的时候她使劲诱惑，现在江流枫开始动了，她却又感觉害羞起来了。
　　江流枫的魔指直接侵入了潮湿的根源，女孩瞬间感觉脑中一片空白，她全身上下两处美妙之境都被他攻占了，只有任其予取予求。
　　女孩身体深处传来从未曾有过的快乐感觉，欲仙欲死，盼望江流枫继续动作，又感觉这想法实在是太羞人了，芳心乱成一片。
　　江流枫的嘴并没停止对女孩秀挺玉峰的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，瞬间便把自己剥了精光，两个赤裸身体的男人女人紧紧拥抱在一起。
　　女孩秀气的瑶鼻中嗅着陌生却令人不能自拔的男人体味，身上的敏感要害已经全部沦陷，完全落入江流枫的掌握，媚眼如丝，春心荡漾的她只能轻声呓语：“唔……嗯……啊呀……”
　　江流枫让女孩和自己面对面的侧躺着，捧住她的俏脸，细细的端详着，明眸羞闭，鼻息微沉，呵气如兰。
　　女孩感觉江流枫柔软的唇突然吻住了自己，嘤咛一声，娇躯整个瘫软了下来。
　　江流枫紧紧的将她柔若无骨的娇躯紧紧搂在怀中，吻得她三魂悠悠，七魄荡荡，不知天上人间。
　　虽然实战经验还没达到萧雨那种身经百战的地步，但是他的技巧可比未经人事的小丫头强多了，江流枫舌头轻易的叩开她湿润的双唇和银牙皓齿，逗弄她柔软滑腻的三寸香舌。
　　女孩的挺耸的双乳顶着江流枫的胸膛，快速的起伏，她初尝接吻的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。
　　两人忘情拥吻，外面的世界仿佛和他们不再有一点关系，女孩的柔嫩白皙的双臂不知在何时已经缠上了江流枫的颈项。
　　过了许久，两张火热的唇才依依不舍的分开。
　　女孩大口大口的呼吸的新鲜口气，江流枫则伸手拉过她一条粉腻修长的美腿跨到他的身上，并且手掌在她大腿内侧娇嫩的肌肤上来回爱抚着。
　　这样的姿势，江流枫的自然而然的顶在女孩的湿润之地，纯洁如白纸的她根本不知道是什东西在自己下身磨动滑动，只是感觉小腹下涌起阵阵舒爽快感，情不自禁的轻轻扭动雪白的翘臀，配合他的动作，寻求更多的快感。
　　江流枫见女孩已经做好准备了，于是腰身一挺，“痛，轻点……”
　　她柳眉紧蹙，惊呼了一声。
　　知道这个时候半途而废只是自找苦吃，江流枫猛一咬牙，一鼓作气，节节进逼，直到全部进入，这才停下动作。
　　“啊……”
　　女孩一声歇斯底里的痛呼，粉拳不断捶打着江流枫结识的胸膛。
　　泪流满面的女孩嘴角露出幸福的微笑，声音轻柔的说道：“我终于把自己交给你了……”
　　江流枫默然无语，他知道，女孩现在只是误把他当成自己男朋友了，他甘愿献身的对象并不是自己。
　　不知道过了多久，江流枫的身体开始轻轻地动了起来，女孩脸上已经没有了痛苦的表情，柳眉也舒展开来。
　　“嗯……啊……”
　　江流枫逐渐加快速度，女孩也都已经慢慢适应，能够承受得了。
　　女孩初经人事，痛楚过后感觉畅美莫名，加上酒精的麻痹作用，简直让她感觉自己真要飞上天外云霄。
　　江流枫的感觉同样强烈，他不断的亲吻女孩的柔软湿润的樱桃小嘴、光润白洁的脸颊和倾长雪白的玉颈。
　　女孩感受到江流枫对自己地怜爱，一双柔嫩白皙的玉臂将他搂抱得更加紧密。
　　江流枫感觉女孩不断涌出滑腻温热的液体，随着进出频率的加剧，就像灾情严重的决堤黄河。
　　伸手扯过一个枕头塞到女孩雪白翘起的粉臀下面，既可以垫高她的胯部，又可以吸收她流出的温润湿液。
　　突然，女孩感觉娇躯蓦地一紧，一阵强过一阵的快感袭上心头，花心猛抖，浪水四溅，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。
　　江流枫突然感觉一股纯阴之气从女孩体内涌出，通过两人紧密相连的，进入他体内。
　　闭着美眸享受着高潮过后的余韵，女孩玉体乏力，四肢酥软，勉强伸臂环抱着他。
　　江流枫让女孩稍适休息，复又动了起来，毕竟是第一次，身体还有些痛，他的双手也到处抚弄来转移她痛楚的注意力。
　　女孩渐渐恢复了些许体力，于是主动扭东蛮腰，雪臀挺耸，檀口微分，嗯哼呻吟。
　　这一声声娇呻媚吟使江流枫大感刺激，接连将她推上一个又一个快美不断的高峰顶点，当女孩第三次攀上高潮顶峰的时候，江流枫精关一松，欲望在女孩身体深处爆发。
　　心满意足的两人这才相拥而眠，沉沉睡去，翌日，一缕阳光从窗外照了进来。
　　江流枫睁开眼睛，精神旺盛的出奇，完全没有盘肠大战之后该有的疲劳。
　　看来自己这身本事不去做牛郎真是牛郎界的一打损失啊！江流枫没脸没皮的自我感觉良好，他看着躺在自己身边的女孩，她此时睡的正香，嘴边挂着一丝幸福满足的笑容，全身赤条条的就像一只被剥了壳的水煮白瞎，昨晚受酒精刺激而浮出的红晕已消失不见，娇躯光润丰盈，洁白如玉。
　　江流枫的眼睛再往下看去，女孩大腿根部以及洁白的床单上有着一摊令人触目惊心的血迹。
　　昨夜听她说话和在自己进入的时候，江流枫已经知道这个漂亮的女孩是未经人事的处女，她把宝贵的第一次献给了自己，可笑的是直到现在，他都还不知道对方的名子，这实在是有点太荒唐了。
　　江流枫清楚的记得，昨晚在和女孩欢好的时候，她不经意的叫着另外一个男人的名字，至于是什么，由于太过败坏兴致，所以被他自动忽略了。
　　在如今这个物欲横流的浮华年代，谈恋爱的男女一般都发生性关系，可是这个女孩对男朋友用情如此之深的女孩竟还是一个冰清玉洁的处子，真是一个奇迹。
　　“她就这么阴差阳错的把她自己最宝贵的东西让我得到了，真不知她醒来会是什么反应。”
　　江流枫并不后悔，处女可不是随随便便就能遇到的，就算遇上了，嗯，人家会分开大腿，对你大声叫唤：“comeonbaby！”
　　可是想到自己把一个女孩的贞操给夺走了，誓必不能就这样事了拂衣去，必须要给对方一个交代，不过这个女孩接不接受又是另外一个令人头痛神伤的问题。
　　现在已经是夏末秋初了，早晨的气温比较低，而女孩夜间翻身把被子都掀开了，此时被凉风一吹，她不禁蜷起了洁白的娇躯，可是交叠的大腿一动，可能是碰到了痛处，她弯弯的柳眉不禁微微蹙了起来，看上去真是楚楚可怜，惹人疼惜。
　　江流枫连忙拉过被子盖住了女孩赤裸的身体，怎么对这件糊里糊涂的一夜情善后，是现在他必须面临的问题，最怕的就是她醒来之后要是有什么想不开的，可就完了。
　　江流枫并不愿意多想这个问题，就让事情顺其自然好了，反正该发生的已经发生了，做都做了难道还能反悔吗？
　　现在就算想破脑袋也不一定能想出什么好办法来，徒增烦恼而已。
　　江流枫看看床头柜上的闹钟，现在时间才七点过一刻，由于昨晚没有打电话回家，而他一夜未归，不知道家里那两个女人怎么样了，嗯，应该没有问题，自己走的时候让她们不用等自己。
　　今天是周末，不用去学校，江流枫决定再多睡一会儿，等女孩醒来再说。
　　江流枫伸手将女孩柔软的娇躯搂入怀中，她似乎也对江流枫温暖的怀抱很满意，赤裸的身子又往他怀里挤了挤，接着又沉沉睡去。
　　怀里抱着美丽女孩赤裸的玉体，江流枫又一次进入了甜蜜的梦乡。


第1卷异能天下 第175章 害羞要求
　　睡了一夜之后，第二天最过正常的生理反应把江流枫同学弄醒过来，昨晚喝了不少酒，想上厕所也是必然的，他抬头看了看床头柜上的闹钟，竟然已经九点过了，他轻手轻脚的掀开被子，慢慢松开自己搂着女孩柔美女体的胳膊。
　　女孩依然睡的很沉，直到江流枫下床，走出了卧室也没有醒。
　　江流枫走到厕所里，解决了生理问题之后，重新回到卧室里，女孩还在甜甜的睡梦中。
　　虽然这个女孩已经失身于自己，可是江流枫到现在为止都还没有仔细看过她的容貌，如今她既然还在睡觉，他也不和对方客气，轻轻走到床前，低下头静静地看着她。
　　她长的很美，肌肤白皙如玉，柳眉弯弯，瑶鼻小巧，樱桃小嘴挂着幸福的笑容，再配上她那清秀的脸形，江流枫竟看的有些失神。
　　想到这样一个美丽的女孩竟百然糊里糊涂的和他发生了亲密关系，江流枫心中也不知是何感受，想到昨晚他们的结合根本就不是在正常情况下发生的，她醒来后说不定还会如何激动，寻死觅活也是有可能的。
　　一股凉风从窗外吹来，江流枫感觉有些凉意，不是身体上的，而是心灵上的。
　　江流枫低头一看，发觉自己现在还是赤身裸体的原始人状态，想到如果女孩突然醒过来，看到他这个样子，会发生什么可就不好说了。
　　刚刚弯下腰准备捡起自己的衣服穿上，可是正所谓怕什么来什么，最让江流枫担心的事还是发生了，那个女孩突然睁开了睡意朦胧的双眼。
　　此时江流枫感觉很尴尬，虽然在笑，可是笑容很苦涩，他就那样赤身裸体的看着女孩，不知道该不该先和她打个招呼，毕竟昨晚在人家床上睡了一晚。
　　那个刚从睡眠状态中睁开迷糊双眼的女孩看到站在床前，赤身裸体什么都没穿的江流枫，脑中先是感到一阵茫然迷惑，接着浑身一震，发出一声媲美超级女声的尖叫，扯过被子把头罩了起来。
　　江流枫刚才醒来的时候就已经思考过许多女孩醒来之后，也许会发生的情况，可是她现在当真醒来，江流枫却感觉脑袋一下就懵了。
　　傻傻的站在那里，被子里已经传出了她的抽泣声，听到她的哭声，江流枫顿觉心慌意乱，手足无措。
　　女孩的哭声越来越大，真是见者伤心，闻者流泪，江流枫心里当然也不好受，而女孩正是因为自己夺了她的贞操，才会如此悲痛欲绝，他想开口，可是却不知该说些什么。
　　任她哭下去也不是办法，江流枫硬着头皮，慢慢爬上床坐到她女孩的身边。
　　女孩也感到江流枫上了床，娇躯一颤，把可爱的小脑袋从被子里伸了出来，急忙坐起身来，双手紧紧抱着被子，身体往后退去，脸色苍白，神色紧张，泪眼朦胧的眸子慌乱的看着坐在床上的男人。
　　江流枫知道女孩现在肯定很害怕自己，他稳定了一下自己的情绪，脸上露出和蔼的笑容，声音温柔道：“你不要害怕，我不是坏人。”
　　那个女孩在江流枫上床的时候就已经停止了哭泣，失神的眸子慌羞惊骇地瞪着他，银牙紧咬嘴唇，使劲摇头。
　　江流枫将身体又向前挪了挪，低声对女孩说道：“你不要害怕，我不会伤害你的，你昨天喝醉了，是我把你送回家的，你还记得吗？”
　　不管江流枫说怎么，那个女孩始终不说话，唯一的动作就是摇头，弄得他真是一点办法也没有。
　　曾经在一本书上看过，真诚的笑容最容易打动人，让人信任，江流枫调整了一下自己地表情，笑着对那个女孩说道：“你看我这个样子，像是坏人吗？”
　　那个女孩仍是不开口，使劲摇头，过了一会儿，她终于说话了，声音颤抖道：“你笑的好下流，肯定……不是好人……”
　　看来自己真的不是安慰人的料，江流枫想到昨天晚上发生的事虽然大部分责任在自己身上，但毕竟过错是双方一同犯下的，总不能自己一个人把罪名全部抗下来吧！
　　“事情其实很简单，你昨天晚上喝醉了，而且没钱付帐，我看到你可怜，就替你给了钱，还好意把你送回家。”
　　江流枫咳嗽一声，继续道：“晚上你把我当成是你男朋友XXX了，抱着我不让我走，还主动吻我，脱了衣服跟我做爱，我也是男人，没经受得住引诱，所以该发生的就都发生了，事情就是这样。”
　　江流枫简短的把昨天晚上发生的事跟女孩说了一遍，眼睛注视她，观察她的反应。
　　女孩刚听江流枫说话的时候，还是摇头，不知道表达的是自己不要听还是不相信的意思，可是当他提到那个男人名字的时候，她整个人彻底愣住了，直到他把话说完，女孩都没有再摇头。
　　她一声不吭的坐在那里，江流枫也不知道她在想什么，只好看着她不说话。
　　两人就这么安静的坐着，气氛很压抑，突然两滴眼泪从女孩的眼里顺着她光润的脸颊滴落，接着就越来越多，黄河泛滥，滔滔不绝，可是她却没有发出任何声音，原本双手还抱着被子把身子裹地紧紧的，如今被子却滑到了腰间，露出了她上身那美丽的妙曼曲线，可是她仍然呆呆的坐在那里，没有丝毫察觉。
　　其实说起来她也是一个可怜地人，男朋友抛弃了她，而她自己最宝贵的东西又莫明其妙的被一个陌生男人夺走了，所以才会像现在这样伤心欲绝，表情呆滞。
　　江流枫挪到她的身边坐了下来，伸手拿起被子，把她的上身轻轻盖了起来，女孩不再躲着他，可是灵动的眸子却失去了往昔的神采。
　　抚了抚女孩柔顺的长发，江流枫声音柔声的对她说道：“你男朋友竟为了别的女人离开你，他不值得你这般对他，他就是一个混蛋加三级……”
　　那个女孩脸上的表情似乎有些松动，他抬头看了江流枫一眼，又很快低下头去，从他清澈如水的眼瞳中他看到了善意和温柔。
　　女孩脸上飞起一抹娇艳的羞红，低声道：“你，你能不能……先把衣服……穿上……”
　　江流枫闻言一怔，这才发觉自己一直赤身裸体的坐在那个女孩的身边，难怪他劝说了半天却收效甚微，他现在的样子实在很欠缺说服力。
　　他赶紧爬起身来，跑到了外面，可是当卧室的门关上的同时，江流枫才想起他的衣服还都在屋里，他出来虽然是穿衣服的，可是外面哪里有衣服给他穿？
　　虽然现在进去可能会引起女孩的误会，可是貌似除了这样做以外就没有其他更好的办法了，最后江流枫只有硬着头皮把门打开，将头伸进门里，只见那个女孩躺在床上，紧紧的裹着被子，竟然还没有起身。
　　“我的衣服……都在这里……”
　　江流枫用手指了指地板和床，有些尴尬到底说道：“我想进来……拿一下……”
　　那个女孩闻言俏脸顿时涨的通红，不过还是对江流枫点了点头，然后就把头转向里面，不敢看他。
　　江流枫双手捂着关键部位进了屋子，看了背向自己的女孩一眼，同时也看到了床头柜上自己的内裤。
　　艰难的咽了口唾沫，江流枫咳了一声，引起了女孩的注意，道：“你……”
　　想给女孩说一声，避免自己贸然靠近吓着她，可是刚张口想告诉她，江流枫这才想起自己还不知道她叫什么名字，所以话到嘴边只好用你来代替了。
　　“你……我的内裤在……你看……是我过来取？”
　　江流枫说这话的时候感到一阵脸红，“还是……你帮我拿一下……”
　　那个女孩犹豫了一下，闭着眼睛转了个身，轻声道：“你……你自己……过来……”
　　江流枫急忙走过去，动作飞快的把内裤穿上，然后捡起自己散落在地上的衣服，走了出去。
　　全身穿戴整齐的江流枫心里感觉好多了，坦然大方的走进了卧室里。
　　只见那个女孩还躺在床上，看着江流枫进来也不那么害怕了，呆滞的眼神回复了些许神采和灵动，只是脸上仍带着泪痕，梨花带雨，惹人怜惜。
　　江流枫知道女孩心里肯定很痛苦绝望，可是作为始作俑者的他实在不是一个很适合安慰她的人，只好干笑一声，说道：“我……你……这个……”
　　那个女孩突然狠狠的瞪了江流枫一眼，娇声问道：“我……我的衣服在哪里？”
　　“衣服在……啊……”
　　江流枫说了一半才想起女孩的衣服现在还扔在洗衣机里，难怪她一直躺在床上，没有起身。
　　江流枫不好意思的挠了挠头，解释道：“昨天你喝醉了吐了一身，所以……我就给你脱下来了……”
　　说到女孩的衣服是自己替她脱的，以江流枫如今的厚脸皮也不禁脸上一红，再看那个女孩，俏脸绯红如火，娇艳迷人。
　　女孩压下心中娇羞的情绪，低声道：“那现在我的衣服……在哪里，我怎么没有找到？”
　　“我看衣服弄脏了，就放到洗衣机里了。”
　　江流枫有问必答，说道：“你穿别的衣服好了。”
　　江流枫自问自己这话说的一点也没错，可是那个女孩却突然哭了起来，他顿时慌了手脚，不知道自己究竟说错什么了，难道她家里连一件换洗的衣服也没有？
　　“没有衣服你……你让我怎么起来……”
　　那个女孩边哭边泣声道：“我平日都不来这里住……这里没有其他的衣服……”
　　没想到还真被自己猜对了，不过这有什么好哭的，江流枫不以为意道：“没有关系，衣服洗了脱水之后很快就能干，要不然我去给你买一套新的也行？”
　　女孩脸上的表情突然变得很扭捏，怪怪的，不知道又怎么了，江流枫感觉心中郁闷之极，道：“小姐……你有什么事就直说，我一定照办，绝不含糊。”
　　她俏脸绯红如霞，玲珑秀巧的耳垂烧烧的，憋了老半天，才声如蚊鸣道：“我想……那个……”
　　那个？不是吧！昨晚喝醉酒了想那个还可以理解，现在大白天，你又想那个，江流枫用膝盖想也知道女孩口中的“那个”绝对不是自己脑袋里面想的那种意思，他疑惑的看着她，不解道：“哪个？”
　　女孩闻言俏脸更红了，瞪了江流枫一眼，低声道：“人家想上厕所……”
　　她的话搞的江流枫好不狼狈，他竟没想到自己早上就是被“那个”憋醒的，现在竟然问别人哪个。
　　江流枫刚才倒是很痛快的解决了问题，却没有想到女孩昨天晚上喝了那么多酒，现在肯定也是很急了。
　　一个女孩想要上厕所却发现自己赤身裸体没有衣服穿，而且还是在一个与自己发生了亲密关系却压根一点也不了解的男人面前，这羞人的话还真是让她难以启齿，怪不得她直说了三言两语就哭起来了。


第1卷异能天下 第176章 欲望深渊
　　女孩的衣服已经不能穿了，现在出去买时间上也来不及，江流枫是真的感觉为难了。
　　那个女孩看江流枫着急的样子，也知道他在给自己想办法，就把所有的希望都放到了他的身上，心中对他有了一丝期盼，完全忘了他是夺去自己贞操的人。
　　看到女孩脸色绯红，双腿夹紧，眉头微蹙的样子，江流枫突然有了主意，他连忙把自己身上的T恤衫脱下来递给了她。
　　江流枫不是不想给她自己的外衣，可是昨晚他也是受害者，外衣同样沾满了赃物。
　　女孩接过T恤衫，可是却迟迟没有穿上，江流枫心中纳闷，问道：“这怎么？你不是……很急吗？”
　　“你，你在这里……我怎么明……”
　　女孩低下臻首，害羞的说道：“你……你先出去一下……好不好”嘿嘿，江流枫讪笑两声，这才想起来自己一直站在女孩面前，她怎么能当着一个陌生男人的面穿衣服呢！即使这个男人的身体其实她已经不陌生了。
　　江流枫灰溜溜的跑出了房间，在客厅里坐了下来，他方才坐下，就听到屋里发出了一声压抑的呼痛声。
　　“不是发生什么以外了吧！”
　　正在江流枫犹豫是不是要进去“helpshe”的时候，女孩急切的声音已经从屋里传了出来：“喂！你进来一下……”
　　江流枫急忙起身，打开房门，走了进去，只见那个女孩正脸色苍白的捂着小腹，一双水蒙蒙的打眼睛楚楚可怜的看着他。
　　女孩穿好了T恤衫，但仍坐在床上，江流枫急忙问道：“你怎么了？”
　　“我走不了路，你可以抱……抱我……”
　　女孩话未说完脸色已经绯红一片，如果不是真的忍不住了，她是打死也不会说让一个男人帮自己去厕所这种羞人话的。
　　江流枫知道女人破身之后都会难受一段时间，但是他没想到女孩竟伤到连走路都疼的地步，不过这也是昨晚她自己造成的，一个未经人事的小丫头，醉酒之后缠着一个某方面能够超强的男人不顾一切的迎合，她会落得如此结果也在情理之中。
　　既然女孩主动提出让自己帮她，江流枫当然不会客气，不加所思的走过去把她打横了抱在怀中，然后快步向厕所里走去。
　　厕所门外，女孩俏脸浮出娇羞的红晕，轻声道：“把我放下，我可以了……”
　　想起方才女孩在床上疼痛难忍的可怜样子，江流枫不忍让她受苦，装作没有听见，三两步就走进厕所，把她轻轻放到冲水马桶上坐了下来。
　　同样的错误当然不会犯两次，江流枫急忙退了出去，顺手把厕所的门关上，不然女孩说不定还以为自己想看着她上厕所呢！虽然他的确是挺想看的。
　　厕所的门刚关上，就听到了里面一阵淅淅沥的急促水流冲击声，不由引起站在门外的江流枫一阵遐想。
　　确定没有听到任何声音了，江流枫知道女孩已经解决完了生理问题，他又等了一下，才把厕所的门打开，走了进去。
　　想去洗手的女孩正艰难的想要挪动脚步，江流枫看着她柳眉紧蹙，美眸含雾，急忙过去伸手扶住了她。
　　女孩害羞之下，本能的想要挣，可是传来一阵火辣辣的疼痛立刻就让她放弃了，任由江流枫扶着她，靠在他怀中，身子不再乱动。
　　她身材高挑，足有1.65，算是华夏国比较标准女性的身高了，可是身上穿着江流枫的T恤衫，却只能盖到大腿的位置，就像穿了一件超短裙一样。
　　江流枫搀扶着女孩，她洗手的时候，江流枫发现她的手非常漂亮，肌肤白晰细腻，葱指修长秀气，没有一丝一毫的瑕疵。
　　洗完手以后，女孩试着轻轻挪动一下脚步，现在她解决了生理问题，也不着急了，想在江流枫的搀扶下自己走回房间去。
　　女孩没有开口，江流枫也只能小心翼翼的搀扶着她，慢慢朝卧室走去。
　　还没走两步，女孩清秀的俏脸上又露出痛苦的表情，美眸中泛起了水汽，江流枫知道她现在实在不适合下床行走。
　　“你很疼吗？”
　　江流枫转开头，不敢看女孩，小声提议道：“要不……还是我……抱你……”
　　女孩心中也知道自己是走不回去了，刚才自己实在是憋的难受才口不择言的让江流枫抱她，事后想起羞都要羞死了。
　　要让她再说一次，却是无论如何也开不了口，现在江流枫主动提出来，女孩虽然芳心羞怯，仍然轻轻点了点头。
　　刚才江流枫看女孩内急难受，抱着她的时候，心无杂念，只是想着让她快点到厕所里，所以虽然抱着一个如花似玉的大美人也没什么感觉。
　　可是现在就不一样，这次再抱着女孩柔美的娇躯，江流枫就有些别样的感觉了，毕竟她没有穿内衣的饱满双峰贴压在自己身上，不让人想入非非都难。
　　江流枫的手从女孩的腋下穿过去，可是由于T恤衫太大，再加上他的胳膊放在了她的后腰处，抱她的时候，胳膊自然就滑到了她的后背，可是却也把她身上的衣服也带上来许多，就使原来的“超短裙”变成了“迷你裙”而江流枫的另一只手穿过她的腿弯把她抱起来的时候，她的“迷你裙”就滑到了腰间，把她腰身以下的地方全部显露在了他的面前，两条白生生的大腿，一抹黑色的阴影，几根萋萋芳草从纯棉的内裤边缘顽强的冒出头来……
　　他们谁也没想到会出现这样的事，都呆住了。
　　昨天晚上，江流枫虽然得到了女孩的身体，当时也没有好好的欣赏她的身体，而早上一直也在胡思乱想，也错过了随意欣赏的好机会，没想到这时却又让他一饱眼福。
　　女孩毕竟对这种事敏感的多，只愣了一下马上就转过神来，急忙伸手把T恤衫往下用力拉，盖住了下身最让男人喜欢的神秘峡谷，并且用手紧紧的按住，怕再一次春光外泄。
　　仅仅只是惊鸿一瞥，江流枫已经被那女孩双腿间男人的欲望深渊深深吸引住了，纯棉内裤贴着少女私密花园勾勒出那两片完美花瓣的凹凸外形，可惜的是春光一去不复返，江流枫虽然感到有些失望，可是却不能让女孩再让他仔细看清楚一点。
　　那个女孩羞的臻首低垂，芳心羞愤，恨不得找个地洞钻进去，眼睛根本不敢看他。
　　江流枫抱着女孩回到卧室，温柔的把她放到床上，然后又替她盖上被子。
　　看到女孩俏脸羞红，不过情绪已经稳定下来，江流枫也放了心，道：“好了，你先躺在床上休息一下，躺一会，我出去一下，马上就回来。”
　　女孩闻言抬起头深深的看了江流枫一眼，眼神复杂难明，轻轻点了点头。
　　江流枫下楼，在小区门口买了早点，很快便回来了。
　　打开门后，江流枫把早点放在餐桌上，“砰砰”敲了下卧室的门。
　　没人回应，他沉默了一下，直接了推开房门，只见女孩已经抱着被子靠坐在床上，她低着头看着窗外发呆，就连江流枫开口进来了也没抬起头看他一眼。
　　江流枫轻轻走到女孩身边，伸手拍了拍她的肩膀，想叫她吃点东西。
　　女孩抬起头，眼神茫然的看了江流枫一眼，脸上突然露出慌乱神色，双手飞快的用身前的被子把身前的一块挡了起来。
　　虽然女孩的动作很快，可是江流枫还是看到了她试图掩盖什么，那是她人生第一次的明证，处子落红。
　　江流枫心中有愧，也不出言点破，只是声音温柔的说道：“我买了早餐，起来吃点吧！”
　　看到女孩摇头，江流枫眉头微蹙，继续劝说道：“昨天晚上你把吃的东西全吐了，现在一定很饿，还是吃点吧！”
　　女孩仍要摇头不语，可是偏偏这个时候，她的肚子却不争气的发出了一连串“噜”的声音，羞得她面红耳赤，很不好意思。
　　江流枫知道女孩面薄脸嫩，他径直走到了过去，不由分说的伸手把她从床上抱了起来。
　　“啊……”
　　女孩倏然大惊，不知道江流枫想对自己做什么，身子在他怀中使劲挣扎，可是当浓香四溢的早点出现在她眼前的时候，她终于停无谓的抗拒了。
　　江流枫把女孩抱到客厅，轻轻放到餐桌前的椅子上，然后把插着吸管的豆浆和小笼包一起放到了她的面前，笑道：“你先吃点东西，不管你决定如何解决我们的事，也要先把肚子填饱，这样才有精神和体力。”
　　女孩神色木然，眼神凝滞，对江流枫的话是不理不睬，让他有种抓狂的冲动。
　　“你都饿成这样了，还不吃饭，你生我的气，可是也不能和自己的身体过不去呀？”
　　看到女孩没有反应，江流枫急了，不怕你哭不怕你闹，就怕你不理会。
　　江流枫心中一发狠，突然霸道的对女孩说道：“你要是再不吃，我就把你脱光了，做我们昨天晚上做过的事。”
　　女孩娇躯一颤，终于听话了，江流枫感觉女人实在是不可理喻，好言相劝不起作用，非得恶语相向，才肯乖乖听话。
　　可是女孩虽然在吃东西了，可是豆大的泪珠却不断顺着脸颊滴落，江流枫心里“咯噔”一下，坏事了，难道自己刚才的流氓形象一下子就深入人心了？
　　“你别哭了，刚才我是吓你的，我没有那个意思……”
　　江流枫赶紧亡羊补牢，声音温柔的对女孩说道：“你别害怕，我真的不是坏人。”
　　女孩轻轻抬起臻首，美眸闪烁着盈盈泪光，她看着江流枫眼中的焦急自责和爱怜疼惜，终于没有再流泪了。
　　江流枫伸手把女孩脸上的泪痕轻轻拭干，她没有躲避，任他施为，明眸却一眨不眨的看着他，不知道心里在想什么。
　　十分钟后，当狼吞虎咽的江流枫同学消灭光了自己的早餐，女孩却只是吃了三个小笼包，喝了半杯豆浆。
　　看女孩心情不好，这个时候情绪能好的女人不是对sex相当开放，就是神经粗条到爆那种。
　　江流枫眼中闪过一抹疼惜，将她柔软的身体轻轻抱了起来，向卧室走去。


第1卷异能天下 第177章 少女雨婷
　　女孩大概是被江流枫抱的次数多了，现在再被他抱着，感觉也不是那么害羞了，安静地躺在他怀中，偷偷看着他的侧脸。
　　江流枫知道女孩容易害羞，虽然知道她在看自己，也假装不知，目不斜视，径直把她抱进了卧室。
　　轻轻把女孩放到床上，江流枫坐在她的身边。
　　江流枫突然想起，自己连女孩的名字都还不知道，这样感觉很奇怪，于是对她说道：“你……你叫什么名字？”
　　低垂臻首的女孩沉默了一会儿，低声道：“我叫……王雨婷……”
　　王雨婷，一个很好听的女孩忙子的姓名，江流枫轻声念了两遍，语带歉意道：“昨……昨晚的事……我……对不起……”
　　看到她神色不变，但显然也在听他讲话，江流枫继续道：“你有什么要求……可以提出来，我一定补偿你……”
　　听了江流枫的话，王雨婷突然抬起臻首，眼神幽怨，轻咬嘴唇，忍不住“哇”的一声哭了出来，泣声哭诉道：“我清白的身子让你糟蹋了，你拿什么能补偿我？”
　　自己是和她发生了亲密的关系，可是她竟然说自己是被糟蹋了？江流枫一阵无语，可是想到这件事受伤最重的的确是她，他满腔委屈瞬间烟消云散，无奈的接受了这个相当词不达意的表发方法。
　　看到王雨婷越哭越伤心，江流枫感到就像热锅上的蚂蚁，焦急万分，咬了咬牙，沉声道：“你别哭了，既然事情已经发生了，要不然，你干脆……就做我女朋友好了……”
　　江流枫此话一出，虽然没有风云色变的效果，但是王雨婷哭声顿止，美眸中流露出震惊之色。
　　王雨婷其实也不是想逼着江流枫做什么补偿，只是她醉酒后失身于他，心里感到很委屈难过。
　　“我……我不要……做你女朋友，我都还……不认识你……”
　　王雨婷本能的拒绝。
　　“我叫江流枫，今年十八岁，就读南华高中高三二班。”
　　江流枫简单的自我介绍一番，“现在我们不就认识了……”
　　“不，我不认识你，我也不认识江流枫……”
　　王雨婷已经思维混乱了。
　　看着她楚楚可怜的委屈样子，江流枫也不逼她表态，道：“你要是不同意，你可以想想其他的解决办法。”
　　声音停顿了一下，江流枫继续说道：“你好好想一想，我去给你买衣服。”
　　见王雨婷对自己的话再次没了反应，江流枫不再多说什么，本来这也不全是自己的错，现在他把责任全揽到身上，她要是再不满意，他也没办法了，不过他有句很无耻的话没好意思告诉对方，“他现在已经有女朋友了，而且还同时和好几个女人关系暧昧。”
　　走出王雨婷居住的小区，江流枫打车来到了上次他给叶可心还有李媚逛街买衣服的秦天大厦。
　　王雨婷是一个柔弱乖巧的女人，容颜清丽，身材高挑，逛了几家店，江流枫给她选了一条淡黄色的长裙，牌子是范思哲，今年秋季上市的精品。
　　导购小姐很有礼貌的问他想买多大尺寸的时候，江流枫却有些发懵了，只好把他目测王雨婷的大致身高说了出来。
　　导购小姐帮江流枫选了适合尺码的裙子之后，他利索的刷卡付钱，拿着衣服转身就走。
　　现在外衣买好了，可是王雨婷的胸衣和内裤也不能穿了，还得给她买新的，江流枫也不是第一次逛内衣店，有啥好怕的，嗯，这是第二次。
　　走进女性专柜，一个漂亮的女服务员迎了上来，满面笑容的对江流枫说道：“先生是替女朋友买内衣吗？”
　　江流枫点了点头，脸色自然，倒是看不出什么。
　　“先生对女朋友真好。”
　　漂亮的女服务员笑道：“要不要我帮你选？”
　　江流枫闻言再次点了点头，他实在不好多开口。
　　“请问先生你女朋友穿什么罩杯的内衣？”
　　见江流枫一脸为难，漂亮的女服务员试探的问道：“先生，你不会……不知道你女朋友穿什么型号的内衣吧？”
　　看到江流枫第三次点头，真是让她感到有些好笑，连女朋友内衣尺寸都不知道，就莽莽撞撞跑到内衣店来，这样的男人还真少见。
　　江流枫不是很努力的回想了一下，拥有过目不忘记忆能力的他准确的报出了王雨婷胸围大小。
　　那个漂亮的女服务员很快就帮他选了几款比较素雅的内衣，江流枫自然不知道王雨婷喜欢哪种，干脆也不选了，全部包起来，由于内衣是套装的，也就不用另外单独去选内裤了。
　　总算是把王雨婷从里到外穿的都买齐了，江流枫满头大汗的走出了秦天大厦，给女人买内衣实在不是一个男人该干的事。
　　重新回到王雨婷家里，江流枫走到卧室里，她抬头看了他一眼，然后又低下头去。
　　江流枫注意到王雨婷的眼睛红红的，女人真是水做的，看来自己离开的这段时间里，她没少掉眼泪。
　　把手里的精装袋递给王雨婷，江流枫微微一笑，道：“这是我给你买的衣服，你穿上试试。”
　　说完，江流枫连忙走出了房间，顺手把门也关上了。
　　过了片刻，房间里传来王雨婷的声音，很轻但却逃不过江流枫的耳朵：“你……你可以进来了……”
　　江流枫走进卧室，只见王雨婷抱着双膝坐在床上，俏脸绯红，光润的下颌磕在膝盖上，而她身上正穿着自己给她买的裙子，再配上她弯弯地柳眉，明亮的美眸，秀挺的瑶鼻，纤美的嘴唇，白晰的脸蛋，实在是再合适不过了。
　　江流枫看着自己的“杰作”不由对他的审美眼光感到很是得意。
　　王雨婷美眸中闪过一丝羞意，低声道：“谢，谢谢……”
　　大概她也能想到让江流枫一个男人去给自己买内衣是一件多么尴尬而难堪的事，而她穿上自己给她买的内衣，同样也感到很不好意思。
　　江流枫和王雨婷谁也没有说话，他们静静的坐在床上。
　　虽然王雨婷脸色有些苍白，秀眸通红，但是却一点也无损她的美丽，江流枫坐在她身边，鼻中充盈着她身上特有的女儿家的幽香，心中不禁浮想联翩，其实有这样一个小女朋友也不错。
　　“江，江流枫……”
　　王雨婷有些羞郝的喊着他的名字，江流枫知道她有话要说，也不打断她，只是静静的看着她。
　　王雨婷看着江流枫，眼神犹豫了一下，低声道：“我知道，你……你是一个好人……”
　　这算什么，我本来就是一个好人，如果我是坏人，我早就开溜了，再说，读者的眼睛可都是雪亮的。
　　“我知道，昨天晚上发生的事并不全是你的错，不能全怪你，我也有责任，我……我……只能怨我命苦……”
　　王雨婷话还没有说完，眼泪就开始哗啦啦的往下流，说来就来，完全没有征兆。
　　看着王雨婷楚楚动人的可怜样子，江流枫脑中突然一热，伸手把她柔若无骨的娇躯紧紧抱在怀中，大声道：“世界上没有巧合的事情，我更相信这是缘分，我……就是你的，而你……也是我的，上天注定我们要在一起……”
　　王雨婷被江流枫整个抱在怀中，一时也忘了哭泣，看着他的美眸充满了迷茫之色，似乎是在思索他刚才说的话。
　　江流枫也没想到自己竟会说出这样的话，老天作证，他可是从来不相信“天”的，修道之人干的就是逆天的勾当，他还说什么相信缘分的鬼话。
　　看见王雨婷沉默不语，不过眼泪却已经止住了，江流枫暗中松了口气，柔声道：“如果你真的不愿意，我也不勉强你，我们还都很年轻，人生还很长，还可以有很多选择……”
　　王雨婷幽幽叹了口气，低声道：“你有机会，可是我……没有了……”
　　在如今这个物欲横流的年代，有几女人还那么在意自己的贞洁，不是说处女已经快要绝迹了吗，怎么自己运气就那么好，一碰一个准。
　　江流枫结实有力的手臂紧紧抱着王雨婷柔软的娇躯，漆黑深邃的眼睛直视着她泪眼朦胧的双眸，语气真诚道：“既然你没有选择，那就……选择我吧！我一定会对你好的……”
　　她在江流枫灼热眼神的注视下，感觉心慌意乱，呼吸急促，王雨婷羞涩的低头不敢与他对视，可是却没有出言发对他的话，虽然没有点头同意，但是至少是在认真考虑。
　　“我可不可以不叫你名字……嗯，我叫你雨婷……好不好……”
　　“雨婷……雨婷……”
　　王雨婷低声喃呢，突然又是“哇”的一声，伏在江流枫的肩膀上痛哭起来，眼泪很快浸湿了他的衣服。
　　她这一哭，江流枫又被搞的手足无措了，额地娘，自己就说叫雨婷要亲切些，如果不同意也就算了，不至于要哭成这样吧！
　　看来起名字真的很重要啊！雨婷，雨婷，这雨哪里停了？
　　江流枫伸手轻轻拍着她曲线柔美的玉背，轻声安慰道：“别哭了，你要是不同意，我就还叫你全名王雨婷好了。”
　　王雨婷不知道伤心的哭了好长时间，声音渐渐小了，伏在江流枫怀里，双肩轻轻抽搐。
　　江流枫心里一阵心疼，这个本该受人呵护的柔弱女孩，现在却是屡受伤害，他原来的男朋友伤了她的心，而自己又伤了她的身体……
　　轻轻搂着她圆润的粉肩，江流枫能感觉到她内心的痛苦。
　　王雨婷哭声渐止，越来越低，终于低不可闻，柔美的娇躯软绵绵的依偎在江流枫温暖的怀中，他低头一看，发现她哭的太累，竟已睡着了。
　　看着怀里安睡的如玉佳人，玉颊带着泪痕，梨花带雨，江流枫心中暗暗下了一个决定，不能让这个柔弱的女孩再受一点伤害。
　　江流枫试着把她放在床上，可是熟睡中的王雨婷一双纤柔的双臂却紧紧搂着他的腰，仿佛一松手，就要永远失去他一般。
　　为了不惊扰她，江流枫也不动了，静静的搂着她，让她睡在自己怀中……


第1卷异能天下 第178章 月光女神
　　不知道过了多久，王雨婷悠悠转醒过来，看见自己正躺在江流枫怀中，他的双臂搂着自己纤细的蛮腰，虽然冷风正呼呼的从半开的窗户灌进来，可是她却一点也不觉得冷。
　　王雨婷再次醒来的时候，情绪已经稳定了许多，在接下来的交谈中，江流枫知道了她的基本情况。
　　她是单亲家庭长大的孩子，父亲在她很小的时候就去世了，她自幼与母亲相依为命，母亲这些年打拼挣了不少钱，最近认识了一个不错的男人，很可能近期内会再婚。
　　王雨婷之所以要去娱乐城花钱买醉是因为她和相处半年的男朋友分手了，原因和江流枫猜测的一样，对方有了新的女人。
　　这里是她们以前住的屋子，搬了新家以后已经准备把它卖了，这也是为什么王雨婷“家”里会连一件换洗衣物也没有的原因。
　　江流枫让王雨婷躺在床上休取息，自己来到客厅，用座机电话给纳兰凝霜报了平安。
　　王雨婷也趁机用昨晚去娱乐城之前就关机的手机，给担心了一夜的母亲打了个电话，撒谎说昨天是自己一个女同学过生日，大家玩的很开心，喝了点酒，她酒量浅，最后醉倒了，直到现在才醒。
　　想起了洗衣机里那些衣物，要再不洗就会有味了，江流枫决定帮王雨婷把衣服洗了。
　　床单可以用洗衣机洗，可是王雨婷的衣服他是用手手洗的，洗完了裙子之后，看到没洗的内衣，江流枫突然想起了她应该还有一条换下来的内裤没有洗。
　　江流枫记得昨天晚上把脏衣服送到洗衣机里时，他和王雨婷还没有做爱，也就是说，那时她还穿着内裤。
　　她的内裤应该还在房间里，不过江流枫可不好意思去拿，只能作罢。
　　江流枫把王雨婷的内衣拿起来准备一并洗了，可是这个东西只有那两块圆圆的布，里面好象还有着一层海绵似的软软的东西，而周围好象还有一圈铁丝，真是让他不得下手洗，不过看到脏成那样，不洗就得扔了，他也只好一点一点的洗起来。
　　虽然破了王雨婷的处女之身，可惜昨天晚上她喝醉酒把自己当成另外的男人了，可是现在洗她内衣的时候，也引起了江流枫无数的遐想。
　　洗完衣服，江流枫把她们都晾在了阳台上，然后他在卧室里陪了王雨婷整整一天，期间帮助她上了三次厕所。
　　按照他的想法，明天是星期天，本来江流枫想晚上也留在这里再多照顾她一夜，可是从来没有过夜不归宿经历的王雨婷为了不使母亲担心，今天晚上必须回去了。
　　晚上七点，江流枫打车送王雨婷回家，并记住了她家的地址。
　　路上两人都没有开口说话，出租车司机以为他们是正在生气的男女朋友，识趣的埋头开车，把安静留给二人。
　　江流枫回到家的时候，已经是晚上八点一刻了。
　　站在自家门外，正在掏钥匙准备开门，门却突然从里面打开了，一个柔软的身子猛地扑入他怀中，娇声道：“枫，以后不会来记得给我打个电话，人家好担心你。”
　　江流枫在纳兰凝霜脸蛋上香了一下，透过低开的领口，清楚看见她深深的乳沟，大半饱满白嫩的玉乳，收敛心神，声音有些歉意道：“对不起，让你担心了。”
　　纳兰凝霜并不想知道江流枫昨晚去干什么了，她只要知道他平安就好，脸上露出满足的笑容，柔声道：“枫，你饿了吗？”
　　听她这么一说，江流枫心中暗忖：“傻丫头不是还没有吃饭吧！寐倩婷半仙之体十天半个月不吃也打紧，可是她可是凡人啊！”
　　江流枫看着纳兰凝霜，嗅着她的发香，柔声道：“对不起。”
　　纳兰凝霜闻言温柔一笑，见江流枫神色有异，立刻知道他肯定猜到了，美眸中闪过狡黠之色，道：“人家减肥嘛！”
　　“你还要减肥，那天下的女子怕是都不敢出门了，还是胖一点更丰满迷人，以后不准减肥了。”
　　纳兰凝霜见江流枫说话时眼睛盯着她的高耸饱满的酥胸，娇羞的看了他一眼，心如鹿撞，欢喜不已。
　　“你们还要在门口站多久？”
　　寐倩婷磁性的性感声线响起，两人这才发现原来他们一直都还站在大门口。
　　纳兰凝霜不好意思的吐了吐舌头，把江流枫让人屋，同时也关上房门。
　　江流枫逼着纳兰凝霜和寐倩婷两女在自己面前吃了两碗饭，这才放过她们，不过奇怪的是，对于他这种霸道行径，她们口里虽然娇嗔不依，可是最后还是乖乖的照做了。
　　晚饭过后，纳兰凝霜在厨房收拾碗具，打扫卫生，嘴里哼唱着江流枫说不出名字的蒙古民谣。
　　夜色阑珊，银月高悬，繁星闪烁，月光如水。
　　寐倩婷站在凉台上，静静地看着浩瀚星空下美丽的夜景，微风拂起着乌黑秀丽的长发，就像一个静立伫足在月光下的凌波仙子。
　　江流枫轻轻走到她身旁，看着她沐浴在清冷月光下的绝色容颜，夜风拂起一缕秀发扫在江流枫脸上，带着淡淡清雅芳香的发丝拂过他的面，拨动他的心。
　　恰巧此时寐倩婷也正扭过头来，两人视线在空中相触，交融缠绵，江流枫的脸皮已经锻炼的相当厚实，倒是无所谓，寐倩婷却是抵不住他灼热的目光，低下臻首，娇羞不已。
　　江流枫情不自禁的伸手握住寐倩婷柔嫩白皙的玉手，她娇躯一颤，略微挣扎一下，可是略微就是拒绝的态度不坚决，落入魔掌的柔荑又难能重获自由呢！
　　寐倩婷千娇百媚的横了江流枫一眼，便任由他握着自己的玉手。
　　江流枫心中得意，目光在寐倩婷身上肆意打量，清丽的俏脸，白洁的粉颈，丰满的酥胸，平坦的玉腹，翘挺的雪臀，继续向下是两条雪白修长的大腿。
　　一双纤美浑圆的美腿在肉色丝袜的包裹下泛着性感的光色，惹人绮思，如今已经变得胆大心细脸皮厚的江流枫同学鬼使神差的伸出另外一只手，轻轻抚摸着她光滑细嫩的大腿。
　　寐倩婷娇躯蓦地一颤，檀口“嗯嘤”一声，美腿娇嫩的肌肤竟泛起一层鸡皮疙瘩，接着便安静下来，也不见有任何反抗挣扎举动，任由江流枫轻轻爱抚起来。
　　寐倩婷的一双美腿，浑圆丰满，肉感十足，江流枫散发着灼热气息的大手顺着她雪白粉腻的玉腿向上抚摸，她情不自禁的娇喘一声。
　　江流枫的大手却趁机撩起寐倩婷的裙摆，灵蛇般滑了进去，伸向那女性身体最神秘销魂的妙处，寻幽探秘。
　　寐倩婷银牙暗咬，俏脸红的仿佛要滴出血来，浑圆秀美的玉腿用力夹紧，纤手隔着裙子死死按住江流枫使坏的色手，不让他更进一步，突破最后的禁区。
　　江流枫脸上露出邪邪的笑意，眼神戏谑的看着她也不开口说话，寐倩婷芳心娇羞不已，盈盈美眸瞥了他一眼，很快移开视线，娇声低语道：“凝，凝霜会看见的……”
　　看见有什么打紧，都是自家姐妹，嘿嘿，江流枫心中坏坏的YY，嘴角勾起一抹邪弧，笑道：“嘿嘿，你刚才说什么，我没有听见？”
　　寐倩婷当然知道江流枫是故意和自己为难，芳心又羞又气，抬起臻首，灵动的明眸狠狠地瞪了他一眼。
　　“我的乖乖好婷儿，难道你怕我这次也听不清楚，所以特意用眼神告诉我？”
　　江流枫脸上露出得意的表情，那只被寐倩婷两条柔嫩细腻的大腿内侧肌肤紧紧夹住的色手再次慢慢动了起来。
　　“啊！”
　　寐倩婷娇呼一声，厨房的歌声也戛然而止，不知道刚巧是歌谣唱完了，还是……
　　江流枫笑了笑，适可而止，不再逗她，五路大军从寐倩婷的裙子里退了出来，拿到鼻子边轻轻嗅了嗅，一股淡雅清幽的女儿香。
　　寐倩婷羞赧不堪，恨不得寻个地缝钻进去，其实她半仙之身，飞天遁地皆在一念之间。
　　她用“凶狠”的目光瞪了他一眼，一只手被江流枫牵着，两外一只手却在他的胳膊上狠狠扭了一下，以示惩戒。
　　江流枫疼在身上，甜在心里，左手伸过来轻轻搂着她的纤腰，握着寐倩婷柔荑的右手也环了过来，变成深情相拥的姿势。
　　轻轻拥着寐倩婷柔若无骨的娇躯玉体，闻着她的发香体香，意犹未尽的江流枫心里仍想再亲芳泽，一张不老实的唇不时轻咬着她玲珑小巧的耳垂，亲吻着她的秀发。
　　寐倩婷毕竟是喜欢他的，不然江流枫现在实力虽然有了很大的提高，可是如果他不祭出蚩尤魔刀虎魄，或是天尘七夜那两个老不死的仙家宝物，想要战胜半仙之体的她却是心有余而力不足。
　　此刻被心仪男子抱在怀中，寐倩婷芳心如鹿儿乱撞，娇声说道：“你看今晚的夜色多美。”
　　“你在我心中才是最美的。”
　　江流枫目光中流露出万千柔情，深情道：“你是我的月光女神。”
　　寐倩婷闻言芳心一颤，臻首微仰，靠在江流枫的肩膀上，眼神温柔的看着浩瀚星空。
　　江流枫温柔的亲吻着寐倩婷的光洁修长的玉颈，她娇躯微颤，玉面绯红，连耳垂都红透了。
　　伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇，江流枫将脸颊贴着寐倩婷的光润滚烫的俏脸，轻轻摩挲起来，她幸福的闭着美眸，身心彻底向他开放。
　　江流枫搂着寐倩婷纤腰的大手向上移动，攀上她的酥胸，丰满浑圆，高耸坚挺，她咬牙苦忍，这才勉力抑制住那几乎脱口而出的娇喘。
　　轻轻抚摸揉搓着寐倩婷柔软饱满的玉乳，江流枫感受着怀中佳人娇躯难耐的轻扭挺动带来的舒爽快感。
　　寐倩婷感受着江流枫日渐熟练的调情手法，以及他坚挺的正顶着自己雪白翘挺的香臀。
　　江流枫膨胀的欲望似乎要刺穿撕裂寐倩婷的裙子，她发颤的纤手死死抓住他在自己丰满酥胸作恶使坏的大手，娇声道：“枫，不要这样，被凝霜看见，我就没脸见人了？”
　　听寐倩婷和纳兰凝霜一样亲昵的称呼自己“枫”江流枫同学的虚荣心大大的得到了满足，手也老实了下来。
　　两人站在凉台上观星赏月，江流枫不时偷吻一下寐倩婷的脸颊，看她娇羞妩媚的样子，却似比真个欢好还要销魂。


第1卷异能天下 第179章 春意缠绵
　　纳兰凝霜终于收拾完了，便去洗澡了。
　　洗完澡之后竟然就裹着浴巾出来了，一头秀发如黑色瀑布般散落肩头，那雪白而又丰满的乳房大半裸露在空气中，修长粉嫩的大腿轻摇莲步，回房换了一件睡衣，安闲恬静的坐在客厅里看电视，并没有去打扰凉台上两人。
　　江流枫和寐倩婷拥抱着看了会月亮，其实前者一颗兽心蠢蠢欲动，哪里有心情看月亮，只是迫于无奈罢了。
　　时间不早了，寐倩婷看着江流枫嫣然一笑，竟说自己要休息了，让他也早点睡。
　　不是吧！这小妖精还要不要人活了，把人家的火挑起来了，自己却想开溜，人生最痛苦的事情莫过于此，如果你想折磨一个人的话就把他的手脚绑起来，然后连续放三天A片给他看。
　　江流枫抬头望天，怔了半晌任才赞叹道：“今晚的月亮真圆啊！”
　　此际，天空只有星光闪烁，月亮早被浮云遮住了。
　　浴室之内，水雾迷蒙，在明亮的节能灯照射下，有种似真似幻的奇异感觉。
　　浴室之外，一个蹑手蹑脚的男人轻轻敲了敲门，那“猥亵”的动作看的纳兰凝霜掩口娇笑，连钟爱的台湾偶像连续剧也忘记看了。
　　“倩婷，你先洗好了。”
　　这当然是江流枫问的，纳兰凝霜已经洗过了。
　　“我才刚进来，哪有那么快？”
　　寐倩婷没有气的声音从浴室中传来，她显然还没有识破江流枫的“险恶”用心。
　　@“要不，我们一洗吧！”
　　江流枫迫不及待的自我暴露了，色狼之心，路人皆知。
　　@“不要。”
　　寐倩婷声音很坚决的拒绝了江流枫的无理要求，斩钉截铁，没有丝毫转圜的余地。
　　@“我帮你洗嘛！这样洗的干净。”
　　不死心的江流枫试着最后的努力。
　　@“人家才不要呢！让你洗，只会越洗越脏。”
　　说到最后，寐倩婷的声音低了下去，脸红红的，娇羞可爱，可惜江流枫看不见。
　　听到这里，江流枫忍不住“哧”的一声笑出来，心里恨的牙痒痒。
　　听着浴室中哗哗的水流声，江流枫脑海中不禁浮想翩翩。
　　寐倩婷身上实在有一种说不出道不明的诱惑味道，美丽出尘的容貌，完美绝世的身材，那仿佛会说话的大眼睛总在不经意的一瞥间，展露无限风情。
　　浴室里突然响起寐倩婷诱惑的低声呼唤：“喂，帮个忙可以吗？”
　　江流枫浑身猛地一激颤，吞了口唾沫，问道：“什么事儿？”
　　“你刚才不是说想要帮我洗吗？那我现在想……请你帮我搓下背可以吗？”
　　寐倩婷柔中带娇的声音轻轻传来，“后面人家洗不到……”
　　“当然可以！……我搓背搓得可好了……绝对堪称专业水准……”
　　江流枫心中坏坏的想道：“每次我小兄弟都被自己搓的口吐白沫，爽到不行……”
　　其实江流枫心内很怀疑自己听错了，可是就算真的听错了，他也不想去管那正确的到底是什么了，只有傻子才叫真。
　　“那你还愣着干什么？”
　　寐倩婷妩媚一笑，娇声嗔道：“还不快进来？”
　　“嗯。”
　　江流枫擦干嘴角快要流出来的口水，伸出微颤的手抓住门把手，转开门锁，推门而入。
　　一蓬水花洒下，寐倩婷背对着自己，一双白皙柔嫩的双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。
　　可是胸前那一对丰满高耸的玉乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，使大片雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
　　只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，被纤臂遮住的颤巍巍，怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，肤若凝脂的肉体，无一处不美，简直是大自然的艺术品。
　　江流枫呼吸急促，大脑短路，身体像被施了魔法一动不能动，而身体的某一个部位却在迅速成长。
　　“你看什么看，呆子，没见过女人呀？”
　　寐倩婷娇嗔浅怒，柔情妩媚。
　　江流枫双眼仿佛腾烧着灼热的火焰，大步走了过去，进来前明明很想，可是进来之后竟然感觉有些束手束脚。
　　“先把水关了好吗？”
　　看着近在咫尺的赤裸娇娃，江流枫很佩服自己竟还能保持理性，“不然我的衣服会被淋湿的……”
　　“把水关了人家会感觉冷的，害怕把衣服打湿，你不会先把衣服脱下来吗？”
　　寐倩婷转过头来，看着江流枫嗔道，“你真是个笨笨……”
　　她转身之后，那两团被纤臂遮住的柔嫩软肉便很有冲击性的暴露在江流枫面前，虽然由于视线受阻，不能一窥全貌，但是那条深邃迷人的埋葬男人欲望乳沟却看的江流枫鼻血都差点狂喷而出。
　　这不是暗示，这完全是赤裸裸的明示，如果看书的小朋友还不明白这句话的意思，那么本书作者很遗憾的告诉你，请你不要再继续阅读下去，这篇小说目前来说不适合你，嗯，提醒一句，另外一本很H很YY的《覆雨翻云之逐艳曲》更不是适合你。
　　江流枫凝视着寐倩婷的灵动迷人的美眸，她嗯嘤一声，不敌他灼热的目光逼视，羞涩不堪地低下臻首，不过这一次她很快便重新抬起头来，勇敢地于他对视，四目相对，一切尽在不言中。
　　江流枫微笑着走到寐倩婷身边，温热的水从莲蓬的蜂孔中洒下，淋湿了他的衣服，不过他并不在意。
　　嘴角溢出温柔地笑容，江流枫伸出双手，轻轻搂着她盈盈一握的蛮腰，就像是被电流击中身体，寐倩婷娇躯酥软，浑身乏力。
　　江流枫低下头，重重吻住她湿润柔软的唇，寐倩婷热情如火地回吻着他，双手却开始脱他的衣服，表现的竟比他还要着急。
　　唇分之后，江流枫的大手自上而下的动了起来，恣意爱抚着寐倩婷的绯红的玉颊，纤美的粉颈，饱满的玉峰，光洁的小腹，神秘的，修长的美腿……
　　寐倩婷檀口微分，娇吟连连，不断用平坦的小腹大腿磨擦着江流枫的身体，一只纤嫩白皙的柔荑已经握住了他的要害……
　　江流枫双手随着水流，游遍这美丽躯体的每一个角落，怒发冲冠的在寐倩婷温柔的引导下，腰身一挺，进入了她身体最神秘美妙的诱人之处，无限温暖与紧密令他全身振颤，“啊……”
　　寐倩婷一声娇吟，臻首后仰，玉体娇躯软绵绵地挂在他身上，抬起一条修长雪白的美腿，缠住他结实的熊腰……
　　其实，以上情节完全是还站在浴室门外的江流枫同学脑中的性爱幻想，他此时正眼神发呆的看着那紧锁的门扉，仿佛想要用意念使它自己打开，可惜他的“异能”已经被真元力完全吞噬融合了。
　　江流枫垂着头，回到客厅，洗了澡躺在沙发上看电视纳兰凝霜却已经躺在沙发上睡着了，电视正播着无聊的减肥广告，看来这广告真有催眠的作用。
　　看来应该教她上网才对，这样就不会被铺天盖地的广告骚扰了，江流枫微微一笑，看着静静躺在沙发上的纳兰凝霜，她身上穿着一件性感的丝织睡衣，单薄柔滑，两条雪白修长的玉腿露在外面，充满诱惑。
　　纳兰凝霜什么时候有这睡衣的，仔细想来，寐倩婷的丝袜似乎也没有见过，难道她们逛街购物去了？这个问题，江流枫觉得自己还是忽略了好，不然若是引起了两女的兴致，嗯，拖着他逛街，就得不偿失了。
　　“凝霜，凝霜，怎么睡着了，累了你上床睡吧！”
　　江流枫把纳兰凝霜送回房中，转后客厅，轻声呼唤，可是纳兰凝霜却毫无反应。
　　江流枫微微一笑，慢慢伸过手将她抱进卧室，温香暖玉抱满怀。
　　他没有开灯，卧室里黑糊糊的，可是却并不影响什么。
　　把纳兰凝霜轻轻放在床上，她却呻吟了一声，因为江流枫同学把她放在床上的同时，自己却压在了她柔美的玉体上。
　　江流枫的一只手按在她的玉乳上，他坚挺的恰好抵住她的两腿之间，这样跳动刺激的暧昧姿势引得纳兰凝霜面红耳赤，娇躯发软。
　　江流枫嘿嘿一笑，下面愈发不老实起来，硬硬的顶住她的玉体。
　　纳兰凝霜芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰，娇嗔道：“怎么？倩婷姐不让你使坏，就来欺负人家了。”
　　江流枫看见纳兰凝霜媚眼含春，情不自禁的俯身亲吻她的樱唇，轻吻，浅吻，深吻，湿吻，口唇相交，香舌缠绵。
　　纳兰凝霜既羞又喜，欲拒还迎，春心荡漾，任他索取。
　　江流枫狂热的亲吻纳兰凝霜玲珑粉嫩的耳垂，修长光洁的粉颈，丰满鼓胀的酥胸，一手抚摸揉搓着她的饱满的乳球，一边低头含住她娇嫩顶端殷红的蓓蕾，舔弄、吮吸、轻咬……
　　纳兰凝霜的娇躯仿佛被电流击中，娇喘连声，“啊，不要，好难受……不要……”
　　江流枫轻轻褪去她穿在身上的丝质睡衣，露出了一对挺挺地双乳，她洗澡后并没有戴胸罩。
　　被褪去睡衣的胴体上只剩一条薄薄的带蕾丝边的丝质小内裤，紧紧包裹住其最隐的那片方寸之地。而其上，酥挺的峰峦正顶着那红润的双丸，在细微空间里表演着世间最美丽的舞蹈。
　　江流枫竟然快速地脱去了纳兰凝霜的小内裤，拨开她的双腿，然后伸出手去挑逗她下身的敏感部位。
　　转眼之间，纳兰凝霜的身体便兴奋起来，她的躯体开始扭动，口中开始发出异样的呻吟。
　　随着纳兰凝霜躯体的兴奋度越来越高，江流枫的双手在她柔嫩滑腻的玉峰上恣意揉搓一阵，缓慢而坚决的分开她浑圆如玉的美腿。
　　纳兰凝霜看着江流枫势如破竹的叩关而入，快速突进，缓慢退出，浅浅不一，力道不同……
　　江流枫兴奋的运动起来，那被寐倩婷勾起的欲望在纳兰凝霜的身体里尽情的发泄，她也根本不会拒绝他，不管是她的心还是她的人。
　　当兴奋终于累积到一个顶点的时候，随着一声悠长的哀鸣，纳兰凝霜的躯体不自禁地颤抖起来，高潮泄身了。


第1卷异能天下 第180章 情挑倩婷
　　当纳兰凝霜第三次被江流枫推上快乐的高峰时，便在无限的快美中昏厥过去……
　　江流枫从纳兰凝霜的身体里退了出来，低头看着自己雄赳赳气昂昂的大家伙，摇头苦笑，今晚受了寐倩婷那小妖精的勾引，战斗力竟然出奇的旺盛。
　　嘿嘿，既然是她挑起的，那当然要由她负责解决，事情要有始有终，江流枫淫笑两声，拉过被子轻轻盖住纳兰凝霜赤裸光洁的胴体，蹑手蹑脚的出了房间。
　　江流枫轻手轻脚地向寐倩婷的卧室走去，他是先趴在卧室的门上听了听，没有什么动静，她已经睡着了吗？
　　在江流枫的右手前方五厘米的地方，是卧室门的把手，他轻轻着握住了它。
　　深吸口气，轻轻呼出，再试者着吸了一口，运气憋住，江流枫微微用力，门没有打开。
　　江流枫再用力，房锁纹丝不动，门竟然从里面反锁上了。
　　不是吧！太丢脸了，太失败了，江流枫没想到自己竟会遇见这种出身未捷身先死的倒霉事情，正当他考虑是暴力的破门而入还是安静的离开时，意想不到的事情发生了，一声脆响后，卧室门竟缓缓打开了一条缝，让正处在天人交战中的江流枫同学看到了一丝希望。
　　愣了一会儿，江流枫淫笑两声，轻轻推开门，走了进去。
　　进屋之后，江流枫眼疾手快，快速伸手将一个向床跑去的人影抱在怀中。
　　江流枫抱着寐倩婷纤腰，结实的胸膛紧紧压住了她的双峰，笑道：“倩婷，什么事情这么慌张啊？”
　　一阵酥痒酸麻的奇异感觉顿时掠过寐倩婷的心扉，她又羞又急，娇嗔道：“你……你放手……”
　　“倩婷，你都有勇气给我开门了，怎么现在又感觉好像很怕我一样？”
　　江流枫嘿嘿一笑，抱在寐倩婷的娇躯向床榻走去。
　　寐倩婷低垂着羞红的臻首，闭口不言，纤臂却紧紧搂着江流枫的熊腰，由于两人都是面向前方，所以江流枫同学不老实的一双色手就不客气的捧住她的两只欢呼雀跃的玉兔。
　　而在向床走动的这个过程中，江流枫的手当然不是静止，而是不断晃动的，这就自然而然地和寐倩婷的胸部搓揉磨擦了起来。
　　洗澡之后，寐倩婷的上身就一件单薄的T恤，里面也没有穿内衣，粉色羞红的蓓蕾本就极敏感，哪里受得了这样直接的挑逗刺激。
　　寐倩婷银牙暗咬，媚眼如丝，始终没有开口要江流枫松手，她忍受着这种敏感地传来的酥麻之感……
　　从胸前双峰向全身扩散的酥麻之感真是既难受又舒畅，既想大声阻止，又恨不得让江流枫再继续压住，总之就是女性的矜持害羞，她虽然已经决定献身给他，可还是没有办法完全放开，何况他现在身上什么也没有穿，赤裸着身子。
　　而江流枫现在不只压住，他甚至用两只手指，顽皮地在搓捏着她渐渐硬挺的蓓蕾，纯粹而直接的逗弄她，高超的技巧展现无疑，寐倩婷哪里是他的对手，身体顿时就感到一阵舒畅的昏眩袭来。
　　在没有任何反抗的情况下，江流枫的手竟不知何时侵入了寐倩婷的衣服下面，钻入了她高耸丰满的峰峦之间，真实的握住了她那一对坚挺的玉乳。
　　江流枫很容易捏住她已经含羞坚挺的粉色蓓蕾，揉搓捏弄之下，就把这寐倩婷弄得头晕目眩，魂儿都快要出窍飞去，樱桃小嘴张合开闭，娇喘连连。
　　隔着衣物和直接接触那绝对是两种天上地下，截然不同的感受。
　　江流枫火烫滚热的手掌透过寐倩婷赤裸的柔嫩肌肤，就直接触摸刺激着她那敏锐的神经。
　　寐倩婷娇躯猛地一颤，因为江流枫在玩弄了敏感娇嫩的粉色羞挺之后，手掌用力的握住她整个玉乳，静静地感受着那份丰盈和柔软。
　　她全身涌起一阵痒痒麻麻的酥软感觉，媚的出水的眼睛可怜兮兮的望着他，又有些羞于开口，感受着江流枫连续不断的揉捏之后，得到的暂时放松，在心里暗暗祈求着：“别停……别松手……”
　　江流枫自然没有松手，更不会停下来，他换了另一只手，开始柔捏她另一只洁白浑圆的玉兔，而原来这只手竟渐渐往下移，轻轻地温柔地按摩她的小腹……
　　火烫的手掌在寐倩婷柔美的娇躯一阵揉搓爱抚，上下夹攻，让她粉嫩的玉体轻轻颤抖，身心皆沉醉其中。
　　江流枫灼热的呼吸紧贴在寐倩婷身后发际，吹得她背脊发麻，一种迷醉、甜美、酥麻，酥软，渐渐地由背脊往下传，全都汇集到腰下。
　　此刻江流枫的下身已经高高扬起，杀气腾腾。
　　感受着江流枫的大手挑逗似在自己娇躯游走抚摸，寐倩婷亦完全放开心灵，放任这种快感汇集，越积越多，逐渐毕竟那爆发的零界点。
　　寐倩婷娇躯变得滚烫灼热，两只柔嫩白皙的玉手紧紧缠着江流枫的胳膊，她现在已是完全迷失了，不知道自己在做什么，只觉得自己就像快要整个爆炸开来一般。
　　江流枫嘴角勾起一丝邪邪的笑意，他知道她感觉到了那种快感，于是凑到她耳边，咬着她玲珑秀巧的耳垂，低声道：“倩婷，我们是不是要换个称呼了？”
　　寐倩婷现在只觉浑身发软，玉体乏力，连一丝力气也提不起来，虽然听到了江流枫的声音，可是陶醉在美感之中的她却不知道应该如何回答这个问题。
　　“换什么称呼，要……那要叫什么……”
　　江流枫显然对这个答案不满意，而他在寐倩婷下面使坏作恶的色手已经开始继续寻幽探秘了。
　　由于寐倩婷身上穿的实在很单薄，一件宽大的T恤连大腿都遮住了，下面除了内裤，竟什么也没穿，这也就给江流枫同学大开了方便之门。
　　江流枫的手很容易的就接触到了寐倩婷下身妙处的黑森林，修长的手指不停在上面摩挲，滚烫的热度让寐倩婷觉得小腹之下的部位如同有一团火在烧灼一样。
　　可就是这样，江流枫也没有停下邪恶的脚步，嗯，应该说是邪恶的手指才对，修长秀气的手指向寐倩婷女性神圣花园发起了进攻，一根手指随着湿润粘滑的液体没入了深幽之中。
　　寐倩婷那仅被开垦过一次的处女地再次迎来了自己从微涨，酥麻，炽热，这一连串不断的冲击着她内心的快乐感觉，如此绮丽，如此美妙，崩溃是可以预见的结果，只是时间长短的问题。
　　一段旖旎的路程结束了，就是从门口到床榻的十米距离，江流枫把寐倩婷放倒在卧室的软床上，看着这个认识了许久，真正见面次数却很少的绝色少女，嘴上露出了一抹邪魅的笑容。
　　寐倩婷眼中流露出意犹未尽之色，臻首微微向后仰起，正好就凑到江流枫的嘴唇旁边，她竟主动送上香唇来，亲亲蜜蜜地给了他献上一香吻，喃喃低语道：“枫，要了我……”
　　江流枫看着寐倩婷这小女人般的样子，爱怜之意油然而生，伸手点了点寐倩婷的光润的额头，眼中闪过狡黠之色，调羞道：“时间不早了，你早点睡。”
　　说完他转身就欲离开，寐倩婷愣了一下，也顾不得他浑身赤裸的羞人模样，一双纤美白皙的玉手从将他抱住，江流枫转过身看着这双完美玉手的主人，故作疑惑道：“怎么了，倩婷？我要回去休息了！”
　　“你……”
　　寐倩婷气的说不出话来，俏脸绯红如火，悄声问道：“你……你要去哪里休息？”
　　“嘿嘿，当然是回去找凝霜了。”
　　江流枫故意装出一副急色的样子，可是眼前明明一个现成的大美女躺在床上，玉体横成，他却似乎没有一点也没有放在心上，实在是太可恶了。
　　“你……”
　　寐倩婷美眸瞪了江流枫一眼，却又不知道该说什么，这种羞人的话让她一个女孩子怎么开的了口。
　　“你不说，我可要走了。”
　　江流枫坏坏一笑，嘴里说要走，脚却像生了根一样，一动不动。
　　“你为什么要来敲我的门？”
　　寐倩婷听江流枫说要走，所谓病急乱投医，心急之下，脱口而出。
　　“这个……”
　　江流枫摸了摸鼻子，一脸坏笑道：“我是想提醒你晚上睡觉要盖好被子，不要着凉了。”
　　“哼，你走吧！”
　　寐倩婷伸手在江流枫腰间用力拧了一下，他现在赤裸着身子，却劝别人小心不要生病了，实在是没有一点说服力。
　　江流枫突然转过身，搂着寐倩婷纤美的娇躯一起滚倒在柔软的床榻之上，嘴里嘿嘿笑道：“我又改变主意了，现在我宣布，今晚我就睡在这里了。”
　　“流氓……”
　　寐倩婷俏脸飞起一抹娇艳的羞红，轻碎一口，被江流枫紧紧抱在怀中，却没有丝毫挣扎抗拒。
　　江流枫看着寐倩婷那妩媚含羞的眼神，那粉嫩娇羞的俏脸，充满了引诱和挑逗，他嘴角那抹邪气的弧度更加大了。
　　寐倩婷伸出香软柔嫩的玉手，抚摸着江流枫的脸颊，柔声道：“我……喜欢你，自从你从那妖道手中将我救出来以后，我就对自己说过，此生非君不嫁……”
　　娇音犹在耳旁回荡，寐倩婷却再度将自己柔软香软的双唇印在江流枫的脸颊上。
　　江流枫心中很感动，刚才自己那样逗她是不是太过分了，这男人不坏女人不爱，如果用一个充满文学气息的词语概括，那就叫“情趣”嘿嘿，不过没想到这妮子作风可真够大胆的，自己还没表白，却被她抢先了。
　　江流枫伸手摸了摸被亲的脸颊，指尖抹过，那里似乎还留着寐倩婷的柔唇的热度和身体的幽香，同时也激起了他内心深处强烈的征服欲望。
　　正所谓有花堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　“我知道，所以我才说我们的称呼应该换了？”
　　江流枫脸上依然挂着那坏坏的，邪邪的笑，“我的好老婆。”
　　寐倩婷闻言，顿时俏脸羞红，低垂臻首，嘴角却露出一丝幸福的笑意。
　　PS：由于寐倩婷和王雨婷这两个名字都有个婷字，故王雨婷改名王佳怡，特此通告。


第1卷异能天下 第181章 完美初夜
　　她现在身上只穿着一件明显和她体型不符的宽大T恤，内里真空，丰满高耸的酥胸就紧紧贴着江流枫的胸膛，下穿穿着一条小裤裤，由于刚才被江流枫挑逗刺激的缘故，娇嫩的私密之处已经隐隐有了湿意。
　　一张原本清丽绝色的俏脸，在窗外洒下的月光下显得更加的白润鲜嫩，不愧是飞升仙界的仙子，那绝色娇颜不是人间美人所能比拟。
　　乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂直落下，玉体娇躯散发着淡雅清幽的袭人芳香气息，这冰肌玉骨的美少女浑身上下竟散发出一种成熟少妇才有的迷人魅力，虽然她在皇陵古墓中的确被江流枫从少女变成了少妇，但是要真正从身体上发生转变还需要很长的时间。
　　这个时候，只要是能够拍着胸口大声说自己还是男人的人，都无法抗拒那种巨大的诱惑，江流枫感觉到自己很男人，因为他下面始终未曾消退的欲望再次露出狰狞之色，一副见谁咬谁的凶狠样子。
　　江流枫结实有力的双臂紧紧环抱着寐倩婷柔若无骨的娇躯，忍不住心头欲火的煎熬，低头吻上她柔软湿润的香唇，稍稍宣泄那澎湃如潮的欲焰。
　　两张同样柔软灼热的唇瓣刚队一接触，江流枫只觉唇上一软，寐倩婷那条滑腻湿润的丁香玉舌立即凑了过来，主动在他的嘴里慢慢游动，软温滑腻的三寸丁香，以及她口中特有的香泽，丝丝缕缕地沁入自己的肺腑，流向他的四肢百骸，涌遍全身，让他更加情迷意乱、欲火高涨、战意高昂，不能自已。
　　江流枫一双邪恶的坏手探进了如玉佳人美妙的胸怀，细细抚摸着那香软嫩滑，硕挺腻润的乳峰，感受那粉嫩柔美的温热触觉，情难自禁，欲罢不能。
　　寐倩婷在江流枫温暖的怀抱中灵蛇般轻轻扭动着柔美的娇躯，檀口微分，哼哼唔唔，不时从秀挺的瑶鼻里发出撩人心魄，勾人欲动的春呻媚吟，刺激江流枫敏感的神经，摧毁他薄弱的意志，挑逗着他心中的欲望火焰更盛。
　　只过去了短短片刻的时间，江流枫就感到浑身就像着火烧起来了一般，他再也忍不住了，顾不得温柔蜜意，一把脱下了寐倩婷美妙胴体上身的遮羞之物。
　　寐倩婷娇美的半裸玉体暴露在江流枫灼热的视线面前，丰盈饱满，高耸微颤的双峰，光洁柔软，平坦柔腻的玉腹，纤细如柳，盈盈一握的蛮腰，修长浑圆，白玉无瑕的美腿，组成了让人惊心动魄，色心狂跳，血脉喷张，把持不住的绝美曲线。
　　江流枫发现原来寐倩婷的一双玉腿竟是如此的美丽诱人，裸露在他灼热视线中两条玉腿，白嫩无瑕，纤美修长，滑腻得仿佛只要轻轻一捏就能捏出水来，端是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润，妙不可言。
　　事情发展到这个阶段，江流枫哪还有什么犹豫，索性放开手脚，仙子冰清玉洁的胴体可不是谁都能享受得到的。
　　江流枫一双散发着灼热气息的色手开始在寐倩婷美妙的柔腻娇躯上四下游走，恣意爱抚。
　　此时此刻的寐倩婷秀美灵动的美眸虚闭，两腮泛着丝丝媚红，丰满高耸的酥胸随着愈发急促的呼吸上下起伏，扩张收缩，她银牙贝齿间不时发出既似痛苦难受，又象是欢呼雀跃的娇哼。
　　江流枫看着寐倩婷酥胸高高耸挺的两团柔软滑腻的嫩肉，心中暗赞不已，先前穿着衣服还不怎么看得出来，如今衣衫褪尽，却是还了庐山真面目，嘿嘿，这可真是一双极具潜力的美乳啊！
　　肆无忌惮的淫笑一声，江流枫忍不住微微俯下身，伸出双手，开始抚摸着白玉无暇，丰满柔腻的双峰玉乳，胸前那两点俏皮的嫣红兀自跳动不已，虽然没有看的喷鼻血那么夸张，但是他的口水都差点流出来了。
　　江流枫心中欢喜之情溢于言表，俯身低头，张口含住了寐倩婷硕挺酥胸顶端一颗娇艳欲滴的粉色嫣红，用舌尖快速拨动，挑逗，吮吸，刺激……
　　与此同时，江流枫一双不安分的色手用力揉捏、挤压、揉弄寐倩婷柔软滑腻而充满弹性的玉乳双峰，湿润灵动的舌尖围着她胸前柔嫩顶端殷红的粉晕舔吮画圈。
　　娇羞妩媚的撩人呻吟似有似无，如泣如诉的从寐倩婷喉间响起，瑶鼻溢散，檀口发出，江流枫孔武有力的双臂紧紧环住她盈盈不堪一握的纤纤细腰，使劲将她拉了起来，整个软靠在自己怀中。
　　寐倩婷睁开美眸，看见江流枫一脸坏笑的凝目注视着她，顿时感觉羞涩不堪，嗯嘤一声，急忙将臻首埋入他温暖的怀中，不敢看着面前自己心爱的男人。
　　江流枫伸手轻轻揉抚着寐倩婷浑圆柔美的香肩，将她光洁粉嫩的玉体贴着自己的身体，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她丰满滑腻，高耸饱满的玉乳双峰，只觉一片温柔软腻中两颗不堪刺激的粉色樱桃已经慢慢羞挺，硬若石子，那两点俏皮的坚挺羞红和胸肌的轻轻摩擦让他感觉快感如电流般涌遍全身，通体舒泰，无比快美。
　　两团柔嫩软腻中的坚硬羞挺忽隐忽现，倏重倏轻，寐倩婷芳心仿如鹿撞，既紧张羞涩，又激荡难忍，灼热柔嫩的冰肌雪肤上渗出了粒粒晶莹剔透的香汗珠水。
　　江流枫再次缓缓地把寐倩婷柔若无骨的娇躯放倒在柔软的睡床上，灼热的唇温柔的舔过她的修长白洁的玉颈，高耸丰满的酥胸，平坦光滑的小腹，一路向下……
　　配合唇色的爱怜亲吻，江流枫坏手悄无生息的滑入她下身的那条小的不能再小的内裤中，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘诱人的柔软，触手已是一片温暖湿热，黏滑腻润。
　　感觉口干舌燥的江流枫喉咙艰难的滚了滚，吞了口唾沫，一颗色心中不由怦怦狂跳。
　　下身要害受到江流枫的突然袭击，寐倩婷娇躯倏然一颤，檀口娇吟一声，修长浑圆的美腿紧紧夹了起来，下意识的想要保护自己最宝贵的神圣之地，却不知这样的举动正好将侵袭的坏手留在那里。
　　江流枫轻轻抬起寐倩婷盈盈柔美的纤细柳腰，伸手扶着她丰挺浑圆的美臀，褪下那条早已经被温热粘稠的液体湿透的紧窄内裤。
　　寐倩婷霞飞双靥，春媚迷人，洁白贝齿轻轻咬住柔嫩软腻的唇瓣，芳心羞涩之色，怎么也不肯睁开美眸，就像的一个害羞的新娘子在最神圣的新婚之夜。
　　这是对江流枫同学感观和视觉的双重刺激，刚才在纳兰凝霜身上没有得到宣泄的欲望，现在准备在寐倩婷身上得到彻底的释放，而他也准备如同对凝霜一样，还她一个完美的初夜。
　　江流枫伸手抚着寐倩婷紧闭的修长美腿，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋的私密之处闪烁着诱人的水润光泽，玉腹圆润坚实，纤腰如风拂柳，美臀丰满腻滑，心中不禁赞叹这是当之无愧的人间仙子啊！
　　江流枫坏坏一笑，伸出手指沿红滟滟的柔嫩之处轻轻滑动，同时睁大了眼睛看着眼前的美景春色。
　　寐倩婷玉面如霞，娇艳迷人，眼中荡漾着盈盈春意，喉间发出压抑不住的呻吟，丰硕玉臀频频闪躲，私密之处却缓缓流出粘滑蜜液，沾在江流枫修长的手指上，在月光下闪烁着淫靡的光芒。
　　江流枫迫不及待俯下身，双手将寐倩婷修长结实的双腿左右分开，她羞得无以复加，俏脸浮出一片娇艳的绯红。
　　慢慢挺动腰肢，前进再前进，寐倩婷不堪江流枫巨大的灼热，檀口轻启，呻吟撩人，娇躯阵阵颤抖，肥美玉臀又迎合似的抬起，晶莹透亮的黏液，不片刻即湿润了狰狞侵犯的敌首。
　　江流枫感觉全身阳气澎湃，欲火鼓涨欲炸，肿胀麻痒，就好似一股无法扑灭的火直烧到心里去了。
　　轻轻将寐倩婷的美腿再分开一些，对准神秘狭窄的溪口，江流枫就要梃腰刺入。
　　寐倩婷似乎知道接下来将要发生的事，粉面如霞，呼吸急促，望着伏身下来的江流枫，忽地颤声道：“枫，我……我怕疼，你……你……轻点……”
　　江流枫压在寐倩婷柔若无骨的娇躯上，微笑着在她柔软湿润的檀口上轻吻了一下，柔声道：“倩婷，放心吧！你在我眼中仍是冰清玉洁的，今晚才是你的初夜，我会让你拥有一个最美好的回忆。”
　　寐倩婷眼神温柔的凝视着江流枫的脸庞，嘴角含笑，柔声道：“老公，来爱你的妻子吧！”
　　话音刚落，寐倩婷一双柔嫩白皙的玉臂已经缠着江流枫结实的颈项，用力拉向自己。
　　这丫头果然生猛，主动表白就算了，现在竟然……
　　江流枫重重地进入寐倩婷的身体，两人紧密的结合在一切。
　　寐倩婷娇躯颤抖，不停震栗，檀口雪雪呼痛，傻丫头，明明都说自己怕疼了，却还这样莽撞。
　　“枫！”
　　一双藕臂紧紧搂抱着江流枫的腰身，忍受着撕裂般的痛楚，寐倩婷的娇躯轻轻颤抖着，竟嘤嘤哭泣起来。
　　江流枫感到前进起来相当困难，虽然已经不是第一次了，可是貌似第二次和第一次似乎没有什么区别，除了那层薄薄的膜。
　　疼惜地吻了一下寐倩婷苍白的俏脸，江流枫柔声道：“乖乖婷儿，忍一下，很快就过去了。”
　　寐倩婷眼中泛着情深，娇声道：“老公，我好高兴，我终于把自己交给你了。”
　　江流枫轻吻了一下寐倩婷那柔软的樱唇，柔声道：“老婆，我前世一定是个大善人，积了无数的恩德，今生老天爷才把你这个人世间最美丽的仙子赐给我。”
　　不得不夸赞苏醒了轩辕血脉和蚩尤传承的江流枫，连说情话的水平都提高了，这才人才不去泡妞简直可惜了。
　　寐倩婷玉脸泛起红晕，低声道：“枫，我……我不疼了……”
　　江流枫眼中闪过温柔之色，见寐倩婷明明痛楚不堪，对自己却这般情深似海，眼中闪过温柔之色，怜惜地没有依言而行，而是轻轻吻着她柔软湿润的芳唇，口舌交缠，柔情蜜意，吞津饮液，温柔缠绵。
　　等到寐倩婷的身体已经完全平静了下来之后，江流枫才开始试着用力运动，伴随着寐倩婷的娇啼，奏响愉悦的乐章。


第1卷异能天下 第182章 激情绽放
　　江流枫知道寐倩婷的身体渐渐能够适应了自己，便开始缓缓加速运动起来。
　　“啊……”
　　寐倩婷丽靥晕红如霞，柳眉微微蹙起，香唇微分轻启，秀眸似睁似闭，光洁粉嫩的俏脸流露出一副说不清楚究竟到底是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　她玉齿轻轻咬着芳唇，双眉微皱，承受着江流枫一波强过一波的狂猛冲击，檀口不停地婉转呻吟，似痛苦又似欢乐。
　　寐倩婷的呻吟声似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着江流枫心中的那根脆弱敏感的弦，更激起他无边的燎原欲火。
　　江流枫心中越来越兴奋，双眼慢慢染上一抹深红，身体的动作也越来越加剧，不断地给寐倩婷以强有力的迅猛冲击。
　　寐倩婷娇喘呻吟，娇躯轻颤要，似不堪江流枫如此挞伐，但一双修长雪白的美腿却又如水蛇般紧紧地缠着他，不停地扭动逢迎。
　　江流枫只觉得寐倩婷私密之处不停地收缩蠕动，似有无数张柔嫩滑腻的小手轻轻抚摸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从两人紧紧结合的器官处传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈。
　　寐倩婷只觉得一阵阵令人愉悦万分，舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，前所未有的清晰。
　　在这种的令人欲仙欲死的快感刺激下，寐倩婷脑海一片空白，空空荡荡，她那柔若无骨的秀美胴体在江流枫身下一阵近乎抽搐的轻微颤动着。
　　一双如藕玉臂就像被无数虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓着洁白的床单，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　两人的肉搏已经进入了白热化，动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，四散飞溅。
　　他们急促地喘着气，贪婪的享受着对方身体带给自己的美妙感觉，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人紧密结合的传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖。
　　在极乐的爽美快感中，两人都兴奋欲狂，浑身发抖，寐倩婷更是不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声，忘却了羞涩，抛开了矜持，完全沉迷在性爱带来的快感酥爽之中。
　　寐倩婷的呻吟声婉转动人，听的江流枫浑体酥麻，更是激起他心底焚天欲火。
　　江流枫身体猛烈地动作着，狂野的冲刺，坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在寐倩婷身体最嫩最深处，带出一声声娇吟。
　　言语无法形容的极度快感让寐倩婷的洁白如玉的娇躯不受控制地颤抖起来，她神情恍惚，眼神迷离，摇晃臻首，秀发飞舞，柔软香唇中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地融为一体，脑中一片空白，浑然忘了周围一切。
　　江流枫只知道拼命地动作，寐倩婷只晓得忘情的迎合，两人在这一刻敞开心扉，彻底向彼此开放自己的一切。
　　不知道过了多长时间，寐倩婷蓦地发出一声穿云入霄，惊天动地的尖叫，娇躯剧烈地抽搐起来，一双柔嫩的纤臂紧紧地搂抱着江流枫的结实有力的腰身，俏脸上看不出是汗水，还是泪水，总之是让她到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　刚才和纳兰凝霜一场盘长大战，江流枫此时也到了欲望爆发的边缘，忍不住脊椎一麻，一股火热的阳精狂涌而出。
　　积累的欲望在寐倩婷的身体最娇嫩最深邃处猛烈爆发，山洪冲击，激起她一阵剧烈抽搐，久久不休……
　　两人亲密地搂抱在一起，大口呼吸着新鲜的空气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥，享受高潮后的余韵。
　　本是媚骨天生的寐倩婷此时经过江流枫元阳雨露的滋润，浑身上下更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。
　　江流枫看得心魂皆醉，目不转睛，暗吞口水，色心又起。
　　寐倩婷见心爱之人如此迷恋自己，心中泛起温馨甜蜜的感觉，娇羞妩媚地白了江流枫一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。
　　江流枫深情地凝视着怀中如玉佳人，心中充满幸福快乐的感觉，他伸手轻轻抚摸着寐倩婷乌黑柔顺的秀发，柔声道：“老婆，刚才快乐吗？”
　　寐倩婷闻言嗯嘤一声，娇羞妩媚地握拳在江流枫胸口捶了一下，随即又一脸满足道：“老公，倩婷刚才真是太快乐了，没有想到男女之事竟如此之妙，难怪人家说只羡鸳鸯不羡仙，嘿嘿，人家还想要嘛！”
　　这句话也只有寐倩婷来说比较合适了，毕竟人家的仙体嘛，虽然以前是上官灵凤身体，不过现在既然上官灵凤已经神识消散了，从今往后世界上就只有寐倩婷而没有上官灵凤了。
　　寐倩婷说这话的时候，神情淑雅恬静，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的妩媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。
　　江流枫听到怀中如玉刺挑逗性的刺激言语，小腹再次烧起熊熊欲火，下身的欲望又狰狞抬起，迅速恢复坚硬状态。
　　由于现在两人身体的凹凸部分还处于紧紧结合的亲密状态，寐倩婷立刻感觉到了江流枫欲望在自己身体中发生的巨大变化，晕生双颊，媚眼如丝，含羞滴滴地握拳捶了江流枫一下。
　　“这可是你自己说要的。”
　　江流枫凑到寐倩婷耳旁，咬着她玲珑粉嫩的耳垂，低声笑道：“老婆，让我们来继续享受吧！这次换个姿势，你在上面。”
　　寐倩婷闻言羞不可仰，扭捏不依，撒娇发嗲，但最终还是拗不过江流枫，只好娇羞地横了他一眼，翻身跨上他结实有力的腰肢，缓缓地坐了下来。
　　伴随着江流枫欲望的慢慢深入，只听寐倩婷嗯嘤一声，神兵才入鞘一小半，她已经眉头微皱，脸色痛苦。
　　先前是江流枫主动进攻，最后临门一脚虽然是寐倩婷完成的，但是那是前期的准备工作已经全部做好了。
　　现在轮到寐倩婷了，她可不知道如何做才能减轻痛苦，对付江流枫杀气腾腾的狰狞巨物对现在还没有什么性爱经验的她来说显得太过艰难了些。
　　寐倩婷银牙暗咬，终于咬牙身体往下狠狠坐了下去，“啊”檀口痛呼一声，她甚至可以感觉到江流枫的火热粗长的欲望接触到了自己身体最柔嫩敏感的部位，这刺激火热的接触，加上被整个撑满，她有些不敢动的停了下来。
　　江流枫被包裹地一阵言语难以描述的舒爽，仰头倒吸一口凉气，似乎在享受紧密集合处传来的阵阵快感。
　　停顿了好长时间都不见有进一步的动作，江流枫决定自己动手，丰衣足食，他坏坏一笑，伸手将寐倩婷雪白光洁而又充满弹性的肥美翘臀微微抬起，把她那性感丰硕的两瓣美肉虚悬在半空中，然后松手放开……
　　“啊……”
　　这一次沉重的下坠撞击让寐倩婷直翻白眼，强有力的冲击让她感到心房好像在被撞击一般。
　　江流枫仰面躺在床上，抬头望着寐倩婷，心中一阵坏笑，伸出一只手抚摸着她那丰满的淑乳，另一只手拍了拍她丰挺的翘臀，戏谑道：“老婆，怎么还不动？难道还要我帮你吗？”
　　寐倩婷玉脸通红，迟疑片刻，俯身微微撑住床，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈之极的快感很快再次向两人涌来。
　　寐倩婷的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。
　　很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　在剧烈的交合下，寐倩婷的娇躯一阵触电般的抽搐，江流枫狂猛的抬腰迎击，让她体会真正的交合之美妙。
　　两人紧密结合的部位已经被花露充分润滑，随着不断的抽插，寐倩婷羞闭美眸，偶尔发出一阵呻吟，由刚开始很轻，似乎还怕人听见，到后来却越来越大，放怀的娇吟。
　　不知道过去了多久，江流枫发出一阵满足的气息，他用力的双臂紧紧抱着寐倩婷柔若无骨的娇躯，翻身把她反压在自己的身下，又猛烈的冲击起来。
　　蓦地，江流枫精关大开，精华急射而出，寐倩婷娇躯抽搐，花露淋下，冲刷着他爆发欲望的部位。
　　江流枫整个身子压在寐倩婷柔软滑腻的娇躯上，一动不动，喘气如。
　　寐倩婷娇喘吁吁，浑身上下香汗淋漓，休息了一会儿，江流枫从她柔美的玉体翻身下来，坐起身来。
　　他低下头看着寐倩婷的受创严重的私密之处，她那两瓣原本紧闭的粉嫩，此刻象鲜花绽放一样向两边分开着，不堪重负的花瓣已经红肿了，满是花露和精华的结合物。
　　寐倩婷仍软绵绵的瘫在床上，她双手放在身侧，双腿分开，大字形的躺着，显然刚才的运动让她消耗掉了大量的体力，此时还维持着交媾之后的淫靡姿势。
　　江流枫忍不住伸出手，轻轻抚摸着她私密之处的柔软潮湿。
　　云发微乱的寐倩婷额头满是方才欢爱时渗出的细密汗珠，粉嫩的脸颊和修长颈项微红发烫，媚眼水汪汪的，甚是诱人心动。
　　“老婆，还疼吗？”
　　江流枫声音关切，眉宇中满是爱怜，似乎真的绝对自己不该只顾自己发泄欲望，而使佳人受此痛楚。
　　“哼，你一点都不怜香惜玉……”
　　寐倩婷娇嗔道：“那么用力，都不管人家受不受得了……”
　　“对不起，是我不好，刚才太用力了，嘿嘿，只怪你太诱人了……”
　　江流枫躺在寐倩婷身旁，将她柔美的娇躯轻轻楼在怀中，右手轻抚着她那微乱的如云秀发，亲吻着她额头上的晶莹。
　　“老公，我不怪你，我知道你是疼我的。”
　　寐倩婷用手掩住江流枫的嘴唇，不让他在说下去，纤臂紧紧抱住他，感受着爱人的温柔。
　　江流枫再次把手轻轻的放在寐倩婷，亲吻着她柔软湿润的樱桃小嘴，用自己的温柔化解她身体的痛楚。
　　寐倩婷浑圆修长的美腿轻轻夹紧，依偎在江流枫温暖的怀中，心爱男人温热的手掌压在自己微肿的私密之处上的感觉，让她感觉很舒适，慢慢闭上美眸，甜甜睡去……


第1卷异能天下 第183章 秀丽少妇
　　美好的一天都是从暧昧开始，昨天由于交缠了一夜，江流枫和寐倩婷两个人都有些疲劳，不是肉体上，而是精神得到了彻底的释放而睡到很晚才起来。
　　至于昨天夜里他们做了什么，纳兰凝霜自然再清楚不过了，虽然房屋有隔音效果，但是也抵挡不住寐倩婷在连续的高潮泄身时激情的声浪。
　　纳兰凝霜做好早餐，敲门无人回应，进屋的时候看到两具赤裸裸的身体交缠在一起，但是她也不至于太害羞，毕竟江流枫和她早就发生了这种关系，而她也为江流枫侍女的身份自居，寐倩婷这实际年龄比纳兰凝霜起大了几十岁，身体年龄比她大了上千岁的女子倒是有点害羞，不敢看她的样子。
　　享用了一餐温馨甜蜜的早餐，江流枫给王佳怡打了一个电话，想约她见面，本以为她不会答应自己，可是没想到她听后，沉默一会儿，却是轻“嗯”了一声，答应他的邀约。
　　两人约好在一家咖啡厅见面，各自点了一杯卡布奇诺，王佳怡是一个美丽动人的女子，瓜子脸上有着一双如黑宝石般的明眸，一对弯月如细柳含烟，琼鼻下是轻抹了些许口红的柔软嘴唇，娇艳欲滴，粉白的脖颈更是映衬出她脸蛋上少女特有的红润。
　　静坐了一会儿，气氛有些尴些尬，江流枫正准备开口打破沉默，王佳怡却说自己想去爬山。
　　江流枫疑惑的看着她，有些犹豫，他担心她的身体不适宜爬山这种户外活动。
　　王佳怡俏脸绯红，有些羞涩的告诉他，自己除了自幼学习钢琴之外，还练过多年的体操，身体的伤已经不碍事了，提到自己的“伤”她整个脸都羞红了。
　　既然如此，江流枫还有什么可犹豫的，两人去城南车站买了票，目标峨眉山。
　　因为时间很紧，明天就是周一，学校要开课，两人必须当天返回圳津市，所以他们坐的不是道路平稳的高速公路，而是走选择了坐穿山小路的中巴车。
　　中巴车表面满是灰尘，还好车身不是很旧，一排三个座位，整个能装下三十来人人。
　　王佳怡说自己有晕车的习惯，所以江流枫把最里面的座位让给了她，在上车前就吃了晕车药的她在车还没有开的时候便进入了梦乡。
　　这种车一般是人坐满就开，时间就算到了，人如果没有满员，也会等到人坐满才开，还好在发车时间快到的时候，最后一个购票上车的人终于来了。
　　那是一个大约有三十五岁，容貌清秀的美少妇，最后一个上车的她，看见车上人都坐齐，感觉很不好意，俏脸微微红了一下。
　　秀丽少妇身形高挑修长，黛眉弯弯，一双秋水明眸散发着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，那精致到了极点的五官，简直就是造物主完美的恩赐，乌黑的齐肩秀发有着说不出的飘逸，她上车后，先是四下看了看，发现只有江流枫身边还有一个空座，于是走到他身边，礼貌的笑了笑，在外面那个靠近过道的座位上坐了下来。
　　时间随着车窗外飞快消退的景物匆匆而过，江流枫感觉极度无聊，若非紧挨着他身体，不知何时睡着了的秀丽少妇将硕大的乳房紧贴着他的肋下，他真恨不得把司机换下来，自己来开。
　　江流枫对自己车技有绝对的自信，毕竟他曾经……这是后话，暂且不提。
　　秀丽少妇毫无顾忌的贴着江流枫睡得很沉，她身上穿着一条休闲长裤，白色的纯棉衬衣，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着呼吸轻轻地颤动，休闲裤下浑圆雪臀向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿紧紧收拢闭合，一双黑色的软皮鞋，小巧玲珑。
　　江流枫感受着秀丽少妇丰满白嫩的娇躯紧贴着自己的身体，不由一股热流从小腹窜起。
　　这是怎么回事？自己明明只喜欢青春靓丽的美少女，怎么现在竟对秀丽少妇成熟美艳的身体也有这么大的兴趣了？
　　山区崎岖，除了服药安睡的王佳怡，秀丽少妇没睡多久便醒过来了。
　　醒过来之后，秀丽少妇立时便发现自己竟将丰盈的半个乳房贴着江流枫的身子。
　　秀丽少妇俏脸微红，身体不着痕迹的分开少许，只觉血流便往那半片身子冲去，那只乳房涌起一股酥麻酸软，触电轻颤般的感觉，只是不知身边这人会不会往别处想。
　　“你也是去峨眉山旅游的？”
　　江流枫见秀丽少妇醒过来了，猜测她也不可能继续再睡下去，于是开始寻找话题，虽然说不清楚到底是何原因，但是秀丽少妇的身体对他却有着莫大的吸引力，这一点是完全可以肯定的。
　　“我是去找我大姐，她在峨眉山下开了一家小店。”
　　秀丽少妇看见江流枫盯着她看，低下臻首，垂下来的刘海遮住光洁的额头，小鹿惊恐似的眼神让人看了心砰砰直跳。
　　成熟少妇却有着清纯少女般害羞的样子，江流枫感觉自己的心似乎也随着她的心一般，开始加速跳动了。
　　“你好，我是南华高中高三学生，和同伴一起去峨眉山旅行的。”
　　江流枫开始介绍自己，重点强调他是学生，不是坏人，嘿嘿，殊不知这年头，最坏的就是知识份子了。
　　“你是高三的学生啊？那可马上就要高考了，你可以努力学习，不要一天到晚只顾着玩。”
　　秀丽少妇说这话的时候，嘴角往上翘了翘，给人俏皮的感觉，可是说到最后她也察觉到自己的语气似乎有点不对劲，俏脸一红，急忙道：“对不起，我的女儿也是高三的学生，所以我……”
　　“我的学习可是很优秀的，出国留学也没有问题。”
　　江流枫倒是实话实说，学习优秀可不代表考试成绩也优秀，他每次可是计算着分数考的，精准的就像一台精密运转的计算机。
　　虽然嘴里回答着对方的问题，可是江流枫心中却很震惊，他一眼就判断出这个秀丽的女人是个美少妇，可是却不知道她竟是一个高三少女的母亲。
　　她的身材容貌也保持的太好了吧！江流枫感觉自己身体某个部位竟已无比惊人的速度膨胀起来。
　　要疯了，自己的性取向难道在自己都不知道的时候已经发生了转变，谁来告诉我，这到底是怎么一回事？
　　江流枫仔细端详着身旁秀丽的美少妇，虽然是挤在中巴车里，她的脸上也没有好好收拾，一点妆都没有化，但是她绝非那种光有相貌的山村妇女，身上更是有种恬静气质变淡了。
　　暗骂一声自己真是不折不扣的大色狼，江流枫咳嗽一声，开始天南地北的和秀丽少妇攀谈起来。
　　秀丽少妇名叫方秀芸，今年三十四岁，正处在一个女人最成熟的年龄阶段，她秀美的容貌让江流枫看了心里直发紧，身体竟有失控的趋势。
　　默默运转真元力，江流枫躁动的心虚终于安静平复下来，可是眼前发生的一切完全没有道理，他想到了一个相当令他毛骨悚然的可能性，他修练不慎，走火入魔了。
　　事情当然不是江流枫想象的那样，但是如果要是追根溯源起来却相当的曲折离奇。
　　远古魔神时期，轩辕皇帝和巫神蚩尤为了争夺华夏九州霸权，发动了惨烈的战争，虽然他们两个人是死对头，可是有一点却是相同的，那就是他们都喜好鱼色。
　　巫神蚩尤，巫法毁天灭地，魔刀纵横披靡，他修炼的巫法名为《八荒六合决》日日无女不欢，夜夜春宵缠绵，就算是战场军阵大营之中，也有貌美女子随侍左右，而蚩尤最喜欢做的事情就是将违抗自己意志的人擒住，斩去四肢，然后当着对方的面奸淫他的妻子，女儿，孙女，亲族女性……
　　轩辕皇帝，道法断山分海，神剑战无不胜，他修炼的道法名为《虚空阴阳道》要求不断与女人巫山雨云，旦旦而伐，而他又尤其珍爱完璧处子，因为处女的元阴最是醇厚，修练起来事半功倍。
　　虽然最后蚩尤被轩辕皇帝斩杀，可是他的身体也受到了极严重的伤害，为了尽快加速身体伤势愈合，他颁下诏令，甄选天下美女，征处子三千送入皇宫，供其练功疗伤。
　　轩辕黄帝破了三千处子的完璧之身，伤势尽复，“虚空阴阳道”臻至大成境界，携三千佳丽飞升仙界，恩爱缠绵，逍遥一生。
　　男人本好色，这无可厚非，何况是江流枫这个继承了轩辕皇帝和巫神蚩尤血脉及传承的人，他的一生绝对离不开女人。
　　江流枫得了轩辕剑魂和蚩尤魔刀，若是两者势均力敌也就罢了，可是偏偏一强一弱，这就出问题了。
　　轩辕皇帝飞升之后，轩辕剑一代一代传了下去，成为中原皇帝的佩剑，可是威力却也越来越弱，而蚩尤虎魄神刀在蚩尤被斩杀之后，便没有消耗任何力量，这就导致了江流枫的性格受到蚩尤残存在虎魄神刀中意志的影响也越来越多，他会突然喜欢上成熟少妇也就不是一件奇怪的事情，而且以后甚至……
　　除非是天尘和七夜现在就出手帮他，否则没有人能够改变这种潜移默化的转变，可是这两个老家伙此时正在江流枫神识之海闭关修炼，六识断绝，对于外界之事完全不知晓，哪里又知道发生他身上这些不但是凡人，就算是神仙也感觉匪夷所思的事情。
　　当很久以后，天尘和七夜知道这件事情想要帮江流枫的时候，已经为时太晚，这也直接导致了古往今来天庭最大绯闻的产生变成了一件不可逆转的事情。
　　江流枫左右各坐着一个美女，他倒是感觉很享受，可是有人却不乐意了，一个狂傲的声音响起：“你起来，我们换个座。”
　　很嚣张的声音让江流枫和方秀芸的闲聊被打断，他抬头看着身前一个身高一米八五的大汉，语气淡然道：“这位大哥，你是在和我说话？”
　　“操，不是你是谁？”
　　大汉心中的不爽全部写在脸色，恶狠狠道：“少说废话，快给我起来。”
　　江流枫环视左右，中巴车里的人都噤若寒蝉，看来都不想惹祸上身，就连司机也没有出言相询。
　　脸上露出一抹讽刺的笑意，江流枫淡淡道：“大哥，不好意思，我是和朋友一起的，这座位不能换给你。”
　　“我说你是不是听不懂中国话啊！”
　　大汉露出一副狰狞表情，居高临下的盯着江流枫，神色变得有些森然，“我让你快起来，听见没有？”
　　中巴车里很安静，众乘客看看凶神恶煞的大汉，再看看柔柔弱弱的江流枫，不由暗自替他担心，生怕这个学生模样的小孩惹恼了大汉，受到皮肉之苦。
　　江流枫心中一阵思量，不知是这一拳是该打他左脸，还是打他右脸，真是为难啊！
　　正在犹豫不决的时候，那个大汉却恼火起来，显然觉得自己站在他面前，却没有把这个小白脸吓跑，委实丢了面子。
　　大汉怒心头起火，猛地伸手抓向江流枫的胸口。
　　方秀芸不由暗暗着急，江流枫仿似毫无所觉，面上依然是春风和煦的微笑。
　　旁人谁也不知道他压根就没把大汉放在眼里，只道他甚是有骨气，明知不是大汉对手也不惧怕，所以赞赏之余都为他捏了一把汗，谁又知道这个表面柔弱不堪的年轻人却是个不能招惹的煞星呢？
　　就在大汉的手掌即将碰触到江流枫的胸口之际，方秀芸的却伸出手来，想要挡开大汉的手。
　　江流枫见她虽然身子微微发颤，可是脸色却一副坚决神色，心中感动，伸手握着她就要伸出去的那只雪白柔嫩，洁白无暇的小手，另外一只手却一把将大汉的手腕扣住，微微用力。
　　大汉脸色陡变，额间冒出豆大的汗珠，硬是咬牙不吭一声，不过看向江流枫的眼神中却流露出求饶乞怜之色。
　　“滚，不要让我再听见你发出任何杂音。”
　　江流枫将手松开，连余光都没扫他一眼，汉子抚着乌青的手腕，脸色很难看，却是不敢再多说一句废话，乖乖坐回自己的座位。


第1卷异能天下 第184章 绝境激情
　　江流枫扬了扬拳头，眨了眨眼睛，对方绣芸说道：“绣芸姐，弟弟我文武双全，以后谁要是欺负你，我就揍他。”
　　“你，你的手……”
　　方绣芸俏脸羞红，似乎费了老大的勇气，她说“你的手”的时候，江流枫的目光正移到她的脸上，见她的脸上涌出醉酒似的酡红，模样甚是诱人，忍不住透过她敞开的领子望里看。
　　江流枫的心头微颤，好圆好大，连那两点俏皮的殷红也若隐若现，喉节滚动，无意识咽唾液的声音大得惊人，吓了自己一跳，急忙松开一直握着方绣芸纤手的大手。
　　小小的不愉快插曲很快过去，他们继续保持着有说有笑，到下车的时候，方绣芸已经认了江流枫做自己的弟弟，并以姐弟相称了。
　　不知不觉客车已经到达了目的地，江流枫和王佳怡从车上下来，发现前面已是连绵起伏的高山，时值秋季，烈日高悬天空，可是阳光却不是强烈，秋高气爽，令人心旷神怡。
　　在方绣芸的热情邀约下，江对流枫和王佳怡和她一起去了她大姐在峨眉山下开的一家小饭店。
　　不得不说，方绣芸有一个和她同样美丽的姐姐，方素雅。
　　江流枫猜测她大概有四十岁了，那羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线。
　　尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上乳白色细高根，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，直看得江流枫神魂颠倒，少男心慌意乱起来。
　　小饭店的生意很好，风情妩媚的老板娘就是生意的保障，江流枫看的出来，方素雅的男人是那种唯唯诺诺的，对老婆言听计从，没什么主见的那种人。
　　男人叫刘德生，是个有些猥亵的男人，当注意到他看方绣芸时眼中那掩饰不住的灼热光芒时，江流枫不禁微微蹙了蹙眉头。
　　江流枫和王佳怡随便吃了点东西，稍作休整之后，江流枫和王佳怡这两个本该是孤男寡女的人却多了一个免费向导。
　　方绣芸领着江流枫和王佳怡，三人一起投入了大自然的怀抱中。
　　他们沿途走走停停，观风赏景，江流枫绞尽脑汁寻找话题，有温婉恬静的秀丽少妇相伴同游，王佳怡也没有了那种单独和江流枫在一起的羞涩，渐渐和他谈笑起来。
　　三人有说有笑，很快就登到峨眉山白云环绕的半山腰，这里有一处拐弯狭道，因前两天刚下过雨，坡滑不易着脚。
　　为了方便今天爬山，王佳怡今天特意穿了一身休闲服，强劲的山风拂过，衣服紧贴身体，勾勒出她凹凸有致的身材，真是美艳不可方物。
　　江流枫正在欣赏王佳怡动人的美丽，方绣芸已经小心翼翼的走过去了，而此时王佳怡也迈开步子，小心翼翼的穿越狭道。
　　“啊！”
　　王佳怡脚步踏滑，重心不稳，身体立刻向下一滑，摇摇摆摆，好像随时会掉下山去。
　　听见王佳怡的惊呼，江流枫从某种神游状态中回过神来，看见她身处险境，急忙身体一个前冲，伸手想要将她拉回来。
　　王佳怡见眼前人影晃动，眼睛既没看清情况，又没经过大脑思考，双手乱抓，身体却摇晃的更厉害了，结果江流枫没有把她拉回来，反而连自己也送出去了……
　　“啊！弟弟……”
　　方绣芸大声尖叫起来，“来人啊！有人坠崖了……”
　　当那些远远看见这一幕，或者听到方绣芸喊声的人赶过来的时候，但见山下云雾茫茫，早已失去了二人的身影。
　　呼喊声又持续了一个多小时，众人见崖下无任何回音，而此时最伤心的莫过于方绣芸了，梨花带雨，魂断神伤，在无望与悲伤中下了山，找有关部门寻求帮助。
　　江流枫紧紧抱着王佳怡，向山崖下落去，身体还撞断了不少崖壁上探出的尖锐的山石，虽然有江流枫护着没有受伤，但是身上的衣服却不可避免的成了乞丐装。
　　身在没有任何借力之地的半空中，江流枫虽惊不乱，运起体内真元力，使两人的身体慢慢减弱下坠的冲击力，还好王佳怡已经晕厥过去了，不然看见江流枫在半空中不降反升，解释起来麻烦可就大了。
　　本来是没有任何问题的，江流枫稳住身体下坠之势以后，就准备抱着王佳怡，飞到一个没有人的地方，把她救醒。
　　就在这时，变故突起，江流枫体内运转流畅的真元力蓦地越来越凝滞，流转越来越缓慢，最后竟然整个停止了。
　　“靠……靠……靠……”
　　江流枫愤怒的声音随着山风回荡，久久不绝。
　　两人从半空中跌落，身体硬生生砸入浓密的灌木树丛中，还好江流枫的身体强度强悍无比，除了身上衣物比乞丐更像乞丐了，其他的倒是没什么大碍，而王佳怡柔软的娇躯压在他身上，应该也无恙才是。
　　阵阵如兰似蜜的香味冲入鼻腔，江流枫静静地躺着，享受着王佳怡的娇躯与他亲密接触带来的舒爽感觉，渐渐呼吸变的沉重起来，压抑着自己体内的冲动，现在有一个重要的问题要解决，真元力为何会失控？
　　“嗯……”
　　江流枫还没能想明白，王佳怡却已悠悠转醒过来，她缓慢睁开双眸，入眼是一对瞪大的眼睛，吓得她慌乱起身，坐在江流枫腹部。
　　王佳怡身上的休闲服因被山崖上的坚石划破，内衣肩带断了一边，动作羞急之下，此时内衣从她身上滑落，一对雪白丰满，浑圆如玉的双峰立刻跃了出来。
　　春景惊艳，艳光四射的一幕让江流枫看得目瞪口呆，同时也激起了他身体最原始的男性反应，那暂时没有想明白真元力为何会失控的问题彻底抛在了脑后。
　　王佳怡雪白翘起的美臀由于坐在江流枫腹部，所以第一时间感觉到了他身体的变化，再加上她此时娇躯半裸，俏脸玉颊顷刻飞起一抹娇艳的霞红，羞涩不安，却又气愤江流枫还在目不转睛地盯着她，急声道：“不许看……快闭上眼睛……呜呜……你，你还看……”
　　慌乱羞急的王佳怡双手掩着前胸跳出的一对浑圆丰满，坚挺鼓胀的玉峰，站起身离开了江流枫的身体，躲到旁边不远处整理着碎裂的衣衫，都快急哭了。
　　一次也是看，两次也是看，自己又不是没有看过，干嘛这样大惊小怪的，江流枫赶紧从地上弹起身来，眼睛偷偷看了王佳怡一眼，发现她衣衫多处撕开，裸露在外的娇嫩肌肤白皙雪腻，看上去别有一股楚楚动人的柔美感觉，格外的引人遐想，令人爱怜。
　　江流枫眼睛只顾着欣赏如玉佳人娇嫩的肌肤，玲珑的曲线，脸上毫不掩饰地露出迷醉的神情。
　　王佳怡正整理着破烂不堪的衣衫，蓦地浑身打了个冷颤，转过臻首，一眼就看见江流枫色色地顶着她看，想到自己的身体又暴露在他面前，芳心又羞又气，却又有一丝说不去是什么的奇异感觉。
　　天色渐渐暗了下来，一丝丝细雨拂过，江流枫抬头望天，心中担忧等会雨下大了，两人却无处避雨。
　　江流枫走到王佳怡身边，柔声道：“佳怡，快下雨了，我们赶快找一个地方避雨吧？”
　　话还没有说完，雨便淅淅沥沥的下了起来。
　　江流枫让王佳怡待在这里不要乱跑，独自一人去找可暂时栖身，躲风避雨的地方。
　　他们身处一个不大的小山谷，半个小时之后，江流枫走遍整个全谷，只找到了一个清幽的小湖，却没发现可以遮风挡雨的地方。
　　极度失望的江流枫又回到原来的地方，却看不到王佳怡的身影，一种不好的预感蓦地涌上心头。
　　江流枫大步跨过杂草，来到王佳怡所坐的石块旁。
　　果不其然，江流枫看见王佳怡身体蜷在地上，湿透的衣衫贴在身上，把玲珑玉体起伏有致的诱人曲线都勾勒体现了出来，连白色的内衣和白色的内裤也能透过湿透的衣裤看的一清二楚。
　　并未真正昏迷过去的王佳怡脑中还保有一丝清醒，当江流枫来到她身边的时候，她轻“嗯”了一声。
　　江流枫急忙伸手把王佳怡扶了起来，背靠一块大石，急声问道：“佳怡，你怎么了？”
　　王佳怡艰难地睁开无神的美眸，望了江流枫一眼，左脚微动了一下，俏脸煞白，尽是痛苦之色。
　　江流枫随着她的动作将注意力放到王佳怡的脚上，发现在她粉嫩纤美的小腿上隐约有一圈黑晕，卷起裤脚，凑近一看，黑圈中有两个小小的牙印。
　　知道王佳怡是被毒蛇咬了，江流枫立刻低头张嘴，开始替她吮吸伤口。
　　王佳怡娇躯微震，随着黑红的血液被江流枫一口一口吮吸吐出，她小腿处的黑晕也逐渐消散。
　　当江流枫吮吐的血液已经变成红色的时候，恢复精神的王佳怡伸出纤手止住他再次埋下的头，柔声道：“够了。”
　　王佳怡眼神温柔的看着江流枫，用娇嫩白皙的素手轻轻拭去他嘴角的血迹，娇声道：“小心别中了毒，快把毒血吐干净。”
　　中毒？开玩笑，除了媚药春毒，可能地球上能放翻本少爷的毒还没有研制出来呢！江流枫微微一笑，依言又吐了几口唾液。
　　江流枫搀扶着她站起身来，他的目光不经意地又落在了王佳怡的身上，只见雨水正从她苍白的脸颊流到胸部，又顺着深邃迷人的乳沟往下淌，流过她那无任何多余脂肪的腹部，到了白色的内裤上，最后顺着大腿流到地上。
　　王佳怡也注意到自己现在羞人的情况，一双洁白柔嫩的纤手急忙掩在双腿之间的神秘位置，神态娇羞，低声道：“你，你别这样看着人家……”
　　江流枫尴尬的咳嗽一声，转开目光，怕王佳怡再出什么事，这一次，他扶着她，两人一起在谷中寻找栖身避雨的地方。
　　他们在谷中转了几次，可是仍然一无所获。
　　现在天色已经整个黯淡下来，谷中阴风阵阵，显得阴森恐怖。
　　雨水打在枝叶上，稍微有点响动都让王佳怡惊恐胆怯，疲倦也随之而来，正是饥寒交迫，好不难受。
　　江流枫扶着王佳怡在一块大石头旁边坐了下来，看着她眼中透出恐惧无助之色，不由自主的伸手将他紧紧抱在怀中。
　　面对未知的命运，生命在这刻显得如此的弱小，江流枫倒是没有什么，可是王佳怡身子柔弱，如果病了，那就真是不得了了。
　　王佳怡抵不住沉闷压抑的气氛，反手抱紧了江流枫，声音颤抖道：“我好害怕，你说我们会不会……”
　　江流枫眼中透着自信，嘴角甚至勾起一抹微笑，柔声道：“别担心，不会有事的。”
　　衣服湿体肌肤相亲使王佳怡对身旁唯一可以给予他温暖的男人生出相生相依的感觉，江流枫和王佳怡相互凝望一眼，两颗寂寞心在绝境中激情爆发，情不自禁的吻上了对方……


第1卷异能天下 第185章 鱼水之欢
风在吹、雨在下、雷在鸣、电在闪，远处仍有一些莫明的声音响起，但二人仿佛都失去了这些感觉。

    江流枫和王佳怡两人只知要用力的拥抱对方的身体，感觉彼此的心前所未有的接近。

    不知不觉，江流枫已经把王佳怡的娇躯压在了身下，双手糊乱地解开王佳怡身上多余的衣衫，一双手掌握住了她饱满坚挺，浑圆如玉的双峰，恣意捏弄起来。

    王佳怡平躺在地上，羞闭美眸，玉体横成，身心放松，任由得江流枫一双仿佛有魔力般的大手在自己柔美的胴体四处游走抚摸。

    随着江流枫对她坚挺双峰的不断揉搓，挑逗，刺激，若有若无的轻微呻吟从王佳怡微分的檀口飘出，回荡在漆黑的夜空中。

    江流枫的呼吸渐渐也跟着沉这重起来，随着那慢慢在自己手中不断变幻形状的两团柔软。

    王佳怡小腹之下突然涌起一种说不出道不明的酥麻快感，一道道如电流刺激的快意从江流枫抚摸的双乳中传向身体各处，有内到外，无所不至。

    她脑中顿时一片空白，无法思考，檀口轻启，随着身体传来的阵阵快美感觉，发出荡人心魄的诱人呻吟。

    眼神闪烁着赤色光芒，江流枫体内凝滞的真元力竟有一丝复苏的迹象，他一双手掌在侵占了王佳怡丰满鼓胀的酥胸玉乳之后，并没有停下征服的脚步。

    江流枫的左手仍稳稳占据着制高点，右手却缓缓的向着王佳怡另一禁地伸了下去。

    王佳怡感觉自己的身体越来越烫，被江流枫大手抚过的地方仿佛着火般灼热，当他的使坏的手滑过她平坦光洁的玉腹，伸到她双腿之间时，她终于慌了。

    江流枫感受到王佳怡的矜持与羞涩，因为她原本放在身体两侧的玉手突然抓住了江流枫的手，紧紧按在那小腹下的美妙之处，动弹不得。

    王佳怡的反应自然在江流枫的意料之中，他灼热的唇毫不犹豫吻上了她丰满坚挺的双峰顶端那颗娇艳的羞红，一阵用力的啜吸之后，轻轻用牙齿触弄着那殷红的蓓蕾，微微的痛疼，却给身下佳人带来的无比的刺激。

    江流枫狂野的吮吸轻咬逗得王佳怡娇躯一阵颤抖，檀口嗯嘤一声，嘤咛一声，那抓着他使坏色手的玉掌轻轻放开来了，绕缠到了江流枫的颈项，紧紧抱住了他。

    王佳怡体内潜藏的春情终被江流枫全面的激发出来，臻首缓缓靠在他的肩膀，在他耳边，低声喃喃道：“既然上天第二次将我们绑在一起，那我的一切都是你的，好好爱我吧！”

    听着如此情意绵绵的话语，江流枫心中欲望更盛，双手也更加活跃起来，穿越于王佳怡的溪谷之间，探寻着男人与女人身体最不相同的秘密。

    一点都不着急的江流枫刺激挑逗着王佳怡身体最原始的情欲，要让它越烧越旺，自身也是血脉扩张，欲火烘烘燃起。

    片刻之后，江流枫轻轻分开了王佳怡光润修长的双腿，尽情地欣赏着她两腿间的无限风光。

    实在是太美了，美得难以形容，美得足以让自己发狂，江流枫低下头用唇舌尽情地轻点，游走，扫荡，吮吸……。

    王佳怡脸若丹霞，微闭着双眼，不停地从鼻间或是喉结间发出阵阵令男人销魂的闷哼声，她的每一声闷哼都是对江流枫的莫大鼓励，鼓励他去占据她，鼓励他去进攻她，鼓励他去得到她。

    一番温柔地前戏之后，心满意足的江流枫终于如愿以偿的地把他男性之物送进了王佳怡的体内。

    “啊……疼……”身体第二次被同一个男人进入的疼痛令王佳怡不自觉地收缩着身体，双手紧紧缠着江流枫的颈项，张口檀口，狠狠咬在他肩膀，像是要将下身的疼痛尽数还给江流枫似的。

    江流枫停住身体，并没有抽动，而是轻轻地伏在王佳怡的身上，温柔地吻上王佳怡的柔软小嘴，一番的唇舌交缠后，又向下含住了坚挺双峰上的粉色羞挺，温柔的轻啮着。

    阵阵身体的快意减轻的痛楚，慢慢适应了的王佳怡用身体给了江流枫无声的暗示，并在他耳边羞涩的道：“没这么痛了，可以动一下试试……”

    江流枫终于在王佳怡美丽的胴体上起伏起来，微微地起伏着，他不时放慢速度，因为身下的少女不停地娇呼道：“疼……轻……轻点……”

    男女的呻吟声，喘息声和着那雨声形成一曲销魂的交响乐，为山谷带来了浓浓春情，王佳怡首次在情形的状态下品尝到了云雨之乐。

    直到两人都攀上情欲的巅峰，从高潮中滑下，江流枫和王佳怡二人还死死的抱着对方不舍离去。

    无奈雨中求爱，过后却寒冷渐生，江流枫倒是没有什么感觉，王佳怡身子弱，确实抵挡不住的。

    江流枫扶着王佳怡从地上爬了起来，看到地上的两人鱼水之欢的痕迹，王佳怡脸如桃花，羞涩娇怯之下急忙用手遮向，双腿有些轻微颤抖，紧紧的靠在他怀中。

    扶着王佳怡来到了最近的一处山壁，江流枫寻了一处略凹进去的地方，伸手撑在山壁上，想让她将身子藏进去，略为避避雨。

    蓦地，山壁凹处发出一声巨响，王佳怡惊骇莫名，将头埋入江流枫的胸膛，大声尖叫起来。

    江流枫却是沉着冷静的看着自己手所撑的地方，哪里的山壁两旁分开，露出一个黝黑的洞口。

    这里绝对不是什么普通的山谷，江流枫眼中精茫一闪而逝，这个山壁竟是被人施了符之术，隐匿了行迹的。

    江流枫轻轻拍了拍王佳怡的肩膀，脸上露出和煦的笑容，示意她没事，不用惊慌。

    王佳怡被江流枫的自信感染，苍白的脸色红润了一些，甜甜一笑，似乎真的感觉没有先前那么害怕了。

    独自走到洞口处，江流枫查探了片刻，这个古洞不知是何人何时所封匿，从符威力消耗殆尽可以推断，他估计这里至少已经有三百年没有人来过了。

    江流枫走回王佳怡身边，柔声说道：“我们进去避避雨吧！你小心一点，跟在我身后。”

    说完之后，他微微一笑，伸手停在了半空，并没直接去扶王佳怡，只是深深地望着她，嘴角带着坏坏的笑意。

    王佳怡看着江流枫停在半空的手，俏脸浮出娇艳的羞红，白了他一眼，缓缓的伸出了玉手握住了那停在半空的大手。

    笑意盈盈的站了起来，王佳怡贴靠在江流枫身旁，低声嗔道：“大坏蛋……”

    江流枫紧紧握着王佳怡那柔若无骨的玉手，低头在她樱桃小嘴上轻轻吻了一下，温柔道：“我们走吧！”

    牵着彼此的手，两人慢慢向洞里走去，虽然洞中没有光亮，但具有夜视能力的江流枫同学在前面带路，却也不虞无法前进。

    洞穴比想象中宽敞干燥，感觉到王佳怡不时轻哼一声，眉头微蹙，走路极不自然，江流枫回过身来，笑道：“佳怡，还是我来帮你吧！”

    话音刚落，江流枫不给王佳怡拒绝的机会，温柔地把她懒腰抱了起来，就像昨天抱她去厕所去饭厅一样。

    王佳怡娇羞无限地把羞红的臻首深深埋在了江流枫怀中，芳心甜蜜。

    走走停停，走了大约有一百米，仍不见任何事物，江流枫想了想，道：“我们今天就先到这里吧！休息一下，明天再走。”

    王佳怡抬起臻首，自从被江流枫抱起之后，她便闭着眼睛，此时蓦地睁开，只见四周仍是一片漆黑，心里虽有点害怕，但还是强作坚强地向江流枫点点头。

    从江流枫身上滑落下来，王佳怡看向江流枫的眸中尽羞涩与温柔。

    江流枫轻而易举便找了一处干静的地方，略做整理后，他让王佳怡先躺下，再用双手给她拭去身上雨水并通过摩擦让她那被雨水淋得冰冷的身躯快速地热起来。

    在这个过程中，当江流枫的双手抚过王佳怡的胸前那对骄傲坚挺的宝贝时，不免又引得她娇躯轻微颤抖，当双手落在她女性时，她更是全身酥软，玉体乏力，若不是咬牙苦忍，怕是就要呻吟出声了。

    安顿好王佳怡之后，江流枫低头凑到她玲珑秀巧的耳旁，柔声道：“你先在这里躺着，我出去找点吃的。”

    两人从下午跌进谷里，到现在从未进过一颗米粒，此时已是晚上临进深夜了，免不了饥肠漉潞。

    江流枫现在没有办法催动真元力，唯一能依仗的就是自己耳聪目明，六识敏锐，力大无穷而已，不过还好刚才他在谷中寻找遮风避雨之处的时候，好象有看到几棵果树。

    王佳怡见江流枫要离开山洞，急忙抓着他的手，声音关切道：“外面危险，你可要小心点，还有……别去了太久……”

    江流枫微微一笑，伸手一拳砸进洞石壁之中，在王佳怡目瞪口呆之时，飞快在妖艳柔唇上吻了一下，笑道：“佳怡，你放心好了，你老公厉害着呢！”

    出了洞口，江流枫神目如电，一瞥之间已辨明方向，朝着记忆中长着果树的方向走去。

    当江流枫回来的时候，手里已经抱着几个洗干净了的梨子，刚一进洞口，只见一个俏生生的人儿如一阵风似地扑进他怀中。

    王佳怡握拳轻轻捶打着江流枫的胸膛，轻声呜咽道：“怎么去了这么久？人家，人家担心死了……呜……”

    江流枫将知道她是关心自己，急忙将口感还不错的梨（他刚才试吃过），递到王佳怡嘴边，笑道：“老婆，水果最美容了，赶紧吃。”

    听他说的有趣，王佳怡忍不住“噗哧”一声娇笑起来，她也是真的饿了，三下五除二的把江流枫双手奉上的“晚餐”给解决掉了。

    填饱了肚子，身心俱疲的王佳怡虽精神上无比的温馨满足，但体力早就透支，不一会便依偎在江流枫怀中沉沉睡去。

    江流枫并无睡意，他要想的问题很多，这个山谷绝对不是想象中那般简单，他本来想去洞穴深处探究一番，可是低头看看躺在自己怀中甜睡的王佳怡，眼中流露出温柔之色，嘴角含笑，搂着她纤腰的双臂轻轻紧了紧，放弃了这个念头 。


第1卷异能天下 第186章 藏天法洞
　　早晨醒来，洞外“吱吱喳喳”的鸟鸣声传来，天已大亮了，而且还是一个难得的好天气。
　　空山新雨后，说的大概就是现在这种情况了。
　　昨天思考真元力凝滞的问题，江流枫不知何时才睡着，此时天刚放亮，他便从熟睡中悠悠转醒过来。
　　睁开朦胧的双眼，江流枫瞳孔猛然一缩，首先映入眼帘的就是王佳怡胸前的那对丰满滑腻，浑圆坚挺的双峰，随着均匀细致的呼吸，微颤颤，晃悠悠。
　　江流枫心中暗叹小丫头年龄不大，竟有如此一对傲世群娇的宝贝，难得，实在是难得。
　　王佳怡仍旧睡得深沉甜美，跑望着安静睡觉的她，放松而平和，五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上大臂内侧细腻的肤色毫不保留的让江流枫肆意观赏注视，顺着视线往上看，是断了一边肩带的松松的白色内衣，由于躺卧的关系并不是紧紧的托住罩杯，露出双峰间深邃迷人的沟壑。
　　耳中传来匀净深沉的呼吸声，鼻子闻到的是她身体自然散发的一股香味，江流枫的心开始变得蠢蠢欲动起来。
　　昨天两人身上的衣服都湿透了，所以是只穿着内衣抱在一起睡的，王佳怡白玉无瑕的下半身只穿着一条白色的内裤遮蔽，几根顽皮的乌丝硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影隐约可见。
　　江流枫不禁伸手在王佳怡娇媚的胴体上游走起来，看到她白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，粉色蓓蕾也随着性感站起来，从肩膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开她的酥胸，露出饱满的双峰，只见两点粉色嫣红含羞挺立。
　　当两只色手忍不住攀上王佳怡丰满柔腻的酥胸时，她终于惊醒过来，不过江流枫并没有因此而停下手中的动作。
　　看着江流枫双手在自己胸前大肆活动，而且坚挺的欲望正正顶在自己双腿之间，王佳怡嫩白的俏脸瞬间嫣红，抿嘴嗔道：“讨厌，大色狼，一大早起来就使坏。”
　　江流枫抬起头，不好意思的冲王佳怡笑了笑，却发现一双灵动的美眸射出万缕柔情，正含情脉脉的望着自己。
　　江流枫心中一荡，伸手轻轻拍了下她白嫩的脸颊，挺了挺腰，昂扬的又在她双腿之间前进了几分。
　　王佳怡含羞不依地轻推了江流枫一下，用手遮住了酥胸，却又将臻首靠在他肩膀上，轻咬了一口，算是对他的小惩罚。
　　江流枫感受着怀中王佳怡小鸟依人的小女儿情怀，拥抱着她温暖柔软的娇躯，心中涌起一阵甜蜜，情不自禁的低头便吻上了她柔软甜蜜的双唇。
　　良久之后，几乎窒息的王佳怡推开江流枫的身体，同时伸手按住他不知何时伸到自己小腹之下，神秘妙处作恶的大手，声音羞涩道：“今天是真的不行了，人家那里还好痛呢！”
　　江流枫闻言欲火顿时湮灭不少，急忙收敛心神，微笑着点了点头，声音关切道：“真的很痛吗？”
　　王佳怡白了他一眼，双手缠着江流枫的脖颈，柔声道：“是很痛，真的很痛，谁让你一点也不怜惜人家。”
　　感情突飞猛进的两人说笑片刻，便起身穿衣，虽然衣服还有些润，但也顾不了这么多了，两人穿戴整齐，继续向洞穴深处探去。
　　怀中抱着王佳怡柔若无骨的娇躯，江流枫小心翼翼地向山洞深处行去，这段路出奇的长，走了许久也不见出口。
　　走了大概有两个多小时，江流枫终于来到了洞穴的尽头，而此时王佳怡早躺在他怀中睡着了，可是让人跌破眼镜的是，在洞穴的尽头，竟然什么也没有……
　　怀抱着王佳怡，江流枫轻轻盘膝坐在地上，这里不可能什么也没有，因为这完全没有道理，谁会吃饱了没事干在这个挖个数千米的洞穴，而且洞口还用符隐匿起来。
　　退回去？江流枫摇了摇头，几乎想都不想就将这个心中升起的念头抛到九霄云外。
　　这个洞穴的确另有乾坤，江流枫现在就算想回去也是不能了。
　　平日里来一点也没有感觉到，可是当真正失去的时候才发现原来是如此的珍贵，以前身在福中不知福的江流枫此时方才终于意识到，博闻强记的寐倩婷跟在自己身边是一件多么幸运的事情，可是现在说这些已经晚了。
　　双目微敛，凝神合意，江流枫的心神沉入混元镯中，神识畅游，希望找到一点能够用得上的东西。
　　混元镯里面的东西大多是天尘的，最多的是炼器的材料，然后是灵决，符，法器，可以说除了缺少仙丹之外，其他的几乎什么都有了。
　　这些似乎对现在这种处境没有多大帮助，就连最简单的五行符，也需身怀自然力量（超能力）才能使用。
　　江流枫继续在混元镯中搜寻，他隐隐猜测出这里肯定是被更强大的力量禁制了，但是对于如何破开禁制却没有丝毫把握，因为他现在实在是太弱了。
　　突然，江流枫眼前一亮，无声无迹的从混元镯中取出一张符，和寻常黄纸符不同的是它的颜色竟是红色的，一种妖魅的深红。
　　江流枫现在没有办法催动真元力，无法运转灵力使用一般的符，所以只有用七夜留下的魔符秘了。
　　魔符秘用起来很简单，只要施术者以血为凭，就能催动，不过寻常的血可不行，质量不行就必须用数量来填补，普通人的血需要大约十吨左右，如果是血族的话，侯爵以上的血能就勉强可以，修为高深的白衣圣堂的血液也应该能够催动。
　　江流枫不知道自己的血有多宝贵，他是在没有任何办法的情况下，这才决定死马当作活马医。
　　其实现在江流枫的血液比某个去西天取经的和尚也不逞多让，他咬破手指，将血滴在魔符秘之上，沉声喝道：“日月乾坤，疾！天地无极，聚！”
　　随着他的喝声，洞穴倏地光芒大亮，血色冲霄，江流枫手中魔符秘燃烧着微弱的幽蓝火焰。
　　江流枫眼中精茫一闪而逝，咬破舌尖，一口热血喷出，喝道：“藏天法洞，现！”
　　魔符秘猛然窜起焚天幽焰，蓝茫笼罩整个洞穴，前方石壁之上，一个湛蓝色的光环突然显现出来，并渐渐扩散开来。
　　当湛蓝光环达到近两米的直径时，便停住不再继续增长，而光环笼罩的空间里竟隐隐透出如水般的动荡波纹。
　　看着眼前诡秘的一幕，江流枫却心情激动，喃喃自语道：“竟然是藏天法洞？这可是上古真仙的秘传之术，不枉我用了仅有的一张魔符秘。”
　　江流枫哈哈大笑，抱着怀中王佳怡柔软滑腻的娇躯，提身纵入石壁湛蓝光环之内，瞬间消失在那波纹动荡的光环内，光环随即开始迅速缩小，最终缩为一个光点，消失不见，洞穴中又回复了原样，只余寒风呼啸。
　　这是一个奇妙的所在，有莽郁的森林、起伏的丘陵、茵绿的草地、喷涌的温泉、美丽的湖泊。
　　一个纵横数百里的环型山脉将一切都拥抱在其中，形成了一个天然的盆地，围绕盆地中央那一个无比湛蓝清澈的湖泊。
　　无数植物竟交错盘生在湖泊边上草原的外围，湖边几只麋鹿、藏羚羊甚至还有一只白熊正在低头饮水，湖中数只天鹅和几种不知名的水鸟也悠闲自得的戏水觅食。
　　湖傍森林深处中，一块林中草地上错落有致地围着一圈石碑。
　　石碑高约十丈，遍体雕着古怪的符纹，此时正有几只梅花鹿怡然自得的在草地上啃食青草，突然它们都不约而同地警醒地抬起头来看着那圈石碑。
　　天空凭空响起雷鸣电喝之声，只见忽然间一点淡淡地蓝色光芒闪现在石碑中央。
　　湛蓝光芒迅速扩大成了一圈光环，光环中波光闪动，紧接着两个人影头下脚上地掉了出来。
　　江流枫巧妙的控制着身体，凌空发力，一个轻巧的空翻，稳稳站住。
　　此刻江流枫怀中的王佳怡仍甜睡未醒，他兴奋地打量着四周，忍不住深呼吸了几下，满意地笑道：“果然另有天地。”
　　更令江流枫欣喜的是，他体内的真元力已经开始有复苏的迹象，虽然仍艰难凝涩，但是总算是流转起来了。
　　心情大好的江流枫急忙低头看了看兀自熟睡的王佳怡，轻轻拍拍她那娇嫩的小脸，微笑道：“佳怡，快起来，你看我们到哪里来了？”
　　迷迷糊糊地美眸半睁，王佳怡竟又朝江流枫怀中挤了挤，闭上明眸，还无意识地嘟囔道：“别……我还要再睡会儿……再睡会儿……”
　　嘿嘿，小丫头还挺贪睡的，自己刚才搞出那么大的动静都没有把她弄醒，看着王佳怡那张可爱的娇颜，江流枫双目忍不住瞟了一眼着她娇嫩的红唇，如玫瑰花瓣般诱人。
　　江流枫淫笑两声，笑的就像偷鸡得手的大尾巴狼，一脸坏笑道：“睡美人，这可是你自己不起来的，你可别怪我了。”
　　话音刚落，江流枫已经吻住了王佳怡诱人的红唇，在他温柔的亲吻中，贪睡的小丫头终于轻轻睁开美眸，发现眼前竟是一个安全且舒适的美丽之所，惊喜不已。
　　王佳怡从江流枫怀中跳了下来，原地转了一圈，美妙动人的体姿不禁又让他再次冲动起来。
　　转完圈之后，王佳怡回到江流枫身边，献上一个热吻，感觉到他身体的变化，俏脸陡然红了起来，娇羞的样子，惹人爱怜。
　　沐浴在晨光之中，只见天地一片晴朗，昨晚的雨早已停了，受到雨水清洗的绿草，碧油油的，充满一片生机。
　　视野开阔，只见处处景致稀奇，即有松插颠崖，藤缠桧柏，又有雀莺偶过空谷，只留下一两声悦耳的欢鸣声，好一个世外桃源。
　　江流枫突然想起昨天王佳怡被蛇咬的伤，担心起来，问道：“伤口还痛吗？让我看看。”
　　说完卷起王佳怡的裤子，露出雪白纤美的小腿，只见白皙柔嫩的小腿上两个小小的红点，已没了淤黑的中毒状况，这才放下心来。


第1卷异能天下 第187章 玄狐应劫
　　忽然王佳怡似乎想到了什么，向前飞奔而去，江流枫担心她的安全，立即跟了上去。
　　原来王佳怡是奔向前方那个清幽的湖泊，湖水极为清澈，犹如处女般恬静美好，在阳光的照耀下，闪烁着粼遴的波汶，靠近湖边玩耍的水中鱼儿条条可见，原本是悠闲地游着，此时却因二人的到来四处窜动起来，把一面美好的镜子都给打碎了。
　　从昨晚开始，经历了坠崖、淋雨、钻洞，搞得一身脏兮兮，女人天生爱洁，此处看起来又不是穷山恶水之地，于是乎……
　　王佳怡看着清澈的湖水，柔声道：“我要洗个澡。”
　　“嗯，我也想洗，不如我们……”
　　江流枫一脸坏笑，明显醉翁之意不在酒。
　　“哼，大色狼，你转过头去话，不许偷看哦！”
　　王佳怡俏脸微红，轻碎了一口，装作凶狠地说道：“否则我阉……不，把你眼睛挖出来……”
　　“佳怡，我这种正人君子会干偷看这种下流的事情吗？”
　　江流枫不由大声叫屈转过头去，随即猛然醒悟：“不对，现在不是说这个的时候。”
　　“我说佳怡，你……”
　　江流枫急忙回头，却看见王佳怡已经解开了外衣，露出娇躯柔美动人的曲线，那白色的内衣裤让他一阵冲动。
　　“好啊！你这个大色狼真想偷看啊！快给我转过头去。”
　　王佳怡气呼呼地捡起一个石头，作势欲丢，江流枫只好狼狈逃窜，心中却暗暗惊叹：“不是说只有捅破了男女之防那层纸，女生就会变得很开放吗？”
　　湖泊不远处，可怜的无量男子听着身后传来的隐约可闻的少女快乐的轻歌慢吟，喃喃自语道：“怎么都洗了半个多小时了。”
　　“不行，这样等下去还不知要多久呢，不如想个办法催她一下……”
　　江流枫同学开始开动脑筋了，“也许可以捉个野兽什么的，进去吓唬她一下可能比较有效果，或者……就由我来扮这个野兽也许也是个不错的主意……”
　　江流枫偷偷转过身，王佳怡哼着小调濯洗身上污垢，动作是那么怡然自得：从手臂洗到双乳，从腰间到迷人的女性部位，再到动人的玉腿，最后才是秀发，一切的一切都那么动人。
　　错错，江流枫瞪大了眼睛，评头论足，浑然没有注意到自己现在的形象有多不堪，就连口水都快流出来了。
　　就在这个时候，身后湖泊中的王佳怡突然一声尖叫：“啊……有人偷看……”
　　“我……我没偷看……”
　　正做贼心虚的江流枫浑身一激颤，拔腿就逃，窜出十多米远后，方才醒悟，急忙道：“佳怡，别怕，我来救你。”
　　话音刚落，江流枫立即以刚才十倍的速度向湖泊跑去，只是脸上却毫无紧张之色，眼中却反而隐隐透出喜悦。
　　湖泊之中，江流枫果然得尝所愿的看到了王佳怡雪白娇腻的动人胴体，虽然是蜷缩成一团，在水波遮掩下难以看清多少部位，但只是那露出水面的赤裸光滑的香肩就够他联想翩浮的了。
　　“人在那里？谁敢这么无耻的偷看你！”
　　江流枫一脸正气的大喝道，眼睛瞳孔则最大限度的放大，力图透过水面的阻挡看到水下的无限风光。
　　“你……你看那啊！那人躲在那边啦！”
　　王佳怡又气又急又恼的叫道，纤纤玉指却指向右边森林中。
　　“哈！赚到了！”
　　由于王佳怡一抬手，更多玄腻生香的部位露出了水面，江流枫甚至看到了部分原本遮掩在她手下的凸起部分，虽然只是小小一部分也足够他回味无穷了。
　　带着意犹未尽的满足，江流枫转头看向右边的森林，心中却委实不以为然，按理说这里应该没有人才对，想必是王佳怡看花了眼，冲进来前他就得出了结论，只是这个结论无论是时间还是地点都十分令他欢迎啊！
　　虽然知道可能是王佳怡看错了，但是为了让她安心，江流枫还是假意去森林中查探一番，算是走走形式主义。
　　江流枫快步跑进森林，只见林中荆棘密布，满目皆绿，上林中的树木层层叠叠，松鼠野兔等随处可见，而他心中想的却是，看来就算暂时出不去，待在这里也不会挨饿。
　　深入森林大概百米距离，江流枫四下看了看，除了动物悠闲自在的小动物之外，别说是人，就连鬼也没有一个。
　　江流枫转身返回，准备回去向王佳怡交差了，可是向来时的方向走了十多分钟，按照他的推算，应该早已到达湖泊了，但他现在还处于林海之间，而且这里已不是碧绿如春，草蔓均已枯黄，还有许多枯死的数木在林中横七竖八的倒着。
　　“枉我看了那么多年小说，逢林没入的道理都忘了。”
　　江流枫心中埋怨，脚下加快脚步，他倒不是害怕，可是如果回去晚了，王佳怡那边如果出什么事就追悔莫及了。
　　脚下的泥土已慢慢开始变得松软，江流枫越往前走，脚下泥土越软，有的地方甚至已会陷足而入，就像是泥泽一般，而林中不知何时也升起了淡淡的白雾，伴着湿气在树木之中缠绕。
　　眼前这片树林早已不是方才那生机勃勃的森林了，江流枫心中不禁浮出诡异一词。
　　江流枫深吸口气，脚步不疾不徐的向着前方走着，虽然阿心里担心王佳怡的安危，但这个时候最重要的是冷静。
　　森林中的雾气变得越来越浓，而脚下的泥土地也变得越来越泥泞，江流枫环视四周，到处都是枯木烂枝，他不由得心中起疑，这到底是什么地方？
　　刚才还是一片人间天堂，怎么转眼就变成人间地狱了？江流枫心中隐隐猜到自己似乎身陷在什么阵法中了。
　　再走片刻，枯木渐少，前方略显得空旷，只有些水草长在这泥泞的沼泽之中，江流枫每一步都走的很小心。
　　天空渐渐开始阴暗下来，耳畔响起了隆隆的雷声。
　　屋漏偏逢连夜雨，江流枫哀叹连连，顾不得脚下，急步向前奔着，催动体内真元力凝滞的真元力缓慢运转起来。
　　突然，一道闪电划破长空，好似一条白色光龙撕裂天空，接着雷鸣轰隆，惊雷从天而降，直射江流枫前方不远处的一处空阔地面。
　　“轰……”
　　巨声响起，回音不绝，连江流枫所站的地面都为天雷之威所震。
　　“轰轰……”
　 第二道……
　　“轰轰轰……”
　 第三道……
　　惊雷不断，可是落点却都在前方范围不大的五十米空间之内，江流枫不由心中大为好奇，虽然对于现在不能催运真元力的他来说，如此做法危险性比较高，但他还是以极快的速度向着落雷的方向跑去。
　　在他还没有到达之前，又连续的两道威力巨大的落雷从天而降，轰然劈落。
　　惊雷仍然落在前方不远处的空地，而且威力是一次比一次巨大。
　　在江流枫到达前的那一次更为猛烈，他的身形刚刚站定，抬头便可那件一道蓝色闪电狂龙乱舞，九天惊雷直射而下，巨响滔天，震的他双耳阵阵作响，被这巨大冲击波击起的石屑，顺着他的脸颊直擦而过。
　　巨雷连续而下，其势巨大，江流枫不敢过于接近，只敢站在远处观望。
　　江流枫锐目如电，凝神定睛，仔细向落雷之处望去，惊见一道娇小的白影在闪电狂雷之中不住的跳跃，躲避着那些威力巨大的落雷，那是一只全身雪白的玄狐。
　　突然，只听“吱”地一声痛呼，那玄狐身形从空中直坠而下。
　　江流枫心中一紧，聚神细看，原来一块被惊雷轰碎震裂的尖锐石块正中玄狐的腿部，顷刻之间，鲜血染红了它那银白的皮毛，犹如漫天飞雪中绽放的一朵寒梅。
　　玄狐依然身形如电，连续变幻跳跃奔移，试图躲避着空中不断下落的惊雷，只不过动作已不复方才灵敏矫健。
　　江流枫看见玄狐有几次都是险之又险的避开，惊险之极，江流枫不由地惊呼出口。
　　玄狐好象感到了江流枫的存在，在躲避落雷的过程中，向他的立身之处望来，滚圆的双眼之中充满了哀悯和求救的目光。
　　江流枫看形势危急，也没有多想，低喝一声，奋身跃了出去，正好接住了从空中跃过的玄狐，将它抱在怀中。
　　天雷即刻尾随杀至，在江流枫身边轰开一个又一个大巨大的凹坑。
　　“小家伙，你到底是捅了多大篓子，惹来这等祸事。”
　　江流枫虽没有玄狐那般灵敏，但凭着他敏锐的灵觉，准确的判断，每每都惊险的避过。
　　惊雷轰落的速度却越来越快，声势迅猛，江流枫体力透支严重，而他怀中的玄狐轻轻抓住他的衣襟，大胆探出头来，四处观望。
　　突然，天空轰隆一声巨响，天地为之一亮。
　　江流枫抬头观天，只见三道惊天紫雷齐聚缠搅，就像三条来自银河九天的巨龙，把周围百米方圆整个笼罩其中，他怀中玄狐吓得急忙缩回头去。
　　“如果被击中，估计我今天就要交代在这里了。”
　　江流枫暗自咂舌，这也太恐怖了，如果不是因为怀中是只玄狐，他几乎要以为这是修真者的天劫了。
　　千钧一发之际，江流枫身体突然金光璀璨，瑞气蒸腾，轩辕剑魂再次出现，剑气冲霄。
　　眨眼之间，紫雷轰落，地面瞬间萎黄焦黑，现出一个百米的凹陷深坑。
　　江流枫虽有轩辕剑魂护体，但被九天惊雷正面击中，不死已是大幸，张口喷出一蓬鲜血，昏死了过去。
　　天晴雷住，阳光明媚，如果不是地上的深坑，谁也不会相信方才发生的一切都是真的。
　　不知道过了多久，江流枫悠悠转醒过来，痛，全身剧痛，浑身连抬起一根手指的力气都没有。
　　江流枫静静地躺着，眼睛看着天空，心中却很平静，并没有为自己刚才的冒失举动而后悔，就算现在让他再选择一次，结果也是一样的。
　　保持着无欲无求的心境，江流枫没有注意到，自己流转凝滞的真元力已经渐渐活跃起来，奔涌的速度越来越快，就像破闸的洪水，滔滔滚滚，挡之披靡。
　　双手五指突然收拢，紧握拳头，江流枫张口暴吼一声，穿云破霄，声浪远远传开，腰身一挺，弹起身来。


第1卷异能天下 第188章 秘洞春情
　　为了抵御天雷的强大力量，轩辕剑魂的力量再次被削弱，无数年来凝聚的力量终于消耗殆尽，已经到了入不敷出的地步，在以后很长一段时间，都将断绝一切神通，静伏下去。
　　失了轩辕剑魂力量压制均衡，江流枫体内虎魄神刀所化精气倏然爆发出来，凶威更盛，身上伤势顷刻间好了七七八八，无甚大碍。
　　江流枫浑身上下透着凛凛神威，不可渎，不可犯，万物臣服，天地变色，受其潜移默化的影响，性格将会变得愈发邪性，此是后话，暂且不提。
　　江流枫深深呼出胸腹中一口浊气，只觉心头畅快莫名，再次仰天长啸，方圆数十里内伏居的生物纷纷亡命奔逃。
　　惊觉怀中有异，江流枫低头一看，脸上不由露出惊讶之色，这不正是自己刚才救的那只小玄狐吗？
　　真是通灵性的小家伙，没有切弃自己这个救命恩人，独自离去，看它的样子，似乎没有受什么伤害。
　　小玄狐两只小眼睛瞪地圆溜溜的，看着江流枫的双目之中透出无尽的喜悦与激动，钻在江流枫怀里，状似撒娇。
　　江流枫心里着实喜欢这小家伙，不禁伸手轻轻捋着它身上那洁白的绒毛，片刻之后，将它放在地上，拍了怕它的小脑袋，笑道：“小家伙，快走吧！以后可要注意了，下次可没人救你了。”
　　听了江流枫让自己离开的话，并且见到他抬腿要走，小玄狐急了，吱吱叫了两声，身形一晃却绕到了他身前，“蹭蹭蹭”三两下便顺着他的腿，跳到了他的肩膀上。
　　小玄狐用自己弱弱的小爪子紧紧的抓着江流枫的衣服，那毛茸茸的小脸在他的脸上摩擦着，吱吱的叫着。
　　江流枫侧头看了肩膀上的玄狐一眼，笑道：“小家伙，难道你想跟着我？”
　　小玄狐听了江流枫的话，那灵动的眼睛甚至比人的还要灵动许多，它用力点了点可爱的小脑袋，接着再次钻进他的怀中，只有一个小脑袋露出来，似乎哪里才是它最中意的地方。
　　“小家伙还挺粘人的。”
　　江流枫哑然失笑，“嘿嘿，你也不怕我把你卖到动物园去。”
　　小玄狐当然不知道动物园，可是看江流枫笑的不怀好意，急忙把小脑袋往它怀里一缩，那模样逗人极了。
　　江流枫抬头望天，略微辨识了一下方向，迈着大步朝前走去。
　　小玄狐探出头来，左右看了看，吱吱叫唤两声，两只爪子不断的比划着，还轻轻的扯着江流枫的衣襟。
　　江流枫心中一动，试探性地问道：“你知道出去的路？”
　　小玄狐点了点可爱的小脑袋，江流枫更为惊奇，早就听说这山林之狐最有灵性，没想到竟能听懂自己说话，看来《聊斋志异》也不全是鬼话连篇的民间小说。
　　江流枫微微一笑，又问了一个问题，确认道：“你能听懂我说话？”
　　小玄狐更用力的点了点头，从江流枫怀中一跃而下，轻咬他的裤角，然后小爪子指着一个林木枝繁叶茂的方向比划着。
　　江流枫知道小玄狐是在给自己指明方向，微笑着点头应允，示意它前方带路，自己跟着它走。
　　小玄狐吱吱叫了两声，当先向前窜去，江流枫则紧随其后。
　　江流枫跟着小玄狐穿梭在这山林之中，没有想到这小家伙的速度如此之快，他虽然现在真元力只回复了鼎盛时期的三四成，但是全力的运转起来，速度也是风驰电掣，迅若奔雷，即使如此，稍不留神，小家伙便没影了。
　　一棵棵参天古木自两旁倒退，山中的地势渐渐开阔起来，原来不知何时，一人一狐已经出了森林。
　　江流枫远远望见了那湖水清幽的湖泊，以及湖中畅游的王佳怡。
　　一头乌黑亮丽的长发被水润湿漂浮在湖面上，细腻娇嫩的雪白肌肤，丰满诱人的鼓胀双峰，盈盈一握的细柳蛮腰，浑圆硕挺的美丽翘臀，浑圆光滑的修长玉腿……
　　江流枫慢慢向湖泊走去，脑海中浮出一幅又一幅令人血脉喷张的春宫图，妙龄少女一丝不挂的展露她们雪白粉嫩的青春胴体，画面一转，风韵成熟的浪女极尽风骚的摆弄着各种男女交欢的姿势，使他欲念大盛。
　　早就梳洗干静，百无聊赖之下才再次入湖畅游的王佳怡，抬头瞧见不知何时站在湖泊旁边的江流枫，发现他竟一脸呆滞的看着自己。
　　王佳怡俏脸微红，尽管芳心羞涩，却仍是一声娇笑，美人鱼般游了过去，起身拉过他，二人双双跌进湖里。
　　湖泊之中，顿时两具白晰的身躯在湖中中翻滚起来，水波四处激漾。
　　两人嘻笑玩耍声远远的传了出去，尤其是当江流枫把王佳怡紧紧抱在怀中，伸手却挠她痒时，她那银铃般的笑声随着一圈一圈扩散的水纹波，飘荡在空气中，更是份外惹人遐思。
　　江流枫和王佳怡在湖中玩耍良久，直到快要筋疲力尽时，才依依不舍的双双上岸，将身上残余衣物洗净铺在草地上晾干，而他们却浑身赤裸，紧紧相拥躺在草地上，惬意的晒着太阳，相互说着没完没了的情话。
　　通灵的小玄狐不知从何处咬来一些何首乌和灵芝，放在两人身边。
　　“呀！好可爱啊！”
　　对于可爱的小动物，美少女完全没有抵抗力，伸手想要去抱小玄狐，它也不躲，任王佳怡将自己抱在怀中。
　　“刚才我在森林里发现它被一棵断裂的枯树压住了，于是便搬开大树，救了它……”
　　江流枫的故事编的似模似样，反正小玄狐也不会跳出来揭穿他。
　　江流枫把何首乌和人参拿到湖边清洗过后，自己先咬了一口，只觉入口清甜，两颊生香，全身舒坦起来，精神更是饱满，知这必是极为珍贵之物。
　　确定没有任何不良反应之后，江流枫把洗干净的何首乌和人参喂到王佳怡口中，她含羞咀嚼吞咽，心中甜蜜，直到吃完了，都没感觉出是什么滋味。
　　休息了一会儿，等衣服晒干之后，其实是江流枫悄悄用真元力烘干的，他和王佳怡跟着小玄狐来到森林深处一个清幽的石洞。
　　这个石洞清幽雅致，而且除了一个宽阔的主洞外，还有很多不知道通往何处的分支洞穴，而且这些洞穴仿佛是天然成型的一般，没有一点的人工雕琢的痕迹。
　　食用了何首乌和人参后，精神大好的江流枫和王佳怡找来一些干枝稻草叶，拿进石洞，铺在地上，把衣服脱下来垫在上面。
　　两人相拥躺在临时弄好的地铺上，聊起各自的家庭学校和家庭中的人和事。
　　江流枫虽然嘴里有一句没一句的和王佳怡闲聊，可是一双手却一点一不老实，一刻不停的在她柔美的娇躯上游走抚摸，寻幽探胜，逗得她双颊嫣红，鼻息沉重，娇躯扭动，差点连话都说不出。
　　江流枫嘿嘿浪笑两声，手法麻利的脱下王佳怡身上断了一边肩带的白色内衣，两团柔软丰硕，浑圆滑腻的酥嫩美肉立时跃了出来。
　　随着最后一件遮羞之物褪离了王佳怡柔媚的娇躯，一具美丽绝伦的胴体出现在江流枫灼热的视线之中。
　　虽然已经不是第一次欣赏这丰润柔腻的绝世胴体，但仅仅只是看了一眼，江流枫仍然觉得自己脑中一阵晕眩，白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着王佳怡急促地呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。
　　江流枫低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了其美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。
　　灵动流盼的半闭美眸，漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极。柔软饱满地红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　粉雕玉砌般的美丽胴体，肢躯丰腴饱满，曲美修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的两只玉兔，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　江流枫的呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着王佳怡身上淡淡的清香。
　　两只散发着灼热气息的色手由上到下，爱恋的抚摸着王佳怡美妙绝伦的胴体，一路下移，抚摸着腻滑地小蛮腰，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹。
　　感受着江流枫双手的爱抚，由乌黑秀丽的长发至圆润凝滑的香肩、坚挺饱满的玉乳，平坦光滑的小腹，雪白修长的美腿，黝黑水润的神秘……柔嫩的少女胴体承受着前所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　转瞬之间，江流枫和王佳怡两人激荡着高涨的欲情，燎原的欲望之火，一发不可收拾。
　　王佳怡的身体非常敏感，江流枫的每一次动作，她都使她用身体及声音回应。
　　江流枫感觉雄风无限，热血沸腾，大杀四方，战无不胜。
　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤，炽热的欲望燃烧着美丽的肉体和神志。
　　已被点燃的欲望之火，蓬勃地燃烧着王佳怡年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　伴随王佳怡一声长长的娇啼，江流枫直觉得灵魂飞翔到另一空间，再飘飘然回到这个世界，回到他的身躯。
　　江流枫静静地趴在湿漉漉活色生香、千娇百媚的诱人胴体，与王佳怡共同沉溺于于愉悦中。
　　再几度痉挛后，王佳怡平静了下来，整个人软瘫的像泥，她嘴角半开，温情的眼神充满了爱意，娇躯上泛起了一层娇艳的粉色。
　　两人都没有注意到，小玄狐趴在不远处的一个洞穴口，只明亮灵动的双瞳正偷偷地注视着他们的一举一动……


第1卷异能天下 第189章 绝代尤物
　　高潮过后，强烈的疲劳感觉袭遍全身，王佳怡安闲静怡的躺在江流枫怀中，陷入甜甜的睡梦之中。
　　当王佳怡睡着之后，小玄狐却吱吱叫唤两声，吸引了江流枫的注意力之后，伸出毛茸茸的前爪，指了指一个分支洞穴的方向。
　　江流枫心中一动，知道小玄狐是让自己跟它走，轻轻移开王佳怡抱着腰身的纤手，悄无声息的下了“床”坐起身来，看了她一眼，确定她仍在睡梦中，这才蹑手蹑脚的走到小玄狐身边。
　　一人一狐走了大约有半个小时，前方已见光亮。
　　江流枫知道出口就在前方了，可是普一出洞，他就呆住了。
　　仙家气象，完全不是凡人所亲能想象。
　　天空中，五座玲珑剔透，上面有无数窟窿，看起来可爱至极的小山峰飘浮在离地三百丈的高空。每座山峰都不过十几丈高，底座三五丈方圆的样子，通体无土，都是由一种翠绿色的玉石所构成，一支支奇形怪状的火红色小树从石头内坚定的生长了出来，上面挂满了一颗颗朱红色的果子。至于小树的下方，则是无数稀奇的药草，那些药草正在怒放之中，繁花似锦，星星点点的让整座山峰变成格外瑰丽。
　　在江流枫的头顶正上方，高高的飘荡着一座高达百丈的锥形山峰，上面有小溪流水，庭台楼阁。
　　一道道飞瀑从上面扶摇直下，落入了江流枫身侧的一个小小湖泊。
　　微风吹来，十几股细细的瀑布顿时化为了水雾，被轻轻的喷洒在了江流枫的身上，体内真元力快速流转，竟已恢复了五成。
　　江流枫所在的地方，是一片稀疏有致的竹林，左侧是一个小小的湖泊，前方有一道小小的溪涧，右侧则是一道高峰直冲云霄，可以看到离地百余丈的地方，有一个心形的山洞，闪动外有道道金光闪动，一片片紫色云霞从里面飘荡了出来，药香扑鼻，就连厉风都能闻到。
　　江流枫跟着小玄狐，来到构成“大五行灭绝诛神阵”的五座山峰，一间非常整洁、简单的房间，墙壁是用巨大的翠绿的竹子编制而成的，还有两三支翠绿的枝条从竹节上生长了出来，窗口穿进了一缕微风，这枝条就在风中轻轻的颤悠着；一张简简单单的竹案随意的放在床头附近，上面一个竹根的笔筒里面插着两三支毛笔。
　　江流枫左右望望，发现竹屋的墙壁上挂着一个老道的画像。
　　图画中，那老道长髯飞舞，右手挥动着一柄巨大的宝剑，而他的坐骑，赫然是一条五爪黄龙。
　　江流枫只看了一眼，便感觉这画不是寻常之物，不禁伸手去摸，当他的指尖刚刚触及画面时，变故突起，江流枫只感觉身体飘飘荡荡的，灵魂儿也是飘飘荡荡的，四下黑漆漆的一片，什么都看不见，有很大的风从对面吹了过来。
　　猛然间，无数团雷火夹杂着巨大的轰鸣声飞了过来，前方的虚空中出现了一个牛头、龙角、蛇身、猪蹄的巨型怪物，对着自己发出了“隆隆”的咆哮声。
　　“啊！”
　　江流枫一声惨叫，全身猛然一颤，回过神来的时候却好端端的站在竹屋中，手中握着那副古画。
　　没有多想，江流枫直接把画收入混元镯中，虽然他也说不出这画的玄妙之处，但是他的只觉告自己，如果错过了，铁定后悔终身。
　　直到很久之后，当江流枫修真有成，再次打开这幅古画时，身体猛的一哆嗦，差点没昏过去，其实也没什么，真的没什么，他不过是看见了“万里烟云，江山社稷图”“七绝诛妖剑”“生生造化壶”“捆仙索”……
　　小玄狐吱吱叫唤两声，江流枫蹲下身子，轻轻抚了抚它柔软的茸毛，小家伙虚眯着眼睛，似乎很享受这样亲密的身体接触。
　　一人一狐嬉戏玩耍了一会儿，小玄狐又领着江流枫来到竹屋外那小小的湖泊。
　　江流枫看那湖泊清澈见底，纤尘不染，在湖泊边伫足停留半晌，可是却什么也没有发生，不由笑道：“小家伙，你把我带到这里来干什么？”
　　此时风起云动，圆月中天，当月光照射到湖泊中的时候，小玄狐看着江流枫吱吱叫了几声，一下子的跳进湖泊中。
　　小小湖泊突然发出耀眼的光芒将那只玄狐包裹在其中，银芒闪耀，江流枫锐目如电，却也抵不住如此强烈的光芒，只能闭上眼睛。
　　静待片刻，江流枫重新睁开眼睛，可是立刻又快速的眨了几下，他几乎不敢相信自己看到的一切。
　　在那湖泊清水之上，静侍着一位浑身未着寸缕的绝代尤物，如画佳人，端庄圣洁的气息让人不敢仰视，乌黑亮丽的青丝披在身后，灵动有神的美眸，秀挺小巧的瑶鼻，嫣红柔软的香唇，雪白圆润的粉肩，高耸丰满的双乳，两点殷红寒梅点缀其上，完美诱人的身体曲线，盈盈不堪一握的纤柔腰肢，平坦光滑的玉腹，双股之间神秘地带隐在一抹黝黑之下，浑圆修长的美腿宛若象牙雕琢一般。
　　“公子。”
　　正在江流枫还不确定自己是不是正在正梦，耳中传来可堪比拟寐倩婷的媚惑之声，轻柔动听，清脆响亮，听之宛若春日放歌，夏日饮露，秋日观星，冬日赏雪一般的浑身舒爽。
　　神仙？妖怪？虽然修真小说里曾无数次提到“精怪”这一说法，江流枫虽然耳熟能详，可是毕竟未曾见过实物，如今这个恍若洛水女神一般的女子就站在眼前，他感觉脑袋有点晕乎乎的。
　　倒不是说这个女子要比寐倩婷或者纳兰凝霜美丽，她的容貌可以说和江流枫认识的几个美人各臻擅长，难分轩轾，他之所以为之失神，主要是因为她身上所散发的那种圣洁的不容侵犯的高贵的气息。
　　如果她是丰乳肥臀，金色长发，洁白羽翼，江流枫差点以为这个浑身一丝不挂的美女是西方传说中的一种美丽生物――天使。
　　轻风一拂，江流枫回过神来，有些不确定道：“啊！你……你是小玄狐？”
　　那站在湖泊表面的女子身形翩然旋转，身姿妙曼，当她停止旋转的时候，一件碧水凝成的纱衣轻轻披在她绝美的胴体上，将那令江流枫几度失神的诱人女体掩盖其中。
　　晶莹雪白的玉足如同晶莹的温玉雕琢而成，踏水而来，足不沾尘，她静静行至走到江流枫身前，娇声软语道：“小女子就是公子救下的那只玄狐，感谢公子救命之恩。”
　　娇音在耳，女子盈盈下拜，江流枫急忙伸手将她扶住，轻扶着她的雪白柔美的玉臂，隔着单薄柔滑的纱衣，依然能够感受到她那滑腻柔软的娇嫩肌肤。
　　“这个，你还是快起来吧！”
　　江流枫也不知道现在该说些什么，感觉有些发窘，颇有些手足无措的感觉，“还有，现在已经不流行公子的说法了。”
　　“公子，礼不可废，你是我的救命恩人，我拜你一拜，这是天经地义的事情。”
　　女子的态度很坚决，仿佛江流枫要是不答应，她就跟他急。
　　江流枫看着她圣洁无暇的芙容玉面，一双清澈如水的双眸中流露出的真诚，江流枫手一松，任她顺势拜倒在地。
　　看着地上对自己盈盈下拜的绝世佳人，江流枫连忙伸手将那她扶起，柔声道：“有什么话起来再说。”
　　女子依言站起身来，深深看了江流枫一眼，红唇轻启，娇声道：“公子，请让小女子跟在你身边。”
　　“这……”
　　江流枫心中迟疑，看着她一双灿若星辰的美眸，对视片刻，女子败下阵来，将眼神转到一边，粉嫩的脸上浮出一丝红晕，端是美丽无比。
　　“公子，我不要孤零零的一个人留在这里。”
　　女子见江流枫脸色犹豫，芳心慌急，又要下跪。
　　江流枫可不愿看见她动不动就下跪，连忙道：“你不要这样……我带你离开就是……”
　　女子俏脸绽放出前所未有的圣洁光彩，柔声道：“嗯，我一切听公子的吩咐。”
　　“寐倩婷虽然是灵体，可怎么说生前也是个人，可是现在自己居然找了只狐狸精？”
　　江流枫看着小玄狐所幻化的绝色美女，面容端庄圣洁，恣意高贵典雅，可是听她说话的语声调，总是老人脑中生出一些旖旎的画面和场景。
　　“你以后不要叫我公子了，我叫江流枫，你就叫我名字好了。”
　　江流枫自我介绍完毕，迟疑了一下，问道：“你叫什么名字？”
　　“我没有名字。”
　　女子圣洁端庄的玉容微微有些暗淡，美眸掠过一丝忧愁。
　　“嗯，你是小玄狐，我看你美的如诗如画，水韵天成，那我以后就叫你玄诗韵。”
　　江流枫给女子起了一个很有诗意的名字。
　　女子美眸流露出一抹圣洁的光彩，向江流枫感谢道：“谢谢公子赐名。”
　　江流枫见玄诗韵仍叫自己公子，伸手挠了挠头，也听之任之了。
　　玄狐是天地灵气所化，混沌初开之时，它们那可是匹敌洪荒古神的强大存在，身具九尾，妖力无匹，纵横天地，称雄洪荒。
　　出生时很弱小的玄狐只有一尾，随着修为的日渐加深，便能生出第二条，当修炼出第三条尾巴的时候，就能脱去兽身，变身为人。
　　这和寻常妖魔所幻化人身不同，三尾玄狐从本质上来说已经和人没有什么分别，而且幻化之后的容貌就像天上仙子一般美丽动人，气质高雅，冰清玉洁。
　　当玄狐修成人身之后，修炼的速度更是突飞猛进，一日千里。
　　生自洪荒的玄狐为天地所忌，生有三劫，每增三尾便要经历一次天劫的考验，而且其内丹、筋骨、血液又是炼丹炼宝的天材地宝，邪修们往往在其幼小羸弱时肆意捕杀，导致其数量一直很稀少。
　　江流枫初遇小玄狐之时，正是它三尾成，遇天劫，脱兽身，幻化人的时候，而小玄狐阴差阳错为江流枫所救，心怀感激，甘心随侍他左右。
　　天上的圆月再次被云层挡住，玄诗韵的身体蒙上一层银白清冷的光辉，光芒一闪，再次变成小玄狐的可爱模样。
　　原来经历天劫还有一个吸收九天神雷混沌之气的作用，只有这样才能加固身体，使得幻化的人身稳固。
　　江流枫最后如果是用身体硬抗天雷轰击倒也罢了，但轩辕剑魂的力量将大部分混沌之气震散，小玄狐没有吸收到足够的混沌之气固形，所以每个月只能在月圆之夜幻化人形。
　　当然这种情况只是暂时的，毕竟已经经历过一次天劫了，只要玄诗韵加快修炼，相信用不了多久就能真正幻化为人了。


第1卷异能天下 第190章 洪荒遗宝
　　玄诗韵变回小玄狐之后，“嗖”地一声窜入江流枫怀中，似乎那里对它有着莫名的吸引。
　　江流枫微微一笑，转身欲走，他要把王佳怡带进来，这里的环境可比外面的洞穴强多了，再说那里还有一件竹屋，怎么着也比睡干草枯枝强吧！
　　小玄狐发出“吱吱”地叫唤声，江流枫心中一动，难道说它还要带自己去别的什么地方？
　　江流枫伸手轻轻抚摸着小玄狐柔软的白色茸毛，微笑道：“小……诗韵，你是让我不要这么快离开吗？”
　　本来张口想叫小家伙的，可是它已经能化为人形，再这样叫明显有些不妥，江流枫话到嘴边，急忙改口，其实玄诗韵哪里会和她计较这么多。
　　小玄狐探出一只肉茸茸的前想爪，江流枫和它合作了这么多次，早已经明白意图，顺着它指的方向，大步行去。
　　江流枫来到了那个立地百丈，金光闪闪的心形山洞下方，抬头望天，他知道小玄狐是让自己进洞穴里去。
　　真元力恢复到顶峰时期的无成，体内金丹散发着隐隐光华，深吸一口饱蕴天地灵气的空气，他身体缓缓的漂浮起来。
　　终于，江流枫身形悬于地面百丈之遥，踏上山洞入口所在的一处平台。
　　江流枫缓缓走到那块石壁前，静立片刻后，就伸手摸了过去，只见空气中突然像起了一道涟漪般，以他的指尖为中心，猛的泛出一阵奇异的波动。
　　江流枫似乎吃了一惊，连忙抽手，但被激发的奇异波动已向他迫了过去。
　　眼看就要被追上，身形急退的江流枫一言不发，猛地伸手插向身旁石壁，锋利如刀的手掌轻松没入岩石，同时他用力一掀。
　　霎时一块巴掌大小的石头被硬生生拗了起来，弹向半空，石块刚与奇异波动表面接触，便无声无息的消失在里面，同时，江流枫已趁机退到了石台的边缘。
　　江流枫伸手在小玄狐可爱的脑袋上弹了一下，笑道：“诗韵，你也不告诉我这里不让随便进的？”
　　小玄狐呜咽两声，两只圆溜溜的灵动双瞳中透着委屈之色，似乎在说，自己也不知道。
　　江流枫并不是真的怪它，这里的古怪事物太多了，虽然不知道这里究竟是何地，但是他可以肯定的是，此处绝对是修真宝地。
　　看小玄狐的样子，似乎真的很想进去，一片片紫色云霞从里面飘荡了出来，药香扑鼻，江流枫大概也猜出了里面藏着些什么。
　　江流枫凝神细看，发现石壁上竟有一层淡淡的金色光纹流转不息。
　　想了一下，江流枫取出那副在竹屋里得来的古画，握在手中，轻轻向金色光纹触去，突然，一股奇异的感觉流入体内，通过连接彼此的那副古画，那金色光纹似乎被转换成了同江流枫体内真元力同源的能量。
　　意念自然而动，丹田升起一股微弱的热气，顺经脉而上，穿过胸膛流入手臂，从江流枫手指通过古画进入了金色光纹之内。
　　仿佛引起了共鸣似的，金色光纹微微的震颤起来，江流枫发现金色光纹慢慢转淡，最终消失，露出一个长宽三米的巨大洞口，洞穴深处似乎有着些许光亮闪烁。
　　没有任何犹豫，江流枫已经下定决心要进去看一看，穿过不是很长的洞穴，来到一间空旷的石室，正北方向有一道通过另外一间石室的石门。
　　这里大约有十几平米大小，石室墙壁上镶嵌着一颗拳头大小的宝石，上面流转着白色的光芒，正是这间石室中的光源。
　　在石室的四周，全是由多宝阁组成，木盒、玉盒、瓷瓶等不同的器皿平静的躺在那里，整间石室内没有一丝霉气，反而有着一股淡淡的清香味道。
　　心中一动，江流枫随手拿起一个玉盒轻轻打开，一股比先前吃过的何首乌和灵芝更加浓郁的香味顿时弥漫在整间石室之中。
　　玉盒中盛放的是三颗金光熠熠的丹丸，江流枫怀中的小玄狐吱吱叫唤两声，双瞳中流露出窃喜之色。
　　江流枫用指尖将金丹捏碎了，轻轻喂入小玄狐的口中，柔软的舌尖舔过他的指尖，弄得他又麻又痒，忍不住大笑失声。
　　小玄狐吃完一颗金丹，江流枫又随手拿起一颗，捏碎了准备喂给它吃，没想到它却将可爱的小脑袋躲开老远，似乎不愿意再吃了。
　　江流枫低头看了小玄狐一眼，也不勉强，将手中金丹塞进了自己嘴里，金丹入口即化，一股甘甜的味道滋润着他的味觉。
　　“这真是好东西，一颗怎么够呢！”
　　江流枫将最后一颗金丹留下，却开始扫荡洞中收藏的其他珍惜药草和丹药。
　　小玄狐的样子突然变得很焦急，可是却苦于无法表达。
　　短短片刻功夫，在江流枫不懈的努力下，他已经风卷残云的将洞中能入口的三十多种灵丹妙药一股脑的吞入了自己腹中，瓷瓶、玉盒被他扔的到处都是。
　　小玄狐很人性化的翻了翻白眼，一副听天由命的样子。
　　用手拍了拍自己外形没什么改变，却有些感觉发胀的小腹，江流枫惬意地打了一个饱嗝，药香四溢，神清气爽。
　　小腹中不断升腾起阵阵炙热之气，烫的江流枫全身暖洋洋的，说不出的舒服。
　　江流枫嘿嘿一笑，喃喃自语道：“看来这次真是赚到了，好舒服的感觉。”
　　推开石门，江流枫原本以为不会如此轻易，谁知石门应手而开，没有丝毫困难，另外一间石室中，什么也没有，除了摆放在石室正中位置的一座青铜古鼎。
　　青铜古鼎式样古朴，古香古色，鼎身表面镌刻着无数密密麻麻的古篆。
　　仔细看了半晌，这些古篆江流枫一个也不认识，可是他总觉得这些文字似乎曾在哪里见过，但一时之间却怎么也想不出来究竟在什么地方看到过类似文字。
　　青铜古鼎放在这里已不知已有多少个年头，但鼎身没有丝毫铜绿污痕，偶尔还会闪过阵阵碧光，一看便不是凡物。
　　江流枫神色如常的注视了青铜古鼎，慢慢走上前去，心却渐渐地跳得快了起来，这是他体内的各种灵药也开始渐渐产生了效果。
　　江流枫的脸色血红，皮肤下宛如要滴出血来一般，呼吸异常粗重，坐在他身旁，小玄狐能够清晰的感觉到他身体散发出来的热流。
　　在江流枫体内，十数股强大的气流奔腾不息，他体内的血液似乎已经沸腾了似的。如果换个普通人，恐怕早已经爆体而亡。
　　但奇异的是，江流枫体内的经脉异常坚韧，不论那些肆虐的气流如何冲击，始终都只能在经脉中循环，无法破体而出。
　　剧痛之下，江流枫连站立都不能，伸手扶着在青铜古鼎上，只觉胸口一甜，张口喷出一蓬血来。
　　鲜血洒在青铜古鼎之上，内力蕴藏的强大得让江流枫吓得浑身颤抖的力量在奔涌。
　　他无法想象这股力量从何而来，也无法想象这座青铜古鼎，为什么会蕴含这么可怕的力量。
　　但是他知道，这些力量是在他的血液被古鼎吸收后才突然出现的，似乎他的血液只是成为了一个引子，引发了这座古鼎的活力。
　　绝对不会错，这就是一种活物的感觉，这座青铜古鼎是有生命的，或者说是有灵性的，它沾染了江流枫的鲜血，被从沉睡中唤醒了。
　　鼎身上古篆同时亮起，复又暗去，四周的空间一阵阵扭曲。
　　只是刹那之间，江流枫已有如在暴风中冲刷过了九次，周身腑脏如裂，脸色苍白之极。
　　江流枫万没想到，这青铜古鼎被自己鲜血激发活性之后，竟然释放出如此庞然不可或挡的灵气。
　　如果不是这些灵气浑然无锋，全无一丝杀伐之意，江流枫早被狂暴的力量撕成碎片，现在则是苦苦咬牙支撑。
　　撕裂般的剧痛铺天盖地地清洗着精神、冲刷着肉体，从里到外，从精神到肉体，从意识到骨肉皮毛，没有任何一个角落，没有任何一丁点儿地方能够逃得过那中让人连“死”的力气和勇气都已经彻底失去了的痛楚。
　　仿佛是亿万支在炭火里烧得通红、而且还带着倒钩的牛毛细针，疯狂地在周身上下每一寸、每一分、每一毫的皮肉肌肤上不停攒刺；又像是有无以计数细小却并不锋利、而且还浑身都是缺口的小刀子，不停地刮削着里里外外、上上下下、每一根、每一块、每一片骨头、关节；更似乎有数之不清的老鼠在不停地啮咬着内脏、多如恒河沙数的虫蚁在钻噬着血液、骨髓！
　　想喊，可是嗓子里一片火烧火燎，仿佛片片碎裂了一般，根本就无法出声！甚至每一次呼吸，无疑都成了一次次惨绝人寰的酷刑！
　　那一团团轻柔和缓的气流通过咽喉，都好像是一只只剑拔弩张的刺猬，不，简直就是一只只浑身上下都是一尺多长棘毛硬刺的豪猪，就那么支楞着尖刺，排着大队，过火车似的硬生生顺着那柔软娇嫩而又狭窄纤细的咽喉气道滚滚而下，一来一回之间，本来就已经破裂般的咽喉似乎就更加地破碎了。
　　想动，可是浑身上下散了架、崩了盘似的剧痛，包裹着、浸泡着浑身上下每一处地方，想要动一根手指头，那简直都是无与伦比的奢望！
　　周身上下每一处肢体、每一块骨头、每一个关节、甚至每一条肌肉纤维、每一个细胞，都他娘的像是先被火烧过，然后丢到了老陈醋缸里浸泡，然后再丢到腌咸菜的卤菜汤里腌渍，然后再丢到飘满了热辣辣的辣子、红油的水煮鱼汤锅里涮，然后再丢到零下四五十度的冰柜里急冻，最后还要涂上一层辣椒面、再蘸上一层厚厚的蜂蜜、丢到超级巨大的蚂蚁窝里，享受那些数以亿万计的纤巧柔细的小虫子的按摩和亲吻……
　　直到东方发亮，江流枫方才将经脉中涌动不休的灵力勉强压制下去，而那青铜古鼎已经整个消失不见。
　　江流枫面色苍白，看上去十分虚弱，他挣扎着站起身来，看着一道白影猛地扑入自己怀中，虚弱道：“诗韵，让你担心了。”
　　小玄狐见江流枫清醒过来，呜咽地叫唤两声，眼角竟泛着晶莹的泪珠。
　　江流枫深吸了一口气，抬起手掌，一尊式样古朴的青铜小鼎出现在掌心，慢慢凌空旋转，鼎身上有许多小到几乎看不清的古篆。
　　这只小尊不过寸许见方，隐现碧色光华，除了大小之外，倒与原本的青铜古鼎并无多少不同，小鼎有一线若有若无的灵气，牵在江流枫身上。
　　直到真个时候，江流枫才知道这座青铜古鼎的名字，文王山河鼎。


第1卷异能天下 第191章 阴阳双修
　　江流枫回到栖身的洞穴时，王佳怡刚准备起身，他顺手搂住她纤细的腰肢，笑道：“小心点，这么急干什么？”
　　王佳怡被江流枫抱在怀中，芳心一松，白了他一眼，娇嗔道：“你怎么把我一个人留在这里，人家早上醒来看不见你……等一下，你身上怎么会有一股香味？”
　　说到这里，王佳怡一脸异样，美眸盯着江流枫，很有点女警审问犯人的样子。
　　江流枫心中一跳，立刻想到刚才他和玄诗韵有过肢体接触，难道是那是沾上了她的身上的体香？
　　没有想到王佳怡竟然会闻到那淡淡的香味，难怪总是听萧雨说，女人对自己男人身上出现的不属于自己的香味和长头发异常敏感。
　　江流枫急忙开动脑筋，仰天各打个哈哈，胡诌道：“哪有什么香味？不会是你搞错了吧！”
　　“不对，我可以肯定你身上有，而且是不属于我体香和发香的淡雅清香。”
　　王佳怡的话立刻就将江流枫的退路给封死了，他原本还准备说是她身上洗发水亦或沐浴露什么的香味。
　　江流枫想到玄诗韵曾在那湖泊中洗浴过，那湖泊中肯定沾有她身上的香味，装作一副恍然大悟的样子，笑道：“哦！我想起来了，刚才我进去‘那个’的时候，发现了一个湖泊，可能是我用湖泊中的水洗漱的时候沾上的吧！”
　　听了江流枫的话，王佳怡果然放松了眼神，在她想来，这样一个荒僻的洞穴中，除了自己和他两人以外，根本就不会再有外人。
　　趴在江流枫肩膀上的小玄狐吱吱叫唤两声，不知是在赞同还是在反驳。
　　王佳怡趁江流枫失神之际，从他怀中挣出身来，咯咯娇笑，撒娇道：“人家也要洗洗，你快带我去。”
　　江流枫微笑着牵起王佳怡的小手，向洞穴深处走去，他的本意也是带她进入那玄妙天地。
　　当王佳怡看见那神仙府邸，仙家气象时，纤手掩着檀口，睁大美眸，惊的不知所措。
　　江流枫把王佳怡带到湖泊边上，让她先洗漱一番，伸手指了指不远处的竹屋，自己在那里等她，说完之后，他便带着小玄狐离开了。
　　片刻之后，王佳怡俏脸绯红地推开竹屋门扉，微微湿润的乌黑长发随意地披在肩头，修长而冰肌玉骨的小腿若隐若现，水润而清澈的美眸之中蕴着一抹说不清道不明的盈盈春意，刚洗浴过的她浑身散发着一股诱人幽香。
　　竹屋的竹床上，只有江流枫一人，小玄狐不知跑什么地方去了。
　　江流枫喉结不禁滚了滚，吞咽了口唾沫，强作镇定地道：“佳怡，你过来，我有件重要的事情要跟你说。”
　　王佳怡依言走到江流枫江流枫身边，惊觉腰间一紧，一只强有力的手揽了过来，她粉嫩俏脸染上娇媚的嫣红，俏首微垂，软语腻言地道：“你……你要说什么？”
　　江流枫揽着王佳怡那润滑的纤腰，咳嗽一声，神色肃然道：“佳怡，你愿意一辈子跟着我，无论发生什么事情都相信我，留在我身边吗？”
　　王佳怡不禁一呆，抬起臻首，凝望着他的漆黑深邃的眼睛，美眸颤羞道：“人家……都……已经和你那样了，不跟着你，我……我还能跟着别人吗？”
　　江流枫心中感动，王佳怡一看就知道是保守而传统的女人，处女之身对别的女人来说兴许不算什么，但对她来说，贞洁却是女儿家最宝贵的东西。
　　江流枫深深吸了口气，露出前所未有的认真表情，道：“佳怡，既然愿意跟着我，那有些事也应该告诉你了。”
　　“什么事啊？”
　　王佳怡看着江流枫，感觉他似乎有些不一样。
　　江流枫深深地望着王佳怡灵动的美眸，沉吟道：“你知道世界上有异能者，修真者的存在吗？”
　　“异能者？修真者？”
　　王佳怡疑惑地看了江流枫一眼，异能者她想到的是北美大片《X战警》修真者她想的是网络上那部红遍大江南北的《飘渺之旅》江流枫淡然一笑，语出惊人道：“佳怡，其实我就是一位修真者。”
　　江流枫只感到怀中玉人娇躯蓦地一紧，双眸不敢置信地看着自己，柔软丰润的樱桃小嘴因惊讶而变成了可爱的“O”形。
　　非常满意自己造成的效果，江流枫紧了紧抱着王佳怡纤腰的手，再次用肯定的语气说道：“我是一位修真者，而且是一位已经结成金丹的修真者。”
　　王佳怡愣了好半晌都没能从江流枫那惊天动地的震撼话语中清醒过来，他竟说自己是仙侠小说中杜撰出来的修真者？这也太让人难以置信了。
　　“枫……你，你不是在和我开玩笑吧？”
　　王佳怡还是无法相信江流枫就是传说中那些能够飞天遁地，移山填海的修真者。
　　其实也难怪王佳怡不愿意相信，换作任何人突然告诉她，自己是传说中踩着飞剑，餐风饮露的修真者，估计也没人会相信，不打110报警说遇见神经病就算不错了。
　　江流枫嘴角荡漾起一抹和煦的微笑，柔声道：“当然不是开玩笑，我会用事实证明给你看的，等一下你无论看到什么东西都不要奇怪，知道吗？”
　　王佳怡轻点臻首，意示自己明白，但还没过三秒钟，一声尖叫从竹屋中传出老远。
　　江流枫哭笑不得的看着王佳怡，女人的话果然不能够相信，男人说谎，目的性相当明确，就是为了骗女人上床而说谎，女儿说谎却没有任何原因和理由。
　　“枫，这……你这是怎么弄的？”
　　王佳怡兴奋地把江流枫从混元镯中取出的几件亮晶晶的事物抓在手中，急声问道：“你是在变戏法吗？”
　　“变戏法？”
　　江流枫额头冒出了一条黑线，不由讪讪一笑，道：“这些都是我从混元镯中拿出来的。”
　　王佳怡侧着臻首，疑惑道：“混元镯又是什么？”
　　“混元镯具有储蓄事物的作用，只要不是活物，都可以收入其中。”
　　江流枫额头的黑线变成了三条，见王佳怡还想询问，急忙深吸了口气，道：“佳怡，修真者的修为境界共分为十一种，计有：旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘，每种都有上下之别，而金丹期就是代表修真者真正踏入了修真门槛，所谓金丹大道，结成金丹便能长命百岁。修真者若进入六层的元婴期，随着精劲能量的凝结，修炼出自己的“紫府元婴”就可以达到所谓的灵魂不灭。若是修成十层的渡劫，那就可以肉身不灭。但是最危险的就是渡劫期。修真者有句俗语，所谓“元婴”好修，“渡劫”易灭。”
　　“金丹？元婴？不死不灭？”
　　王佳怡捂着嘴，满脸吃惊地叫道：“你的意思是，只要修炼到元婴期，人就永远不会死了？”
　　“理论上是这样。”
　　江流枫嘴角含笑，话锋一转道：“不过这也是有限度的，具体如何，以后我再告诉你。”
　　王佳怡突然眼神一黯，江流枫看在眼中，微微一怔，旋又反应过来，伸手轻轻拥着她的纤细的蛮腰，低头凑到她耳边，轻声软语道：“佳怡，想什么呢！我就是因为要教你修真之法才会和你说这些的，你可不要自己胡思乱想？”
　　王佳怡蓦地眼神一亮，失声道“真的？”
　　“当然是真的。”
　　江流枫嘴角微微上扬，眼中露出狡黠之色，道：“不过……”
　　王佳怡仰起臻首，睁大美眸，疑惑道：“不过什么？”
　　江流枫咳嗽一声，慢条斯理道：“想知道吗？”
　　王佳怡眨了眨天真无邪的美眸，肯定地点头道：“想。”
　　江流枫嘴角那上扬的微弧愈发大了，一脸暖味道：“真想知道？”
　　王佳怡感觉他说话的语气有些怪异，虽然恨不得兜脸给他一拳，却还是耐着性子，点头答道：“真的想知道。”
　　江流枫脸上露出淫贱的表情，伸手对着王佳怡勾了勾手指，意示她附耳过来。
　　王佳怡看着一脸贼笑的江流枫，强忍着他灼热呼吸喷在修长白洁的玉颈上的羞人感觉，慢慢凑过身去，然而听到他耳语话中的内容后，却顿时是桃腮染霞，娇艳欲滴，芳心又羞又气，两只粉拳不断往他身上招呼，美眸颤羞道：“谁……谁要跟你阴阳双修……”
　　看着王佳怡双颊娇艳如花，眉宇间浮现淡淡媚态，水汪汪却隐含春意的美眸媚的仿佛能滴出水来，江流枫不由一阵口干舌燥，欲火上升，紧了紧搂着她润滑纤腰的手，眼神暖味道：“真的不愿意？”
　　王佳怡心如鹿撞，砰砰乱跳，低垂臻首，埋在江流枫肩膀上，俏脸绯红，撒娇道：“讨厌，人家才不要呢！”
　　江流枫自然明白她“不要”的意思，嘿嘿淫笑两声，扶着王佳怡圆润的香肩，微笑道：“佳怡，集中精神，我先传你阴阳双修心法。”
　　王佳怡强忍内心羞意，轻点臻首，羞闭美眸眸，集中精神，蓦地《虚空阴阳道》中一篇羞涩精妙的适宜女性修炼的心法传到了王佳怡的脑海。
　　半晌，王佳怡睁开美眸，看到江流枫那似笑非笑的目光，想起那篇所谓阴阳双修的羞人心法，不由妩媚地白了他一眼。
　　江流枫看着妩媚动人的王佳怡，强忍着“吃”了她的冲动，笑道：“佳怡，这里有足够的灵气能让你很快便达到旋照期，等你有了修真的基础，我们再双修，这样效果会比较好。”
　　王佳怡“嗯”了一声，水汪汪的美眸注视着他，欲语还羞。
　　“那我们现在就开始吧！”
　　江流枫随手一挥，一股力量将王佳怡凭空托起，悬在空中。
　　王佳怡依着那股力量凭空而坐，双眸虚合，脑中不停地闪过修炼功法，江流枫也凌空端坐，将一道真元力送入她体内，在她筋脉中奔流，拓脉扩穴，引导她修炼。
　　在江流枫的引导下，王佳怡很快便能够自主运转功法，引导天地灵气，缓缓进入体内，慢慢淬炼她体内的杂质。
　　转眼之间，一夜过去。
　　王佳怡仍没有转醒过来，不断涌入的天地灵气还在继续淬炼她体内的杂质。
　　江流枫守在王佳怡身旁，时刻关注着她的修炼情况。
　　天黑了又亮，亮了又黑，转眼之间，三天过后。
　　王佳怡终于睁开美眸，射出两道金光，她从入定状态中清醒过来，感觉浑身舒畅，耳聪目明，神清气爽。
　　“这里不愧是神仙府邸，仅仅三天时间就读破了旋照中期。”
　　江流枫感叹一声，“不过前路漫漫而修远兮，以后要走的路还长着呢！”
　　王佳怡怔了怔，柳眉微蹙，道：“这么快就已经三天了？咦！什么东西这么臭？”
　　蓦地，王佳怡脸色大变，急忙低头看向自身，声尖叫道：“啊！怎么回事？我身上怎么会有这么多黑黑臭臭的东西？”
　　江流枫额头冒出了数条黑线，看来佳怡还真是有“叫”的潜质啊！以后在床上一定要让她把这个优点继续发扬光大。
　　潇洒的做了个耸肩的动作，江流枫无奈笑道：“那是你体内淬炼出来的杂质，每个修炼的人都会遇到过这种情况的。”
　　王佳怡感觉浑身别捏，难受死了，刚清醒过来时那种舒畅感觉早不知跑哪去了，看了看身上白色的休闲服整个变成了黑色，俏脸绯红，低声道：“你转过身去，我要脱衣服。”
　　“OK！”
　　江流枫暧昧的轻笑一声，转过身去。
　　王佳怡见江流枫答应的如此爽快，反而感觉心里不踏实，强调道：“你……你站好了，不准回头。”
　　待看到江流枫点了点头，王佳怡贝齿轻咬芳唇，把身上那件快变成黑色的休闲服脱了下来，顿了一顿，接着又把内衣和内裤也脱了下来。
　　江流枫只听到背后传来一阵“沙沙”的响声，知道王佳怡正在脱衣服，不由得心猿意马，浮现联翩。
　　王佳怡看着背对着自己的江流枫修挺的背影，不由一阵面红心跳。


第1卷异能天下 第192章 双修云雨
　　江流枫见身后突然没了动静，嘴角不由勾起一抹邪笑，猛地转过身来，两只眼睛顿时圆睁凸起，射出让人心儿怕怕的绿光。
　　“啊……”
　　王佳怡娇呼一声，蓦地扑进了江流枫的怀里，并非是因动情，春心荡漾，而是实在受不了他那带着侵略性的色色表情和灼灼目光，在无路可逃，无处可躲，避无可避的情况下只能出此下策，扑进他怀里，她想：“至少这样他就看不见了。”
　　典型的自欺欺人，当然江流枫不会提醒她，占了便宜抹嘴偷笑才是王道。
　　“大色狼，大坏蛋，讨厌鬼，打死你这个下流的色胚。”
　　王佳怡不断用粉拳招呼江流枫的同时，嘴里也没闲着，噼里啪啦连珠炮般说个不停。
　　江流枫将眼前赤裸娇躯的如玉佳人打横了抱在怀中，不理会她那按摩似的粉拳，甚至还很享受。
　　王佳怡娇躯如灵蛇般扭动，得挣扎着喊道：“大色狼，你……你又想对人家使坏……快放我下来……”
　　身体被天地灵气淬炼过之后，王佳怡柔美的娇躯更是粉嫩凝滑，酥腻软媚，浑身上下散发着一股淡淡的清香，因为扭腰挣扎的关系，原本就紧贴着江流枫胸膛的丰满娇挺不断和他的身体发生亲密的磨擦，摩擦不但可以生电，还可以生火，欲火。
　　江流枫夸张的吞了一口唾沫，看到王佳怡娇媚裸体而高涨的欲火此时更是不可收拾。
　　王佳怡像是感受到了江流枫的欲火，就像一只受惊的小鹿，老实安静下来，不敢再挣扎乱动了，任他把自己光润滑腻的娇躯放到了竹床上，俏脸绯红，媚眼如丝，香唇微分，无比动人。
　　江流枫看着平躺在竹床上的王佳怡那娇柔可人的诱惑模样，丰满雪白，坚挺饱满的双峰耸立在眼前，随着主人渐渐急促的呼吸而微颤晃悠，双眼泛赤，再也忍不住了，大吼一声，扑了上去。
　　“啊……唔……”
　　王佳怡娇媚呻吟，因为江流枫把脸埋入了她丰挺柔软的双峰，将一粒粉色的蓓蕾含入口中，“啾啾”有声地吸吮起来，另一边则用手指重一下，轻一下地捏着。
　　江流枫用舌头从下向上舔，再从上向下舔，使劲地舔吮玉乳顶端的羞挺，不停打转，对其进行地毯式轰炸。
　　他的另一只手，则伸入了王佳怡的下身，手指在她的桃花园里不停地转动着，她的下身很紧，而且干涩，全身的毛孔因为他亲密的侵犯而竖了起来江流枫在这方面已颇有些经验，虽然还比不得萧雨这等人形禽兽，但比王佳怡却是厉害多了。
　　在他的口手并施下，王佳怡很快就平静下来，她滑如锦缎的肌肤开始变红，开始发热，那粉红色的蓓蕾已清清楚楚地站了起来，胸部变得竖挺，她的口中开始发出低低的呻吟。
　　江流枫吻上了王佳怡的唇，舌尖侵入她的口腔，她立刻驱动舌头和他纠缠在一起。
　　最是钟爱女性胸前丰满的江流枫自然是一刻不停的揉搓她美丽圣洁的玉乳，他用食指与中指挟住她好象已经硬得已经有些发痛的屹立着的蓓蕾，轻轻地捏了一下。
　　“嗯……”
　　王佳怡猛然地哆嗦了一下，身体微微痉挛着，她的下身也开始湿润起来。
　　江流枫把头伸入她的，吮吸着里面的露珠，舌头舔着少女的津液。
　　“不要，你怎么可以舔那个地方……啊……不要，求你了……”
　　她大声叫喊着，“那儿很脏的。”
　　江流枫并不想停下来，反而伸出手将王佳怡的大腿架到了肩膀上，伸长了舌头，继续着他的“工作”那个样子，就好象一只饥饿的猎犬。
　　王佳怡弹性十足的大腿，在江流枫的挑逗下，不自觉地收缩着，将他的头紧紧地夹住，她的大腿夹得江流枫呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。
　　渐渐地，江流枫感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，他能够感觉到，她那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“啊……”
　　王佳怡媚眼如丝，檀口微分，呵气如兰，纤柔的双臂不由紧搂着江流枫，发出了一声令人销魂的娇呼。
　　“我进来了。”
　　江流枫眼看时机成熟，飞快脱掉身上衣裤，伏上去找寻着那神秘之地，同时咬着她的耳珠轻轻地说，她的下身已经足够湿润了。
　　王佳怡羞闭双眸，并没有回答他，这个时候问这个还指望得到回答，不是找抽吗？
　　有些东西其实并不真的需要答案，因为事实胜于雄辩，王佳怡的身体忠实的反应着主人的心理活动，对此江流枫也把握的很好。
　　再次吻着王佳怡那柔美湿润的红唇，吸出她的舌头，交换着彼此的津液，江流枫的一双色手也没有闲着，右手按上了那挺翘的丰胸，左手则滑向了那浑圆的臀部。
　　江流枫分开她白晰的大腿，对准位置，王佳怡的身体并不比自幼习武的纳兰凝霜，仙女之体的寐倩婷，在江流枫眼中，现在的她很瘦弱，很娇小，也很脆弱。
　　他灵巧的舌头不断挑逗着王佳怡，那双魔手带给她一波又一波的快感，在他三面进攻下，王佳怡彻底迷失了，脑中一片空白，只剩下身体本能地迎合着他。
　　丰腻大腿间一抹滑润柔嫩的湿痕轻轻触碰到他，江流枫巨大的武器一分一分地侵入王佳怡的体内，接着在没有任何预兆的情况下，下身狠狠地一挺。
　　柔软沟壑的微陷，带来蚀骨的销魂，“啊……”
　　两人不约而同地发出一声快美地轻呼，快乐，满足，激动……
　　江流枫只感某个敏感的尖端被一种温暖所包裹，紧迫、销魂的感觉酥酥麻麻地沿着脊背传向他的大脑，可是这个时候，他却咬紧牙关，强忍着没有进一步的动作。
　　王佳怡却似乎完全进入状态，嗯，是那种嘿咻的状态，而不是双修的状态。
　　阴阳采补之术往往被正派人士诬蔑为邪门歪道很大一部分原因就在于修炼者把持不住自己，最终沦为贪图云雨之乐，沉沦欲海，难以自拔。
　　此时的王佳怡早不知把双修心法忘到哇爪国去了，江流枫不由露出一副哭笑不得的表情，自己在这里咬牙苦忍，身下佳人却摆出一副你动啊！你快动啊的样子。
　　江流枫急忙对已经做好男欢女爱充分准备的王佳怡喊道：“佳怡，佳怡……”
　　王佳怡秀眸羞闭，粉嫩柔软的香舌轻舔着芳唇，光滑柔嫩的玉颊浮出娇艳欲滴的粉色，给人一种淫媚入骨的诱惑感觉，体味着江流枫的坚挺、火热、巨大和深入，哪里注意到他正在和自己说话呢？
　　此时无声胜有声，现在哪里是说的时候，埋头苦干才是真！
　　江流枫看着自己王佳怡，咋舌不已，居然连自己和她说话都不知道，看她现在的表情分明是正准备好好享受那男女相好的美妙，他缓缓抽动了一下，道：“佳怡……”
　　“嗯……”
　　王佳怡舒服地呻吟了一声，缓缓睁开紧闭的双眸，疑惑地看着江流枫，似是在问有什么事？
　　待看到江流枫眼中狡黠的神色，脸上玩味的表情，这才恍然大悟，不禁“啊”地惊叫了一声，自己居然只顾着享受，忘记了现在两个人是双修而不是嘿咻，嗯，其实她应该是不知道嘿咻这个词的。
　　王佳怡脸色涨红，芳心羞涩，侧过臻首，不敢看他。
　　江流枫看着自王佳怡那羞到恨不得寻跳缝隙钻下去的表情，知道她总算明白现在不是享受的时候，只是现在似乎也不是害羞的时候，他不由咳嗽一声，故作镇定道：“佳怡，快别害羞了，赶快摆好姿势，运转我教你的阴阳双修心法。”
　　王佳怡虽然闷不吭声，却也知道现在不是害羞的时候，连忙配合江流枫摆出了一个“观音坐莲”的姿势。
　　江流枫猛地一翻身，平躺在竹床上，而王佳怡则分开修长雪白的双腿跨坐在他身上，紧密结合成交欢状，然后一起运转阴阳双修心法。
　　阴阳双修，顾名思义就是让天地阴阳互触，相生相融，合二为一，让修行者体内精元通过特殊心法打破原本的阴阳壁障，从而实现一种沟通天地，循环往复状态。
　　因为江流枫和王佳怡的修为相差太大，所以他是修炼的主导，而只要他愿意，完全可以吸尽她的元阴，大大增补自己的修为。
　　不用付出，却又回报，这也是很多修道之人，无法克服，沦为采阴补阳的淫邪之徒的原因，那就是没有风险的利益最大化。
　　江流枫控制着体内纯阳真元力缓慢地从交合处进入王佳怡体内，和她体女子内元互相融合，形成了一股纯正的本源灵气，并控制着这股本源灵敢沿着那些主流气脉开始了试探性的推进。
　　考虑到王佳怡身体的承受能力，江流枫尽可能地放慢本源灵气运行速度，一点一点的占领其所经过的气脉，一条，二条，三条，慢慢走遍她身体的每一条经脉。
　　直到所有的经脉都形成通畅的循环，江流枫才慢慢放开了对这股本源灵气的控制，让它在王佳怡体内，依着她的意志形成循环，成就一个内在的小天地。
　　王佳怡配合着江流枫的动作，一遍又一遍地运转本源灵气在体内来回循环，流转不休。
　　不知不觉之间，天已大亮，嗯，是黑了又亮了，而直到这个时候，运转了九九八十一次周天循环的王佳怡才缓缓收功。
　　王佳怡缓缓睁开紧闭的美眸，首先映入眼帘的是江流枫那坏坏的，恨不得把她一口吞下去的色狼表情。
　　她不由娇嗔地白了他一眼，不料却引得江流枫这头牲口欲望大炽，两手按着王佳怡的腰胯部猛然向上一顶。
　　“啊……”
　　王佳怡僵直的纤腰轻轻抖动起来，两瓣丰腴雪股不住蠕动，时收时舒，那双颦紧的眸子再张开时已是水雾迷蒙，异样的媚惑从她骨子里散发出来。
　　她呻吟着搂紧江流枫脖颈，叹息似地轻声呻吟，“坏……坏家伙，你……你轻着点……”
　　江流枫嘴角溢出一丝邪气的笑容，眼神变得极富有侵略性，更是有规律地耸动了起来。
　　灵欲交替，水火交融。
　　两人在天堂中销魂，极乐，迷醉……


第1卷异能天下 第193章 春浪欢声
　　修真府邸，人间仙境，竹屋之中，窗外射出柔和的阳光。
　　“嗯……嗯……”
　　浑身为着寸缕，赤裸娇躯的王佳怡，正仰躺在那张紫竹编就的柱床之上，在她那天仙般清丽的俏脸上，泛着一片片娇艳欲滴的酡红，光润的额头之上，早以微微渗着汗水。
　　只见王佳怡螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的眼眶里，却盈满着激情的色泽，优美纤巧的贝齿正轻咬着下唇，小手紧攥粉拳，“咿……啊……唔……”
　　的撩人轻吟声，不住在她香润的檀口中绽放出来，确实勾人心魄，荡气回肠。
　　这种能令世界上任何雄性生物都会神魂飘荡，心摇欲动的呻吟，使得正压在她柔若无骨的胴体上，埋头苦干的江流枫更为兴奋，欲火狂烧，他结实有力的腰臀动得更是猛烈，疯狂似的不停在王佳怡那艳红娇嫩的进进出出，带出“滋噗”的淫荡声响，竹床因冲刺而摇幌着，摇摆不休。
　　这个时候，王佳怡正羞涩地张开雪白修长的美腿，两脚屈曲，而江流枫的双手分按在她秀巧光润的粉膝上，慢慢向外分张，同时低下头，眼睛一眨不眨地注视着两人紧密结合的部位。
　　啊！好难过……不，不能…半…这……这样子太过罪恶了，太淫荡了……
　　王佳怡美眸雾气充盈，一片蒙胧，看见着江流枫正低头凝视着两人羞耻的交合处，令她羞涩欲绝，无法正视，但同时却又带给她一股难言的崭新趣味，让她无法抗拒。
　　随着江流枫的动作，王佳怡感到一阵阵酸麻舒服的快感，不断挑拨着她体内不断燃烧的火焰，直至无法忍耐，那份纵欲的美感，确实教人心醉神迷。
　　她将纤柔盈盈的细腰放荡地扭动起来，迎凑配合着江流枫的动作，要求他更深入地进入自己。
　　啊……老天……
　　在江流枫眼中，身下的如玉佳人是如此地甜美可爱，清秀动人，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，随着自己有力的冲击，上上下下的晃动起来，幻成一道语言无法形容的乳波肉浪。
　　然而更令江流枫迷醉的是王佳怡那张绝艳清丽的俏容上，柔软湿润的谈口中，总是泛着因受不住身体的欲火激情，而自喉中发出的性感撩人的呻吟，只是这一点，足已令他疯狂。
　　“啊！枫……我……我受不了，不要了……”
　　王佳怡颤抖着声音，用甜美的嗓音轻喊着，“啊……用力……”
　　“佳怡，你到底是让我停下来，还是让我用力……”
　　江流枫嘴角溢出一丝坏笑，说话间动作不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈。
　　“啊……”
　　这份游走于天堂和地狱的甜蜜折磨，让她真想昏死过去，而江流枫羞人的问题她也无法回答。
　　江流枫放开抚摸着她修长雪白玉腿的大手，改而伸手向前，毫无忌惮地攀上她浑圆丰硕，饱满坚挺的双峰，揉搓挤压，享受那份弹性十足的快美感觉，眼睛却紧盯着王佳怡的俏脸，看着她的脸容变化。
　　江流枫上下两路贪婪的同时攻击，立时勾起了王佳怡体内欲望的骚动，她可以清楚的感觉到，自己胸前优美双峰，已经双双落在心爱男子的手中。
　　眼中燃烧着熊熊欲焰，江流枫一只手用拇指捻捻着左边玉峰上那娇艳粉嫩的蓓蕾，而右手却力度适中的把玩着她另一边鼓胀丰满的玉乳。
　　啊！实在太美了，不要停……啊……啊……要死了……
　　王佳怡不停地呐喊，不过这只是在心里面，在没有完全沉沦欲海，失去理智前，始终还是女儿家的羞涩和矜持占了上风，不敢喊出声来。
　　她的性子本来就容易害羞，人又温柔乖巧，逆来顺受，更不是一个淫荡的少女，这样淫亵的言语，她又如何能说得出口，但毕竟她也是个十七岁的正常少女，在这样激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。
　　啊……我忍不住了，再要深些……嗯，要丢了，真的要丢了……
　　王佳怡蓦地娇躯一阵痉挛轻颤，阵阵阴精如潮涌出，人也接着瘫痪了下来，无力地任由江流枫继续蹂躏她。
　　然而，江流枫也好不了多少，在适才一轮狂猛急攻之下，不但王佳怡痛快淋漓，他也早已力尽筋疲，已是强弩之末，只见他狠狠动了几下，一股炙热的白色液体喷射而出，欲望爆发。
　　啊……好舒服……王佳怡心中不禁暗叫起来，俏脸羞红，眸子羞闭，仔细体会高潮后的余韵。
　　江流枫伏在她柔软光洁的胴体上，不停喘着粗气，王佳怡却温柔地伸出白皙柔美的玉手，抱着他满布汗水的结实而柔性的身体，亲密地拥紧着他，一对丰满坚挺的玉峰，紧紧贴在他胸膛，而她胸前那两颗因刚才的激情而变得绽放挺立的粉色蓓蕾，随着彼此的呼吸不断摩擦着江流枫的肌肤。
　　二人默地拥抱着，直到江流枫渐渐回过气来，开始轻吻着她的颈背，再用舌头舔洗她的耳朵，而王佳怡却侧起脖子，好让他更容易进行。
　　江流枫的牙齿咬住她的耳垂，热呼呼的气息，是如此地教人兴奋。
　　“刚才舒服吗？”
　　他在她耳畔喃喃的诱惑着。
　　“嗯！”
　　王佳怡低应一声，把他抱得更紧。
　　“那种感觉真好，我快要为你疯狂了，佳怡你知道吗？”
　　江流枫稍稍了半边身，大掌立即盖在她一边玉乳上，开始温柔地抚弄。
　　“不要，让我再休息一下好吗？”
　　王佳怡没想到江流枫这么快又要缠过来。
　　可是江流枫却充耳不闻，忽地把头一底，以唇代手，品味着她迷人的乳峰，而当他含在嘴里吸吮时，王佳怡不由轻呼了一声，过不多久，在他几番拨弄下，那股快感使她不得不拱身迎向他，修长的双腿，也不耐地挨擦着他。
　　“不要了，你这样下去，人家会忍不住的。”
　　这句温柔而全无抗拒力的说话，说了等如没说，反而令江流枫更为兴奋，不过他还是体贴的让她怀中佳人多休息一刻。
　　江流枫抱着俏脸上充满慵懒春意的王佳怡，深深呼了口气，悠然道：“这次双修真是出乎意料的好，一夜之间便巩固了境界，实在是事半功倍。”
　　因为王佳怡的修为相对于江流枫来说比较低，再加上这里的灵气浓郁，所以王佳怡收获不是一般的大，江流枫虽然也有收获，但相比于王佳怡，就有些微不足道了。
　　毕竟双修的双方修为相差太大的情况下，弱的一方得益也是最大的，如果双方一直双修下去，双方的差距会越来越小，最终双方修为会达到持平状态。
　　王佳怡闻言心中高兴，急忙一脸兴奋地问道：“枫，我现在能像你一样变戏法吗？”
　　“变戏法？”
　　江流枫不禁愕然，旋又想起，她说的是使用混元镯。
　　“呃……可以，不过……”
　　江流枫看着王佳怡笑道：“混元镯只有一个。”
　　王佳怡眼眸蓦地一亮，搂着江流枫手臂猛摇，撒娇道：“枫，你还有其他的对不对？”
　　江流枫哭笑不得地看着王佳怡，手臂间传来的柔软让他一阵心猿意马，无奈道：“佳怡，你别摇了，你想要的话我可以帮你炼制一个。”
　　王佳怡微微一愕，疑惑道：“炼制？”
　　江流枫不禁头大，王佳怡根本就没有一点修真常识，看来这几天要多多跟她说一些修真常识了，免得老是搞出笑话。
　　“混元镯之类的物件在修真界被称为法宝，都是通过特定的方法炼制而成的。”
　　江流枫解释道：“我这里不缺材料，可以帮你炼制一个功能类似的。”
　　“原来你还会炼制法宝。”
　　王佳怡恍然大悟，随即感兴趣地问道：“那要什么材料才能炼制成法宝呢？”
　　江流枫微笑答道：“法宝也是分等级的，一般的材料炼制出来的法宝等级也不会高，相对来说越好的材料炼制出来的法宝就越好，当然，这也是要有匹配的炼器方法的。”
　　“法宝也分等级？”
　　王佳怡问的越多，不明白的地方也越多，“那法宝都有哪些等级？”
　　江流枫咳嗽一声，侃侃而谈：“修真者法宝分为法器、宝器、灵器三个等级，其中又分为下品、中品、上品三个品阶，而上品灵器再上一阶的话那就不是修真者法宝了，而是仙人的仙家神器了。”
　　“仙器？”
　　王佳怡眼眸放射出异样光芒，向往道：“人家好想要。”
　　好想要？这话真的容易让人产生歧异，江流枫看着王佳怡那痴痴地可爱模样，不由捉黠道：“佳怡，你的口水流出来了，你想要我难道还不给吗？”
　　“啊……”
　　王佳怡尖叫一声，娇嗔着打了江流枫两记粉拳，然后眨了眨明亮眸子妩媚道：“你坏死了，哼，我就要仙器，你给我炼制吧！”
　　江流枫倒吸了口冷气，感觉王佳怡真是强悍的可以，开口就是仙器，要知道就算是仙人也不一定能炼制仙器，何况是他。
　　“呃，我先帮你炼个储物手镯或者戒指，至于仙器，那可是需要许多极品材料，我手上可没有。”
　　江流枫额头冒着冷汗，撒了个小谎，心虚的隐瞒了自己材料充足，却是能力不行的事情，靠，男人能说自己不行吗？
　　江流枫心中暗忖，她也就是一时好奇兴起，以后就忘了，开玩笑，虽然混元镯中有几件仙器，可是都还封印着，就连自己都解不开。
　　“枫，你真好。”
　　王佳怡惊喜地道：“不过你说过的话可不能不算，人家可是都记着呢！”
　　“当然当然。”
　　江流枫嘴角微微上扬，眼中闪过一抹不易觉察的笑意，暧昧道：“那你怎么感谢我呢？”
　　王佳怡听着江流枫那暧昧问话，粉腮顿时染上一抹桃红，想起了刚才两人之间的销魂运动，心如鹿撞般砰砰乱跳，三分羞涩七分期待地闭上了双眸，秀颈轻起，温润的柔唇微微嘟起，修长的睫毛不住地颤抖着，好一副任君采撷的娇羞可人模样。
　　江流枫目睹这种情形，哪里还忍得住，呼吸急促地俯下身了，一把吻住了那温润柔唇，而一对大手则在她身上游走不已，尤其是那对堪称极品的酥胸以及丰满弹性的翘臀，永远是他最最照顾之处……
　　王佳怡再次被江流枫推倒，一时之间，春光满屋，呻吟喘息声一浪高过一浪……


第1卷异能天下 第194章 炼制戒指
　　收取了文王山河鼎的山洞石室之中，江流枫手中把玩着一颗幽绿色的碧潮石，五指用力，劲道微吐，坚若金铁的碧潮石被他捏成了石粉。
　　江流枫绕圈走出几步，同时手中石粉撒下，石粉落地竟然在地面勾勒显示出一个奇异的符篆，等到手中石粉撒完，他又是相继捏碎一颗赤炎石和一颗幻星石，三颗灵石全部被捏成石粉撒完，一个足有数米宽长的巨大圆形符篆显现地上。
　　江流枫微微一笑，盘坐于符篆之中，口中轻叱一声，沉声道：“起阵。”
　　随着他双手灵决法印不断变化打出，一股隐约可见的青幽、淡赤、银烁光晕在他周围亮起，正是那由三颗灵石的粉尘石末铺撒在地而形成的符篆所显。
　　江流枫再度变化了一个决印，右掌缓缓平伸而出，真元力快速在体内游走起来，随着真元力运行速度的愈发加剧，他身上衣衫无风自动，额前刘海也是在无形风力之下飘扬飞起。
　　“轰！”
　　的一声异响，一簇妈微弱的火苗自江流枫摊开的掌心内窜生而起，他盘膝打坐姿势不变，左手一指点向右掌火苗，口中念念有词，本是只有指宽的火苗倏然窜生，只是眨眼的工夫已然化为一团尺高的火焰团。
　　通过阴阳双修的方式，江流枫融合了部分金丹和多种灵药的药力，现在真元力已经恢复到鼎盛时期，而且隐隐有突破的迹象，而一部分的药力也流入王佳怡体内，对她以后的修练大有帮助。
　　看着掌心忽高忽低，燃烧腾赤的真火，江流枫的嘴角挂起一丝满意笑容，道：“自己怎么说也是金丹期的高手，这次炼制的法宝品质应该不会差到哪里去吧……”
　　江流枫从混元镯中取出一整块秘银，神识外放，秘银浮空而起，仿佛无形之中有一只大手将它托起悬空一般。
　　掌心的真火渐渐剥离出一蓬火焰，江流枫眼中精茫爆闪，口中轻声念道：“化！”
　　那蓬火焰如臂所使飞向那块秘银，瞬间将其包裹起来，不过几个呼吸的工夫，火焰内的秘银就化成了一滩呈现亮银色光泽的粘稠液体。
　　要知道秘银在东方修真界最虽然不是什么稀罕的炼器材料，但也并不表示它十分廉价，随处可得，而且在西方魔法界，时常发生为了争夺秘银的流血事件，其价值还是很客观的。
　　当然，作为一种炼器材料，秘银无论是强度、硬度亦或是熔点都达到了一个令常人望而生畏的地步。
　　世上能够烧熔秘银的火焰，也只有修真者的真火和炼金师的精火，而且如果修为不够，刚踏足修真界的雏儿和那些初级炼金师根本无法做到这点。
　　而此刻，江流枫却在数十秒都不到时间内就轻易将之熔化成液态，放眼整个修真界，也没有几个人能够做到，这一切都是因为他收取了文王山河鼎，但对于这一点，现在的他并没有意识到。
　　江流枫一旦开始炼制法器，可说是断绝了外界的干扰，彻底投入其中，秘银溶化的同时，在他神识牵引之下，混元镯中的一颗千年阴诧珠悬空浮起。
　　一颗千年阴诧珠全数投入真元火焰包容的液化秘银之内，江流枫双目之中精光闪动的瞬间，口中再度吐气发声，道：“融！”
　　手中燃烧的如血般艳红的赤色火焰整个飞腾而出，以之前同样的方式将液化秘银以及阴诧珠包裹其中。
　　阴阳相克，融化寒性材料花费的时间显然较长，足足过了半个小时，火焰内的阴诧珠才有了变化，液态秘银与阴诧珠在江流枫的神识引入之下，按照他心中所想融合起来。
　　骤然得见江流枫的身子一震，赤色真元火焰瞬间抽离，归入掌心，消失不见。
　　半空之中，只见一块戒指的雏形凝形而现。
　　戒指通体银白，表面之上却是干干净净，任何图案都没有，简简单单。
　　江流枫在脑海中极速的想着戒指的外观纹饰，与此同时，混元镯中一块云墨冰晶悬空浮起，赤色火焰再次无声自掌心腾烧而起来，飞出将它包裹其中。
　　短短几次眨眼的时间，整块云墨冰晶就被真元火焰炼化为一团墨绿色的液体，江流枫神识倏动，在他神识的牵引之下，整团石水之中剥离出一小团只有指甲盖大小的云墨冰晶液体，滴到了戒指之上，顿时一股肉眼可见的金色光华亮起，其中隐约可见一道银白色光丝。
　　等到云墨冰晶所熔液体完全渗透进了戒指之后，只见戒身表面显出一道精致闪烁的凸起，隐隐透着丝丝光华。
　　真元火焰归入掌心，江流枫翻掌之际，已是消失不见，长长呼出一口浊气，而原先已经液化的云墨冰晶在不到几秒钟的时间内再度凝固成了一块结晶状物体。
　　“内部空间已成，现在该是嵌入阵法的时候了……”
　　江流枫心念一动，神识高度集中，真元力猛地狂涌而入那枚悬空虚浮的戒指。
　　江流枫此刻的真元力已经全数融入戒指之中，随着时间的流逝，三个不同却又相互有所关联的阵法被他刻制在戒指之上。
　　两个防御阵法，一个攻击阵法完美融合其内，足足耗去了江流枫两个多钟头的时间，这还是因为此处天地灵气充盈到一个变态的地步，换个地方刻制阵法，融入法宝的话，没七八个小时的时间根本就别指望能够将三个基础灵阵嵌入法宝。
　　“成了。”
　　江流枫收回真元力和神识之后，悬于空中的戒指在件落地之前被他伸手接住，其上散发出的淡金光泽中隐隐透着丝丝银白，内里现出三道银色符文，正是那三个阵法。
　　“这戒指可比我第一次炼制的好多了。”
　　大功告成之后，江流枫心情大好的同时亦是感叹一声，看着掌心的储物戒指道：“不知道心瑶姐现在怎么样了？”
　　在任心瑶离开的时候，江流枫送了她一枚戒指，那同样是他炼制的法宝，不能储物，没有攻击阵法，只有一个防御阵法，不管是功能和作用都要差很多，唯一胜过眼前这枚空间戒指的地方，也只有外观了。
　　想起以后说不定还要用到，江流枫没有浪费时间，迅速挑选了几样炼材，乘着耗用碧潮石、赤炎石、幻星石布成的聚灵阵尚未消散之前又炼制了起来。
　　不过这次他的速度显然要快了许多，毕竟一回生二回熟，江流枫轻车熟路的又炼制了起来，前后一共用了四个小时的时间，江流枫手中多出了三枚戒指，两副耳环，一串项链，没有刻制阵法，只有储物的功能。
　　天色已是蒙蒙亮，远处的天空散发着青色的光芒，极为漂亮和充满了生气。
　　江流枫站在湖泊边，清晨凉风习习，额前刘海拂动，高大的身材极为俊朗。
　　在他的身旁，一枚精美的戒指虚空漂浮着，指环上如同流水一般，闪烁着华丽的光芒。
　　王佳怡按照江流枫教授的方法，打坐了整晚，此时精神熠熠，身体感觉前所未有的舒爽。
　　她从竹屋中走出，娇躯曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出年轻少女特有的青春魅力。一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的美乳涨鼓鼓的隔着断了一边肩带的白色胸罩两侧，各有一小半白腻的酥乳露出外缘，而粉色蓓蕾将胸罩撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆显得诱惑非常。
　　正准备伸个懒腰，发现临湖而立的江流枫转过头来，看着自己露出邪邪的笑意，鹅蛋型的脸庞，一双清澈的大眼睛，秀灵的美目中似乎涵着汪汪的清水，小巧的琼鼻找不到一丝的瑕坯，配着樱桃般的小嘴还有那一口整齐的贝牙，娇嫩的肌肤就是不用任何的化妆品，都显得那样的水嫩动人。
　　当然江流枫的目光更多的还是落在她的只穿着胸罩和内裤的胴体上，发觉到他两眼不怀好意的看着自己，王佳怡不禁好奇的顺着他的视线看过去，“啊！讨厌，别看、别看……”
　　她惊喘着用手遮住胸前裸露的春光，淬炼身体时弄脏的衣服，她洗干净后竟忘穿了。
　　王佳怡急忙转手跑进竹屋，再次出来的时候，已经穿戴整齐，只是俏脸绯红，让人很想咬一口。
　　走到江流枫身边，王佳怡挥舞着粉拳，本来想狠狠打他几下出出气，可是当看清江流枫身旁临空悬浮的戒指闪烁着漂亮的光芒时，她却感觉一阵目眩神迷。
　　女人对于美好的事物，总是没有什么抵抗力的，这戒指的卖相可比混元镯好多了。
　　“枫，难道这就是你炼制的可以储存物品的宝贝？”
　　王佳怡眼中闪过一道不可思议的神色，她没有想到，这储物的法宝竟然这般精美。
　　“哇……好漂亮的指环啊！”
　　这个时候，捶打江流枫出气的心思早抛到九霄云外去了，王佳怡虽然知道这是他特意为自己炼制的，仍是一脸渴望的问道：“枫，这是你送给我的吗？”
　　江流枫转过身来，眼中精光一闪而逝，望着王佳怡可爱的小脸，他极其宠溺的捏了捏她的小鼻子，笑道：“自然是送给我心爱宝贝的。”
　　王佳怡娇声欢呼一声，拿起一个戒指套在纤细的手指上，只见一道青光闪过，戒指顿时变成了暗淡无光的模样，竟是没有了刚才的炫彩夺目的效果。
　　王佳怡嘟起小嘴，举起白皙的小手，放在江流枫面前，似乎在问为何这指环变得没有光彩了。
　　江流枫微微一笑，解释道：“储物戒指太过夺目，我施了一个幻术，使它不惹人注目，以免惹来不必要的麻烦。”
　　看见王佳怡将戒指戴在手上，江流枫说道：“这储物戒指随心意而动，如果想要收取什么，只要在心中默念即可。”
　　正说着，王佳怡将戒指对准湖泊旁边一块巨石，轻喝道：“收。”
　　戒指上青光一闪，那半人高的巨大石块顿时没了踪影，王佳怡的脑海中浮现出戒指中漂浮着的石块，不禁雀跃道：“枫，这个戒指真是好神奇啊！”
　　王佳怡将手中的储物戒指纷纷对准四周的事物，道道青光连绵不绝的闪动着，看见她竟然精空间戒指当作宝贝一样玩耍，江流枫摇头失笑，现在的他对于一个储物戒指当然是不放在心上，可是当他第一次接触混元镯的时候，同样玩耍兴奋了良久。


第1卷异能天下 第195章 香艳夜袭
　　江流枫和王佳怡在仙家府邸盘桓了数日，这一大片山脉似乎被阵法隐去了行藏，常人见不着，他们自然也无法离开。
　　没有办法，江流枫只能带着王佳怡回到原来坠崖之处，不过这次除了二人，却是多了一只修道有成的玄狐。
　　可是一旦回到山谷，江流枫体内真元力再次受制，不能正常运转，面对这哭笑不得的结果，他几乎暴走抓狂了。
　　虽然极品法宝一大堆，可是却只能看不能用，江流枫无奈之下，只有在山谷的四周寻来大量干柴，点燃它们，飘出阵阵清烟，希望引起游山者的注意。
　　清烟终于在第三天引来一名护林管理员，他知道有人遇难，急忙联系上级部分，两人这才获救。
　　离开峨眉山之前，江流枫特七意去了一趟山下那家小店，方素雅热情的接待了他，并告诉他方秀芸已经离开了，为了他出意外的事情，她这几日就跟丢了魂似的。
　　江流枫心中感动，急忙又电话联系了方秀芸，当得知他没有的消息时，她竟高兴的哭了起来，还再三让他要去她看她。
　　两人回到圳津市，江流枫把王佳怡送回了家，自己也用最快的速度朝家里赶，因为家里有两个可人儿正在苦苦盼他回家。
　　江流枫坐车到了到家门口时，已经是凌晨了。
　　他下了车，并没有用备用钥匙开门，而是选择了一种另外的方式，他以前也爬过窗户，而且还是赤身裸体爬的。
　　不过他还是有些犹豫，江流枫不知道应该爬纳兰凝霜房间的窗户还是爬寐倩婷房间的窗户，最后还是决定去找纳兰凝霜好了，毕竟这小妮子对自己可是千依百顺的。
　　江流枫小心翼翼的抬头看了一眼二楼阳台，为了不把两女吵醒，达到自己想要的惊喜效果，他没有发出丝毫声响，甚至隐匿了脉搏心跳等生命波动。
　　难道你不觉得半夜三更，你突然出现在对自己苦思数日的女人床上是一件很让她惊喜的事吗？但这是在床上没有躺着另外一个男人的情况下，不然可就要发生流血事件了，这年头连一个馒头都能引发血案，还有什么不可能得呢！
　　“嘿嘿，夜袭行动，现在开始……”
　　深吸了口气，江流枫身形一晃，腾跃升空，避开窗台上面养着几盆花，轻松地跳到了阳台上。
　　把怀中的小玄狐放在阳台上，江流枫亲昵的摸了摸它可爱的小脑袋，示意它就待在这里。
　　用手推了推窗户，没推开，江流枫却发现窗户竟然从里面关住了，而且窗帘也拉上了，看不到里面的情景，他有夜视能力，可是还没有透视能力。
　　江流枫如果愿意敲窗的话，他相信，自己很快就会被屋里的女人热情的迎进去，但既然想要惊喜，就要惊喜到底。
　　微笑着伸出一根手指，江流枫眼中闪过狡黠之色，手指在玻璃上画了一个小圆圈，接着轻轻一点，“砰”地一声，露出一个圆形孔洞。
　　江流枫用手指将窗户的合扣拨开，只是这样以后可就都锁不住了，因为很轻易就能用同样的方法再次进入。
　　当然，这些都不是江流枫关心的问题，因为他现在他可以在不惊动屋里的人的情况进去了，这才是最重要的。
　　推开窗户，江流枫轻轻地翻进了屋子，脚步落在屋子里的地毯上，没有一点声响。
　　江流枫躲在窗帘后面往房间里瞄，床上果然躺着一个女人。
　　屋中光线昏暗，可是对于拥有夜视能力的江流枫来说，却完全没有丝毫阻碍，纳兰凝霜俏脸面墙，玉背朝他，长发披散在肩膀。
　　江流枫手脚地走到床边，纳兰凝霜睡的很熟，依然没有发现屋子里有人进来。
　　走到近处，江流枫这才发现原来纳兰凝霜竟是穿着衣服睡的，可能是她久等自己未归，不知不觉就睡过去了。
　　江流枫轻轻地脱去纳兰凝霜脚上的高跟鞋，心中暗自赞叹一声：“尤物，绝世尤物。”
　　透过薄如蝉翼的丝袜，如葱的指肚，如玉滑般的底部，微弓的脚背，眼前的一切都是那么美，淡灰色的薄丝泛着光包裹着，是那么清楚而又朦胧，让人心痒难耐，欲火狂升。
　　江流枫没有恋足癖，可是仍忍不住将脸贴在纳兰凝霜的脚底，一股淡淡的皮革味夹杂着一丝汗味混着淡淡的袜香，慢慢沁入他的心，他的身体。
　　一股热流在窜动、在翻滚、在奔流、在咆哮，江流枫将嘴唇抵在纳兰凝霜的粉嫩凝滑的脚背，一种柔软丝滑的细腻感觉传来，他轻轻地亲吻着，用舌尖舔遍了她脚上的每一个地方。
　　纳兰凝霜一双浑圆修长的美腿就在眼前，江流枫的散发着灼热气息的大手顺着玉腿慢慢摸了上去，那种弹性丝滑的感觉，令他体内越发燥热，血脉喷张。
　　江流枫情不自禁的顺着从她纤美骨感的如玉小腿吻了上去，来到她丰腴细嫩的雪白大腿，抬头向上看去，在她双腿之间最隐秘的羞人地方，一条黑色的镂空丝质内裤，性感、妖冶、迷人，诱惑……
　　江流枫轻轻向上吻向她的雪腻大腿的根部，一丝淡淡异味飘入鼻端，刺激着他体内本能的欲望愈发高涨。
　　江流枫飞快脱下身上衣裤，俯身在她浑圆修长美腿之间，尽情的吻舔吮吸她大腿内侧娇嫩凝滑的肌肤。
　　出于身体本能和女性正常的生理反应，纳兰凝霜的一双柔美修长的玉腿不禁紧紧夹紧了江流枫的头，丝袜贴着他的脸颊，带来更加刺激的强烈快感，而鼻端充盈的那丝异味也越来越浓。
　　江流枫不禁抬头一看，只见纳兰凝霜的内裤不知何时，已隆起了一个小包，而且早已润湿了一大片，就象是个熟透了的密桃一样，是如此的丰满诱人。
　　撑起身来，江流枫看见纳兰凝霜那高高耸起的胸部，此时更加挺拔，就好像要撑破她裹在身上的衣服，裂衣欲出。
　　江流枫伸手解开纳兰凝霜的衬衣，只见她粉白的酥胸上围着一件黑色蕾丝胸罩，那两团鼓胀胀的嫩肉被紧紧束缚住，极度刺激，看的人口水直流。
　　邪邪一笑，江流枫用手一拨，轻巧地解开纳兰凝霜的胸罩，一对洁白丰满，坚挺浑圆的美乳瞬间毫无遮掩的暴露在他灼热的视线之下。
　　江流枫在纳兰凝霜身旁躺了下来，轻轻地搂着她柔若无骨的胴体，脑袋埋在她的发丝里，嗅吸着她头秀发上薄荷味的发香。
　　江流枫双手突然攀上纳兰凝霜胸前美乳，入手处只觉一阵惊人，双手胸前的那个至高点上揉捻着，心里奇怪地想道：“怎么感觉凝霜的胸部变大了一些？身材也更丰满了？难道是因为自己最近的不懈努力，使她迎来了第二次发育高峰？”
　　感受到有人对自己胸部的抚摸，纳兰凝霜“嘤咛”一声，突然翻了个身，把臻首埋在江流枫怀里，双手紧紧地搂着他的脖子。
　　两人的身体面对面地靠在一起，江流枫反而不好继续把玩她的胸部了。
　　一双色手在她的身体上游移着，从丰满浑圆的美乳、平坦光洁的玉腹、纤美秀巧的肚脐、曲线玲珑粉背、雪白肥美的翘臀，纳兰凝霜的肌肤生的极好，像名贵的绸缎一样滑不留手，让江流枫爱不释手。
　　江流枫尽情的亲吻吮吸着纳兰凝霜一对耸挺饱满的玉乳，轻舔着那微微胀大的殷红蓓蕾，的坚硬昂扬抵在她胯间，轻轻地磨擦着，带出阵阵销魂感觉。
　　江流枫从上吻到下，最终禁不住诱惑，退下她的内裤，凑过脑袋，伸出舌头，用舌尖舔着她私密之处那粉红色的缝隙，“啊……”
　　纳兰凝霜檀口微分，呵气如兰，嗯咛声渐渐大了起来。
　　纳兰凝霜的私密之处越来越湿润，江流枫的舌尖逐步的向内伸去，而她的呻吟声也随之越来越多，一双雪白浑圆的美腿也越夹越夹紧。
　　终于，在一声愉悦的呻吟之后，随着纳兰凝霜的神圣花园的一张一合，从她那那美丽的桃园帘洞中，流出了一股淡淡的，乳色的，温热的，粘滑液体……
　　闻着纳兰凝霜泄出的充满诱惑体液，江流枫身体某个早已发生变化的部位蠢蠢欲动，几乎不能自已。
　　身体的交融是对感情的再次升华，江流枫决定把他纳兰凝霜的感觉再进行一次升华。
　　江流枫伸出舌头将沾在唇间的蜜液舔舐干净，凑到纳兰凝霜耳边，咬着她玲珑秀气的粉嫩耳垂，轻声说道：“凝霜，我好想你……”
　　他感觉自己再也忍不住了，双手捧着纳兰凝霜的光润柔嫩的脸颊，对着她娇艳欲滴的香润檀口，吻了下去。
　　有人说如果和自己的爱人接吻时没有闭上眼睛，那么你是不爱她的，江流枫很爱纳兰凝霜，所以他闭上了眼睛。
　　江流枫吻的认真而投入，呼吸声逐渐急促，抚摸纳兰凝霜的身体的双手也不再柔情蜜意，而是越来越用力。
　　“唔……疼……”
　　纳兰凝霜娇呼一声，原来江流枫的手色手在她丰满肥美的雪臀嫩肉上用力捏了一把。
　　“凝霜，对不起，弄疼你了，那我温柔些……”
　　江流枫突然瞪大了眼睛，嗯，仿佛受了极大的刺激。
　　不对，虽然只是一个字，但江流枫可以肯定，这声音不是纳兰凝霜的，当然也不是寐倩婷那迷死人的娇嫩嗓音。
　　江流枫轻轻拨开遮住女人俏脸的秀丽长发，露出了一张粉雕玉琢的精致芙蓉玉面。
　　鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在窗外射入的柔和月光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　这个女人是谁？江流枫发现睡在他家客厅床上，躺在自己身边的这个女人竟然是一个自己完全不认识的美女。
　　天旋地转，江流枫感觉大脑缺氧，呼吸困难，这到底是怎么回事？
　　一个不认识的美女为什么会睡在自己家里？纳兰凝霜呢？难道是自己走错屋了，进到别人家里了？
　　问号，江流枫脑中浮出一连串的问号，而就在他大脑当机，发呆发愣的时候，身旁的美女也睁开了睡眼朦胧地美眸。


第1卷异能天下 第196章 美女邻居
　　美女转过臻首，看了看江流枫，脑筋有些迷糊道：“你是谁？为什么在我家里？”
　　“我……”
　　江流枫张色很古怪，笑的比哭还难看，避重就轻道：“这是我家。”
　　“嗯，原来不是你在我家里，而是我在家里。”
　　美女按了按隐隐作痛的太阳穴，继续问道：“真是对不起啊！我一不小心就睡着了。”
　　“没有关系，你继续睡，我不打扰你了。”
　　“你真是好人。”
　　美女傻乎乎地笑了起来。
　　“嗯，我先走了，你好好休睡息，待会儿可千万不要生气。”
　　江流枫苦着脸，小心翼翼地寻找措辞，这个乌龙摆大了。
　　“我为什么要生气？”
　　她一脸疑惑，张开柔软湿润的双唇，打了个呵欠，美女再次闭上美眸，“我好困，还要再睡会儿……”
　　“好，你好好睡，我告辞了。”
　　此时不走更待何时，江流枫飞快地从床上站起来，抱起衣服就要朝外面跑，现在她明显还不清醒，等到她反应过来，事情可有大条了。
　　美女轻轻闭上美眸，心中暗自想道：“江流枫真是个好人，让自己在她家里睡，嗯，等到自己睡醒再谢谢他。”
　　“这床可真软？”
　　美女伸手摸了摸躺在下面的床，再摸摸自己已经被江流枫那个色狼解开的衣裤、胸罩、内裤，不禁“啊”地一声尖叫起来。
　　刚刚张口呼叫，一个黑影重重地扑到身上，然后她就感觉自己嘴巴被人捂住，除了呜咽呻吟之外，再也没办法发出任何声响。
　　江流枫刚走没几步，就听到身后美女歇斯底里的尖叫，不待她把珠圆玉润的腔调提升到最高，他已经饿虎扑食般扑了过去，用手紧紧捂住了她的檀口。
　　这事要是让纳兰凝霜和寐倩婷知道了，可就不妙了，自己虽说不是故意的，但毕竟占了对方便宜，有理说不清啊！
　　“咳咳，事件并不像你想的那样，我们什么都没做。”
　　江流枫压在美女身上，急声解释道：“你先冷静下来，我放开你的嘴巴，咱们好好谈谈行吗？”
　　“唔……唔唔……”
　　美女的嘴巴被江流枫手掌捂住，发不出声音。
　　“我放开你，不过你不许叫，好吗？”
　　江流枫语气诚恳，不过如果对方是个他的，估计他会直接打晕了事。
　　“唔……”
　　美女轻轻点头。
　　“好，那你不要叫，我放手了。”
　　江流枫的手掌刚刚松开美女的嘴，她又一副作势欲呼的样子。
　　一把又捂住了她的嘴，江流枫郁闷道：“喂，你答应我不叫的。”
　　“唔唔……”
　　美女双手不停地捶打着江流枫的身体。
　　“你听我说，其实这里是我家，我以为睡在这儿的是纳兰凝霜。我们是……是情侣关系……如果你不信的话，那你就叫吧！”
　　江流枫说完便松手放开了美女的嘴，翻过身子躺在床的另一边，一副任君发落的样子。
　　江流枫心里苦笑不已，这个惊喜还真够大的。
　　美女大口地喘息着，贪婪的呼吸着空气，不过让江流枫暗地里高兴的是，对方并没有呼叫，看来是已经相信了他的话。
　　“你有没有对我怎么样？”
　　美女平息下来后，抱着被子躲到床的另外一边，美眸狠狠地瞪着他。
　　江流枫越窗进来时，窗帘没有拉近，外面的月光照进屋子，整个房间朦胧起来，美女在这份朦胧中也格外迷人。
　　雪白性感的完美娇躯掩在被子下面，俏脸却透出淡淡的粉晕光泽，配上她那清秀怡人的娇羞美颜，整个人显出一种让男人销魂的羞涩媚韵，淡淡的幽香情欲从她身体里溢出，飘入江流枫鼻端。
　　“没有。”
　　江流枫急忙转过头，不敢多看，对于美女的提问，直接予以否认。
　　“真的没有？”
　　美女柳眉微蹙，明显不信。
　　“绝对没有，其实我也是刚刚进来，你就醒过来了。”
　　江流枫并不想在这个问题上多做纠缠，他现在最想做的就是闪人。
　　美女拉起被子，低头看了看，脸色立变，瞪着江流枫道：“不对，我睡的时候是穿着衣服的……”
　　“这个……其实这件事我也很无奈啊！”
　　江流枫厚着脸皮想要大事化小，小事化了，“我上自家床睡觉，招谁惹谁了了？不如大家就当什么事都没发生过。”
　　“不行。”
　　美女连想都没有想就予以拒绝了，委屈的泪水在眼眶中打转，扑上来捶打着江流枫的胸膛，泣声道：“你个流氓占了人家便宜，就想这么算了？”
　　淡淡的幽香从她身体里溢出，光滑如丝般的大腿跪在床上，雪白滑腻的玉体扑在江流枫身上，香臀丰乳随着剧烈的动作而上下起伏，看的江流枫直流口水。
　　江流枫喉结艰难地滚了两下，伸手按住怀中美女柔若无骨的香肩，拒绝在继续讨论这个对自己不利的话题，柔声道：“你能不能告诉我你谁谁？为什么会睡在凝霜的床上？她人呢？”
　　“我叫林诗涵，是住在隔壁的，今晚公司季度总结，晚上参加完酒会回来，我却发现门钥匙被锁在车里了。”
　　林诗涵挣开他手，完全没有意识到自己正春光外泄，抹了抹眼泪，低声解释道：“刚巧遇见凝霜和倩婷从外面回来，她们看见我进步了屋，就让我到跟她们回家了。”
　　原来如此，江流枫摇头苦笑，他怎么就没有发现自己有林诗涵这么一个水灵灵的美女邻居呢！纳兰凝霜和寐倩婷才来了多久啊！难道美女彼此之间会相互吸引？
　　“林小姐，我现在出去了，你不要把今天晚上发生的事告诉凝霜和倩婷好不好？”
　　“不行。”
　　林诗涵本能的拒绝，此时她也发现江流枫说话的时候根本不敢看自己，他一定是做贼心虚，不对，低头看看……
　　一声娇呼，林诗涵急忙拉过被子，裹住娇躯，俏脸绯红道：“你对我做了那么可恶的事情，我不会就这么算了的。”
　　“你要我怎么陪？”
　　假装没有发生任何的事的抬起头来，直视着林诗涵的眼睛，江流枫轻轻咳嗽一声，无奈地耸了耸肩，一脸任凭处置的可怜样子。
　　“我……”
　　林诗涵可怜兮兮地说道：“我现在还没有想好，等我想到了再告诉你。”
　　“那好，我先走了。”
　　江流枫从床上爬起来，开始慢条斯理的穿衣服，以后再也不来什么惊喜了，白白激动一场，还好身上还穿着内裤，幸亏自己是个矜持地男人啊！不然被她看了，自己岂不是名节不保。
　　穿上鞋子，江流枫朝房门走去，准备去找纳兰凝霜。
　　拉开房门，正要迈步出去时，却发现寐倩婷站在门外，嘴角微微翘起，眼神似笑非笑地看着自己。
　　江流枫无辜地眨了眨眼睛，这才确定不是自己眼花，产生了幻觉，而是寐倩婷确实站在门口。
　　怕什么来什么，事情偏偏就是如此凑巧，江流枫都怀疑自己是不是和天上那几位掌权的老人家有仇，不然自己怎么会如此多灾多难？现在还没有，不过以后就有了，你问是多大的仇？不知道给他们戴绿帽子对一个俯视众生的“神”来说，算不算是什么深仇大恨。
　　“倩婷，真巧啊！我正准备去找你去呢！”
　　江流枫稳定心神，坦然自若，反正又没干什么事情，也就是摸了摸，抱了抱，亲了亲而已，没什么大不的，这种事情既没有留下任何证据，又不会有当事人哭诉，怎么说还不是看自己的忽悠能力。
　　“你怎么在这里？”
　　寐倩婷穿着一件性感的黑色睡袍，乌黑的秀发披散在肩上，两人距离太近，一阵阵她娇躯所特有的诱惑味道不断袭来，灵动地美眸瞪着江流枫。
　　轻薄的睡衣让她那对雪白肥硕的乳房骄傲地挺立凸现，宽幅短小的蕾丝滚边，更是让她那一双浑圆雪白的美腿显得更加耀眼迷人。
　　江流枫觉得自己的眼睛随着那波澜起伏的肉丘在颤动，她这身睡衣的杀伤力实在是太大了，他甚至能看见那美乳翘臀勾勒出来的深邃沟丘。
　　雪白耀眼的肌肤刺得他浑身发热，天啊！这究竟是少女还是少妇，简直太让人发狂了，恨不得直接推倒。
　　“哈哈，我不是都打电话和你说了吗？我可是好不容易才从那个山谷里出来的，这才刚回家，正准备去看你和凝霜，没想到她却不在自己屋里睡。”
　　寐倩婷倾长的睫毛轻轻眨动几下，嫣然笑道：“刚才我怎么听到林姐大声尖叫？”
　　江流枫恍然大悟，这才知道她为何会突然出现在房间门口的原因，刚才林诗涵惊慌失措的叫了一声，虽然被自己及时的捂住了嘴，但还是惊动了寐倩婷。
　　“可能是做恶梦了吧！”
　　伸手搂着寐倩婷滑腻性感的香肩，江流枫轻轻把她柔软的娇躯搂在怀里，笑道：“倩婷，我想你。”
　　江流枫邪邪一笑，大手已经从寐倩婷睡衣前襟的开叉处伸了进去，攀上了一座高峰。
　　寐倩婷丰满酥胸那柔滑粉嫩地感觉让江流枫心旷神怡，大呼过瘾，抱着这个千娇百媚地大美人，江流枫又开始蠢蠢欲动了。
　　挣脱江流枫的怀抱，寐倩婷拉开江流枫作恶的色手，美眸狠狠地剜了他一眼，又伸手指了指房间里的林诗涵。
　　两人现在还站在门口，房门大开，隔音效果虽然不错，但那是在关上门的情况下。
　　寐倩婷整理了一下身上的睡衣，轻轻地走到林诗涵的床前，小声喊道：“林姐，林姐，你睡了吗？”
　　“熟睡”的林诗涵当然不会回应寐倩婷的喊话，瑶鼻发出均匀的呼吸声，江流枫心中暗笑：“嗯，女人天生会演戏。”
　　寐倩婷温柔地帮遮住林诗涵脸颊的头发放到枕边，轻轻地把被子往上拉一拉，帮她两边掖好怕她受凉。
　　清柔的月光穿窗而入，月光洁白，寐倩婷无限美好的俏脸也笼罩在月光下，散发出圣洁地光辉。
　　江流枫身体斜靠在门边，呆呆地看着她，这个迷死人不偿命的小妖精举手投足都风情万种，得妻如此，夫复何求？
　　寐倩婷帮林诗涵盖好被子，转身走回江流枫面前，轻声说道：“跟我过来。”
　　江流枫笑着答道：“是，老婆大人。”
　　寐倩婷没好气地瞪了他一眼，小心翼翼地帮林诗涵带上房门，动作很轻，生怕把林诗涵惊醒似的。
　　房门观赏的同时，刚刚还睡的正香的林诗涵突然睁开了眼睛，看着紧闭的门扉，自言自语道：“我不会就这么算了的……”


第1卷异能天下 第197章 龙戏双凤
　　客厅里。
　　刚一走到沙发旁，江流枫便伸手抱住了寐倩婷散发着淡雅幽香的柔媚娇躯，把自己灼热的唇送了过去，不曾想却被她伸手挡住了。
　　寐倩婷甜甜一笑，看着硬是在自己手掌心亲了一下的江流枫，问道：“说吧！到底怎么回事？”
　　“怎么回事？”
　　江流枫的色手又往寐倩婷的睡衣里伸，嘴里含糊不清道：“我刚才不是都告诉你了吗？”
　　“我要你再真实地告诉我一遍，你没有对林姐怎么样吧？”
　　寐倩婷挣脱江流枫的手臂，坐在沙发上，裹了裹睡衣。
　　“我刚回来，为了给你和凝渐霜一个惊喜，就从窗户上翻上来了，可是进屋之后却看到床上躺的不是凝霜，而是一个不认识的女人，于是我就退出来了，这时你正好站在门口。你也看到了，林姐还睡的正香呢，我都没有惊醒她。”
　　江流枫言简意赅的把中间很多过程都省略过滤了。
　　“那是你们在演戏。”
　　寐倩婷抚了抚了柔软的秀发，抬起臻首，美眸看着江流枫，笑道：“你翻窗进来，以为床上睡的是凝霜，然后上了床，并且还侵犯了林姐，不知发展到哪一步的时候，却引起她的尖叫，你和她怕我生气就故意隐瞒，刚才林姐也是在装睡，其实她早就醒了。”
　　早已寒暑不清的江流枫此时却感觉背心有些发冷，寐倩婷的逻辑思维能力很强很惊人，她只不过听到了林诗涵的一声尖叫，然后就推断出整个过程，分豪不差。
　　怪不得男人都喜欢找个比自己笨的老婆，实在是太有道理了，不过自己身边的女人怎么就智商都这么高呢！江流枫从来没有怀疑是自己的智商低。
　　“倩婷，对不起，我只是怕你生气，而且我以为那是凝霜，要不然我也不会对她那样……”
　　江流枫走到寐倩婷身边坐下，伸手轻轻拥着她，郑重道歉。
　　“我没有怪你。”
　　寐倩婷轻摇臻首，似嗔似怒道：“如果个个女人我都要生气，那我还不被你给气死了。”
　　除了王佳怡，我现在哪有什么其他女人，那些最多都还只是暧昧而已，江流枫抬起头，一脸诧异道：“你不怪我？”
　　“嗯，我知道你不是有意的。”
　　寐倩婷盈盈一笑，让江流枫同学感觉房间春光立时明媚起来。
　　“倩婷，你对我真是太好了。”
　　江流枫再一次低下头，把自己灼热的唇了过去。
　　但是这次仍被寐倩婷玉掌拦住了，娇声道：“亲过别人的嘴，不要过来亲我。”
　　“我就知道。”
　　江流枫郁闷地说道：“嘴里说不怪我，其实心里还是在怪我。”
　　寐倩婷风情万种的横了她一眼，低声道：“先洗澡。”
　　“待会会我们一块儿洗。”
　　话音末落，江流枫就一把将怀中美妙胴体翻身压在身下，然后就开始用自己一张大嘴和一双色手挑逗女人内心汹涌澎湃的情欲火焰。
　　象征性扭动着身体做出一副挣扎姿态，虽然寐倩婷娇躯已经渐渐开始变得火热，明显是已经动情的表现，但是嘴里还是娇嗔地说道：“你这个大色狼，这里可是客厅，而且凝霜和林姐还在旁边的房间，不要……”
　　江流枫用很温柔的声音对她说道：“闭上眼睛。”
　　寐倩婷羞涩的看了他一眼，真的顺从的闭上了眼睛，江流枫的唇立刻就印上了她的湿润柔软的唇。
　　激吻炽热，香润的檀口轻轻吐出丁柔软的丁香小舌，让江流枫爱不释口。
　　他们仿佛遗忘了时间，直到彼此都感觉喘不过气来，江流枫才松开寐倩婷微微红肿的小嘴。
　　江流枫开始转移阵地，去攻击她身体其他的地方，从粉嫩的耳垂，光润的脸颊，洁白的玉颈到丰满的酥胸……
　　害羞的寐倩婷再次微微挣扎起来，她盈盈不堪一握的纤细腰肢轻轻扭动，就如同一名正被色狼霸王硬上弓美少女，不停挣扎着想从对方身下挣脱出来，但是这种垂死前的无力挣扎，在孔武有力男人眼中却显得是那么幼稚。
　　不但没有脱离对方掌握，而且由于激烈地扭动更加激发了男人心中更强烈的欲望，江流枫双手连拉带拽，顿时让寐倩婷身上的睡衣离开她美妙的胴体，露出了睡衣之下掩盖的雪白肌肤。
　　江流枫伸手推开她的黑色的蕾丝胸罩，揉捏她丰满鼓胀的玉乳，这个迷死人的小妖精，穿的是前系扣的内衣，根本就是诚心诱惑自己。
　　瞬间，寐倩婷内衣的扣子就挑开了，江流枫的嘴也紧跟着就吻上了她胸前粉色的蓓蕾，用舌头舔卷，用力的吮吸，轻轻的咬挤，她开始忍不住，低声的呻吟起来。
　　“啊……”
　　只是一声呻吟，就弄的江流枫兴奋的浑身有种颤栗的感觉，这娇媚的声音主人还那么的美丽迷人，简直就是天生的尤物，专门生来诱惑男人的。
　　一只手用力的揉捏她浑圆坚挺的玉峰，另外一只手向下滑，江流枫隔着单薄丝滑的内裤轻轻抚摩……
　　江流枫俯下身，仔细的看寐倩婷的，她扭动自己的身体，嘴里轻声喊道：“不要看，不要看……”
　　不顾她的抵抗，江流枫邪邪一笑，用手指抚弄她的内裤，用手向那深陷的桃园压下。
　　“啊……”
　　寐倩婷猛然收缩颤抖了一下，好敏感的女人。
　　江流枫用手指，隔着内裤，不停的换着花样的尽情刺激她身体最娇嫩的私密之处，看见眼前千娇百媚的妙人儿她在自己的手里颤抖，心中充满了成就感。
　　没有太多的语言，她的肢体与表情都在诉说着她的兴奋与需求，江流枫把她的内裤也脱了，看她一丝不挂的在沙发上。
　　“不……不要在这里……”
　　寐倩婷在江流枫灼热的视线注视下卷屈着柔美的娇躯，就像一只无助可怜的小鹿。
　　没有一丝瑕疵的洁白细腻娇躯，具有最完美弧形的高耸坚挺玉乳，平坦小腹之上没有一丝多余赘肉，盈盈一握的细腰，上翘丰满的雪臀，稀疏毛发下面一道缝隙时隐时现，修长健美的雪白大腿，再配上一双白如凝脂的玲珑小脚，无处不在刺激着他做为男人的欲望。
　　“不在这里？难道你想进屋和凝霜一起和我，嘿嘿……”
　　伸出舌头在女人娇嫩小脸蛋上添了一口，江流枫立刻就感觉到一股独特清香直冲鼻孔，抱着对方纤细腰脚的一双色手也没有闲着，一路迅速向上握住寐倩婷胸前那对娇嫩坚挺椒乳就开始大力揉捏。
　　“啊……不……唔唔……”
　　江流枫再次吻上了寐倩婷那张娇艳诱人朱唇贪婪的允吸起来，直接将对方软弱无力抗议声给堵了回去。
　　此时的寐倩婷，再也无力反抗男人对自己美好胴体野蛮的占领，嘴里舌与舌的接触就像电击一样让她全身始终处于一种酥麻状态，裸露在空气中的赤裸肌肤被爱人发烫身体烫得一阵阵颤抖，整个身体似乎都在剧烈收缩抽搐。
　　感受女人身体的颤抖，江流枫等不及将女人抱进卧室，三两下把自己脱了个精光，顺势把对方已经变得柔软如棉绝美娇躯压倒在沙发上。
　　双手用力抬起寐倩婷弹性十足挺翘雪臀，让它在自己跟前高高翘起臀部，江流枫腰身一挺，身子向前一送，进入她身体最深最娇嫩处。
　　江流枫全身心投入到了男女之间最美妙战斗之中，同寐倩婷一起不断向上攀登着灵与欲的最高峰，享受着那种如潮快感一波波涌来的销魂……
　　不知道过了多久，战斗终于结束。
　　江流枫满足地从寐倩婷柔美娇艳的雪玉娇躯上翻了下来，刚才激烈缠绵让她白皙似雪娇躯上布满一层淡淡的粉红，在一层细密汗珠覆盖之下闪动着一种娇异的光芒。
　　激情过后，江流枫将寐倩婷美妙胴体打横抱在怀中，向卧室走去，轻轻放在床上，在她脸颊上轻轻吻了一下的同时，接着又为对方盖好被子，这才淫笑着向隔壁房间走去。
　　因为，隔壁房间里还有一位哭盼自己归来的大美人正在等待他的宠幸。
　　如果不是因为寐倩婷天性太过羞涩，江流枫甚至想将睡在隔壁的纳兰凝霜抱过来，然后上演一场一龙戏二凤的荒淫好戏。
　　想了一想，江流枫最终还是放弃了这个美妙的YD想法，家里还有外人在，以后还有机会，不急于一时。
　　江流枫的家装修的确是相当出色，可是隔音效果也不见得有多好，如果不是江流枫施放了一个隔音的法术，他和寐倩婷刚才在客厅闹得那么大动静，早就把纳兰凝霜和林诗涵从睡梦中惊醒了。
　　此时的纳兰凝霜正安静地睡在卧室那张大床上，她背对江流枫侧卧，那双雪白圆润的美腿自然蜷曲，大半娇躯裸露在锦缎丝被之外，那股活色生香的媚态，使得江流枫刚刚发泄过的欲望火焰又开始沸腾起来。
　　江流枫就这样赤裸着身体来到床前，邪笑着伸出双手，握着纳兰凝霜的胸襟分叉处，左右一分，“哗”的一声，丝质睡袍中分而开，而她那对饱满丰挺，将胸罩高高撑起的玉乳也立刻暴露在空气中。
　　“什么人？”
　　身上睡衣被拉开，纳兰凝霜立即由睡梦中惊醒，睁开美眸，看见床边站着一具修长结实，精壮发亮，充满线条美的男性躯体。
　　男人赤裸身体似乎正在不断散发出无穷的魅力，特别扎眼的男性特征更是雄纠纠气昂昂的向她频频点头示意。
　　就在纳兰凝霜还没来得及反抗的时候，或许她根本就不想反抗，江流枫就已经将她按倒在床上，一只魔手也开始不老实的在她身上不停抚摸起来，而另一只色狼之爪则握住一边高耸玉峰，隔着胸罩时轻时重地搓揉起来。
　　“啊！不……不要……”
　　江流枫侧头温柔吻上纳兰凝霜白玉般的粉颈，灼热舌尖灵巧地在她敏感肌肤之上轻轻划过，顿时让怀中玉人不堪挑逗的发出一阵阵诱人娇哼。
　　纳兰凝霜“嗯嘤”一声，两片娇嫩红唇自然微张开来，芬芳呼吸阵阵喷在爱人脸上，不断刺激着江流枫体内雄性荷尔蒙的分泌。
　　善解人衣的江流枫解开她的胸罩，浑圆成熟，娇嫩秀气的玉乳骄傲地弹跳而出；褪下那丝质半透明、满鸦ò昀偎康蓝色的内裤，露出那条诱惑迷人的粉嫩细缝。
　　与此同次，两具青春胴体也在一声高吭呻吟之中合为一体，开始了攀登灵欲高峰的美妙旅途……


第1卷异能天下 第198章 超强作弊
　　当江流枫清早醒来时，身边的佳人还在酣睡。
　　昨天晚上两人C绵了一夜，直到凌晨才又睡去，可是现在天刚亮，他便醒了。
　　江流枫看着倦缩在自己怀里的佳人，那裸露在被子外面的手臂和紧紧积压在自己身上而变形的完美胸型，心里感觉很温暧。
　　佳人如珍宝，江流枫会心地笑了起来，用手去捏了一下纳兰凝霜秀挺的琼鼻。
　　纳兰凝霜被她吵醒，揉了揉那双美丽的大眼睛，笑着问道：“怎么那么早醒来了？”
　　江流枫笑着说道：“睡不着命，所以想做点早上的运动。”
　　“呀，你坏死了……”
　　纳兰凝霜羞涩地横了他一眼，赤裸着身体就要站起来，被江流枫一把拉近怀里。
　　两个人身上没有一丝隔阂，坦诚相对。
　　看着江流枫专注地看着她的眼神，纳兰凝霜有些羞涩的低下头趴在江流枫怀里。
　　虽然两人已经发生了最亲密地关系，但是害羞是女人的天性。
　　江流枫抚摸着纳兰凝霜稍显清减的脸，温柔地说道：“那么早起来干什么，昨天晚上累了，今天就好好休息一会儿吧！这些日子让你担心了。”
　　纳兰凝霜趴在江流枫怀里，轻轻地说道：“我要起来做早餐了。”
　　“早餐随便吃点什么就可以了。”
　　江流枫的双手在纳兰凝霜双滑的背部抚摸着。
　　“你不用去学校？”
　　纳兰凝霜抬起头白了林枫一眼，样子可爱极了，江流枫忍不住低下头把着她亲吻了一阵子。
　　两人气喘吁吁地分开，江流枫才疑惑道：“学校？”
　　“我去做早餐了，你也赶紧起床吧！”
　　纳兰凝霜说着从江流枫怀里爬起来，开始穿衣服。
　　江流枫也从床上跳起来，边穿衣服边哀怨地说道：“真是悲哀啊！我这种天才好要学校浪费时间。”
　　纳兰凝霜笑了笑，穿着拖鞋跑到卫生间洗漱。
　　江流枫梳妆打扮完毕下楼时，桌子上已经摆满了各种精致的早餐。
　　纳兰凝霜和寐倩婷都在，让江流枫尴尬的是，林诗涵竟然也起来了。
　　“三位美女早上好。”
　　江流枫笑着走过去，和三女打招呼。
　　林诗涵俏脸微红，她第一次遇到这种尴尬的事情，虽然已经在心里做了很多准备，但掩饰的还是不完美。
　　他们认识？纳兰凝霜疑惑的看着二人，刚才她还想给江流枫介绍林诗涵呢！
　　寐倩婷眼睛撇了撇两人，微笑着说道：“来。吃饭吧。”
　　饭桌上有些尴尬，林诗涵每次与林枫目光接触，脸都会红一阵，筷子都掉了两次。
　　寐倩婷假装没有看到，笑着在两人中间制造话题，纳兰凝霜则是愈发疑惑了。
　　刚刚把早餐吃完，江流枫便提着书包走人了，他不知道应该如何面对林诗涵，果然学校才是最亲切的地方。
　　临海的圳津市，秋风习习，阳光和煦，金黄的树叶随风飘落，树枝摇曳起伏，如同镶上了一连串舞动的金丝。
　　天空的白云缓缓流动，不时有几只飞鸟结伴而过，穿过半空纠结的电线，投向遥遥的远方，捣碎这个秋日宁静的天空。
　　房屋纵横的城市中央地带，坐落着一座巨大的花园式学校，园林式的休闲长廊，环保型塑胶跑道，还有崭新高耸的现代化的教学楼，这正是南华高中所在地。
　　江流枫来到学校，对于这个动不动就旷课的学生，训导主任已经没脾气了。
　　胖子李东看向江流枫的眼睛传递着一个信息，佩服。
　　萧雨似笑非笑的眼神也就表达着相同的意思，厉害。
　　赵臻同学最莫名其妙，看着江流枫，微微一笑，道：“好。”
　　当看着抱着试卷进入教室的霍主任和英语老师时，江流枫算是彻底明白了，今天有考试，而且是两个老师监考，如果没有弄错的话，今天应该是半期考试的最后一门，政治。
　　走上讲台，方冬晴微笑着说道：“好了，大家把书和复习资料都收起来，我要准备发试卷了。”
　　身高一米七一的她，身段玲珑，凸凹有致，胖瘦合适，腰肢细细如柳，小腹平坦光滑，臀部高翘圆滑，两条玉腿白皙、颀长、匀称，而她胸前玉乳是最值得夸耀的，饱满、丰腴、坚挺、性感。
　　江流枫连书都没有，还谈什么复习资料，看着李东要把政治书往书包里赛，他笑道：“胖子，把书借我看看，考试完了还给你。”
　　李东无辜的睁大眼睛，眨了眨，一脸茫然的将书递给他。
　　江流枫伸手接过，放入抽屉的同时，那本政治书已经被收入混元镯里。
　　一前一后两个监考老师来回逡巡，没有人能在这样的条件下作弊。
　　但是，别人不行，却不代表他江流枫也不行，他做到了，而且很轻松。
　　讲台上的霍主任，眼睛瞪的很大，眼神“凶狠”地扫视着整个考场，教室后面，年轻的美女英语教师方冬晴则坐在一张方椅上，美眸顾盼，巧笑嫣然。
　　忽然方冬晴眼前一亮，他发现了那个旷课多日，还对自己使“坏”的江流枫。
　　江流枫趴在桌上，左手护卷，右手持笔，奋笔疾书。
　　无缘无故旷课多日，方冬晴很想找江流枫谈谈，可是现在却明显不是交谈的好时候。
　　方冬晴收回目光，不由得转眼望望窗外，种在校园里的常绿树即使在秋冬季节同样是一抹绿色。
　　就在这个时候，方冬晴感觉眼角似乎有什么东西在晃动，她转过臻首，美眸一眨不眨地盯住着江流枫，半天都没有转移目光。
　　当她感觉自己的眼睛有些发酸的时候，终于发现江流枫正拿着一本政治书抄的浑然忘我。
　　小抄也就算了，竟嚣张到如此明目张胆的作弊，他眼中可还有监考老师存在？方冬晴轻咳一声，盈盈起身，走上前去，低声道：“江流枫。”
　　江流枫闻言一怔，转头看着方冬晴，眨了眨眼睛，微笑不语。
　　秋天大家穿并不是里三层外三层，而且教室里面的温度还是比较高的，她上下打量着江流枫，他一件T恤衫外套一件休闲外套，并为拉上拉链。
　　几乎是一瞬间，方冬晴便断定，他把书藏在课桌抽屉里。
　　方冬晴弯着纤腰，往江流枫课桌抽屉看去，微微一怔，奇怪，抽屉里空空如也，什么也没有，她顿时愣在那里，不知所措。
　　天啊！她上衣的胸襟垂下，那一对诱人的尖挺乳房高耸着，只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的玉乳，在胸罩上顶出两个殷红的小点。粉红色蕾丝半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的粉晕从蕾丝刺绣的高级胸罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。
　　方冬晴弯着腰愣了半晌，并未看见江流枫瞪得眼睛都直了，就连原本站在讲台上监考的霍主任走过来了，她也没有注意到。
　　“怎么回事？”
　　霍主任凑近，尽量压低声音，现在是考试中途，影响了别的考生的思维的话，可不是一个教育工作者该干的事情。
　　方冬晴站直娇躯，看着江流枫的美眸闪过一丝讶异之色，檀口微分，欲言又止，轻摇臻首，最终什么话也没说。
　　她不是不想说，而是不能说，因为她手里没有证据，否则闹到最后理屈的肯定不会是江流枫。
　　在接下来很长一段时间里，方冬晴的眼睛就再也没有离开过江流枫的手，而她也不止一次看到他拿出政治书，查阅翻抄，但是她不敢再过去查看了。
　　刚才她检查的已经相当彻底了，别说是书，就连纸也没有一张，事实证明，江流枫身上根本没有书。
　　可是，江流枫却极度不给她面子，仿佛故意去她，政治书不断出现在他的手中，而是时间越来越长，动作也越来越大，因为他想再次欣赏方冬晴那巨大、博大、伟大的胸怀。
　　是可忍孰不可忍，方冬晴感觉怒火上涌，她莲步轻移，走到他的面前，看着他写在试卷上的一系列答案，柳眉微蹙，好多问题他居然有书也没答对答全。
　　江流枫抬头，看了她一眼，微微一笑，若无其事地继续翻书。
　　“在第五十四页……”
　　方冬晴看了一眼试卷题目，轻声低语，江流枫闻言一怔，旋又笑了起来，急忙翻倒第五十四页，并不是逐字逐句的抄袭，而是粗略地扫了一眼，随手合上了书，难怪他答不全。
　　就在这个时候，方冬晴倏地伸出玉手，抓向江流枫手中那本政治书。
　　成功了，方冬晴恨不得大笑三声，可是下一刻她又傻眼了，她抓住了江流枫的手，可是他的手上什么也没有。
　　方冬晴瞪大美眸，简直不敢相信自己眼前发生的一切，她抓着江流枫的手，用力捏一下，嗯，这的确是手，只是这家伙的肌肤也太好了吧！
　　“冬晴，自从那次办公室里我……你……我就一直很想你，可是现在还在考试，你不要这样子，我们可以下来再约时间……”
　　她再次愣在那里，江流枫抬起头，用一种让她心慌意乱的狡黠得意的眼神看着她，而他的话也让美丽的英语老师面红耳赤，心儿怦怦直跳。
　　方冬晴忙不迭地松手，笑的比哭还难看，这辈子都没有这么委屈过。
　　教室里，依旧安静，只有笔在纸上哗哗地声响。
　　直到考试结束，江流枫没有再刺激方冬晴脆弱的神经。
　　耳听得交卷铃响，她拦住了交了试卷，转身欲走的江流枫，低声道：“江流枫，你跟我过来一下。”
　　who怕who，江流枫一点也不在乎，反正他的卷面成绩已经60分及格了。
　　在走廊尽头的临窗角落里，方冬晴轻声问道：“江流枫，你告诉老师，你到底把那本书藏在哪儿了？”
　　“书？什么书？”
　　江流枫很愕然地望向美方冬晴，疑惑道：“老师，你在说什么？”
　　“你……”
　　方冬晴呀牙切齿，却拿他一点办法都没有。
　　“如果没什么事，我就先走了。”
　　江流枫得意洋洋地挥挥手，走的潇洒头也不回。
　　郁闷的方冬晴，心中暗自悔恨，自己为什么没有用手机把刚才发生的事情照下来。


第1卷异能天下 第199章 凌辱少妇
　　因为只有最后一门政治要考了，所以三四节还上了两节课。
　　中午放学，江流枫想起了方秀芸在电话中听说自己安然无恙时那激动的样子，还对自己一定去看她，顾不得和胖子几人说话，急忙朝她家走去。
　　虽然下午2点还要上课，不过时间应该来得及，江流枫并没有给方秀芸打电话，他想给她一个惊喜，这小子完全忘记了昨晚是多么的“惊喜”按照方秀芸昨天在电话里告诉他的地址，江流枫来到她家紧闭的大门外。
　　江流枫正想按下门铃，忽然一声尖叫从屋里传出，方秀芸尖利的叫骂声和瓶罐破碎的声音，其中还加杂着几声男人猥琐的笑语。
　　突然，屋里又传来了一声轻研微地闷哼，声音很小，但敏锐的听觉让江流枫心中大怒，那呜呜几下的闷哼和丝布撕裂地唰裟声，带来了一丝危险的信号。
　　江流枫知道那是女人被人捂住了口鼻，以及衣服被强行撕裂的脆响，心中怒火狂烧，一股暴虐地冲动让他全身骨骼爆出噼里啪啦的脆响。
　　虎目一沉，江流枫手如钢爪般毫无费力地插入防盗门的铁锁，五指发力，铁锁应声而碎，接着他一脚将防盗门踢开。
　　映入眼帘的一幕让他瞬间双目泛赤，浑身发颤，只见沙发上，一个矮胖的中年男人把衣衫凌乱，拼命挣扎的方秀芸压在身下。
　　中年男人一只手捂着方秀芸的嘴，两外一只手野蛮地捞起方秀芸的粉色丝裙，粗糙的大手在她粉嫩白腻的大腿上使劲磨蹭，嘴里还不断发出猥亵的淫笑声。
　　“秀芸，你的腿还是那样美，比最好的丝绸还滑腻，一点都看不出十个三十多岁的女人，只是不知道下面还是不是像原来那样紧……”
　　就在江流枫破门而入的刹那，中年男人眼中闪烁着猥琐的淫光，大手使劲一拉，方秀芸下身那一条薄如蝉翼的白色蕾丝内裤被扯到膝盖上。
　　虽然方秀芸拼命地挣扎抵抗，可是她一个体弱力乏的妇道人家又怎么会是一个五大三粗胖男人的对手，悲惨的命运已经可以预见。
　　眼看方秀芸私密之处，春光暴露，中年男人呼吸粗沉，正要用手指强行侵犯她身体的时候，而后风声响起，呼啸而来的鞭腿直扫他的脑袋。
　　中年男子异常机敏，当破门声响起的瞬间，人已经向旁躲去，恰好避开了江流枫愤怒的突袭。
　　江流枫微微一怔，没想到这个其貌不扬的矮胖子竟然有这样灵活的身手，爬身而起的中年男人怒吼一声，满脸煞气，挥着硕大的拳头冲来了上来。
　　看他的架势竟是一个练家子，江流枫冷笑连连，这样的拳头打普通人绰绰有余，不过想要对付他，简直是可笑之极。
　　江流枫眼中冷光一闪，五指分张，伸手擒敌，将对方轰向他胸口的拳头一把握住。
　　五指发力，连钢筋铁锁都纸片豆腐般不堪一击，何况是凡人血肉之躯，只听一声杀猪般的惨叫响起，江流枫捏碎他指骨的同时，一声呜吟地哀求让他的脸色顿时沉了下来。
　　中年男人抱着骨裂的右手，冷汗连连，痛的脸部肌肉都抽筋扭曲了，眼睛中既有惊惧又藏着一丝愤恨。
　　“弟弟，不要……呜呜……他……他是我老公……”
　　缩在沙发上的方秀芸，卷曲着娇躯，凄楚地抽泣，那楚楚可怜的样子，足以让任何一个男人心疼。
　　“什么？”
　　江流枫的心狠狠痛了一下，寒冷道：“他是你老公？”
　　“我们早就离婚了，他是我前夫。”
　　方秀芸哭的心都碎了，泣声道：“我们没有任何关系，真的没有关系。”
　　江流枫看着梨花带雨，哭得犹如泪人儿的方秀芸，脱下自己的外套抛给她，转过身子背过脸去。
　　泪眼朦胧的方秀芸俏脸一红，咬着粉唇，赶紧手忙脚乱的盖住几乎赤裸的雪腻娇躯。
　　中年男子挣扎着从地上坐起身来，讥笑着说道：“咳咳……方……方秀芸，你这个不要脸的臭婊子，居然背……背着老子偷男人……”
　　“呸，王天鑫，你不……不要血口喷人……”
　　方秀芸焦急哭出声音，哀求地泣语，“弟弟，相信姐姐，我和他已经离婚了……”
　　“哼哼，方秀芸，你这个骚货，忍了这么多年，终于还是红杏出墙了。嘴里说不要，其实那里已经泛滥成灾了吧！看，我手都湿了。”
　　王天鑫黑着脸，淫笑着舔舔油腻的嘴唇，伸出闪烁着淫靡光滑的手指，“我有多厉害你难道还不知道？这个小白脸哪里能和我比？”
　　“你……你无耻……”
　　方秀芸的脸猛然一片惨白，被王天鑫的淫语一轰，气急攻心，眼一翻白，软到在地上。
　　“去死。”
　　江流枫怒吼一声，猛然彪出，王天鑫下意识地挡手一举，一拳直击胸口，接着他整个人惨叫一声，倒飞而出，重重地砸地墙壁上。
　　身体还没落地，破空劲风再次响起，王天鑫的奶油肚被狠狠地顶了一下，口吐鲜血，肥胖的身子再次抛向空中。
　　眼中闪烁着疯狂的狰狞之色，江流枫左脚屈膝一转，猛然抽出一脚，一个标准的跆拳道回旋踢姿势。
　　鲜血飞溅而起，王天鑫就象短线的风筝一样，重重砸碎了一张半人高的柜台，哼都未哼一声，晕厥了过去。
　　江流枫看也不看他一眼，转身扶起晕倒在沙发上的方秀芸，一道真元力渡了过去，将她唤醒。
　　“弟弟……我不是那样的女人，呜呜……是他想强奸我……”
　　悠悠转醒过来的方秀芸扑入江流枫怀中，纤柔白皙的藕臂紧紧抱住他，哭得梨花带雨，我见犹怜，“我不是那样的女人，不是不是，我在拼命地反抗，你要相信我……”
　　一脸激动的方秀芸不顾一切地抱着江流枫，说什么也不肯放手，粉肩抽耸，娇躯轻颤。
　　泪流满面的方秀芸大声哭诉着，因为情绪过于激动，身上那件已经被王天鑫撕扯得褴褛不堪，衣不遮体的衣衫摇摇欲坠，露出掩藏其下柔美胴体，那妙曼身姿带出一种异样情调的诱惑力。
　　浅黄色的薄丝纱裙破烂不堪，白色的蕾丝内衣根本就遮挡不住那对跃跃欲出的雪白美乳，裙角卷在白色的薄丝内裤上，一双洁白如玉般，浑圆修长的粉腿显露无遗，江流枫甚至能轻易地窥视到她那卷曲的双腿上，在雪白肌肤间显得异常耀眼的那抹黝黑。
　　凌乱的美，带来的是让人亢奋的冲动，虐性下的残缺美，更是能激发男人兽性的一面，而紧紧抱住江流枫，将臻首靠在他怀中的方秀芸根本没有顾及思虑到自己此时春光乍现的尴尬模样。
　　欲望和理智在江流枫脑中交锋，虽然方秀芸那颤抖的身体似乎在告诉自己，他可以肆意妄为地玩弄，虽然那成熟女人娇柔性感的触感和那令人喷血的诱惑场面，足以使任何男人产生亢奋，可是现在时机并不适合。
　　江流枫强行压下心中翻腾的欲念，轻轻将她推开少许。
　　方秀芸终于想到娇躯半裸的自己竟是尴尬的躺在江流枫怀中，一声羞涩地呻吟，半跪着站起，那对白花花，微颤颤，晃悠悠的玉乳在弯腰间依然透过凌乱的衣领，带给了江流枫一种旖旎春风。
　　江流枫暗中吞了口唾液，喉结艰难的滚动了两下，不再望向那晃得他眼花目眩的雪玉美乳，尴尬地问道：“那个王什么真的是你老公？”
　　“他是我前夫。”
　　方秀芸急忙强调是这已经是过去式，不知道为什么，她一定要这样说才稍微安心一些。
　　“我和他离婚已经七年了……”
　　方秀芸欲言又止，轻叹一声，低声道：“当年离婚的时候，法院分了他一半的财产给我，可是他用女儿威胁我，没有给我一分钱。如今他欠了赌债，来找我要钱，我不肯给他，他就和我闹，后面还想……你都看到了……”
　　这种男人，江流枫不屑地撇了撇嘴，略带叹息地摇摇头，家家有本难念的经，从小衣食无缺，家资亿万的他却能体会到方秀芸一个妇道人家含辛茹苦，独自拉扯女儿的艰辛。
　　“弟弟，他伤的重不重……”
　　看着已经转醒过来，哀痛呻吟，满脸血污的王天鑫，方秀芸感觉很害怕，眼中尽是恐惧。
　　“他是个自私自利，睚眦必报，卑鄙无耻的人，你打伤了他，他一定会报复你的。弟弟，姐姐不想连累你，你还是快回去吧！”
　　心里又惊又怕的方秀芸哀怨地看了一眼江流枫，咬了咬娇艳柔软的朱唇，一双妩媚的美眸中晃动着委屈地泪水，泣声道：“他……他是来要钱的，我把钱给他就是了……”
　　“秀芸姐，你不用担心。”
　　江流枫柔声安慰情绪很不稳定的方秀芸，轻声笑道：“难道你任何我会怕他吗？他这种人渣败类在我眼中什么也不是。”
　　说完、站起、转身走到王天鑫旁边，江流枫俯身拽死狗般把他肥胖的身体提起，对着他的胖脸狞笑道：“王先生是吧，你会不会找我麻烦？”
　　王天鑫眼里闪过一丝嗜血地疯狂，同样狞笑着用头朝江流枫近在咫尺的脑袋狠狠撞去，看他彪悍铁血的模样，多半也是在道上混的，被江流枫打成这样，骨子里也有一股野蛮的兽性。
　　奈何他的对手实在是太强了，一只无撞到牙齿的蚂蚁想要打败一头霸王龙，可能吗？
　　在江流枫这样的修真高手面前，王天鑫没有一丝胜算，他的头刚蓄势向后仰，颈骨就传来一股撕心裂肺的剧痛，让他彻底失去了反抗的能力。
　　“砰！”
　　地一声，江流枫毫不留情地一拳砸到王天鑫的胖脸上，顿时血花成四散状飞溅，染红了墙面。
　　一声清脆的骨折声响起，王天鑫鼻梁骨被生生打断，还没等他哀号出声，江流枫一拳又一拳轰出，沉重的铁拳砸在他胸膛上，力量虽然不大，可是拳拳到肉，真是痛不堪言。
　　王天鑫被江流枫拧小鸡般举到半空，超过两百斤的肥胖身体在江流枫手中就像没有丝毫重量，举重若轻，压在了墙壁上。
　　“轰！”
　　地一声，江流枫一拳轰击，目标不是王天鑫的胖脸，而是他脸侧的墙面，整个拳头瞬间没入墙壁之中，顿时飞沙弥漫，一粒粒溅起的碎屑击在他脸上，犹如针扎一般痛苦。
　　“求……求求你，饶……饶了我……”
　　早被江流枫打得魂飞魄散，吓得屁滚尿流的王天鑫慌忙含糊不清地拼命求饶。


第1卷异能天下 第200章 绣芸激春
　　王天鑫是真的怕了，在道上混过的他知道眼前这个少年不是自己能够反抗的，看他的样子似乎完全不在乎会不会杀死自己，自己的反抗在他面前是那样苍白无力。
　　泪水哗哗地流出，此时就算是让他磕头求饶，王天鑫也绝对不会有半点犹豫，因为在他眼中，江流枫就是一个恶魔。
　　“如果我听到了半点风声，不管是谁来找我麻烦，你都死定了，我会把你的骨头一根一根敲断捏碎，你先试一下吧！记住这滋味，不要忘记了。”
　　没等王天鑫开口讨饶，江流枫伸出两根手指，拽着他的一颗牙齿，用力一拧一拔，牢固坚硬的门牙被他轻松地取了下来。
　　牙疼不是病，疼起来要人命，撕心裂肺的钻心剧痛让不堪忍受的王天鑫“嗷嗷”直叫，惨呼不绝，全身肌肉瞬间绷紧僵直，抽搐痉挛，鼻涕眼泪鲜血狂涌而出。
　　“求……求求你，放……放了我，我绝对不去找……找你麻烦……求求你大人有大量放过我吧！求你了，你要是喜欢这个女人，我把她送给你……我和她已经离婚了，她和我没关系，我再也不会来骚扰她了，不会……真的……”
　　王天鑫痛不堪言地哭嚎着，感为了让江流枫放过自己，还不忘把前妻拱手送人。
　　他心里知道，能将把自己地牙齿轻而易举地拔出，能够一拳击穿墙壁，这个貌似瘦弱的年轻人，蕴藏着无比恐怖的力量，这样的人自己一个道上的三流小人物能惹得起的。
　　“既然你这么合作，那就谢谢了，我相信你不会食言的，因为你是个聪明人。好了，你可以滚了，马上给我消失。”
　　江流枫放下王天鑫，伸手拍了拍他的脸，再将粘着了他带血唾液的手顺便在他的衬衣上抹干净后，微微一笑，唇红齿白，充满了阳光之气。
　　王天鑫连滚带爬，动作飞快的离开了，走的时候还不忘把坏了锁的大门关上。
　　方秀芸坐在沙发上，眼神空洞茫然，看着前方空气痴痴发愣，不知在想想什么。
　　江流枫心中一痛，坐在她身旁，犹豫了一下，伸手搂着她的圆润纤瘦的香肩。
　　方秀芸柔顺的靠在江流枫怀中，默默流泪，看着破损的家具和满是鲜血的房间，感觉天塌地陷，有一种被压的到喘不过气的感觉。
　　江流枫柔声道：“绣芸姐，别想那么多了，没事了，一切都过去了。”
　　方秀芸靠在江流枫的怀中，美眸羞闭，不敢看他，只是如同梦呓低声道：“弟弟，你会不会看不起姐姐？”
　　“看不起？”
　　江流枫疑惑道：“当然不会。”
　　方秀芸抬起臻首，四目相对，柔唇微分，小声道：“弟弟，答应姐姐一件事。”
　　“绣芸姐，你我答应你什么事？”
　　江流枫凝视着她灼热的眼神，心中却有种想要避开的怪异感觉。
　　“你先不要问。”
　　方秀芸一字一句道：“你先答应我，我再告诉你。”
　　“好，我答应你。”
　　江流枫按着她香肩的手轻轻拍了两下，笑道：“绣芸姐，现在你可以告诉我了吧，你要我答应你什么事？”
　　“弟弟……”
　　方秀芸编贝般的皓齿咬着柔软的芳唇，俏脸殷红如血，低声道：“你，你要了姐姐了吧！”
　　“什么？你……”
　　江流枫怀疑自己听错了，可是方秀芸已经伸手柔美的藕臂紧紧抱着他的身体，臻首靠在她胸口，美眸羞闭，一副随便你怎么样我都不会反抗的样子。
　　方秀芸见江流枫迟迟没有动作，急声道：“弟弟，你是不是嫌弃姐姐，觉得姐姐是个不要脸的女人。”
　　“没，没有。”
　　江流枫急忙答道：“我怎么会嫌弃姐姐呢！”
　　“弟弟，你是不是觉得姐姐是个不要脸的女人。”
　　方秀芸叹息一声，眼神哀怨，“姐姐和那个混蛋离婚七年了，一直都没有再找其他的男人……”
　　“绣芸姐，别，别说了……”
　　江流枫突然伸手搂着方秀芸柔美的娇躯，一双散发着灼热气息的大手不停地在她雪玉凝滑的胴体上四处抚摸起来。
　　他知道方秀芸这些年肯定吃了很多苦，偏偏那个混蛋又来搞上这么一手，现在压抑的情欲爆发出来，江流枫抚摸着方秀芸欲拒还迎，滚烫灼热的娇躯，决定带给她一个女人的快乐。
　　他们的舌头疯狂的交缠在一起，也许是太久没有发泄的原因，如今整个爆发出来，方秀芸的反应异常强烈，她疯狂的撕拽着他的衣衫……
　　在撕扯间，方秀芸披在肩膀，那件原本属于江流枫的外套滑落下来，顿时春光大泄，深深的乳沟，两个雪白丰满的玉乳几乎裂衣而出，透过低垂的连衣裙领口，甚至能看见白色的蕾丝胸罩，平坦光滑的小腹和同样色泽的三角内裤。
　　突然，方秀芸不知道她从哪里来的力量，强迫自己把柔软的香嫩灵舌从江流枫的口中强行退了回去，洁白的藕臂搂着他的脖子，却是向后直起娇躯。
　　“秀芸姐，你……”
　　江流枫心中感到很奇怪，先前这么主动，难道事到临头又变卦了？
　　“不，不要在这里……”
　　方秀芸低声呐呐，声音小的若不是江流枫六识敏锐，几乎都听不到她在说什么。
　　江流枫嘴角露出一丝邪气的笑容，猛地把她打横了抱在怀中，转身朝卧室走去。
　　一头披散的长发洒泻在柔软的床上，黑黑亮亮、顺顺柔柔，再衬着她那红艳艳的脸蛋，实在是很美丽诱人，天生尤物。
　　褪下她身上的连身纱裙，修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，细削光滑的小腿以及那被胸罩紧紧束缚，青春诱人、饱满高耸、成熟芳香的一双玉乳，浑圆肥美的雪臀，优美浑圆的修长玉腿以及那隐藏在丝薄内裤下的原始茂密的黑森林。
　　眼前所有的一切都让江流枫迫不及待的俯身上去，温柔地抚摸着方秀芸美艳的娇躯，解开胸罩的扣子，那浑圆丰满，饱满鼓胀的玉乳，弹性十足，抚摸起来就像柔软洁白的棉花糖。
　　卧室之内，春色盎然。
　　揉、挤、捏、压、搓、啃、咬，方秀芸的两只丰满鼓胀的玉乳在江流枫的蹂躏下变换着不同形状，双峰上美丽的相思豆早已硬挺起来，如同两粒紫红的葡萄，她的身体已经彻底兴奋起来了。
　　片刻之后，方秀芸整个人便瘫痪崩溃了，一双纤柔白皙的素手在江流枫的胸口不停地来回游走。
　　江流枫用双唇封住了她娇喘不息的香唇，舌头灵活地钻进她香润的檀口中，不停地调戏着她的小香舌。
　　贪婪地吮吸着甘美的香津，江流枫就像蜜蜂进入了蜜罐一样，狼吞虎咽地吸食着里面的芬芳的甘甜。
　　方秀芸完全沉迷在江流枫的热吻中，出于本能的反应，她抬起一条滑嫩的玉腿，盘搭在他的两腿间。
　　成熟少妇那略微潮湿的羞处紧紧地贴在江流枫的大腿根部，释放着自己的热量，让他清晰的感受到了它的温度。
　　在江流枫刻意的引导下，方秀芸在他胸口，后背盘旋抚摸的纤纤玉手也跟着转移了目标，沿着他结实的胸肌和六块线条分明的腹部肌肉向下游走，突然，她猛地缩回了自己的素手，仿佛是被什么骇人的东西给吓到了。
　　江流枫心里暗暗发笑：嘿嘿，看样子是自己强大的武器超出了她的想象，被吓到了。
　　他知道这是女人本能的反应，所以在方秀芸心惊胆战的时候，江流枫又拉着她的白皙柔嫩的纤手，来到了那让她害怕的强大武器上。
　　不过这一次，方秀芸没有再躲闪回避，恰恰相反的是，她白皙柔嫩的小手紧紧握住了狰狞的“它”而且似乎一点也没有松手的意思。
　　江流枫心中一想便已释然，她毕竟是过来人，而且还生育过，吃惊过后，自己的武器越厉害，她肯定越喜欢。
　　方秀芸的柔嫩白皙的素手彻底点燃了江流枫身体的欲火，他充满激情的热血更加沸腾，让他身体失控，极需释放心中欲望。
　　冲动起来的江流枫感觉自己下面已经膨胀的受不了，于是将方秀芸身上唯一蔽体的内裤也给脱了下来。
　　方秀芸的腿雪白修长，就像两根莲藕，白白嫩嫩，丰腴充满娇嫩的肉感，真想不顾一切的狠狠咬上两口。
　　她的娇嫩甚至让她用起力来能看到里面的筋骨，雪臀挺翘，江流枫急忙迫不及待的把自己剥了个精光。
　　方秀芸娇呼一声，羞涩地闭上美眸，但江流枫却注意到她的眼睛其实并未整个闭起来，而是张开了一条细缝，正在偷偷看着他。
　　江流枫眼中闪过戏谑之色，当他强大的武器暴露在空气当中的时候，耳中传来了方秀芸瑶鼻檀口中溢出的一声极轻微的惊呼。
　　江流枫将方秀芸的修长雪白的双腿轻轻分开，柔声道：“秀芸姐，我要来了。”
　　“啊……”
　　出于羞涩和矜持的本能，方秀芸美眸紧闭，娇躯泛着娇艳的绯红，却伸出自己白皙柔嫩的素手挡在那神圣花园的入口处。
　　江流枫霸道的拿开她的双手，抬起那两条白嫩嫩的大腿，身体前倾，腰身巨物朝着那个湿湿迷人世界闯了进去。
　　“哦……啊……”
　　两声轻重不一，却代表着同一快美感觉的声音从江流枫和方秀芸两人口中同时发出。
　　江流枫感觉自己的身体仿佛进入了温水里，暖是带嫩，嫩中带柔，有种舒爽难言的奇异感觉，全身鼓胀欲裂的阳气终于寻到了宣泄的出口，一股脑的涌了过去。
　　“哦，好胀，好热……”
　　方秀芸忍不住娇吟出声，轻摇臻首，秀发飞舞，有几缕遮在她脸上，更显得动人，有一股成熟少妇的野性美。
　　江流枫快速的动了起来，可是方秀芸却急忙出声制止，在江流枫动的那一刻，她仿佛又感觉到了当年处子破身，撕裂般疼不可言的痛楚。
　　“啊……痛……”
　　在方秀芸的呻吟痛呼声中，从欲海汪洋中清醒过来的江流枫赶忙停下了腰部的挺动。
　　“怎么了？”
　　江流枫眼神透着温柔怜惜之意，语气关切，低声问道：“绣芸姐，你怎么了？”
　　“痛……”
　　方秀芸羞不可仰，春意荡漾的美眸溢出朦胧晶莹，娇声道：“我……我那里好痛……”


第2卷艳遇修真 第001章 少妇花开
　　江流枫心中很奇怪，按道理说方秀芸结婚多年，又生育过小孩，虽然自己的武器很好很强大，可是她也不应该有这样剧烈的反应吧！
　　“啊……我也……不知道，可……可能是太久没……没有那个了……”
　　方秀芸含羞带怯，的痛楚似乎减少了很多，面红耳赤，娇躯泛起大片娇艳的红霞。
　　江流枫突然想到方秀芸离婚已经七年了，也就是说她已经七年没有和人好过了，联想到先前方秀芸被自己的粗大吓到时，他已经心里便有数了。
　　屋内，春色如潮，男人的喘息与女人的呻吟相交织，让人充满了想象。
　 第一次和熟女做爱，江流枫内心深处很是躁动，整个人就像开足马力的永动机，既激动又兴奋，仿佛世上再也没有什么能比方秀芸更具吸引力了。
　　江流枫感觉实在是太完美了前，只觉得自己被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让自己“出师未捷身先死”当然不能发生这样丢面子的事情，深吸口气，压下欲望爆发的冲动。
　　正当江流枫想要不顾一切，用力驰骋的时候，他突然注意到方秀芸柳眉微蹙，于是强忍下来，柔情蜜意的怜惜道：“秀芸姐，你还好吧？”
　　听到江流枫柔声相询，方秀芸羞涩地睁开美眸，偷偷望了江流枫一眼，又飞快闭上，声音轻如蚊蚋道：“你，你的……太大了……”
　　虽然方秀芸羞不可仰地闭着美眸，可是倾长的睫毛却不断微颤，那种娇羞的模样，直看的江流枫内心抓狂，不能自己。
　　本来还能保持脑中一丝理智清明的江流枫，被方秀芸这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍不住了，抱着她用力动作起来。
　　“嗯，啊……”
　　方秀芸呻吟一声，俏脸通红，银牙紧咬，她已经尽最大努力克制，不让自己的柔唇檀口里发出让人脸红耳赤的叫床声。
　　奈何堵不如疏，殊不知这恰好适得其反，方秀芸越是忍耐，却越是刺激得江流枫欲念更旺，犹如火上浇油一般，心中最后一点怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了。
　　江流枫兴奋欲狂，宛如在一望无际的草原上，骑着骏马在奔驰纵横，双手搂着方秀芸纤纤不堪一握的柳腰，一阵狂抽猛送，顿时室内响起一阵急促的撞击声，有如急促的鼓点，敲在两人的心房。
　　浪声阵阵，销魂夺魄。
　　“啊，弟弟，你……你轻点啊，啊……”
　　方秀芸似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将江流枫的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着江流枫一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，他们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么细磨钻研的技巧都显得多余，只有全力投入才是最淋漓尽致的快乐，每次都是使劲全力，全根没入。
　　方秀芸丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着江流枫的每一次进攻。
　　“啊……”
　　强烈的快感终于让方秀芸变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。
　　看着身下的方秀芸媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，江流枫更加兴奋，发狠起来。
　　“啊……啊……”
　　随着方秀芸一声悠长的尖叫，一股清凉的液体涌出，与此同时江流枫只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。
　　用牙齿在江流枫的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的方秀芸软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　她的娇躯软软的倒在江流枫的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　江流枫得尝所愿，内心既自豪，又满足，静静的伏在方秀芸的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。
　　不知过了多久，方秀芸渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到江流枫仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。
　　江流枫心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，方秀芸又双目赤红，媚眼如丝，她咬着江流枫的耳朵用腻得发甜的声音道：“弟弟，不……不要了……姐姐中午还没有吃饭了……”
　　方秀芸说着就要用力支起身来，可是她的玉臂不争气的一软，娇躯又靠到了江流枫身上，身子根本没有站起来的力气。
　　江流枫哈哈大笑，方秀芸娇羞的嗔道：“你还笑？都是你害的。”
　　双手紧紧抱着方秀芸柔若无骨的娇躯，江流枫在她酥胸亲吻了一下，说道：“反正时间还早，你再多休息一下嘛！”
　　方秀芸伸出纤纤玉手在江流枫结实温暖的胸膛轻轻的爱抚着，声音温温柔柔道：“弟弟，姐姐和你……和你这样了……你会不会认为姐姐是个淫荡的女人，会看不起我，以后都不理我了……”
　　“秀芸姐，你不要胡思乱想了。”
　　江流枫知道她心中有顾虑，可是他也知道她不是一个淫荡的女人，刚才香艳的床战已经说明了一切，“我知道姐姐是个好女人，而且姐姐长的这么美，我怎么舍得不理你呢！”
　　方秀芸的确长的很美，而且身材保养的很好，肌肤依然如年青时候的那般白皙细嫩，身材一点也没走样，怎么看都不像是一个已经有一个十七岁女儿的母亲。
　　“贫嘴，姐姐都老了，哪里美了？”
　　方秀芸的脸颊上飞起一抹娇艳的红霞，就像一个陶醉在情人甜蜜情话赞美中的小姑娘。
　　江流枫用力拥着方秀芸赤裸的胴体，笑嘻嘻道：“绣芸姐身材这么好，那些小姑娘可差远了。”
　　方秀芸闻言心中一甜，玉手摸到了江流枫肩上的伤口，有些羞涩的低声问道：“还痛吗？”
　　伤口玲珑秀巧，就像一抹月牙，这是方秀芸刚才高潮的时候，激动忘情之下在江流枫肩膀上留下的纪念，这微不足道的伤口，只要江流枫心念一动，立刻就会痊愈消失，不会留下丝毫痕迹。
　　看到方秀芸露出有如邻家女孩儿般羞涩的妩媚神情，江流枫忍不住又心痒起来，看着她胸前那两团鼓胀丰满的玉乳，笑道：“当然痛了，不然你让我咬一口试试？”
　　“这这个没良心的小坏蛋……”
　　方秀芸看着江流枫不还好意的盯着自己的酥胸，俏脸羞红，羞涩难当的伸手在他腰间软肉拧了一记。 ????江流枫很享受这种两人间爱侣般的情趣，戏谑道：“秀芸姐，你刚才真是好厉害，没想到我打遍天下无敌手的神枪小霸王差点都不是你的对手。”
　　“神枪小霸王？呸，得了便宜还卖乖？”
　　方秀芸含羞妩媚轻碎了一口，双颊飞霞，低声道：“弟弟，姐姐已经独居了七年，起初还没什么，可是随着当女儿渐渐长大，自己闲暇下来，那种孤枕难眠的滋味时时都在折磨着我。”
　　“秀芸姐，对不起。”
　　江流枫的心中不禁默然，他又想到了她一个人拉扯女儿的艰难。
　　《礼记》有一句话：“寡妇不夜哭”意思是说身为寡妇，要安心守节，不能在深夜里哭泣。
　　俗话说：“寡妇门前是非多。”
　　寂寞的深夜里，一个人悲伤地哭泣，是不是想男人了？还是被某个男人欺负了？这是为社会道德和舆论所不允许的。
　　整整七年，而且这年龄段还是女性情感的旺盛期，也是性需求的强烈期，无论生理还是心理都极渴望异性的爱抚。
　　妇女守寡是痛苦而漫长的，为了抵御难奈的寂寞和感情的饥渴，她们采取了种种的办法，甚至为自己设置了一些非人道的藩篱，试图让自己达到心如枯井、欲望全无的境界。
　　但是即使这样，方秀芸也没有去找第二个男人，也许是因为伤透了心，也许是因为担心对方对她的女儿不好……
　　可是今天被王天鑫那混蛋这样强行逼迫，因为寡居七年建立起来的心理防线整个崩溃了，方秀芸这才不顾一切的把自己给了一个比自己小了十岁的江流枫。
　　当方秀芸和江流枫亲密结合，他深深进入她身体的时候，方秀芸再也不控制自己内心的情感，积累了七年的欲望整个如黄河决堤般爆发出来，势不可挡。
　　这也是为何文静贤惠的方秀芸今天在床上却表现的主动大胆，放浪形骸的原因。
　　江流枫的脑海中突然想起方秀芸有个女儿，只是不知道她的女儿出落的是不是如她般标致。
　　方秀芸看着江流枫嘴角微笑，不由好奇的问道：“弟弟，你在想什么呢？”
　　江流枫抱着方秀芸的娇躯，笑道：“绣芸姐，这房子暂时是不能住了，我给你另外找个房子，你先住一阵子，等这里重新装修好以后再搬回来。”
　　两个男人在家里打了一架，嗯，其实是江流枫单方面蹂躏王天鑫，门锁也坏了，房子暂时是不能主人了。
　　方秀芸闻言一怔，接着心里又是一阵欢喜，江流枫处处为她考虑，可见是真的把她当成姐姐，没有嫌弃看不起她。 ????江流枫见方秀芸迟迟没有反应，问道：“绣芸姐，你怎么了？”
　　“没什么，姐姐下午就去找房子。”
　　方秀芸轻点臻首，低声道：“不过这事必须马上办，如果晚上还没有找到房子……”
　　方秀芸坐起身来，伸手去取压在席梦思软床角落边的胸罩，江流枫看着着露出雪白丰满的双峰，还有那光润的玉腹，顿时想到先前两人鱼水之欢的美妙感觉。
　　江流枫不由贪婪的咽下了一大口气，再也忍不住，猛的扑了过去，抱着方秀芸的白嫩雪腻的娇躯，如饥似渴的在她丰满的乳峰又舔又摸。
　　方秀芸感觉酥胸一阵酥麻燥热，娇声笑道：“好弟弟，你……你别弄……”
　　“秀芸姐，房子我替你找，保证不会耽误时间。”
　　江流枫把方秀芸紧紧抱在怀中，“我们在好一次吧！”
　　“啊……你真是坏家伙，啊……”
　　方秀芸一阵惊呼，却也在江流枫略显粗暴的玩弄下，娇喘不止。


第2卷艳遇修真 第002章 阳台激情
　　带着一丝凌虐的快感，女人在性爱方面，其实或多或少都有一些受虐心理，当然这是江流枫很久以后才知道的，现在的还很纯，就一个色，黄色。
　　江流枫再度势不可挡的强行进攻，没两下方秀芸就彻底被征服了，檀口微分，发出一声歇斯底里的尖叫，全然没有温贤少妇的静雅模样，娇躯痉挛抽搐，不停频抖颤动，有节奏的紧缩挤压，从娇嫩的花心喷出一股灼热的激流，浇在江流枫进入她身体的部位之上。
　　江流枫实在不愿意就这样草草结束，心中一动，抱着方秀芸的娇躯，让她坐在自己身上，变成了男下女上的体位。
　　方秀芸纤纤素手紧紧搂着江流枫，她已经没有了力气，任他摆布折腾，美眸水雾迷蒙，似乎还沉寂在刚才的高潮快感之中。
　　江流枫矫正姿势，寻着目标，让她微分的湿润之地缓慢的吞没自己巨大的武器。
　　“啊，不要……”
　　方秀芸羞旁的不知所措，却被江流枫结实有力的双臂紧紧抱住，动弹不得。
　　“好……好羞人……”
　　方秀芸含羞不依，象征性地捶打着江流枫的胸膛。
　　江流枫感觉通体舒畅，不顾方秀芸的娇呼，再次挺腰动了起来。
　　没过多久，方秀芸又是尖叫出声，娇躯用力后仰，臻首望天，丰满坚挺的双峰向前高高耸挺，檀口微分，喉中呜咽，想喊却喊不出声来。
　　直到高潮持续的时间过去，方秀芸的娇躯才软瘫下来，江流枫知道她是真的不行了，虽然自己最后仍没能交货，但他内心已经很满足了。
　　只是江流枫没想到方秀芸为这么不堪征挞，按理说她独居多年，又生育过小孩，这方面应该很厉害才对，怎么给自己的感觉，连寐倩婷和纳兰凝霜这两女都比她强？
　　江流枫将方秀芸酸软乏力的赤裸胴体轻轻放下，看着两人下身湿的一大片，嘿嘿淫笑两声，拉过被子温柔地盖在她身上。
　　出去卫生间冲洗了一下，江流枫端来一盘温水，把毛巾打湿拧干，掀开锦被，温柔的给方秀芸擦了想汗淋淋的美艳女体，尤其是最湿润，流水最多的地方，可是那地方却很不经擦，感觉怎么也擦不干，嘿嘿，这也许和他总是把手指深入，想要擦的更干净的原因。
　　方秀芸心里说不出是什么滋味，看着一个比自己小很多的男人替自己擦拭身体最羞人的地方，既觉得尴尬，又感觉羞涩甜蜜，好不容易等江流枫擦好后，再替她穿好衣服。
　　而此时墙上的时钟，正好整点报时，两点了。
　　下午的课是铁定迟到了，而且江流枫还承诺替方秀芸找房子，看来这学校是没法去了。
　　两人双双出门，在方秀芸住宅小区不远的一个餐馆随便吃了点东西。
　　吃过午饭，江流枫带着方秀芸，直奔南华高中而去。
　　围绕南华高中有两座高中学校，一座初中学校，所以附近有很多出租房，而租售对象正是在这些学校读书的学生，很多家长为了不让孩子上学那么辛苦，会选择在学校附近租房住。
　　在离南华高中不远的一个高档居民小区，江流枫选中了一套两室一厅的精装房，精品装修，家电齐全，不过价格比较贵，每月两千五百块。
　　江流枫二话没说，直接付了三个月房租，房东见他如此爽快，自然很乐意地把钥匙给他，屁颠屁颠的离开了。
　　其实真要装修起来，方秀芸家里被打烂弄坏的地方，一个星期恢复如如初，完全足够了。
　　房子搞定之后，江流枫又帮着方秀芸把外出暂住这段时间换洗的衣服从家里搬了过去，然后打了给门卫物管打了电话，让他们找装修公司，负责把房子弄好。
　　忙到下午五点，一切总算是弄玩了，整个过程中江流枫完全是雷厉风行，绝不拖泥带水，方秀芸默默跟在他身旁，看他仅仅有条的把所有事情处理妥当，心中有种自己小女孩时被人宠溺的感觉。
　　方秀芸要在现在的房子里等女儿放学，江流枫看时间也差不多了，于是和她分手，独自返家了。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　六点钟的时候，站在自家门外，江流枫突然转头看了一眼对面紧闭的房门，那里应该就是自己的美女邻居，林诗涵的家了。
　　江流枫的钥匙还没有插入门锁，咔嚓一声，防盗门轻轻打开。
　　纳兰凝霜穿着一件剪裁合度的工装制服，及膝的短裙，包裹着丰硕的翘臀，制服上衣的V型领口，暴露出柔滑诱人的白嫩乳球，她的玉乳尖挺饱满，鲜嫩的粉红色微微颤动着，而且隔着单薄的白色蕾丝胸罩可以清楚看见胸前蓓蕾明显激凸的诱人形状。
　　裙下一双优美的大腿上包裹着晶莹的黑色吊带丝袜，她那曲线秀美玲珑的娇小身躯，和完美幼嫩的肌肤，而那圆润光滑，又充满弹性的臀部，已有了诱人的弧度，令人想好好蹂躏一番。
　　如用水晶雕塑成的美女那柔婉秀美的脸蛋展露着期待又兴奋的可爱神情，极薄且贴身的制服将她丰满的酥胸，纤细的腰肢和丰满的翘臀曲线展现的淋漓尽致，那两条白亮细嫩、结实的大腿露在短裙外，沿着她光洁的脚踝，勾勒出柔美的曲线，漂亮极了。
　　纳兰凝霜轻垂臻首，含羞软语道：“倩婷说你会喜欢。”
　　“他当然喜欢。”
　　寐倩婷娇媚的嗓音从客厅传来，“你看他看的眼睛都开始冒绿光了。”
　　江流枫尴尬一笑，接着快速在纳兰凝霜俏脸亲了一下，这才进屋关门，牵着她的小手，朝客厅走去。
　　迎接他的自是纳兰凝霜早就准备好了的丰盛晚餐，客厅中只有寐倩婷一人，林诗涵却是不在了。
　　饭后，寐倩婷照例霸着遥控器不放手，纳兰凝霜却神神秘秘地对江流枫说道：“枫，你看我发现了什么？”
　　江流枫一脸疑惑，跟着纳兰凝霜来到阳台，只见小玄狐正腻在一张柔软的沙发垫上，晒月亮。
　　纳兰凝霜走到小玄狐身旁，蹲下身子，摸了她银亮的白色软毛，笑道：“小家伙，你为什么都不吃姐姐给你弄的东西？”
　　江流枫翻翻白眼，暗怪自己糊涂，居然把小玄狐给忘记了，凝霜不知道也不足为奇，可是寐倩婷不应该不知道啊！难道她也没有玄诗韵的身份？
　　唉，如果小玄狐现在还是玄诗韵那个大美人模样，他百分之百不会忘记。
　　咳嗽一声，江流枫尴尬道：“凝霜，这只玄狐是我带给回来的，嗯，她比较特别，自己会找吃的，你不用管她。”
　　纳兰凝霜露出恍然明悟神色，俏生生立于江流枫身前，笑道：“我就说为什么这个小家伙既不走也不闹，原来它是你带回来的。”
　　江流枫没有多想，双臂环着纳兰凝霜盈盈不堪一握的纤腰身，邪邪一笑，不等她回过神来，就感觉到唇上一湿，是江流枫灼热的吻。
　　纳兰凝霜的双手环过江流枫的脖子，双臂紧紧勾住江流枫，闭上双眼，全身心地投入到这个深情之吻中。
　　江流枫也很配合，轻轻地搂着纳兰凝霜，享受爱人的香吻。
　　良久，纳兰凝霜首先松开江流枫，当两唇分开的时候，两人的口舌上还连着一根唾液的细线。
　　这个淫靡的镜头立刻让面薄的纳兰凝霜羞红了脸，低下头不敢正视江流枫。
　　江流枫看到纳兰凝霜害羞的可爱样子，只觉得大脑轰的一下，身体不自主的一倾，就把她推到了墙根。
　　再一次吻上了纳兰凝霜，本来抱着她的一只手也拿到了前面，一下子就攀上了她丰满鼓胀的酥胸，另外一只手则移到她的浑圆挺翘的雪臀，使劲揉捏挤压起来，把她身上的衣服弄得凌乱不堪。
　　纳兰凝霜只是觉得丰满的玉乳和肥美的翘臀一阵灼热微疼，接着就是如同触电般的感觉传遍全身，江流枫撬开她银牙把守的唇关，火热的舌头迅速擒住了她的柔软粉嫩的香舌，吸取着她檀口中甘美的香津。
　　江流枫这突然的袭击让纳兰凝霜措手不及，她呆立在那，任凭江流枫摆布。
　　此时，江流枫已经把纳兰凝霜的外衣推到了上面，里面贴身的白色蕾丝胸罩立刻暴露在空气中，虽然被它遮住了大半乳房，但这种欲遮还羞的样子比起赤裸的身体更加具有诱惑力。
　　丰满雪腻的双峰仅仅从白色蕾丝胸罩上沿露出差不多四分之一左右，可就是这一片两眼的雪白已经让江流枫同学荷尔蒙极速飙升。
　　江流枫轻轻一推，白色蕾丝胸罩立刻无法起到遮羞的作用，一对令人惊叹的坚挺玉乳立刻暴露在秋风之中。
　　圆润光滑，迎风傲雪，轻微的颤动着，粉色的尖顶清晰可见，如冰天雪地中两朵傲风啸霜的红梅，实在是太美了，近距离清晰地凝视她的骄傲，真不愧是上天的杰作，人间难觅的极品。
　　江流枫感受着左手中的柔软嫩滑，右手已经穿过纳兰凝霜的腰际伸进了内衣里面，抚上了她挺翘的臀部。
　　一样的滑腻，一样富有弹性，手感极佳，纳兰凝霜身上每一处地方都令江流枫亢奋不已。
　　江流枫的右手渐渐下移，逐渐深入纳兰凝霜两股之间的部位，当他刚刚触碰到她少女的神秘部位时，纳兰凝霜突然剧烈挣扎起来。
　　“不要！”
　　江流枫只觉一阵大力传来，身体不由得后退了好几步，心中暗忖：“对自己千依百顺的纳兰凝霜怎么这么大反应？”
　　就在江流枫思考之际，纳兰凝霜已经冲回了自己的卧室，“砰”地一声，关上了门。
　　江流枫茫然的抬起头，只见寐倩婷依在宽大的落地窗边，嘴角翘起，眼神似笑非笑，原来破坏自己好事的是她。
　　寐倩婷目光与他对视，一副就是本小姐做的，你要怎么着吧！
　　江流枫嘴角微微向上勾起，慢慢朝她走去，很快先前还冷静沉重的寐倩婷眼神开始变得慌乱，一声尖叫，接着转为咿咿嗯嗯的呻吟。
　　回到卧室，纳兰凝霜的心还在怦怦乱跳，低头看看自己不雅的服饰，慌忙整理了一下自己的衣服。
　　纳兰凝霜眼前立刻出现刚才的一幕，心中羞不可仰，只是垂着臻首，声音温柔地低声喃呢：“枫……”


第2卷艳遇修真 第003章 娇羞求欢
　　江流枫一双不安分的色手在寐倩婷苗条纤细的蛮腰上轻轻爱抚摩挲，漆黑深邃的双瞳仔细打量着她此时娇羞迷人的媚态。
　　寐倩婷在江流枫灼热的视线逼视下，被瞧得情迷意乱，心慌如麻，六神无主，脑中空白，光润的玉颊飞起两朵害羞的红云，俏脸发烫，娇躯火热。
　　江流枫邪邪一笑，双手用力抱紧，强而有力的手臂将她动人的肉体紧紧拥在怀中，软玉温香抱满怀。
　　优雅高贵、端庄秀丽、温柔婉约的寐倩婷在江流枫灼灼的眼神和热情的拥抱之下，仿佛被彻底溶化了一样，柔弱无骨的娇躯酥软酸软无力地靠在他厚实温暖的胸膛上，若不是被他抱着，她早就软倒下去了。
　　寐倩婷感受着他强劲有力的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，她动情人。
　　紧紧靠在江流枫怀中的娇媚般胴体在亲密搂抱和耳鬓厮磨中逐渐升温，寐倩婷玉颊发烧，娇靥似花，玉体酥软，轻轻偎在心爱男人怀中，一双白皙柔嫩的藕臂环拥着他的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说不出的诱惑动人。
　　江流枫将脸颊贴在寐倩婷洁白粉嫩的玉颈上，轻轻嗅吸着她如兰似麝的清幽体香，而他更是故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的玲珑耳珠上，呵气舔弄。
　　女性的耳垂是身体的敏感点之一，在男人喷吐着灼热湿气的唇舌鼻息挑逗下，更是酥痒难忍，春心荡漾，刺激得寐倩婷臻首轻摇，身心逐渐融化在江流枫日益高超的挑情手段里，心旌摇曳，渴求他的放肆和肆意。
　　寐倩婷含羞带怯却又柔顺乖巧的任江流枫为所欲为，那娇羞模妩媚的动人样儿令他神魂激荡。
　　霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，实在是无比诱人，江流枫哪里肯轻易饶过这个在自己怀中微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵仙子，今晚注定是一个欲望之夜。
　　江流枫伸手轻抚着她流泻在白皙的玉项上的柔顺秀发，优美高雅的知性装扮使她显妩媚性感，天生媚骨的女人果然是迷死人不偿命啊！
　　唇齿轻轻在她纤巧玲珑的耳垂亲吻吮吸着，江流枫轻声戏谑道：“倩婷，我要你补偿我？”
　　寐倩婷心中雪亮，却娇羞慌怯地垂首呢喃道：“补……补偿你什么……”
　　“这还用说吗？既然是你破坏了我的好事，嘿嘿……”
　　江流枫故意拉长声音，低声坏两声，挑逗撩拨着寐倩婷荡漾的春心，“那当然是把你自己补偿给我。”
　　寐倩婷闻言只觉羞不可仰，恨不得寻个地缝钻进去，别怀疑，现在的她实力绝对在江流枫之上，飞天遁地自然不在话下。
　　不过这个时候，瘫软融化在心爱男人温暖怀抱中的绝色尤物，早已没有丝毫抵抗之心，赧然垂首，梦呓般低声道：“你……你坏死了……凝霜妹子今天不……不方便……”
　　“不方便？”
　　江流枫微微一怔，旋又反应过来，原来如此，难怪对自己千依百顺的她会突然拒绝自己，原来是这个原因。
　　寐倩婷亲口说出如此羞人的言语，自是芳心怦怦狂跳，靠在江流枫怀中一动不动。
　　江流枫邪笑一声，不再言语，强而有力的双臂紧紧拥抱着怀中这具美妙至极、无以名状的雪腻胴体，这可是不知道修炼了多少年，得道成仙，真正属于仙界仙女的身体。
　　丰满柔软的雪腻胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是寐倩婷美艳清丽的绝色娇颜充满了情思难耐的千种风情，万般妩媚，神态诱人至极。
　　江流枫含情脉脉地看着娇羞妩媚的寐倩婷，一男一女，四目相对，彼此凝视，眉目传情。
　　轻轻握着寐倩婷纤纤玉手，江流枫五根修长的手指纠缠住她的青葱玉指，交叉着紧扣在一起，另外一只手温柔地爱抚着她光润柔嫩的玉颊。
　　寐倩婷身上穿着一套端庄秀丽的女式工装制服，款式和纳兰凝霜身上那件是一样的，只是颜色不同。
　　丰腴的肌肤就象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材窈窕，姿容高贵，身上散发着一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人。
　　丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的美眸和成熟的韵味、高雅的气质，在江流枫的心目之中，无人可以与之媲美。
　　毕竟已经不知道有多少个年头没有女修飞升仙界了，更何况是飞升后再重返人间，没有大神通，是做不到的。
　　江流枫忍不住心跳加快，低头张唇，向她鲜艳亮丽的柔唇吻下去。
　　寐倩婷湿润娇嫩的香唇柔软得令人心荡神摇，江流枫如饥似渴吸吮起来，舌头往她香润檀口深处探去。
　　寐倩婷柔软的香唇就像崩溃的河堤般任凭江流枫扣关入侵，长驱直入，只能娇喘呜咽的任由她的舌头在自己香润的檀口中肆意的搅动翻卷，兴风作浪，舔舐着湿润口腔里的每一寸柔嫩。
　　转瞬之间，原本矜持羞涩的寐倩婷已经沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，不能自拔，她主动伸出自己柔嫩的丁香小舌，和江流枫的舌头紧紧纠缠在一起，纤柔藕臂缠在他的颈项上，娇躯酥软乏力，却是灼热滚烫。
　　寐倩婷开始感觉一阵头晕目眩，只觉整个世界彷佛都在旋转，而自己心爱的男人正把如潮水般的幸福和快乐源源不断的通过彼此紧密贴合的嘴唇输送进入她滚烫灼热的娇躯。
　　敏感的酥胸，紧贴在江流枫结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，内心熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　江流枫热吻着寐倩婷柔软的红唇，两手也没有闲着，十路大军，两线作战。
　　右手向下，隔着女式制服在寐倩婷浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手向上，在她光滑细致如绸缎般触感的玉颊、粉颈、香肩四处抚摸。
　　寐倩婷不时扭动纤细的蛮腰，她高耸柔软的美妙双峰挤压摩擦着江流枫身体，刺激得他早已坚硬高举的更是故障欲爆。
　　在江流枫数路攻击下，寐倩婷娇躯发颤，蛮腰扭动，娇喘连连，秀眸似睁似合，眼神似嗔似羞，俏脸尽是迷乱和放浪的表情。
　　寐倩婷勾人的眼神和诱惑的表情比世界上任何催情药物更要来的有效，江流枫心中已是情火熊熊，欲焰焚身，欲罢不能。
　　江流枫伸手解开了寐倩婷外衣的纽扣，一层层的象剥洋葱一样把她开，洁白如玉的肌肤呈现在了他的眼帘中。
　　“啊！枫……”
　　寐倩婷含羞带怯，全身潮红，“我……不……不要在这里……”
　　凹凸有致、曲线纤秀柔美的雪腻胴体，几乎无遮无掩的全部暴露在江流枫灼热的视线之下，寐倩婷身上只剩浪漫高贵的前扣式蓝色胸罩和同色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　半透明材质的胸罩包裹着丰满高耸的雪玉双峰，两点俏皮的绯红粉嫩掩藏其后，雪白丰满的酥胸因吁吁娇喘，形成诱人的乳波肉浪。
　　紧贴玉股的半透明蕾丝内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，要不了多久，寐倩婷神圣的秘密花园将在江流枫的开垦浇灌下，春水泛滥，湿意盎然。
　　江流枫伸出右手，紧紧搂抱着寐倩婷几尽赤裸、酥软乏力的滚烫胴体，左手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的胸罩抚握住一只丰满玉乳。
　　大手力度时轻时重，急缓不一地在寐倩婷高耸的酥胸抚摸揉捏着，江流枫感觉自己手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令他血脉贲张，不能自己。
　　江流枫伸出两根手指，轻轻地夹住寐倩婷胸罩下傲挺的玉峰凸起，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉，那粉色羞嫩因为主人的春情荡漾而慢慢绽放，硬挺起来。
　　寐倩婷感觉胸前敏感的娇嫩处传来一阵异样感觉，浑身仿佛有无数虫蚁爬过，俏脸展露慵懒风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，檀口微分，发出令人销魂的呻吟声。
　　娇躯娇软乏力，若不是江流枫将她紧紧搂在怀中，寐倩婷可能连站立的力气都没有了。
　　胸前涌来一浪高过一浪，无法形容的酥麻快感，迅速扩散到全身，寐倩婷臻首后仰，娇喘连连。
　　江流枫用力在寐倩婷高耸丰满的酥胸狠狠捏了一下，眼中闪过狡黠之色，调笑道：“倩婷，想要我疼你吗？”
　　听了江流枫的话，寐倩婷发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般。
　　女性的矜持和羞涩与心中澎湃的欲念在不断交锋，寐倩婷心知肚明江流枫已经看出她受不住身体的情欲煎熬，很想和他……
　　可是，这个坏家伙竟然不肯主动一点，反而用这种挑逗的话语，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱，寐倩婷心中又羞又气，奈何她现在是春情荡漾，身体极度渴望。
　　寐倩婷再也忍不住身体不断攀升的高涨欲情，水波盈盈的美眸中燃烧着狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“枫，抱人家进房间吧……”
　　“进房间？”
　　江流枫装傻充愣，脸上一副得意表情，“进房间干什么？”
　　“你……你这个坏蛋……”
　　银牙咬碎，美眸泛春，寐倩婷最终还是声如蚊纳道：“倩婷要你好好疼爱人家。”
　　嘿嘿，终于还是忍不住说出了，江流枫心中兴奋莫名，寐倩婷言辞中娇羞妩媚的诱惑力让他差不多也到了忍耐的极限，虽然想要继续逗她，可是想了一想，还是决定慢慢来，反正也夜还很长。
　　江流枫把她拦腰打横了抱在怀中，大步向卧室走去。
　　寐倩婷将羞红的臻首轻轻靠在她怀中，一双藕臂缠在江流枫的颈项上，羞闭美眸，俏脸飞霞。
　　江流枫将寐倩婷轻轻放在柔软的睡床上，在窗外柔和的月光照射下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。


第2卷艳遇修真 第004章 春色无边（一）
　　那比之完美的黄金比例分割的维纳斯女神线条更生动迷人的女性胴体配上寐倩婷清丽如仙的绝色美貌，实在是诱惑无限。
　　尤其是此时此刻，寐倩婷那清秀典雅，高贵美丽的绯红俏靥，流露出春情盎然、含羞期盼的诱人娇态。
　　江流枫看的头晕目眩，口干舌燥，喉咙艰难的滚了两下，暗自吞咽着唾液腺不断分泌的液体，好一会儿才从失神状态中回过神来。
　　轻轻解开外套，脱掉自己身上累赘的束缚，江流枫侧坐在床边，伸出双手，为美眸羞闭，滚烫娇躯微微发颤的寐倩婷梳理稍微有些凌乱，乌黑柔顺的秀发，嘴里柔声软语道：“倩婷，你的身材真好，普天之下，怕是再也找不到比你身材更妙曼的可人儿了。”
　　江流枫并没有说谎，普天之下，直接翻译成：成仙了的人当然住在天上，不可能轻易下凡，而世间女子哪有比仙女美的道理？
　　所以江流枫同学发自内心的办夸赞，并为言过其实，寐倩婷当之无愧。
　　江流枫轻轻俯下身子，凑过嘴唇在寐倩婷白皙光滑的额头，柳叶弯弯的细眉、挺直秀巧的瑶鼻、柔软湿润的红唇轻轻吻着，一双不老实的大手也顺着她有如完美艺术珍宝般的美艳胴体轻轻摩挲起来。
　　江流枫的动作异常轻柔缓慢，仿佛是要把这终天地之灵秀的诱人曲线通过双手细细的爱抚，深深地烙印在灵魂中。
　　有力的双手缓慢而坚定的慢慢往高耸丰满，滑腻诱人的雪丘移去，江流枫轻而易举的解开蕾丝胸罩中间的环扣，“啪”地一声，两个碗形的柔软杯罩向两侧弹开，中间跃出一抹亮白，原来是两只巍巍颤颤的白嫩乳球蹦跳而出。
　　尽管不之第一次，尽管知道接下来会发生什么事，娇羞的寐倩婷仍然忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，背过娇媚胴体，素面朝着墙壁，不敢面向江流枫，即使她是闭着美眸，根本没有看到此刻他眼中那如虎狼掠食般的灼热目光。
　　寐倩婷一双白皙柔嫩的柔荑不由自主地捂在自己胸口，将颤颤巍巍雪白饱满双峰掩住。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，微微蜷曲的圆润玉腿，两者却鬼斧神工般巧若天成的构成了一道美妙诱人的起伏弧线，世界上再完美的艺术珍宝也无法表现这绝世美姿的万分之一。
　　江流枫看得两眼发直，血脉喷张，食指大动，硬是霸道的将眼前这具羊脂白玉般雕塑而成，却又没有丝毫瑕疵的美丽肉体再次翻转过来，变成横陈仰卧的姿势。
　　同一时刻，江流枫趁着寐倩婷双手捂胸，无暇分神兼顾，稍纵即逝的时机，将她下身最后的一件障碍物褪离了她美艳迷人的身体。
　　这绝色尤物终于变成了江流枫第一次见她时的状态，浑身赤裸，一丝不挂，只是那时的她还只是一具灵魂没有苏醒的肉体，现在的她却是活生生的人类。
　　未着寸缕的寐倩婷柔美的玉体娇躯就这样赤裸裸的横陈在江流枫的眼前，那原本白玉凝脂般的雪腻胴体因为主人内细腻的羞涩，身体的欲望，而染上了一层娇艳迷人的红霞，艳光四射，显得格外的诱人欲动。
　　强烈的羞意袭卷了寐倩婷的芳心，雪腻娇躯无遮无掩的暴露在江流枫眼前，心慌意乱的她只能紧紧闭合浑圆修长的美腿，掩耳盗铃般掩饰着自己此刻的惊慌与失措。
　　由于江流枫不断的骚扰侵袭，寐倩婷一双小手顾得了胸前丰满双峰，就顾不了神圣花园，遮住了私密羞人的妙处，却又放开了对酥柔滑腻的玉乳。
　　面对顾此失彼的窘境，寐倩婷檀口微分，柔唇轻启，瑶鼻中哼出满是羞意的呻吟，闻之令人心神摇曳，欲焰焚天。
　　内心强烈的慌羞刺激之下，寐倩婷干脆秀眸羞闭，羞不可仰的任江流枫为所欲为，恣意摆弄，自己却是伸出纤纤素手挡住赤红的俏脸，眼不见为不羞，来个自欺欺人。
　　看着赤身裸体，柔弱温顺的寐倩婷，雪腻娇躯毫无遮掩的横陈在自己眼前，等待自己给予她作为一个女人一生最大的快乐。
　　江流枫的内心是激动莫名的，是自豪骄傲的，但是他强行忍住了身体的欲望，他并不急着临幸她，享用这具美妙的胴体。
　　嘴角勾起一抹淫亵的笑意，江流枫极具侵略性的眼神变得愈发灼热起来，他仔细欣赏着寐倩婷凹凸有致，玲珑妙曼的身材。
　　只见柔嫩细腻的冰肌雪肤仿佛是凝脂堆砌而成，吹弹得破，在柔和清冷的月光照射下，白里透红似有光泽流动，仙子的肌肤完全不用自己保养，在天地灵气滋味下，就算想不好都难。
　　丰满高耸的玉乳挺而不坠，勾勒出极其优美的完美胸形，曲线无比动人，酥胸顶端两粒粉色的相思红豆如新剥的鸡头肉，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的玉乳衬托下更显得美丽夺目。
　　平坦白嫩的小腹上嵌着小巧迷人的玉脐，小腹下芳草茂密乌黑，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下丰腴圆润，无一处不美，真是上苍的稀世杰作。
　　寐倩婷虽然闭着眼睛，可是比江流枫有过之而不及的敏锐灵觉却清晰的感觉到江流枫贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己一丝不挂的赤裸胴体上无所不在的侵犯。
　　江流枫的眼神有若实质一般扫在自己身上，渐渐地，她感觉到身体已经不由自己控制扭动轻颤起来。
　　寐倩婷觉得那道目光仿佛一缕薄绸在自己身体上，甚至能感觉到一股温暖湿润的热流犹如一条游蛇滑进了那令人羞耻的地方，情不自禁地，浑身骚热的她抿嘴哼出一声放浪的呻吟。
　　在江流枫双眼睛的注视下，寐倩婷扭动着雪白动人的娇躯，颤抖地发出放浪淫荡的呻吟，没有任何廉耻，完全是被一种原始的欲望所驱使的冲动。
　　玉面霞烧、娇躯滚烫的寐倩婷猛地睁开美眸，她如果再闭着眼睛，怕是要被自己脑中的淫靡的浮想折磨死。
　　寐倩婷芳心又急又羞，这大坏蛋简直是坏死了，他明明知道她的身体很需要，她很想要要他放肆的侵犯自己，可是却迟迟不肯动手，就像一只戏耍猎物的猎人，让她心中害羞难过，身体却又煎熬难忍。
　　可是这个时候，春情荡漾的寐倩婷即使恨得牙痒痒，心慌慌，也是拿他没有半点办法，若是再不直接点，仍是采取曲线救国的方式，怕是就要亡国了。
　　寐倩婷喉中发出一声腻人的娇哼，嗔道：“大色狼，你还没看够吗？”
　　好整以暇的江流枫闻听寐倩婷似乎难以忍受、急不可耐、春情荡漾的娇嗔，内心非常骄傲自豪，得意之情全都写在脸上。
　　这个时候，江流枫就像一只眼看落入圈套的猎物，在自己面前彷徨无助的求饶，他偏戏耍逗弄一番。
　　江流枫在饱餐佳人秀色，大饱眼福之后，双手在寐倩婷这个绝色尤物那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上轻轻抚摸游走起来，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在她那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　江流枫散发着灼热气息大手的轻轻地爱抚着她白皙柔嫩的完美玉足，寐倩婷娇躯轻颤，银牙暗咬，苦苦压制住内心翻腾的欲念，羞怯地闭上美眸，默默享受着他的按摩。
　　就在她难以消受心爱男人把玩自己玉足带来的难以言状的如潮快感时，江流枫居然俯下身子，低头一口吻在了她的脚踝上。
　　江流枫的动作并不没有结束，他张嘴将寐倩婷的玲珑纤美的玉趾纳入口中，灵蛇翻卷，吮舔吸咬。
　　“哦……啊……”
　　寐倩婷弯弯柳眉微微蹙起，编贝般的细密皓齿紧紧咬着柔软的樱唇，檀口微分，发出近似哭泣的声音。
　　一种语言难以描述的莫名快感从她被江流枫吮吸的玉趾迅速窜起，向上蔓延开去，纤润的小腿，圆润的粉膝，跃过雪白的大腿，一直传到了寐倩婷双腿女性最诱惑的沟壑幽谷。
　　转瞬之间，寐倩婷感觉自己桃园幽谷中春潮翻滚，灼灼热气向外涌动，那丛浓密的萋萋芳草立刻变得湿漉滑腻。
　　江流枫眼中欲火炽热，随着他灵动的舌头由玉趾慢慢往上舔吻而去，寐倩婷感觉自己身体的每一根神经都紧绷起来，大脑处于一种莫名的亢奋状态。
　　当他那灵蛇般的舌头一直向上吻到她大腿内侧娇嫩的雪腻肌肤时，寐倩婷就仿佛溺水的人儿，发出几乎是泣声的呻吟。
　　寐倩婷美眸羞闭，紧咬粉唇，纤柔的蛮腰更是不由自主地扭动起来，脑海中一片空白。
　　江流枫双手紧紧摁住她的不断蠕动的盈盈柳腰，湿润灵动的舌头缓慢而坚决地沿着寐倩婷雪白修长的圆润美腿一路向上，朝着那小腹之下，双腿之间，女性最神圣私密的丘谷前进。
　　“啊……枫……”
　　寐倩婷柔唇轻启，情难自禁地发出一声无法压抑的娇吟，无意识的呼唤着江流枫的名字。
　　就在寐倩婷感觉自己全身血液都要沸腾的时候，江流枫脸上露出坏坏的笑容，灵动的舌头出人意料地越过了她湿热滑腻的沟壑幽谷，而是径直来到了她平滑柔软的小腹上。
　　江流枫舌尖轻探微吐，在寐倩婷迷人的玉脐上打转画圈，然后一路高歌猛奏，向她胸前高高耸挺的两只丰硕乳峰舔吻而去。
　　只见寐倩婷藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最惹人垂涎欲滴的是她高高挺立在胸前的一对雪白丰耸的玉峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女特有的魅力和韵味。
　　峰顶两粒淡粉色的相思红豆充血勃起，就好像两颗熟透了的绯红樱桃，两座浑圆乳峰中间，一道深似山谷的乳沟，江流枫看的面红耳赤，口干舌燥，心神皆醉。


第2卷艳遇修真 第005章 春色无边（二）
　　在寐倩婷雪腻娇躯不断的轻轻颤抖中，江流枫的灵动湿润的舌头来到了她丰硕坚挺，浑圆雪白的乳峰下缘，喷出着灼热气息的鼻子和湿润喘息的嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满，鼓胀高耸的玉峰下端，整个柔腻弹绵，雪白饱满的双峰因此而轻微地振颤起来。
　　寐倩婷那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，淡淡的粉色乳晕不断的向外扩张，而双峰顶端那两颗殷红早已充血勃起，在渐渐升温的灼热空气中变得坚硬异常，她胸前高耸的玉峰就像两座蓄势待发，蠢蠢欲动的火山一样，随时都会因情火肉欲而爆炸喷发。
　　江流枫再也按捺不住内心的冲动，张嘴一口把寐倩婷的一只雪乳含在口中，如饥似渴的疯狂舔砥吮吸起来，大手却攀上了另外一只美玉雪峰，尽情抚弄，肆意揉搓。
　　寐倩婷美眸羞闭，看不见她春水盈盈的眼神，可是那不由自主，频频煽动的睫毛却暴露了主人内心的激情情绪，白嫩如玉的俏脸不知何时染上了两抹娇艳欲滴的桃红，显得格外的妩媚迷人。
　　寐倩婷的呼吸也开始变得越来越急促起来，娇喘连连，嗯嘤声声，丰满挺拔，浑圆雪白的双乳在心爱男人的不断揉弄搓挤之下，就像害羞的纯洁少女披上了粉红的纱巾一样。
　　双峰顶端，两颗娇嫩的粉色区樱桃，同样不堪强烈的刺激慢慢坚硬挺立起来，肥美的幽谷沟壑深处，晶莹粘稠的爱液不断涌出，从神圣的桃园洞口潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突如其来的猛烈刺激让寐倩婷再次忍不住呻吟出声，她无从抵御那自胸口窜起的强烈快感，接连不断的冲击，只能慌羞的伸手掩口，圆润玉体不禁跟着轻微扭动起来。
　　这样欲擒故纵的刺激和挑逗，对于初尝滋味，欲望痴缠的女人来说，无疑是残酷的。
　　几乎是两个呼吸间的工夫，寐倩婷那隐藏在丰硕饱满，高耸坚挺乳峰深处的快感完全苏醒、爆发了，带着激动和愉悦，贪婪和放纵，她的春情肉欲已经强烈到了再也忍受不住，控制不了的地步。
　　寐倩婷感受着那麻痹充血后更加挺立的殷红蓓蕾，娇躯颤抖，臻首左摇右晃，檀口微分，发出了撩人心弦，勾人欲动的妩媚呻吟。
　　而就在这个时候，寐倩婷感觉自己即将要淹没在欲海汪洋中时，江流枫灵动的舌头忽然又离开了她胸前双峰，以极快的速度，出人意料地由她的小腹再次滑向了她的下身。
　　这一次他没有再挑逗折磨她，而是直接来到了寐倩婷那平滑柔嫩的小腹之下，玉腿之间的神秘幽壑。
　　寐倩婷整个人就好像是波澜大海中一艘被抛飞到空中的小舟，她那双微微分张，丰满浑圆的雪白大腿绷紧、僵直、酥软、在他娴熟的技法下，无力，再次紧绷……
　　当江流枫灵动的舌头抵达那从萋萋芳草地和娇嫩湿润的花瓣时，寐倩婷香润檀口中哼嗯的呻吟声在瞬间停止了，取而代之的是柔若无骨的娇躯剧烈的抽搐起来。
　　挑逗撩拨着寐倩婷私密之处娇美的柔嫩，对于这些床上功夫，江流枫现在可以说完全是无师自通，而且日益精进。
　　寐倩婷知道江流枫正在舔弄自以羞人的幽谷，芳心羞涩，娇躯不禁绷紧硬挺，两只修长的雪玉美腿却不由自主的微微向两旁分开，任凭他的舌头更加方便，更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　寐倩婷将盈盈不堪一握的纤细腰身轻轻抬起，虚悬空中，就好象想用两只浑圆丰满的玉腿把江流枫留在自己那羞人的私密之处，再也不愿意让他离开。
　　江流枫两只大手不断把玩揉捏着寐倩婷丰腴滚圆的臀瓣，灵动的舌头拨开那从湿润的萋萋芳草，寻找吮吸那娇美的柔嫩。
　　寐倩婷浑身痉挛起来，在柔软的睡床上灵蛇般狂扭蠕动着柔美的胴体，麻痹而舒爽的超绝快感从那羞人的私密之处迅速窜起，并扩散到身体的每一个角落。
　　“啊……枫……”
　　在声声娇媚动情，撩人欲动的娇呻浪吟声中，一股股滚烫滑腻的晶莹液体从寐倩婷私密幽谷里面喷涌而出，飞溅四射，浸湿了浓密的芳草。
　　寐倩婷整个娇躯都在猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发抖震颤，檀口忘情的娇喘浪吟。
　　江流枫蓦地感觉到一股滚烫滑腻的春水从她私密之处中快速喷涌而出，顷刻间使自己灵动的舌头感到一阵滑湿腻润，原来寐倩婷竟在未和他男女交合的状态下，达到了一次美妙的高潮……
　　“倩婷，你是属于我一个人的仙子。”
　　江流枫爱抚着寐倩婷白皙柔嫩，光润凝滑的俏脸，湿润的唇不断落下灼热的吻。
　　温顺如绵羊的寐倩婷仰起臻首，檀口微分，吐气如兰，江流枫毫不犹豫的凑过去，紧紧封住那两瓣香腻柔软的娇艳红唇。
　　他们紧紧拥吻，你来我往，轻揉交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中甘甜可口的的香津玉液。
　　江流枫灵动的舌头滑入了寐倩婷香润的檀口中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮粉舌，吞咽她口腔中清甜如甘露般的唾液。
　　眼神痴迷地扫视着寐倩婷一丝不挂的美丽肉体，江流枫就像是在欣赏一件天下独一无二的绝世珍宝一般。
　　江流枫温柔轻缓的抚摸着寐倩婷那清秀绝丽的芙蓉玉面，洁白纤美的粉颈，乌黑柔顺的秀发……
　　微凉的夜风从半开的窗户撩开窗帘，轻拂着寐倩婷雪白丰满，浑圆高耸的双乳，在江流枫灼灼眼神的凝视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的樱桃含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　江流枫的手攀上寐倩婷丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，急不可耐地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头张嘴，轻咬着另一座乳峰顶端那颗娇嫩的樱桃，像初生的婴儿吸食母亲的乳汁般，大力的吸吮起来。
　　两团高耸突起的山丘，被江流枫轮流温柔缠绵的爱抚，峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，也被他不断舔弄吸吮。
　　黛眉微皱，玉靥羞红，寐倩婷胸前羞挺娇嫩的红樱桃给江流枫吮吸得竟酥软又畅快，仿佛要融化一般，她性感丰润的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　在江流枫的恣意玩弄、挑逗刺激下，寐倩婷柔若无骨的柳腰无意识的扭动起来，清丽的俏脸上满是情思难禁的千种风情，万般媚态，神态诱人至极。
　　右手依依不舍地离开那充满弹性，丰满鼓胀的高挺玉乳，江流枫在寐倩婷嫩滑的肌肤上四处游走，不忍放过哪怕一寸肌肤，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源神圣。
　　他的一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆，雪白坚挺的乳峰，另外一只色手滑下寐倩婷修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她的娇艳玲珑。
　　江流枫的大手肆意侵犯着寐倩婷雪白修长的纤美玉腿之间的诱惑之地，而私密圣境遭敌入侵蹂躏，她本能的躬起娇躯，两条丰腴浑圆的美腿不由自主地夹紧，瑶鼻溢出娇声嗯嘤，檀口轻启，呢喃道：“枫，不要，啊……不要再逗人家了……”
　　而就在这个时候，江流枫一改先前温柔，浑身透着浓烈霸气，整个手掌依然覆盖在寐倩婷最圣洁的柔嫩，不肯抽离半步，手指更在娇嫩柔软上熟练的轻轻律动起来。
　　寐倩婷虽然天生眉骨，举手投足无不散发着巨大的诱惑魅力，由于钟情江流枫，而对他百般诱惑，可是再怎么说，她也是一个内心害羞矜持的女子，如今却在他不断的挑逗刺激下，终于忍不住整个崩溃了。
　　“啊……枫……你，你坏……你这个坏蛋……”
　　寐倩婷激烈的摇动皓首、扭动娇躯，从樱口中传出情不自禁的呻吟声。
　　江流枫修长的手指强渡玉门，深入寐倩婷神圣之地敏感的娇嫩，她无法忍受的生理反应所产生的那种既是煎熬又是渴望的异样感觉，想要挣脱他的手指侵犯，但是从手掌传来的灼灼热力，已使她娇躯酥软，心有余而力不足。
　　江流枫轻薄她的手法极其娴熟高明，他肆无忌惮的挑逗使她有种前所未有的刺激感觉，虽然内心深处不断强迫自己不能表现的太过放浪形骸，放肆淫荡，但随着江流枫手指不断指法秘技挑情，一阵强过一阵的强烈快感从双腿之间的私密圣地为起点，迅速扩散到全身各处。
　　一股股滚烫滑腻的晶莹液体涌了出来，寐倩婷体内压抑的欲潮再次更猛烈的暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水，流激飞溅，润湿了她身下洁白的床单。
　　身体爆发出的那一浪高过一浪的酥麻难当的舒爽感觉使寐倩婷整个意识都模糊了，飘飘欲仙，不知天上人间。
　　滚滚如潮的快美和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽，身体内原始性欲已被全面撩拨起来，口中娇喘连连，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴。
　　绝色尤物，床上荡妇。
　　寐倩婷泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，盈盈不堪一握的柳腰如灵蛇般轻轻扭动，不自觉地迎合着江流枫的爱抚揉弄，浑圆匀称的修长美腿也不再紧闭。
　　两次高潮，江流枫在没有进入的情况下，寐倩婷就已经亮度高潮，那源源不断的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智。
　　寐倩婷终于彻底抛却了矜持，雪臀频频扭动挺耸，就像一个久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么女性尊严都不顾了。
　　难以忍受的空虚和搔痒感觉令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，瑶鼻娇声呻吟，檀口呢喃道：“流枫，我的好老公，你就饶了你的乖乖婷儿吧！倩婷求你了，你别再逗人家了，我真的好难受……”


第2卷艳遇修真 第006章 春色无边（三）
　　听到身下如玉仙子终于在自己趋于大成的情挑手法之下，耐不住内心高涨的情欲，抛开女性的羞涩和矜持，要求自己提抢上马，纵横驰骋，蹂躏征伐她美艳迷人的胴体时，江流枫泛起了帝王般的征服快感。
　　江流枫凑到寐倩婷玲珑秀巧的耳朵旁边，低声淫笑道：“我的好老婆，真的想要老公疼你吗？”
　　寐倩婷羞涩地睁开美眸，春情满溢春情，芳心深许的目光中充满了炽热的期盼，臻首微微轻点，再次合上秀眸，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个大坏蛋，大流氓，大色狼，这个时候居然还要拿话编排人家，我……我不理你了……”
　　听到寐倩婷任君摘菜的诱人言语，江流枫感觉一股灼热的火焰热立时从小腹处升起，蔓延，涌向全身各处。
　　江流枫再也忍受不住，将寐倩婷滚烫发热的雪腻胴体挪到大床中央，再饿虎扑食般猛地扑了上去，压在她美艳无双的女体上。
　　晶莹无暇的柔美玉体，清秀样绝伦的绝丽脸庞，迷人欲醉的淡雅体香，直熏得江流枫有如烈火焚身一般，肿涨发痛，浑身阳气澎湃。
　　江流枫轻轻地用膝盖顶开寐倩婷修长浑圆的雪白玉腿，横成床上的仰躺娇躯轻轻扭动，全身散发出一股难以形容的春意。
　　寐倩婷丰满高耸，浑圆雪白的坚挺酥胸随着瑶鼻喷出的醉人气息，急剧上下起伏着，乳波肉浪，好不迷人。
　　“好倩婷，好老婆，我来了……”
　　江流枫腰身用力，向前挺进，毫无阻碍，全根尽没。
　　“好爽滑，好柔嫩，好舒服……”
　　江流枫直达寐倩婷雪腻胴体最嫩最深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“啊……”
　　实在是太舒服了，只羡鸳鸯不羡仙，这真是比做神仙还快乐的奇异感觉，江流枫感觉着自己好像被灼热紧窄、温润滑腻、娇美柔嫩，爽滑细腻的东西紧紧包裹住，全身又麻又酥，妙不可言。
　　伴随着江流枫有力而强劲的进入，爱液蜜汁汩汩不断地从寐倩婷私密之处流淌出来。
　　“啊……”
　　寐倩婷一声娇啼，下身诱惑之处传来满涨的充实感和阵阵酥麻，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受摩擦所带来的酥麻快感。
　　这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　寐倩婷只觉侵入自己胴体深处的庞然大物似乎是有生命的活物一般，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动，跃跃欲试，自己动了起来，就算自己紧紧夹住也无济于事。
　　她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住江流枫的腰臀。
　　江流枫深知寐倩婷已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰。
　　在江流枫磨来蹭去，缓抽轻送的挑拨下，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，纵体承欢，动情逢迎。
　　看到被骑压在身下的如玉仙子，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，江流枫知道自己已将她带入了男欢你爱，如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，肆意挞伐。
　　在江流枫不断的逗弄下，寐倩婷白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，檀口微分，不停“嗯哼”有声，完全陶醉在男女欢爱的肉体快感中。
　　欲火高涨、饥渴淫乱的如玉仙子高高抬起，微曲的雪白玉腿紧紧地勾住江流枫的脊背，任由他骑乘在她雪腻柔媚的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着江流枫挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　激烈摇晃的席梦思软床上，寐倩婷纵情地声声群耙叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，寐倩婷终于放开一切地高声呻吟：“啊……好老婆……好深啊……啊…要飞了…”
　　“好倩婷，好老婆，老公弄的你舒服吗？”
　　江流枫狂劲有力地拉动身躯，快速深入，进行长距离的连续冲刺。
　　“啊！老公，不行了，人家灵魂都要飞了，啊……要泄了……”
　　寐倩婷香汗淋淋，眼冒金星，魂消魄散，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。
　　极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，寐倩婷纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大。
　　江流枫也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，在一阵抖颤之后，精关大开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入寐倩婷身体最柔嫩敏感处，烫得她花心痉挛，高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处。
　　两个赤身裸体的男女四肢紧紧交缠，跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着，享受高潮后的余韵。
　　高潮泄身之后，寐倩婷整个娇躯瘫软下来，但是雪臂粉腿仍八爪鱼般紧紧缠在江流枫身上，让他坚硬的欲望留在自己的幽谷。
　　“倩婷，感觉舒服吗？”
　　江流枫搂抱着寐倩婷软语温存，“我要把你这个仙子永远留在我这个凡人身边。”
　　“嗯。”
　　寐倩婷小鸟依人地蜷缩在江流枫热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻“嗯”一声，语气中饱含了无限的满足与娇媚，兀自深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“倩婷，我爱你。”
　　江流枫温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话，“今生有你在我身边，是我最大的福气。”
　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，寐倩婷心里不由为方才自己的激情放纵而感到羞涩，为自己的放浪行骸而感到羞耻，美眸中隐含着羞怯之色，幽幽叹息一声，低声呢喃道：“流枫，我……我刚刚是不是很……很，很淫荡？”
　　江流枫双手揽着她不盈一握柔软的腰肢，让两人赤裸的身体紧密的贴在一起，深情款款地闻言软语道：“倩婷，其实你不用担心这个，床弟之乐，男女之欢，本来就要求彼此都能放得开，不然束手束脚，岂不败了兴致，嘿嘿，而且你越是淫荡，我越是喜欢。”
　　“老婆，你对我真好。”
　　寐倩婷依偎在爱郎的胸前，娇羞妩媚地呢喃道：“本来我对人生已经没有什么眷恋，直到遇见你，若不是你救了我，青峰妖道邪法大成的时候，我的灵智将会彻底抹去，魂不属五行，魄不归六道，生生世世只能在炼狱中煎熬……”
　　江流枫闻言心中顿生怜惜之情，紧紧搂抱着她丰腴圆润的赤裸胴体，软语温存道：“倩婷，那些事情都过去了，以后有我保护你，再也没人能伤害你。”
　　“好老公，你似乎忘记了，现在的我好像要比你厉害一些。”
　　寐倩婷嫣然一笑，娇嗔道：“我保护你还差不多。”
　　“你保护我？”
　　江流枫眼中闪过一抹狡黠之色，留在寐倩婷未曾离开的欲望轻轻动了一下，一脸坏笑道：“嘿嘿，你先保护好自己再。”
　　寐倩婷“嗯嘤”一声，俏脸绯红，娇声道：“好老公，倩婷错了，你就饶了人家这一次吧！”
　　江流枫哈哈大笑，得意之情溢于言表，寐倩婷妩媚一笑，满是柔情的用力地搂着他，樱唇轻启，吐气如兰，喃喃说道：“你这个大坏蛋，只会欺负倩婷，真是人家命中魔星。”
　　爱抚着她丰腴圆润的胴体，看着她柔情蜜意，顺从温柔的娇羞妩媚的样子，江流枫禁不住欲火升腾再次蠢蠢欲动，调笑道：“倩婷，我就是要欺负你，欺负你一辈子。嘿嘿，现在我就要你陪我一起去鸳鸯戏水。”
　　“你这个荒淫无道的大魔王……”
　　寐倩婷闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，嘴里虽然娇嗔不依，可是脸上一副含羞答答的柔顺表情，赤裸雪腻的如玉胴体也依偎在江流枫温暖的怀中，任他予取予求。
　　看着怀中佳人那副娇滴滴的神态，江流枫不由心中一荡，暗忖：“不论是什么样的女人，当她将身心托付给你的时候，你便是她的避风的港湾，人生的依靠，在你面前，她将抛下骄傲，卸下伪装，变成依人小鸟，听之任之。”
　　在江流枫的长笑声中，寐倩婷赤裸娇嫩的美丽肉体被他打横抱在怀中，大步走近浴室。
　　“倩婷，就让老公我来服侍你沐浴。”
　　江流枫怀抱着寐倩婷雪腻赤裸的女体，“嘿嘿，我会把你洗白白的……”
　　寐倩婷俏脸绯红，羞怯不已，臻首低垂，不敢应声。
　　环顾浴室，细致的淋浴设备和按摩浴缸一应俱全，不过当江流枫的目光注意到琳琅满目的高档护理美容养生用品时，不禁微微一怔，自己家里合适有了这些东西？
　　略了思虑，联想到寐倩婷和纳兰凝霜两女身上穿着的女式制服、性感内衣，江流枫立时恍然大悟，这些东西肯定是她们添置的，嘿嘿，她们倒是很快便融入了现代社会。
　　江流枫怀抱着寐倩婷，居然又想起了今日身子不便，来了女子月事的纳兰凝霜，不禁暗笑自己真的如寐倩婷所言，是个荒淫无道的大魔王。
　　在浴室柔和的灯光下，寐倩婷那耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩羞赧地挺立着。
　　娇柔无骨的纤腰，丰润浑圆的玉臀，娇滑平软的小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上那美若天仙的绝色花靥，真是令人怦然心动，欲念大作。


第2卷艳遇修真 第007章 春色无边（四）
　　这真是上帝完美的杰作，嗯，错了错了，嘿嘿，这具身体原本是属于上官灵凤的，她是修真者，应该和上帝没有什么关系才对。
　　那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。
　　那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让江流枫为之疯狂，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，柔嫩粉色的蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　那一双雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　江流枫一边欣赏着寐倩婷那含羞带怯，柔情妩媚的迷人美态，一边伸手打开莲蓬头阀门，温热的水流冲到她赤裸的胴体上。
　　水气弥漫，水珠飞溅。
　　寐倩婷那成熟丰腴的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，散发着一股难以抗拒的诱惑魅力，似乎让人欲动的同时却又不忍碰触，内心煎熬，苦不堪言。
　　她任由滚落的水珠放肆地在自己完美女体的每一个部位游走，挂满水珠的玉体显得更加娇嫩和鲜艳，好一幅美女沐浴图。
　　丰腴圆润的胴体正沐浴在茫茫水雾中，水柱正“哗哗”地落在她的身上，寐倩婷的长发柔顺黑亮地披在肩上，她洗澡时，不管举手投足，娇吟浅笑，实在有着说不出的慵懒，道不尽的风情。
　　“倩婷，这可是我是第一次和女孩子也起洗澡。”
　　江流枫典型的得了便宜还卖乖，嗯，找抽那种。
　　“那是你没本事。”
　　寐倩婷嫣然一笑，魂都给他勾没了，“人家可不一样，我早就和别人洗过了。”
　　江流枫感觉自己笑不出来了，虽然寐倩婷媚骨天生，可是自己和她相处这么久以来，她应该是一个很羞涩传统的女孩子，难道自己看走眼了？
　　“哦！是么？”
　　江流枫声音低沉而复又磁性，可是语气却有些生硬，寐倩婷眼波流转，听出他是吃醋了，妩媚一笑，伸出纤手握着他的左手，慢慢移到自己高耸丰满的酥胸，按住鼓腾腾微颤颤的雪乳，语笑嫣然道：“你吃醋了？”
　　“难道我没有吃醋的权利吗？”
　　江流枫的性格受到体内蚩尤魔刀的影响，在某些方面已经开始慢慢变得霸道冷酷。
　　“你吃醋的样子好有男人味。”
　　寐倩婷按住江流枫握着自己丰满玉乳的左手，轻轻磨蹭揉搓，秀眸闪烁着促狭笑意，娇声道，“其实那人你也认识，咯咯……前天我还和凝霜一起洗浴来着。”
　　江流枫闻言一怔，旋又恍然，原来她是故意在逗自己，于是装出生气的样子，恶狠狠道：“好哇，你这个小妖女，看我怎么收拾你？”
　　他握着寐倩婷雪白嫩乳的左手突然滑到她的腋下，手指轻轻戳挑，搔她的痒痒。
　　“啊！好痒呀……不要……我错了，我错了还不成吗？”
　　寐倩婷娇笑不停，整个雪腻的娇躯都瘫软在他赤裸的怀中，蛮腰扭动，想避开他作恶的大手，“咯咯……啊……人家受不了了……”
　　江流枫结实有力的双臂将寐倩婷赤裸的胴体紧紧抱在怀中，咬着她玲珑的耳垂，坏笑道：“你要知道，凡是得罪我的人，都必会得到惩罚。”
　　说话的同时，他的左手在她雪白丰满，高耸浑圆的玉乳抚摸揉搓起来，右手却向下进攻，往她玉腿之间私密之处移去。
　　“啊……不要……啊……不要弄那里……”
　　寐倩婷勉力把使坏的江流枫推开少许，强忍内心羞意，娇喘吁吁，嗯嘤呻吟，眉目含春，眼角蕴情，温柔脉脉地看着他，“我……我会受……受不了……啊……”
　　“倩婷，我要你。”
　　江流枫双手用力的爱抚揉搓着寐倩婷赤裸雪腻的娇嫩胴体，熊熊欲火再次无法遏制的腾烧起来。
　　“枫，你刚刚那么用力，差点把人家弄散了……”
　　寐倩婷依偎在江流枫怀中，双手在他胸膛上抚摸着，“让人家多休息一下嘛！”
　　“没办法，倩婷……”
　　江流枫眼中欲焰翻腾，伸出舌头舔了舔嘴唇，淫笑道：“你不知道刚刚你有多诱人，我根本没办法控制自己，不让自己不疯狂。”
　　“枫，你真坏，竟会说好听的逗人家。”
　　寐倩婷撒娇不依，柔声呢喃。
　　“哪里是逗你，我说的可都是真话。”
　　江流枫笑道：“倩婷，你是全天下最诱人的女人，嘿嘿，我都想把你吃进肚子里去。”
　　寐倩婷粉拳轻轻擂了江流枫一记，羞笑道：“口甜舌滑。”
　　江流枫一把抓住她的小手，邪笑道：“倩婷，你怎么知道我口甜舌滑，难道你试过了？”
　　寐倩婷闻言大羞，江流枫不等她说话，低头向她柔软丰润的樱桃小嘴吻去。
　　他们的舌头相互纠缠着，将彼此最真挚的情感毫无保留地传送给对方，向对方表达自己最深挚的爱恋。
　　热吻的结果就是江流枫心中又窜起了欲火，升起了激情，他将寐倩婷的赤裸柔美的娇躯紧紧抱在怀中，鼓胀的欲望强行颇入她双腿之间。
　　寐倩婷轻轻推了江流枫一下，含羞带怯涩道：“枫，不……不要……”
　　“为什么？”
　　江流枫有些疑惑，现在这时候，你却不让弄，不是要人命吗？
　　“人家全身都酸软无力，怎么还能受得了你啊！一点也不知道怜惜人家。”
　　寐倩婷眼神“幽怨”地横了江流枫一眼，“让我再歇一歇，等一会儿再……再那个……”
　　“嘿嘿，倩婷，刚才我说要服侍你沐浴的。”
　　江流枫一脸坏笑地搂着她，转移话题却是为了更快实现心中罪恶欲望，顺手关了莲蓬头，“让我来帮你抹沐浴乳。”
　　不等俏脸红的能滴出血来的寐倩婷张口说话，江流枫径自取过沐浴露，倒在手掌中，替怀中羞怯娇媚的绝色美人仔细擦抹起来。
　　寐倩婷被他的举动羞得面红耳赤，芳心不争气地怦怦直跳，螓首低垂，春意荡漾的秀眸盯着自己的玲珑粉嫩的晶莹脚趾，对他双手肆无忌惮的搓揉自己赤裸胴体的行为选择了默默接受。
　　羞，真是羞死人了，自己为什么总是情不自禁，不忍拒绝他，而是心甘情愿的任他予取予求，自己高傲矜持的芳心是何时被他偷走了，自己又是何时成为他爱情的俘虏？
　　江流枫公私兼顾，借着替寐倩婷擦抹沐浴露之机，爱不释手地恣意抚摸怀中这个千娇百媚的绝色美人，寐倩婷那光滑细致的雪肌玉肤，还有那令人窒息的身段曲线。
　　灼热滑腻的大手肆意撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红樱桃，江流枫轻抚着寐倩婷线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，揉搓着她那丰腴浑圆的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。
　　江流枫无处不到的爱抚、揉搓、挑逗、撩拨，直把怀中含羞带怯、温婉柔顺的寐倩婷再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红，媚眼如丝，瑶鼻轻吟。
　　几乎是好了平日好几倍的时间，江流枫终于替寐倩婷抹完了沐浴乳，知道她矜持害羞，他也不强求她替自己擦抹，毕竟是第一次，难道还怕以后没有机会？
　　江流枫双手快速的在自己身体各处胡乱擦抹一番，嘿嘿，整个过程用时不到十秒。
　　伸手挑起寐倩婷光滑尖润的下颌，抬起她含羞低垂的螓首，江流枫低头深深吻住了她娇艳欲滴的柔美香唇。
　　湿润炽烈，缠绵悱恻，寐倩婷被江流枫吻得脸红耳赤，心跳加速、娇躯乏力，几乎快要喘不过气来。
　　虽然脚下是德国进口的防滑地砖，可是寐倩婷仍担心自己酸软无力的身子会不小心滑倒，一双柔嫩白皙的藕臂紧紧环抱拥着江流枫结实而有力的熊腰。
　　两个赤身裸体的男女，全身涂抹着白色的沐浴乳，他们的身体没有丝毫间缝的紧紧搂抱在一起，有了沐浴乳的润滑效果，寐倩婷雪白如玉的娇嫩女体更显得柔软滑腻，妙不可言。
　　他们紧紧抱在一起的肢体扭动摩擦着，寐倩婷丰满高耸的酥胸对着江流枫结实强健的胸肌，她浑圆修长的美腿对着他纤长而蕴藏着无限爆发力的大腿。
　　两人彼此搓抹着对方的身体，这是一种从未有过的美妙感觉。
　　寐倩婷感觉自己胸前柔嫩无比、嫣红玉润的两颗粉色蓓蕾慢慢变硬坚挺，舒爽无比，忽然小腹传来一阵阵异物顶触的感觉，原来江流枫灼热的欲望竟是紧紧顶在她光滑柔软的小腹上，蠢蠢欲动，跃跃欲试。
　　销魂接触，快美刺激，寐倩婷原本已经沈淀下去的春情爱欲，在精力过人，欲望狂炽的江流枫刻意挑逗下，再次爆发出来，情动如火，欲涌似潮。
　　春情勃发，难耐欲火的寐倩婷不停地扭动娇躯，檀口微分，发出梦呓般的呻吟声，渴望再一次攀上情欲的高峰。
　　看到寐倩婷一脸春意，眼神勾人，媚态横生的娇羞模样，江流枫邪邪一笑，再次打开莲蓬头，水流喷出，劈头盖脸往两人的头上身上淋下。
　　温热的水流不断地冲走两人身上沐浴露泡沫，同时也稍稍冷却了一触即发的欲火。
　　飞溅的水花贴覆在寐倩婷赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的玉乳上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。
　　伸臂一揽，江流枫将她打横了抱在怀中，跨入早注满热水的双人豪华按摩浴缸里。
　　江流枫让寐倩婷平躺在兰汤荡漾的浴缸中，赤裸潮红的雪腻娇躯，丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄。


第2卷艳遇修真 第008章 春色无边（五）
　　跨跪在寐倩婷柔美的女体两侧，江流枫迫不及待地伸出双手，握着那两团丰满高耸，鼓胀饱满的玉乳，揉捏挤压，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比。
　　江流枫心情爽美无限，忍不住出声赞叹道：“倩婷，你胸前这对宝贝又大又圆，摸起来柔软丰满，弹力十足，真的好舒服啊！”
　　寐倩婷全身刚刚被柔细的沐浴乳清洁过，胸前那对微颤雪腻的玉峰更是清洗的重中之重，微微泛红的雪乳看起来更显娇嫩滑腻，江流枫低下头，忘情的吮吸着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。
　　江流枫的因跨跪的关系，坚硬的下身不断碰触寐倩婷柔软性感，平坦光滑的小腹，刺激着她窈窕艳丽的胴体，春情荡漾的芳心。
　　虽然刚刚才经历过一番激情快美的男欢女爱，鱼水之乐，可是像现在这样躺在按摩浴缸里，鸳鸯戏水，赤身裸体，坦成相见，还是生平第一遭，心中新鲜好奇，却又不免带着丝丝娇羞窘迫。
　　“大坏蛋，大色狼，你这个点坏家伙，只会使坏欺负人家……”
　　寐倩婷眉目含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体酥软，只能任由江流枫花招百出随心所欲的摆布。
　　“难道你忘记先前是怎么戏弄我的了？”
　　江流枫一脸坏笑，左手在寐倩婷全身不断游走爱抚的大手，右手却伸向她私密之处，弄得她娇躯不停哆嗦，“现在只是对你略作惩戒而已。”
　　寐倩婷推开江流枫把玩自己丰满高耸玉乳的左手，支起身来，一双白皙细嫩的藕臂紧紧抱着江流枫，但雪白浑圆的美臀却只能坐在按摩浴缸中，腰身被他压住，无法移动闪避，只得任由他的右手在自己下身神圣花园中恣意使坏。
　　没过多久，她原本紧闭的双腿却情不自禁地越分越开，任凭江流枫作恶的修长手指更加深入，更加方便，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　寐倩婷檀口微分，呻吟声越来越激烈，饱满鼓胀的双乳不断在江流枫胸膛磨蹭，颤声道：“啊……枫，你停一停，再弄人家要忍不住了……不要……啊……”
　　欲望爆发，春情难耐的寐倩婷，伸出柔荑不自觉地推拒着江流枫，却被他紧紧抓住，引导她的纤纤玉手向下移去，按在他胯下。
　　当寐倩婷接触到江流枫坚硬的时候，羞怯惊惧，想要收回纤手，可是却被他紧紧握着，令她不能抽手而退，无奈之下，五指微微分张，认命般把他的宝贝握在手中，生疏而热烈地帮他套弄起来。
　　这个时候，江流枫却一脸坏笑的在她耳旁低声说了一句话。
　　江流枫身下的寐倩婷，抬起螓首，水盈盈的美眸望着他，流露出楚楚心动的诱惑模样，娇羞地颤声呢喃道：“枫，人家从来没有那样过的，你先让人家慢慢适应一下，以后再说，好吗？”
　　凝视着寐倩婷端庄秀丽的俏脸，江流枫知道自己的调教之路还很漫长，他缓缓把自己修长的手指从她私密之处抽出。
　　寐倩婷轻嘘了一口气，似乎江流枫抽走的不光是自己的手指，而是连她的灵魂也一并抽走了。
　　江流枫抚摸着她被温水浸湿的乌黑秀发，低声说道：“倩婷，坐到我身上来好吗？”
　　寐倩婷因为羞涩，婉言拒绝了江流枫提出的用嘴服侍他的要求，此时不忍再让他失望，于是羞赧妩媚地点了点头，答应了他的要求。
　　江流枫微微起身，让寐倩婷从自己身下支起身来，然后自己躺在浴缸中，两人的姿势完全颠倒过来。
　　只见寐倩婷跨坐在他腰上，柔顺乖巧的把娇躯爬伏在他胸前，丰满高耸，浑圆鼓胀的双峰紧紧压着他的胸口，接着把雪白肥美的翘臀高高提起，好让江流枫的欲望能准确抵住自己私密之处，柔声道：“枫……好好爱倩婷吧……”
　 第一次被这样男下女上的姿势，当江流枫进入寐倩婷身体的时候，她感觉一阵不适。
　　“倩婷，是不是我弄疼你了？”
　　江流枫见寐倩婷柳眉紧蹙，慌乱之下便想要退出来，同时不禁语气关切问询。
　　“不，我没事，等一下就好了……”
　　寐倩婷见江流枫关怀怜惜，甜蜜一笑，主动凑过香唇在他唇上吻了一下，娇喘吁吁，呢喃道，“老公，你对倩婷真好，现在给我，好吗？”
　　江流枫看着眼前这个古典温柔，绝艳知性的如玉佳人，竟然x那间改变态度，风骚妩媚，主动求欢，的确引诱得他血液翻骤，便不顾一切的动了起来。
　　迷乱万分的寐倩婷被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，她俯下身，紧紧抱着江流枫的身子，臻首倚靠在他厚实温暖的胸膛上，身体却随着他的动作轻轻扭动迎合起来。
　　江流枫被寐倩婷紧紧抱着，眼睛什么也看不见，嘴角勾起一抹邪气十足的笑容，轻轻拿开她抱住自己身体的纤手，让她坐直娇躯，伸出双手，握着她胸前不断弹跳，温香软玉的双乳，揉搓挤压，抓捏爱抚。
　　不顾寐倩婷的柔弱羞涩，江流枫低声道：“倩婷，腰身用力，你试着自己动一下。”
　　寐倩婷闻言不禁俏脸羞的通红，含羞妩媚的横了他一眼，自行调整各种角度和力量，放浪形骸的呻吟狂喘、淫声高叫，忘情忘我地投入对身体本能，原始肉欲的追求中。
　　本来清丽脱俗，艳绝天下的娇俏容颜，如今已被无尽的媚态取代，往昔清澈如水，平静无波的美眸燃烧着熊熊的欲火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖壬，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章。
　　在江流枫激烈地耸动下，寐倩婷满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼。
　　江流枫双手紧搂住寐倩婷那柔若无骨的纤纤细腰，美艳的胴体上下起伏，丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的波光，时而滴下几滴晶莹的汗珠。
　　寐倩婷仿佛变成了另外一个人，她放浪地纵体迎合着江流枫，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。
　　在这种如潮水般不断涌来、拍击、冲撞的强烈刺激下，寐倩婷脑海一片空白，美眸没有焦点的游移顾望，除了贪恋那种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也不能思考其他的事物。
　　一颗不再寂寞的芳心轻飘飘地飞上了九霄云外，寐倩婷地双腿突然紧紧夹着江流枫的身体，娇躯猛烈颤抖，一声声嘶力竭的娇呻，一股春水仿佛泉水般激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　高潮泄身之后，雪腻娇躯酥软乏力的寐倩婷，美艳动人的身玉体软瘫在江流枫宽厚温暖的怀中，浑身舒爽地让江流枫紧紧搂抱着自己，两人一起浸泡在浴缸中温热的池水中。
　　寐倩婷激情纵欲，欲望得到满足后的玉颊显得如此娇艳欲滴，明艳动人，闪亮的美眸中尽是狂风暴雨后的甜蜜余韵，娇喘连连，呵气如兰。
　　江流枫爱怜的轻吻她的光润的额头、秀气的鼻尖，滑腻的玉颊，香润的檀口，享受如玉佳人在抱，温馨甜蜜的同时，腰身却是丝毫不停，狂野冲刺，猛烈耸动，肆意挞伐，直到在她身体最嫩深处将欲望整个爆发出来。
　　两人紧急你搂抱着对方同样赤裸的身体，细细品味温馨满怀的旖旎风情。
　　温度适宜，力道适中的水流不断冲击按摩着寐倩婷激烈欢爱后慵懒无力的胴体，舒服得令人直想躺在浴池中甜甜水上一觉。
　　直到水温逐渐变凉，欲情消退，高潮余韵沉淀的男女才再次匆匆冲洗洗浴一番，完事之后，江流枫抱着按摩浴缸中那千娇百媚，风情万种的绝色尤物，两人双双倒在宽大舒服的席梦思软床上，相拥而眠。
　　不知道过了多久，突然耳旁传来悠悠声响，就像夜色中的海浪，汹涌澎湃，带着震撼之力。
　　四周回音环绕，轰鸣之声随之共振，产生了极其玄妙的空谷海啸之声。
　　江流枫细心聆听，发现这声音起伏跌荡，有海纳百川之气魄，有虎视群山之威仪。
　　陶醉其间，江流枫试着放心去飞，很快就发现，这不知如何处传来的声音竟是玄妙之极，就像是一叶轻舟，载着自己的灵魂，飘移在一个奇妙的世界里。
　　江流枫全身放松，心灵像一面明镜，清晰的映射着自己所走过的足迹。
　　看着那旋转的时空，感受着那无声的气息，那一刻，他突然发现，有一个声音在隐隐的呼唤自己。
　　用心去聆听，那声音很模糊，淡淡的不知所语。
　　而当他放弃时，那声音却转为清晰，就像是一位少女在歌唱，呼唤着自己的伴侣。
　　保持着空灵不灭的境界，江流枫追寻着那声音的足迹，却发现这声音来自一团滚滚云烟里。
　　凝神望去，闪烁的白光耀眼难睁，那云烟四周光芒如电，包裹着两个神秘人影。
　　片刻之后，光线渐渐适应，江流枫发现那是两位拥有截然不同气质的美丽少女。
　　她们头发的反光就像那漆黑夜空里的月光般美丽动人，漆黑清澈的美眸，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，文静典雅的绝色娇靥，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱两个国色天香，倾国倾城的绝色美人儿两人一个像冰雪般的拒人千里，一个像月亮般的朦胧神秘。
　　左边穿白衣的少女给人一种冰冷孤傲且带着冷艳的美，而右边穿黑衣的少女则给人一种神秘诱惑且带着野性的美。
　　有些奇怪，江流枫开口欲问，却发现自己无法说话，根本无法与对方交流。
　　而就在这时，两位少女隐然一笑，一丝奇异的心语传入了他的心底。
　　惊奇的看着那两名神秘少女，江流枫搞不明白，为什么她们能轻易的表达出自己的心意，而自己却口不能语？
　　思索中，四周的景色渐渐转变，就像水波荡漾，一晃便消失了一切。
　　回过神来，江流枫忘却了两位少女的容貌，却记住了两个名字，巫族舞影，轩辕阁紫凝冰。




第2卷艳遇修真 第009章 春色无边（六）
　　月陨日升，黎明悄然来临，窗外湛蓝天空宁静安详，晨间稀薄的阳光淡淡穿窗而入，斜斜照在床上。
　　微风徐来，从半开的窗户吹拂进屋，太阳渐渐从厚密的云层中露出头来，金色阳光遍洒大地，射进温暖的卧室。
　　柔和的阳光照在两个赤身裸体，紧紧搂抱，相拥而眠男女。
　　江流枫结实有力的双臂轻轻搂着寐倩婷盈盈不堪一握的柳腰，大腿亲密的互相缠压在一起。
　　寐倩婷丰腴滚圆，肥美挺翘的雪臀露出在被子外面，由于几乎是彻夜的交欢，爱液、淫水、香汗未干，湿透了两人身下洁白的床单。
　　穿过亿万里距离，透过窗户草和窗帘，照射而来的微光轻柔的将疯狂了一夜的男女唤醒。
　　轻轻睁开眼睛，江流枫感觉神清气爽，龙精虎猛，他仔细欣赏着怀中如玉佳人甜美的睡姿娇态，肆无忌惮地轻抚她美艳动人的胴体。
　　江流枫温柔的看着寐倩婷，只见她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　而最引人注目的，是高高挺立在胸前的一对雪白玉峰，那巍颤颤的乳峰，盈盈鼓胀，饱满圆实，坚挺高耸，透出绝色美女特有的魅力和韵味。
　　峰顶一圈粉色的乳晕正中凸起两粒淡淡粉色，如同两颗娇嫩的樱桃，双峰间一道深似山谷的乳沟，看得江流枫不由心跳加快，口干舌燥。
　　江流枫再也按捺不住心中欲火，低头张嘴，一口含住了寐倩婷丰满酥胸一只雪乳，疯狂的舔吻吮吸着，同时不安分的大手也握住了另外一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　寐倩婷原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。
　　平静舒缓的呼吸也顷刻间变得喘息急促起来，丰满挺拔，浑圆高耸的双乳在江流枫的不断揉弄搓捏之下，就像害羞的少女披上了粉红的纱巾一样。
　　两颗小巧玲珑，娇艳欲滴的殷红肉粒，也因为强烈的刺激慢慢变得挺立起来；双腿之间私密娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　江流枫看见寐倩婷倾长的睫毛频频微颤，知道她早已醒来，此时是在装睡，眼中闪过狡黠笑意，吮吸揉搓的更加卖力了，同时含糊不清地说道：“倩婷，你真是太美了，嘿嘿，我忍不住想要和你晨练了……”
　　“啊！不……不要……”
　　寐倩婷睁开美眸，媚眼如丝，喘息连连，娇嗔道，“大坏蛋，一大早就使坏……”
　　江流枫吐出那颗闪烁着盈盈水光的嫩乳，抬起头来，笑道：“倩婷宝贝，昨晚睡得好吗？”
　　想起昨夜在江流枫百般羞弄下，淫荡放浪的迎合着这命中注定的魔星，不停地疯狂性爱，尝到从未有过的快感高潮，到现在还赤身裸体的靠在他身旁的寐倩婷含羞不语，眉宇间风情无限，只从瑶鼻中轻“嗯”了一声，算是回答，看向他的美眸放出犹带春情爱意的柔光。
　　寐倩婷微微屈起娇躯，把光润白嫩的脸颊轻轻贴在江流枫胸前，纤纤玉手在他厚实温暖的胸膛轻轻地抚摸着，美眸溢出无限柔情，闻言软语道：“枫，人家真希望自己可以一辈子躺在你的怀中，甜甜睡去，悠悠醒来，忘却世间所有的不快。”
　　我喜欢一回家就有暖洋洋的灯光在等待，我喜欢一起床就看到大家微笑的脸庞，我喜欢一出门就为了家人和自己的理想打拼，我喜欢一家人心朝着同一个方向眺望。
　　我喜欢快乐时马上就要和你分享，我喜欢受伤时就想起你们温暖的怀抱，我喜欢生气时就想起你们永远包容多么伟大，我喜欢旅行时为你把美好记忆带回家。
　　因为我们是一家人，相亲相爱的一家人，有缘才能相聚，有心才会珍惜，何必让满天乌云遮住眼睛。
　　因为我们是一家人，相亲相爱的一家人，有福就该同享，有难必然同当，用相知相守换地久天长。
　　我喜欢一回家就把乱糟糟的心情都忘掉，我喜欢一起床就带给大家微笑的脸庞，我喜欢一出门就为了个人和世界的美好打拼，我喜欢一家人梦朝着同一个方向创造。
　　当别人快乐时好像是自己获得幸福一样，当别人受伤时我愿意敞开最真的怀抱，当别人生气时告诉他就算观念不同不必激动，当别人需要时我一定卷起袖子帮助他。
　　处处为你用心，一直最有默契，请你相信这份感情值得感激。
　　听到寐倩婷毫无保留的大胆表白，江流枫一把将她揽抱到胸前，无限怜爱的轻抚她乌黑柔顺的秀发、晶莹如玉的美背、浑圆挺翘起的雪臀。
　　寐倩婷丰满柔软，高耸鼓胀的玉峰紧紧贴挤按压在江流枫厚实温暖的胸膛，每次轻轻挪动震颤，都带来无比舒畅，快感爽美的感觉。
　　“倩婷，我就要永远把你当作我手心里的宝贝儿，永远永远。”
　　看到楚楚动人，我见犹怜的绝色尤物美眸中射出丝丝柔情蜜意，江流枫紧紧拥抱着侧转娇躯，依偎在自己胸前的寐倩婷，凑过头去，封住她湿润柔软的嘴唇，一通狂吻。
　　江流枫翻身压在寐倩婷赤裸雪腻的胴体之上，用力亲吻着她微微启合的香润檀口，她含羞答答地吐出香甜滑腻的丁香小舌，任他含住吮吸，恣意缠卷。
　　寐倩婷檀口微分，两瓣玫瑰花瓣般的红唇紧紧含住江流枫湿热的舌头，如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他口中舌上的津液。
　　江流枫被她主动的吸吮勾得心跳加速，血涌如潮，心旌摇荡，欲火高涨，晨起本就高挺的欲望如今变得更为无坚不摧，胀硬得仿佛快要爆裂开来。
　　寐倩婷那完美无瑕，风韵无双的赤裸胴体宛如熟透了的水蜜桃，浓密多汁，仿佛轻轻一用力，就要挤出水来。
　　她姣美艳绝人寰的颜貌，配上坚挺饱满，鼓胀圆大的丰乳以及丰满圆润，肥美硕挺的玉臀，肥瘦适中，恰到好处，晶莹如玉，肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以傲视天下间任何任何美女，是任何男人看了都会怦然心动，意图染指，欲罢不能。
　　娇慵的喘息声情难自禁地从微分的香润檀口哼嗯而出，寐倩婷感觉再也忍耐不住心中沸腾的欲火，娇喘吁吁、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白高耸，丰满浑圆的玉峰巍巍颤颤，正随着她高涨的情欲，难耐的呼吸，上下起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸的双峰荡漾出诱惑迷人的乳波肉浪。
　　峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩蓓蕾，如同两颗纷色樱桃，顶边乳晕显出一圈同样娇嫩的粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地轻轻摩擦起来，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　躺在江流枫胸前和他打情骂俏，情话绵绵的寐倩婷，感觉大腿内侧传来一阵一阵庞然大物触动的灼热感，心中又是羞涩又是迫窘。
　　而不知何时，江流枫澎湃的欲望竟已在自己下身私密之处，蠢蠢欲动，跃跃欲试起来，寐倩婷玉靥娇红，撒娇道：“流枫，倩婷的好老公，你就饶了人家吧！”
　　江流枫笑而不答，手上动作却是不停，寐倩婷娇嗔道：“人家真的受不了，你的那个……那么……嗯，好羞人……人家……人家受不了了，我下面……现在还有点痛呢……”
　　“倩婷，对不起。”
　　江流枫从寐倩婷柔若无骨的赤裸胴体上翻身下来，眼中闪过着狡黠之色，轻轻坐起身来，就要分开她浑圆修长，雪白滑腻的玉腿，看个究竟，“我昨晚有点情不自禁，控制不住自己，嘿嘿，让我看看怎么了？”
　　“啊……枫……不……你不要看……”
　　寐倩婷娇羞得几乎要哭出来了，急忙侧身曲缩，娇怯妩媚，羞不可仰。
　　“倩婷，没关系的，你不要害羞，再说你身上我什么地方没有看过。”
　　江流枫温柔却又带点强制的将寐倩婷美妙滑腻的娇嫩胴体摆正，邪笑着说道：“嘿嘿，天气正好，做爱刚好，春光艳景不给老公看，岂不是暴敛天物吗？”
　　漆黑深邃的双眼中泛着着温柔怜惜之情，江流枫伸出双手，轻轻拨开寐倩婷那双雪白浑圆，丰腴修长的玉腿，只见她私密之处果然微微有些红肿。
　　想到女人最神秘圣洁的幽谷，被心爱男人灼热如火的没目光，在如此近的距离凝视观看，寐倩婷俏脸绯红，含羞带怯，媚眼如丝，纤纤玉手在他的胸膛情难自禁的游走爱抚起来，盈盈美眸羞涩地看着他，柔媚地仿佛要滴出水来。
　　“倩婷，真是对不起。”
　　江流枫温柔爱怜的轻声软语传入寐倩婷耳中，“都肿起来了，一定很痛吧！”
　　把手按在寐倩婷被自己弄伤的下身，江流枫运起真元力为她疗伤，看着在温暖的真元力下愈合的伤口，他的内心中有种说不出来的感受。
　　江流枫低下头，开始舔食着她露出外的粉红色的花瓣，在他灵动的舌头舔舐下，寐倩婷玉靥绯红，仿佛要整个绕烧起来，檀口微分，瑶鼻中哼出一阵低沈、诱人、颤动的娇音。
　　这个大坏蛋，只知道欺负人，而且他现在好厉害，那方面的能力似乎每天都在进步，一次比一次厉害。
　　寐倩婷思绪翻飞，随着欲望爆发，阴精倾泄，升起的欲火得到了满足，不禁发出一声舒爽的呻吟，娇躯轻轻痉挛抽搐起来。
　　高潮过后，寐倩婷媚眼如丝地看着江流枫，含羞无语，媚态惊人。
　　江流枫发现她屡次经受激情爱潮，现在整个娇躯都泛着诱人欲动的粉红色，娇嫩的肌肤，圆润的玉体，尤其是一对坚挺饱满的玉乳高高耸立，两颗樱桃还是那样硬凸地翘立在乳晕上。
　　整个丰满高耸，浑圆鼓胀的玉乳不停地随着肉体的扭动，急促的呼吸而抖动着，她下面的芳草被爱液打湿，更加变得乌黑发亮，使整个向外隆起的丘谷在江流枫眼中变得纤毫毕现，再也没有任何秘密。


第2卷艳遇修真 第010章 全裸写真
　　江流枫依依不舍的从寐倩婷柔若无骨的娇躯上起身，下床穿衣，去到卫生间梳洗完毕后，看了一眼床上海棠春睡的俏佳人一眼，径直往楼下走去。
　　一走进客厅之中，就如江流枫所料一般，入目就看见忙碌的准备着早餐的纳兰凝霜。
　　以前自己一个人的时候还不觉得，可是现在每当他看见纳兰凝霜忙里忙外为自己做早餐的情景时，江流枫都会在心中生出一股幸福的感觉，这次当然也不会例外，但不知为何，他的脑海中也同时浮现出一个从来没有出现过的问题。
　　“这种没有打扰的平静生活究竟还可以维持多久？”
　　不过江流枫马上又为这个想法而感到好笑起来，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧，想那么多干什么？
　　“枫，你醒了，快来吃早餐吧！你还要上学，再不快点可要迟到了。”
　　见到江流枫后，正在忙个不停的纳兰凝霜脸上洋溢着愉快的笑容。
　　“知道了。”
　　江流枫摇头一背笑，将所有胡思乱想抛出脑外。
　　当他在椅子坐下，望着面前饭桌上热腾腾、香气四溢的早餐时，本来还不觉得饿的肚子也好像打起鼓来。
　　纳兰凝霜美眸中流露出欢欣喜悦之色，而江流枫的注意力已经完全被眼前的美食吸引住了，也没有多想，举起筷子狼吞虎咽起来。
　　相比起江流枫饿鬼投胎的样子，纳兰凝霜就显得淑女多了，浅咬细嚼的姿态让人一看就觉得她受过良好的教养。
　　而当纳兰凝霜吃完她那小份的早餐后，就停止了所有动作，痴痴地望着吃个不亦乐乎的江流枫，露出微仅可察、满足的微笑。
　　将桌面上的食物清扫一空，纳兰凝霜收拾碗筷，江流枫就两手空空的出门上学去了，他昨天下午为了帮方秀芸找房子，旷课没去学校，书包压根忘在学校里没有拿回家。
　　南华高中校门外，一辆豪华房车缓缓刹车，黑色的车身带着一种厚重的庄严气息，江流枫一眼便看出这辆车拥有很先进的防卫功能，就算用炸弹也不能伤害到车上的人分毫。
　　江流枫没有多想，在南华高中就读的学生中，多是一些有钱人，一辆防弹房车并不稀奇。
　　刚刚走进校门，豪华房车上走出来一个美丽少女。
　　一副绝美的脸庞时刻带着阳光般的笑容，吹弹可破的雪白肌肤好像可以挤出水来，黝黑的眸子、窈窕的身段，飘逸而有活力的披肩长发无一不吸引住校门内外所有人的目光，一身最普通的校服穿在身上，却被主人衬托得像是最华丽的晚礼服一般。
　　注视着少女的除了色迷迷的男生之外，众多的女生也都是露出一副不带嫉妒的羡慕表情，可见少女容貌的杀伤力绝对是不分男女的。
　　少女看着江流枫渐行渐远的背影，柳眉微蹙，美眸深处中闪过一抹疑惑之色，似乎在努力回忆什么。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　晨风和煦，柔光沐浴着整个圳津市，秋天是收获的季节，在圳津这个沿海开放的城市，只有你肯付出，就一定会收获希望。
　　圳津市中心一座华美的摩天大楼，在朝阳下焕发出新一天的魅力。
　　一辆最新款上市的蓝色保时捷“深蓝魅影”停在大厦的停车场，一众同在停车场中的男男女女带着艳羡和崇拜的目光注视着从车门下来的女人。
　　先是一截完美的足尖，银黄色的细根水晶鞋，足尖的位置露出朦胧的玉趾，粉红的豆蔻顶端还闪着鲜红的亮泽。
　　三围完美的可以让任何女人自卑的郑敏儿即使伸长穿着一套浅灰色的职业套装，也无法使她稍显哪怕一点点晦暗，反而把她完美的身资映衬的更加风华绝代，她的秀发总是高高挽起，令她的粉颈更显修长，如天鹅般高贵冷艳。
　　圳津市追求郑敏儿的男人，绝对超过两位数，这还是因为她回过不久，不常露面的原因。
　　而仅仅这在这座隶属摩郑氏集团的摩天大楼中，爱慕暗恋郑敏儿的男子，也绝对超过百分之八十，只是暗恋的人由于身份所限，并不敢追求这位高高在上的天之骄女。
　　如天鹅般高贵，如寒雪般冷艳郑敏儿浑身上下透着冷若冰霜的气质，她拒绝了许多别的女人眼中的金龟婿，至今连男朋友都没有。
　　一个西装革履的男子走到郑敏儿面前，微笑着问好道：“早上好，总裁。”
　　这个男子看起来十分潇洒，举止间不仅合体而又有风度，只是双眼的目光在扫到郑敏儿V字领的套装领口时一掠而过一丝贪婪和阴鸷的表情。
　　“陈经理，你也早。”
　　郑敏儿微微一笑，嘴角漾起的那一抹风华，仿佛给整个天台都带来了春天一样的气氛，就连叫做陈经理的男子，也忍不住在心中直称赞面前的尤物。
　　“郑总吃过早餐了没？有没有兴趣和我一起吃个早点？”
　　陈杰注视着郑敏儿水润的双眸，心头涌起一阵原始的欲望，几乎忍不住想要立刻把佳人按到在胯下蹂躏一番，只不过这种念头却是万万不敢表现出来的。
　　“我已经吃过早餐了。”
　　郑敏儿拒绝了陈杰的邀约，风华绝代的面颊上立刻露出一丝不满，微微皱了皱眉头，“陈经理，在公司应该以公事为主，虽然现在还没到上班时间，但请你还是尽量把私事在来公司前就做好。”
　　半小时后，郑敏儿斟起一杯淡如茉莉而又醇郁如诗的夏多妮白葡萄酒，象一个初涉情海的小女生一样，枕着制成布偶形状的枕垫，蜷曲起完美的双腿，躺在了柔软的真皮沙发上。
　　“小坏蛋，居然给我一个连一次都没有打通过的电话。”
　　轻呷一口醇酒，微红着面颊呆呆的笑上几秒，泛起一丝羞涩的粉红，再轻呷一缕醇酒，然后再继续那迷人的微笑。
　　如果让任何一个她的爱慕者看到心目中的女神现在的模样，一定会激动到不知所以，甚至有可能因此而兴奋过度脑血管爆裂。
　　“从来没有人敢这么欺骗我，小坏蛋，等本小姐抓住你，哼哼哼……”
　　手机铃声响起，郑敏儿按下接听键，里面传出一个美妙的声线道：“猜猜我是谁？”
　　“我们的孙大记者怎么有空打电话给我了？”
　　郑敏儿听出了电话里说话的声音是市电视台当红记者美女记者孙丽，所以出言调侃。
　　自从在欧阳蓝蓝的生日聚会上见过认识以后，两人很快成为了要好的朋友，而在得知对方都没有打通江流枫的电话之后，她们的关系愈发亲密起来。
　　“我想给你做个专访。”
　　孙丽直接进入正题，她知道郑敏儿的性格，说话做事都不喜欢拖泥带水，更何况现在还是工作时间，这位以冷艳干练著称地美女总裁可是相当敬业的，虽然她地职称头衔之前还挂着“见习”二字。
　　“什么时候？”
　　郑敏儿给足了对方面子，就算换作电视台的总编她也不一定会买账，虽说不会直接一口回绝，但肯定让对方先和自己的秘书联系。
　　“知道你贵人是忙，时间你决定吧！不过最好一个星期是在近两周。”
　　孙丽嫣然一笑，那迷人的风情看的办公室里一个新来的男同事走路不小心撞了门。
　　“好的，那下个星期天你来我家好了，反正我们也好久没有见面了。”
　　郑敏儿没有丝毫犹豫，直接答应，近半个月所有的重要日程她都清晰的记在脑中，只有那些繁琐的事才让秘书提醒。
　　“那我们可说好了，到时候可不准放我鸽子，放心，姐姐不会亏待你的，到时候亲自下厨，做顿好吃的慰劳你。”
　　孙丽咯咯娇笑出声，“知道你工作时间不谈私事，我就不打扰你了，拜拜。”
　　挂断手机通话，郑敏儿轻轻摇了摇头，准备投入到一天忙碌的工作中。
　　就在这个时候，办公桌上的座机电话刚刚复又响起。
　　“你好，请问是郑小姐吗？”
　　郑敏儿接起电话，话筒里传出一个磁性的男性嗓音。
　　郑敏儿甜美的娇音轻轻应了一声，可是天籁般清脆动听的声线中却带着淡淡的冷漠，有种不远不近的疏远感觉。
　　“我凯撒摄影工作室的，上次你在我们这里拍摄的写真已经制作完成了，你可以随时来取。”
　　电话里的男子道明了自己来电的意图。
　　“好的，我知道了，谢谢你打电话通知我。”
　　郑敏儿礼貌道谢，说完便想挂电话。
　　对方眼见郑敏儿要挂电话，急忙道：“郑小姐，上次你说过想要拍摄一套完美写真的事情，考虑的怎么样了？”
　　所谓完美写真，就是全裸写真的意思，郑敏儿在凯撒摄影工作室已经拍过好几次的写真，当然每一次她都将自己裹的那么严实，不让自己完美无暇的身体有半点春光外泄，因为每次她一走进摄影棚的时候，每个人看她的时候总是直勾勾的，这样的眼神让她不自在。
　　其实每次来这里的时候，她都想鼓起勇气，赤裸裸的将自己的身体呈现在摄影师面前，留下自己人生最美丽的一刻，回归到自然，拍一组裸体照，再自己收藏起来，到老的时候还可以看看，曾经的自己可以美到极点，可是即使是同性，她也不愿意将自己的身体暴露在对方眼前。
　　“嗯，这件事情我再考虑一下，再见。”
　　郑敏儿说完，不等对方多说什么，直接挂断了电话，心中却在想那个唯一看过自己冰清玉洁身子的男人……
　　凯撒工作室，一个三十岁上下的中年男子叹息一声，放下手中电话，眼睛无神的望着天花板。
　　方晋喜欢郑敏儿，从第一次为她拍写真的时候就不可自拔的爱上了她，可郑敏儿不会喜欢他，这点他自己也明白，他配不上面前的这个天之娇女。
　　既然得不到，那就退而求其次，方晋现在最大的心愿就是能一睹郑敏儿美妙的身体，赤裸裸呈现在自己面前所带来的快感和刺激，虽然一般全裸写真都是女摄影师拍摄，可是后期制作却离不开一些他这个凯撒工作室首屈一指的电脑专家。
　　每次当方晋看见郑敏儿拍摄的写真照片时，即使她穿着严实的衣服，在他的脑子里总充满了幻想，幻想如魔力般，一点点的渗入，直到面前这个绝美的女人完全裸体。
　　可幻想永远是幻想，仅仅限于自己的想象，和实际感官刺激能带来的快感相差甚远，有时候方晋很想利用现代最先进的透视技术，当郑敏儿拍摄写真的时候，自己带一副透视眼镜，躲在暗处满足一下自己的渴望，可他还强行忍住了。
　　毕竟这家摄影工作室是工作了几年的地方，如果得罪了客人，不单工作室没了，连生命都可能有危险，这点从郑敏儿身边总是跟着几个身材高大魁梧的保镖就可以看出来，他们绝对不是吃干饭的，当然郑敏儿也是绝对不能得罪的。


第2卷艳遇修真 第011章 厨房情欲（一）
　　江流枫并未去教室，而是直接向教师办公室走去，轻轻敲开了方冬晴所在办公室的大门。
　　“进来。”
　　方冬晴趴在桌子上，埋头写着什么，并未抬头。
　　江流枫微笑着走到方冬晴面前，她抬起臻首，看清来人，气愤地瞪了他一眼，道：“现在是上课时间，你来干什么？”
　　嘴角勾起一抹极度欠扁的笑意，江流枫的目光在方冬晴下至上肆无忌惮的打量起来，莹泽的丝袜绝不是熟女才会选择的黑色，黑丝是很性感，但那不过是失去最甜蜜的青春后为吸引雄性荷尔蒙而不得不借助的道具，真正充满年轻气息的胴体，是不需要借助任何物品的。
　　目光顺着完美的玉足向上，只见秀丽的足踝是那样匀称光滑，柔若无骨的竟仿佛笔削一般，白净的如同象牙的雕塑，圣洁而莹泽，每一寸肌肤，都冰雪似的高贵，足踝之上的小腿，轮廓完美的让造物主也为之疯狂，修长的大腿浑圆而有弹性，在丝袜和裙衬边相接的地方，露出一截细腻的粉白。
　　盈盈不堪一握的纤细柳腰，法还有她胸前那自己一手不能掌握的高耸双峰，配上绝色娇颜，端是国色无双，江流枫轻轻嗅吸了一下，带起佳人身畔的香气，那绝不是产自任何一种香水的味道，而是散发自美体内的天然体香。
　　办公室里除了方冬晴外，还有一个年轻的女老师，她不教江流枫的课，所以他并不认识。
　　“方老师，我是来补考的。”
　　既然有外人在，江流枫当然不敢叫她冬晴，至少表面上还保持着学生对老师的尊敬。
　　江流枫从方冬晴衣领的开口处，能隐隐窥见那一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　不敢多看，江流枫咳嗽一声，拉过一张椅子，坐在了她旁边。
　　“嗯。”
　　方冬晴点了点头，从办公桌抽屉里取出一个文件袋，翻出一大堆试卷出来，选出数学和英语两门，递给江流枫，说道：“这些是你补考科目的试卷，你就坐在我对面做完，我今天上午一二节没课，就在这边坐着监督你，三四节课霍主任会监督你。”
　　“霍主任？”
　　江流枫听说霍主任单独监考自己，低声道：“如果我两节课就全部做完了，那就不用麻烦他了吧？”
　　“少说这些不现实的东西，赶快做题，我会按着考试的标准严格监考。”
　　方冬晴抬起手腕看了看时间，“先做数学，时间是一百二十分钟，时间到了，我会立刻收卷。”
　　江流枫微笑点头，可是突然又不好意思抬起头，伸手挠了挠头发，尴尬笑道：“方老师，可不可以借一支笔给我？”
　　“你……”
　　方冬晴狠狠瞪了江流枫一眼，没好气地扔了一只圆珠笔给他，将桌子上的文件合拢，装到抽屉里，为他腾出位置。
　　江流枫拿起圆珠笔在手上转了两圈，埋头答题，方冬晴看了他十五分钟，见他没有任何可疑之处，数学考试可不比政治，就算照着书本做也得不了高分。
　　虽然名为监考，可是方冬晴却坐到另外那个女老师身旁，两人小声地聊起天来，不过她时不时地会侧头看江流枫一眼，看他有没有用那自己完全不能理解的手法作弊。
　　就算作弊也不怕，数学和英语可不像政治，翻翻书就能做对，即使有数学公式和英语词典，考试难度同样没有降低多少。
　　时间飞快流逝，当墙壁上的挂钟时针转了过一圈的时候，也就是时间过去了一个小时，江流枫已经做完了两科的试题。
　　交卷后，江流枫将圆珠笔在手指中不断旋转，玩着花样转笔，脸上一副得意洋洋的表情。
　　看着手里的英语和数学两套大概写了十之八九的试卷，方冬晴心中有些诧异，继而又化为怒火，大声道：“江流枫，你认真点儿行不行？如果你只是为了应付了事，还不如不做。”
　　方冬晴俏脸绯红，柔美高挑的娇躯轻轻颤抖，丰满高耸的酥胸也随着急促的呼吸有节律的抖动，非常的性感诱惑。
　　江流枫在在她身前，眼睛大吃冰淇淋，同时装出一副乖宝宝般听话的模样，不时偷偷瞄两眼，旁边的女老师看到方冬晴生气发火，急忙跑过来劝慰。
　　“我可不是应付了事。”
　　江流枫看了方冬晴一眼，有些委屈地说道：“我可是计算了又计算，做的可认真了。”
　　“还不抵赖，一个小时两科试卷，就是大学生也不一定能行。”
　　方冬晴见江流枫还要狡辩，刚被女老师劝退的火气又上来了，“你以为自己是天才吗？”
　　“冬晴，你先别生气。”
　　旁边的女老师脾气很好，对着江流枫笑了笑，安慰方冬晴道：“先看看他写的怎么样再说吧！”
　　“不看，气都被他给气死了。”
　　方冬晴将手里的两份试卷丢在桌子上，坐在一旁生闷气，她长这么大还从来没有像现在这样生气过。
　　江流枫心中暗笑，他觉得方冬晴生气的样子实在是挺漂亮诱人的，不枉自己一再刺激她。
　　那个女老师微微一笑，拿起方冬晴丢在桌上的试卷，随意翻看起来，她是教数学的，看的当然是数学试卷。
　　方冬晴见好友半天没有响动，抬起臻首，见她表情很奇怪，心中了然，讥笑道：“怎么了？李老师，我让你不要看，现在失望了吧！”
　　她以为江流枫是乱做的，知道答案的人看了他胡编乱造的答案，表情奇怪也是正常的。
　　李老师放下试卷，张口欲言，可是却又不知怎么说的样子，最后叹息一声，道：“真不知该说他很厉害，还是……”
　　方冬晴闻言一怔，站起身来，拉着她的手臂，道：“李老师，你说什么很厉害？”
　　李老师若有所思地看了江流枫一眼，笑道：“当然是说你的学生真厉害了。”
　　“他？”
　　方冬晴听了李老师的话气就不打一处来，高耸丰满，浑圆坚挺的双乳随着急促的呼吸剧烈起伏扩收，嗔恼道：“他无故旷课挺厉害。”
　　“哈哈，他旷没旷课我不知道，可是这次是你冤枉他了，你先看看这两份试卷吧！”
　　李老师微笑着将手里的数学试卷连同标准答案一起递到方冬晴手里。
　　方冬晴见李老师如此一说，心中也感觉有些好奇，难带自己真的错怪他了，不可能，于是她耐着性子，对照答案浏览江流枫的试卷。
　　这次她的表情也和李老师一样，当看完试卷之后，她抬起臻首，一脸震惊地看着江流枫，问道：“你看过答案？”
　　“没有。”
　　江流枫摇头否认，回答的可谓理直气壮，他本来就没有看过，当然是不怕别人怀疑。
　　方冬晴不甘心瞪了江流枫一眼，追问道：“有人给你讲过考试题目？”
　　“没有。”
　　江流枫继续摇头，反问道：“他们考的也是这份？”
　　方冬晴面色一变，她突然想到，中期考试的试卷共有三份，难度相同，考试的时候是随机抽选的，江流枫做的这份试卷和其他学生考试做的根本不一样。
　　把试卷接连看了几遍，方冬晴看着江流枫，低声道：“为什么有些题只有答案，没有解答的过程步骤。”
　　“我这不是为了赶时间嘛！”
　　江流枫笑着说道：“再说，就为了得高分，而把明明很简单的题给分步骤答太没意思了。”
　　“你……”
　　方冬晴本来又想生气，但想到江流枫能做到这一步也算是很让她意外了，他本来以为他铁定不及格的。
　　压抑住心内的火气，方冬晴平静地说道：“我为先前的态度向你道歉，请原谅。”
　　“嗯，我接受你的道歉，不过要是有什么物质补偿更好了。”
　　江流枫点了点头，很腼腆的伸出手掌，笑道：“把剩下两门语文和历史的卷子给我吧！我可不想为了我一个差生浪费霍主任的时间。”
　　这次江流枫做的不快又不慢，直到上午差不多到放学时间才交卷。
　　江流枫来到昨天给方秀芸租的房子，用钥匙打开房门，他轻轻地脱下皮鞋，眼睛环视了一下这个即熟悉又陌生的房间。
　　洁白的墙漆使得大厅显得整洁明亮，一张嫩绿色的布艺沙发和几个随意摆放着的大抱枕，一张齐膝高的小玻璃桌，再加上一个放满了小饰物的电视柜，简单而舒适的布置给人一种温馨浪漫的感觉。
　　江流枫轻轻地掩上门，踏着柔软的毛地毯朝着厨房里走去，里面传来的“哗哗”地水响和那甜美腻人的哼声，证明心情愉快的方秀芸正在为午饭而做准备。
　　抱着戏弄一下这个少妇姐姐的想法，江流枫坏笑着掂手掂脚，朝着厨房走出，准备吓一吓她。
　　还没走到厨房，方秀芸就猛地探出头，惊喜地喊道：“呀！流枫，你都到了。”
　　昨天分开的时候，江流枫就告诉过她今天中午要来吃午饭，所以方秀芸见到江流枫才会这样问，只是现在时间似乎有点早，她哪里知道这厮考试完了就直接过来了。
　　江流枫不由悻悻然地放下抬起来的双手，露出一个坏笑，伸出双手一把将方秀芸抱在怀中。
　　“呀！坏弟弟，肯定是想要吓姐姐对不对？”
　　方秀芸甜蜜地嗲笑一声，嘟着红艳艳的樱桃小嘴，伸出了双手搂在江流枫的脖上上，吐气如兰，浑身酸软腻在了他的身上。
　　自从两人有过昨天的亲密接触过之后，方秀芸已经渐渐喜欢上了这样年纪不大，可是某方面能力却极其惊人的弟弟，昨晚是她离婚这些年来睡的最安稳甜蜜的一夜。
　　一阵热辣的拥抱与亲吻后，气喘吁吁的方秀芸这才举起无力的粉臂试图推开江流枫，红彤彤的脸蛋抹过一层红晕，幸福的微笑挂在脸上。
　　“弟弟，姐姐……还在煮着饭……”
　　被江流枫亲吻着雪颈的方秀芸浑身瘫软，带着一丝羞意喃喃自语着。
　　“嗯。”
　　江流枫胡乱地应承了一声，手一拽，拉下方秀芸上衣里的一颗扣子，舌头舔舐进了那粉嫩的乳肉上，香喷喷甜腻腻的女人香，让他几欲发狂。


第2卷艳遇修真 第012章 厨房情欲（二）
　　“弟弟，不……不要……啊！饭，饭……饭焦了……”
　　一股东西烧糊的味道远远传来，意乱情迷中的方秀芸立刻紧紧夹住一双修长浑圆，雪白滑腻的美腿，抗拒着江流枫那已然袭进自己丰满挺翘，肥美雪白的玉臀的灵巧手指的纠缠，那条深邃敏感的股沟臀缝里传来一阵阵摩擦带来的舒爽快感，让她情不自禁的轻声呻吟起来。
　　正埋头苦干，努力用手指头勾下方秀芸性感蕾丝内裤的江流枫含糊不清地“嗯”了一声，紧接着就试图用舌头舔开那包裹着丰满娇乳的蕾丝胸罩，根本没时间理会饭焦不焦的问题，应该是他压根就没将饭烧焦了和自己现在做的事情联系起来。
　　随着时间的推移，米饭烧焦的味越来越浓，空气中蔓延中淡淡的焦味，而紧紧拥抱在一起的男人和女人的情欲也越来越浓。
　　方秀芸外衣的纽扣早已全部解开，衬衣也不知何时纽扣解开了三颗，丰满高耸，雪嫩滑腻的美乳挤出黑色的蕾丝乳罩，一抹娇艳欲滴，凸硬坚挺的嫣红正被江流枫含在嘴里，磨蹭细啄，吮吸舔咬，另一边浑圆雪腻，硕挺鼓胀的玉乳也在他散发着灼热气息的大手中，揉搓挤捏，变换成各种诱人的形状。
　　薄纱短裙里的性感蕾丝内裤死已经被江流枫粗鲁地拉到了雪白浑圆，肥美硕挺的翘臀之下，在那条深深的股沟臀缝里，他修长的手指正轻轻摩擦着那细嫩娇柔的圆滑，顺势抹过那滴滴润珠，擦在她的两腿之间。
　　江流枫呼吸急促，鼻息粗沉，粗大的火热巨物也硬硬地顶在方秀芸起伏收缩的光润小腹上，歇斯底里地摩擦着。
　　“铃……铃……铃……”
　　就在这个时候，急促的电话铃声响起，惊醒了沉迷深陷在情欲汪洋之中的男女那迷糊混乱，情难自禁的思绪。
　　俏脸仿佛天边的火烧云一般的方秀芸羞涩地娇呼一声，不知从哪里来的力气，挣扎地推开了气恼万分的江流枫。
　　方秀芸站起身来，顾不上整理凌乱不整的衣衫，急忙奔向电话，丰满高耸，浑圆挺翘，雪白柔软，肉感十足的美乳上下晃动，荡漾出诱惑无限的乳波肉浪。
　　可是这才踏出两三步，粉膝突然一软，酥软乏力的雪腻娇躯差点就瘫在了地毯上，明显是先前激情澎湃，欲望高涨，情动如潮的后遗症，让她双腿无力，连步行走路的力气都没有。
　　江流枫眼明手快，闪电般伸手抱着方秀芸就要跌倒的柔美娇躯，将满脸羞色的成熟美妇扶到沙发上，打开皮包，拿起响个不停的手机，心中却在暗自嘀咕这该死的电话早不来，晚不来，偏偏这个时候来搅和，真是来的不是时候。
　　“哦，素雅姐，你打我家的电话没有人接……”
　　方秀芸接起电话，用力深呼吸了几下，平稳了自己的心跳，连声道歉，“对不起，家里发生了一点意外，我现在暂时住在泰安路，抚琴小区，4栋3单元28号。”
　　“什么？你要过来，好啊！我下午没事，就在家等你。”
　　方秀芸轻轻扭动滑腻肥美的硕挺香臀，和电话里的方素雅聊天，却差点没让江流枫喷射当场。
　　要知道，她现在可是腻在江流枫的怀中，那浑圆雪白，丰满翘挺的美臀不断摩擦着他还没偃旗息鼓的巨大火龙。
　　江流枫暗自着恼，这简直是世间最难受的煎熬，当男人真是不容易。
　　“哎呀，不好，我的饭焦了，不说了，不说了，素雅姐，我挂了……”
　　这个时候才想起自己的饭还在炉子上，恐怕现在水早已煮干，饭都烧成锅巴了，方秀芸娇呼一声，急忙挂断了电话。
　　方秀芸紧咬粉唇，挣扎着从江流枫的大腿上站起身来，然后在他微微有些失望的眼神中，三步并作两步，急急忙忙跑进了已经冒出阵阵黑烟的厨房。
　　娇嗲的抱怨、埋怨、唉叹声和手忙脚乱发出的“乒乒乓乓”的声音不断从厨房中传出，江流枫脸上不禁浮出阳光的笑颜，站起身来，快步走向厨房。
　　“姐姐，让我来帮你。”
　　江流枫伸手接过方秀芸手中煮饭的铝锅，却被她不依地推开。
　　“弟弟，这是女人该做的事，你一个大男人到厨房里来干什么，你还是在外面等着吧！”
　　娇音萦绕耳边，“唔啊”方秀芸重重在江流枫脸颊亲了一口，娇笑着将他推出了厨房。
　　方秀芸推着江流枫坐到沙发上，又急忙去给她泡了一杯茶，白嫩柔软的纤手在他的脸上幸福地揉了一下，才在他唇上飞快啄了一下，送上一记香吻，娇笑两声，哼着刚才那首充满幸福欢快语调的小曲，蹦跳着回到了厨房，哪里像成熟风韵的美艳少妇，反而像个情窦初开的女孩子。
　　哎，这才是真正的女人，江流枫心中作为男人的征服感得到了大大的满意，方秀芸的贤惠和小女人让他清晰的感受到了她内心的变化。
　　还记得第一次见方秀芸的时候，她美则美矣，但是眉间却又一丝愁苦。
　　江流枫大咧咧地靠在软绵绵的沙发上，端起茶杯，心里美滋滋地喝了一口，拿起遥控器，顺手按下电视按钮。
　　画面一闪，东方新闻，此时正在报道圳津市最近将要发生的一件重要新闻。
　　瑞典于1950年1月14日承认华夏国，1950年5月9日，瑞典与华夏国建交，是第一个与中国建交的西方国家，而瑞典皇室成员将在一周后对华夏国进行访问。
　　报道并没有皇室成员的照片，但是主持人却是江流枫认识的。
　　一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在孙丽那美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝色美人儿。
　　孙丽长的很象香港歌星的孙燕姿，长相甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，尤其漂亮迷人。简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽。蓝色制服衬衣长裤，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。
　　她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，江流枫不禁心中一动，似乎她给过自己她的私人电话，可是自己却从来没有主动联系过她。
　　从这里也可以看出江流枫的性格在不知不觉发生变化，以前的他根本没有想过主动联系漂亮女孩子，现在却是感觉有些迫不及待似的。
　　一道道精美的小菜端上来，闻着这扑鼻的菜香，江流枫不来不是很饿的肚子都开始在美食的诱惑下，提出抗议了。
　　“两个人吃得了这么多菜？”
　　看着几乎快摆满大半桌的菜，江流枫拈了一块肉片放在嘴里，咀嚼起来，心中暗赞味道不错的同时，嘴里含糊不清地喊道：“秀芸姐，好了没有，我肚子都快饿扁了。”
　　“马上就好了，炒好最后一道菜，再烧个番茄蛋花汤就全部搞定了。”
　　方秀芸甜美娇嗲的声音从厨房里传了出来。
　　嗯，去把碗筷拿出来，江流枫顺手拈起一块脆香的糖醋里脊塞进嘴里，舔了舔手上的汤汁，起身走进了厨房。
　　江流枫站在厨房门口，刚要开口说话，可是抬头一看，眼睛蓦地睁圆，脑中轰地一下，迅速地发生了生理反应……
　　娇声软语哼着欢快小调的方秀芸一脸幸福地掌着锅铲，来回翻炒土豆丝，丰满雪白，浑圆高耸的翘臀随着她欢愉的心情，轻轻扭动的腰身，而舞动跌荡，摇晃起伏。
　　如今的方秀芸特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　而且人逢喜事精神爽，放开了心中包袱，重新享受久违的男女之欢，云雨之乐，久旷之身得到彻底的满足，现在的她比以前任何时候都要美丽动人。
　　她今天穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　肉色丝袜紧紧包住刘慧娟圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感。
　　丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，花信少妇成熟女性的迷人身材让江流枫看得口干舌燥，不禁想起昨天“枪”挑少妇的激情。
　　现在正在专心致志炒菜的方秀芸背对江流枫，剪裁适当的衣服紧紧地包裹住她玲珑曼妙，丰满惹火的劲爆身材，薄薄的黑色短裙里影起一道淡淡的三角形凸印，想必是刚才经过江流枫魔手的侵袭后，她随意地拉上蕾丝内裤造成的。
　　似乎是菜已经炒完了，放下手中锅铲，哼着娇嗲的小曲的方秀芸为了关火，撅起雪白丰满，硕挺浑圆的翘臀，弯身蹲下，毫不遮掩地露出了黑色短裙下那条被性感蕾丝内裤紧紧包裹住的雪腻美臀。
　　还没有整理的性感蕾丝内裤夹在两腿之间的娇嫩软肉，痒痒的，让方秀芸感觉很不舒服，娇嗔一声，嘟哝着伸出玉手，撩开短裙将，一根玉指滑入内裤边缘，向下微微拉伸，轻轻摇晃一下雪白滑腻，柔软硕挺的两瓣臀肉，素手在下身轻轻抹了一把，这才轻扭着纤腰将卷起的黑色短裙慢慢放下。


第2卷艳遇修真 第013章 厨房情欲（三）
　　在这一瞬间，江流枫突然感觉脑中发热，心脏不争气的狠狠跳了几下，眼前一片白花花，细嫩嫩，滑腻腻的肉色荡漾开来。
　　当方秀芸娇嗔地抹掉性感蕾丝内裤里那亮晶晶，粘稠稠的花汁蜜液，手指上沾满那女性特有液体，不知该怎么收拾的时候，江流枫感觉一股热血疯狂地涌到了……
　　刺激、香艳、热辣、喷火、挑逗、欲望，充满了无尽的诱惑，那白花花，细嫩嫩，滑腻腻的雪白翘臀轻轻晃动，似乎是在乞怜、哀求、渴望着自己用力，使劲，粗暴，而那浑圆修长，丰腴玉润的美腿上凌乱的性感丝袜更是不断挑引着他心中高涨的欲望和刺激着血液中沸腾的兽性。
　　“呼”地一声，喘着粗沉鼻息江流枫身体猛地箭步前冲，伸出双手，从后面将惊叫一声的方秀芸紧紧搂在怀中。
　　喘息粗重，鼻息灼热，伴随着一股浓烈男人身体特有的味道传到了方秀芸秀气娇挺的瑶鼻中，爱欲的味道，意乱情迷的成熟美妇脑中如是想。
　　方秀芸芳心又羞又涩，娇美书光润的俏脸腾地一下子整个胀红，霞飞双颊，娇艳无双，她知道，自己刚刚那羞人的动作肯定被江流枫全部看见了。
　　呼吸渐渐急促起来，江流枫全身阳气鼓胀，感觉自己的即将被撑裂一般地涨痛，他顾不得更多，双手急色地脱下纽扣，伸进了方秀芸的衣服里，隔着性感的蕾丝胸罩，用力搓揉着那两团浑圆鼓胀的柔腻粉嫩，享受着她娇嗔与春情泛滥的不满呻吟。
　　江流枫哪里还忍受得住这般令人喷血的诱惑，大手一掀，将黑色短裙朝上翻起，伸手欲将方秀芸刚刚整理好的性感蕾丝内裤拉下来。
　　“啊！不……不要……”
　　方秀芸轻轻挣扎抗拒，还想尽力阻拦江流枫的动作，可是一双雪白修长的美腿却酥软无力，就连移动半步都不行。
　　身处厨房这样一个封闭空间里，又是在自己新租来的房子，娇羞不已的方秀芸与江流枫一样感受着这偷情一样的刺激和亢奋。
　　江流枫的唇紧紧吻着她柔软湿润的樱桃小嘴，方秀芸最初还半推半就，扭扭捏捏，可是被他灵动的舌头启开贝齿，滑入香润的口腔中，缠卷翻腾，吮吸吞咽，很快就情动如潮，不能自已地紧紧搂着他充满爆发力的虎躯，激烈地回吻。
　　正值欲望旺盛时期的成熟少妇一旦动情起来，立刻就象沉睡的火山复苏般，蠢蠢欲动，随时都可能“轰”地爆发一样，方秀芸热烈狂野地吮吸着江流枫灵动的舌头，唇舌纠缠，津液横生。
　　江流枫的右手隔着黑色的裙子抚摩、揉搓、捏挤着方秀芸胸前高耸的酥胸玉乳，薄薄的性感蕾丝胸罩根本遮掩不了她胸前浑圆鼓胀，丰满尖挺，弹性十足。
　　方秀芸俏脸绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁，呻吟连连，她清晰的感觉到江流枫散发着灼热气息的色手正慢慢向下转移，撩起她黑色的短裙，探入她浑圆修长的玉腿之间，抚摩着她的雪白柔腻的大腿内侧，然后隔着薄如蝉翼的肉色丝袜，径直揉捏爱抚着她私密之处，春水涌涌的沟壑幽谷。
　　“啊！不要，弟弟……”
　　方秀芸再次抓住江流枫的色手，制止了他的进一步行动，娇声恳求道：“好弟弟，我们还是先吃饭吧！”
　　江流枫邪邪一笑，眼中闪过挑逗之色，将方秀芸柔美的成熟娇躯紧紧抱在怀中，低头凑到她玲珑秀气的耳边，轻声说道：“嘿嘿，绣芸姐，现在我什么都不想吃，我只想喝牛奶。”
　　方秀芸闻言一怔，美眸中满是疑惑之色，当她看见江流枫色咪咪的眼光肆无忌惮地盯着自己高耸丰满的酥胸时，终于知晓他的醉翁之意，轻碎了一口，却故意装作不明白他的意思，问道：“牛奶冰箱里有，你要喝多少都有。”
　　她说话的时候，耳朵感受到江流枫灼热的呼吸，一阵阵喷在自己粉嫩的耳垂，洁白的玉颈，更加心慌意乱，娇羞乏力。
　　“好姐姐，我不要和冻过的牛奶。”
　　江流枫结实有力左臂紧紧环拥着方秀芸柔若无骨的娇躯，右手轻轻抚摸着她柔顺丝滑的乌黑秀发，炽热的嘴唇咬着她的白嫩柔软的耳垂，戏谑道：“我要喝新鲜的，喝姐姐的奶。”
　　方秀芸虽然知道他的意思，可是听他如此直白的说出来，却又是另外一回事，顿时羞了个大红脸，芙蓉玉面颈绯红，娇嗔道：“弟弟，你真是个大色狼，姐姐哪有……哪有那个给你吃……”
　　她的身体被江流枫紧紧搂在怀里，被他浓烈阳刚的男人气息熏的心神迷醉，心乱如麻，却并不想推开这个心思坏透了的大尾巴狼。
　　“好姐姐，你就就答应我吧！”
　　江流枫轻轻咬啮着方秀芸柔软细腻的晶莹耳垂，右手用力抚摸着她丰腴肉感，肥美雪白的美臀。
　　方秀芸娇躯阵阵颤抖，檀口连连呻吟，耳垂是她身体敏感的兴奋点之一，如今被江流枫这般肆无忌惮的吮吸舔咬，立刻浑身酥软，玉体乏力，香唇轻启，正待不甘示弱的说些什么。
　　“唔唔……嗯……”
　　话语还没来得及出口，方秀芸再次被江流枫极富技巧的咬啮吮吸柔软的耳垂的动作，逗得玉体瘫软，娇躯无力，整个腻在他怀里，连说话的力气也几乎没有了。
　　方秀芸舒爽惬意地羞闭着美眸，香润檀口微张轻启，享受着江流枫对自己柔嫩耳垂的侵袭所带来的阵阵强烈快感。
　　当她感觉江流枫松开了红透了的滚烫耳垂时，方秀芸刚刚睁开美眸，就看见他的脸气势汹汹的向自己逼迫过来。
　　热烈的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，滑腻的口腔。
　　唇舌相交，吮吸咬啮，抵死缠绵，前所未有的火热湿吻让方秀芸的不是很坚决，更倾向于勾引诱惑的挣扎抗拒显得那么软弱无力，她一双纤纤玉手轻轻按在江流枫结实有力的胸口，想要将他推开少许，可是不知不觉却变成慢慢伸到他的背后，搂住他的虎背熊腰，动情的四处游走起来。
　　久旷的美艳胴体，孤独的寂寞芳心，所以的一切都在这个激烈缠绵的湿吻中爆发出来。
　　方秀芸开始情不自禁地热烈回吻着江流枫，狂热地吮吸着他灵动湿滑的舌头，一双纤纤玉手紧紧搂着蕴藏爆炸性力量的虎背熊腰，情动如潮地用自己美艳惹火的身体抚摩着他的身体。
　　成熟美妇方秀芸清晰感觉到江流枫坚硬的欲望紧紧顶在自己光润平坦的小腹上，感觉到他的气息醉人的嘴唇不断向下亲吻，滑过她洁白修长的粉颈，亲吻着她高耸雪白的丰满胸脯，居然用牙咬开衬衣的纽扣。
　　江流枫的左手紧紧箍着方秀芸盈盈不堪一握的柳腰，右手隔着性感丝袜，抚摩揉搓着她丰满浑圆，修长雪白的美腿。
　　方秀芸不堪忍受如此要命的挑逗，娇喘吁吁，媚哼连连，檀口微分，娇声呢喃道：“好弟弟，你饶了姐姐吧！啊……啊啊……”
　　高耸丰满，雪白滑腻的玉乳整个裸露出来，被江流枫张口含入温润的口腔，吮吸舔咬，她立刻娇躯情难自禁的颤动起来，喘息渐粗，不能自已。
　　江流枫狂野地亲吻舔弄着方秀芸丰满高耸的玉乳，吮吸吞吐着玉峰顶端那颗娇艳欲滴的紫色羞挺，毕竟是生育过的女人，她的双乳是江流枫认识的女人中最丰满的一个。
　　浑圆丰腴，雪白柔腻的双峰在江流枫唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得膨胀了起来，竟整整大了一圈，两颗紫色樱桃慢慢充血勃起，凸硬坚挺，由嫩樱桃变成了紫葡萄。
　　江流枫左手固定着方秀芸的娇躯，右手下探，直捣黄龙，径直深入她玉腿之间的美妙，隔着性感丝袜用力柔捏着她的神秘诱惑的神圣之地，手指撕裂了丝袜，更加直接，更加粗暴，更加有力地抚摩着性感的蕾丝内裤包裹下，春水泉涌的幽沟密壑。
　　方秀芸浑身酥软的向后靠在橱台上，一双纤纤玉手软弱无力地抚摩着江流枫的头发，娇喘连连，不断呻吟颤声道：“啊！不要……好弟弟，我们先吃东西吧！不然……啊……菜都要凉了……啊……你，你饶了姐姐吧！啊啊……”
　　深藏在她成熟丰腴，美艳动人的胴体里的春情爱欲已经被勾了起来，上前蔓延，荡漾扩散，幽沟秘壑的神圣春谷已经泉水潺潺，湿润滑腻，泥泞不堪。
　　江流枫吐出嘴里那颗胀大坚挺，闪烁着淫靡光华蓓蕾，抬起头来，顿时怒目圆睁，感觉热血沸腾，体内血脉喷张，身体不能自已。
　　深深吸了口气，江流枫看着眼前方秀芸雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对双乳凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。
　　娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾在先前的吮吸下早已肿挺翘立，就像是已被江流枫的热情引燃，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，黑色短裙高高撩在腰间，露出一双修长均匀，无力夹紧的玉腿，仿佛稍微一用力便会左右分开，性感的蕾丝内裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。
　　细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在性感的蕾丝内裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上面沾满女性分泌的妙物，显得份外乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是那成熟美妇柔媚胴体最神秘的三寸地带。
　　眼看着江流枫目光灼灼的看着的自己柔美的娇躯，在这个躲无可躲的情况下，方秀芸只能低垂臻首，羞闭美眸。
　　“啊！不……”
　　方秀芸娇呼一声，原来江流枫已经凑过头来，唇嘴在自己双乳间亲吻了一下。
　　江流枫并未停留，而是继续向下，亲吻着方秀芸的依然光滑平坦，雪白柔腻的玉腹，直至她小腹之下，修长浑圆的玉腿中间。
　　“好姐姐，没有想到你穿的内裤竟是如此性感。”
　　江流枫的目光几乎是零距离的看着方秀芸身近在咫尺的诱惑妙处，拨开那条湿透了的，还没有他巴掌大小布巾，喷吐着灼热气息的嘴唇直接吻了上去。
　　口舌并用，舔弄吮吸，舌如出水毒龙，翻江怒蛟，极尽挑逗之能事。


第2卷艳遇修真 第014章 厨房情欲（四）
　　方秀芸“唔唔”轻呼两声，便不再说话，她即使能开口，也是语不成声，句意不明，含糊不清，不知在说些什么。
　　檀口微分，呢喃呻吟，香唇轻启，呵气如兰。
　　玉体辗转，情不自禁，纤腰扭动，欲火熊熊。
　　方秀芸不禁分开修长雪白的玉腿，方便江流枫的口舌能够更加深，肆意妄为，予取予求。
　　一双丰腴浑圆的美腿和纤美秀气脚尖绷紧僵直，方秀芸的两只玉手紧紧抓着江流枫的肩膀，臻首乱摇，秀发飞舞，歇斯底里的一声尖叫，身体抽搐痉挛，泻出泛滥春潮。
　　在江流枫的口舌调情技法之会下，方秀芸攀上了情欲的巅峰，快感如潮，高潮泄身。
　　江流枫站起身来，双手在方秀芸高潮后的美艳胴体上四处爱抚游走，亲吻着她微微分启的香润檀口，她立刻吐出香甜软腻的灵舌，任由他含住吮吸，恣意挑弄。
　　尚未自高潮余韵中缓过气来的方秀芸狂野地回吻着江流枫，含着他的舌头，如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他口腔中，舌头上的津液。
　　江流枫被她激烈的吸吮湿润勾得心跳加速，血脉喷张，心旌摇荡，欲火高涨，昂扬狰狞，战斗力指数直线飙升。
　　就在这个时候，方秀芸清晰感觉到江流枫不知何时解开火热巨龙的束缚，顶在自己湿润的沟壑溪口，轻轻摩擦。
　　“啊！流枫，好弟弟……”
　　方秀芸娇呼一声，江流枫挺动腰身，贯体而入，猛地进入到她身体最娇嫩滑腻，最幽深火热之处。
　　她檀口中发出一声满足充实，舒爽快感，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着那份久违的饱满鼓胀，虽然私密幽处昨天受了重创，此时饱胀中还有微微一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。
　　江流枫开始慢慢动了起来，一阵阵飘飘欲仙，不知天上人间的快美感觉宛如海浪般一波接着一波袭上方秀芸心头，扩散到四肢百骸，刺激身体每一个细胞。
　　方秀芸空旷已久，郁积多年的春情爱欲得以男人慰藉，自是尽情宣泄，用心享受，不知今夕何夕。
　　在阵阵舒爽快感地刺激下，江流枫鼻息渐粗，身体运动的愈发用力，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。
　　方秀芸头脑昏沉，意乱情迷，浑然忘我，在江流枫没有进入的时候，他心中原本还伦理道德，年龄差距的顾忌，可是当他真的进入了自己的身体，这些有的没的立刻被她到九霄云外。
　　她脑中一片空白，只知道用力扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇耸丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着江流枫的动作。
　　风情妩媚，放浪形骸，知道如此配合，如何刺激男人的敏感点，这就是成熟少妇和青春少女的区别之所在。
　　方秀芸白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了一层胭脂红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似闭，千般风情，万般妩媚，无限诱惑，爽美无双。
　　瑶鼻中哼吟不断，花瓣似的朱唇不停启启合合，吐气如兰，方秀芸在江流枫狂野的攻击下，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！好弟弟，姐姐那里现在还红肿呢，你又来欺负人家……啊啊……”
　　江流枫听了方秀芸放浪的挑逗言语，倍受鼓舞，欲望高涨，情绪亢奋，他用力进出，翻搅顶磨，恣意妄为，将她送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　看着端庄秀丽的方秀芸在自己身下纵体承欢，如醉如痴，春景销魂，耳中听到她荡人心魄，妩媚诱惑的春呻浪吟，江流枫本就高涨的欲火更是一发不可收拾，血脉贲张，又想起方秀芸是人妇，更是有和自己一般大的女儿，更加感觉禁忌刺激充满快感。
　　方秀芸的确是一个能让男人获得无比快感的成熟美妇，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称为尤物了。
　　细看她眼角，鱼尾纹隐隐约约，然而这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，江流枫体内有股莫名的冲动，仿佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，似欲挣断无数紧锁四肢的铁链，破闸而出……
　　一浪高过一浪的畅美快感不断涌向方秀芸的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，春意盎然，美眸虚眯，红唇启张，娇喘急促，放浪形骸的春呻荡吟起来。
　　江流枫感觉通体舒畅，快感如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰骋，在他狂野的律动下，方秀芸快感不断，高潮迭起。
　　“啊……啊……”
　　方秀芸柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘臀频频耸挺，高高撅起，迎合江流枫的重撞猛击。
　　她珠圆玉润，丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖，千娇百媚，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。
　　“好弟弟……你好厉害……姐姐我……我要……要飞了……”
　　方秀芸柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，呻吟连连，放荡的浪叫起来：“啊……就是这样……好弟弟……快……”
　　忽然，方秀芸大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着江流枫的熊腰虎躯。
　　下身幽秘，一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，四溅飞射，爽美畅快的方秀芸再次攀上爱欲的巅峰，高潮泄身了。
　　江流枫也是腰身酸麻，不过却并没有发泄，毕竟昨夜和寐倩婷几度花开花谢，不知天上人间，前期后后他也交了不下五次货。
　　方秀芸俏眸微启，柔软湿润的香润檀口甜美地春呻娇吟，娇躯频频颤栗，神魂轻飘飘，恍惚惚，仿佛登上九霄天外。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　“真是太巧了，绣芸居然在抚琴小区。”
　　方素雅此时正在离抚琴小区不远的地方办事，本来想打电话叫方秀芸出来吃饭，可是一听她竟然就在自己附近，而且似乎已经做了中饭，于是她决定给妹妹一个惊喜。
　　按照方秀芸刚才电话里告诉自己的地址，方素雅对号入座，几乎没费多大工夫就找到了她新租的房子。
　　进入小区，走上楼梯，找准门号，方素雅正想伸手去按门铃，可是去发现门竟没有关严实，而是虚掩的。
　　轻轻地推开房门，方素雅有点责怪地嘀咕了一句，方秀芸这妹妹实在是太不让自己放心了，都这么大的人了，回家连大门都不带好，要是有什么歹人闯进来怎么办？
　　“嗯……哼哼……”
　　厨房里传来方秀芸那嗲得让人发腻的甜甜娇喘，很含糊的哼哼声，好象在努力地压制住，不过方素雅心中微微有些奇怪，不过却并未往那方面联想。
　　“嘿嘿，让姐姐给你一个惊喜。”
　　方素雅心中暗自转悠着和江流枫先前一般的坏念头，轻手轻脚地向厨房走去。
　　姐姐方素雅正准备好好跳出去，吓一吓正在不知道干什么的妹妹方秀芸，走到门外，刚要一跃而进，一声男人嘶哑的低吼声从厨房中传出。
　　方素雅微微一愣，柳眉微蹙，凑过臻首，眼睛偷偷往里一瞧，顿时瞳孔骤然猛缩，一副香艳淫乱的热辣春宫就这样毫无遮掩，活生生地直接呈现在了她的眼前。
　　厨房的地面上，衬衣，短裙，内裤，胸罩，扔满了散乱的衣物。
　　江流枫的裤子褪到了地上，脸上表情变幻，连抽冷气，瞪大眼睛将方秀芸的臻首压在自己胯间，一只手托住她雪白浑圆，丰硕挺翘的美臀，用力地搓揉挤压，另外一只手从上而下，兜住她悬吊垂下的鼓胀玉乳，享受着那软绵绵，柔腻腻的粉嫩感觉。
　　全身一丝不挂的，赤裸着雪腻娇躯的妹妹方秀芸，肌肤泛着高潮后娇艳迷人红晕，媚眼如丝，凌乱的秀发胡乱地披散飞舞，低垂臻首，正卖力地为江流枫吸舐舔咬，檀口鼓胀撑满，发出一声声悠长含糊而又媚态尽显的霏淫之声。
　　两人粗沉的喘息和娇媚的深意，交相辉映，合奏出一曲春浪欢声，带着无尽的诱惑，疯狂地冲击着方素雅狂乱震动的心脏。
　　江流枫挺动了几下，突然感觉有些不对，微微转头，正对上门口微张着樱桃小嘴，惊的说不出话来的方素雅。
　　不知道是本已快要到达高潮还是受到方素雅这个突然因素的刺激，江流枫感觉一股超级强烈，无法遏制的快感汹涌而至。
　　江流枫想叫，可方素雅站在那儿，他的嗓子像被什么东西卡住了一般，什么声音都叫不出来。
　　可是越是刻意的压抑，那种快感越是强烈，江流枫的身体微微颤抖着，竟然情不自禁地加快了冲刺地频率。
　　欲望终于爆发，一股股灼热的精华喷射而出，而此时江流枫正看着方素雅那张绯红的俏脸。
　　江流枫从来不知道自己高潮是什么样子，但他知道，肯定不会很好看，而方素雅却有幸目睹了。
　　方秀芸感觉到江流枫的频率越来越快，她的呻吟也越来越大声，然后身体也随着他的喷射而颤抖起来。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两声压抑不住的惊叫声几乎同时响起，方素雅看着在妹妹方秀芸口中欲望爆发的江流枫，美眸圆睁，用她这辈子发出过的最强音量，爆发出一声犀利的尖叫，嗯，这就是第一声“啊”的由来。
　　至于紧跟着响起的第二声“啊”是江流枫同学发出的，他的叫声显然短暂许多，痛苦许多。
　　姐姐方素雅的尖叫惊动了方秀芸，惊讶过度的她根本忘了自己嘴里还含着江流枫正猛然喷射的欲望，下意识的喊叫起来，洁白的贝齿狠狠用力咬了下去。
　　方素雅转身就跑，江流枫痛的龇牙咧嘴，熊腰朝前狠狠一挺，方秀芸双目圆睁，一丝浑浊的液体从她红润的嘴唇下慢慢地渗透下来，顺着她尖润的下颌，缓缓地滴落……


第2卷艳遇修真 第015章 震骇表演
　　当江流枫与方秀芸二人手忙脚乱地穿上各自的衣物，狼狈不堪地走出厨房的时候，方素雅早已不知所踪，跑的没影了。
　　江流枫倒是没有什么特别感觉，如果真的要说，嗯，那就是刺激，很刺激。
　　倒是方秀芸羞得都已经哭了起来，一个劲地怪江流枫非要在不依不饶的对自己使坏，这下被她看见了，以后自己怎么有脸见姐姐方素雅。
　　“怕什么，我们只是在应该的地方做了应该的事而已。”
　　兽欲得到了发泄，方素雅又不在现场，江流枫不免大放厥词，安慰着方秀芸。
　　方秀芸红扑扑的俏脸羞得就象一块熟透了红苹果，似乎一挤下去都能捏出汁一样，气嘟嘟地翘着小嘴，不依地拉着江流枫的衣服洒家发嗔。
　　江流枫看的心痒难耐，搂着书她的纤腰，笑道：“你姐姐撞坏别人好事，生孩子没有小弟弟。”
　　“狗嘴吐不出象牙。”
　　方秀芸“噗嗤”一声娇笑起来，嗔道：“姐姐生的女儿，当然没有……没有那个……”
　　江流枫嘿嘿干笑两声，安慰着方秀芸道：“秀芸姐，别想那么多了，只要你不说破，她肯定也不好意思主动提这事儿。”
　　方秀芸紧咬着银牙，脸色犹豫不决，眼睛里竟然冒起了雾气。
　　这让江流枫心疼不已，好生安慰和劝导了一下，又说自己好饿了，方秀芸这才恨恨地掐了一下他的软肉，嘟着小嘴收拾着桌子，赶紧拿回锅里热去。
　　以前一个人的时候，方秀芸什么委屈都能受，不过现在有了江流枫这个小男人，一听到他说饿，心就慌，赶紧为他做饭去了。
　　“成熟女人就是好啊！嘿嘿，现在吃你做的饭，等下就吃你，真是幸福啊！”
　　江流枫美美地拿着遥控器，转着频道看电视。
　　很快，汤和菜又被方秀芸用微波炉打热，端上来，吃饭的时候，江流枫的魔手几乎就没从方秀芸的衣服里拿出来过，酒菜全是她喂给他吃的。
　　菜很香，人也美，除了饭主煮焦了，嘿嘿……
　　一顿饭下来，两人忘记了先前被人破坏掉好事的尴尬，享受着二人世界的甜蜜。
　　江流枫也享尽了温柔，唯一美中不足的就是方秀芸的脸皮太薄，死活都不愿意听取自己的建议，用嘴对嘴的方式喂自己吃东西。
　　酒足饭饱后，贤惠的方秀芸为江流枫削好了一个苹果，这才忙碌地收拾好餐桌。
　　看着她小女人姿态进进出出的背影，江流枫就有股冲动。
　　有时候，江流枫自己都觉得很奇怪，为什么自己以前虽然也喜欢美色，但是却不会总是想到男人之事上面，现在却不同。
　　自打从皇陵古墓中回来以后，他就发现自己的性欲达到了一个难以控制的地步，情欲随时都可能爆发，而且的巨物是越来越活跃，即使在街上，看着路过的那些穿着性感暴露的女人，自己就有股压抑不住的冲动。
　　想到这里，江流枫不由傻笑一下，幻想着是不是再和方秀芸来个饭后运动，做点翻云覆雨的妙事。
　　不过这个想法并没有付诸于行动，因为时间已经差不多了，学校下午还要上课，虽然江流枫现在已经是名副其实的逃学大王，旷课标兵，可那都是有原因的不是？
　　下午的课极度无聊，而且一般来说，考试完毕，为了学生能够放松精神，学校会组织校级联赛。
　　学校的联赛采用的是单循环赛制，胜一场得三分、平一场得一分、负了不得分，积分最高的得到冠军奖杯，前三名不但有奖状奖杯，关键是还有奖金。
　　江流枫所在的三班打篮球和踢足球都是强项，江流枫却是一不打篮球，二不踢足球，可是自从上次意外在胖子面前露了一手，发现他极有踢球天分，于是乎，班长大人晓之以义（班级荣誉）；体育委员诱之以利（前三名奖金）；胖子动之以情（兄弟感情）江流枫除了接受，还能怎样？
　　下午四点，足球赛场。
　　他们的对手是一班，同六班一起被誉为夺标大热门的两支队伍之一，果真上场的个个人高马大，整齐的穿着AC米兰红色球服。
　　反观自己这方，看起来完全是杂牌军，什么队球服都有，学校方面没有强行规定，只是注明了，不能有重号和不能穿和对手相同颜色队服两条硬性规定，其他没有任何限制。
　　江流枫更搞笑，由于他自己没有球服，所以只能临时去篮球队那边借了一套湖人队的球服穿在身上。
　　更引人注目的是一班的拉拉队，统一的上身穿着白色衬衫，下面穿着黑色短裙，白鞋白袜再加上她们整齐的叫喊：“一班加油，一班必胜。”
　　相比之下，江流枫班级的助战团就寒酸太多了，个个包裹的严严实实，除了几个拿着一些小喇叭吹啊吹的，其余的全都在聊天。
　　在比赛之前，江流枫就跟他们说好了，自己不打全场（他若是打全场，还要不要别人活了）上场时间看比赛状况而定。
　　上半场打下来，2比1的比分还令人满意，毕竟对方可是夺冠的热门队伍。
　　今天比赛还有很多校领导观看，只不过看完上半场后基本上都从主席台上退场了，留下几个年轻的老师，其中有几个美女老师格外引人瞩目，一个是学校英语组的首席英语讲师方冬晴，还有一个就是英国留学归来的教美教师柳如烟。
　　江流枫锐目如电，目测柳如烟约有一米七左右，高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如天上仙子，雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
　　那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人，鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　下半场开始，江流枫站在中场，口里嚼着口香糖，嗯，貌似NBA篮球队员多有这个习惯。
　　三班开球，球传到江流枫脚下，他拿球后面对气势汹汹朝他冲来的一班队员。
　　江流枫接球后并没有将球传出去，而是横向带球，直接朝着对方球门，直捣黄龙。
　　球刚刚离开中场，江流枫连对方的中锋拦截都还没有遇见，就直接起脚，足球就像出膛的炮弹般出人意料地轰向距离超远的一班球门。
　　全场哑然，这人到底会不会踢球，有人像他这样踢球的吗？难道他以为自己是球王？不过他的力量还不是一般的恐怖。
　　江流枫的动作惊呆了在场的所有人，大家看他的眼神就像是在看什么世界上早已绝迹多年的稀有动物一样。
　　那个离江流枫最近，还没来得及上前抢断的一班中锋被他这记势大力沉的超远距离射门镇住了，这种恐怖的脚力就是在国家队也没人有吧！（国家队那水平大家都知道）要是被这球踢到自己身上，还不当场挂掉，重新投胎做人啊！
　　一班守门员是最早反应过来的，因为他是球场上距离江流枫最远的一个人，可是反应过来不代表他能有效阻止，他压低身体重心，双腿登地，向左边伸手一扑，足球打在手上，方向偏移，耐克仍是斜形前进，冲入球网。
　　惊呆了的守门员不能置信地瞪大了眼睛，看着那个被同伴抛上了绿茵天空，穿着一身篮球服的家伙，再回头看看那个还在球网中滚动的足球，有种分不清现在是在做梦还是真实的感觉。
　　直到这个时候，寂静的球场突然爆发出一阵震耳欲聋的喝彩声，全场沸腾，女生更是尖叫连连，互相询问打听江流枫的来历。
　　这一球打出了士气，完全扭转了局面，接下来的世间，就是江流枫一个人的表演时间了。
　　对方开球，奈何刚才江流枫拿球实在过于震撼，直到现在，他们还云里雾里，没有回过神来，足球被抓住机会的胖子一个横铲，收归脚下。
　　倒脚传球，足球再次落到江流枫脚下，将球牢牢控制在直径一米的球圈，他从中场带球突破，一骑绝尘，接连晃过对方两名中锋，又绕过一名后卫劫杀，直插一班禁区，优雅的动作让人眼花缭乱。
　　江流枫在高速奔跑中速度却是丝毫不减，随即伸脚在足球上一挑，足球轻飘飘地飞过一名后卫。
　　那名后卫只能仰头看着足球掠过头顶天空，心有余而力不足，无力五天。
　　江流枫绕开后卫身体阻拦，在足球落地前重新控球，随后带球继续前冲，面对第三名后卫和守门员的联手铲击飞扑，抬腿，起脚，摆臀，发力，小角度抽射。
　　足球应声入网，全场再次沸腾，一片惊叹。
　　他如同古典主义伟大的诠释者，唯美主义的追求者，华尔滋的舞步，轻盈的控球，使得所有人都沉浸在美妙的视觉享受中。
　　天才，这样的足球少年让人想起了漫画《足球小将》里的大空翼，一样是攻击性中场，一样富有创造力。
　　江流枫连进两球，三班完全掌握了赛场的主导权，更确切的说是三班那个穿着湖人队服，从外表怎么看怎么业余的江流枫掌握了主动权。
　　如果是以往的江流枫，这个时候即使帮助班级胜利，也不会选择这样方式，可是不知道为什么，当球传到他脚下的时候，他心中隐隐有种压抑不住的兴奋感觉，正是在这种极度亢奋的情绪引导下，他才会表演出几乎让人疯狂的球技。
　　不过梅开二度之后，江流枫便没有了先前那么令人眼花缭乱，目不暇接的单人秀，但是此时三班已经打出了气势，打出了水平，胖子最终场前抓住对方后卫的一个失误，头球建功。
　　比赛结束的哨音响起，三班4比2战胜一班，爆出校级联赛第一场冷门。
　　忽然江流枫感觉手脚被人抓起，接着身体也被抛上半空，一下、两下……
　　最后他们没有将江流枫抛起来，而是互使了各眼神一齐松手，让他重重的摔落在地上。
　　江流枫完全有能力安全着陆，可是众目睽睽之下，他能施展神通吗？
　　靠，一群忘恩负义的浑蛋，江流枫心里狂呼，可是他的表现却全部落入一个倩丽的身影眼中……


第2卷艳遇修真 第016章 血族美女
　　江流枫哼着小调，走在去学校的路上，突然迎面走来一个很面熟的人。
　　麻烦来了，江流枫有种很不好的感觉，似乎自己刚安稳了几天，又要卷入什么麻烦的事情里面。
　　来人站在江流枫前面，没有开口说话，不过意思很明显。
　　“你……”
　　江流枫眉头微蹙，疑惑道：“我们认识？”
　　“江流枫，这个玩笑一点也不好笑。”
　　凌峰强忍着揍他一拳的冲动，心中狂念忍忍忍，这个和赵思颖比较起来，完全不算什么。
　　江流枫憨憨地笑了笑，看着空凌峰的眼睛，笑道：“看来我们真的认识，你都知道我的名字。”
　　凌峰感觉自己中午是不是吃的太多了，现在有种要胃要爆炸的感觉。
　　对方又不是美女，江流枫没有兴趣调戏他，不再插科打诨，正色道：“什么事？”
　　凌峰用眼神示意了一下，似乎在说这里不是说话的地方，转身就走。
　　江流枫潇洒的做了一个耸肩的动作，他其实很想告诉对当，自己还要赶回家吃饭，不过想了想，叹息一声，施施然跟在他身后。
　　还好凌峰并没有带着他走多远，他的车就停在前面不远处的路边，赵思颖正坐在副驾驶室里，边嗑着瓜子边正向他们这边望了过来。
　　通常情况下，这个江流枫被人邀请的人都应该坐在后面，可是他却只是笑了笑，抢在凌峰之前，打开车门，坐到了赵思颖身边的驾驶室里。
　　两人四目相视一下，江流枫心中不由一跳，“以前怎么没有发现赵思颖这小妮子长得这么好看。”
　　再见赵思颖给他的第一印象竟然是惊艳，原本飘逸的长发被捣鼓成了微卷淡棕色，鹅蛋形的脸上是秀挺的鼻梁和小巧的嘴唇，而她脸上的肌肤，竟是那样的洁白细腻。
　　俗话说一白遮百丑，更何况对方还是个不折不扣的大美人呢？
　　赵思颖纤细的双腿笔挺而修长，紧裹在一条淡蓝色的紧身牛仔裤里，上身是那种极为高级的薄而不透的吊带短衫，洁白的肩头和细长的胳膊在外面清凉的裸露着。
　　江流枫注意到，在她胸部那被圆圆顶起来的薄衫的衣下，竟清晰的显现出了两个诱人翘挺的凸点。
　　天哪！这么薄的衣服她不冷也就算了，难道竟是真空上阵，这不是在诱人犯罪吗？不过对她犯罪，也要有能够犯罪的实力。
　　大概感觉到了江流枫色迷迷的目光，赵思颖洁白的脸上微微腾起一丝红晕，这反而使得她绽开的微笑更加的诱人。
　　“有任务给你。”
　　赵思颖望着江流枫，声音是那样的柔美而动听。
　　“不是吧！又是任务，难道最近又人手不足了？”
　　江流枫强压着自己去盯她胸部的欲望，而是专注的瞅着她那令人心跳的容颜，大脑在飞快不停的思索起来。
　　赵思颖点了点头，俏皮可爱地眨了眨美丽的大眼睛，柔声道：“瑞典皇室成员访问华夏国，第一站是首都北京，而第二站就是圳津，而国外各大势力纷纷潜入国内……”
　　“我知道了。”
　　江流枫想了想，问出了最关键的一个问题，“都有些什么势力？”
　　赵思颖美眸中闪过一缕不易察觉的狡黠之色，慢悠悠道：“教廷和黑暗议会，日本忍者，欧洲奖金猎人……”
　　江流枫干笑两声，看来牛鬼蛇神全都出来了，如果是在不暴露身份的前提下，他很愿意将这些想在华夏国搞风搞云，兴风作浪的人全部留下。
　　自己居然会有这样的想法，回过神来之后，就连江流枫自己都感觉很诧异，现在他的性格受到虎魄魔刀的影响已经越来越严重，不知不觉内心竟生出对鲜血的渴望。
　　赵思颖给丢给江流枫一个徽章，介绍道：“这是异能局的人才能佩戴，具有特别权限的徽章。”
　　江流枫眼睛一亮，喃喃自语道：“特别权限？”
　　“徽章权限由低到高分别为青铜，白银，黄金，钻石，四个级别，每个级别又分为五星。”
　　赵思颖声音停顿了一下，继续道：“最高权限是小当量核武器发射，局部地区湮灭权。”
　　江流枫没有感觉有多惊讶，修真者翻云覆雨，摧山移海的手段多了，不过对方普通的异能者来说，拥有核弹发射的权利已经是很了不起了。
　　直到江流枫离开，凌峰都没有给他好脸色看，赵思颖却在他临走之前，不知是有意还是无意，说了一句张思思在国外似乎遇见了一点麻烦。
　　回到家，江流枫先是痛痛快快地洗了个热水澡，接着享用了一顿丰盛的大餐。
　　如果是平日，饱暖思淫欲，一般饭后的江流枫虽然不会立刻急着做什么剧烈的饭后运动，但是一些“小动作”却是不可避免的。
　　不过今天的他却老实了许多，看着坐在沙发上的寐倩婷，眼中透露的信息虽然是好想好想，可是身体却并没有行动。
　　寐倩婷两只除去鞋子的美腿替在一起，柔软的水晶丝袜把秀丽的足趾映衬的妩媚而细腻，顺着修长的双腿，纤细的柳腰倚在沙发面上，把丰满的酥胸衬托的更加浑圆，细长的脖颈上羞红的面颊漾着使人沉醉的微笑，秋水般的双瞳也如雾般笼起了一层氤氲的气息。
　　江流枫感觉自己完全是没事找事，不过既然答应了对付那些潜入华夏国的黑暗势力，自然没有说话不算数的道理。
　　简单的把事情跟寐倩婷和赵思颖说了一遍，对于这两个生死相许的女人，他没有什么可隐瞒的，江流枫说完便出门了。
　　离开之前，江流枫凑到纳兰凝霜耳边，咬着她玲珑的耳垂，笑道：“宝贝，晚上睡觉记着别关门。”
　　<><><><><><><><><><><><>
　　江流枫漫步在圳津市最热闹的春熙路步行街上，一双眸子不时的打量着四周的行人，希望能有所发现。
　　说实话，对于这样漫无目的的寻找，他不认为会有什么收获。
　　突然，江流枫手中不那块不断被他抛起又接住的青铜三星徽章发出了细微的声响，同时徽章表面还闪出了微弱的红色光芒。
　　这徽章是异能局专门设计开发的，不但是身份权利的象征，同时也是多功能测灵仪，据说异能局总共研究了超过一千个，至于分发下去多少，这个就不得而知了。
　　多功能测灵仪中的微型电脑储存着大量普通人一辈子都无法接触的资料，当然它最大的作用还是在于，能够测出一公里以内的力量气息，同时判断出对手的战斗力。
　　根据异能局的设定，战斗力从低到高分别是：红（F）橙（E）黄（D）绿（C）蓝（B）青（A）紫（S）先前多功能测灵仪闪烁着红色，那就意味着江流枫周围有身怀异能的人或者妖魔出现，只不过是战斗力最弱的那种，和他力量的差距真不是一般的大。
　　本来江流枫是不打算去寻找那个家伙的，毕竟F级力量的人即使想要掀风搞浪也没有那个能力，他瞬间便判断出这人（妖）不可能是来搞事的。
　　不过事与愿违的是，对方却偏偏出现在了江流枫眼前，距离之近，他甚至能看到她的样子。
　　咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。
　　她长着一张鹅蛋脸，乌黑修长的月牙弯眉，眼睫毛长长的且向上卷曲，一双水汪汪、乌溜溜的眼眸忽闪忽闪的，总是饱含着挑逗与温情，双唇薄薄的、红艳艳的，菱角分明而性感。
　　江流枫色咪咪地量着她咖啡色制服套裙下的酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，两条丰满修长的的玉腿上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到你几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的丝袜，在月光的照射下，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性感迷人，充满诱惑力。
　　真是尤物啊！江流枫感叹一声，看着这个似乎就是为了男人而生的尤物，不过她的能力却太低了，低得甚至没有发现她的身边站着一个猎手，一个足以致她以死地的猎手。
　　江流枫通过多功能侧灵移的扫描，判断出眼前的美女竟然是低级吸血鬼，既然在华夏国出现了血族，那么赵思颖的情报并没有错，看来黑暗议会已经行动了。
　　血族美女眼神闪烁，专注于自己眼前的猎物，上下打量了江流枫一眼，脸上露出一丝动人心魄的微笑，娉娉婷婷向她走来。
　　显然，这个脑筋有些迷糊的血族美女选中了江流枫作为今晚的猎物，只是她似乎选错了对象。
　　江流枫心中苦笑一声，没想到自己会遇见这样的事，不过也好，眼前的美女吸血鬼身材确实不错，如果趁机能揩点油也不错。
　　“嗨，美女，陪哥们几个玩玩怎么样？”
　　一个不和谐的声音响起。
　　三个醉酒青年围住了血族美女，为首的那个高个青年淫笑道：“美女，今晚你陪我们三人，哥给你五千块，怎么样？”
　　血族美女似乎一点也不在意三个醉酒青年的调戏，反而媚笑道：“能陪三位帅哥，就算是不给钱，人家也愿意。”
　　江流枫看到三个醉酒青年对视一眼，眼神淫邪而阴狠，知道他们肯定没有喝醉，而是故意借此搭讪而已，若是对方愿意，那自然一切好商量，若是对方不肯答应，相信他们还有后招。
　　看来他们做这种事情也不是一天两天了，不过今天他们可算踢到铁板了，居然看中了吸血鬼，虽然是低级血族，可是对付他们也绰绰有余了。
　　“美女，走吧！待会儿哥哥保证让你欲仙欲死。”
　　三人很快拉着血族美女上车，扬长而去。
　　本来这些社会渣滓死了也就死了，但是江流枫想了想，既然遇上了，还是决定跟去看看。
　　江流枫伸手拦了辆的士，远远地跟在对方那拉风的宝马车后面。
　　没多久，车子停在了圳津市最大的一家五星级大酒店――秦都大酒店门前。


第2卷艳遇修真 第017章 强奸未遂
　　秦都大酒店不愧是全国有名的五星级大酒店，装点奢华，灯火辉煌，不时有客人进出，周围也停满了各种各样的名车，比起前几天在市中心举行的名车展示会也好不逊色。
　　他们居然带着那血族来自己家开房？秦都大酒店是秦氏旗下的连锁企业之一，江流枫是秦氏少总，这些人不正是到他家里来了吗？
　　此时那三个恶棍差不多已经变成了干尸了吧！江流枫走进大厅，他的脸上一阵水幕般微微荡漾，当踏足秦都大酒店正厅光洁的大理石地板时，他露出了那就算自己现在看了仍然感觉很不习惯的酷酷的帅哥模样。
　　江流枫径直走向了服务台，那里站着两位漂亮的服务小姐。
　　其中一位埋头在写着什么，另外那名服务小姐看到一位超级帅哥走过来，微笑着问道：“先生，请问你需要什么帮助？”
　　江流枫嘴角上扬，露出一个树轻浮的笑容，道：“小姐，我们是不是在什么地方见过？”
　　在说话的同时，江流枫眼睛已经开始了对眼前这位美女的全方位扫描，秦氏企业果然是名副其实的财大气粗，眼前的服务小姐不管是从容貌还是气质上看，都是上上之选。
　　尤其是嘴角那一抹微笑，虽然有点职业化，但是依然还是那么的动人。她似乎用了香水，身上有一股淡淡的幽香。
　　而且江流枫不用问也知道，她的文化程度至少是正规院校本科毕业。
　　服务小姐并没有生气，能在五星级酒店上班，自然有出众的能力，而且像这样的情况，她也不是第一次见了。
　　她依旧保持着微笑，礼貌道：“对不起，请问有什么可以帮你吗？”
　　江流枫笑了笑，两只眼睛紧紧的盯着服务小姐胸前高耸丰满的双乳，轻声道：“嗯，大概五分钟前，有三男一女进了酒店，我想知道他们住在哪个房间？”
　　“对不起先生，按照规定，我是不可能随意透露客户的资料给你，实在是抱歉。”
　　服务小姐还是一脸的微笑，不过心里如何想就不得而知了。
　　“小童。”
　　身旁那位身材高挑，长发飘飘的美女走了过来，笑道：“我来招呼这位先生。”
　　“月姐。”
　　名叫小童的女子点了点头，歉意的对江流枫展颜一笑，翩然离开。
　　“你好，请问有什么可以帮您吗？”
　　李彩月看向江流枫的美眸泛起连连异彩，不知不觉对他用了“您”这个称呼。
　　“小姐，现在可以告诉我王海在哪个房间住了吗？”
　　江流枫记忆力奇佳，认出眼前这位女子是在蓝蓝生日聚会那天，曾因自己没有请帖而被拒之门外的那位女司仪，看了一眼她别在左胸口的铭牌，李彩月。
　　能够担当女司仪的李彩月，她的身材足以做模特了，起码有一米七五，笔直的长发挡着半边脸，给人一种冷艳的感觉，穿着灰色套装，短裙下圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，性感的细带高跟凉鞋，真是诱人犯罪。
　　知道江流枫的真正身份，李彩月当然不敢造次，急忙在电脑上面查了一下，好在先前就只有他们是两男一女合要一间房间，她很快就调出了他的资料。
　　李彩月压低声音说道：“他们住在三十二楼，7024套房。”
　　江流枫点了点头，轻轻地笑了笑，转身离开。
　　“先生，请您等一下，三十楼以上属于vip区域，管理严密，您这样上去会被保安赶下来的，等一下我帮你开张特别通行证。”
　　江流枫刚走了几步就被李彩月叫住了。
　　江流枫微微一怔，随即就走了过去，他看见李彩月正在填写一张精致的卡片，看样子应该是她说的什么也别通行证。
　　“先生，您带着这张通行证就可以上去了。”
　　江流枫仔细的看了一眼那张特别通行，伸手接过，笑道：“谢谢你的提醒，美丽的小姐。”
　　“记住我的名字，我叫李彩月。”
　　就在江流枫快要走进电梯的时候，李彩月突然追过来，脸上满是羞涩之色，“能……能告诉我您的名字吗？”
　　“李彩月？我记住了。”
　　江流枫没有想到李彩月这样直接大胆，微微一怔，笑道：“我的名字，等下次见面的时候再告诉你好了。”
　　利用李彩月办理的特别通行证，江流枫很顺利上到三十二楼。
　　看来血族美女果然在这里，因为站在7024号套房门前，江流枫手中的万能测灵仪响了起来，还是红色。
　　“不……不要……求求你们……放了……我……”
　　突然，江流枫透过房门隐隐间听到了一阵女人哀求的声音。
　　江流枫不禁有点奇怪，怎么房间中会传出女人哀求的声音，难道自己找错了房间？
　　抬起头再次看了一眼门前的号码，江流枫仔细辨认了一下7024的门牌号码，确实是这里，没错啊！
　　“啊！不要……不要过来……”
　　女人哀求的声音越来越大，还伴随着衣服被撕裂的声音。
　　“哼，贱货，你刚才可是自己心甘情愿的跟着我们过来的，现在怎么反悔了？”
　　这次是男人的声音，很清晰大声，语气中透着狂傲和肆无忌惮。
　　江流枫眉头微蹙，六识敏锐如他，当然能听见隔音效果奇佳的套房中，传来的那无比嚣张的男声，不过现在的他却是感觉越来越糊涂来了，血族怎么会害怕三个普通人？
　　他刚才并未在三人身上感应到任何力量波动，难道她是故意示敌以弱？
　　江流枫随即就否定了自己的判断，对方完全没有必要在三个普通人类面前做这种无聊的举动。
　　“救……啊……救命……”
　　女人的声音透着掩饰不住的惶恐。
　　“你喊啊！大声的喊啊！我倒要看看，今天谁能来救你？哈哈哈……”
　　男声越说越兴奋，最后变成歇斯底里的狂笑。
　　江流枫突然感觉很有意思，低级血族虽然不争气，可是却沦落到被人类欺负，嘿嘿，这件事就算报告给异能局的人知道，估计也没人相信。
　　他决定进去看看，江流枫从口钱包中抽出一张银色卡片，在房卡验证器上刷了一下，原本呈红色的信号灯瞬间变成了绿色，房门轻轻打开。
　　进自己家的屋，江流枫当然有不止一种办法，收了卡片，推门走了进去。
　　“救……救救我……”
　　血族美女看见江流枫后，仿佛像是见到了自己的救星一样，大声的喊起来。
　　想到对方本来最初的猎物还是自己，现在却向自己的猎物求救，江流枫忍不住笑了起来，道：“今晚的事真的很有趣？”
　　明亮的灯光下，只见那个半裸着玉体、胸部丰硕的血族美女就如祭坛上的雪白羔羊般，缩在席梦思软床一角。
　　她身上穿的是标准的办公室女郎制服，时髦合身的咖啡色套装上衣，包裹着浑圆臀部的窄裙，半透明的丝袜，发亮的高跟鞋，无论从打扮还是气质来看，都是个高雅骄傲的白领丽人。
　　衬衣纽扣崩落，露出那对尤其最惹人注目的微微颤动的丰满玉峰。完美的双峰毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，在性感蕾丝内衣下，玉峰顶端两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸。
　　不过现在，这光彩照人的血族美女此时上衣却被扯拦的只剩下几片布条了，裙子也倒翻到了腰间，露出扯脱的摇摇欲坠的吊袜带和被仅穿着内裤的诱惑。
　　她那双丰满浑圆白皙修长的玉腿含羞带怯地轻夹着，半透光的内裤、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，魄为之夺。
　　三个男人已经差不多扒光了自己，浑身上下只穿着内裤的家伙，只见突然闯了个人进来，心中有点害怕，声音颤抖道：“你……你是什么人？”
　　江流枫没有回答对方的话，右手微抬，身形如一阵轻轻吹拂的清风，三记手刀，三个男人应声倒地，昏迷不醒。
　　“你……”
　　血族美女看着帅气的江流枫，突然心中一动，问道：“你……你是刚才那个人？”
　　“不错，你居然能认出我来？”
　　江流枫做了个摊手耸肩的动作，笑道：“说实话，你是我见过的最弱，最笨的吸血鬼。”
　　“既然你知道我的身份额，那你应该是异能局的人。”
　　血族美女嘴角上扬，不屑道：“哼，我的实力不强，可是你也没什么了不起，别以为我不知道，你只不过是个拥有青铜徽章的人而已。”
　　异能局能识别妖魔和拥有黑暗力量属性的人，同样黑暗世界的人，也有自己的办法识别异能者。
　　先前主要是血族美女没经验，所以没看出江流枫是异能者，现在他既然已经表明了自己的身份，对方自然就能测出他的级别。
　　“算了，有些东西不是你能够接触的，不知道也不是你的错。”
　　并不在乎血族美女对自己的嘲讽，她将摒弃异能力量，转而开始修真的自己误认成异能者这点，江流枫也没有说破。
　　“嗨，美女，你怎么还赖在床上不起来？”
　　江流枫看了血族美女一眼，疑惑道：“对了，我真的不明白你怎么会被三个普通人给欺负？”
　　“他们其中有个人脖子上挂着佛家护身符。”
　　血族美女有点恐惧的看了躺在地上，昏迷不醒的三个男人一眼，说道：“我一接近他，力量就受到压制，连普通的弱女子都不如。”
　　“那你现在的力量恢复了吗？”
　　江流枫灵识一扫，恍然明悟，果然是最低级的血族，连开光后的护身符都敌不过，“如果恢复的话，我们可以继续你先前想做的事。”
　　“你居然在想这样下流无耻的事情。”
　　血族美女闻言微微楞了一下，随即嫣然笑道：“你真是异能局的人？你们华夏国异能局不是一向都标榜是正义之士吗？怎么能做这种乘人之危的卑鄙事情？”
　　“喂，你问的三个问题都不在我回答的范畴内。”
　　江流枫微笑着说道：“我就是一个混混，无赖，自己想怎么做，就怎么做，从来不考虑那些所谓的规则。如果不是我出手，他们就不是强奸未遂了，嘿嘿，既然如此，那你总该做点什么，回报我的救命之恩吧！”


第2卷艳遇修真 第018章 血族妖娆（一）
　　江流枫看着近乎半裸地躺在床上的血族美女，美眸灵动，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　江流枫艰难地吞咽了一口唾液，仔细欣赏这个暂时失去力量的血族美女的娇媚姿态，肆无忌惮地欣赏她天香国色美女的胴体了。
　　天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，尤其是黑亮柔顺的秀发，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了娇媚的晕红。
　　“喂什么喂？人家有名字，我叫蜜雪儿，以后你可以叫我的名字。”
　　血族美女对江流枫的“喂”字，不怎么满意。
　　“蜜雪儿？很好听的名字。”
　　江流枫笑着说道：“我原本以为你是中国人。”
　　“你什么意思？”
　　蜜雪儿问造道：“我本来就是中国人。”
　　“一个中国人？血族？”
　　江流枫感觉眼前这个笨笨的血族美女身上似乎隐藏着秘密。
　　蜜雪儿慢条斯理地整理好自己凌乱不堪的衣衫，将自己还原成OL打扮的白领丽人，姿态优雅的坐在床上。
　　江流枫也没有强迫她立刻满足自己邪恶欲望的意思，主动权一直掌握在她的手中，他一点也着急。
　　“你要如何才肯放过我？”
　　蜜雪儿变换了一下姿势，脸上神情不见丝毫慌乱，但是修长的双腿略为一收交叠起来，还是暴露了她内心的一丝紧张，丝袜和短裙之间裸露的部分露出雪白凝腻的一截粉腿，隐隐的泛出光泽。
　　“很简单啊！”
　　江流枫眼中闪过狡黠之色，笑道：“只要你按照我话做，我保证不会伤害你。”
　　“伤害我？”
　　蜜雪儿嫣然一笑，柔声道：“那也要看你有没有这个能力？”
　　眼中燃烧着赤色的火焰，她冷冷地注视着江流枫，娇嫩嗲嗔的嗓音犹在耳边回荡，只见蜜雪儿两只白玉似的素手突然一挥，十道凭空凝聚的血剑刺进了他的身体。
　　“难道是幻术？”
　　江流枫茫然地低头看向胸口，没有狰狞伤口，也没有鲜血飞溅，就连衣服都没有任何破损。
　　“你的身体没有任何神奇力量的防御，对付你可比对付他们三个容易多了，那三个废物若不是我不愿意燃烧好不容易凝聚的元血，早就被我送去见撒旦大神了。”
　　蜜雪儿娇声笑道：“刚才我施展的是黑魔法中的催欲魔咒，没有杀伤力，只会暂时封印你两三成的力量，放大你身体的欲望而已。”
　　“放大我的欲望？”
　　江流枫脸上露出一丝玩味的表情，不知是该哭还是该笑，心中却叹息一声，文王山河鼎、蚩尤虎魄神刀、轩辕剑魂、幽冥枪、玄天鉴……他实在不知道该说什么，自己身上那一件不是顶级法宝，居然会有被人如此贬低的一天。
　　“不错。”
　　蜜雪儿看着江流枫渐渐变成红色的双瞳，知道药性已然发作，咬牙切齿道：“这里有三个男人，应该能陪你度过一个愉快的夜晚。”
　　“你真是个坏女人，我只是想让你给我唱个歌，跳个舞什么的就放你离开，没想到你……你……”
　　江流枫现在说的是真是假也只有他自己才知道。
　　“哼！”
　　蜜雪儿哼了一声，在她想来，一个佩戴青铜徽章的人，力量和自己差不了多少，现在实力受损，肯定不是她的对手，于是也不理会江流枫的胡搅蛮缠，起身就准备离开。
　　那十道进入江流枫身体的血剑，三道被文王山河鼎炼化，三道被幽冥枪吞噬，四道被蚩尤虎魄魔刀吸收，江流枫双眼中透出的赤色光芒却是受到虎魄这柄绝世凶刀魔性的影响。
　　“坐下。”
　　江流枫冷酷的声音在她耳旁响起，没有丝毫感情，仿佛九幽地狱中吹出的凛冽寒风。
　　蜜雪儿感觉浑身突然没了力气，双唇苍白的颤抖着，就像待人宰割的羔羊般并着修长的一双腿，顺从的坐到地上，顿时短裙更是向上缩起，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来，那姿态更是诱人。
　　原本可以展露动人双腿的穿着，现在竟然成为她心中最后悔的事，不过蜜雪儿现在也没有心思去想自己春光外泄的事情了，江流枫身上透出的那股若有若无的威压仿佛一座凝重的大山压在她的身上，似乎连血液都凝固了。
　　看到这个美丽血族美女被迫顺从的动人模样儿，加上她对自己偷袭在先，想到等一会儿可以淫虐玩弄她的肉体，让江流枫感觉莫名的兴奋起来。
　　江流枫是很喜欢看美女穿着丝袜的模样，因为美女穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿，诱人丰韵和女人魅力。
　　肉色透明水晶丝袜包裹的双腿交叠着，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来，透过灯光的照射，发出质感的光泽。
　　性感、成熟、艳丽，充满着迷魂的柔媚，顺着丰腴滚圆的美臀、丰满浑圆的大腿一直到柔软滑腻的小腿及小巧玲珑的脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都在肉色透明水晶丝袜下面散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在肉色透明水晶丝袜覆盖下勾魂般的吸引着江流枫那颗色心。
　　神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。
　　而裸露在外的芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。蜜雪儿发现江流枫的目光直往她的短裙里面玉腿之间钻去，她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿交叠着，故作娇羞地缓缓移动一下，双腿侧向旁边轻轻往外挪，修长的美腿之间就这样正面的映入江流枫的眼帘。
　　纤纤玉手下意识地将那条短裙按住，可是黑色性感内裤掩映下的萋萋芳草，肥美柔嫩，凸凹有致的沟壑幽谷若隐若现，隐约可见，更是性感十足，诱人犯罪。
　　蜜雪儿今年二十二岁，正处在女人的黄金年华。身材高挑，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成。
　　老天爷实在太眷顾她了，或者应该说她是受到血族始祖该隐的眷顾才对。
　　伟大而邪恶的该隐除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，丰硕饱满的双峰，纤细的柳腰，丰腴滚圆的美臀，再配上一双毫无赘肉的丝袜美腿，尤其穿上这样的咖啡色短裙，肉色透明水晶丝袜和红色细长高跟，任何男人也受不了那双丝袜长腿的诱惑。
　　雪儿美眸突然闪过决绝之色，眼神转冷，身上慢慢飘逸出丝丝红色的气雾，从地上站直娇躯的同时，白玉似的成掌中，握着一把黑暗力量凝聚而成的长剑。
　　江流枫打量着她手中那蕴含强大力量的纤细长剑，没有丝毫战斗的凝重。
　　这一次蜜雪儿很是谨慎，没有先行攻击，江流枫脸上露出狰狞的笑意，抬脚行前跨一步，身体在落下瞬间已经出现她身后，闪电般轰出一拳。
　　蜜雪儿心中大惊，眼见那一只拳头光芒渐盛，强光中隐隐现出一只栩栩如生的虎头，心知这一拳之威非同小可，哪敢容她近身。
　　一个简单直接没有任何技巧的动作，却将两人所处房间的空气尽数排空，宽大的落地窗出现丝丝蛛网般龟裂的痕迹，地上三个半裸的男人糊里糊涂便下了地府。
　　与次同时，蜜雪儿身体也动了，侧步转身，长剑迅疾刺向江流枫心脏。
　　双方都没有华丽招式，但那鬼魅般迅捷速度，所造成的震撼却惊心动魄，惊人无比。
　　蜜雪儿动作轻盈飘逸，转身灵动一剑仿佛刺夜空的闪电，声势骇人。
　　“砰！”
　　的一声巨响，房中光华大盛，两人简单而直接地撞击在一起。
　　蜜雪儿浑身剧震，强大的力量通过剑身涌入她的体内，一股稳热的液体顺着震裂的虎口缓缓流下，针扎般的刺痛让她手中黑暗力量凝聚的长剑几乎崩溃。
　　这一次，江流枫没有给对方机会，江流枫从蜜雪儿身旁错身而过的时候，狠狠一拳轰在她的小腹上。
　　强大的真元力透拳而出，在蜜雪儿小腹上爆起一团光芒，粉碎了她燃烧元血生成的恐怖力量。
　　“啊！”
　　一声令人心碎的娇呼，娇躯跌坐在地上，知道此时蜜雪儿终于认识到江流枫的强大不是自己能够应付的。
　　屋中狼藉一片，江流枫狂虐的气机牢牢锁定住蜜雪儿，如同实质的杀气铺天盖地袭卷而至。
　　江流枫下手很有分寸，只是让蜜雪儿脏腑受些微小伤，一时半刻爬不起身而已，如不留手话，相信她已经被撕成碎片了。
　　“过来。”
　　江流枫眼中精茫闪烁，蚩尤魔刀散发出来的魔性欲望建筑在蜜雪儿从高高在上，不屑一顾到娇羞卑怯，战战兢兢的转变，若隐若现的丝袜更能唤起他心底那头被禁锢的淫欲。
　　双膝跪在上的蜜雪儿神情惶恐万分，慢慢移到江流枫身边，一双白皙柔嫩的藕臂顺势搂住了他的大腿。
　　她丰硕饱满的乳峰恰好挤压着江流枫的早就蠢蠢欲动的，感受到那分丰满那分柔软那分弹性那分温暖，江流枫心中欲焰狂烧。
　　江流枫昂扬的欲望顶在蜜雪儿丰硕饱满的双峰之间，她本能的将纤纤玉手温柔地按在了他的，隔着裤子轻轻抚摸，羞羞怯怯，可怜兮兮，楚楚动人，我见犹怜。
　　“看来你知道怎么做了。”
　　江流枫身上逸散出的魔气越来越浓烈，胯下的蜜雪儿娇躯轻轻颤抖，一只纤纤玉手隔着裤子握住了他坚硬的。


第2卷艳遇修真 第019章 血族妖娆（二）
　　蜜雪儿的内心深处除了恐惧害怕之外，竟然涌起了一种莫名其妙的渴望，眼前这个带着最低级青铜徽章的男人，明明中了催欲魔咒，力量却不降反升，为什么会这样？
　　江流枫好整以暇站在蜜雪儿面前，对她的动作一副无动于衷的样子，丝毫没有抚摸揉搓她玉体的意思。
　　只见蜜雪儿纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，然后解开了江流枫的裤子，她那双雪白柔软的素白玉手终于轻轻狰狞的凶兽，小心翼翼地从内裤里面释放出来。
　　“好……好大……”
　　蜜雪儿惊骇的发现，自己的纤纤玉手竟然不能合拢，她张开红润的香唇，以口相就。
　　江流枫的双手终于如她所愿地爱抚上了她丰腴圆润的玉体，禄山之爪如揉面团地玩弄着蜜雪儿丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，短裙之中性感内裤下的之处传出阵阵酸麻骚痒的感觉愈来愈强烈。
　　“嗯嗯……”
　　蜜雪儿不由自方主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　江流枫直勾勾的盯着蜜雪儿轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从黑色短裙下裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在窗外月光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，屋中的白炽节能灯在刚才的打斗中，已经尽数损毁。
　　黑色短裙由于蹲下缩起在腰臀，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也清晰可见，配上细长的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着柔媚的丰韵和迷人风情。
　　蜜雪儿臻首快速摆动，长发披散开来，荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　江流枫被阵阵如潮快感包围，忍不住舒服的哼出声来，双手突然探入她的酥胸，先是对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫。
　　就在他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，加重力量挤捏她的这对粉色蓓蕾的时候，变故突起，蜜雪儿竟不顾一切的张嘴咬了下去。
　　江流枫痛呼一声，男人身体最脆弱的地面和人体最坚硬的地方来了硬碰硬，结果可想而知……
　　若不是迫于江流枫身上强大的魔性威压，蜜雪儿没能探出两颗深藏的血牙，估计他以后就只有改练葵花宝典了。
　　蜜雪儿一声清叱，右腿凌厉的飞踢向江流枫的面门。
　　她的动作算是相当快了，但江流枫只是冷冷一笑，一个闪身就躲开了，同时左手五指成鹰爪式探出，握着她洁白修长的玉颈，将她重重的摔到了床上。
　　蜜雪儿躺在柔软宽大的席梦思大床上，可是却一点也没有感觉到舒适，他偷偷的望了望身边的男子，修长的身躯却散发着一种残忍和暴虐的气息，不禁为自己将会受到的待遇而担心恐惧。
　　江流枫没料到蜜雪儿竟然感反抗他，他恶狠狠地盯着床上无助的血族少女，那洁白如玉的肤色、剧烈起伏的酥胸和圆润小巧的双足，直接刺激着他的神经。
　　一步步走了过去，江流枫好不怜香惜玉的伸脚踩在了蜜雪儿柔软高耸的胸膛上，揉压起来，脚下血族美女雪腻的胴体微微颤抖着，竭力保护着自己的玉乳双峰。
　　江流枫仔细的端详着眼前清秀的血族佳人，身材高挑，二十多岁的胴体却已经拥有了成熟女人的韵味，娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一间通透的飞天玉坠，深陷在胸口那条深邃迷人的沟壑中。
　　全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，象两段美玉雕刻一样，双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，象十条蚕宝宝；尽管深藏在性感胸罩之下，胸前的玉乳形状应该是半球形的，大小适中，随着呼吸的节律缓缓的起伏。
　　不愧是血族美女，的确是万里挑一的绝色美人，江流枫虽然被蚩尤魔刀影响了心性，可是仍对蜜雪儿的容貌和身材暗自赞叹不已。
　　江流枫嘴角勾起一抹残忍的笑意，蹲下身子，慢慢伸手在蜜雪儿柔美的娇躯上，隔着外套和衬衣，不疾不徐的轻轻摩挲起来。
　　“啊……”
　　蜜雪儿檀口娇呼一声，浑身上下就象触电般的抖了一抖，不顾短裙下外泄的春光拼命曲腿、弯腰、缩股、身子向后退缩。
　　江流枫嘴角溢出一丝残忍笑意，一身手捉住了她的白皙柔嫩的藕臂，不顾蜜雪儿的挣扎抗拒，硬生生将她拉回到到自己身边。
　　“不……求求你……啊……不要……”
　　蜜雪儿发出了她的第一声哀求，透明的泪水已经在眼眶内荡漾开来。
　　江流枫将蜜雪儿柔若无骨的娇躯压倒在床上，一只手按住她双手雪白的皓腕，让她无法挣扎捶打，另一只手迫不及待的去掀她下身那单薄的咖啡色短裙。
　　蜜雪儿檀口娇呼，一双浑圆修长的雪白玉腿使劲的上下蹬踢，不让江流枫侵犯自己羞人之处的色手得逞。
　　江流枫身上煞气更盛，眼中闪过暴虐之色，抓住了蜜雪儿短裙的下摆，用力一扯，“嘶”地一声裂帛之声响起，漂亮端庄的短裙顿时撕开了一道裂纹，他趁机将手伸进裙子里面，恣意爱抚抚摸，寻幽探秘起来。
　　蜜雪儿清晰的感觉到江流枫那只散发着灼热气息的大手，用力的在自己丰腴修长的美腿上四处游走，肆意摩挲。
　　白皙细嫩的肌肤腻若凝脂，滑不溜手，江流枫使劲捏了一下，弹性十足，柔软滑腻，于是他开始仔细的品味起身下这丰盛的血族美女娇躯了。
　　江流枫不安分的色手探到了蜜雪儿的丰腴美腿的内侧，血族美女特有的细腻肌肤让他全身十万八千个毛孔都舒张开了，他的手不断的向上探去，很快就触及女性最敏感的娇嫩。
　　虽然短裙和内裤阻挡了视线，无法亲眼看不见，但是江流枫还是清楚的感觉到那可爱的娇嫩花朵就在自己的指下慢慢绽放开来，于是他隔着蜜雪儿下身那条性感的蕾丝内裤揉捏起来。
　　“啊……”
　　蜜雪儿娇躯一颤，檀口微分，忍不住发出一声浪荡的呻吟，她还是处子之身，如何能抵受江流枫如此直接的身体侵犯。
　　柔软丰腴的修长美腿顿时绷紧僵直，青葱般纤美秀气的玉指也用力地握在一起，此时此刻，蜜雪儿的脑海中只有一个念头，那就是逃离这个恶魔。
　　只有冲出这个房间，自己才有逃生的机会，眼前这个恶魔实在太可怕了，蜜雪儿可以肯定，就连自己身为高级血族的母亲也不是他的对手。
　　蜜雪儿想到接下来即将降临到自己身上的噩梦，不禁更加用力的挣扎起来，她不停的扭动着身子，内体那原本都要枯竭的血能再次爆发出来，一个凶狠的膝撞，向着江流枫的下身重重顶去。
　　危急关头爆发出的力量顿时使江流枫发出了一声哀号，此时他早已魔性惑心，正要准备享受身下的血族美女，不防备蜜雪儿的突然暴起发难，只觉得下身传来一阵剧痛，让他不得不放开手中的猎物。
　　这已经是第二次了，可怜的小兄弟，口吐白沫，奄奄一息。
　　就在江流枫倒吸凉气，痛得龇牙咧嘴的同时，蜜雪儿用尽了全身的力气将他推开，自己则飞快的爬起身来，冲向房间大门。
　　江流枫伸手想拉住蜜雪儿的衣袖，扯下了两颗纽扣，他松开手掌，两颗纽扣在下落的同时，无声无息的化为微尘，随风消散在空气中。
　　蜜雪儿此时已经冲到了大门口，然而一道黄色光芒从天而降，整个房间瞬间被禁锢起来。
　　虽然只是最简单的五行禁制中的土性禁制，但是仍然不是蜜雪儿这个低级血族能够破开的，她用力的捶击着大门，绝望的呼喊着：”
　　来人啊！救救我，救救我……”
　　她清脆哀婉的声音在室内回响，蜜雪儿转过身子，背靠着大门，惊恐已经将她击垮了，她已经尽了自己最大力量反抗了。
　　江流枫慢条斯理的走上前来，看着逃生无门，瑟瑟发抖的血族美女，心中的欲火猛烈的燃烧起来。
　　两个人对峙着，形势已经完全掌握在江流枫手中了，他前进一步，蜜雪儿就后退一步，竭力向后躲避，然而没过多久，她就已退到墙角，没有任何退路了。
　　江流枫被蜜雪儿激怒了，体内代表“恶”的巫族暴虐血统全面压倒了代表“善”的轩辕仁义血脉，他要尽情的向这个差点伤害了自己的女人报复，将她彻底的征服。
　　一步一步靠近娇躯瑟瑟，可怜无助的血族美女，江流枫用力一拳击在她平坦光洁的小腹上，一道真元力冲进蜜雪儿身体，彻底封印了她体内力量的源泉――血核。
　　“啊……”
　　蜜雪儿立时痛呼惨叫起来，一种猛烈的撞击让她剧痛难忍之下，不禁痛的跌坐在地上，短窄的黑色套裙往上收缩，诱人的大腿几乎要露出到臀部了。
　　江流枫好不怜香惜玉的伸手抓住蜜雪儿乌黑柔泽的长发，用力向后拉扯。
　　蜜雪儿美丽绝色的俏脸被扯得向后仰起，那白皙清秀的芙蓉玉面笼罩着无比痛苦的表情，一双明亮的美眸早已是泪光朦胧了。
　　江流枫狞笑着随手给了蜜雪儿一记耳光，她娇嫩洁白的面庞上此刻变成了粉红色。
　　折磨虐打并没有继续下去，可是江流枫在地上被拉长的影子却突然变成了一个狰狞的恶魔形象。
　　巫，高高在上，藐视诸天神佛，灭杀统领一切，江流枫此时需要的是漂亮完美的猎物，这样强暴起来才会有更强烈的快感。


第2卷艳遇修真 第020章 血色妖娆（三）
　　江流枫扯着蜜雪儿乌黑柔顺的秀丽长发，又将她拖回到房间的客厅，没有回主卧，毕竟那里还躺在三具逐渐变冷的尸体。
　　放眼打量一阵，江流枫直接用脚踢开一扇紧闭的客房房门，不顾蜜雪儿的凄婉哀求，扯着她的秀发将她扔到了客房的睡床上。
　　江流枫高高的提起了蜜雪儿咖啡色短裙下摆的中间部分，狞笑一声，从下到上用力的向两边撕开。
　　“哧啦”一声，裂帛之声响起，咖啡色的短裙从腰带到裙摆的地方被扯出了一条长长的裂缝，雪白如玉，浑圆修长的纤美玉腿整个毫无保留的暴露在江流枫面前。
　　江流枫双手再一用力，整条短裙顿时被完全扯成了两半，就连蜜雪儿下身只有一条黑色的性感蕾丝内裤遮掩着最重要的私密部位，其余地方俱都呈现了出来。
　　“啊，住手……求求你，你想要什么都行，只是不要这样对我。”
　　蜜雪儿纤纤素手紧紧掩住了下身娇嫩如花的诱惑幽谷，臻首微摇，长发飞舞，恸哭出声。
　　江流枫不发一言，看了蜜雪儿一眼，冷冷一晒，却是直接用行动粉碎了她心中根本不可能的奢望。
　　伸手扯住了上身还算完整的制服领口部分，江流枫在蜜雪儿苦苦的哀求声中，大手用力一扯，制服和衬衣的纽扣“噼里啪啦”连珠炮般四下弹开，黑色的蕾丝性感胸罩连同肩带也随之显露。
　　江流枫嘴角勾起一抹邪笑，扬手扔掉了手中原本价值不菲，如今却不值一文的布料，接着又将那只已经掉了纽扣的衣袖整个扯掉。
　　因为用力过猛，蜜雪儿身上那件黑色性感的胸罩也有一边肩带从匀称圆润的粉肩上被扯断，脱落下来。
　　蜜雪儿的上身几乎是赤裸袒露在空气中了，黑色的性感胸罩下，一双形状诱人的美乳已经依稀可见。
　　只见两个罩杯之上露出了大片雪白得不见一分瑕疵的玉白乳肌，那高高隆起的诱惑曲线清晰可见，连双乳之间深邃迷人的乳沟，也出现在了江流枫眼前。
　　蜜雪儿颔首低头，阻挡着江流枫淫靡的目光，却将洁白粉嫩的玉颈暴露出来，她一手紧紧捂住高耸丰满的酥胸，缓慢的在床上爬行着，希望能够离这个恶魔远一点。
　　江流枫却突然伸手抓着蜜雪儿雪白纤美的足踝上，将她光腻圆润的粉膝曲成九十度，用手背轻轻摩擦着她一双莹白光洁的小腿肌肤，然后扯断了她高跟鞋的绑带。
　　蜜雪儿感觉到自己双脚的束缚消失了，鞋子“啪”地一声从江流枫手中跌落地面。
　　江流枫看着蜜雪儿素白洁净，娇嫩光泽的足底，色心大动，欲火焚身，俯下低头，在上面重重咬了一口。
　　骑坐在蜜雪儿的身上，江流枫开始不停的撕扯着她那件破烂不堪的短裙。
　　随着“哧哧”的声音响起，咖啡色的短裙下幅被撕成了一条一条的布襟，纷纷散落在蜜雪儿的身旁。
　　蜜雪儿浑圆修长，光滑雪白的粉嫩玉腿和浑圆丰腴，肥美雪白的翘臀逐渐袒露，最终整个暴露在逐渐变得淫靡的空气中。
　　拨开变成千丝万缕的条状短裙，江流枫扯住了她腰间仅剩的腰带，裂帛的声音在静夜里是那么的清晰，蜜雪儿的身上只余下了遮羞的黑色性感内衣裤。
　　蜜雪儿抽泣着侧卧在床上，如同一只受伤的无助羔羊，已是毫无防御男人侵犯的能力了。
　　江流枫没有继续解蜜雪儿的胸罩或者内裤，而是开始脱自己的衣服，蜜雪儿神情慌羞，紧闭美眸，耳边传来了衣服落在身旁的响声。
　　蜜雪儿感觉到自己的身子被粗暴得摆成了仰卧的羞人体位，然后一个沉重灼热的赤裸身体紧紧贴压下来，有力的缠住了自己。
　　她全身微颤的同时却又感到自己似乎正被一团灼热燃烧的火焰包围了起来，芳心慌羞，只觉自己的身子被缠得越来越紧，湿热的气息渐渐使她软弱乏力，无法抗拒。
　　江流枫将蜜雪儿身上剪裁合体的衣服撕得粉碎，自己三下五除二拔了个精光，然后扑倒在她如雪玉雕镌般滑腻的赤裸胴体上。
　　他喘着粗气，影子中的恶魔形象愈发狰狞恐怖，泛着骇人心魂的赤色双瞳贪婪的在蜜雪儿柔若无骨的雪腻娇躯上游走起来。
　　江流枫双瞳满布血丝，隐隐有血浪翻涌的妖魅赤瞳肆无忌惮的盯着身下血族美女雪白如玉，柔腻半裸，曲线玲珑，浮凸有致的惹火胴体。
　　匀称优美，曲线诱人的娇躯上，大部分的冰肌雪肤都已经裸露在空气中，黑色的性感内衣裤紧紧贴在高耸丰满，浑圆鼓胀的酥胸和丰硕挺翘，肥美雪白的隆臀上，反而比一丝不挂，未着寸缕更煽情动人，勾动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给陌生的异性，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　江流枫忽然放开了温软的美体，出了神的注视着她，眼神闪过挣扎之色。
　　他的本性并非如此，自己从未侵犯过别的女孩子，然而现在他的的确确是进行着强暴，他不免有些迷惘和犹豫了。
　　蜜雪儿惊异的发现了对方目光中竟然出现了迷茫，吃力的逃向窗户旁边，似乎忘记了自己血核被封印，即使能够跳窗，三十二楼的高度也绝对难以生还。
　　江流枫不紧不慢地跟在她的身后，没有阻挡蜜雪儿的躲避，视线始终停留她在晶莹如玉的娇嫩肌肤上。
　　在饱受惊惶和反复的追逐下，处女之身的蜜雪儿已经忘却了耻辱和羞怯，即使身上只穿着内衣裤，她也顾不上了，只要能拖延上一段时间，母亲肯定知道遇险了，会来救自己的。
　　艳光四射的雪白胴体在逃跑之中流露着有别于其他女生所没有的亮丽和娇美，这深深吸引了江流枫的目光。
　　面对着蜜雪儿半裸的娇躯，江流枫眼中挣扎之色渐渐敛去，心中欲望狂升，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰。
　　一瞬之间，理智与欲望的天平再次发生偏移，理性终于还是被欲火吞没了，蜜雪儿温暖动人，娇柔无限的娇躯激发起了江流枫身体里“巫”的兽性，使他终于蜕变为一头真正的欲兽，为所欲为，随心所欲。
　　江流枫终于受蚩尤魔刀魔性的影响，扑向了蜜雪儿洁白粉嫩的柔腻胴体。
　　蜜雪儿此时已经逃到了窗边，依然是无处可逃，不说整间房间已经被禁制了，即使没有，封印了血核，失去了力量的血族美女也根本无力撼动那布满裂痕的高度防震玻璃。
　　再也没有任何机会，江流枫已经扑到了蜜雪儿身后，轻而易举地捉住了她。
　　从身后紧紧抱着蜜雪儿柔若无骨的娇躯，江流枫下身欲望高高挺立，顶在她的背后，两人双双倒在了软床上。
　　江流枫的双手开始褪下她的内裤，黑色的性感内裤顺着雪白浑圆的美臀被一点一点扯下，肥美雪腻的肉丘露出了一大半。
　　“啊……”
　　蜜雪儿惊声尖叫，纤纤玉手死死按住内裤，江流枫大手用力撕扯，窄小的性感内裤顿时被撕成了碎片。
　　江流枫将性感蕾丝内裤的裤带都扯断了，蜜雪儿的立时裸裎在他灼热的视线之下，他一眼就看到了雪白两腿之间紧夹着的黑色树林，那神秘诱惑的伊甸园之所在。
　　“不……不要……啊，请你放了我吧！呜……”
　　蜜雪儿的哀求湮没在呜咽声中，最后变成歇斯底里的胡言乱语，“快放了我……我要杀了你……我要杀你了……”
　　江流枫并没有停下手里的动作，他的手从后面紧紧箍住蜜雪儿白皙柔嫩的双臂，然后用力扯下了她身上最后一件障碍物，那件性感的蕾丝胸罩。
　　一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的玉乳大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖圆圆的蓓蕾微微的向上翘起，那蓓蕾顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在清冷的月光下。
　　断裂的肩带和罩杯同时离开了蜜雪儿柔若无骨的雪腻胴体，跌落在厚厚的柔软的睡床上，没有发出任何一点声音。
　　蜜雪儿只是觉一阵突如其来的冰冷笼罩了全身，她娇躯的胴体已经变得一丝不挂，赤裸横呈了。
　　几乎是眨眼的工夫，她完全赤裸的雪白胴体立刻被另外一具赤身裸体的健美身躯紧紧包围了。
　　江流枫结实有力的双臂紧紧拥抱着蜜雪儿柔美的娇躯，强健而富有弹性的胸膛没有丝毫间隔的贴着蜜雪儿光洁平滑的玉背，腹肌块块隆起的小腹紧紧靠着柔软滑腻，肥美雪白的丰臀，两个男女赤裸的身躯紧紧搂缠在了一起。
　　江流枫低头吻在蜜雪儿修长洁白的玉颈上，然后用力的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　“啊……”
　　蜜雪儿痛呼叫唤起来，白皙娇嫩的粉颈上留下了两行深红色齿印，这里恰好也是吸血鬼最中意的吸血的位置。
　　江流枫的大手在蜜雪儿雪仿佛丝绸锦缎一般柔滑洁白的肌肤上游走抚摸着，就像要将怀中这冰清玉洁的美丽胴体融入自己的身体。
　　双手用力握住那一对浑圆丰满的晶莹乳峰，揉捏挤压着鼓胀微颤的乳肉，撩拨着细巧的粉色蓓蕾，柔软的手感和十足的弹性令江流枫血液沸腾，欲罢不能。
　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在江流枫的手中溶化掉一样，他恨不得仰天长啸。
　　江流枫的双手十路大军缓缓的向下移动，在她平坦光洁的柔腻玉腹上来回揉搓，有好几次，他修长的手指都已经触及到蜜雪儿下腹微隆的山丘。
　　每次他的手指越过那美妙的弧线，蜜雪儿赤裸的雪腻娇躯都不由自主的颤抖起来，原本两条屈曲交叠，浑圆修长的雪白美腿也僵硬绷直了。
　　江流枫的手指继续向下滑动，停留在蜜雪儿丰隆硕挺的肥美雪臀，抚摸着曲线诱人，浑圆冰凉的雪肌冰肤。


第2卷艳遇修真 第021章 血色妖娆（四）
　　江流枫低下头，在蜜雪儿丰挺浑圆的雪臀上留下一个个温暖潮湿的热吻。
　　肥美雪白的翘臀圆滑的弧线很快就过渡为丰腴修长，微微起伏的双腿，江流枫紧紧抵蜜雪儿的下身，不停的摩擦，带来阵阵舒爽快感。
　　江流枫灼热的双唇一点点的向下亲吻，直到蜜雪儿光洁纤秀的玉足。
　　将这玉藕般的美腿捧在怀中，江流枫着了迷似的舔吻着白净的足底，蜜雪儿朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她渐渐忘却了惊恐，变得意乱情迷起来，她不由得低声的呻吟起来。
　　江流枫看到蜜雪儿对身体敏感点的刺激显得如此的敏感，越发的兴奋起来，双眼射出寸许长的赤光。
　　他把蜜雪儿放平在床上，抓比住她的足踝向两边拉开，将蜜雪儿的神圣诱惑的伊甸园完全暴露出来，然后俯身低头，在她两腿之间的私密之处寻幽探秘。
　　蜜雪儿惊呼着蜷起了身子，紧紧夹着浑圆修长的双腿，可是两条雪白的美腿还是被无情的一点点分开，她神圣不可侵犯的处女之地现在直接暴露在江流枫的视野内。
　　“别，别这样……”
　　蜜雪儿的声音微弱得几乎听不到，泣声道：“啊……不，不要……”
　　江流枫把头塞到了蜜雪儿的身下，脸颊摩挲着蜜雪儿的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。
　　他双手紧紧压制蜜雪儿纤细柔软的腰肢，慢慢接近她神秘诱惑的幽谷。
　　啊，哭泣吧！挣扎吧！江流枫的内心在欢呼，赤色双瞳目不转睛的看着蜜雪儿两腿间的诱惑之地。
　　江流枫嘴角那抹邪气的笑容越来越淫荡，情不自禁的吻了上去，只觉鲜嫩无比，顿时用力吮吸起来。
　　蜜雪儿的下身就象过电般一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是江流枫的头却抵在中间。
　　“啊……啊……”
　　蜜雪儿纤纤素手紧紧的抓住床单，全身几乎痉挛起来，一泓温热的透明液体缓缓流出。
　　江流枫灵动的舌头仿佛出水毒龙，翻江倒海，蜜雪儿浑圆雪白的修长美腿紧紧曲缩在一起，纤美秀气的双足相互的绞动，可是她无论如何挣扎也无法摆脱他的舔吸。
　　不知从何时开始，一种从来没有尝试过的冲动在蜜雪儿体内兴起，就像是滔滔不绝的奔腾洪水，一发而不可收拾。
　　蜜雪儿感到心跳越来越快，俏脸越来越红，美眸已经睁不开了，檀口微分，不时溢出压抑不住的撩人呻吟。
　　从私密之处流出的液体也越来越多，江流枫看着蜜雪儿颤抖扑腾的玉乳和泪流双颊的美靥，全身阳气鼓胀，他觉得自己再也忍耐不下去了，于是停止了对她的舔啜侵犯，调转枪头，骑跨在蜜雪儿柔若无骨的胴体上。
　　江流枫将蜜雪儿丰腴浑圆，雪白纤柔的双腿架到了自己的肩头上，开始调整自己最犀利武器进攻的角度，然后慢慢俯下身，准备着蓄势已久的最后一击。
　　娇嫩被江流枫持续的舔吸着的蜜雪儿已陷入了半清醒半疯狂的痴迷状态，他突然的停下给了她一个喘息的机会。
　　蜜雪儿感到自己的修长雪白的傲人美腿被高高的举起，这样的姿势令她非常的羞耻，她轻轻睁开美眸，但马上被眼前的景象吓坏了，高声尖叫起来：“你想干什么？啊……放手……不要……”
　　蜜雪儿拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，江流枫强壮的双臂已经牢牢的把住了她雪白的臀部，灼热的欲望摇晃着顶在了两扇玉门之间。
　　在进入蜜雪儿的体内之前，江流枫背后被月光拉长的影子幻化的恶魔形象几乎凝聚成了实体，腰身一挺，送入蜜雪儿守护了二十二年的清白之躯。
　　“啊！住手……啊……”
　　蜜雪儿突然感到一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼，她几乎晕了过去。
　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，仿佛一幅工笔的仕女图。
　　江流枫在蜜雪儿身体最嫩最深的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门迎接第一位尊贵的客人。
　　大量的透明液体夹带着点点鲜红滴落在洁白的床单上，这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血所绽开的鲜艳血花。
　　蜜雪儿平躺在房间正中的那张柔软的睡床上，修长浑圆的雪白双腿张开，屈曲固定在江流枫的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，蜜雪儿的身体就象是被万载玄冰冰封住了一样。
　　“啊……求求……你……不要……痛……很痛……”
　　高傲与矜持也敌不过随着江流枫好不怜香惜玉的抽插带来的撕心裂肺般难以忍受的痛楚，蜜雪儿的双手紧紧抓着身下洁白的床单，连指节都屈曲得没有一丝血色。
　　她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着，江流枫还是没有说话，一刻不停地侵犯着蜜雪儿柔弱的娇躯。
　　经过起初破身的剧痛，蜜雪儿慢慢被两人交合处涌来的一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没。
　　蜜雪儿尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。
　　江流枫的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔，鼓胀浑圆的雪腻双乳，舌头也深入到她鲜润的樱桃小嘴中，四处舔食，吞津饮液。
　　蜜雪儿白皙柔嫩的雪腻胴体上中下都处在江流枫绝对的控制之下，更加动弹不得，欲罢不能，沉沦欲海，无法脱身。
　　没过多久，她全身娇嫩白皙的冰肌雪肤已经渐渐变得白里透红，胸前随着急促呼吸剧烈晃动的双乳也渗出了细密的晶莹汗珠。
　　除了粗沉的喘息和难耐的呻吟，蜜雪儿仿佛已经变成任人摆布的道具模特儿，她私密之处溢满了琼浆玉液，伴随着每一次猛烈的撞击都会发出响亮的声音。
　　蜜雪儿彻底的迷乱沉沦了，她的十指深深的掐入江流枫粗壮结实的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱和那无限快美的舒爽感觉。
　　江流枫很快为身下的美娇娘变换了体位，他将蜜雪儿翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　他仔细的看着高高翘起的浑圆雪臀，用力的将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的，然后从后面继续着男人追寻身体快感的本能动作。
　　他就像马力十足的性爱机器，不知疲倦的高速运转着。
　　蜜雪儿新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，成为重获新生的蚩尤虎魄魔刀第一个祭品。
　　就在蜜雪儿痛苦的哀鸣声中，江流枫纳劲吐气，小腹猛力缩放，将灼热的液体喷入了她体内。
　　“不……啊……”
　　蜜雪儿惊恐的呼喊着，可是那些粘稠的液体已经深入到她私密之处的每一个角落。
　　江流枫和蜜雪儿同时瘫软在床上，身上洁白的床单被混合着粘稠爱液、晶莹汗水和处子鲜血所浸湿。
　　“咦！”
　　江流枫轻咦一声，他的视线落到了蜜雪儿那丰腴雪白的肉丘上，只见上面赫然印着一个黑色的图案。
　　传承了巫神蚩尤的记忆，江流枫自然认得这个图案，它是华夏神州极其古老神秘的九黎一族的标志。
　　据说在几千上万年之前，巫神大战的时候，对战双方数百部落中两个最大的部落就是九黎一族和炎黄一族。
　　九黎一族拥有超乎常人的巫力和生命力，随着巫神的陨落，九黎一族被驱逐封印，时间流转，沧海桑田，所有的人都认为那些全是传说和神话，的确也没有人看到九黎一族的后人了。
　　江流枫没有想到，居然让自己碰到了一个九黎一族的人，他可以肯定这个蜜雪儿绝对是个百分百的九黎一族的后人，因为在臀丘上的黑色图案正是九黎一族的特徵。
　　“真是中大奖了。”
　　江流枫双眼中射出兴奋的妖光，若是解开蜜雪儿灵魂中的封印，不但可以得到一个绝色尤物，更是得到一个超级打手，稳赚不赔啊！
　　望着身下还沉浸在绝顶高潮过后，那无尽快美余韵中的蜜雪儿，江流枫仍旧停留在她体内的坚硬再次动了起来。
　　江流枫凑到蜜雪儿耳边，用玄奥难明的上古巫文轻声念道：“巫之契约，汝之灵魂，吾之印记，解封。”
　　“啊……”
　　蜜雪儿猛地睁开了一双尤自不停颤抖的紧闭美目，紧紧望着眼前的男人。
　　混乱的脑海中某处开始苏醒，蜜雪儿柔声喃呢自语：“我的主人，请接受我吧！”
　　九黎一族的人如果被人解了身体的封印，按照恒古不变的契约之力，解开封印的人就成了她的主人。
　　江流枫低声喝道：“开放你的心灵，接受我的精神，解开灵魂封印，获得无上神通。”
　　高潮之后的蜜雪儿娇躯份外敏感，被江流枫不依不饶的继续折腾，脑中几乎是空白一片，处在极度的放松中，很轻易的就做到了无我两忘，心灵空明。
　　随着江流枫念动巫神魔咒，蜜雪儿柔美的娇躯散发出淡淡的黑色光芒，一双妖媚的凤目精光炽盛，满头的秀发开始悬浮起来。
　　江流枫念完最后一句，全身无力的趴在了蜜雪儿柔软的娇躯上，这一段巫咒几乎耗尽了他的体力，抽空了蚩尤魔刀那能够逸散出来的少得可怜的一点巫力。
　　这个时候，蜜雪儿身上的异状已经消失，只有那双美眸变得深不可测，黑沉幽暗，似乎可吸光所有的光线一般。
　　蜜雪儿无限柔情地轻抚着趴在自己身上的男人，江流枫舒服得发出呻吟声，渐渐进入了梦乡。
　　她惊奇地发现，即使是睡着了，江流枫的坚硬仍然停留在自己的身体里，带给自己异常充实的满足。
　　看来自己的主人果然继承了纯正的巫神的血脉，身体不是一般的强悍，也不是一般普通的好色，蜜雪儿带着这样的念头，嘴角挂着甜甜的笑容，沉沉睡去。


第2卷艳遇修真 第022章 金发尤物（一）
　　时间已是午夜，杰西卡正站在圳津市电视台的信号发射塔尖的铁栏杆上。
　　杰西卡年纪约摸三十多岁，丰乳肥臀，是个典型的金发美女，雪白的肌肤和一头金色的长发，令她看起来优雅而又柔和。极具古典美的俏脸，精致的如同女神的雕像，天蓝色的眼眸清澈无比，彷佛带着种大海般的深邃。
　　此处离地面的距离接近两百五十米，劲风凛冽，杰西卡就象是一只夜枭，稳稳停在角铁焊接的栏杆上，无论脚下的栏杆在狂风中摇晃得多么厉害，她的身体始终纹丝不动。
　　她在这里站了已经足足有一个多小时了，美眸紧闭，眉头深锁，正处于最深沉的冥想状态。
　　银月当空，夜风更加猛烈了。
　　杰西卡的双臂自然垂在身体爸两侧，一袭剪裁合体的套装迎风猎猎飞舞着。
　　白天她总是标准的办公室女郎打扮，可是一到夜晚需要采取夜间行动时，她都会换上特制的装束，可是如今为了突然传讯求救的女儿，她已经顾不得换衣服了。
　　一个小时之前，正在家中休息的杰西卡突然收到女儿发出的求救信号，她立刻催动力量，前往营救，可是没过多久，母女俩特有的心灵感应却不知何故，竟然失效了。
　　劲风扑面而来，将身上套服都吹的紧紧贴在身上，完全显露出了杰西卡那婀娜的身姿，成熟诱人的体态竟是如此真材实料，丰满的胸部和浑圆的翘臀全都呼之欲出，比起电视里那些超级名模来也不遑让。
　　“终于找到了，在这边。”
　　黑暗之中，杰西卡猛地睁开美眸，接着双膝一弯一跃，象跳水般从塔尖一跃而下，距离地面接近二百五十米的信号发射塔的塔尖的高度对于她来说根本不是问题。
　　无尽的黑暗，很快吞没了杰西卡的身影……
　　当心急如焚，火燎火急的洁西卡凭着心灵间的联系，找到女儿所在的秦都大厦三十二楼时，江流枫正拥着自己的新女奴那柔若无骨的娇躯呼呼大睡。
　　蜜雪儿睁着灵动深邃的美眸，仔细打量着这个占有了她处子之躯，成为她生命之中唯一一个男人，他的主人。
　　昨夜的一切历历在目，蜜雪儿的还隐隐约约的感到一丝灼痛，她的心中自是百味杂陈。
　　但自己的封印能被解开，蜜雪儿还是感觉非常高兴的，因为强大的力量就是尊严，就是权利，就是所有的一切。
　　虽然江流枫用暴力的手段得到了她的身体，不过蜜雪儿此时已经并不怪他了，没有付出就没有回报的道理，她很早就懂了。
　　看着睡熟中的江流枫，蜜雪儿的美眸中渐渐出现了千般柔情，万种恩情。
　　自从两年前知道了自己的身世，知道自己的身上有着超凡的潜能，但是不管她如何锻炼，一直都不能使用。
　　蜜雪儿知道她如果不能在二十五岁之前，靠自己的力量冲破灵魂枷锁，这一生最多也就和母亲一样，只能修练到拥有高级血族的力量为止了。
　　初次体会到自己身上的巨大能量，蜜雪儿就像个得到梦寐以求的玩具的孩子，孜孜不倦的玩着。
　　蜜雪儿感到自己能够清晰地感应到房间外的情况，她能看见周围五十米内的一切生命迹象，这就是“幽暗之眼”她知道只要自己继续修练下去，这个范围还会越来越大。
　　蜜雪儿突然警觉地“看”到一个美丽的女人，速度飞快的朝自己所在纵掠行来。
　　当杰西卡破窗而入，突然看见一个美丽的裸女从床上一跃而起，一脸戒备地看着自己。
　　杰西卡一看之下，顿时花容失色，惊声尖叫道：“雪儿！”
　　蜜雪儿还来不及说什么，江流枫懒洋洋地从床上爬起来，笑道：“雪奴，这个女人是谁？”
　　杰西卡闻言一怔，双目赤红，怒道∶“你叫她什么？”
　　江流枫此时已经自蚩尤虎魄神刀魔性影响中恢复过来，对于先前发生的一切却记忆犹新，知道自己在本能欲望驱使下，玷污强暴了蜜雪儿，而且解开了她身为九黎一族的封印。
　　他知道从今往后，蜜雪儿就是自己的女人了，不会背叛，不能违逆，唯命是从。
　　江流枫看着眼前的女人，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的湛蓝色凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去。
　　杰西卡有着一头金黄色的长发，身上穿着一袭淡黄色的套装，乳白色上衣领口，系了一条淡黄色乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让人忍不住想张口含住吸吮。
　　高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，淡黄色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，淡黄色乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，淡黄色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和少妇的风韵。
　　江流枫眼中有对杰西卡身体不加掩饰的赤裸欲望，心中却突然叹息了一声，当然这个变化很微妙，也很隐蔽，杰西卡和蜜雪儿都没有发现。
　　伸手揽着蜜雪儿盈盈不堪一握的纤腰，将她搂入怀中，江流枫笑道：“她是我新收的女人，雪奴。”
　　杰西卡浑身颤抖，仰起臻首，对着满月的夜空大声地吼叫着，发出来的声音竟是低沉的兽吼，体内的力量不断地从毛孔中溢出，后背一阵发痛发痒，就在些在飞舞的碎片中，一对黑色的肉翼从她的身上长了出来。
　　每只肉翼有足七尺长，上面各生着三只奇异的爪子，翅膀在杰西卡的身后成半月形展开，微微扇动着，因为它的扇动，她的身体半悬浮般地离地飘浮了起来。
　　蜜雪儿知道母亲误会了，可是当她想要开口解释的时候，江流枫却通过两人间的灵魂契约传音给她，制止了她即将脱口而出的解释。
　　江流枫嘴角浮出一丝淫亵的笑意，低声道：“雪奴，抓住她。”
　　几乎是下意识的，蜜雪儿立刻催动力量准备出手，毕竟江流枫的话对她无疑就是不可抗拒的命令，可是刚刚跨出一步，她前冲的身体就停下来了。
　　“你这个可恶的人类。”
　　杰西卡眼见自己的女儿对于江流枫言听计从，猜测蜜雪儿肯定是被他用什么邪恶魔法控制了思想，不禁愤怒地大吼着，“我要杀了你。”
　　蜜雪儿有些为难的看着江流枫，可是后者一脸冷色，不发一语，她紧咬粉唇，黑暗能量凝聚的长剑出现在她纤柔的手掌中，母女俩的战斗很快就要开始了。
　　江流枫黝黑深邃，仿佛黑洞般能够湮灭一切光华的双眼，正对着杰西卡那愤怒的眼光。
　　“你能感觉到你的愤怒。”
　　他嘲弄道：“但是你想要杀我，却得有这个实力。”
　　蜜雪儿紧紧地握着手中的长剑，非常冷静地看着自己的母亲――杰西卡。
　　清冷的月光洒在杰西卡的身上，使她看上去显得更加的动人。
　　月光下的她是那么的美丽，金色的头发，性感的红唇，身上穿着一件的淡黄色套服，将她那成熟的肉体完美地衬脱出来。
　　“以地狱之子撒旦的名义……”
　　杰西卡一字一句地念着，肉翅轻轻扇动，胸前浮出一个魔神纹章，散发着阵阵黑色光芒。
　　江流枫感觉到杰西卡很紧张，当然了，对手是自己的女儿，她能不紧张吗？
　　何况江流枫那双淫邪无比的目光，已经明确告诉了她，如果她不能击败蜜雪儿，败给了自己的女儿之后，会有什么样的下场。
　　蜜雪儿催动身上澎湃的黑暗之力，抢先向杰西卡击去。
　　决定这场母女对决胜负的关键因素，除了力量以外，就是看谁能以最快的速度发动攻击。
　　杰西卡毫不示弱，她的咒语几乎同时念完，一道黑色烟雾将她妙曼的娇躯包裹起来。
　　蜜雪儿的长剑击中烟雾，并没有象我想象的那样将它搅碎冲散，却有如泥牛入海一般，用于攻击的黑暗力量消失得无影无踪。
　　一击不中的代价是巨大的，杰西卡就在蜜雪儿旧力已尽，新力未生之际，打出了禁魔封印。
　　禁魔封印顿时让蜜雪儿的力量减弱了三分之一，她毫不犹豫，一拳击出，正中杰西卡的小腹，将她身体打飞出去。
　　杰西卡又急又怒，她没有想到身为低级血族的蜜雪儿会突然之间拥有不弱于自己这个高级血族的力量，一时大意，吃了大亏。
　　“以地狱之子撒旦的名义……”
　　她肉翅扇动，调整身体平衡，想要在不伤害女儿身体的情况下，攻击江流枫，只有让蜜雪儿失去力量才能办到，杰西卡嘴里低声吟唱起来，开始准备第二个禁魔封印。
　　准备好了第二个禁摩封印，杰西卡手中也幻化出一柄黑色长剑，扇动肉翅，朝蜜雪儿攻去。
　　身为高级血族的杰西卡本身力量已是不弱，剑未杀至，剑身凝聚的黑暗力量就已压得失去了三分之一力量的蜜雪儿节节后退。
　　“当！”
　　的一声脆响，蜜雪儿手中长剑及时出手，挡住了杰西卡当头劈来的一剑。
　　蜜雪儿如今力量大减，被她劈得后退了一步，形式不容乐观。
　　“当当”地响声不断响起，杰西卡得势不饶人，不断地进攻再进攻，不给蜜雪儿任何的喘息之机。
　　身形连连后退的蜜雪儿挥动着长剑抵挡着杰西卡一波一波地进攻，苦苦支撑。
　　蜜雪儿退到第五步的时候，左肋下空门终于失守，杰西卡将禁魔封印打入手中长剑，毫不留情地刺了过来。


第2卷艳遇修真 第023章 绝色尤物（二）
　　她强行将身体移开，但杰西卡的长剑还是斩中了蜜雪儿的身体，没有伤口，没有鲜血，被含有禁魔封印之力的长剑砍中，唯一失去的只有体内的力量。
　　看到再次封印了蜜雪儿部分力量，杰西卡脸上无喜无悲，美眸中却有难以掩饰的痛惜之色，虽然不会受伤，可是那刻骨的疼痛却是难免的。
　　杰西卡手中的长剑在主人的驱使下，步步紧逼，招式大乱的蜜雪儿根本就挡不住杰西卡的攻击，不断被长剑劈中，力量再减四成。
　　“雪儿，对不起。”
　　杰西卡低声喃喃自语，长剑悍然劈落，蜜雪儿勉强架住了这一剑，手中黑暗力量凝聚的长剑却脱手而飞，于空中化为一蓬黑色烟气，消失散去。
　　强大的冲击力击得蜜雪儿贴地滑出了好几米，她的运气极好，杰西卡这一剑的威力大过了头，使她侥幸躲过了力量被完全封印的噩运。
　　杰西卡对蜜雪儿能逃过这一生击有点意外，她第三个禁摩封印已经准备好了，而蜜雪儿现在连剑都没了，结局自然不言而喻。
　　“呼！”
　　杰西卡的气喘得有点急，一连用了三个禁摩封印，她的体力和血能都消耗了不少。
　　她打出了最后一个禁摩封印，强大的劲气紧紧地将蜜雪儿的灵魂锁住，这一回，她是逃不掉了。
　　长剑毫不留情地向躺在地上的蜜雪儿腰身斩来，蜜雪儿突然跳了起来，看着劈下来的剑，她的唇边竟露出一丝微笑，双手交织打出妙曼的手势，筑起一道黑暗壁障，抵挡杰西卡长剑的进攻。
　　“当！”
　　长剑砍在黑暗壁障之上，发出沉闷的声响，再也不能前进分毫。
　　眼看功败垂成，杰西卡当然不甘心，再次催动血能，在长剑上不断传来的越来越无可抗拒的压力下，蜜雪儿筑起的黑暗壁障越来越薄。
　　但是当杰西卡的长剑终于突破那最后一关，劈在蜜雪儿身上，封印了她所有力量的时候，杰西卡的脸上却现出一丝惊慌的情绪，感觉背后有异，猛地收剑闪躲。
　　“太迟了。”
　　就在这个时候，江流枫出手了，他象影子一样的附着杰西卡后退的身子，前进总要比后退要快一点，而且利用身体的任何一个部分向她展开进攻。
　　没有武器，但江流枫的拳头、肩膀、肘部、膝盖、四肢都成了他最佳的进攻利器。
　　江流枫这种不按常理的进攻方式，顿时将刚才还威风八面的杰西卡打得手忙脚乱，疲于招架。
　　尽管如此，她手中那柄长剑还是舞得密不透风，守得严严实实，泼水难进。
　　在江流枫的眼中，杰西卡每一下动作的姿态均漂亮爽朗，充满劲力和速度感，尤其是出剑抬脚之间，她一身美妙无比的曲线，更是随着她的动作而表现得淋漓尽致，看得他欲火大作。
　　江流枫的身体围绕着杰西卡有如鬼魅般移动着，和她展开体力的消耗战。
　　起初，杰西卡还能应付自如，她掌中长剑或砍或劈，都逼得江流枫不得不后退躲闪。
　　江流枫可还没有练成金刚不坏之躯，没有用身体硬撼兵刃的本事，嗯，如果他不是怕痛的话，其实被打几下也是无妨。
　　没过多久，由于体力不支，杰西卡的动作渐渐地慢了下来。
　　一看时机到了，江流枫连连展开进攻，双拳连续出击，拳风如刀，碎裂了杰西卡的套服，露出了胸前那连团因急促的呼吸而起伏着的高耸的胸部。
　　只见一片雪白丰满的胸肌乳肉顿时暴露在空气中，白嫩细腻的两团半球中间，挤出一条深邃的乳沟，那丝质内衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却紧紧地贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点。
　　“下流。”
　　杰西卡气得破口大骂，一怒之下，硬是气喘吁吁地握着长剑向接连他劈出了二十一剑，不过这只是她体能耗尽前的回光返照而已。
　　江流枫左闪右跳，轻易地闪过了这几招，体力已消耗得七七八八的杰西卡终于不支，长剑劈出后身体向前一个趔趄，顿时露出空门破绽。
　　机不可失，江流枫的左手一掌击出，打在她持剑的右手上，长剑脱手飞出，于空中化为一蓬黑雾，散于无形。
　　紧接着，江流枫又是一个肩撞，用结实的肩膀硬受她拼命全力击过来的左拳，身体撞入她的怀中，顶在她丰满高耸的胸脯上。
　　“啊……”
　　杰西卡痛呼一声，整个人倒飞了出去，重重地落下跌在了地上。
　　江流枫的身体也紧随着杰西卡的动作扑了上去，犹如饿虎扑食，双手当场就把躺在地上还没有回复过来的杰西卡胸前那对活蹦乱跳的妙乳隔着内衣抓了个正着，在大吃豆腐的同时，两道真元力也随之送入她的体内，封印了她的血核。
　　“嘶！”
　　地一声脆响，江流枫在第一时间里，以最快的速度将杰西卡胸口的内衣撕开，那对江流枫距今为止，见过最为丰满的巨乳，立刻从衣内跳了出来。
　　“哇！”
　　江流枫在惊叹之余，双手马上握住那两只几乎让他喷鼻血的丰满豪乳，想看看这到底是不是真的。
　　三十多岁的美丽熟妇，身体几年没有被任何异性接触过，哪堪江流枫的挑逗，她又羞又气，眼神凶狠地看着他，恨不得把他生生撕成碎片。
　　赤身裸体的江流枫站在杰西卡身前，早已坚硬的就在离她的脸不足半尺的地方晃动着，一股强烈的男人气息让她浑身发软，血核被封的金发尤物别说动手，她几乎连站都站不住了。
　　“你知道刚才为什么会输吗？不过说实话如果没有雪奴配合，想要生擒你的确有些麻烦。”
　　江流枫知道象杰西卡这样的高手，要杀她都要费些功夫，何况是要生擒，难度就更大了，可是为了蜜雪儿，她选择了战斗，即使最后不敌，也没有逃走，最后力量耗尽，为他所趁。
　　战斗结束，血核被封印之后，杰西卡背后的肉翅也消失了，恢复了原来金发飘飘，美眸湛蓝的尤物形象。
　　“宝贝，夜晚还很长，美妙的还在后面呢！”
　　江流枫两腿跪在杰西卡的身体两侧，双手握着她的那两只硕大饱满的豪乳，挤出一条深邃迷人，能够埋藏男人一切欲望的沟壑。
　　“首先，用你这里服侍我。”
　　江流枫将自己的欲望插入了杰西卡胸前那两座雄伟玉峰挤压生成的那条深深乳沟之中，动了起来。
　　刚刚才进行了激烈的战斗，杰西卡身上是香汗淋淋，丰满鼓胀的酥胸上也挂满了晶莹的汗珠，有汗水的润滑，江流枫的欲望在这儿进行活塞运动非常的顺利。
　　看着身下的杰西卡那秀美无比却又成熟风韵的俏脸，江流枫脑中思虑万千，现在的他，早脱出了蚩尤虎魄神刀的巫力影响，回复了九成九的自我，但是有些事情她还是必须要做。
　　江流枫要当着蜜雪儿的面，强奸她的母亲，只有这样，才能救她的命。
　 第一眼看见杰西卡的时候，江流枫就看出她身受重伤，而且一股极其阴霾的力量潜藏在她体内，如果不即时救治，她肯定活不了多久。
　　虽然不知道杰西卡为何会受伤，但在江流枫看来，她能活到现在已经是个奇迹了。
　　要救她只有解开她身上九黎一族的封印才行，可是那灵魂徽章必须要性爱高潮之后才会显现，而且杰西卡到底是不是九黎一族还不能确定，如果不是，那就只能靠虚空阴阳道的双修之法救她性命了，所以江流枫决定采取最简单的方法――直接强暴她。
　　若是能够成功解开封印，那杰西卡也就和蜜雪儿一样变成了对他唯命是从的奴隶，结局皆大欢喜；若是她根本就不是九黎一族，那就只有强迫和她交合，暂时用文王山河鼎炼化她体内潜藏的力量，再教她阴阳双修之术，救她性命。
　　在擒住杰西卡的同时，江流枫已经通过心灵间的灵魂契约，把一切都告诉了蜜雪儿。
　　蜜雪儿一点也没有怀疑江流枫的话，因为，他根本没有说谎的必要。
　　江流枫看着杰西卡，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮樱唇，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，胸前衣襟被扯开，胸罩碎裂，露出丰满雪白的豪乳，下身淡黄色的短裙，浅肉色的丝袜美腿，乳白色的高根鞋，纤腰美臀，气质高雅，摩登时髦。
　　片刻之后，基本上已经残损了大半的房间里，柔软的大床之上。
　　杰西卡羞愤欲绝，因为她被一个男人在她的女儿面前剥了个精光，就象是一件古董似地翻来覆去地被人玩弄着。
　　姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰满，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，尤其是她的气质是那么的性感火辣，是江流枫亲眼见过的最惹火的尤物之一。
　　杰西卡不但是个金发洋妞，她的身份更是蜜雪儿母亲，如今当着女儿的面和她母亲做那种事情，江流枫感觉份外刺激。
　　江流枫本来想换个地方，但仔细一想，刚才她不顾一切的催动力量，体内那股潜藏的阴霾力量早已变得蠢蠢欲动起来，迟则生变，而且这里被她施五行咒术下了封印禁制，就算打翻了天，外面也是不知道的。
　　“腰细胸大，身材真是不错，而且肌肤也保养的很好，柔软滑腻，弹性十足。”
　　江流枫嘴里说着羞人的淫话浪语，伸手握着杰西卡丰满的豪乳，就象是在测试酥胸弹性似的，轻一下，重一下地揉搓起来，弄得她尖叫连连身体，娇躯仿佛触电一样地不断发颤。
　　“再来尝尝味道。”
　　江流枫含住杰西卡胸前那颗娇艳的紫色葡萄，纳入口中，用力地吮吸起来，还故意发出“滋滋”的淫靡声音。


第2卷艳遇修真 第024章 绝色尤物（三）
　　“混蛋……放开我……”
　　羞愤欲死的杰西卡气得口中骂个不停，“你这个恶魔，我就算做鬼也不会放过你……”
　　“骂得好，等下我一定要让你亲口叫我老公。”
　　江流枫把杰西卡的粉乳含在口中，声音含糊不清说道：“当然，你也可以叫我另一个身份，岳母大人……”
　　“小腹生得也很漂亮。”
　　江流枫在她身上四处乱摸的色手移到了杰西卡平坦光洁，没有一丝赘肉的小腹。
　　杰西卡的小腹很光润滑腻，长期的锻炼和身为高级血族的特殊体质使她拥有了一副魔鬼般傲人的身材。
　　“来，让我看看你的下面长什么样子。”
　　江流枫把眼目光移到了杰西卡的，眼中闪烁着邪恶淫亵的妖光。
　　“啊！你走开，不……不要章……啊……”
　　杰西卡拼命地叫喊起来，可是她哀婉的娇音只能在房间中回荡，更多的增添男人的乐趣罢了。
　　“你放心，我会很温柔的。”
　　江流枫怪笑着分开杰西卡两条修长丰腴的玉腿，用手拔开下面那丛和她金色长发同色的金色芳草。
　　在白天，杰西卡过着普通人的生活，上班的时候，都是公司那些成天没事可干的无聊男士们思想上意淫的对象，可是却没有一个男人能够真的摘采这朵娇艳的玫瑰……
　　“呀……”
　　杰西卡又是一声尖叫，因为江流枫的手指已经毫不留情的直接侵入了她身体最娇嫩的神圣之地。
　　江流枫开始旋转着他修长的手指，嘴角勾起邪恶的笑容，慢条斯理道：“我保证你会喜欢上这种感觉的。”
　　“啊！住手……不要，快……住手……”
　　杰西卡不断地叫着要江流枫停下来，但她身体的反应却将自己内心的真实感受清楚地表达了出来。
　　江流枫手指的每一次拔弄，她都不住地颤动着，每一次颤动过后，一些湿润润的液体就不断地顺着他修长的手指流出来。
　　“下面很紧嘛！你一定很想男人了吧！现在就让我来教你一些在床上格斗的技巧。”
　　江流枫把手指从她私密之处抽了出来，带出了一股“汩汩”外涌的粘液。
　　这是一个极为坚强的女人，所以要对付她必须有非常之法，江流枫选择用这种方式占有杰西卡的身体还有一个原因就是利用她的羞耻心，逼迫她身体求生和复仇的潜能。
　　“雪奴，你过来。”
　　江流枫朝站在自己身后不远处的蜜雪儿招了招手，她立刻走了过来，只是眉宇间有些犹豫。
　　“别怕，这样做，完全是为了救你母亲的性命。”
　　江流枫通过灵魂契约暗中传声，不过内心是不是有着其他邪恶想法就只有他自己才知道了。
　　蜜雪儿俏生生站在江流枫身旁，那晶莹白洁，羊脂美玉般的肌肤，在滑嫩娇媚中透着一种圣洁的气质。纤纤细腰不堪一握，修长匀称的双腿在走动间，若隐若现那抹粉色的诱惑。一双如冰如雪、莹莹透明的赤足和丰腴的美腿，构成了一条优美的曲线，那惊心动魄的美丽让江流枫心中欲望又旺盛了几分。
　　看了浑身上下被剥得赤条条，躺在床上无力反抗的母亲杰西卡一眼，蜜雪儿美眸含雾，紧咬粉唇，终于还是听江流枫的吩咐，开始动手协助他了。
　　开分杰西卡修长雪白的美腿，蜜雪儿将臻首埋在她的下身，伸出粉腻柔软的丁香软舌轻轻舔吮起来，并将沾了杰西卡爱液的青葱玉指伸入她后庭菊花中，慢慢地转动着。
　　面对自己亲身女儿的挑逗刺激，杰西卡心中没有那种面对江流枫时发自内心的反感，身体两处最为敏感的要害同时受到攻击侵犯，就算是圣女也受不了，何况是久旷之身的成熟美妇，而受不了的代价就是大声呻吟，放声浪叫。
　　杰西卡虽然感觉很羞涩，虽然内心很不愿意，可是还是开始娇喘吁吁，呻吟连连了。
　　“你这个恶魔，啊……雪儿……不要……”
　　她拼命地咒骂起来，想以此来分散注意力，摆脱身体涌起的阵阵快感。
　　江流枫哪会让她如愿，伸手捧着杰西卡娇美的俏脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的湛蓝美眸轻阖，樱桃小口张开，娇喘微微，诱惑非常。
　　俯身低头，江流枫吻住了杰西卡的柔软的嘴唇，整个盖住她的香唇。
　　杰西卡又急又羞，蓝眸紧闭、双唇紧咬左右拼命摆着臻首，金发飞舞，不愿相信自己的红唇会被人如此的欺凌。
　　江流枫的上半身整个将她牢牢地压在床上，先舌尖细细地描绘着她的樱桃小嘴，然后粗糙的舌头霸道地侵入她的口中，肆意的翻搅，掠夺其中的每一滴香津。
　　这个时候，他的大手也开始在她优美的酥胸和小腹游荡爱抚，放肆的在她的娇躯上时轻时重地揉捏起来。
　　“啊……”
　　杰西卡娇呼一声，檀口微分，呻吟阵阵。
　　江流枫的大手继续在她胸部大力抚摸，充分感受着杰西卡光滑又充满弹性的乳肉带来的触感，勃起的凶器在她光洁的小腹摩擦，感受着那一丝丝清冷的柔软。
　　唔，好凶，想用牙齿咬我的舌头，嘿嘿，真不愧是俩母女，你女儿咬我下面，你却咬我上面。
　　不过没过多久，三十来岁的成熟女人便在内心欲望的煎熬下，放弃了抵挡，开始哼受接吻的滋味了。
　　杰西卡的喘息越来越剧烈，香唇香舌分泌的津液越来越多，她柔若无骨的雪腻娇躯颤抖着，纤纤玉手不知何时已经紧紧地抓住了江流枫的胳膊。
　　江流枫痛吻了足足十分钟才依依不舍地松开杰西卡微微红肿的香唇，然后伸手双手，抓着她胸前那对弹性惊人的巨乳，用它们夹住自己的欲望，又用那两团柔软滑腻的美肉替自己服侍了一次。
　　在江流枫和蜜雪儿的联手施为之下，杰西卡被玩弄得快感连连，纤细如柳的蛮腰用力扭动，肥美雪白的翘臀向上挺耸，雪腻柔美的赤裸娇躯颤抖不止，淫声浪语更是不绝于耳。
　　看见自己亲身女儿和江流枫一起来对付自己，杰西卡相信她心灵上所受的屈辱一定远胜过肉体上的。
　　羞涩愤恨之心和复仇杀敌之念逼迫出强大的求生欲望，潜藏在杰西卡身体内那股强大的阴性能量感觉到了威胁，整个爆发出来，想要趁机灭绝她的生机。
　　蜜雪儿感觉杰西卡的娇躯突然震颤不休，似乎很痛苦的样子，不禁抬起臻首，疑惑的看着江流枫。
　　她的脸上全是杰西卡下身流出的蜜液，俏脸淫荡中透出娇媚的气质，端是美艳无双。
　　江流枫用眼神示意了一下，蜜雪儿乖巧的退到了一边。
　　“雪奴，你就亲眼见证你的母亲是多么的淫荡的女人吧！”
　　江流枫握着杰西卡那对豪乳挤压揉搓的大手送入两道真元力，冲破解开了她身体内的力量禁制。
　　血核恢复运转，再次凝聚血能的同时，立刻狂涌而出，压制杰西卡体内那股灭绝生机的阴性能量。
　　反应极为灵敏的杰西卡恢复行动能力的第一时间发动了攻击，一条雪白优美的长腿倏忽飞出，踢向江流枫利，女人对付男人最爱用的招式――撩阴脚。
　　女人啊！果然是美丽而危险的生物，这一下若被踢实了，也够江流枫同学喝一壶了。
　　“啪”地一下，早有防备的江流枫轻易地抓住踢来的一只玉足，温热的手掌在上面轻轻抚摸，感受那惊人的滑润与冰凉。
　　“野性的女人才更有味道。”
　　江流枫突然伸出手指，在她的双腿间私密之处轻轻弹了一下。
　　“啊！”
　　一股强烈之极的快美感觉从体羞人之处直冲脑门，杰西卡娇呼一声，双膝发软，娇躯乏力，软倒在床上。
　　一寸一寸地细细揉捏着杰西卡的小脚，江流枫用上了许多无师自通的挑情按摩的手段。
　　从近处看，杰西卡的纤足纤巧柔美，雪白的肌肤几乎是透明的，但纤美的线条中又似隐隐蕴含了极大的力量。
　　江流枫却一点也不在意，捏住她白玉般的脚指，将脸贴凑上前去摩擦那销魂的雪白足背。
　　轻轻把杰西卡的赤足捧起，江流枫望着眼前这让自己魂牵梦绕的一双玉足，雪白如玉，小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，白嫩的脚指匀称整齐细长优美，没有一丝砒瑕，足弓向上弯起，构成一条优美的曲线，每一寸滑嫩的肌肤都让他发狂。
　　不由分说的将玉足放在嘴边轻轻一吻，江流枫将细长秀美的脚趾掰开，放如嘴中细细品尝。
　　江流枫灵动的舌头不住地舔杰西卡的脚趾，努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，用力吮吸，然后用牙齿忽轻忽重地咬着。
　　“嗯……”
　　巨大的羞耻感让杰西卡不由呻吟了一声，接着伸出右脚朝江流枫蹬去，不过才踢至一半，就又落入他的魔爪中。
　　杰西卡现在几乎要晕过去了，从来没有人亵渎的双脚正在被人肆意玩弄亲吻，就算是自己的前夫也不曾侵犯过这里。
　　她拼命的想把赤裸的玉脚收回去，但是杰西卡体内的血能全部用来镇压那股想要灭绝她生机的阴性能量了，哪里还有余力反抗江流枫的侵犯，她只能无助地颤抖着，接受这屈辱的现实。
　　杰西卡白皙的修长匀称的小腿让江流枫一阵目眩，玲珑剔透的肌肤如丝绸般的光滑匀称，心旌摇荡漾下，他用自己的舌头顺着她一只光滑纤美的小腿向上吻去，没过多久，整个小腿都被口水湿透了，闪烁着晶莹的光泽。
　　江流枫那双散发着灼热气息的大手游移在杰西卡两外一只修长匀称的玉腿上，抚摸着嫩滑的肌肤，时不时的捏揉着。
　　杰西卡紧咬牙关，急促的喘息着，绝美的芙蓉玉面因为极度的耻辱已经变的绯红。
　　终于，她高高抬起的玉腿，被江流枫放开了，在放开手的一瞬间，江流枫竟然快如闪电般的伸出手指，在杰西卡双腿间，最柔弱的娇嫩之处准确地刺了进去。


第2卷艳遇修真 第025章 绝色尤物（四）
　　“啊……”
　　巨大的快感与羞辱感仿佛一只巨手用力攥住了她的心脏，杰西卡的脑海里顿时一片空白，她软软的摊在了江流枫利的怀里。
　　江流枫利紧紧抱主杰西卡，伸出右手食指勾起她凝脂雪玉般的下颔，就近与她四目相对，打量着她的绝色面容，不禁食指大动，啧啧一阵赞叹：“无论容貌身材都没的说，全身上下无一处不美。”
　　他的一双色手肆无忌惮的在杰西卡赤裸的娇躯上放肆起来，她不由的颤抖起来，苦于全身没有多余的力量，只能任由对方在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　江流枫利望着面前杰西卡那风华绝代圣洁不可侵犯的面容，倔强的神色，湛蓝的双瞳透露着迷雾般的淡雅，丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，让让他不由看得怦然心动。
　　感觉自己再也忍受不住，江流枫用力将她紧紧抱在怀中，俯头下去吻住了她两瓣鲜红的樱唇，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。
　　江流枫的舌头滑入杰西卡香晚润的檀口，灵活地搅动舔弄她的口腔内壁，吮吸纠缠着她的香嫩的小舌头。
　　猛然间，一只火热的大手覆上了杰西卡丰满的酥胸，握住那一方丰盈，江流枫对她的双峰格外迷恋。
　　柔软冰凉，却又弹性十足，微微一使劲，手中感到无比软滑和惊人的弹跳力，江流枫的呼吸不觉粗喘起来，手也急切地捏揉着那高耸的尖挺。
　　“啊……啊……”
　　杰西卡忍不住随着大手的揉搓，俏脸绯红，眉眼含春，檀口微分，发出一声羞人的叹息。
　　江流枫的手在她的胸前继续揉捏，由刚开始的粗暴渐渐的变得温柔起来，可是一张手掌完全容纳不下那丰益的玉乳。
　　杰西卡惊恐的感到胸部刚开始时的剧痛慢慢消失了，取而代之的是一种令她恐惧的有点麻酥酥的快感，姆指揉搓着慢慢变硬的紫色蓓蕾，她紧紧咬住牙关，拼命抗拒着身体内的快感。
　　江流枫利将杰西卡平整的放在柔软的大床上，健硕完美的身躯轻轻压上了她那因巨大的羞耻和紧张而拼命扭动的娇躯。
　　紧紧压在胸部的凸起的乳峰，更感受到了胸前那份惊心动魄的弹跳力，江流枫明显感觉到了双峰顶端的尖挺和柔软。
　　江流枫的胸口用力的向下积压扭动着，感受这乳峰在积压中不断的变形，然后又反弹回来得轫性和身下那温玉柔软的身体，不断扭动所带给他的销魂魂噬骨般的感觉。
　　猛地，江流枫张嘴紧紧啜吸住那紫色鼓胀的羞涩突起，杰西卡浑身一震。
　　柔软的乳峰散发出淡淡的清香，清丽完美的芙蓉玉面上流下了伤心的晶莹泪水，痛恨自己为何在江流枫这噩梦的挑逗下竟会生出快感。
　　杰西卡用力扭动着柔若无骨的娇躯，拚命地挣扎，可是她不知道，自己的扭动却让紧紧压住她的江流枫欲火更盛，更加疯狂。
　　雪白的玉足清凉柔软，踢在他赤裸的身上，却尤如一颗火星投入干草堆中，江流枫利热血沸腾了，他用力的亲、吻、咬、舔、揉、搓，挤、压、摸她身体的每一寸晶莹如玉的肌肤。
　　江流枫双腿间的某个坚硬部分已经发胀到疼痛起来，直直顶在了杰西卡柔软的，腰身一挺，进入她柔软湿润的神圣花园。
　　“不……啊……”
　　剧烈的痛楚自身体最娇嫩最柔软的羞人之处传来，杰西卡痛得惊声尖叫起来，哀号不已，杜鹃啼血。
　　当江流枫坚硬的欲望进入杰西卡身体的时候，她感觉整个身心都崩溃了，自己被玷污了，而且看刚才自己来时的情形，相信自己的女儿也已经惨遭狼吻。
　　母女俩失身于一人，巨大的痛苦和强烈的羞涩几乎令杰西卡昏死过去，但她是不会昏死过去的，因为江流枫不允许这样的事情发生，自己大费周章，不就是为了救她性命吗？若她晕过去了，想要救她，难度就更大了。
　　“啊……”
　　身体被撕裂贯穿般难以忍受的剧痛令杰西卡这个坚强的女人又一次地高声惨叫，秀眉紧蹙，美眸失神，臻首摇晃，金发飞舞。
　　杰西卡感觉就算是自己当年处子破身的时候也没有现在这般痛苦，当然这只是心理作用，虽然江流枫同学的武器很好很强大，但是也不至于令杰西卡这个金发尤物无法容纳的地步，毕竟就算是蜜雪儿不也顺利容纳他了吗？
　　一口咬在了江流枫的肩膀上，杰西卡编贝般洁白细密的银牙皓齿差点把他整块皮肉都咬了下来，幸好她此时血核凝聚的血能都用来压制身体里那股阴性能量了，没有多余的血能生出血牙，不然……不然吃亏的还是她，大巫蚩尤和轩辕皇帝双重传承的血脉是她一个血族消受得起吗？
　　吸吮不要紧，若是她敢炼化，嘿嘿，立刻就是阳火焚身，神魂俱灭的下场。（注：学族吸血是本能，具有强大力量的血液进入身体，还要利用血核炼化，才能转化为自己的力量。
　　“岳母大人，我要让你清楚地记得自己达到高潮的每一个过程。”
　　江流枫咬着杰西卡玲珑秀巧的耳垂，任由她的牙齿在自己的肩膀上咬出一个浸血的深深牙印。
　　江流枫一只手揉搓着她胸前那团高耸丰满的美肉，一只手托着她盈盈不堪一握的纤细蛮腰，进进出出，爱液飞溅，杰西卡痛得娇躯颤抖不已，檀口悲鸣不停。
　　他很有耐心，不疾不徐地开发着杰西卡这个颠倒众生的绝色尤物，江流枫动作辐度很大，偏偏又异常温柔，他知道这个女人意志坚强无比，用温柔的手段比用粗暴的手段更能征服她的肉体。
　　没过多久，杰西卡的叫骂声渐渐低了下去，私密之处也慢慢宽松起来，蜜水爱液不断地流出来。
　　“只有淫妇才会像你这样放浪形骸的尖叫，如果你不是淫妇的话就不要大喊大叫。”
　　感到她身体已经开始有了舒爽的快感反应，江流枫的动作再次变得粗暴起来，而杰西卡的下身的分泌物也随之相应地增加。
　　“怎么样，你有反应了？”
　　江流枫眼神变得平静起来，这是运转虚空阴阳道的征兆，可是嘴里却肆无忌惮地调笑道：“岳母大人，感觉很舒服吧！”
　　“这个恶魔，你会下地狱去的。”
　　杰西卡并未察觉到江流枫的变化，仍然大声叫骂不止，真是一匹难以驯服的胭脂马。
　　“地狱？”
　　江流枫嘴角勾起一抹不屑的冷笑，沉声道：“就算我死了，也是魂归阴界，哪里轮得到西方地狱那些跳梁小丑来管我？嘿嘿，就算是十殿阎罗，要想管我也要看他们有没有这个能耐。”
　　随着时间的推移，江流枫已经渐渐掌握了杰西卡身体的各个性敏感点的所在之处，当她痛骂自己一次，他就催动力量加倍地挑逗她的性敏感区域。
　　杰西卡的尖叫越来越大声，她已经被江流枫弄得高潮叠起，爽美无限了，可是这个强悍的女人依然不肯屈服，只是用尖叫和痛骂来发泄体内不断积累攀上的爽快，她的双腿不知何时已夹紧了江流枫的熊腰。
　　“你果然是不择不扣的荡妇，而且是最淫荡的那种，因为只有荡妇才象你这样地尖叫。”
　　江流枫不会给杰西卡任何喘息和思考的机会，只有完全击溃她的意志，才能施救。
　　杰西卡听到他羞辱自己的话，急忙收住叫声，都这个时候了，还能用意志控制自己的身体，江流枫心中也暗自佩服。
　　“哈哈哈，你的腿夹在我的腰上是不是感觉很爽啊！”
　　江流枫用力拍了拍她丰硕肥美的雪臀，那柔软的肉瓣滑不留手，手感极佳。
　　“啊！你这个恶。”
　　杰西卡不想听，可是却不能不听，江流枫的声音无情的传入她耳中，臊得她羞愤欲绝。
　　她立刻闪电般地把大腿放下来，江流枫却在这个时候，狠狠动了两下，在身体涌来的强烈至极的快感作用下，两条丰腴修长的雪白美腿又马上攀在了他的腰间。
　　“雪奴，你看，你的母亲真是个淫荡的女人。”
　　江流枫放肆的大声嘲笑着她，身体的动作却没有丝毫停顿。
　　有些事情就是这样，有了一次，就有第二次，只要开始了，那就停不下来。
　　杰西卡开始象被江流枫征服的蜜雪儿一样，放声尖叫着，大喊着，俏脸滚烫如火，娇躯震颤不休，胴体香汗淋漓，腰臀不断迎合。
　　房间里充满了淫迷的气氛，看着眼前如此淫秽的场面，站在一旁观战的蜜雪儿心如刀绞，美眸含雾，银牙紧咬芳唇，几乎要磕破柔唇，咬出血来。
　　江流枫一次又一次地将杰西卡送上快美的高峰，她一次又一次地放声呻吟，事实上她和寐倩婷一样都是天生媚骨的类型，只是这种体质一直被压制着，如今一旦被江流枫引发开来，就象决堤的洪流一样滚滚不尽，一发不可收拾。
　　江流枫发出一声低沉吼，杰西卡两眼翻白，也在此时达到了高潮，在极乐中昏死过去。
　　虚空阴阳道全力催发，杰西卡体内潜藏的阴性能量终于抵不住一波波的吸扯之力，自两人紧密结合的羞人之处流入江流枫体内。
　　森寒冰冷的阴性邪能入体，江流枫小腹处骤然亮起一抹青光，清越鼎音倏地响起，一口古色古香的青铜在他小腹位置古鼎若隐若现。
　　文王山河鼎青光盈盈，阴性邪能被一股脑吸入鼎中，鼎身即刻通体射出熊熊青色火焰，使江流枫的身体浮出一层隐隐青芒。
　　神鼎炼邪能，即刻有无形威压滚滚而出，这威压苍然浩瀚，隐隐藏有三分天地之威。
　　威压一出，蜜雪儿虽早知江流枫不会加害自己，可是仍被震慑得心魂俱裂，匍匐余地，娇躯发颤，骇得说不出话来。


第2卷艳遇修真 第026章 绝色尤物（五）
　　收功之后，江流枫呼出一口浊气，感觉神清目明，精神舒爽，真是没有想到，那阴性能量被文王山河鼎炼化之后，竟然还有增补自己的真元的作用。
　　看来果然是好人有好报，以后这种助人利己的事情不妨多做一些，江流枫心中极度无耻的YY起来。
　　蜜雪儿看见刚才江流枫身上的异象，再联想到他和自己说过的话，不由关切的询问道：“主人，我母亲怎么样了？”
　　“你母亲的性命算是保住了，不过并未断根。”
　　江流枫低头沉思了一会儿，继续道：“她本身是血族，体质阴寒，而潜藏在她体内的阴性能量却能够借助她的血能，慢慢壮大自己，所以现在我虽然削弱炼化了它部分力量，可是随着你母亲身体的好转，这股能量也会跟着恢复。”
　　“那怎么办？”
　　蜜雪儿跪在江流枫身前，泣声道：“主人，求您救救我母亲。”
　　我刚才不是那么卖力的在就什她么？这淫荡的回答江流枫当然没好意思有说出口，咳嗽一声，道：“若想救她，有三个办法。第一个是让害她的人亲自出手解了这股阴性能量；第二个是寻得道教佛门的仙丹灵果；第三个就是用我刚才用的办法，多来几次，自然能够救她性命。”
　　蜜雪儿抬起臻首，梨花带雨，楚楚可怜道：“请主人救我母亲，只要……只要主人能替我父亲报仇，我会劝她和雪奴一起，侍奉主人。”
　　“报仇？你把事情说清楚。”
　　江流枫眉头微蹙，杰西卡体内那股阴性能量虽然不是很强大，但是却异常难缠，就算是以他如今的神通，化解起来也是一件很麻烦的事情，从而可以推知，她的对头肯定是个厉害的角色。
　　蜜雪儿没有丝毫犹豫和隐瞒，将事情原原本本的告诉了江流枫。
　　原来她的母亲最初只是一个低级血族，可是后来遇见了到欧洲旅行的父亲道凡尘，两人一见钟情，道凡尘不顾家人的反对毅然脱离家族，和杰西卡结婚并远走高飞。
　　两人婚后过了一段幸福甜蜜的生活，杰西卡在两年之后诞下一女，也就是如今的蜜雪儿。
　　蜜雪儿出身之后，不知是什么缘故，一直表现得和普通女孩没有什么两样，直到最近，血族血脉才得以觉醒，如今想来，应该是九黎一族的血脉一直压迫着血族的基因，让她过了二十多年无忧无虑的普通人的生活。
　　血族制造血奴只要一滴血液就够了，而生下后代却需要三分之一的元血，而且若是和血族之外的异性结合，诞生后代的话，更是需要消耗身体三分之二的元血，可谓代价巨大。
　　杰西卡生育了女儿之后，身体一直不好，道凡尘这时便将自己的修炼之法传授给她，没想到杰西卡修炼了传自东方的古老法术之后，力量突飞猛进，短短时间便从一个低级血族突破到了高级血族。
　　一个很巧合的机会，一个位于血族金字塔顶端的女人知道了这件事情，她逼迫杰西卡交出修练的法决，却遭到了道凡尘的断然拒绝。
　　遭遇拒绝之后，对方便起了杀人抢夺之心，而道凡尘在后来的战斗中为了掩护妻女逃走不幸身亡，杰西卡也被对方打了一掌，虽然最终保住了性命，但是轰入她体内的阴性能量却一直折磨着她，这些年若不是有替亡夫报仇之心和对不放心女儿支撑着她，怕是早香消玉殒了。
　　杰西卡的仇人在国外势力极大，她们母女俩只能逃回华夏国，这里东方修士坐镇，就算对方权势滔天却也鞭长莫及，变不出花样来。
　　蜜雪儿觉醒了血族血脉之后，杰西卡便把事情的始末都告诉了她（她小时候的记忆被封印了）她之所以没有修练自己父亲道凡尘留下来的法决是因为这种修练是有很大风险的，杰西卡当年修练的时候，道凡尘可是在旁边全程护法，稍有不慎，便用自己的力量疏导，如今的杰西卡可没有把握在蜜雪儿修练出差错的时候即使补救，所以才没有让她修练。
　　江流枫听完蜜雪儿的话之后，不禁摇头苦笑，她们的麻烦也不是很大，真的不是很大，不是就惹了血族女王莉莉丝吗？只要自己有清灵子的修为，对付她应该就绰绰有余了。
　　还好江流枫同学比较有自知之明，知道十年之内，还是不要有这种奢望的好，毕竟他现在金丹期的修为却是连清灵子的深浅都还看不透。
　　江流枫看了蜜雪儿一眼，温柔笑道：“雪儿，你放心，我会救你母亲的。”
　　虽然蜜雪儿可以说是江流枫最忠实的女奴，可是他并没有这个认识，刚才之所以唤她雪奴，更多的只是为了刺激杰西卡罢了。
　　叹息一声，母亲同侍一夫果然不是那么好消受的，对方可是血族女王莉莉丝啊！不知道她和该隐是什么关系，若是有着亲密无间的某种超友谊关系，自己岂不是要把黑暗议会一锅端了？
　　想到杀之不尽的血族不断杀向自己，江流枫就感觉头皮发麻，摇头将这些顾虑抛在脑后，他把手放在杰西卡被他糟蹋得一塌胡涂的下身，运用起真元力为她疗伤。
　　受到真元力的滋润，杰西卡从昏迷中清醒过来，她发现自己的两条大腿正架在男人的肩膀上，江流枫的双手扣着她丰满高耸的玉乳，似乎正准备进行第二轮的战斗。
　　“啊！你这个魔鬼，放开我……快放开我……”
　　杰西卡的纤纤玉手无力地拍打着江流枫的身体，犹如蜉蝣撼大树，枉费心思，无用做功。
　　“杰西卡，你刚才的样子可真骚。”
　　江流枫嘴角浮出得意的笑容，刚才杰西卡昏迷的时候，他已经从蜜雪儿哪里知道了她的名字。
　　“啊！”
　　连续的高潮泄身，尝到了美妙滋味的杰西卡敏感的身体立刻起了反应，她的肉体很快又背叛了自己的意识。
　　“不……”
　　杰西卡惊恐地发现自己的身体又一次地对江流枫的淫行起了迎合的反应，她痛苦万分地叫了起来。
　　“嘿嘿，你居然这么快就有反应了？”
　　看到杰西卡正逐渐地被自己由贞女变为淫妇，江流枫心中对自己床技有了一个新的认识。
　　江流枫一边喘着粗气，一边理直气壮地说道：“宝贝，我要你清醒的每一分钟都在和我做爱。”
　　一股股热乎乎酥麻麻的触电般的感觉由下边传过后背直达头部，仅仅几秒钟的时间，江流枫利脑中一片空白大叫一声，欲望如洪水般喷发出来。
　　欲望完全释放之后，江流枫那沉重的呼吸也渐渐平稳下来，望着身下杰西卡因羞耻而扉红的脸额他的心中充满了成就感。
　　当江流枫勉强地令自己从杰西卡有如烂泥般的身体上抽出来时，她的下身流出大量的蜜液，此时的杰西卡早已气如游丝，浑身透着无限慵懒的异国风情。
　　她苗条而丰满的胴体一丝不挂得呈现在江流枫得面前，丰满而挺拔前胸，那两粒熟透了般的紫色葡萄，光滑迷人的小腹，圆润修长的大腿，雪白的肌肤泛出耀人的光芒，精致完美的体型让人不敢亵渎。
　　“你就先休息一会儿吧！”
　　江流枫看了一眼还在高潮的余韵中徘徊的杰西卡，邪笑着说道：“等下我会在浴室里和你继续做。”
　　“哗哗哗……”
　　当杰西卡从昏迷中醒来时，她发现自己正泡在浴缸里，下身有种又酸又痛的感觉。
　　江流枫用了真元力为她治疗了的创伤，可是身体过度运动的劳累却不是真元力能够治愈的。
　　“你刚才床上的表现可真够淫荡的”江流枫的声音在杰西卡背后响起，她浑身一颤，芳心涌起绝望的感觉。
　　杰西卡扭过头去，看见赤身裸体的江流枫坐在浴缸里沿，两条大腿浸在温润的浴缸里，双腿间的不雅之物还是象从前那样高举着。
　　“你这个魔鬼，我要杀了你……”
　　她尖叫着站起来要和江流枫拼命，却发现自己娇躯一丝不挂，饱满丰满的酥胸露出水面后上下弹跳起伏，说不出的诱惑动人，身为高贵知性，洁身自好女性的矜持和羞涩的本能使她立刻又吓得急忙缩了回去。
　　其实现在的杰西卡已经恢复了部分力量，因为那股阴性能量已经被文王山河鼎炼化了一部分，血核凝聚的血能也不需要全部用来抵御那些剩余的阴性能量了，只是她本人没有意识到这点而已。
　　“有什么好害羞的，你身上哪个地方没被我摸过，哪没被我亲过。”
　　江流枫脸上露出淫亵的笑容，声音邪气十足道：“对了，我想起来了，你的小嘴还没服侍过我。”
　　“过来。”
　　江流枫对杰西卡勾了勾手指，然后伸手指着自己的下身说道：“连雪奴都知道怎么做，相信你这个作母亲的会做的更好。”
　　“啊！你这个恶魔。”
　　杰西卡怒喝一声，着向江流枫扑了过来，连此时娇躯未着寸缕，春光外泄也不顾了。
　　现在身体虽然恢复了部分的力量，可是要想战胜江流枫，无疑是自取其辱，她很轻易的就被江流枫制住了。
　　“在水里做爱肯定更有趣，我们来个鸳鸯戏水如何？”
　　江流枫抱着她一起跳入浴缸中，双手扣着她胸前饱满高耸的雪腻双峰，将欲望从背后进入她的身体里。
　　“啊！不要……”
　　杰西卡大声叫骂着，可是身体却被江流枫压制住，动弹不得，无从挣扎。
　　“今夜还很长，我们的时间很充足。”
　　江流枫舔着杰西卡粉嫩玲珑的耳珠，又一次玷污了她雪白的肉体。
　　“啊……”
　　她的身体不断反抗挣扎，嘴里却又发出快乐的呻吟，樱桃小嘴微微分张，娇喘吁吁，娇媚动人。
　　江流枫饥渴的狂吻着杰西卡娇嫩鲜红的樱桃小嘴，一手掐住她的两腮迫使她张开双唇，成功的伸入她的檀口内肆意四处乱添翻搅，掠夺其中的每一滴香津。
　　另一手亦放在杰西卡凹凸有致，香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，感受着异国佳人，金发尤物带给自己的舒爽快感。
　　很遗憾的是，杰西卡是身体没有九黎一族的封印徽章，所以她不属于九黎一族，蜜雪儿的九黎血脉应该是传承自她的父亲。
　　江流枫的动作由缓变急，而杰西卡的呻吟声也由小变大，起初是低低地呻吟，后来变为长长地浪叫，早已没了原来那种贞洁烈女的风度了。
　　终于，杰西卡在极不愿意的情况下，又一次达到了绝顶高潮，在发出惊天动地的尖叫后，再次昏死了过去。
　　蜜水象喷泉一样地喷出来，她体内潜藏的阴性能量再次不甘愿的传入江流枫体内，被吸入文王山河鼎，炼化成真元力，淬炼他的身体。
　　杰西卡第三次醒来时发现自己是在阳台上，抬头是圆月和闪烁着繁星的漆黑夜空，而自己正对抱着坐在那个玷污自己身体的男人的怀里，下身依然含着他的欲望。
　　“不……不要，啊……你这个魔鬼……”
　　她无力地喊着，此时的她，别说反抗，连说话的力气都没剩多少了。
　　“你的运气很好，你是第一个和我在阳台上做爱的女人。”
　　江流枫搂紧了她的细腰，抬头看了看天上的明月。
　　“在月光下做爱可真称得上是诗情画意啊！”
　　江流枫挺动着腰，急速地运动着，杰西卡因为他的连续奸淫，无力地将头靠在他的肩膀上。
　　杰西卡属于那种天生丽质的人，如瀑般金色亮丽的长发，经过方才浴室中的激战还没有完全干，湿漉漉地从胸前垂下来，胸前的双峰，尽管生育后哺乳过，却没有半点下垂的迹象，仍然坚挺丰美，弹性十足。
　　长长的金色头发垂下来，衬托着她有点苍白的脸，映着金黄色的月光，真是美极了。
　　“杰西卡，不管你愿不愿意，从今往后，你就是我的女人。”
　　江流枫心中默默想着，传承了蚩尤血脉，他的占有欲上升到了一个可怕的地步。
　　今晚注定是一个淫靡夜晚，江流枫不知道让杰西卡泄了多少次身才终于完全炼化了她体内潜藏的阴性能量……


第2卷艳遇修真 第027章 美女网友
　　累得半死不活才终于搞定了杰西卡，江流枫这个时候已经完全清醒过来了，想到隔壁房间还有三个烂人，不知道怎么样了。
　　来到隔壁房间，只见三个人的身体都凉透了，估计魂魄都去阎王殿报道了，江流枫拾起对方的衣服随意翻了翻，三人的皮夹子装着一万多现金和几张信用卡，看样子都是有钱人家的公子哥。
　　江流枫还在他们的包里发现了五六个女人的裸照，那些女人中既有中年美妇，也有妙龄少女，而她们身上清一色的青一块紫一块，看来都被毒打和虐待过，哼，果然都不是好东西，手中窜起一团真火，那些照片立时化为飞灰。
　　毁尸灭迹的事情江流枫已经不是第一次做了，不过他们既然死了，也不要浪费了，他让蜜雪儿吸干了他们的血液，然后用真火焚毁了尸体。
　　做以前这些事情之前，江流枫把其中一个男人挂在颈项上的一个观音玉坠收走了，观察了一下，没有什么特别，直接扔进了混元镯。
　　江流枫离开的时候时间已经冲是早上两点一刻了，他给异能局打了个电话，嗯，当然是打给凌峰同志的，把事情说了一遍，毕竟三人是在秦都大厦失踪的，早点备案，免得麻烦。
　　蜜雪儿和杰西卡的身份也在异能局的档案中建档备份，以后不会出现摆异能局的人杀上门来这种乌龙。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　江流枫让蜜雪儿母女俩先回自己的住处，这段时间晚上没事先不要随便出来“闲逛”毕竟各方势力都会有大动作。
　　回到家，江流枫看见屋子里还亮着灯，难道纳兰凝霜和寐倩婷这两个小妮子还没有睡？
　　他这次可学乖了，用钥匙打开房门，江流枫可不愿意发生林诗涵那种误会，虽然这美丽的误会是很香艳没错啦！
　　纳兰凝霜的卧室里灯还亮着，寐倩婷那边却是关灯休息了，江流枫蹑手蹑脚的走过去，推开房门，原来这丫头半也不睡觉，竟然是在玩电脑。
　　江流枫还记得，自己前几日把上网的基本常识教给了她，而自己的QQ号码和密码也一并告诉了她和寐倩婷。
　　自己有多久没有挂QQ了？江流枫已经忘记了，嗯，貌似从他拿到QQ的第一天就没有挂过，不过话又说回来，8888的QQ号码需要像普通人一样挂QQ吗？
　　他起初登陆QQ的时候还激动了那么一阵子，可是曾经不止一次被人认为是腾讯公司的客服人员，郁闷啊！所以对QQ的热情很快便消退了。
　　江流枫本来准备把这个号码送给赵臻的，结果那死小子却说什么一个黑客最重要的就是保持神秘，没事谁在自己脑门上挂个灯泡啊！
　　萧雨倒是不止一次想要江流枫把这号送给自己，拿他的话来说，用这号来泡MM，那是一泡一个准。
　　江流枫倒是无所谓，送谁不是送啊！可是却又被李东拦住了，他哭着闹着高呼道：“老大，现在本来男女比例就严重失调了，你把这号给萧雨这‘禽兽’，不是存心减少你最忠心的小弟我认识美女的机会吗？不行，绝对不行。”
　　QQ信息的“嘟嘟”声响个不停。
　　江流枫走近一看，只见电脑屏幕上，一个身穿紧身短的青春女警官看上去大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直。虽穿着警装，却把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧地。
　　这到底是怎么回事？江流枫怀疑自己看错了，他看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的女警，除了那具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味，感觉头晕目眩，有着找不着北。
　　“啊！枫，你……”
　　纳兰凝霜转过臻首，看见江流枫不知何时已经站在自己身后，想问他站在那边看了多久，是不是什么都看见了，可是话到口边，终是羞于启齿。
　　“凝霜，我刚回来，什么都没有看见。”
　　江流枫点了点头，故作平静道：“不过这么晚了，为什么你还不睡？”
　　QQ信息的“嘟嘟”声再次响起，江流枫走过去点开那个不断跳动的女孩头像，对话框弹出：“凝霜，衣服好看吗？”
　　“流枫，这个姐姐叫刘瑾萱，是成都艺术学校大二的学生，是淘宝网最高等级网店的店长。”
　　纳兰凝霜俏脸羞红，低垂臻首，就像一个做了做错被人抓住的小孩子，低声道：“她是在问我刚才那件衣服好不好看。”
　　原来是这么回事，江流枫已经完全明白过来了，没想到两个丫头居然学会在网上购物了，估计那天她们身上穿得制服就是从这个刘瑾萱手里买的，只是不知道那些性感内衣是不是从她哪里买的。
　　“好看，这件衣服我要了。”
　　江流枫朝纳兰凝霜眨了眨眼睛，手指在键盘上飞快敲击，发出‘啪啪啪”的声响，“还有其他的吗？”
　　“有。”
　　刘瑾萱飞快回道：“你等一下。”
　　没过多久，刘瑾萱再次回来的时候，全身上下已经焕然一新，她上身穿着一件橙黄和红色条纹的小背心，露出洁白的双臂和香肩，形象健康的她平常的打扮不会这么性感清凉。下身配了一条仿牛仔布的蓝色低腰裙，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。然后她一双素足套上橙黄色的沙滩拖鞋，再戴上一顶别着一朵野花的草帽，浑身上下洋溢着青春美少女的活泼气息。
　　“嗯，这两套衣服我都很满意，你一起寄过来吧！”
　　江流枫的手指在键盘上运指如飞，对于打一个字还要看半天键盘的纳兰凝霜看着他的盲打神技，眼中尽是崇拜小星星。
　　“好的。”
　　刘瑾萱看见纳兰凝霜如此爽快，也是很高兴，她买的东西都是品质上乘的好货色，虽说价格公道，童叟无欺，可是一件衣服的利润却比那些地摊货十件还多。
　　“凝霜，你有男朋友吗？”
　　江流枫断开刘瑾萱那边的单向视频，准备saygoodbay，下线关机，对方的又发过来一条信息。
　　“呵呵，如果不是看见她是个美丽的女孩子，我多半会以为她是想追求你。”
　　这话江流枫是对纳兰凝霜说的，纳兰凝霜只是笑笑，没说什么。
　　一心二用的江流枫手上却没有闲着，第一时间回道：“有。”
　　刘瑾萱发了一个笑脸，说道：“我猜也是。”
　　纳兰凝霜一脸疑惑，江流枫什么也没说，直接发了个问号过去。
　　刘瑾萱说道：“你买这些衣服肯定是为了穿给他看。”
　　原来如此，纳兰凝霜恍然大悟，江流枫却暗自想道：“果然是开店做生意的人，很会把握顾客心理。”
　　刘瑾萱继续道：“他真是个幸福的男人。”
　　刘瑾萱看来是个夜猫子，精神竟然比江流枫还足，他也不想想自己一晚上都“干”什么去了，能不累吗？
　　江流枫只能强打精神，回道：“谢谢。”
　　“你怎么这个时候还在上网？他还没有回来吗？”
　　浸淫网络多年的刘瑾萱打字速度也绝对不慢，“姐姐告诉你，你可要把你的男朋友给盯紧一点，男人啊！就是贱骨头，你对他越好，他越是脾气大，火气旺。所以不能依着他们来，而要把握主动。你看你男朋友这么晚不回家，如果是一次两次倒是说得通，不过若是频繁发生，那就肯定是有问题了……”
　　这个美女大学生难道跟我有什么深仇大恨不成？居然这样不遗余力的诋毁自己的光辉形象，还是说这个美女根本就是一个拉拉？江流枫额头冒出了黑线，不过想到自己刚才干的事情，整个人又一下子泄了气。
　　“好了，人家知道了。”
　　江流枫为了赶快下线，居然用了‘人家’这个词，“时间也不早了，我要下了，拜拜。”
　　“好吧！拜拜。”
　　刘瑾萱虽然没有再说什么，但是江流枫可以感觉得到，她肯定很不爽自己的长篇大论这样戛然而止，无疾而终。
　　双方收线，江流枫发现她的QQ头像很快便变成了灰色，正也准备下线，可是却发现赵臻那小子的头像还亮着，于是飞快发了一条信息过去：“难怪你白天都在打瞌睡，原来晚上都是在挂Q泡MM？嘿嘿，呵呵，哈哈……”
　　信息发送成功，江流枫立刻下线，心中感觉就像自己捡了一百块钱那么开心。
　　关了电脑，江流枫转过头，只见纳兰凝霜双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。
　　他望着她性感匀称的身躯，突然伸手将纳兰凝霜的娇躯抱入怀中，吻上她柔软湿润的香唇。
　　江流枫饥渴的吸吮着纳兰凝霜柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
　　纳兰凝霜娇躯轻颤，牙关羞闭，却又任诱人的双唇随江流枫吸吮。
　　两人鼻息相闻，江流枫将舌尖轻舔她的贝齿，接着舌头长驱直入，搅弄纳兰凝霜的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌欲拒还迎，任凭舔弄。
　　江流枫的舌头先不住的缠搅纳兰凝霜的香甜灵舌，然后猛然将她嫩滑的丁香小舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的香润滑腻的舌尖。
　　纳兰凝霜只觉几乎要晕眩，全身发热，江流枫将她的香舌吸吐吮舔，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　江流枫的吻技那是一天天在进步，纳兰凝霜的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入江流枫口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接江流枫探入自己口中的湿润舌头。
　　两人颈项交缠的热烈湿吻起来，抵死缠绵，你来我往，火辣激烈，忘乎所以。


第2卷艳遇修真 第028章 激情欲望
　　突然，纳兰凝霜却一下子把江流枫推开，笑道：“枫，你把人家唇膏都吃掉了，咯咯……人家先去洗个澡了……”
　　靠，小妮子居然也学会逗人了。
　　被她这么一躲，江流枫整个人“碰”地一下，朝床头的大靠垫上倒了下去。
　　“等会看我怎么整你……”
　　虽然在心里咬牙切齿，江流枫的身体躺在舒服的软床上，不知不觉间眼皮竟开始变重了起来，就连纳兰凝霜拉开裙子的拉链，从两条长腿上有条不紊地剥除丝袜这一系列艳光四射的动作都没有能够使他心头的欲火再一次燃烧起来，反而加强了一种用肢体语言暗示的“天黑啦，脱衣服睡觉啦”的气氛。
　　等浴室里水声停歇的时候，江流枫已经差不多到了半醒半睡的边缘了。
　　恍惚间，江流枫只觉得一双究暖暖的，柔柔的，又有些湿湿的手掌帮他把脚上的袜子剥了下来，然后解开了他的裤带，拉开了他的拉链……
　　浅睡眠里光怪陆离的画面一下子朝江流枫大脑皮层深处侵袭了过来，就仿佛他来到了一座古代皇帝的寝宫中，一个美丽的妃子正在小心翼翼地服侍他就寝一样。
　　随着江流枫身上的衣物都被剥除干净，床头柜电源控制台上传来了“啵”的一声轻响，眼皮覆盖下的瞳孔就一下感受不到了光的痕迹。
　　再随后，一具肉香四溢的胴体就扯出被江流枫压着的被子钻到了他的身边。
　　这个时候，纳兰凝霜两颗玲珑可爱的小门牙再一次咬上了那诱人的下嘴唇，柔声道：“枫……”
　　江流枫睁开眼睛，望着她羞赧却又有些跃跃欲试的神色，猛地咽了一口口水，慢慢地抬起身子，抬起下巴，朝着她性感双唇凑了上去。
　　热吻缠绵，激情四射。
　　江流枫慢慢地右手往下探去，手滑进浴巾里，隔着紧窄的蕾丝性感内裤抚起纳兰凝霜圆翘的臀部。
　　纳兰凝霜正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不，不要……啊啊……”
　　纳兰凝霜芳心又是羞涩又是喜欢，被江流枫直捣自己圣洁，私密之处传来一波一波强烈的刺骨酸痒。
　　她不自禁的抬起臻首，娇喘吁吁，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在江流枫怀里，任凭摆布。
　　纳兰凝霜哪堪江流枫如此刺激折腾，烧红俏脸依埋在他胸口，檀口喘气，香舌微露，娇躯颤抖，玉体抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　江流枫觉得自己真是艳福不浅，看见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　他俯下头，找起纳兰凝霜的嫩滑香舌，她双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。
　　两人舌尖在空中互相交舔数下，纳兰凝霜主动将香舌绕着江流枫的舌尖抚舔一阵，然后再将江流枫舌头吞进小嘴，又吮又咂起他的舌尖，间或轻咬戏啮他的下唇。
　　江流枫就将唇舌留给她，自己专心双手在纳兰凝霜湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而纳兰凝霜内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　两人默契十足，配合熟练，管上顾下，分工合作，一直到纳兰凝霜喘不过气时才松放开来。
　　江流枫解开浴巾，低头探出舌尖，由纳兰凝霜左乳下缘舔起，一路舔过玉乳浑圆下部，舌尖挑弹数下，张开大嘴，将她大半个白嫩左乳吸进嘴里。
　　他的舌头又吮又吸，又啮又咂自己嘴里的嫩乳，而江流枫的左手仍不停揉捏纳兰凝霜右乳。
　　纳兰凝霜再也受不了，双臂夹抱住江流枫的头，紧紧往自己双峰挤压。
　　江流枫唇鼻受到压挤，深深埋进纳兰凝霜丰嫩胸部，正在啮吮她的牙齿不免稍为用力，她娇呼出声：“嗯……”
　　纳兰凝霜双臂仍紧紧抱着江流枫的头，舍不得放开分毫。
　　江流枫唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探纳兰凝霜春水滴流的幽谷。
　　他刚一捧住纳兰凝霜的湿淋美妙，纳兰凝霜胸前娇艳蓓蕾一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是娇躯发软，瘫软在他怀中，两人双双往后跌躺于软床上。
　　娇软无力躺在软床上的纳兰凝霜，双眼迷蒙，酥胸高耸，小腹平坦，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常。
　　江流枫望着身下几近赤裸，躺着待他宠幸的美人儿，不久前才枪挑双美的灼热欲望处于最佳的战斗状态。
　　纳兰凝霜本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯，只期待和他巫山云雨，抵死缠绵。
　　江流枫见纳兰凝霜如此春情勃发，腰身忍不住用力一挺，深深进入她的身体。
　　纳兰凝霜檀口呻吟一声，美眸羞闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上江流枫腰际，专心品尝起灼热欲望带给自己的爽快快感与强烈节奏。
　　江流枫狂风暴雨的抽插一阵，看见娇俏温柔的纳兰凝霜躺在自己胯下，被自己挑逗得淫荡妩媚，心里极度舒爽满足。
　　白皙圆润的臀部不住的向前挺起，纳兰凝霜光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，江流枫招架起来却是游刃有余。
　　随着时间的推移，纳兰凝霜被江流枫弄得紧咬粉唇，仰起臻首，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被江流枫顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
　　突然，纳兰凝霜高高仰起上半身，静止不动，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在软床上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。
　　纳兰凝霜闭目喘气，沉浸享受着高潮后甘美回韵，然而这只是开始，夜还长着呢！
　 第二天早晨，当江流枫睁开眼睛的时候，纳兰凝霜兀自蜷曲着欣长的身躯侧卧在他的身畔，软硬度适中的枕头似乎让她这一觉睡得特别香甜，白皙的俏脸上还挂着若有若无的笑意。
　　江流枫抓过放在床头的闹钟拿来一瞧，六点四十五，时间还早，那就再抱着小美人再睡一会好了。
　　但是，江流枫很快意识到自己是无论如何都睡不着了，因为一件只发生在男人身上的每天早上醒来尝尝觉得很无奈又很憋屈的事情也毫不留情地出现在了他的身上。
　　“嗯，要不要来晨运一下……”
　　身体的强烈生理反应不费吹灰之力地击垮了江流枫松动的意志，他张开大嘴就朝纳兰凝霜的粉唇咬了过去。
　　江流枫上面贪婪地吮吸着她唇角的芳香，下面也没有闲着，左手将她那盈盈一握的蛮腰紧紧搂在怀中，挺起胯下一杆长枪就向着她三角地带的天然峡谷中揣摩了进去。
　　“唔……”
　　受着这样的折腾还能不醒的话，那就和植物人没有多大区别了，在江流枫上下夹攻之下，纳兰凝霜没过两秒钟她就醒转了过来。
　　纳兰凝霜张开惺忪的朦胧睡眼，伸手轻轻推拒着江流枫的胸膛，他很容易就将脱离了他大嘴的侵犯，可是下面的欲望正牢牢地插在她紧闭美腿间的私密之处中。
　　很快的，恢复了思维能力的纳兰凝霜马上意识到了自己身体某处正停留着一个滚烫的棒状物体，俏脸“刷”地一下红了起来，羞涩道：“枫……你，你的……你怎么大清早就……”
　　江流枫暗想小妮子上网都不去逛论坛吗？论坛到处都有发帖评论嘛！早期的时候性生活能够有助于保持一天的愉快心情，看来这些以后要好好对她灌输灌输才行。
　　看她这么娇羞可爱的样子，欲望在她双腿加紧的一线天里缓缓进出着，江流枫伸出手臂搂住她的肩膀，咬住她的耳珠，道：“亲亲宝贝，老公现在很难受，帮我解决一下啊……”
　　被江流枫咬住耳垂的纳兰凝霜像一只小兔子一样在他怀里“嗯嘤”了一声，知道他想使坏，急忙把头埋向枕头里，小声地说：“你，你真是坏死了……好害羞……”
　　嘴上虽然说害羞，可是纳兰凝霜还是伸出修长的藕臂，摸上了江流枫的腹部，一路向下，将他的欲望握在手里，“啊！好烫啊……”
　　江流枫感觉欲望被握在纳兰凝霜柔软的掌心里，顿时觉得一阵舒畅，翻出她躲在枕头里早已经红的发烫的俏脸，凑过大嘴，在她那性感的双唇狂吻一通，道：“凝霜，用嘴……”
　　纳兰凝霜欲言又止了半天，终于低声道：“我……我不知道能不能做好……”
　　江流枫竭力克制住自己此时汹涌澎湃的心情，故意装的很温柔地说道：“没关系，慢慢来，我相信你会做的很好的。”
　　“唔……”
　　纳兰凝霜一边娇羞地应着，一边慢慢地，时不时的还抬起眉头不自信地望江流枫几眼，朝着轻薄而温暖的丝绒被里钻了进去。
　　接下来的五分钟里，江流枫的身体和大脑里所奔腾流泻而出的都是这一个字：爽。
　　十分钟以后，纳兰凝霜终究还是个雏儿，虽然她的丰润柔软的红艳香唇弄得江流枫浑身上下酥麻酸软，可毫无一丝口技可言，香舌都不知道如何运用，对于他来说就好像是隔靴搔痒，搞得他最后不得不自己挺动了开来……
　　纳兰凝霜终于承受不住，“呼”地一口吐出了香津淋漓的欲望，“哗啦”将丝绒被掀开，一边扭展着欣长的腰肢，一边用手抚着胸口轻咳：“咳咳……枫，人家累死了啊，你怎么还没有好……”
　　“凝霜，第一次没有什么经验的……”
　　江流枫坏坏地笑道：“来让老公教你啊……”


第2卷艳遇修真 第029章 娇媚贵女（一）
　　一回生二回熟，三回四回就闭着眼睛做就是了，再说，江流枫除了钱多，然后就是时间多。
　　说完，江流枫抬起伸手扶着纳兰凝霜的粉颈朝他两腿间按了下去，就想要她继续再接再厉，可是就在这妙趣横生的时刻，房门外突然传来了非常不和谐地一阵敲门声。
　　江流枫抬头一看，现在时间已经七点过了，不用问也知道敲门的是谁，往常这个时间纳兰凝霜都已经起来忙着做早餐了，既然迟迟不见动静，当然是某人在使坏阻扰了。
　　果然，敲门声音刚落，门外就响起了寐倩婷娇柔勾人的媚音：“再不起床可就要迟到了。”
　　<><><><><><><><><><><><>
　　阳光明媚，天气晴朗。
　　江流枫同学当然是正常去上学，有些事情，发生过一次就停不下来了，比如中午去方秀芸家里吃饭。
　　而且早上被弄得不上不下的，江流枫中午自然要去方秀芸家里宣泄一下积累了一早上的欲火。
　　中午十二点，郑敏儿开车来到凯撒摄影工作室。
　　风华绝代的郑敏儿有着标准的瓜子脸上黛眉细长，黑色的美眸，无处不在的透着光芒，迷人而深邃，倾长而密集的睫毛，向上翘起微卷，挺直的瑶鼻下还有香润柔软的樱桃小嘴。
　　郑敏儿实在是太美丽了，就像高高在上仙女，而且她身上更是有着一种天生的高贵女人特有的风情韵味，不管是说话，微笑，动作，身上的任何点滴，举手投足都透着特有的迷人魅力，美艳不可方物，而她的肌肤更是如婴儿般白皙光滑有弹性，当然，这点除了江流枫同学有幸感受过之外，其他人无缘尝此销魂滋味。
　　所有见过郑敏儿的雄性生物，无不为她的美貌而倾倒，可她的高贵和内在的气质，让很多人都望而怯步，无论从什么方面，她都是优秀的，足以让绝大多数男人望而却步，因为他们知道，自己根本配的上这样风华绝代的女人。
　　不过这个世界上不自量力的人多了去了，郑敏儿也是为此伤透了脑筋，而那些家世才华能够配得上郑敏儿的男人也不是没有，可惜她一个也看不上眼。
　　除了一些有权有势，有脸有面的人，很少有人知道郑敏儿的真实身份，除了是郑氏集团总裁郑东方的女儿外，还是古武世家“栖凤派”的传人。
　　郑敏儿希望过自己的身后，不喜欢接受媒体的采访，然后名嘈一时，可是为了好姐妹，她答应接受她采访的要求。
　　秋日的中午，微风吹拂过脸庞，有些萧瑟的味道。
　　郑敏儿打开车窗，将自己沐浴其中，思绪却波动跌宕，自己不喜欢的男人赶也赶不走，而自己有些心动的男人却像根木头，更过分的是现在竟连人都消失了。
　　而且最近那讨人厌的苍蝇越来越烦人了，郑敏儿想到近几天不断纠缠自己的王氏集团继承人王军臣仗着两家父母私下替二人订了婚约的缘分，对她死缠烂打，不禁柳眉微蹙，摇了摇臻首，似乎要将所有的不快都抛到脑后。
　　凯撒摄影工作室在国内算的上有名气，一流的摄影师一流的眼光，选择最完美的角度拍摄出一流的照片，不管是灯光，服装，还有环境的处理上，凯撒摄影工作室里的几个摄影师总引领着世界潮流。
　　当然这样说的未免有些夸张，更有些炒作成分，不过既然有人炒作，那肯定是有炒作的价值，否则吃饱了没事干才有人花钱去打水漂，毕竟有钱找不到地方花而拿来仍的人，这个时间上还不多。
　　一个一流的摄影师关键还是看他的审美观念，对美丽的诠释，如何去欣赏去把握，这个说起来就比较深奥很专业了，嗯，我们是网络快餐小说，不谈论这么高深的东西，就此打住。
　　总之有一点，凯撒摄影工作室经常为国内小有名气的明星拍些写真，而且效果和影响相当不错。
　　如此一来，在拥有良好口碑的明星效应作用之下，自然就形成了一种良性循环。
　　而在凯撒摄影工作室的那些摄影师中，方晋无疑是最受欢迎的一个，不单是他的发型和穿着有个性，还有他拍出来的照片总能让人眼前为之一亮。
　　郑敏儿在凯撒摄影工作室已经拍过好几次的写真，前几天接到电话，今天她是来取照片的。
　　轻轻叹息一声，郑敏儿打开车门，从蓝色保时捷“深蓝魅影”曲身而下，然后高贵的走进摄影棚，尾随她身后的是几个穿黑西装带墨镜的保镖。
　　这些人一看就不是善男信女，黑色西服，黑色墨镜，黑色汽车，体型彪悍，不苟言笑，光是这造型就知道不是普通人消费得起的。
　　刚走进摄影棚，本在忙碌的方晋远远就闻见郑敏儿身上特有的迷人味道。
　　鸦片（Opium）香水，这款世界上最昂贵的香水之一，素有液体钻石的美誉，有着幽兰的东方香味，神秘而具诱惑，当然价格也是贵的惊人，每盎司175美元。
　　方晋停下了手中的工作，开始将目光投向了郑敏儿这个他喜欢却得不到的女人。
　　“郑小姐，你来了，来这边请。”
　　方晋打老远就招呼起来。
　　闻香识女人，方晋这些年来对于这个还是比较在行的，在圈内那么久，见过的女人不在少数，可是能够消费得起鸦片香水的，却是一个也没有，国内那些小有名气的歌星影星就算买得起，却也只有参加宴会和发布会之类才会使用。
　　方晋说话的时候，眼神闪烁，视线情不自禁的偷偷往郑敏儿身上瞄，让人感觉总有点不规矩，却又不是很过分那种。
　　郑敏儿1米七五的身高，完全可以说是标准的模特身材。
　　柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的衬衣，黑色的套裙，在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致。
　　胸前一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　那只及膝上近二十公分的粉色丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的娇躯，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出白领女性美女总裁的典雅。
　　郑敏儿的美丽中还带着一丝内在的妩媚和性感，这种无需用衣着和裸露去体现的诱惑，是别人不曾具有的。
　　天生丽质的美丽，带着淡淡忧愁的微笑，绝对是迷死人不偿命，明明是火焰，男人却会不顾一切的扑过去，哪怕焚身成灰，也是无怨无悔。
　　方晋领着郑敏儿走进了摄影棚，不着痕迹的关上房门，几个人高马大的保镖守在摄影棚外，只有感觉到任何异常，立刻就能破门而入。
　　摄影棚内的装潢很舒适，雅座，茶几应有尽有。
　　因为来这里拍摄照片的大都是女性，所以里面打扫的相当干净。
　　郑敏儿姿仪惬意的安坐在沙发上，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔。
　　摄影棚弥漫着一股芳香，虽然不是很幽兰清雅，和郑敏儿身上的香味有差距，可这样的公共场合而保持这样清新的空气，已经是相当难得，不管是明星歌星还是普通女性，对此都比较满意。
　　坐下之后，等方晋端来热气腾腾的爱尔兰咖啡，郑敏儿柔声道：“我是来拿上次拍摄的相集的。”
　　方晋微笑着将上次拍摄好，后期制作完成的照片拿过郑敏儿之后，主动问道：“郑小姐，今天你还准备拍几组写真吗？”
　　他说的写真自然是指拍裸体写真，郑敏儿闻言一怔，脑中不禁浮现出那个午夜梦回，不知多少次出现过的男子，一头不长不短的黑发，脸上的轮廓很精致，剑眉下的眼睛那么深邃迷人，很容易让人迷失的那种，笔直的鼻梁充满了不倔，微翘的嘴角带着一丝玩世不恭和邪恶。
　　虽然高高瘦瘦，却丝毫不减他身上的男人味，他并不孤傲冷漠，时刻挂着的是微笑，让人感觉很亲切，在这个亲切里还能找到他的独立，有点神秘，有点惹人疼爱，还有点隐约的霸气，总之第一感觉让人很舒服，看的人心情会很愉快的那种。
　　当你牵挂一个人时，你就会想他是不是也在牵挂你呢？其实，牵挂与被牵挂在我们的生命中是不可缺少的……
　　牵挂包含着一种欣赏，也包含着爱的成分，相互牵挂会让彼此在不知不觉中走进对方，会有一份和谐与默契使对方感动。
　　牵挂是一份烂漫，一份深沉，一份纯美，一份质朴，牵挂是一杯清茶，飘荡着淡雅的清香，却苦的有味，苦的醇厚，别有一番韵味。
　　牵挂是一种幸福，是一种隐隐的痛，也是一种真实的感情，也是一种遥遥的祝愿，牵挂是遥远的思念，是爱的寄托，是陶醉与温暖的希望，有无穷的美丽，让人神往。
　　牵挂是一幅浓郁淡雅的画卷，是自然质朴的情韵。有阳光，有花语，有鸟鸣，有清风，有明月，也有一丝清幽，一丝忧郁，一丝凄凉，一丝失落。
　　想到自己魂牵梦萦的江流枫，想到他是不是也在思慕自己，郑敏儿的脸上情不自禁的露出一丝喜色，竟是有些痴了。
　　方晋见郑敏儿想什么想入了神，他也不说话，仔细看着眼前让他几乎夜不能寐的绝色佳人。


第2卷艳遇修真 第030章 娇羞贵女（二）
　　乌黑柔亮的秀发高高盘起，高贵而典雅，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态的苍白美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双灵动的凤目，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
　　俏脸浮出娇羞的红云，杏眼飘荡出摄魂慑魄的媚波，鼻翼翕动，嘴角含笑，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　她穿着是很正式的套装，一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　方晋只觉如痴如醉，就算是看一辈子也不腻，可是梦想和现实往往是背道而驰的。
　　郑敏儿回过神来，想到自己心仪之人，不禁嫣然一笑，声音前所未有的温柔动人道：“不了，我还有事，先走了，再见。”
　　娇音刚落，郑敏儿已经盈盈妈起身，莲步微移，向门外走去。
　　郑敏儿是来消费的顾客，而且还是身份最尊贵那种，方晋张口欲言，却是发不出任何声音，只能眼睁睁看着这个梦寐以求的绝色美人离开。
　　那是一道多么美丽的倩影，盘起的秀发更显高贵，玉颈白嫩的肤色让人垂涎，方晋却只能再次失望的看着她消失自己的视线，颓然坐下，双眼无神，暗叹无语。
　　方晋有种预感，这将是自己最后一次见到这个倾城倾国的绝色佳人了。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　中午在方秀芸家里吃了午饭，江流枫看时间差不多了，于是便告辞出门，开始向着自己的学校走去。
　　顺便提一句，江流枫离开的时候，一丝不挂的方秀芸瘫在卧室的睡床上，连盖被子的力气都没有，还是由他代劳的。
　　一路无事，当快要走到南华高中校门口的时候，江流枫看见前方停了一辆很炫很酷很拉风的蓝色跑车，保时捷“深蓝魅影”对方是什么人？会不会是在等自己的？江流枫脑中突然浮出这样一个古怪的念头，自嘲地笑了笑，然后摇了摇头，他暗忖自己是不是最近都没怎么看言情偶像剧放松自己，紧张过头了。
　　当江流枫慢慢走近的时候，果不其然，车门不出他所料的渐渐被向外推开，一双丰腴修长，穿着肉色丝袜的美腿首先暴露在空气中，带着一丝诱惑，一丝神秘。
　　他虽然之时还没有看见对方的脸，可是心跳却已经在加速，紧张莫名，口干舌燥，空气中夹袭着淡淡的清雅幽香。
　　对于这种淡雅中带着诱惑的味道江流枫并不陌生，他以前也闻到过，是在一个在明知道自己和梦瑶有三年之约仍发誓要公平竞争自己的女人身上。
　　风姿绰约的郑敏儿下车之后，盈盈而立，身姿娉婷，她的美眸里带着迷离，有责怪，有娇嗔，有羞涩，有欢喜……
　　经过修整的弯弯柳眉，清澈如水的灵眸，秀美挺直的瑶鼻，微翘湿润的柔唇，娇巧尖润的下颌，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面是丰满高耸的双峰。
　　衣领处一颗纽扣敞开，原本是扣起来的，至于现在为什么解开了一颗，同志们，尽情发挥你们的想象力吧！
　　从衣领处，可是看见黑色的蕾丝性感内衣和一道雪深邃迷人的雪白乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，制服套裙之下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　江流枫没有见过郑敏儿如此正式的工作打扮，不禁看得痴了，而当他触及对方那包含各种复杂情绪眼神的时候，竟感觉手心发汗，有些不知所措起来。
　　郑敏儿也不知道自己为什么会在学校等他，只知道自己想见她，于是就来了。
　　没有想到的是，自己竟然真的等到他了，难道这就是天意？郑敏儿见江流枫迟迟没有开口说话，于是没好气地横了她一眼，似嗔非嗔道：“你这段时间到哪里去了，打电话给你也没有人接……”
　　两人的身体离的很近，近的让江流枫能够闻到郑敏儿身上那淡雅怡人的清雅幽香，感受着那既熟悉又陌生的味道，江流枫心中感觉舒服，可是对于她的提问却不知道应该如何回答。
　　干笑两声，心中感觉有点紧张的江流枫说道：“啊，敏儿，好……好久不见……”
　　江流枫低着头，伸手挠了挠头发，眼睛却以外的发现郑敏儿肉色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉。
　　郑敏儿美眸横了她一眼，旋又“噗嗤”一声笑了起来，娇羞妩媚道：“跟我走，我有点事想跟你说。”
　　江流枫见郑敏儿没有追问自己为何没有主动联系她，心中终于暗自舒了口气，大咧咧地问道：“你找我有什么事？”
　　郑敏儿闻言，玉容微沉，真是变脸比变天还快，前一秒还含情脉脉的眼神此时却恶狠狠得剜了他一眼，嗔道：“没事就不能找你了？”
　　“……”
　　江流枫无言以对，多说多错，少说少错，有些事情越描越黑，他很坚决果断的选择了最好的回答方式，沉默。
　　女人啊！果然是给点阳光她就灿烂，给点颜色，她就泛滥。虽然不知道是哪位对女性心理学下过苦功的前辈高人说的，但这话还真没有说错。
　　“难道真的只能有事才能找你？”
　　郑敏儿美眸中开始酝酿着某种晶莹的液体，娇音也开始带着拉长的颤抖尾巴，“你明明知道……知道人家……”
　　眼泪说来就来，难怪有人说女人天生爱演戏，江流枫现在和女孩子打交道的次数已经不少了，可是还是感觉招架不住。
　　“不是，不是，当然不是。”
　　江流枫急忙出言挽回方才自己说话不经大脑的失误，急忙道：“敏儿，我很想你。”
　　郑敏儿没有想到江流枫竟会说出这样的轻薄话，俏脸微红，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，低声道：“我们到车里去说话好吗，这样站在街上不方便。”
　　江流枫点了点头，这个时候他哪里敢拒绝，而且他也没有任何拒绝的正当理由。嗯，不知道上课要迟到了算不算正当理由，嘿嘿，拉倒吧！这理由纯属扯淡？
　　他知道郑敏儿对自己是没有任何恶意，反而是情根深种，以前的他还会犹豫，现在当然是欢喜不已，哪里会把到手的美人往外退。
　　两人坐到车里，保时捷这类跑车历来都备有舒适无比的座椅，车厢内部精心设计，一向给乘客与驾车者身心愉快的感觉，毕竟买这样一辆车的价格都可以买几套房子了，坐起来能不舒服吗？
　　汽车的玻璃的是特制的，不但防弹而且视线只能从内里向外观看，车中弥漫着一袭特有的芳香气味，那是从郑敏儿柔美的娇躯上散发出来的，清雅怡人，令人陶醉。
　　江流枫发现气氛有点尴尬，笑了笑，温言道：“敏儿，你找我有什么事？”
　　郑敏儿侧转娇躯，微笑着凝望他的眼睛，笑的那么美丽，那么妩媚，虽然什么都没有说却又似乎已经说了千言万语。
　　嫣然一笑百媚生，后宫粉黛无颜色。
　　郑敏儿的笑容对于任何男人都是世间最致命的诱惑和毒药，深陷其中，不能自拔，对早已破了童男之身，沉沦欲海的江流枫自然当然也不例外，那一刻他知道自己真的看傻了，不过很奇怪，既然看傻了，为什么又会知道，这是一个矛盾而无解的问题。
　　江流枫痴痴傻傻的盯着郑敏儿看，这个时候的他倒是和刚才的方晋是一个德行，而他现在的形象似乎还要更不堪一些，嘴角润润的，似乎连口水都快流出来了。
　　其实这一点也不奇怪，如果换做方晋被郑敏儿这般含情脉脉地看着，估计流的就不是口水这么简单了，起码也是喷鼻血。
　　半晌之后，江流枫喉结艰难的滚了滚，声音有些沙哑的说道：“敏儿，你真漂亮……”
　　时间用于赞美的华丽辞藻她已经听过太多，郑敏儿曾被无数人赞美过无数次，可是今天这么一句简简单单的赞美的话从江流枫口中说出来，听起来却是那么的舒服，那么的令人身心愉悦。
　　轻轻叹息一声，江流枫感觉阵阵如兰似麝的香甜气息扑鼻而来，情不自禁的深深嗅吸了一下。
　　郑敏儿被他下意识的动作弄得俏脸微红，芳心又羞又喜，低声道：“流枫，你是不是很讨厌我？”
　　“没有，怎么会呢！”
　　江流枫不知道她为何会问出这么一个在他看来完全是多余和不可能的问题，脑袋几乎是没有思考，脱口而出道：“敏儿，你既年轻又貌美，性格又好，我喜欢你还来不及，怎么会讨厌你呢！”
　　“你真的觉得我很漂亮吗？”
　　郑敏儿已经很努力掩饰自己内心激动的情绪了，面容圣洁，眼神淡然，声音很平静，可是江流枫仍然感觉到她心中的羞涩。
　　“很漂亮。”
　　江流枫一脸诚恳，这句话倒是实打实的大实话，没有丝毫说漂亮话，掺假讨好的成分。
　　“那你能说出我漂亮在哪里吗？”
　　郑敏儿嫣然一笑，美眸深深地看了他一眼，柔声道：“你说对了，我就吻你一下，作为奖励。”
　　“想吃我豆腐，占有便宜就直说……”
　　江流枫见郑敏儿一副忍不住要发作的样子，急忙改口道：“其实你的美丽是不能用语言去表达出来的，那是一种感觉，你是个敢爱敢恨的女孩子，我很喜欢。”
　　郑敏儿相信的江流枫话，因为在他深邃的黑色眼眸中，她看见了真诚和坦然，这也是她首次听到他表露对自己的感情，是如此的直接而不加掩饰。


第2卷艳遇修真 第031章 贵女娇羞（三）
　　江流枫说完上面一席话之后就闭口不言了，眼睛直勾勾地看着郑敏儿，这个时候哪还用得着说话，不过只要不是一个瞎子，谁都应该知道他想说什么。
　　“小坏蛋，你看什么呢？”
　　郑敏儿芳心欢喜，看着江流枫眼睛瞪着自己转不都转一下，不禁“噗嗤”一声娇笑起来，嗔道：“好了啦！我知道你这坏家伙在想什么。”
　　读唇术倒是很常见，读心术可是仙家才有的神通，郑敏儿什么有这样的本事了，连自己想把她扒光了，压在身下，恣意爱宠，纵体承欢都知道。
　　郑敏儿也就一只脚跨进先天门槛，另外一只脚留在外面，什么时候能够达到先天之境还说不准呢！她应该是乱说吓唬自己的吧！不然若是真的知道了，自己现在还能这么完整？
　　看见江流枫脸上突然露出古怪而淫荡的笑容，郑敏儿声音羞涩道：“人家刚才说奖励你的，我不会说话不不算，可是我可就亲一下哦？你不要妄想其他的……”
　　郑敏儿滔滔不绝说了一通，找可是她越是如此，越是代表她对江流枫的在意，欲盖弥彰，掩耳盗铃，越描越黑。
　　只亲一下？嗯，一下都多少？时间是多长？中间换气能不能喊暂停？
　　江流枫闻言很是不好意伸手地挠了挠头，声音听起来比郑敏儿还要羞涩，这贱人极度无耻道：“敏儿，你放心好了，我怎么是那么得陇望蜀的人呢！难道你还不了解我的为人？你应该相信我才是，我这个人正值光明，公正无私，童叟无欺，大小通吃，啊！不对不对，是尊老爱幼。我是绝对不会让你吃亏的，你亲了我，我肯定会十倍百倍报答你的……”
　　“你……谁要你报答了……”
　　郑敏儿见江流枫调戏自己，忍不住俏脸微红，不过却倔强得抬起臻首，美眸含情脉脉地看着他，温情款款地轻声问道：“小坏蛋，老实交代，你有没有和第二个女孩子接吻过？”
　　看来郑敏儿现在还是很清醒嘛！她没有问江流枫有没有接吻过，而是问有没有和第二个女孩子接吻过，区别就在于她记得自己和江流枫上次听完周梦芸的演唱会之后，在“情人路”上kiss的事情。
　　这个时候点头老实说接过的人不是白痴就是智障，若是主角这智商，这书估计也没有点击、投票、收藏、订阅了。
　　没和第二个女孩子接吻，却不代表没有和第三第四第五第六个……女孩子接过吻，江流枫眨了眨眼睛，羞赧地摇了摇头，看见郑敏儿粉面绯红娇美柔媚的模样，他不禁呼吸急促，心跳加速，热血沸腾。
　　郑敏儿其实很想问江流枫和任心瑶有没有接吻过，可是不知道为什么，这个问题她并没有问出口，也许她自己也害怕知道答案。
　　“你，你先把眼睛闭起来，不准偷看……”
　　郑敏儿声音温柔，至于音量，那完全是考验江流枫同学的听力，没点真功夫，还真不晓得她说的啥。
　　虽然还差一个多月才满十八岁，正式成年，可是江流枫同学的身高却比穿着高跟鞋的郑敏儿还要高一些。
　　江流枫安闲得躺在座椅上，闭着眼睛，郑敏儿斜过娇躯，看起来却是比江流枫矮了大半个头。
　　郑敏儿伸出纤纤玉手，捧着江流枫刀削斧劈般刚毅却又不失柔和的面庞，柔软丰润的樱桃小口轻轻在他的嘴唇上亲吻一下。
　　当江流枫微微闭合着眼睛，感觉到郑敏儿柔若无骨的素手轻捧着自己的脸颊，带着她掌心的滑腻和温热，心中一动，就想睁开眼睛的时候，两瓣柔软而湿润的红唇重重压了过来。
　　樱唇相接，瑶鼻呵气，娇躯幽香，秀发拂项，郑敏儿那柔软而冷凝的香唇就像一股电流般地触击江流枫的灵魂。
　　江流枫还来不及细细体会那一x那间的美妙，郑敏儿温润滑腻的舌尖已经经轻嘧潘编贝般细密的洁白皓齿，而当他正想张嘴含住那软腻的三寸丁香恣意吸吮感受时，灵动香舌却又刁钻而迅速地伸入他的嘴里，探索搅拌，翻江倒海。
　　士别三日，刮目相看。
　　现在的江流枫接吻的技巧和经验可以丰富无比，他很轻易就捉住了郑敏儿那调皮粉嫩，柔软滑腻的香舌，灵巧而霸道地含在嘴里吮吸起来。
　　就在他们四片唇瓣，两条灵舌短兵相接，交织纠缠的一刹那，一股热流霎时贯穿了郑敏儿的全身。
　　从秀发的发尖直到玉足的脚趾、从灵魂深处，到肌肤毛孔，就像被人在她的血管里点了火，星星之火，燎原焚天，一发不可收拾。
　　郑敏儿的娇躯立刻滚烫起来，内心欲火高涨，仿佛两人唇舌缠绵是打开她身体欲望闸门的钥匙，本来只是想轻轻亲吻他一下，可是现在事情已经朝着不可预料的方向发展了，她的思维完全无法支配身体，停止红唇正在进行的动作。
　　江流枫情不自禁地伸出健壮有力的双臂，霸道而不失温柔地紧紧搂住了郑敏儿丰腴圆润的雪腻娇躯，温香软玉抱满怀，鼻腔充盈着怀中如玉佳人娇躯散发出的淡雅幽香，好不畅快，好不舒爽，身心放松，忘却世间一切忧愁不快。
　　郑敏儿丰满高耸，坚挺浑圆而又充满弹性的完美双峰密实地贴压着江流枫的左边胸膛，从那悸动的心房、急促的呼吸、香甜的鼻息，他都能深刻的感应到她的内心是如何的不平静。
　　江流枫让郑敏儿柔软滑腻的香舌引导着自己的完全对她敞开的灵魂，无论她如何在他的口腔里翻山倒海，翻云覆雨，翻星覆月……
　　他强任他强，清风抚山岗；他横由他横，明月照大江。
　　两人互嗷ノ牵江流枫顺应着她，温柔而温馨，相反郑敏儿却很激烈，炽热而火辣。
　　他们两条舌头紧紧交织缠绕在一起，抵死缠绵，舔舐吮吸，轻津暗渡。
　　江流枫总觉得郑敏儿是在告诉自己些什么，有委屈，有不甘，有甜蜜，有羞涩……
　　在这场无言的告白里，江流枫倾听到了郑敏儿对自己的爱慕与思念，他动情地颤抖着大手按上了她丰满高耸，浑圆柔软的酥胸，轻柔蜜意地抚摸起来。
　　不知道过了多长时间，郑敏儿“嘤咛”一声，纤纤玉手紧紧抓住江流枫在自己高耸酥胸肆意为恶的禄山之爪，勉强推开了他的身体，眉目荡春，嘴角含笑，娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，人家好心给你奖励，你却不依不饶，难道想要憋死人家吗？”
　　天地良（狼）心，在刚才热烈的激情湿润当中，江流枫同学完全是处于防守的一方，哪里有进攻过一分钟？好在痴迷沉醉之中江同学脑袋没进过水，也没有被门板夹过，不然这话要是说出来，他铁定是五马，不，六马分尸的凄惨下场。
　　江流枫感受着郑敏儿内心欢喜雀跃，甜蜜温馨，幸福高兴，看着她春情荡漾的美眸，面色严肃认真，真心诚意地说道：“敏儿，你真美，是我……我情难自禁……”
　　“原来你也是油嘴滑舌的坏蛋。”
　　郑敏儿看江流枫一本正经的样子，忍不住“咯咯”地娇笑起来，花枝乱颤，明艳动人，就像是那盛开在天山之巅的冰玉雪莲，纯洁无暇。
　　媚眼如丝郑敏儿千娇百媚地横了江流枫一眼，羞嗔道：“嘴巴就像是抹了蜜糖一样，尽说甜言蜜语哄人开心，男人的话啊没一句真的，信你才怪。”
　　“油嘴滑舌？”
　　江流枫摸了摸嘴唇，除了自己和口水和如郑敏儿香润檀口中的玉液香津以外，其他啥也没有别，他伸舌舔了舔沾着两人唾液的手指，一脸坏笑道：“敏儿，真的是甜的耶！难怪你刚才吃的那么开心，一脸幸福甜蜜的样子。”
　　“啊……”
　　郑敏儿闻言“嗯嘤”一声，俏脸绯红，垂下臻首，露出洁白粉嫩的玉颈。
　　江流枫伸手挑起她尖润的下颌，看着她羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱桃小嘴，肌肤雪白细嫩，丰硕高耸，浑圆鼓胀的酥胸，随着呼吸剧烈在不停上下颤抖着，丰满性感的胴体，勒紧包在身制服内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其是她那一对黑白分明，水汪汪的媚眼，最为迷人。
　　江流枫感觉她的眼眸每在转动的时候，似乎里面都含着一团燃烧的火焰，勾人心魂，迷人灵魄，那般成熟娇媚、风韵诱人，直看得他神魂颠倒，心醉神迷，沉溺深陷，不能自拔。
　　江流枫的眼睛和郑敏儿视线在空中相会，两者仿佛是什么魔力吸引住了，再也无法移开。
　　郑敏儿被他看得脸泛桃花，檀口微分，呵气如兰，瑶鼻嗯哼，娇媚动人，芳心怦怦狂跳不停，就像怀中揣着一百只小白兔，呼吸也变得越来越急促。
　　此时此刻，郑敏儿被江流枫透着浓浓爱意，完全不加掩饰的灼热眼神如痴如醉地盯着看，郑敏儿心中满是幸福甜蜜的感觉，就好像有一股热流从心底慢慢升腾起来，在浑身上下快速地奔流不息，不断刺激着她身体的每一寸娇嫩的肌肤，以及她敏感灵锐的感官意识。
　　“小坏蛋，大色狼，难道你想吃了人家不成？不准你用这样的眼神看人家。”
　　郑敏儿眉梢含春，美目流转，顾盼生辉，娇嗔道：“难道人家的脸上有花吗？”
　　“敏儿，花哪有你好看，世间最美丽花也不及你万一，你的笑容比百花盛开还要艳丽迷人。”
　　江流枫如今甜言蜜语那是张口即来，恐怕就连萧雨这自封“情圣”的百人斩禽兽也要甘拜下风，“现在，我要实现我先前的话，千百倍的吻还你。”
　　话音刚落，江流枫已伸出手臂，轻轻搂着郑敏儿绵软如柳的纤柔蛮腰，凑过脑袋，嘴唇微张，迎着她呵气如兰的香唇，用力吻了上去。


第2卷艳遇修真 第032章 贵女娇羞（四）
　　江流枫紧紧啜吸着郑敏儿的主动张开的柔软双唇，用舌头挤入她两排白如珠玉的牙齿。
　　郑敏儿美眸羞闭，柔唇微分，江流枫的舌头立刻伸进她香润的檀口中，用灵动的舌头搅动着她温暖湿润的口腔内壁。
　　她用柔软滑腻的香舌热情的回应着江流枫的舌头，似乎在无言的告诉他，就算你千百倍的吻还我，本小姐也照单全收。
　　两个人的舌头缠绵相交，就像是被强烈胶水黏住了，再也不能分开。
　　江流枫见到郑敏儿含羞答答，欲拒还迎，立刻放开手脚，试探性的进攻转变成全面性的攻击，舌头直向她柔嫩口腔深处探了进去。
　　郑敏儿香滑柔软的丁香小舌体被江流枫一阵恣意吮吸，放肆咬噬，顿时感觉脑中一阵眩晕，若她此时张开美眸，肯定是目光游移，没有焦点。
　　她柔若无骨的雪腻娇躯整个瘫软下来，侧身斜斜依靠在江流枫强劲有力的臂弯中，那里是她遮风挡雨，温馨甜蜜的避风港。
　　郑敏儿在江流枫的结实有力的强劲臂膀下，浑身酸软无力，仿佛力气都被抽空了一样，檀口微分，香唇轻启，不断发出“嘤咛”的撩人呻吟声。
　　她动人心弦的嘤咛呻吟，有若脆玉掉落在珠盘之上，粒粒冰脆、颗颗悦耳，掷地有声，非常动听，让江流枫的魂魄升上云端，不知漂到那儿去了。
　　若不是这款保时捷是定制的防弹跑车，玻璃具有视线单向和防弹功能，隔音效果超强，怕是整个进出南华高中校门的学生教师都会被郑敏儿的呻吟声所惊动。
　　两人吻的天昏地暗，海枯石烂，沧海桑田，地久天长，不知吻了多长时间，总之南华高中的校门已经关闭，师生俱已开课。
　　等到郑敏儿感觉自己呼吸困难，几乎快要窒息，不得不推开江流枫的时候，头脑稍微些许清醒的她却发现自己不知什么时候起，高耸丰满，浑圆鼓胀的酥胸已告失守，整只饱满的左乳已然沦陷，落入敌手。
　　江流枫隔着衣服紧紧，贪婪地握着郑敏儿柔软雪腻，成熟丰硕的雪白乳峰，肆意揉搓，恣意挤捏，放肆把玩，感受着它们在手里的弹性和变化。
　　郑敏儿觉得自己的大脑已经渐渐不能思考，变得空荡荡的一片，身体渐渐出现了快要把持不住的倾向。
　　因为她可以明显而地觉察出自己丰耸坚挺的傲人双峰在江流枫一双大手的不断刺激挑逗下，已经开始膨胀敏感起来，从那硕挺浑圆的两座玉峰为中心，一浪高过一浪的快美感觉汹涌的扩散开来，传遍全身。
　　郑敏儿甚至感觉到江流枫灼热的欲望隔着短裙硬邦邦地顶着自己丰腴修长的雪白美腿，而更让人难以启齿的是，她玉腿之间的私密之地竟流出了羞人的液体，连内裤都湿润浸透了。
　　在江流枫不断的刺激之下，郑敏儿娇喘吁吁，嘤咛呢喃，不只是舌头被点燃了，她整个丰腴柔软的玉体仿佛都被引燃了。
　　胸前那一对饱满浑圆，丰满雪腻的乳峰，饱涨得就像是要撑开内衣的束缚，急不可耐的出来和江流枫打招呼，勃起发硬的粉色蓓蕾将薄薄的性感蕾丝胸罩高高顶起，显露出丰硕美丽的完美轮廓。
　　郑敏儿整个人失了魂，乏了力，脱了水般瘫软在江流枫温暖舒适的怀中，再也无力反抗，只想沉沦在他轻怜蜜意的亲吻和爱抚中。
　　郑敏儿多么想大声的告诉江流枫，自己对他思念是与日俱增，一天一点爱恋，一天一点思念，她的芳心中只有他一个男人，但是此时此刻却不需要任何言语表述，她用自己最热烈的吻表明了心迹。
　　江流枫依依不舍地松开郑敏儿微微红肿的柔软香唇，眼中深情款款，神情柔情依依，声音温柔坚定道：“敏儿，你真的决定在我和我在一起，不管发生什么事情都都不离开我吗？”
　　郑敏儿睁开美眸，眼中有着羞涩、坚定、激情、渴望、不顾一切、誓不言悔，也有淡淡的悲伤和忧虑，她含羞带怯地看了江流枫一眼，柔声呢喃道：“人家都这样了，你难道还不相信人家？”
　　“不是不相信，而是不希望你只是一时冲动，将来后悔。”
　　江流枫低下头，再次吻着她，这一次吻却是温柔深情，情订终身，至死不渝。
　　当郑敏儿柔若无骨的娇躯整个依偎在江流枫怀中的时候，她心中充斥着一种前所未有的幸福，就算现在立刻死了，她也不会觉得后悔。
　　在这一刻，江流枫心中有个声音在咆哮：“敏儿本来就该是属于我的，现在是，将来也是，她将永远属于自己。”
　　“敏儿，你是我的，不管是谁都不能将你从我身边夺走。”
　　江流枫的唇凑到她粉嫩玲珑的耳垂旁，轻声软语，湿润灼热的气息直往她敏感的耳洞里灌，泛起痒痒麻麻的感觉，一直涌到心里。
　　他解开郑敏儿的外衣纽扣，双色隔着乳白色的衬衣，急切而执着的在她高耸丰满的酥胸揉捏着。
　　郑敏儿的双峰坚挺而诱人，丰满而弹力十足，在江流枫手掌下变得异常敏感，一声声撩人心弦的娇呻浪吟从她香润的檀口中逸出。
　　“啊，不要……啊……唔唔……”
　　溃不成声的呻吟从郑敏儿柔唇中不自主的溢出，却没有丝毫阻止的作用，反而为这车内春色更添了诱人堕落的味道。
　　“敏儿，对不起，以前是我在逃避，不过以后不会了，我发誓，我会好好对你，不让再受半点委屈。”
　　江流枫说这话的时候声音虽然温柔甜蜜，可是身上却透出一股狰狞狂烈的霸气。
　　郑敏儿没有说话，耳边回荡着江流枫的誓言，开不了口，幸福来的如此突然。
　　她微微红肿的香唇主动吻上了江流枫的嘴唇，郑敏儿疯狂得拥吻着自己心仪的男人，檀口发出沙哑低沉的嗯嘤呻吟，而这声音听在江同学的耳中却是那么的销魂诱人。
　　江流枫其实一直都是喜欢郑敏儿的，她气质高雅，举手投足都散发着一种成熟女人特有的高贵端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人。
　　可是却因为以前心中有顾虑和包袱，所以一直压抑着对她的感情，如今觉醒了蚩尤和轩辕皇帝双重血脉的他却是什么也不在乎了。
　　江流枫炽热的眼光就像是地狱的魔焰，看到哪里，哪里就在燃烧，由内而外升起的欲火开始燃烧郑敏儿的全身，她已经忘乎所以，沉沦深陷。
　　他把郑敏儿丰腴圆润的娇躯紧紧抱在怀中，江流枫一只手将她乳白色的衬衣解开，露出内里乾坤。
　　胸罩是黑色网格带蕾丝滚边的款式，罩杯是否合适姑且不管，那薄薄的网格布片本就有些若隐若现了，用料还如此之少，深深的乳沟和大半玉峰都暴露在空气中，让第一次见她穿如此性感内衣的江流枫被照耀得眼前一片金星乱冒江流枫急不可耐的伸手将她内衣的纽扣解开，一对丰满硕乳弹了出来，颤巍巍，俏立立，那粉红的乳晕犹如最美的托盘，上面两粒殷红的樱桃娇嫩非常，这是江流枫第二次看见郑敏儿的酥胸嫩乳，第一次他们初见之时，那是一个美丽的误会。
　　并没有时间来得及好好欣赏，郑敏儿将娇躯斜靠在江流枫怀中，挡住了外泄的床光，而此时他的一只手却已忍不住探入她下身的沟壑幽谷中间。
　　江流枫的手由套裙的下摆开叉处轻轻伸了进去，他修长的手指触摸到郑敏儿大腿根部与那条性感蕾丝内裤间柔腻的娇嫩肌肤。
　　幽谷内流出的蜜汁春水湿透了郑敏儿下身那条黑色的性感蕾丝内裤，同时也浸润了江流枫不安分的手指。
　　一个千娇百媚的大美女被自己挑逗得情难自禁，春心荡漾，爱潮泛滥，生理亢奋和心理满足使江流枫的心跳几乎立时翻了一番，呼吸急促，鼻息粗沉，双目赤红，喉间低吟。
　　江流枫修长的手指由郑敏儿黑色性感蕾丝内裤的边沿穿过，披荆斩棘，爬山涉水，终于到达了神圣的处女禁地。
　　双颊酡红，娇艳如花，眉眼含春，妩媚动人的郑敏儿瑶鼻轻哼一声，娇喘吁吁，伸出纤纤玉手紧紧抓着他的手，想要把他作恶的色手拉出来。
　　还有一丝理智尚存的郑敏儿突然推开江流枫，娇喘媚吁，羞涩道：“枫，不……不要在这里……”
　　郑敏儿怎么说也是处女，这个时候当然有自己的矜持，不过一个在外国读完大学的美丽女大学生竟然还能保持处女膜的完整，不得不说是一件难以置信的事情，自小在美国长大的江流枫可是知道国外的开放程度有多么恐怖，天体海滩，群裸派对，交还性伴什么的可是一点也不稀奇。
　　江流枫结实有力的手臂将娇躯香喷喷的郑敏儿搂得更紧了，大嘴轻吻着她雪白细滑的粉颈、玲珑秀气的耳垂、白嫩绯红的脸颊，喘着粗气，调羞说：“不要在这里，那是不是说可以在别的地方？”
　　“啊……”
　　郑敏儿都不了他如此流氓，嗯嘤一声，娇喘吁吁，呻吟声声，纤纤素手却是紧紧抓着他的魔爪，不让他越雷池一步。
　　这个时候，就算郑敏儿真的愿意给他，他也不会在这里“吃”了她，不过这话是真的吗？很值得商榷。
　　最后还是江流枫同学用了好大定力才忍住欲望的冲动，毕竟男人嘛！除了要能吃苦之外还有就是要能忍。
　　两人的身体虽然勉强分开了，可是心的距离却靠得近了。
　　郑敏儿侧转娇躯，低垂臻首，俏脸羞红，不敢看他，纤纤素手在整理自己被江流枫解开的内衣，衬衣，制服和弄乱的裙子。
　　还好这个时候郑敏儿心中羞涩，心思全放在自己身上，不然仔细想一想，江流枫从来没有接吻过，那他的吻技也太高超了吧！他解女孩子衣服的手法也太熟练了吧！


第2卷艳遇修真 第033章 贵女娇羞（五）
　　江流枫在郑敏儿整理衣衫的时候，眼睛却大吃冰淇淋，肆无忌惮的在她身上打量起来，那只及膝上近二十公分的套裙紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　越是看的仔细，江流枫越来越是感觉心跳加快，口干舌燥，身体再次隐隐有了欲望冲动。
　　那肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。
　　江流枫赶忙深吸口气，正想找个话题，转移分散一下自己的注意力，否则他可不敢保证自己兽性大发之下会做出什么出格的事情。
　　这个时候，郑敏儿却先开口了，温柔的声音中带着一丝羞涩：“枫，你今天能陪我一天吗？”
　　江流枫先是看了看车载电脑通显示的时间，然后认真地摇了摇头，一脸正色道：“不行。”
　　看见郑敏儿容颜暗淡下去，一脸失望的样子，江流枫突然笑道：“现在都差不多快两点半了，所以我最多陪你半天而已。”
　　郑敏儿闻言一怔，看见江流枫嘴角狡黠笑容，意识到他是在耍自己，心中又羞又气，偏偏又带着一丝甜蜜。
　　坏蛋……只知道欺负人家……我踩踩踩……
　　郑敏儿玉足猛地一踩油门，保时捷瞬间从7秒钟内从静止飙到了100码以上，骇得江流枫“哇哇”大叫（装的）不得不说，郑敏儿的车技和叶可心实在有的一比，难道美女都喜欢感受超速的快感？江流枫还没有把这个值得深究的问题提出来讨论，目的地差不多已经在木之所及的地方向他们招手了。
　　南华高中离市中心很近，而以保时捷的迅捷，由玉泉街经红星路到春熙南路只是仿佛一瞬间的事情。
　　大约十多分钟之后，江流枫和郑敏儿已经情侣间亲密无间的走上了春熙路步行街上。
　　虽然江流枫不知道郑敏儿今天想干什么，想到“逛街”二字，勇敢无畏的江同学也感觉腿有些软，但是既然答应今天陪她，他也就只有陪着她。
　　走了一段不算长的距离，郑敏儿在一家异常豪华气派的商场门前停下脚步，然后笑道：“我们进去逛一逛。”
　　江流枫耸了耸肩，脸上一副无所谓地表情，心中想的却是，逛商场可以，不过千万别什么都不买。
　　郑敏儿嫣然一笑，纤纤玉手拉着江流枫的手，两人肩并肩走进了商场晶莹耀目的厅堂。
　　刚走进去，还没有上二楼，江流枫就听到里面传来一声惊讶的呼声：“郑小姐。”
　　随后，一个西装革履、年约三十多岁的男子，神情有些惊讶但脸上却又带着和煦笑容地匆匆走过来。
　　“王经理，你好。”
　　郑敏儿巧笑嫣然，伸手挽着江流枫的手臂，介绍道：“这是我男朋友江流枫，他想买几件衣服。”
　　怎么变成自己想买衣服了？江流枫张了张嘴，想说什么却是没有开口，郑敏儿娇羞得横了江流枫一眼，凑到他耳边，用只有两人听得见的声音说道：“我发现再不确定我在你身边的位置，你迟早会被别人抢得连骨头都不剩的。
　　江流枫哑口无言，彻底无语，这次是真不知道说什么，不过还是很佩服她的先见之明，现在他身边的女人不是正在呈几何性增长吗？同时心中也很有感动，郑敏儿直接大胆，敢爱敢恨的性格也正是深深吸引他的地方。
　　“老公，王经理在等着呢！我们赶紧挑衣服去吧！”
　　郑敏儿转身对那位姓王的商场经理礼貌性的笑了笑。
　　看得出这位王姓经理很有职业道德，郑敏儿对江流枫做的亲密动作，他站在一边仿佛什么都没看到似的，一直耐心地等待着。
　　不过，江流枫也看得出，他的耐心背后藏着深深的惊讶和不可思议。
　　是对郑敏儿突然有了“男朋友”感到惊讶？江流枫感觉郑敏儿刚才那句话非同小可，似乎会引起一阵天摇地动似的。
　　待他们打情骂俏，眉来眼去告一段落，王经理才恭敬地说道：“两位请随我到四楼男装部。”
　　<><><><><><><><><><><><>
　　在四楼偌大的男装部逛了大半圈，一共买了两套休闲服和一套运动服，都不是什么国际名牌，而买这种档次衣服的多是学生，这更加引起了王经理的好奇，难道郑小姐的男朋友竟然还是在校学生？
　　购置的衣服自有亦步亦趋，跟在身后的两名漂亮的导购小姐提着，那位王经理则跟在郑敏儿身边，不失时机地提供建议。
　　沿着扶梯拐了个弯，前面是男士内衣区，郑敏儿竟然毫不犹豫地走了进去，边走还边对江流枫说道：“我看你得添置几条秋冬内裤了。”
　　这句话很有震撼效果，而理所当然，两名导购小姐和那位王经理眼中都溢满惊异之色，意思很明显，原来他们的关系都发展这个地步了。
　　结果，郑敏儿又包办婚姻般自作主张地替江流枫买了两套内裤，嗯，颜色是红色，美其名曰：“本命年，穿红内衣可以辟邪。”
　　而在确定内裤款式的时候，郑敏儿看着江流枫，眨了眨美眸，戏谑道：“老公，你穿起来一定很性感。”
　　当着众人的面，江流枫脸上露出讪讪之色，如果他们真的怎么着了那还好，可是天地良心，他也就逞了逞手足之欲，尝了尝柔润香唇，其他可没干别的。
　　然后，江流枫和郑敏儿来到五楼女性世界。
　　江流枫就被郑敏儿拉进了一家国际名牌时装店，而这时王经理很识趣的告退了。
　　放眼望去，满屋子全是女人，当江流枫的眼光落到货架上琳琅满目的性感内衣和巴掌大小的小裤衩的时候，立时感觉一阵头晕目眩，这里是一家女性内衣店，难怪刚才王经理溜得比兔子还快？
　　是不是美女先不说，但是敢进入这个国际名牌时装店消费的人，哪一个不是对自己的身材很有自信的人呢！不然就是纯粹进来找郁闷了。
　　这是江流枫第二次逛女性内衣店，第一次是和叶可心还有李媚。
　　一回生二回熟这话说的实在一点也不假，如今的江流枫哪里还有半点上次那种扭扭捏捏，不好意思的样子，一双贼眼就在那些性感暴露的女人身上溜来溜去，大吃冰淇淋，不看白不看，看了也白看嘛！
　　其实江流枫在看内衣店中这些女人的时候，心里并没有多欲望的成分，只是纯粹的在欣赏她们身体曲线美，而不是看到某个美女就考虑着把她给推到，毕竟他接触的都是顶级美女，审美观和抵御女性诱惑的能力有了从量的累积到质的变化的飞速提高。
　　可是他纯艺术的眼光落在郑敏儿的眼中，意味就完全不一样了，真是个大色狼，身边守着一个如花似玉的大美女竟然还不肯老实，眼睛不老实得东瞟西瞟，以为是玩漂移吗？哼，看人家怎么收拾你。
　　要是换了其他人用这样流氓猥琐地乱看女人，郑敏儿只会在心里狠狠地鄙视他一番，不理会对方，可是看着江流枫这样色迷迷的盯着别的女人看，她心里却有了一种淡淡的酸楚。
　　难道我是在吃他的醋？可是为什么会这样，就连听说他有个三年之约女友的时候，人家也没有这样的感觉啊！
　　“流枫，你为什么这么长时间都没有跟人家联系？”
　　郑敏儿眼珠一转，计上心来，故意佯怒道：“而且给你家打电话也没有人接，你说，到底要如何补偿人家？”
　　“敏儿，我错了，内裤都错掉了，你也知道，我没有手机，前段时间出了一趟远门，嘿嘿，你想要什么补偿，我认惩就是了。”
　　江流枫此时的注意力正被一个浑圆性感的臀部吸引，漫不经心地回答了郑敏儿的问题，同时还用上了萧雨那流氓、色狼、恶棍、淫虫发明的超经典的道歉方式。
　　看到江流枫没有丝毫防备，轻易落入了自己的圈套，郑敏儿的美眸中闪过狡黠的笑容，微笑道：“这可是你说的，我要你帮人家选择一件最适合内衣。”
　　郑敏儿嫣然一笑，妩媚动人，带着一种自然的迷人风情，没有任何矫揉造作的成分，江流枫不由被她那犹若牡丹盛开般动人笑容迷住了，神情滞了一下，才反应过来。
　　选内衣？江流枫心中暗呼乖乖个熊，帮如此一个绝色尤物买内衣，这不是赤裸裸的诱惑吗？
　　看着郑敏儿的一双美眸就那样笑吟吟地瞪着自己看，脸上流露出阴谋得逞的胜利模样，江流枫知道了她在什么小算盘，这小妮子肯定是为了让自己“出丑”一个男人哪里懂得如何选内衣？
　　可惜啊！你的如意算盘注定要落空了，哥哥如今已经是今非昔比了，看来什么事情都有两面性，上次陪着叶可心二人逛内衣店还是有收获的。
　　江流枫咳嗽一声，比划了一个没问题的国际手势，然后便围着郑敏儿转了个圈，漆黑深邃的双眼在她那丰腴有致的娇躯上肆无忌惮的吃豆腐，嘴里还发出“啧啧”的声响。
　　心中莫名奇妙的一阵紧张，郑敏儿深吸口气，强迫自己冷静下来。
　　郑敏儿感觉江流枫的目光就像放电一般，电力十足，把自己的身体电得酥麻不已，不由一跺莲足，娇嗔道：“大色狼，人家让你帮着选内衣，你尽围着人家瞎转悠干什么？”
　　江流枫挠了挠头，长长刘海下的眼睛闪过一抹狡黠之色，嘴角勾起坏坏的笑容，理直气壮的反问道：“敏儿，不是你让我帮你挑选内衣吗？”


第2卷艳遇修真 第034章 贵女娇羞（六）
　　此时此刻，他已经完全被郑敏儿堪比国际名模的高挑身材，风流身段给完全迷住了。
　　深深的迷人乳沟从衣领解开的两颗纽扣里散发出耀眼的白，饱满坚挺的胸部跟是让人看了一眼就舍不得离开目光，想到刚才两人在车里，郑敏儿衣衫半解，袒胸露乳，春心荡漾的诱人模样，江流枫就感觉一阵肉紧。
　　紧身短裙下，浑圆肥美的雪白玉臀向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的丰腴双腿穿着一双肉色丝袜，一双三寸高跟鞋，把她凹凸有致的身材衬托的更加完美。
　　“帮人家挑选内衣就快点选啊！这和你一直围着人家转有什么关系？”
　　江流枫赤裸而不加掩饰的灼热目光看得郑敏儿俏脸微红，娇躯发烫，粉膝发软，她强自镇定道：“你……你不要用这种色色的目光看人家……”
　　“挑选最合适的内衣可不是一件容易的事情，要根据你的身材，乳房形状，罩杯大小，以及你的穿衣打扮习惯等一系列因素来决定。”
　　江流枫伸出双手，在虚空中比划了两下，嗯，说直白简单点就是做了一个袭胸的动作，面上却一脸严肃，正色道：“敏儿，要是我随意选一件内衣给你，你不喜欢怎么办？”
　　郑敏儿听了江流枫的话之后向，微微一怔，感觉脑袋有些发懵，半晌才回过神来，心里暗骂道：“小坏蛋，大色狼，居然还说的一套一套的。”
　　伸出粉嫩滑腻的柔软香舌舔了舔玫瑰花瓣娇艳的丰润樱唇，郑敏儿媚眼如丝地问道：“那你都看了这么长时间了，有没有看出点什么？”
　　“呃……这个……”
　　江流枫看着她那鲜艳欲滴的红唇还有那灵动的丁香小舌，心脏跳不争气地狠狠蹦弹了两下，而下面的小兄弟很给面子昂首挺胸起来。
　　“小坏蛋，你干什么弯着腰啊？是不是胡思乱想了？”
　　郑敏儿见江流枫突然脸色有些尴尬，美眸一转，发现他的男性象征有了反应，立刻明白个中原因，不禁“噗嗤”娇笑道：“这个是哪个啊？”
　　看到江流枫发窘，郑敏儿突然跨前一步，两人本来就挨得很近的身体此时已经完全地贴紧了，高耸丰满的酥胸故意在他的胳膊上蹭了蹭，柔声问道：“你到底行不行？”
　　江流枫感受着胳膊处传来的惊人弹力和舒爽感觉，身体却更是不堪了，底下一下子就升旗了，这里毕竟是公共场合，没有想到郑敏儿竟比自己还生猛？
　　面红耳赤的江流枫向后小退了一步，用手指着郑敏儿的胸部说道：“这个可不好说……”
　　郑敏儿何等精明，她扫了一下江流枫底下雄厚的资本，看见江流枫窘迫的样子，心里乐开了花，越发想要逗他。
　　“咯咯……刚才在车里那么坏，现在胆子却变得这么小了？”
　　霞飞双颊，红晕顿生的郑敏儿再向前跨了一步，于是乎，江流枫同学的手指不负众望的直接点在了她丰满鼓胀的玉乳上。
　　不过出乎郑敏儿意料的是，面对自己的进逼，这一次江流枫的手却没有退缩，按照她最初的想法，此时他肯定是触电了一般地缩回手指的。
　　老虎不发威，你当我泥巴，想怎么捏就怎么捏啊！江流枫同学浑身散发出王八之气，点在郑敏儿丰满酥乳的手指化为手掌，覆盖了她完美的高耸玉峰。
　　然后，江流枫在郑敏儿完全没有从震惊中回过神来之前，伸出另外一只手，顺势把她曲线玲珑，凹凸有致的娇躯揽入了怀中，凑近粉嫩小巧的耳垂，戏谑道：“敏儿，我突然忘记这个内衣的英文怎么说了，你可以告诉我么？”
　　问这个问题的时候，江流枫的手掌还肆无忌惮地揉捏着手掌中那团丰满滑腻，柔软高耸，极弹性的美肉。
　　郑敏儿的娇躯被江流枫强而有力的胳膊抱在怀中，他火热健壮的躯体紧紧贴着她的胴体。
　　男人身上特有的雄性荷尔蒙若隐若现的撩拨着郑敏儿神经，一双散发着灼热气息的魔掌在自己身体最引以为傲的敏感地带肆意蹂躏，更是让她心神荡漾，情难自禁。
　　如此情况下，身体若是没有什么剧烈的反应，岂不是不正常？郑敏儿不管是头脑还是身体都正常的很，所以，她的反应很强烈。
　　郑敏儿只觉一阵阵电流通过江流枫那使坏的魔掌传入了自己的身体，在内体不受控制地奔流涌窜，就像要整个燃烧起来了一般。
　　白嫩玉颊如今红得仿佛都要滴出血来，一双水汪汪的媚眼更是让人见之欲念大动，郑敏儿意乱情迷地望着江流枫那突然变得霸气十足的眼神，秀挺瑶鼻中不争气地发出了诱人的呻吟声。
　　郑敏儿垂下臻首，强忍芳心羞涩，轻声道：“流枫，你放开我，很多人在看我们呢？”
　　虽然郑敏儿敏感的身体被江流枫挑起了欲火，开始变得有些情难自禁，可现在毕竟是在大庭广众之下，而她却是那种气质高雅，淑女到极点的女人，情人间那种无伤大雅的恶作剧当然没什么，在睽睽众目注视下跟男人亲热却是绝对不可能。
　　江流枫当然也懂得适可而止的道理，很怀疑的问一句，他真的懂吗？
　　听到郑敏儿的话，江流枫绅士而礼貌地放开了她的身体，同时不着痕迹地后退了一步。
　　两人保持着亲密却绝对在可以接受范围之类的距离，看着满脸红潮的郑敏儿，江流枫眼中全是笑意。
　　郑敏儿美眸嗔羞地狠狠剜了他一眼，佯怒道：“小坏蛋，看也看过了，摸也摸过了，要是还挑选不出让我满意的bra，有你好看的？”
　　撂下这句狠话的时候，郑敏儿的眼睛有意无意地扫过江流枫下身那依然鼓鼓的帐篷。
　　“我没有选中你喜欢的，你还要给我‘好’看的，天底下真有这种好事？”
　　江流枫有些疑惑，羞答答地说了一句让郑敏儿几乎抓狂的话：“敏儿，你英文真好。”
　　“不要转移话题，快选。”
　　郑敏儿气呼呼地哼了一声，她压根就不相信江流枫可以给她挑选出合适的内衣。
　　内衣毕竟是女性专用的东西，江流枫一个大男人又怎么可能有所研究呢！不过这他就想错了，江同学以前看过一本极其淫荡，名为《内衣大亨》的yy小说，不但积累了丰富的理论知识，现今更是连实践经验也“日”积月累。
　　江流枫顺手从衣架上拿下了一件内衣，不过郑敏儿却是看的直蹙眉，因为这件内衣是款式保守传统，颜色是素白色，虽然功能齐全，但是作为一个从国外留学归来的摩登女性，根本不会喜欢这种内衣。
　　刚才吹的跟上了天似的，现在看你怎么自圆其说，郑敏儿并没有吭声，而是等着看江流枫如何解释。
　　不过让郑敏儿感觉纳闷的是，江流枫拿了这件内衣之后并没有停止自己的动作，转身又从货架上拿下了另外一件内衣。
　　这件内衣看得郑敏儿眼睛一亮，因为这正是她喜欢的款式，镂空蕾丝隐形内衣，而且就连颜色也是她很中意的紫色。
　　隐形内衣的无带设计，不仅轻松解决走光露点的尴尬问题，同样遵循最少最性感的原则，成为诱惑力最高的内衣款式，无论哪一方面都是女人不能缺少的超性感内衣。
　　很有忽悠人天分的江流枫左手拿着那件传统的内衣，右手拿着镂空蕾丝性感内衣，这架势很有点神棍的味道，如果天上有“内衣之神”这神灵，肯定立刻降下神迹，招收他为内衣之神在世间的代言人。
　　江流枫扬了扬双手，在郑敏儿的面前晃了晃手中的内衣，笑道：“敏儿，你喜欢哪一款式？”
　　女性专卖店里当然全是女人，就算有个别男人陪着老婆、女朋友、情人、二奶进来购买内衣也是兢兢战战，如临大敌的样子，如今江流枫一个阳刚秀气的大男孩手中晃悠着两件风格迥异的内衣，就显得有些突兀和扯人眼球了。
　　江流枫这个造型，成功地把所有人的目光都吸引到自己身上，绕是郑敏儿海外留学归来，如今又是一家大型跨国公司的总裁，见过的大场面没有一千也有八百，可是在众人的注视下心情仍然也有坎坷紧张，哪里有半点美女总裁的样子。
　　“你觉得哪款最合适我呢？”
　　郑敏儿妩媚地瞪了江流枫一眼，嘴角却忍不住泛起一抹喜悦的微笑，因为大家都在羡慕她找了一个好男人，居然肯陪着她买内衣。
　　“内衣可以修饰身段，调整体态，运动时可支持和保护身体，保暧御寒，同时也能保持肌肤清洁，改善外衣线条，增加立体美，而且适合的内衣可以增加女性对身段的自信。”
　　江流枫当然也知道郑敏儿不会“配合”自己，她压根就是为了故意难为自己才让他选内衣的，咳嗽一声，清了清嗓子，有条不紊道：“内衣的尺码是最为重要的，首先必须正确度量身体的尺码，再根据尺码表选择合适的内衣尺码。另外，尺码只是数字，而身体是有型的立体，会因环境及体态的不同而发生微妙的变化。”
　　说到这里，江流枫声音停顿了一下，扬了扬左手那件传统内衣，继续道：“这件内衣，在设计上用料过多，既影响美观，无法展现女性的曲线美，更是严重阻碍了肤呼吸的顺畅性。”
　　虽然没有想象中的鲜花和掌声，可是看在场的众女都心有所感的点了点头，江流枫心中还是暗爽了一把，眼神变得忧郁而深沉，很有诗（湿）人气质，笑道：“最重要的还是颜色问题，敏儿的肌肤白皙如玉，如果穿戴这种白色内衣，完全无法起到映衬的作用。”
　　这番话可不是空口白说，而是句句在理，虽然江流枫是直接从《内衣大亨》那yy小说中抽了一段背诵出来，可是毕竟人家作者写书也是网上查了海量资料的。


第2卷艳遇修真 第035章 贵女娇羞（七）
　　江流枫几乎是一针见血的说出了那件传统内衣缺陷，同时还不着痕迹地赞扬了郑敏儿的肌肤，周围的女性都不知不觉都被他的言行吸引，停下了手中的动作，开始向他这边聚拢过来，聆听他关于内衣的高谈阔论。
　　郑敏儿更是听得美目异彩连连，心里对江流枫赞叹不已，没想到他的观察力如此敏锐，简单地看了一眼内衣，就能说出那么多问题出来……
　　就在她心中暗自感叹的时候，江流枫又扬了扬右手的镂空紫色蕾丝性感隐形款式内衣，落落大方道：“而这一款就完全不一样了，首先，它布料薄、而且质地柔弱，不会存在影响透气的问题，其次，它用料少，形状美观大方，穿上去会给人带来一种致命的诱惑……”
　　“哦……”
　　江流枫的这句话一说完，周围就响起了一阵会意的起哄声，直接把他的话给打断了，郑敏儿更是被羞得不行，双颊像被抹了胭脂一般。
　　因为大家看向她的眼神，好像她经常穿着不同的性感内衣在诱惑江流枫一般。
　　郑敏儿羞得俏脸通红，千娇史百媚的飞了江流枫一记媚眼，匆匆地接过他手中的镂空紫色蕾丝性感隐形内衣，刷完卡后落荒而逃。
　　郑敏儿拉着江流枫连先前买的衣服都没拿就离开了，衣服自然有人负责送货上门。
　　“对内衣来说，由于款式、材料、剪裁等的不同，就算尺码相同，穿着起来的感觉也可能完全不一样，所以每次选购前重新度量是必要的。”
　　出了内衣店，江流枫仍是滔滔不绝道：“度量尺码以后，试穿也是很重要的。”
　　郑敏儿伸出纤纤玉手揪住了江流枫的耳朵，大刑伺候道：“小坏蛋，老实交代，你怎么会那么了解内衣的？”
　　江流枫虽然看过两本网络小说，上次陪叶可心和李媚买内衣时积累了一些经验，但是说到他为何能一击即中，选到郑敏儿心仪的内衣款式，嘿嘿，刚才他才看过她现在正穿在身上那件黑色性感内衣，选中不是理所当然的事情吗？选不中才真是不可救药的脑残。
　　享受着郑敏儿的温柔抚摸，江流枫感觉不到一点疼痛，反而觉得她的冰凉滑腻的手指头摸着自己的耳朵是一种享受，却故意装出一副可怜兮兮的样子，道：“敏儿，这样不好吧，你这样当着这么多人的面揪我耳朵，弄得我很没面子的。”
　　听到江流枫的样子似乎很认真，声音也很正事，郑敏儿揪着江流枫耳朵的手不禁放了下来，心想：自己这么做对他来说的确挺过分的。
　　可是，当郑敏儿的眼睛留意到对方嘴角的那抹微笑的时候，她才发现自己上当了。
　　不过错过这村就没有这店了，此时江流枫哪还肯给她反悔的机会，向商场外走去，这里人流量不小，郑敏儿穿着高跟鞋当然不可以去追打他，只能在后面看着他的背影，恨得牙痒痒。
　　就在要走出商场一楼大厅的时候，一个轻柔而甜美声音轻轻飘入了江流枫的耳中：“对不起，真是不好意思，我的钱包放在车中了，东西先放在这里，我去拿钱包。”
　　听声音就是美女，不过这并不是江流枫停下脚步的原因，他伫足不前是因为这声音竟有一丝熟悉的感觉，可是一时却又想不起在哪里听到过。
　　柜台服务小姐那迷人的微笑瞬间僵在脸上，声音也不再如先前那般春风拂面，说道：“这位小姐，这种原装香水一旦打开就不能退了，如果你不回来怎么办？”
　　江流枫抬眼望去，只见一位身材高挑的女子正背对自己，埋首在手提包里翻找着，柔声道：“不会的，刚才我真的把钱包……”
　　柜台服务小姐撇了撇嘴，眼中闪过一丝不屑，说道：“小姐，由于我们商场以前出现过这种情况，还是请你打个电话，请你朋友过来帮你付钱吧！”
　　这种事情如果说出去还是挺“糗”的，不管是同事还是朋友怕是事后都要笑话一番，若是有男朋友或者老公当然不是问题，但问题是她既没有男朋友更没有老公。
　　从女子背后望去，只见她穿着一身合体的职业装完美地勾勒出诱人的臀部曲线，江流枫缓步走上去，侧过脸一看。
　　刹那之间，江流枫愣了一下，旋又轻声笑了起来，心中泛起人生何处不相逢的感觉。
　　出现在他眼前的是一张无瑕的脸庞，额似螓首，眉若春柳，翡翠般明亮的眼眸，再加上小巧的鼻子，红润而不失性感的嘴唇，使得她那张微晕着浅红的脸蛋儿更显嫣然迷人，宛若盛放中的花朵。一头飘逸微卷的长长的秀发，只是随意的披散在背后，宛如黑色的瀑布。
　　这导购小姐眼光也太差了吧！江流枫摇了摇头，从女子衣着上可以看出她是一位金领级别的白领，但是她身上这套职业装最起码就要好千元，会赖你这香水钱？
　　这个时候，江流枫同学只感觉雷锋焦裕禄同志附体，走上前去，从皮包里抽出一张信用卡，微笑道：“把这位小姐的东西抱起来。”
　　现在这女子正处于无助的境地，既然有绅士愿意帮助自己，她当然是怀着一颗感恩的心，那无瑕的脸庞顿时出现感激之色，不过当看清站在眼前的江流枫时，笑容顿时敛去，疑声道：“你？”
　　没想到在这里居然会遇见林诗涵，更没有想到自己帮了她，她居然一个“你”字就把自己打发了？江流枫感觉自己是不是犯贱找抽来了，恨不得把她压在身下，那个一百遍呀一百遍。
　　“一千六百八十。”
　　收银台小姐的脸上又出现那职业性的微笑，接过了江流枫递过来的那张全球通用的信用卡。
　　江流枫付完钱，林诗涵从他手中接过包装袋，冷冷道：“我的车就在外面，我回头就把钱还你。”
　　郑敏儿见明明江流枫替她解了困，她却似乎一点也不领情的样子，不禁心中生气，上前一步，轻轻一笑，道：“不给我介绍一下吗？”
　　江流枫还没说话，林诗涵已经主动伸出手道：“我叫林诗涵，算是他的邻居吧！”
　　郑敏儿微笑着伸出手道：“你好，我叫郑敏儿，很高兴认识你。”
　　离开了商场，郑敏儿并没有多问林诗涵的事情，江流枫当然不会主动提前他俩之间发生过的尴尬事。
　　他们在步行街上逛了一圈之后，中途歇脚，郑敏儿领着江流枫走进国际购物中心里的一间咖啡厅。
　　古典瑞士装修，地面酱花大理石，静谧空气散发着一种耐人寻味的暧昧气息。
　　两人选了一间单间，这里宽大的落地窗能够将外面来来往往的人群尽收眼底。
　　服务生礼貌地问道：“这位先生，请问……”
　　江流枫微微颔首，笑道：“Supremo！”
　　服务生问道：“那这位小姐……”
　　仿佛心有灵犀般江流枫和郑敏儿异口同声答道：“蓝山。”
　　当服务员关门离开的一刹那，郑敏儿伸出纤纤玉手抓住他手臂，不解道：“你怎么知道人家喜欢蓝山咖啡？”
　　江流枫神秘一笑，道：“猜的。”
　　“猜的？”
　　郑敏儿柳眉微蹙，红艳艳的樱桃小嘴高高撅起，小模样很可爱。
　　江流枫温柔反抓住她柔嫩白皙的小手，将她身子微微向自己靠拢，抚着她柔顺黑亮的秀发，把玩着那张小脸蛋上的潮红，无赖道：“我的亲亲好敏儿，不管你喜不喜欢蓝山咖啡，都要学着喜欢它，因为……我喜欢……”
　　“你……你这人好霸道……”
　　嘴上虽然说着不喜，郑敏儿美眸中荡漾着一丝隐藏不住的喜悦。
　　门“咯吱”被推开，江流枫微微松开郑敏儿，端着一杯咖啡对着窗独啄，眼中尽是川流不息的人流。
　　“为什么喜欢喝苏帕摩？”
　　郑敏儿没有去喝桌上服务生送来的咖啡。
　　“因为它不苦。”
　　扑鼻香味沁入心脾，江流枫对着杯再轻啄一口，似笑非笑道：“Suprem有一种独特芳香，苦中带有甘味，令我迟迟难以忘怀。”
　　“苦中略带甘甜，不知是苦，还是甜？”
　　郑敏儿端着咖啡的手顿了顿，忽然对上直勾勾盯着她那双火红眸子，疑惑涟漪在心中缓缓激荡。
　　“敏儿，你还是快点喝咖啡吧！难道你真正想喝的不是咖啡，而是……我？”
　　江流枫调戏抬起郑敏儿的光滑尖润的下颌。
　　“你……”
　　郑敏儿芳心羞涩，俏脸微红。
　　“敏儿，你再这样色咪咪盯着我流口水，我会以为你很渴望我的身体了。”
　　“人家哪有……”
　　郑敏儿忙垂下眼睑，眼睛几乎掉入咖啡杯，脸上红潮恣意泛滥，心中再一次开始胡思乱想。
　　“好吧！你没有，不过我想了。”
　　江流枫一把将郑敏儿拥抱怀中，温香暖玉抱满怀，丰满柔软的胴体一接触他阳刚健壮的身躯，她立刻想起刚才汽车里的第一次零距离亲密接触，触电的感觉芳心乱跳。
　　“啊，不……不要这样……”
　　郑敏儿本能地想要推开他，可是他紧紧地发狂地将她搂在怀里，狂热地亲吻着她的湿热的樱唇。
　　咖啡厅巨大的落地玻璃窗是茶色的，若有人从外面往里看，除了照见自己的模样，其他什么也看不见。
　　四片嘴唇交织着，两人的舌头纠缠着，她战栗着，玉体酥软无力。
　　江流枫狂吻着郑敏儿的柔软湿润的樱唇，粉嫩玲珑的耳垂，修长白洁的玉颈，发狂地揉搓着她的酥胸，虽然隔着衣服，却依然可以感受到她双峰的丰满高耸，弹性十足。
　　“啊……”
　　郑敏儿喘息着，双手欲拒还迎，想要推开他，却无力地搂住他的虎背熊腰。
　　感受着自己的高耸双峰在他的揉搓下膨胀充血，感受着他的魔手在自己的丰腴的雪臀抚摩，郑敏儿心中涌起阵阵消魂感觉，春潮泛滥，幽谷泥泞。


第2卷艳遇修真 第036章 贵女娇羞（八）
　　江流枫散发着灼热气息的大手在郑敏儿那柔若无骨的胴体上恣意游走，解开外套纽扣，隔着幽香暗溢的衬衣内抚摸起来，不一会儿，仍然感觉不满足，复又解开衬衣，露出黑色性感蕾丝内衣包裹的两团丰满高耸，坚挺浑圆。
　　伸手轻抚着郑敏儿光滑平坦的小腹，江流枫感受着手中那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，一路向上，越过美乳下缘，把她那一对娇挺怒耸的娇软椒乳稳稳握在手中，抚弄揉搓起来。
　　郑敏儿白皙如脂的酥胸上薄薄的黑色蕾丝胸罩紧扣着嫩白的乳峰,在黑白的强烈对比下挑动江流枫的情欲，胸罩上露出的光滑乳肉挤出深邃的乳沟，丰满浑圆的乳峰娇若春笋，完全是发育成熟至极的模样。
　　欲动如火的江流枫将手探入她黑色的性感蕾丝乳罩之中，爱抚揉搓着两团浑圆高耸的双峰，丰满雪白，弹力十足。
　　樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在江流枫脸上，痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见她千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令他动情难耐。
　　江流枫把胸罩推上去，露出章胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”雪玉骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡粉晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。
　　郑敏儿已经清晰感觉到自己的如玉双峰在江流枫大手的熟练抚摩之下，正在慢慢发热膨胀，两颗含羞带怯的粉色蓓蕾也开始充血勃起，身体更是仿佛被抽空了力气，酥软无力。
　　她不由自主地伸出白皙柔嫩的纤纤玉手，紧紧搂住江流枫的虎背熊腰，防止自己的娇躯不争气地瘫软下去。
　　“啊……”
　　郑敏儿感受到江流枫的欲望正杀气腾腾地顶在她平坦光滑的小腹之下，几乎隔着短裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。
　　嗯嘤一声，郑敏儿芳心又羞又怕，她还发现，自己的身体不知何时，竟变得不顾理智的挣扎，在他的挑逗刺激下，那种令人面红耳赤，心跳加速，羞涩不堪的生理反应随着他高明的挑情手法被撩拨得越来越强烈。
　　江流枫不安分的色手再次探进了郑敏儿的短裙里面，抚摩着她的丰满浑圆，修长雪白的大腿，柔捏着她的黑色性感蕾丝内裤包裹的沟壑芳草。
　　郑敏儿虽然想要伸手制止，可是心有野人力不足，最终只是无力地放弃了。
　　江流枫的大手在她那纤细的柔卷芳草中恣意摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着她那双修长纤美，丰腴浑圆的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　郑敏儿丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉江流枫想要分开自己那双紧紧夹闭的玉腿的时候，虽然本能的想反抗，挣扎，拒绝，但这念头只是在脑中想了想罢了。
　　她仿佛被催眠般选择了乖乖顺从，郑敏儿一双丰腴修长，浑圆纤美的雪滑玉腿轻轻分开，享受着江流枫色手更加深入的肆虐。
　　郑敏儿感觉到江流枫在慢慢将她身上那条黑色性感蕾丝内裤向下扯，檀口不禁“嗯嘤”一声，发出撩人的呻吟。
　　啊！他……他想要干什么……哦……他，他那个……那个坏东西好像更……更大了，我……啊……他难道真的要？啊！怎么办？如果他真的那个怎么办？啊……不要，人家宝贵的第一次不要在这里……
　　江流枫看着郑敏儿灵动的美眸中流露出来的娇羞害怕，浑身仿佛被浇上了汽油，刺激得他更加无法自制，熊熊燃烧起来。
　　在她丝袜与大腿根的交接处，胯下的腿肌细腻而富有弹性，江流枫轻轻抚摸，感觉触手柔滑，使人口干舌燥，心跳加速。
　　郑敏儿智乱神迷，心乱如麻，媚眼如丝，春心荡漾，啊！不要……好舒服……哦……人家不要……这个时候一定不能叫出声来，不然这小坏蛋一定把自己当成淫荡的女人，呜呜……怎么……那里，那里怎么流出水来了……
　　江流枫低头俯身，含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇俏，就像发现了一件稀世珍宝一样，用舌头轻怜蜜爱地柔舔吮吸起来她被江流枫含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，一阵吮吸舔擦，郑敏儿惊恐地发现自己的全身玉肌雪玉肌肤在他的挑逗和爱抚下，正发生着令人脸红耳赤、羞涩不堪的变化，俏脸滚烫，娇躯灼热，密处湿润。
　　“啊……”
　　郑敏儿檀口微分，呻吟一声，阵阵酥麻酸软的快美感觉自小腹之下，双腿间升起并迅速传遍全身，浑身酥软无力，只能任君摆布。
　　江流枫身体向下滑去，跪在郑敏儿身前，双手轻轻地爱抚着她那双裹着水晶透明肉色丝袜的修长美腿，柔嫩滑腻，手感极佳。
　　“啊……”
　　郑敏儿娇躯轻轻一颤，美眸似睁似闭，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　江流枫眼中闪过一抹光亮，继续爱抚着郑敏儿丰腴浑圆的雪白美腿，凑过脑袋，脸庞在她那绷着水晶透明肉色丝袜的双脚上摩擦着，即使隔着丝袜，他依然能感觉到她美脚的细嫩光滑，柔软弹绵。
　　浑身阳气鼓胀，江流枫忍不住伸舌隔着水晶透明肉色丝袜在她大腿内侧娇嫩敏感的肌肤上舔吻起来，感觉滑柔细嫩，舒爽无比。
　　“啊！不……不行……那里不行的……”
　　郑敏儿欲拒无力，香唇轻启，哀声求饶：“枫，不要……求求你……”
　　这个时候，江流枫已经吻到了她两腿之间，薄丝水晶透明肉色丝袜紧紧包住她修长细致的玉腿，那黑色透明丝质性感蕾丝内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌深渊的幽壑。
　　“啊！不要，那……那里真的不行的……”
　　郑敏儿娇羞无限，双颊飞霞，仿佛要整个燃烧起来一般。
　　江流枫零距离看着郑敏儿私密之处的神秘幽谷，她双腿间的神圣禁地被那黑色性感蕾丝内裤包裹着，就像是完全熟透了的蜜桃，流出了香甜的汁水。
　　“啊……”
　　郑敏儿的瑶鼻中传出一阵阵“咿唔”之声，她上身前耸，将高耸丰满，浑圆雪腻的双峰高高挺起，丰隆雪白的翘臀也回应着他唇舌的动作。
　　唇舌并用，渐入佳境，双手爱抚，飘飘欲仙。
　　郑敏儿明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　没过多久，郑敏儿雪腻的胴体痉挛着在江流枫的口舌逗弄之下，达到了高潮，无限爽美的快感高潮。
　　尚在高潮余韵中的郑敏儿强自收敛心神，眼中闪过坚定之色，轻轻握着江流枫在她的丰腴美腿揉搓的色手，喘息吁吁，低声道：“枫，如果你……你想……人家就给你……”
　　江流枫虽然心中欲火狂烧，可是看见郑敏儿水汪汪的美眸深情款款地凝视着自己，却是硬不起心肠在这里夺了她的处子之身。
　　郑敏儿见江流枫温柔地拥抱着她温存缠绵，还为她整理身上不整的衣衫短裙，却是没有去碰触她身体的敏感部位，知道他爱护自己，心中甜蜜。
　　高潮的余韵慢慢褪去，郑敏儿突然俏脸一红，站起身来，有些害羞道：“我……我去趟洗手间。”
　　说完这句话，郑敏儿心中涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的美眸不胜娇羞地移开，螓首转向一边，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　上厕所有什么好害羞的？江流枫还没搞明白，郑敏儿跑出去了。
　　看着郑敏儿在走之前，飞快将装着心买来内衣的袋子抓在手中，急匆匆跑出房间，江流枫恍然大悟，不禁哈哈大笑起来。
　　郑敏儿前脚刚出门，一分钟后，一群穿着花里胡哨，头发五颜六色的混混一股脑涌进屋来。
　　江流枫微微一怔，对这这些人上下打量一番，皱眉道：“你们是什么人？”
　　“少废话，兄弟们，给我狠狠地打。”
　　一个光头咆哮地跳了起来，看样子应该是他们的头。
　　“喝！”
　　一个混混立刻操起一根棒球棍凶狠地冲上前来，照着江流枫的头就是一棍劈下，瞧那架势，就好像有什么深仇大恨一样。
　　“啊！”
　　一道人影惨叫一声，众人只觉得眼前一花，就看见刚才冲上去的同伴身体重重地摔倒在地。
　　江流枫嘴角勾起一抹冷笑，道：“我们无冤无仇，你们为什么要找我麻烦？”
　　“***，居然敢动老子兄弟。”
　　光头狰狞地怒视着他，带着七八个面目凶煞的混混叫嚣着扑向了依然冷笑，不见任何动作的江流枫。
　　“一群白痴。”
　　江流枫虽然不知道自己招惹了谁，但是他可以肯定，这事不能善了，对方完全是冲着他来的。
　　就在其中一人手中的木棍挥舞到自己身前不到一尺的瞬间，江流枫动了，犹如猎豹一样凶残地猛然彪上。
　　擒骨，横扫、侧踢，动作凶狠残忍，迅如闪电，出手力道雷霆霸道，招招都朝着对方软肋招呼。
　　每放翻一个，江流枫就会紧贴上另一个已经吓得魂飞魄散的对手身上，毫不留情地出手。
　　惨叫不断，人影纷飞。
　　骨头碎裂的卡嚓声、皮开肉绽、令人牙齿发酸的劈啪脆响犹如爆竹般地接连发出，夹杂着凄厉无比的的惨叫，让人听了有种毛骨悚然的感觉。
　　江流枫闷不做声，身体化过一道道快捷的影子穿梭在人群里，越来越多咆哮着冲来的人在他犹如鬼魅一般身影穿过后，惨叫着飞摔而去。


第2卷艳遇修真 第037章 贵女娇羞（九）
　　江流枫眼里闪耀着无比兴奋的光芒，眼前的人群在他眼睛里不再是一条条生命，而是一只只吊在训练场上的沙袋。
　　没有花哨的架势，简单凌厉的出手却凭添了一份气势。
　　当然江流枫并没有较真，他只为教训他们一下，是的，只是教训一下而已。
　　越来越狠的力度，越来越快的身法。
　　江流枫开始沉醉于搏击的快感之中，拳拳到肉。
　　挥舞着拳头，重重地一拳将没身边最后一名大汉掼翻，江流枫意犹未尽地扫视了四周一下，有些遗憾地叹了一声，果然都是些流氓混混，没什么战斗力可言。
　　轻而易举的放翻了所有人，江流枫突然想到，郑敏儿会不会出事？
　　所谓关心则乱，郑敏儿的功夫他其实是知道的，但现在的江流枫却把她想成一个柔弱的少女。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　咖啡厅的女卫生间，郑敏儿四顾无人，于是快步走到最后一个小隔间里，随手锁上了门。
　　匆匆解开性感胸罩，褪下了包裹着自己雪白美臀的那条湿淋淋的内裤，郑敏儿却没有立刻换上新买的内衣，而是俏脸通红的拿出镜子，这……这个女人是我吗？
　　只见镜子里的自己，媚眼迷人，霞飞双颊，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，散发出阵阵催情的幽香。
　　郑敏儿深吸了口气，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，娇嫩的幽谷沟壑禁地，透明粘稠的爱液已然变凉，凝成一股冷意。
　　不敢再看下去，郑敏儿急忙取出新买的内衣裤，着手换衣。
　　突然，外面却传来一个男人的声音：“敏儿，敏儿……”
　　为什么他会在这儿？郑敏儿微微一怔，要知道这里可不是在换衣间，而是在女厕所里。
　　郑敏儿正想回答，可是数间隔间里却陡然发出一声声尖叫声，此起彼伏，混乱不堪。
　　江流枫心中一急，管不了这许多，“砰”的一声，他用力推开了一扇原本反锁的隔间木门。
　　“啊！”
　　一个女子惊恐的尖叫声响起。
　　江流枫定睛一看，顿时愣住了。
　　只见一个戴墨镜的美女，正坐在坐便器上骇然呼叫，碎花短裙向上倒翻着，完全裸露出了一双雪白修长的性感美腿。
　　美腿的膝盖部位，还挂着一条粉色的丁字内裤，从这个角度望过去，正好可以透过这粉红色，直接瞥见双腿之间那黝黑的一丛芳草。
　　美女惊慌失措的大叫了起来，花容失色，连最后几滴尿都吓的缩了回去。
　　也算是这位美女倒霉，挑选的是第一个隔间，成为江流枫同学首选对象的受害者。
　　美女只喊到一半，她又突然本能的住了口，她是有身份的人，要是惊动了太多人，传出去岂不是毁了自己的形象？
　　以为自己遇见了变态狂，美女清澈的眸子里已装满了恐惧，她想要穿起裤子，可是赤裸的雪白美臀稍稍离开坐便器，便感受到一股冰冷的寒意，浑身打了一个寒颤，粉红色的内裤顺着光滑的粉腿曲线下滑，一直跌到了脚底。
　　郑敏儿此时已经飞快欢好内裤，推门而出，江流枫急忙道：“你没事吧！”
　　看见她平安无事，江流枫提着的心方才放了下来，可是冷静下来之后，他才发觉自己干了多么冲动糊涂的事情。
　　江流枫转身就跑，郑敏儿虽然不明所以，却是默不做声的取过换下的内衣装进袋子里，在他之后也匆匆离开了女厕所。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　当郑敏儿知道事情始末的时候并为责怪江流枫的莽撞，反而心中欢喜，只是她想的要更深一些，这些人摆明了受人指使前来找茬生事的，但是最终的结果的却是对方全进了医院，他们肯定有什么其他的目的。
　　虽然发生了意外，但是却并没有影像郑敏儿的兴致，江流枫更是根本没有把这件事放在心上，他想的更多的是女厕所里那女人怎么看起来有些眼熟。
　　不知不觉，时间已经到了六点，逛了一下午的二人差不多也饿了，于是郑敏儿驾驶着保时捷慢慢驶入位于新华公园附近的金悦酒店门前。
　　江流枫牵着艳丽高贵的郑敏儿，走入金悦酒店。
　　当踏入电梯向工作人员说了一声一十一楼，工作人员马上向他们点点头，并露出礼貌的笑容。
　　电梯门一打开，听到响亮的脚步声，一位年轻秀丽的女侍应走上前迎接他们。
　　这位口操流利英语的女侍应长的清秀俊美，娇小玲珑，美目透着机灵可爱。
　　江流枫仔细打量眼前这个美女侍应，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
　　她穿着是很正式的侍应生套装，在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的如玉佳人。
　　有种朦胧的熟悉感觉，不过却又想不起在哪里见过，江流枫心中自嘲道：“难道自己真是变成无可救药的大色狼了，怎么见着漂亮女孩我就觉得眼熟。”
　　向江流枫他们对过订位的名单后，美女侍应生马上向他们鞠了一个躬，带他们进入餐厅。
　　餐厅的装潢相当奢华，楼顶很高，而且是以金字塔类型筑起，尖型楼顶沿下的壁墙都添上古埃及的文化色彩。
　　屋顶垂挂着无数发出浪漫黄光的水晶灯，从桌上点的蜡烛计算，宽阔的面积只摆设六张桌子，而每一张都是四至六人桌，看来餐厅只会招呼最多三十位客人，可能是为了保持宁静的气氛和浪漫。
　　他们被带到铺上金黄色桌布的座位，两名侍者马上移开桌子的一角，江流枫和郑敏儿双双坐在弧型帝皇式的沙发上，侍者接着又用桌子封住了出口。
　　侍者给了他们两份长方型的餐牌，餐牌内的文字，除了有英文之外，不见有半个中文字体，不过却有法文。
　　法语作为联合国六种工作语言之一，它被广泛地在国际性的社交和外交活动中使用，作用仅次于英语。它不仅是法国的官方语言，而且还是遍布世界五大洲的40多个国家和地区的官方语言或通用语言，讲法语的人数估计在1.2亿左右，在法国本土超过5000万。
　　江流枫随意点了菜：鱼子酱、多罗鱼生、血燕、红酒鹅肝……
　　酒是最先送上来的，江流枫挥手斥退了侍者，这种高级餐厅，若是点的红酒价格超昂贵，一般都有酒侍随侍在侧。
　　江流枫为两人到了酒，举起酒杯说道：“干杯。”
　　“流枫，今天……谢谢你。”
　　郑敏儿美眸顾盼，温情柔媚道：“干杯。”
　　当郑敏儿放下酒杯，看着她酒杯上口留下的淡淡的唇印，江流枫不禁向她的丰润而性感的香唇看了一眼。
　　郑敏儿俏脸微红，一丝红晕爬上白嫩双颊，娇音羞涩道：“你……你看什么？”
　　“敏儿，古人说过，酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。”
　　江流枫眼中闪过狡黠之色，脸上露出向往神色，道：“我看见你酒杯上的唇印，想到朱唇送美酒，不知是何滋味？”
　　“坏蛋。”
　　郑敏儿娇羞妩媚地横了江流枫一眼，然后轻碎了一口，端起酒杯，浅浅抿了一口。
　　突然，身旁绝色佳人伸出纤纤玉手，紧紧缠绕着江流枫的颈项，将柔软湿润的美艳香唇印在他的嘴唇上。
　　四片唇瓣相触的时候，郑敏儿将自己香润口腔中价值不菲的红色液体从珠唇中，慢慢送入江流枫的嘴里。
　　正当她把檀口中酒业告罄，准备功成身退的时候，江流枫却一把将她搂入怀中，不让她的丰润柔软的香唇离开，继续用力地吮吸她嘴中的玉液香津。
　　“嗯……”
　　郑敏儿嗯嘤一声，娇躯一颤。
　　江流枫滚烫灵动的舌头挑进她檀口中，吮吸舔啜，恣意侵犯，郑敏儿想要躲避，可惜在他强而有力的臂弯下，她没得逞……
　　没过多久，郑敏儿娇躯开始酥软，偶尔还发出微弱的呻吟，可是意识到自己现在所处的地方，她又急忙紧咬粉唇，不让自己发出那羞人的声音。
　　良久，唇分。
　　江流枫握着她纤柔的玉手，笑道：“敏儿，你真好。”
　　郑敏儿用手轻轻在他身上捶了一下，俏脸绯红，眉宇含羞，低声道：“只此一次，下不为例。”
　　过一会，侍者送上佳肴，有的还是推着车子在他们面前煮，所有的食物都选用精美的盘碟上菜，一切的配菜、主菜都是精心巧制而成，正所谓色香味俱全。
　　“敏儿，这次是我们第一次共餐，就让我喂你吃第一口菜，祝你永远幸福快乐。”
　　江流枫将涂满鲜美鱼子酱的面包，轻轻送到郑敏儿的唇边。
　　“流枫……谢谢你……”
　　郑敏儿柔情款款地凝望着江流枫，含羞带涩的轻轻合上美眸，张开双唇，伸出软腻的香舌轻轻舔了一下，接着张开编贝般洁白细密的皓齿，轻轻嚼在紫色的鱼子酱上。
　　桌上闪烁的烛光，照在郑敏儿清秀绝艳的俏脸上，使她显得更加艳丽照人。
　　江流枫用眼角偷偷窥望她胸前衬衣领口不经意间泄出的春色，只见乳沟两旁的两座雪白乳球，在酒精的刺激下，此刻也泛起片片红霞，就像雪地铺上片片的梅花，色艳诱人。
　　舞台响起音乐，灯光转暗，侍者也好像换了无声鞋似的，此刻一片宁静，只有抒情的音乐轻送。


第2卷艳遇修真 第039章 贵女娇羞（十）
　　晚餐过后，吃点甜点，没过多久，先前那位美女侍应拿来账单。
　　郑敏儿从LV皮包中取出钱包，抽出一张金色信用卡，江流枫却伸手握着他取卡的纤手，用力紧了紧，转过头对美女侍应微笑着问道：“一共多少钱？”
　　美女侍应将账单递给江流枫，恭声说道：“先生，一共是七万六千百五百二十三元，谢谢。”
　　这里的价格还算公道，刚才两人虽然东西没有吃多少，可是江流枫知道，光是那瓶法国红酒差不多就价值人民币六七万的样子。
　　江流枫从身上掏出一张银色信用卡，递到美女侍应手中的同时，打趣道：“不打折吗？”
　　美女侍应闻言一怔，她从来着没有遇见过江流枫这样的客人，要知道，来这里消费的客人多是一些有身份的人，哪里有问打不打折这种问题的？如果来的是暴发户，那更是不会关系价格问题。
　　江流枫见她居然被自己问的愣住了，随意挥了挥手，笑道：“我开玩笑的，赶紧刷卡吧！”
　　刷卡完了之后，江流枫接过美女侍应递还的信用卡，站起身来，绅士的做了一个邀请的动作，郑敏儿将纤手搭在他手掌中，两人跟着那美女侍应向餐厅外走去。
　　江流枫从背后看着美女前面那侍应款款而行，她的玉臀娇小玲珑，明显没有郑敏儿成熟性感，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的臀部轻轻晃动着，绵软的腰肢不仅没有影响她的身材，反而更增添了肉感的味道。
　　晚餐过后，按照江流枫同学的想法，当然是顺理成章的回家睡觉，早睡早睡身体好嘛！嗯，当然睡觉之前可以做点有益于身心健康，你快乐我也快乐的事情。
　　郑敏儿却不想这么早回家，她开着那辆无比拉风的保时捷，直奔圳津市最大的娱乐休闲场所而去。
　　黑猫夜总会中，领舞台上，人造雾气漫天喷洒，沉重而强劲的鼓点响了起来。
　　男人们都放下手中的酒杯，留意下面要表演什么，更多的却是四下打量，寻觅今晚合适的猎物。
　　在舞台各种彩光交叠，一个身形婀娜的女人出现在光的聚集处。
　　这个令人眼前一亮的美女身材高挑，匀称有致，丰满高耸的酥胸，纤柔如柳的细腰，肥美雪白的翘臀，竟然让人一看就有消魂的感觉。
　　她头顶上插了一根翠绿色的羽毛，身上只穿着薄薄的纱衣，脚上却是一双高到膝盖的皮靴，踩着沉缓的鼓点向前行来，走路的姿势曼妙无比。
　　那美女扭着腰走到舞台中央，把手搭在中间的一根钢管上，周围的观众都以为她要来段钢管秀了，谁知道她手一松，跳的竟然是民族的孔雀舞。
　　她戴着头饰，又插了根羽毛，看起来倒真象只妖艳的孔雀。
　　这女人性感妖艳，偏偏跳的是传统的民族舞蹈；脸上表情端庄冷漠，眼神却充满了火热的挑逗。种种矛盾的东西都集中在她一人身上，看得周围的男人如痴如醉，欲罢不能。
　　音乐又变，似乎是男女低声呢喃的声音，间或有一两记震撼人心的鼓点响起，女人高举双手在头顶交缠，腰肢轻轻扭动，不少客人当场喷出鼻血，手忙脚乱地拿纸巾擦拭，眼睛却还是骨碌碌地盯着那女人。
　　这个跳舞的美女不管是容貌，身材，气质都是万中无一，江流枫上次在这里遇见王佳怡的时候，也看着她热血沸腾了好一阵子，可是如今，郑敏儿的到来却立刻震惊了全场。
　　她原来身上那套剪裁合体的女式制服一点也不适合跳舞，为此郑敏儿还特意拉着江流枫去了春熙路，扫荡了一家夜店。
　　舞池的正上方，大功率彩光镭射灯闪烁着让人炫目的霓虹，节奏鲜明，气息躁动的音乐响彻在大厅的每一个角落。
　　在舞池的最中央的位置，郑敏儿正踩着高贵动人的舞步，扭着窈窕起伏的娇躯，尽情地挥洒着她充满活力的激情，在她周围两米范围内，没有一个人。
　　她现在的打扮已经不是用性感迷人，诱惑惹火来形容了，简直是勾魂夺魄，销魂噬骨，勾得人连命都可以不要了。
　　郑敏儿上身是一件宽松的墨绿色丝绸上衣，胸前惊耸弹跳的高耸双峰撑出一道波涛汹涌的勾魂曲线，胸前的开口适中，可以看到如同凝脂一般的胸脯肌肤，但是想要看到乳沟却是妄想了。
　　墨绿色丝绸上衣在腰际处左边打了一个结，纤细紧凑的杨柳小腰更加显得盈盈一握，下身穿着一条同色同质短裙，露出丰腴有致，滑嫩娇腻的美腿，性感逼人，让人炫目。
　　有这样的美腿便已经足够迷死男人，更何况她绝色的姿容，端是一个天使面孔，魔鬼身材的绝色尤物。
　　面对这样性感惹火，诱惑妩媚的绝色尤物，只要是趋向正常的雄性生物看见了，都会目中喷火，鼻孔流血，浑身燥热，兽血沸腾。
　　尽管被无数男男女女火辣、热烈、贪婪、欲望、嫉妒、愤恨相交织的目光注视着，但是郑敏儿却没有一点的不自然，她全心全意地沉醉在自己的世界中，只为了自己而舞动，只为了舞动给自己心爱的男人欣赏。
　　郑敏儿成熟妩媚的脸蛋上，绽放着勾人心魄的绝美艳光，就像是一朵妖媚的罂粟花，明明知道危险，却还忍不住飞蛾扑火。
　　摇摆扭动中，郑敏儿娇躯显露出一种让人窒息的性感和勾魂，在她跳舞的两平方米范围内，仿佛是她一个人的禁区，没有人能够侵犯。
　　无数的男男女女跟随着她的节奏摇摆着相似的舞姿，如同万片绿叶般将绝顶美艳的郑敏儿围在中间，越发将她的美丽动人衬托得如同一颗璀璨的明珠一般。
　　郑敏儿魔鬼一般的身材曲线在扭动间，绽放着无尽的美丽和无尽的诱惑。
　　江流枫坐在吧台，看着舞池中郑敏儿，嘴里却是咬着一根吸管，喝着一罐可口可乐。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　“这个女人我要定了。”
　　在舞厅一间豪华的包间中，透过宽大的落地玻璃窗，一个长相英俊的男子，面颊如火，目光如炽，鼻息粗沉。
　　身旁的保镖离开了一个，没过多久，一个眉清目秀的酒保被唤进包间。
　　片刻之后，酒保端着一只晶莹剔透的酒杯，朝着舞池中间那个身材最惹火，容貌最美丽女子的走去。
　　就在这个时候，一个臂上纹着刺青壮汉走到郑敏儿身边，满是横肉的脸上嘿嘿淫笑着，带着几分醉意色迷迷的瞅着她。
　　“美女，可以和你交个朋友吗？”
　　“滚开。”
　　郑敏儿舞步仍在继续，连眼角都不扫他一下。
　　醉汉楞住了，重新打量着眼前的这个美女，她的容貌清丽脱俗，身材惹火得令人喷血，那浑然天成的巨乳细腰，就连最当红的明星都要自愧不如，身上更是有种凛然不可侵犯的高傲冷艳。
　　“哈哈，美女……不要这么不给面子嘛……”
　　壮汉涎着脸干笑着，嘴里喷出中人欲呕的酒臭，一只手就想搭在郑敏儿光裸的蛮腰上。
　　郑敏儿秀眉一蹙，闪身避开，同时伸足勾住了对方冲过来的脚踝，只听“扑通”一声，壮汉当场就摔了个狗吃屎。
　　“哇……”
　　壮汉恼得哇哇大叫，连眼睛都红了，跳起身势若疯虎的冲来，伸手就是一个熊暴。
　　郑敏儿犹如一团燃烧的火焰，身形灵动，反手一个肘拳重重的撞在肋下。
　　他痛得惨叫一声，不由自主的弯下腰，郑敏儿顺势在他太阳穴上补了一拳，壮汉两眼一黑，摇摇晃晃的晕倒在地。
　　这个时候，一个面上带着恭谨的笑容的酒保缓缓地走到了舞池的中间，身边人潮涌动，但他手中那盛满了醇香的红酒却是一点也没有摇拽出来。
　　酒保走到郑敏儿身旁，在大约有一米远近距离的时候，停了下来，微微弯腰，恭谨地说道：“小姐，有位先生让我将这酒给你。”
　　郑敏儿美眸流转，顾盼生妍，端起酒杯朝空中一举，举手投足间风情万种。
　　适时举起手中的可乐，江流枫嘴角勾起一抹邪气十足的笑容。
　　两人目光在空中交汇，一切尽在不言中。
　　郑敏儿娇艳欲滴的香润朱唇抿起一道妩媚的微弧，仰起雪白光洁的粉颈，一饮而尽。
　　江流枫放下手中空空如也的可乐罐子，起身朝郑敏儿走去。
　　喝完红酒，郑敏儿那如同晨星般闪亮动人的美眸，忽然一阵迷茫，接着清秀妩媚的俏脸霎时浮出一抹醉人的嫣红。
　　然后，只见到郑敏儿娇躯一颤，接着整个身子就像被抽空了力气般，变得酥软乏力，彷佛随意要倒在舞池中一般。
　　那个刚才在包厢中盯着郑敏儿妖娆身材流口水的英俊男子，此时已经跑到郑敏儿身边，喘息粗气，双目如赤，邪笑道：“妹妹，你喝醉了，大哥带你回家去。”
　　闻着娇躯上动人的体香，英俊男子眼中闪烁着淫亵的光芒，暗自吞了唾沫，伸出双手想要去抱郑敏儿盈盈不堪的纤腰。
　　俏脸绯红，霞飞双颊，美眸迷离，檀口微分，呵气如兰的郑敏儿仿佛连站都站不稳了，却是如舞动的精灵般轻巧地闪开了对方的大手，嘴角不禁地勾起一抹绝艳的冷色。
　　郑敏儿水汪汪，媚盈盈的美眸落在那眼前男子的脸上，鲜红的唇嘴抿起一道迷人的笑容，娇声道：“你说，我的腿生得好不好看？”
　　“好看，好看。”
　　英俊男子仿佛被催眠了一般，随着郑敏儿的话将目光落到她曲线迷人，丰腴雪白的美腿上，眼珠子仿佛都要瞪出来了。
　　“是吗？那真是便宜你了。”
　　郑敏儿美眸闪过一道妖媚的红色光华，接着玉足犹如仍在舞蹈般缓缓抬起，猛地甩出。
　　“啊！”
　　那英俊男子顿时一阵惨呼，脑袋和郑敏儿的玉足亲密接触了零点三秒，接着身体重重摔落在地上，双手紧紧捂住撕裂的眼角，血流如注，面容扭曲，痛苦不堪。


第2卷艳遇修真 第040章 贵女娇羞（十一）
　　“竟然给我下药。”
　　郑敏儿俏脸滚烫，娇喘吁吁，媚眼如丝，娇声道：“快给我滚，不然等我男人来了，你就是想走也走不了了。”
　　清脆月儿的娇音犹在耳旁回荡，郑敏儿柔若无骨的娇躯却微微一颤，清秀绝伦的玉颊红的彷佛要滴出血来，香唇微分，娇喘连连。
　　“臭婊子，药性发作了吧！”
　　英俊男人脸上露出狂喜之色，在镭射灯照衬去却生出一些狰狞的味道，“把她抓起来，待会儿就让她知道少爷我的厉害。”
　　顿时，从英俊男子身后冲出众多保镖，一哄而上，看样子竟是要光明正大的用强迫手段。
　　刚才没有留意，竟然让自己的雇主受伤，几个保镖都是额头冒汗，背心湿透，为了弥补过错，现在当然要擒下对方。
　　见到几个穿着黑色西装的魁离梧大汉面色森寒的向自己扑来，彷佛要活活吞了自己一样，郑敏儿美眸闪烁，眼神温柔妩媚，娇躯却是一动不动。
　　看她的样子，好像是练过的，可是对方人多势众，这美女怕是难逃此劫了，这是大多数围观者的想法，但是他们想象中的画面并没有出现，只听一阵凄厉的惨呼声音，那些扑上来的汉子眨眼之间，便被击出舞池，躺在地上，痛呼惨叫，生不如死。
　　围观众人不由倒吸了一口凉气，同时身体再次向后退开，连看热闹也顾不上了。
　　这么多虎背熊腰的汉子，仅仅一个照面之间便已经被放翻了，这等功夫实在让人难以自信。
　　接着，一个少年排众而出。
　　他身材修长而挺拔，脸庞俊美，线条柔和，气质淡雅出尘，眼神温柔淡定，可是不经意间却闪过闪电般的光芒，嘴角露着自信而略带邪气的微笑，他便是恢复了修真炼体后真容的江流枫。
　　“敏儿。”
　　江流枫走到郑敏儿的身边，见到她娇魇滚烫火热，美眸迷离如水，薄薄娇俏的嘴角微微上浮，露出一丝迷人的微笑，柔声道：“我们该回去了。”
　　听到这个声音后，郑敏儿迷离的双眸中闪烁着动人的媚光，望着眼前这个英俊邪气的少年，嗔道：“你怎么现在才来？他们欺负我，你也不管？”
　　江流枫的目光落在她娇媚冶人、充满春情的绝美脸蛋上，笑道：“敏儿，我替你出气。”
　　江流枫见到郑敏儿娇喘愈发急促，便一手抱上她不足盈盈一握的小蛮腰。
　　顿时，郑敏儿香喷喷的火热娇躯，便彷佛没有骨头一般，如水地软在他的怀中。
　　江流枫一只手搂着郑敏儿，别处一只手却向地上刚刚站直身子的猪头男抓去。
　　被郑敏儿先前一脚踢成猪头的英俊男子哪里闪躲得看，虽然江流枫搂着一个女人，但是并没有影响他地速度。
　　“你想干什么？”
　　猪头男捂着半边高高肿起的脸庞，没想到江流枫这么厉害，自己好歹也是空手道段位高手，刚才郑敏儿可说被她美色所惑，一时不察，可现在却是全身戒备，仍然被人手到擒来。
　　猪头男一边大声喊叫，江流枫仿佛没有听到一般，将他的身体向自己扯来。
　　然后一个回旋力使出，便转过他那张讨厌地脸将他的背对向自己。
　　手里一抖动，一道微弱的银光在空中闪过，先前喝的那罐可乐的拉环悄然出现在手中，然后江流枫手起环落，从对方衣服开口处向下划去，直到跨部。
　　“敏儿，闭上眼睛。”
　　江流枫没有开口，可是声音却传入郑敏儿耳中，她似已神智不清，听了他的话，原本似睁似闭的美眸立时闭了起来。
　　光影翻飞，银华闪烁，常人只看见江流枫的手不管抬起又放下，而当他束手而立的时候，猪头男身上已经不着片缕，地上是一堆黑白相间地衣服碎片。
　　全场鸦雀无声，所有的人都瞪大了眼睛张大着嘴巴不可思议地看着这一幕。
　　这一刻，猪头男，嗯，现在应该叫他裸体男了，连死的心都有了，不过这只是瞬间的想法，江流枫若现在真的给他一刀，他肯定哭爹叫娘，求他绕过自己。
　　江流枫上下打量了一遍自己的杰作，指着对方的小jj，疑惑道：“咦，蚯蚓？”
　　于是，全场地人面色都变的很古怪，哄笑，排山倒海般的哄笑声，加上现在网络这么发达，相信要不了多久，该男子赤裸的胴体便会通话互联网传遍大江南北，千秋万世，永垂不朽。
　　江流枫将另外一手将郑敏儿雪藕般的柔软玉臂放在肩膀上，便半抱半扶着她惹火诱人的柔软娇躯，朝外面走去。
　　从娱乐城出来之后，郑敏儿被风一吹，头脑倒是略清醒了些。
　　停车场，郑敏儿的纤纤玉手从LV的皮包中取出车钥匙，“啪”地一声，钥匙从她手中滑落，掉在地上。
　　郑敏儿下意识的便要弯腰去拾取，纤腰弯成一个诱惑的弧度，丰腴滚圆的美臀高高翘起，微微分开的大腿和翘臀构成一个浑圆的曲线，将墨绿色丝绸短裙撑得紧绷绷的，由于分腿的关系，内裤纠成一束陷进美臀的缝隙里。
　　她专心的凝目寻找钥匙的下落，胸前两团丰硕饱满，柔软滑腻的双乳垂下，把墨绿色丝绸上衣的胸口部位压得几乎要裂开。
　　“敏儿，你扶着车站好。”
　　江流枫见郑敏儿连站都站不稳了，更别说在地上捡东西了，“还是让我来捡吧！”
　　郑敏儿娇躯整个依在跑车上，可是保时捷这种顶级包车，多是那种底盘压得很低的那种，由于俯身的关系，她胸前两团丰硕饱满，浑圆鼓胀的美肉紧紧压在跑车顶棚上，稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色芳草。
　　江流枫从地上拾起钥匙，站直身体的时候，看着郑敏儿，却差点连眼睛都瞪圆了。
　　从这个角度看去，郑敏儿身上散发着典雅浪漫的高贵气质，长长的披发浓密黑亮，直挂腰际，墨绿色丝绸短裙勾勒出丰腴的臀围，两腿笔直修长的玉腿晃的人眼睛都花了。
　　此刻如果将视角再调整六十度，江流枫就可以看见她的一双突挺浑圆的玉乳和浮雕般的鼻梁嘴角以及半透明的睫毛。
　　江流枫突然忍不住伸出双掌，虚托双峰，猛然间向内收拢，一手一个握住了那对丰满的雪乳，虽然隔着胸罩和丝绸上衣，但他仍为手掌中的柔滑触感心颤不已。
　　郑敏儿不禁娇躯轻颤，丰硕饱满，浑圆鼓胀的乳峰被江流枫的禄山之爪从后面握在手中，立刻浑身酥软，一丝麻酥酥的感觉从粉色的蓓蕾直向胴体深处窜去，玉体几乎要瘫软在地上上。
　　江流枫情不自禁的闭起双眼，细细体会着手中滑腻软绵，无与伦比的美妙手感。
　　郑敏儿向下垂着的挺耸双峰简直超乎想像的饱满鼓胀，江流枫十指撑到极限，这才堪堪将那两团美肉抓在手中。
　　柔滑细腻的双乳又酥又软，又圆又大，托在手里沉甸甸的份量十足，大概是由于还是处女的缘故，这对白嫩的乳球充满青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手……
　　江流枫兴奋的不能自持，使劲的揉捏着郑敏儿胸前的雪白双丸，十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的肉球，把它们塑造成各种各样的形状。
　　“啊……”
　　郑敏儿不堪江流枫挑逗，檀口轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，玉臀似躲避又迎合似的高高翘起，两片粘腻的蜜唇间充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了下午才换过的性感内裤。
　　突然，郑敏儿猛地撑起身来，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着江流枫的脖子，把樱唇压在他的唇上狂吻。
　　她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　郑敏儿把自己那鲜红的小舌伸进了江流枫的嘴里，让他吮吸舔砥，任他予取予求。
　　随着江流枫用力的吸吮，阵阵快感仿佛电流般传向她整个柔美的娇躯，郑敏儿甜美忘情地呻吟着。
　　两张发烫的粉颊紧贴着，四片湿润的柔唇亲吻在一起，热烈如火，激情四射。
　　江流枫环抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她丰润柔软，玫瑰般娇艳的唇瓣，一边让她饱满坚挺，高耸浑圆的如玉双峰酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他膨胀的男性欲望在她双腿间的私密幽谷轻轻摩擦。
　　好在这个时候，远远传来了脚步声，江流枫当然不愿意别人看见郑敏儿的娇媚姿态，美丽胴体，这才罢手，打开保时捷的电子锁，将她扶到副驾驶室坐好。
　　坐在副驾驶室中，郑敏儿的丰满诱人的娇躯已经软得一滩水一般，小嘴娇喘中，还透着一丝勾人的细细呻吟。
　　郑敏儿这具性感绝伦的娇躯的诱惑力才过于惊心动魄，江流枫费了好大功夫，这才忍住没有在车中侵犯她，发动汽车，飞快驰出。
　　江流枫目光紧紧地望着前方道路，将郑敏儿习惯的自动挡调成了手动控制，只见一道蓝色闪电在路上飞奔，在每个道路转弯处，尾灯都会洒下一抹惊才绝艳的幻影。
　　他开车的速度几乎达到了保时捷跑车的理论中的最快时速，简直是梦幻般的车技。
　　突然，江流枫觉得一只火热的小手抚摸上他的脸颊，带着一阵迷人的脂香，柔若无骨的玉手彷佛带着无尽的魔力。
　　江流枫面上微微一动，那只白皙柔嫩的小手便已经滑下脸颊，落在他的胸膛上，接着往他的下腹滑去。
　　随即，他面颊上一热，鼻端尽是醉人的女子幽香，却是郑敏儿娇艳欲滴的小嘴正娇喘吁吁，将如兰的香气喷在他的脸上。
　　“枫，我要，我……要……”
　　郑敏儿柔软湿润的香唇中吐着火热湿润的香气，嗓音娇腻，那声音妩媚春情得便彷佛要滴出蜜来一般。


第2卷艳遇修真 第041章 贵女娇羞（十二）
　　街上已是万家灯火了，城市的夜晚，到处都是美丽的灯光，样子好象比白天还要美好。
　　白天的城市里，大多数的时间里，空气中一是一些无边无际的灰尘悬浮着，灰蒙蒙的。
　　夜晚的天空是灰亮的，在街旁霓虹灯的映照下不断闪烁著五彩斑斓的色彩。
　　远处最耀眼的自然是那直指夜空的电视塔，被灯光镶成的轮廓在上海几乎每个地方都能看到，是圳津市最骄傲的标志性建筑。
　　圳津市的夜色很美，也很颓废，在美丽的外表之下不知掩藏了多少的罪恶。
　　飚车族是一个很特殊的团体下，他们一般都会很晚才出动，因为过了午夜之后，交警都下班了，路上的车也少了很多，而最关键的是，这些人普遍都很有钱。
　　一辆很普通的改装跑车差不多也要一百多万，没钱的人玩得起吗？当然不能。
　　高速路旁的空地上，十几辆跑车已经开始轰油门，车里除了车手，大多载着一位美女，或清纯，或妖艳，美女和车向来是最完美的组合。
　　一个面色冷峻的年轻人看着不远处一个正搂着只穿着抹胸的性感美女湿吻的帅气男子，冷声道：“高峰，我今天一定要打败你。”
　　“哥，他的车我见过，最新款的法拉利跑车，在一本最新的专业的赛车杂志上见过，最专业的空气动力学设计，不但让他可以多减少百分之七的空气阻力，而且极速行驶时形成的气流可以更好的稳定车身……”
　　坐在年轻人的身旁的是一位气质高贵的美少女，“而且他的轮胎也是特制的、最专业的冲氮轮胎，氮气轮胎不易热涨冷缩，变形幅度小，能保持稳定胎压，提高轮胎行驶的稳定性，保证驾驶的舒适性。”
　　一头缎带般乌黑柔顺的秀发，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，娇嫩白皙的双颊，弯弯如月的柳眉，顾盼生妍的美眸，小巧微翘的柔唇，红色绣花上衣紫色短裙，丰满的酥胸高高挺起，一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，该细的细，该挺的挺，娇小可爱，玲珑剔透。
　　高峰和身边女人激吻完了之后，转过身来看着面色冷峻的年轻人，竖起大拇指，做了在颈项间滑过的动作，冷笑道：“陈风，今晚赢的一定是我。”
　　过了一会儿，有人用扬声器开始大声宣布比赛开始。
　　人群纷纷后退，两辆汽转上了高速路，各就各位，一个穿着露脐小可爱和超短裙的高个儿美女手里拿着一件粉红色的内衣，走到路中间，很风骚的做了一个手势。
　　一时之间，汽车马达的轰鸣声此起彼伏，飚车族的汽车首先要改装的就是发动机，每当马达开动，排气管的轰鸣声便能刺激了所有人的热血。
　　美女手里的内衣高高抛起，在空中随风飘飞，只见一辆蓝色跑车从两辆并排的赛车中险之又险的飞驰而过，将地面的枫叶激起四五米高，竟是快得只见到了汽车的残影与尾灯。
　　所有的人都傻眼了，目瞪口呆，不知所措，当陈风回过神来，发动汽车追过第一个弯道时候，对方已经开出了四个弯道，消失在茫茫夜色中。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　江流枫现在算是知道什么是速度与激情了，他的手抚在她的玉腿上，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，爱抚揉搓一阵，将她的短裙撩起到腰上，露出紫色的性感内裤，肉色亮光丝袜，然后径直抚上了她的私密底裤之处。
　　郑敏儿大半娇躯都依偎在江流枫怀中，软玉温香，饱满坚挺的双峰酥乳紧紧地贴在他右边身子。
　　此时她已是意乱情迷，衣襟散乱，双仿佛要滴出水来的媚眼燃烧着欲望的火焰，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　江流枫将手从郑敏儿的私密之处抽出，解开腰间衣摆那随意缠成的结，带着满掌的粘稠湿润滑入她的上衣，在她丝绸般柔软的肌肤上游走爱抚起来，最后停留在她黑色的蕾丝性感胸罩上，隔着乳罩挤压里面已经凸起的蓓蕾。
　　郑敏儿开始急促地娇喘，娇躯绵乱滚烫，江流枫的手伸到她身后，趁势解开了胸罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满，雪白高耸的双峰挣脱了束缚，微颤颤的在他手中悸动。
　　江流枫用手指将敏儿胸前那颗已经傲然翘起的殷红樱桃轻轻拉扯，她立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。
　　玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已，郑敏儿美绝人寰，俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　郑敏儿感受着江流枫正在爱抚她胸前美乳，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。
　　她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，春意盎然，美眸似睁似合，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。
　　“啊啊……嗯……”
　　郑敏儿蓦地娇呼一声，柔若无骨的胴体猛地颤抖起来，倏然睁圆的美眸也没有任何焦点。
　　江流枫居然不声不响的将她身上早已被粘稠蜜液湿透的内裤给脱了下来，右手直接探进了她身体最神秘的禁区，小腹之下美腿间的诱人，修长的手指轻轻一点，引得她生出剧烈的生理反应。
　　强行向两边拨开那两片闭合的粉润花瓣，曝露出那颗娇艳珍珠，江流枫虽然眼睛看着前方道路，无暇欣赏郑敏儿下身那多在自己指尖娇艳绽放的花朵，可是光是凭想象，他已经感觉自己身体的欲望已经累积到了一个零界点。
　　“嗯嗯……啊……”
　　郑敏儿娇躯颤抖，肥美雪白的美臀在座椅上用力摩擦，不顾一切地惊声尖叫起来。
　　江流枫修长的手指仿佛带着一股强劲的电流，将她狭窄私密的花蕊刺激得微微颤抖张合。
　　郑敏儿情不自禁地挺起柳腰，娇喘的迎合着江流枫的手指款款摆动，娇声媚吟，表情放浪又诱人。
　　江流枫的指尖不停撩拨爱抚着花瓣中的柔嫩珍珠，郑敏儿的娇躯酥软无力地靠着他的右边身子，胴体瘫软如泥。
　　郑敏儿樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在江流枫的脸庞和颈项间，痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。
　　随着江流枫在郑敏儿活动的大手越来越放肆，她舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。
　　“唔……”
　　郑敏儿绯红的臻首向后仰起，江流枫手指的撩拨挑逗，让她全身酥软，几乎要将她融化了。
　　江流枫的每一下搓揉都让她酥麻得不得了，快感一遍遍刷过她的四肢百骸，她两条雪白的玉腿紧紧夹住，用力摩擦，柳腰款摆。
　　郑敏儿娇俏的胴体开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着一声快乐的尖叫，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，柔嫩的花瓣急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的香液，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在座椅上，一动也不动。
　　就在这个时候，变故突起，江流枫忽然目光一热，猛地踩住了刹车。
　　轮胎在地面拉出一道长达七十米的狰狞印记，保时捷滑行了大约百米，正这停了下来。
　　顿时，江流枫的前面数道灯光猛地射来，却是让人眼睛都几乎睁不开了。
　　“下车。”
　　接着一声低沉的怒喝声响起，很显然，前面有人拦住了去路。
　　江流枫怡然不惧，温柔地看了身旁娇躯酥软，俏脸在高潮后泛着红晕的郑敏儿一眼，嘴角勾起一抹邪气的微弧，打开车门，下车朝对方走去。
　　“站住。”
　　接着，有些沙哑的低沉声音再次响起，说话的还是刚才那个人。
　　顿时，一阵整齐的金属声音，随即几十把唐刀齐刷刷举了起来，在月光下闪烁着幽冷的寒光。
　　江流枫看清楚了眼前的情景，前面宽阔的马路上整整齐齐地停着数辆高级豪华轿车，几十个穿着黑色西装的汉子手中拿着唐刀，目光凶狠的怒视着自己。
　　而刚才那个说话的人，却是见过两次面的王军臣。
　　“你竟敢给我未婚妻下药，欲图不轨，我定要将你碎尸万段。”
　　王军臣大喝一声，接着高大的身躯走到江流枫面前，迎面生出凛冽狂暴之气，身上紫气隐隐，竟是已将霸王卸甲练到了最高境界。
　　王军臣目中闪过一道凶光，低声凑到江流枫耳边，阴冷说道：“臭小子，今天我一定要杀了你。”
　　江流枫双瞳中猛然亮起两道赤色光芒，旋又消失，眼神重归淡定，几乎让人以为这一切都是幻觉。
　　王军臣不能置信的看着江流枫，心中惊疑不定，自己用了秘法，凭空得了三四十年的功力，可是这小子却更加让人琢磨不透了，看来今晚让两名长老同来是明智的想法。
　　江流枫嘴角浮出一丝狰狞的笑意，心中暗忖，以为车里躲着两个老家伙就吃定我了？
　　眼看王军臣就准备动手，江流枫却是好整以暇，暗中蓄力，不动手则已，一动必是山崩地裂，尸山血海。
　　保时捷再次发动，缓缓前进，在两人身旁停下。
　　打开车门后，郑敏儿端庄坐在那里，魔鬼一般诱人的娇躯，此时正姿态高贵地摆成一道起伏动人的曲线，绝美的俏脸没有丝毫表情，冷声道：“这条路什么时候变成你王家的了？”
　　这个时候，郑敏儿身上哪里有一点情欲的气息了，江流枫却是暗中发笑，她身上那条褪下来的内裤却是被自己仍在地上，美人爱洁，想来现在她双腿间的娇嫩此时光溜溜的未着寸缕，一点遮拦都没有。


第2卷艳遇修真 第042章 贵女娇羞（十三）
　　王军臣双目中浮上火热的占有光芒，彷佛要喷出火来一般，勉强笑道：“敏儿，我听到有人对不利的消息，便赶紧带人过来了。”
　　郑敏儿美眸一阵媚笑，娇声说道：“你看我像有事的样子吗？”
　　王军臣目光盯在郑敏儿绝美的俏脸上，半晌说不出话来，她却不再看他，纤纤玉手朝江流枫招了招，笑道：“流枫，快上车。”
　　江流枫看了王军臣一眼，见他怒视着自己，却没有立刻动手的样子，笑道：“麻烦叫你的人让让。”
　　王军臣目光火热落在车窗内绝美的郑敏儿脸上，见到她迷人的俏脸上尽是鄙夷，立时雄心不由受挫，看着她美丽的俏脸，还有勾魂的美眸，便什么都不顾了，只是想要得到她的身体。
　　“臭小子，上次的账我还没研有跟你算。”
　　王军臣深深吸了口气，对江流枫说道：“我们一对一比一场，你赢了我便放你离开。”
　　江流枫想了想，却是点头笑道：“好，一言为定。”
　　王军臣嘴角哂笑两声，声音沙哑道：“唐长老，麻烦你替我出手教训一下这小子。”
　　话声刚落，顿时从人群里面走出了一个面色阴冷的老头子，看起来一副行将就木的样子，可是眼中却始终闪烁着冰冷的光芒。
　　郑敏儿顿时脸色一变，冷声道：“王军臣，这就是一对一比一场？”
　　“怎么不是一对一？我又没说是自己亲自出手。”
　　王军臣知道自己已经得不到郑敏儿的心了，但是至少要得到她的身体。
　　“王军臣，你给我听着。”
　　郑敏儿打开车门，探出娇躯，朝王军臣娇声喝道：“你要是敢伤了他，我郑家与你势不两立。”
　　顿时，包括王军臣在内的所有人都将目光集中到宁霜儿妩媚绝美的俏脸上，曲线如同魔般的性感娇躯上，目光火热，鼻息粗沉。
　　王军臣面上顿时微微一变，想来他虽然气势汹汹，却也对郑家还是有忌惮，接着目光灼热的落在郑敏儿的惹火诱人娇躯上，心中一番天人交战。
　　最终，王军臣眼神越来越狰狞火热，欲望终于战胜了理智，朝唐长老望了一眼，低声道：“唐长老，杀了他。”
　　唐长老点了点头，浑身暴起骨骼鸣叫的噼啪声，接着铁爪呼啸击出，五指带着五道划空空气，发出的呼啸声音，显示出了无坚不摧的气势，彷佛就算前面一块铁板，也会被击穿撕碎。
　　郑敏儿明显是识得这唐姓长老的，知道他是上一辈的高手，虽然自己也是“凤榜”高手，但也绝不是对方的敌手，而且若是自己贸然出手，王军臣寻到借口，让手下人一哄而上，事情就麻烦了。
　　眼见唐长老一拳砸向江流枫，郑敏儿不禁惊呼出声，只希望他不要受重伤，若是对方苦苦相逼，她也顾不得其他了。
　　江流枫目光紧紧盯着那只袭向自己面门，泛着青灰色的干枯铁爪，握紧他修长秀气的五指，身形一动未动，面上的表情也几乎没有变化，泰山崩眼前而面不改色。
　　听到后面郑敏儿担心的呼声，江流枫便转过脸朝她望去，眨了眨眼睛，示意她不用担心，握紧的拳头也迎着那铁爪击出。
　　“啊！”
　　夜空中传来一声凄厉的惨呼，一爪一拳刚刚碰到一起，唐长老的身躯猛地弹起，接着直挺挺摔在地上，哼都没有哼半声，直接陷入昏迷，生死不知。
　　“不可能。”
　　开口先说这句话的是王军臣，接着众人纷纷不可置信地将目光落在江流枫的身上，彷佛见到了鬼一般。
　　江流枫看也不看死狗般躺在地上，一动不动的唐长老，笑道：“麻烦叫你的人让让。”
　　王军臣眼中燃烧着愤怒的火焰，恨不得把他撕成碎片，挫骨扬灰，心中却也暗道侥幸，若是自己亲自出手，怕是现在躺在地上的就是自己了。
　　心有不甘却又暗自庆幸的王军臣对着手下挥了挥手，咬牙道：“让开。”
　　江流枫嘴角勾起一抹嘲讽的微笑，坐在保时捷副驾驶座上，郑敏儿发动跑车，绝尘而去。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　“流枫，你居然这么厉害？唐长老可是上一辈的武林高手了，你居然一拳就伤了他，我看你的武功比‘龙榜’上那些前三名的人还要厉害。”
　　龙榜？真是可笑之极，上古武学威能撼天裂地，开山焚海，现在传下来的全是皮毛，什么龙帮，这些人简直是大言不惭。
　　江流枫现在好歹也是一个金丹期高手，刚才和自己交手那个唐长老撑死了也就是卖入先天之境的武林高手，对方和他的差距，就与江流枫和仙人的差距差不多。
　　“我没有伤他。”
　　看着窗外飞速向后倒退的景色，江流枫笑了笑，转开话题道：“敏儿，你今晚做的事情可是很危险的。”
　　郑敏儿微微侧着俏脸，美眸中秋波流转饶有余味地盯在江流枫的古井不波的脸上，雪嫩美丽的小手握着方向盘，声音娇柔道：“流枫，你说什么呢！”
　　此时她俏脸上虽然有一丝红晕，美眸中却没有一丝迷离，反而妩媚中透着一丝狡黠。
　　“要我说出来吗？”
　　江流枫伸手在她美丽的下巴挑了一下，道：“你明明知道那杯酒有问题却毫不犹豫的喝了下去，而且也不用内功压制药性。”
　　郑敏儿被江流枫大手一触，忽然娇躯一颤，俏脸浮出一丝桃色晕红，显出惊心动魄的美丽和妖媚。
　　江流枫的手滑过郑敏儿修长洁白的玉颈，她的喘息声已经微微有些急促了，惊耸弹跳的酥胸也开始不住起伏，妩媚绝美的俏脸越来越红。
　　郑敏儿不敢分神，专心开车，他可没有江流枫那神乎其神的车技。
　　江流枫的大手从郑敏儿玉颈慢慢向下滑去，在她丰满鼓胀，高耸坚挺的酥胸揉搓了一阵，继续向下，掠过平坦光洁，滑腻柔软的小腹，最终落在她丰腴有致，修长雪白的大腿上，轻轻抚摸起来他并没有过分挑逗，只是轻轻在郑敏儿浑圆修长的没推上揉搓按压，细细感受着摩挲手中白皙细嫩的肌肤所带来的舒爽手感。
　　另外一边，和王军臣同来的另外一位张姓长老却在检查唐长老的伤势，心中震骇莫名。
　　外表看不出丝毫蹊跷，可是唐长老却昏迷不醒，张长老命人将唐长老扶起来，伸手按在他背后，缓缓送入一道真气。
　　就在这个时候，一直了无声息的唐长老突然发出一声凄厉的叫声，震得在场众人耳中嗡嗡作响，接着一道黑色的火焰从他体内发出，在瞬间就将他整个身体烧毁，不过出现的火焰也是奇怪，只是在唐长老身上燃烧，一点也没有波及到其它地方。
　　最终，只在唐长老所处的位置上留下了一个人形的黑印证明他曾经在这个世界存在过。
　　“好厉害的火焰控制能力，好厉害的心机，想不到对方竟然在唐长老身上埋藏下火焰，可以随时引燃。”
　　王军臣和张长老面面相觑，后者更是面色铁青，他知道其实是自己贸然施救，引动了潜藏在他体内的火劲，害了相交多年同伴，心中后悔，恨不得把江流枫碎尸万段。
　　可是冷静下来之后，张长老也是一阵后怕，自己的功力和唐长老只在伯仲之间，刚才若是王军臣不是叫唐长老而是自己出战，那现在死的人……
　　<><><><><><><><><><><><>
　　东方丽景，是圳津市最新规划的别墅区。
　　在十多座欧式别墅组成的的建筑群中，郑敏儿的新居就是最里面那座最为精巧的别墅，她现在的身份是郑氏企业的总裁，再住在原来那里就显得有失身份了，而且这里不但环境清幽，景色怡人，关键的是明里暗里的治安保卫力量都要强很多。
　　保时捷似乎就是身份和地位的象征，别墅群最外围门口的几个保安对郑敏儿的态度相当尊敬。
　　郑敏儿并没有看不起他们的意思，巧笑嫣然，只是笑容中带着天生的冷傲和距离，只有在面对江流枫一个的时候，她才会露出发自内心的微笑和温柔。
　　保时捷驶入了东方丽景，开到最里面那座别墅门前停下，遥控打开别墅铁门后，郑敏儿直接将车开进了车库。
　　江流枫开门下车，再疾步走到另一边，很绅士地为她打开车门，温柔笑道：“敏儿，请……”
　　“谢谢。”
　　郑敏儿笑了笑，她的笑总带着诱惑，美艳不可方物。
　　郑敏儿的别墅前附带了一个花园，在草地右角一颗参天大树，最为引人注目的是，数上竟有一件木屋。
　　大数下有一个秋千，这似乎是孩子最喜欢的东西，可以坐在秋千上无拘无束的晃悠着，白天看着蓝天白云，而晚上则看着星星月亮，别有一番情趣，一种如童话的梦幻生活。
　　江流枫突然不怀好意的问道：“敏儿，你喜欢这里荡秋千吗？”
　　“嗯。”
　　郑敏儿并为留心，轻点臻首，江流枫却立刻笑道：“那我晚上陪你一起荡好不好？”
　　“谁要你陪人家一起……那个……”
　　她闻言一怔，美眸狠狠剜了江流枫一眼，嗔道：“不知羞……”
　　“嗯，难道你喜欢一个人荡？”
　　江流枫厚颜无耻道：“敏儿，我问一个问题你不要生气啊！你每次荡的时候，是穿着衣服还是不穿衣服？”
　　郑敏儿俏脸绯红，轻碎一口，不理会他的胡言乱语，向大门走去。
　　进屋之后，扑面而来的是一种飘逸的颜色，淡蓝色，整个客厅仿佛笼罩在一片温柔而又浪漫的海洋里。
　　门厅，沙发，墙壁，地砖，包括落地窗的颜色，大多数都是由淡蓝色组成。
　　吊顶的是剔透的水晶吊灯，加以色彩相适的家电、窗帘予以点缀，无不诠释着主人的浪漫情怀。
　　江流枫忍不住深深吸了几口气，整个房间还弥漫着一抹幽兰的香气，让人心旷神怡。
　　“流枫，怎么了？快坐啊！站着干什么？”
　　郑敏儿妩媚一笑，美眸流转，顾盼生妍。
　　江流枫伸手挠了挠头发，坐在柔软且有弹性的沙发上，眼睛仍在四下观望。


第2卷艳遇修真 第043章 贵女娇羞（十四）
　　进了屋子，郑敏儿便扔下江流枫一个人在客厅里待着，自己急匆匆的跑上了二楼，半天都没有下来。
　　江流枫百无聊赖，打开电视，发现正在国产剧《奋斗》这片子和当年的《流星花园》一样红遍大江南北，不过现在已经火过了，此时属于温情重播，不过江流枫更愿意看《名侦探柯南》这个时候，江流枫突然想到自己下午不去上课也就算了，居然忘记给家里两丫头说一声，他急忙拨通家里的电话，响了半天，终于有人接了。
　　“喂，你好，请问找哪位？”
　　接电话的是纳兰凝霜，江流枫一下子就听出了她的声音。
　　“凝霜，是我，我今天晚上有事，可能回不去了。”
　　江流枫明知道自己今晚不会回家，可是仍用了“可能”二字。
　　“嗯，知道了。”
　　纳兰凝霜变没有问为什么，柔声道：“你自己小心一点。”
　　“凝霜，快点，有人要杀我……”
　　寐倩婷慵懒娇软的嗓音传来，连电话那头的江流枫都能听见，可见她说话声音肯定不小。
　　江流枫微微一怔，疑惑道：“凝霜，你们那里在干什么？”
　　“我们在玩网游。”
　　纳兰凝霜嫣然一笑，急声道：“有人在pk倩婷姐，我帮忙去了……”
　　说完不等江流枫说话，电话已经挂断了，听着电话中响起“嘟嘟”的茫音，他不禁叹息一声，凝霜那小百花一样纯洁的姑娘，就这样被寐倩婷那小妖精给带坏了。
　　打开浴室的门，郑敏儿慢慢的脱去自己的衣服，柔若无骨的胴体一丝不挂的暴露在空气中。
　　一对丰盈坚挺的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。
　　她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。
　　打开莲蓬头，将自己沐浴在温水中，享受着水流身体冲击带来的疲劳一扫而空的快感，水珠顺着郑敏儿坚挺浑圆，丰满高耸的双峰向下流淌。
　　郑敏儿的肌肤光滑柔腻，白皙的无可挑剔，玉女峰高耸鼓胀，小腹平坦光滑，蛮腰纤细如柳，一双修长的大腿总能让人欲望杂生，更为致命的是她大腿深处的芳草凄凄，那么整齐的分布在。
　　她的身体从来就没被江流枫以外的任何一个男人碰过，洗澡的时候，纤纤玉手轻轻的滑过自己身体的每一处，带来阵阵秋日的欲望，初秋的天其实并不是很冷，房间里的温度在中央空调的作用下，一直都保持在人体最适合的温度。
　　郑敏儿的心有点乱，她知道晚上会发生什么，她渴望主动，向外激情，可她又想保持点矜持。
　　冲洗了身体，她躺在按摩浴缸里，平常洗澡的时候，郑敏儿总需要花相当长的时间，她喜欢自己的手抚摩自己身体的感觉，她一直以为这样的感觉是最美妙的。
　　可是如今，郑敏儿已经知道，当江流枫的手触抚到她身体时所带来的快感，远远超过她自己的手。
　　当感觉自己双颊微微发烫时，郑敏儿从浴缸中站起身来，取过一张白色的毛巾，擦拭着自己如云的秀发。
　　郑敏儿对自己的身体非常有信心，本来她就是那种找不出缺陷的女人，站在镜子前面，欣赏着自己的胴体。
　　云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，双眸深如秋水、美若星辰，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　一双玉桃般娇滴滴的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；粉色樱桃微微的向上翘起，那顶端小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　郑敏儿浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷肪心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。
　　下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上。
　　再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　她自己也意识到自己性感的肉体会引起任何男人的强烈性欲，俏脸羞红地碎了一声，郑敏儿深吸口气，擦干身子，披上浴巾，走出浴室。
　　卧室里，郑敏儿缓缓的拉开衣柜，挂的整整齐齐的衣服显露在她的面前。
　　拉开一个抽屉，里面整齐的摆放着白色的、黑色的、红色的、淡黄色的、墨色绿的、黑色的、蓝色的、紫色色等等，各种颜色、各种样式的性感内衣，郑敏儿犹豫了一下，拿了一件最为性感的镂空红色真丝内衣和一条性感连身短裙。
　　这套内衣重来没有穿过，是那种专门为丰满胸部女性设计的文胸，罩杯较深、较大，拉架及底边都较宽，肩带有弹性。整件文胸紧贴胸部，很好地固定住乳房，使你行动自如；同时造型紧凑，乳房无松弛感。有些文胸罩杯上部以薄纱镶嵌，底部以不同色的刺绣花边装饰，更添柔媚气质。
　　郑敏儿脱下浴巾，露出内里一丝不挂的丰满裸体，穿上内裤，接着将内衣肩带套在肩上，上半身呈45度，将两边饱满的双峰全塞入性感的罩杯内，扣上扣子。
　　不过，当她面对穿衣镜的自己时，俏脸反倒红的更厉害了。紧束着上围的黑色内衣似乎有些小，根本包裹不住高耸的胸脯，加上口又是在前面的，圆滚滚的肉球似乎随时都有可能弹出怼
　　她不得不调整着右边乳罩的肩带，身体保持先前倾斜的动作，手掌协助将双峰外侧的脂肪，由背部至腋下推移入罩杯内，左右两边调整完毕，再重新直立身躯。
　　接着将后片向下拉，至少与前胸的下沿保持水平，调节肩带长度，使娇艳欲滴的粉色蓓蕾位于罩杯正中央，但是这样一来，双峰彼此压迫后形成的乳沟就更加深邃了。
　　而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两边的叉却开得极高，中央部份竟然是镂空透明的，透出一K明显的漆黑。几根不甘寂寞的茸茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，挑逗的冒出了头来……
　　换好衣服，郑敏儿坐在梳妆台前，身姿曼妙，梳理秀发之时，玉臂高举，嫩白光洁，如藕似笋，镜子里面的她衣领口低垂，露出半边椒乳和深深的乳沟，撩人心神。
　　当郑敏儿再次出来的时候，已经换上了一条露肩低胸的黑色连衣裙，整个惹火的身材曲线毕露，显得是如此的性感美丽。
　　光裸的双肩下面是一大片高高鼓起的白嫩胸脯，超低胸的Ｖ型领口根本遮不住任何春光，那对丰满雪白嫩乳至少有一半都暴露在外面，两颗雪白浑圆的硕大肉团简直是呼之欲出，中间那道深深的诱人乳沟完全一览无余。
　　而下身的挑逗程度也让人咂舌，连衣裙的下摆只能勉强盖住臀部，一双粉光致致的玉腿完全露在裙外，纯黑色的半透明吊带袜更是性感无比，紧紧的裹着她结实有劲的腿肌，白晰的脚掌踩在清凉露趾的高跟鞋上。
　　红色的蕾丝内衣和小片镶滚着红色蕾丝的三角布料隐隐可现，浑圆肥美臀部尽收眼底。
　　更让江流枫口干舌燥的是，那三角布料底下居然显露出一团乌黑，更有几根挣脱了三角布料的束缚钻到了外面。
　　郑敏儿的一头吹干的如云秀发自然地披在肩上，几缕发丝随风飘扬，身材娟秀挺拔，双肩浑圆玉润，行走时，柳腰轻摇，丰臀款摆，姣好的身姿与白嫩的秀腿和粉红的脚后跟构成了一副绝美的图画。
　　“这有什么好看的？不如我们看碟吧！”
　　郑敏儿见江流枫呆呆的看着自己，千娇百媚地横了他一眼，柔声道：“你喜欢看什么片？”
　　江流枫喉结艰难地滚动了两下，吞了口唾沫，淫笑着说道：“A片。”
　　郑敏儿闻言一怔，美眸狠狠剜了他一眼，柔声道：“那你是喜欢看日本的，还是欧美的？”
　　江流枫不好意思的挠了挠头发，怯生生地问道：“A片就是American片，也就是美国大片，这和日本有什么关系？”
　　看着江流枫装出一副他什么都不懂，纯洁的就像一朵小百花似的，郑敏儿就有一种暴打他的冲动。
　　郑敏儿走到电视机旁的环形矮柜前，弯下屈膝开始翻找碟片，由于是蹲在地上，她本就丰满到极点的胸脯微微向前倾，滑腻的乳肉更多的滑出了开衩领口。
　　从江流枫这个角度望下去，正好可以将低胸装里的一切尽收眼底，不仅那道深深的乳沟一览无余，连那两个雪白硕大的浑圆肉团都能瞥见不少。
　　真是极品，江流枫在心里惊叹着，郑敏儿她的双峰又饱满又坚挺，被红色镂空性感胸罩托着，挺拔的耸立着。
　　她那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥美雪臀高高撅起，仿佛在像江流枫发出诱惑的邀请。
　　在客厅明亮的灯光，江流枫看的份外清楚，那惹火的黑色低胸装被双峰撑得高高鼓起，薄如蝉翼的布料绷紧到几乎就要裂开了，上面那两个小突点的痕迹已变得更加明显，下摆开衩处露出雪白的大腿，隐隐约约还显出薄薄的黑色蕾丝内裤，不过由于方位不对，不能一窥全貌。


第2卷艳遇修真 第044章 贵女娇羞（十五）
　　两人坐在沙发上，看着挂在墙壁上的等离子屏幕，看着郑敏儿千挑万选的一部很有些年岁的美国喜剧片。
　　郑敏儿洁白细腻的肌肤在灯光下彷肥峭该鞯囊话悖晶莹剔透，黑色性感低胸连身裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条让坐在他身旁的江流枫垂涎三尺，心猿意马。
　　江流枫的心思压根就没在电视上，只有老天才知道，他到底晓不晓得郑敏儿究竟放的什么片子，尽管她刚才询问他意见的时候，他使劲的点头。
　　坐在江流枫身边，郑敏儿表面上没有丝毫异样，可是只有她自己知道，她的身子有些发热，体内似乎有一股无名之火冉冉升起，越燃越烈，心神也开始变得恍惚起来，芙蓉玉面娇红一片，连江流枫的胳膊不知何时搭在自己圆润的香肩也没发觉。
　　不知不觉中被江流枫轻轻拥住，郑敏儿闻到他身上浓烈的男子气息，耳边响起嗡嗡鸣响，不禁意乱情迷，身子靠在了他的温暖宽阔的怀里。
　　江流枫微微侧着身子，眼神饭灼热地看着郑敏儿，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。
　　最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，江流枫色迷迷的眼神从上而下打量着郑敏儿的一双美乳，只见她胸前高耸丰满，浑圆如玉双峰随着如玉佳人微微变得有些急促的呼吸，不住跌荡耸动，高低起伏，诱人之极，他一颗不安分的色心不由急速跃动起来。
　　郑敏儿体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连高耸挺拔，雪白鼓胀双峰顶端的两颗粉嫩樱桃也裙下高高顶起，仿佛随时都可能呼之欲出，整个柔美娇躯散发出一股勾魂荡魄，销魂惑神的气质。
　　“嗤……咯咯……”
　　原本静静的伏在江流枫怀里的郑敏儿突然“噗嗤”一声娇笑起来，好像想到了什么好笑的事情似的。
　　江流枫不解的看着她，眼中尽是疑惑，问道：“敏儿，你笑什么？”
　　郑敏儿俏脸涨红，强忍着笑意道：“流枫，我发现你和电影里演的男主角好像。”
　　江流枫额头满是黑线，看着画面中那个只要带上一个绿色面具，立刻就像三清祖师，如来佛祖，玉皇大帝附体，牛逼到爆的男主角，不解道：“他金发蓝眼白皮肤，我黑发黑瞳黄皮肤，我俩哪里像了？”
　　“人家不是说你们长的像，而是说你们的样子都是变来变去的，咯咯……”
　　郑敏儿话没说完，又忍不住笑了起来，“为什么要变来变去的，又不是见不得人……”
　　江流枫心中一动，面容慢慢模糊起来，旋又渐渐清晰，露出真容，鬓眉斜飞，凤目细长，鼻似悬胆，唇若点朱，额前黑色刘海轻轻飘扬。
　　刚在“黑猫”娱乐城的时候，江流枫动手时恢复了真容，可是出来之后，他却又收敛了身上那修真带来的飘逸气质，变成了那个模样普通的高中生，这也是路上被王军臣拦下来之后，能够认出他的原因。
　　“好啊！我是为了害怕这个样子上街的时候，那些追星的小姑娘要个个都要献身给我。”
　　江流枫的回答虽然有些自恋，可是当看着郑敏儿傻傻地望着自己发呆，他眼中还是忍不住闪过一丝不易察觉的笑容，小样儿，知道哥哥帅了吧！
　　面上却装出一副佯怒的样子，江流枫恶狠狠道：“你这是说的什么话，看我怎么惩治你？”
　　江流枫伸出双手，要去搔她的痒，郑敏儿檀口微分，咯咯娇笑起来，如柳纤腰轻轻摆动，躲避着他的美其名曰“惩治”的突然袭击。
　　笑闹扭打的时候，江流枫的大手不经意间碰到了郑敏儿胸前高耸丰满，浑圆鼓胀的双峰，当然，若说他真不是故意的，相信投赞成票的绝对是没有谈过恋爱的丫头片子。
　　刹那之间，一种非常从心底泛起的奇异感觉让江流枫和郑敏儿都是浑身一震。
　　江流枫感觉有一股电流般的奇妙感觉从指尖一下子传遍了全身，贯通四肢百骸，呼吸也倏地变得愈发急促起来。
　　虽然他已经不止一次的攀越过郑敏儿的胸前丰满坚挺的处女玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈到几乎无法自制，当然这个时候他也根本不需要坐怀不乱，不然就算郑敏儿绕过他，读者估计多半也会用板砖拍死他。
　　江流枫情不自禁的大手一张，五指分到极限，隔着黑色低胸连身短裙抓着郑敏儿胸前高耸坚挺，雪白柔软的玉乳轻轻揉捏起来，恣意把玩。
　　“啊……”
　　郑敏儿檀口娇哼一声，娇喘吁吁，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，似嗔非嗔，水汪汪的媚眼含情脉脉的瞟了江流枫一眼之后，羞涩无比的轻轻闭了起来，默许了他的所作所为。
　　她两只白皙柔嫩的藕臂扶着江流枫的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙，大小完美的坚挺酥胸挺得更高了，让江流枫手底下的行动更加自如，任他予取予求，不加阻扰。
　　看到郑敏儿如此的善解人意，极力配合，江流枫心头的欲火“腾”的一窜了起来，男人很多时候都是用下半身思考问题，这话真是一点没错。
　　江流枫紧紧搂着郑敏儿柔若无骨的雪腻娇躯，重重吻住了她的柔软湿润的红艳双唇。
　　霎那之间，异常激动的奇妙感觉使两个人的身躯同时不受控制的颤抖起来。
　　当江流枫的舌尖分开郑敏儿丰润而性感的鲜艳柔唇时，她并无丝毫抵抗的意念，反而极力大开方便之门，口中分泌出大量津液。
　　江流枫吸吮舔砥之间，只觉一股津液郑敏儿香润柔嫩的口腔涌出，两人都有触电般的奇异感觉，这个吻彷佛已经等待了千百年一般，亲吻的感觉竟是如此之美好。
　　受到江流枫火热双唇的攻击，郑敏儿感觉自己好像此时在梦中一样。
　　郑敏儿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　吸吮着郑敏儿柔软滑腻的三寸丁香，江流枫将她舌尖分泌出的阵阵芬芳甘甜的津液造单全收，尽数吞进嘴里，咽入腹中。
　　江流枫那双散发着灼热气息的魔手在她丰满高耸，坚挺浑圆的酥胸上肆意爱抚揉搓，如潮水般一浪高过一浪的快感涌遍这对紧紧拥抱在一起的男女全身。
　　郑敏儿美眸羞闭，任由他恣意轻薄，江流枫的大手渐渐开始用力，时轻时重地揉搓着她圣洁坚挺，高耸鼓胀的浑圆双乳，嘴唇松开她微微红肿的美艳双唇，不断亲吻郑敏儿芙蓉玉面的每一寸娇嫩肌肤。
　　江流枫结实有力的双臂把郑敏儿抱得更紧了，喷出着灼息的嘴唇开始亲吻她玲珑精致，小巧娇嫩的敏感耳垂。
　　郑敏儿陶醉在美好的感觉中，觉得背后江流枫的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，挥之不散，那双魔手偶尔更是会抚上丰满肥美的雪臀，肆意抓捏揉搓，爱不释手。
　　“嗯……不要……”
　　郑敏儿低声呻吟，明明心中已经打定主意要将自己清白的身子交给江流枫，可是女性的本能仍让她口中矜持，口是心非。
　　江流枫的双手在郑敏儿玉臀和粉背游走爱抚，她不禁伸出柔嫩白皙的藕臂紧紧搂着他的颈项，两人紧紧相拥的上半身没有丝毫空隙。
　　这样的后果是她胸前高耸坚挺的淑乳用力在江流枫胸前挤压摩擦，受此刺激，郑敏儿不由得全身微颤。
　　双眼泛赤，鼻息粗沉，江流枫不禁伸出大手，将她黑色低胸连身短裙从胸口处向下用力一拉，两座丰满饱满，硕大坚挺的浑圆玉峰一下子暴露在空气中，呈现在他灼热的视线前。
　　江流枫细细欣赏着眼前美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在红色的蕾丝性感胸罩下面的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着胸罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。
　　她那两个又白又嫩，又圆又大的玉乳将红色的性感蕾丝胸罩撑得高高鼓起，好像随时都有撑破胸罩的可能，在两个罩杯顶端，凸起的形状清晰可见，而在两个罩杯之间则是一道深深的雪白乳沟，江流枫的目光一落到这里，一下子就迷失了，彻底沦陷，不能自拔。
　　江流枫猛地将头扎在了郑敏儿高耸坚挺，硕挺浑圆的雪腻双峰之间，闭上眼睛，大力的嗅吸起来，尽情的呼吸着她那让人心旷神怡的乳香和她身体散发出来的那种如兰似麝的处女体香。
　　“呀……”
　　郑敏儿香唇轻启，轻呼一声，两只如玉藕臂紧紧抱住了江流枫的头，用力压向自己丰满的酥胸，柔美的娇躯也情难自禁的轻轻颤抖了起来。
　　她热情激烈的反应让江流枫兴奋欲狂，不禁张嘴一口含住了郑敏儿右边罩杯下隐隐鼓起的顶端凸起，而右手则抓住她左边罩杯下那团柔软滑腻的嫩肉用力揉捏，使劲挤压，恣意把玩。
　　郑敏儿柔媚的雪腻娇躯剧烈的颤抖起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她白皙柔嫩的藕臂更加用力的将江流枫的头压向自己鼓胀雪白的丰满酥胸。
　　与此同时，郑敏儿坚挺硕大的浑圆酥胸也更向前挺起，似有若无的撩人呻吟声也从她那似火般灼热，似玫瑰花瓣娇艳的樱唇中溜了出来：“嗯……啊啊……”
　　郑敏儿轻声的娇吟，急促的娇喘传到江流枫的耳中，让他感觉一阵阵的肉紧，浑身阳气鼓胀，胯下的欲望也涨得发硬发疼。
　　娇媚女体剧烈的颤抖着，郑敏儿白皙滑腻的冰肌雪肤也变得滚烫灼热起来，情火炽热，仿佛要燃烧焚毁一切。


第2卷艳遇修真 第045章 贵女娇羞（十六）
　　对于郑敏儿身体所表现出来的生理反应，江流枫自然是洞若观火，知道她的处子春情已经被自己完全挑逗了起来，等不及要释放了。
　　江流枫心中狂喜，继续的挑逗着她身体的各处敏感地带，伸手将黑色性感低胸连身短裙的下摆从她雪腻大腿的部位向上掀起。
　　顿时，郑敏儿红色的镂空性感蕾丝内裤逐渐地出现在他的视野中，巴掌大窄小的镂空性感内裤边缘所缀的蕾丝花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。
　　“啊……”
　　郑敏儿禁不住娇喘一声，江流枫的右手已经滑过她平坦光洁，柔嫩滑腻的小腹，在她丰腴修长的雪白大腿上不住揉搓。
　　鼻间充盈着郑敏儿双峰散发出来的诱人乳香，感受她急速的心跳，耳闻她妩媚迷人的娇喘之声，江流枫心中的兴奋简直无法用语言形容，魔爪终于顺着她浑圆修长的纤美玉腿间的私密羞人之处探去。
　　江流枫的禄山之爪终于直捣所黄龙，隔着红色的镂空性感蕾丝内裤不断揉搓郑敏儿的私密禁区，撩拨掐弄，恣意爱抚，挑逗刺激，尽情把玩。
　　他这肆无忌惮，毫无顾忌的情挑逗弄，直把郑敏儿引得呼吸急促，双峰剧烈起伏，乳浪翻涌，俏脸绯红，媚眼如丝，檀口微分，娇喘吁吁，呵气如兰，纤腰扭摆，美臀在沙发坐垫上难耐的摩擦起来，紧闭的双腿轻轻夹紧，却将江流枫的手留在了自己最娇嫩羞人的私密之处。
　　郑敏儿深深吸了口气，强忍芳心几乎让她昏厥过去的羞意和身体燃烧的躁动，可是谁知道越是克制，越是感到自己下身渐渐湿润，羞人之处分泌出的粘滑液体越来越多。
　　她不禁为身体羞人的生理反应而感到羞惭不堪，郑敏儿伸出纤纤玉手按住江流枫作恶使坏的大手，阻止他继续挑逗自己即将崩溃的意志。
　　嘴角勾起一抹邪气的笑容，江流枫再次吻上了郑敏儿柔软湿腻的柔唇，灵动的舌头启开洁白贝齿把守的唇关，探入她香润的檀口中，捉住躲无可躲，避无可避的三寸香舌，尽情吸吮逗弄，恣意舔砥啜咬。
　　江流枫的左手隔着红色的镂空性感蕾丝胸罩，握着她丰满坚挺，浑圆鼓胀的嫩乳不停揉搓，右手在郑敏儿修长玉腿间娇嫩的私密之处来回抚摩。
　　郑敏儿被江流枫挑拨得星眸紧闭、娇哼细喘、美丽的脸庞布满羞涩红潮、手足无措、芳心乱撞、娇羞欲滴、胴体轻颤。
　　江流枫感觉自己再也忍耐不住了，欲念大作之下就准备动手褪下郑敏儿身上阻碍自己视线和动作的黑色性感低胸连身短裙，红色镂空性感蕾丝内衣，没想到却被郑敏儿温柔而坚决地阻止了。
　　郑敏儿柔美的娇躯向前一挺，修长浑圆的雪白双腿用力夹住江流枫在自己禁地翻江倒海的魔爪，纤纤玉手轻轻推拒着他的身躯，将滚烫的芙蓉玉面紧紧贴在他的颈项间。
　　“嗯……流枫……你别逗人家了……”
　　她毕竟是未经人事的处子，哪受得了江流枫这个花丛老手的挑情手法。
　　“抱我进房吧……我不想在这儿……”
　　郑敏儿终于禁不住心中的酥痒，咬着他的耳朵娇喘着投降了。
　　江流枫忍不住想要仰天狂呼，心中欲火炽热，终于要采撷这朵娇嫩无比的鲜花了。
　　按捺住心中的狂喜情绪，江流枫拦腰抱起郑敏儿向卧房走去，怀里的如玉佳人娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着他，说不出的娇媚诱人。
　　郑敏儿的卧室以紫色为主，紫色壁纸、紫色地毯、紫色的床、紫色粗布床饰、紫色台灯、搭配精致的罗马小画，制造一种卧室独有的懒散与宁静；床头的绿色、褐色的沙发为房间增添一丝的动感与生机。
　　而飘逸的淡紫色床头造型、剔透的水晶吊灯，加以色彩相适的床饰、窗帘予以点缀，又无不诠释着主人的浪漫情怀。
　　江流枫轻轻将房门关上，转身走向坐在床边的埋首整理身上凌乱衣裙的郑敏儿，同时两只眼睛一眨不眨地在她丰满浑圆的酥胸和修长的美腿上打量窥探，看得她娇羞不已，粉面绯红。
　　郑敏儿身上黑色低胸连身短裙子下露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤脚穿着一双高跟鞋，坐在那里用脚尖晃动着。
　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的肌肤甚至能看出肌肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　当时江流枫就想，如果能让他去轻轻舔一下，那一定是他体验过的最大的幸福。
　　这个时候，郑敏儿就像一个洞房花烛之夜，等着自己相公，含羞带怯的新媳妇似的，咬着嘴唇瞟了他一眼。
　　当两人目光在空中相撞时，郑敏儿立刻羞涩的低下了螓首，纤纤玉手也有些无措的绞着自己的衣角，紧张不安的心情表露无疑。
　　深吸了口气，江流枫稍微平定了一下自己激荡的心情，在心中暗暗提醒自己道：“敏儿还是第一次，自己可不能吓着她了。”
　　江流枫轻轻的走到郑敏儿的身前，低头凝视了她那比花还娇艳的娇靥半晌，然后蹲下身子，脱去她脚下的清凉露趾的高跟鞋。
　　郑敏儿娇躯端坐，银牙咬着嘴唇，美眸偷瞟着江流枫，任他帮自己脱鞋。
　　她的小脚虽然不是三寸金莲，但是雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　江流枫握着郑敏儿的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到他的耳中，不禁心中一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。
　　“啊……流枫，别，别这样……”
　　郑敏儿看到江流枫动作，惊得忙要收回自己被他握在手中的玉脚。
　　江流枫手下微微一紧，她的企图便宣告失败，轻轻嗅了一下，一种混合着少女香汗和体香的独特气味让他精神一震。
　　瞟了一眼羞涩难当的若兰，江流枫轻声笑道：“敏儿，你的身体真香。”
　　“小坏蛋……你……你真的好坏……”
　　郑敏儿羞得不知道该说什么，耳根都红透了，显得可爱之极。
　　怔怔的望着郑敏儿这娇羞可爱的样子，江流枫突然觉得此刻的她简直就是天底下最美丽的一副的图画。
　　江流枫都有点不忍心去破坏这美丽的图画了，忍不住不禁脱口而出道：“敏儿，你真的想好了？”
　　话才出口，江流枫就恨不得那块板砖把自己拍死，心中叹息一声，脑海中也不由冒出自己是不是撞邪了的念头。
　　听了江流枫的话，郑敏儿娇躯一震，抬起螓首，水汪汪的美眸闪烁一丝讶异的光芒投。
　　江流枫心中一片湛然，可是想到话都已经说出口，这个时候若是收回来，别说是郑敏儿，就连他自己也要鄙视自己了，他毫不退缩的跟她对视着，眼神中没有半点虚伪的成分。
　　好像只是短短的一瞬，又好像是一个世纪那么漫长，江流枫和郑敏儿就这么互相凝视着对方的眼睛，任时间无声飞逝。
　　蓦地，郑敏儿美眸流光，顾盼生妍，让江流枫不禁一呆，脑海一片空白。
　　看到江流枫呆呆傻傻的样子，郑敏儿又是嫣然一笑，似春回大地，又似百花绽放，让人目眩神迷。
　　正在暗自后悔，刚才为什么要说那种找抽的中话，难道自己看起来很黄很暴力，其实很傻很天真？
　　江流枫突然看见郑敏儿贝齿轻咬，面带羞涩的说道：“嗯，如果人家现在说后悔了怎么办？”
　　“啊！”
　　江流枫不知所措的呆在当场，心中恶狠狠地想道：“我一定要找世界上最丑的女人把‘易天下’那厮轮一百遍，让他那个尽那个亡。”
　　“咯咯……”
　　郑敏儿忍不住“噗嗤”一声娇笑起来，让江流枫觉得房间春光明媚起来。
　　江流枫意识到自己被耍了，哪里肯依，低吼一声，一个猛虎下山，将她扑倒在柔软的席梦思软床上。
　　江流枫紧紧搂着她纤纤如柳的蛮腰，嘴唇重重吻了下去，轻吻、深吻、湿吻、咬吻，他的粗长的舌头纠缠着郑敏儿的香舌，吮吸舔砥，紫色的房间里弥漫着动情的靡靡气息。
　　狂吻着郑敏儿的粉颈耳垂，江流枫一只手隔着黑色性感低胸连身裙揉搓着她丰满高耸的玉乳，另外一只手抚摩着她的玉腿，探进她的裙摆里。
　　郑敏儿娇喘吁吁，呻吟连连，纤纤玉手用力地推拒着江流枫的胸口，又一次被拦住了。
　　江流枫几乎要抓狂了，无比郁闷地说道：“敏儿，你……”
　　“你先去洗身子。”
　　郑敏儿小声说道：“衣柜里有干净的浴巾。”
　　江流枫二话不说，从床上一跃而起，以百米冲刺的速度跑到占了一整面墙的壁柜前。
　　女人的衣柜，就仿佛是一个充满了魔力的神奇宝盒，打开它，性感、魅力、诱惑、妩媚喷薄而出，鲜花、色彩、音乐、芬芳四处洋溢。
　　只见他把房内其中一个衣柜打开，江流枫放眼一看，里面竟挂满了数不清的性感内衣内裤，有喱士的、有丝质的、有T-Back的、还有一些镶有钻石的，各种颜色各种款式，应有尽有，真是让人大开眼界。
　　性感内衣把女人的美丽和魔力展现得淋漓尽致，是女性闺房的珍爱之物。拥有心爱的性感内衣，不仅让自己的男人心醉神醉，也让女人充分体会身为女性的自豪感，因为性感内衣是凸现女人魅力的最佳物品。
　　就在这个时候，身后传来郑敏儿的声音道：“让你取一张干净的浴巾，你怎么这么慢啊！”


第2卷艳遇修真 第046章 贵女娇羞（十七）
　　浴室里，江流枫急匆匆冲了个冷水澡，关了客厅所有的电视和灯，再次来到郑敏儿紫色海洋般的卧室。
　　卧室里只开一盏床前的朦胧粉红的小灯，江流枫看见郑敏儿已经换了睡裙，躺在床上，当他进屋的时候，她并没什么动作也没睁开眼睛，难道睡着了？嘿嘿，当然不可能。
　　江流枫轻手轻脚地来到床前，伏身大胆地盯着郑敏儿，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃。
　　郑敏儿这般绝色，任谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容，难怪王军臣那厮为了她几乎可以说是不折手段了？可惜他的对手是江流枫，一个他永远也不可能战胜的对手。
　　江流枫甚至没有把王军臣当成是自己的对手，因为他根本不配，区区王氏集团，在江流枫眼中根本不堪一击，就好像是世界重量级拳王欺负一个手无缚鸡之力的普通人。
　　雪白的玉颈下粉色睡裙紧紧西裹住她那丰满雪腻，高耸浑圆的玉峰，两颗相思红豆般大的粉色蓓蕾在下面明显地翘着，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致。
　　丰挺坚挺，丰满鼓胀的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着江流枫的接近，郑敏儿的呼吸加粗了稍许，面红耳垂，心跳加快，丰满高耸，柔软浑圆的玉峰也随着颤动起伏，玉峰顶上那两颗粉嫩蓓蕾的痕E也依稀可见。
　　粉色睡裙的下摆裙襟已翻开，露出更多的白皙绚目的性感玉腿，修长滑腻，诱人心魄。
　　所有的一切都强烈刺激着江流枫的欲望，卧室内只剩下一对孤男寡女，他伸出色手，放肆地轻轻放在了郑敏儿的清秀绝艳俏脸上，引来一阵紧张的轻颤。
　　江流枫轻拂吹弹得破的粉嫩肌肤，慢慢向下，经过雪白修长的粉颈，色手终于抚上她胸前丰盈鼓胀的酥峰玉乳，一路之上，爬山涉水，恣意爱抚，饱揽春光，郑敏儿柔若无骨的雪腻娇躯不由自主地震颤不已。
　　“啊……”
　　当江流枫那散发着灼热气息的色手攀上郑敏儿饱满硕挺的乳峰时，她柔软湿润的樱桃小嘴里不禁发出了惊慌的呼声，但是芳心羞涩，水汪汪的美眸还是没有睁开，亦没有出言或者伸手阻止他的行动。
　　江流枫的双手轻车熟路而极富耐心地隔着粉色睡裙揉抚着郑敏儿高耸丰满，浑圆娇嫩的乳峰，温柔而有力，这也是为何先前他选择冷水浴压下心中沸腾欲火的原因，美好的事物当然要慢慢品尝。
　　虽然隔着一层薄薄的真丝衣衫，但是江流枫仍然能够感觉到那柔软丰满，高耸坚挺的酥胸上两点可爱的凸起在他的抚摩下渐渐变硬挺起。
　　江流枫清晰的感觉到眼前的“睡”美人随着自己在她丰满怒耸，浑圆如玉的椒乳上地揉摸轻抚，捏弄挤压，那娇俏秀挺的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽清秀的脸庞也开始羞红，玉首轻轻摆动，乌黑柔顺的秀发披散在白色的枕头上，诱人之极。
　　郑敏儿少从来没有任何异性碰触过自己那柔美娇挺怒耸，丰满硕大的双乳，给江流枫这样肆无忌惮的揉搓挤压，不由得玉体娇酥麻软，四肢乏力，芳心娇羞无限，再次被挑起体内在不曾冷却的性欲来。
　　江流枫当然发觉了她身体的变化，不禁欣喜若狂，另一只手向下拉开了粉色睡裙的腰带，衣襟分开，郑敏儿只穿着红色镂空性感蕾丝胸罩和内裤的白皙嫩滑的雪玉肉体立刻暴露在室内暧昧的空气中，呈现在他灼热的视线下，强烈刺激着他身体的欲望，下面的欲望之源也更加挺立，坚硬如铁，把裤子支起一个高高的蒙古包。
　　但是如今的江流枫早非吴下阿蒙，他知道要享受身下这世间百年难得一见的绝色美人，不可操之过急，只有当全面挑起她身体的情欲之火，才是那娇艳的处子之花绽放的时候，灵欲结合，销魂荡魄。
　　江流枫眼中闪烁着淫亵的妖异光华，深吸口气，强行压下立刻想将郑敏儿就地正法的冲动，加紧了手的动作。
　　两只魔手先轻轻来到郑敏儿平坦光滑的小腹，小腹白皙柔软，没有一丝皱褶，中间圆圆的香脐更显出她雪腻胴体迷人的美感，江流枫灼热的手掌时轻时重的抚摩，又给她柔若无骨的躯体带来一阵阵轻颤。
　　江流枫的挑情手法高明而熟练，双手在郑敏儿美丽迷人的肉体上恣意游走，肆意爱抚，只是却刻意避开了高耸丰满的双峰和雪白美腿间的关键部位，即使是这样，依然引起了玉体横成的俏佳人呼吸开始变得越来越急促，闭合的双眸，夹紧的修长玉双腿都不住的微微颤抖起来。
　　看着眼前这幅撩人的春情艳景，江流枫再也无法控制自己心中燃烧腾窜的欲望，三下五除二的脱光了自己身上的衣服。
　　赤身裸体的站在床前，卧室微弱的灯光洒下，朦胧中依稀可见江流枫身姿挺拔，双肩宽阔，蜂腰熊背，尤其是那扎实有力的胸肌和腹肌更是充满了钢浇铁铸般的力感，毫无保留的宣泄着他的彪悍阳刚。
　　江流枫轻轻爬上宽大的席梦思软床，把娇羞无限的郑敏儿雪腻的美艳肉体压在身下。
　　“嗯……”
　　郑敏儿不禁娇哼一声，檀口微分，娇喘吁吁，感到有点喘不过气来。
　　她感觉有一个异性滚热的身体正与自己接近，一股男人身体特有的味道直透芳心，郑敏儿感到头一阵头晕目眩，思维空白，呼吸素乱，就好像是溺水无法呼吸一样。
　　冰清玉洁，美丽清纯的处女这个时候只觉芳心又羞又涩，刚刚正羞红着俏脸忍受着他淫秽的抚摩爱抚，回味白天在跑车，咖啡包间，自家客厅中江流枫曾给她带来的那种消魂感觉。
　　出于女性羞涩和矜持的本能，郑敏儿一双羊葱白玉般的雪嫩小手本能勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并轻轻向后仰起曲线傲人的上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　可是这只是掩耳盗铃的自欺欺人而已，随着时间的推移，郑敏儿渐渐感到力不从心，身不由己，不她知道接下来会发生什么，也做好了献身的准备，只是……
　　郑敏儿推拒的力气越来越小，江流枫也开始收紧他结实而有力的手臂，并终于把慌羞美丽，冰清玉洁的纯洁处子那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的坚硬如铁的温暖胸膛上。
　　江流枫只感觉怀中的绝色美女香唇微分，吐气如兰，娇v若花，一股处女特有的体香沁入心脾。
　　胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，柔软滑腻，极富弹性，江流枫不禁热血上涌，低头张嘴，亲吻着郑敏儿那绝色娇艳的俏脸，亲吻着她鲜红柔嫩的樱桃小嘴。
　　郑敏儿摇晃臻首，向后仰起优美白皙的玉颈，似乎逗弄他般不让他一亲芳泽，纤柔不堪一握的蛮腰轻轻左右摇摆，可是这样欲拒还迎的动作只是更多的增加了两人身体的摩擦而已，而她那胸前两只本就娇挺怒耸，丰满鼓胀的美丽玉峰也就更加向上翘挺。
　　江流枫两只魔爪顺势隔着郑敏儿身上那件红色镂空性感蕾丝胸罩单薄得可怜的布料，握住了她胸前一对柔软娇挺，硕挺浑圆的雪腻双乳。
　　“嗯……”
　　郑敏儿娇不胜羞的嗯咛一声，芳心怦怦，俏脸绯红，媚眼如丝，“啊……不……不要……放……放手……”
　　江流枫同学这个时候感觉很为难，他是个怜香惜玉，很懂得尊重女性的人，可是现在却突然陷入了进退两难的泥沼。
　　“敏儿，你说的是不要？还是不要放手？”
　　他极度无耻的声音在郑敏儿耳旁响起，那两只有力的灼热手掌在她白嫩娇美，丰满滑腻的双乳上，隔着一层又薄又软的胸罩轻揉抚着，恣意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎。
　　“啊……”
　　郑敏儿娇羞的嗯哼一声，俏脸滚烫如火，柔若无骨的娇躯轻轻发颤，芳心羞涩难难当，自己都……都这样了……他还要说这种羞人话，真是坏死了……
　　江流枫眼中邪光如炽，那只握住她柔佳饱满娇挺的乳峰的色手继续揉摸挤压，另一只不安分的色手却开始向下发起进攻，摸索寻秘……
　　芳心羞涩不堪郑敏儿地感觉到一只散发着灼热气息的魔手从她高耸娇挺，丰满鼓胀的乳峰上轻轻向下移去，抚过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑，修长雪白的大腿，探进了她紧紧夹闭的雪腻美腿内侧。
　　“啊……”
　　郑敏儿虽然心中已经有了献身的打算，可是事到临头仍然难免内心慌怯，娇羞万般，芳心怦怦狂乱，乱作一团，可是她已感到自己的身体仿佛已经渐渐不是不由自己做主了，好像不属于她自己了一样。
　　在江流枫身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，随着他在自己柔软娇翘，丰满鼓胀双乳上的揉搓挤压，爱抚捏弄，一阵阵电流般的快美感觉渐渐由弱变强，由低到高，由缓到急，慢慢直透芳心脑海，直达末梢神经，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　清秀绝丽的郑敏儿羞红了俏脸粉颈，雪腻的美艳胴体越来越软，越来越无力，瘫软如泥，仿佛要融化了一般，她再一次娇羞无限地闭上自己灿若星辰般梦幻的美眸。


第2卷艳遇修真 第047章 处女破身（五）
　　江流枫的魔手自郑敏儿丰满高耸，坚挺浑圆的白嫩乳峰上慢慢游移，蜿蜒而过，直接探入紧紧夹闭的丰腴美腿间神秘诱惑之地的时候，她浑身上下顿时感到一阵既陌生又熟悉，触电般的快意。
　　轻轻分开郑敏儿浑圆修长的雪白玉腿，江流枫散发着灼热气息的魔手伸进了她冰清玉洁的下身私密之地，隔着红色镂空性感蕾丝内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股纯洁处女青春胴体的体热直透他的手指、掌心、手臂、大脑、灵魂……
　　娇羞无限的郑敏儿初时想用纤纤玉手阻止江流枫的动作，可娇躯乏力的她不管如何用力，也无法把他使坏的魔手从自己娇羞神秘的诱惑幽壑抽离出来，秀美娇艳的俏脸因羞急而臊得通红，娇艳欲滴，愈发诱人。
　　女性身体最隐秘的羞人部位被江流枫爱抚揉搓，恣意侵犯，而随着时间推移和他手中动作的不断加剧，一阵阵熟悉的麻痒酸软直透郑敏儿芳心，彷飞钌钔附了她娇嫩最深处的花心嫩蕊……
　　江流枫感到身下如玉佳人的双腿间的幽秘谷地越来越热，郑敏儿的绝色娇靥越来越红，仿佛要整个燃烧起来一样，呼吸越来越急促，檀口微分，娇喘吁吁，他双目泛着赤色的邪光，双手继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，内心的冲动已经变得无以复加。
　　不知什么时候，江流枫感到观自己手掌与郑敏儿娇嫩唯一的阻隔，那条红色镂空性感蕾丝内裤已濡湿了一大团。
　　郑敏儿此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在美丽绝色的纯洁处女体内已经很长时间的女性正常生理反应一经唤醒却再已平息不下去了，就像燎原的星星之火，势不可挡。
　　感到自己再也不能控制脑海里的淫欲狂涛，郑敏儿芳心开始变得慌羞起来，娇嫩湿润的私密羞处也不受控制的生出羞人的生理反应，更是让她羞愤欲绝。
　　娇羞万分的郑敏儿不但一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，就连玲珑小巧的敏感耳垂，修长洁白的粉颈，大片白皙滑腻的柔软乳肌都浮出了娇艳欲滴的羞红。
　　突然只听“嘶”地一声，郑敏儿蓦地感到胸口一凉，善解人衣的江流枫神不知鬼不觉的褪下了她身上那叫可爱的粉红色睡裙后，又解开了她红色镂空性感蕾丝胸罩的扣子，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的蓓蕾就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着江流枫充满欲火的灼热视线，含羞绽放，微微颤抖。
　　郑敏儿俏脸羞红，芳心如麻，脑中一片空白，不知该怎么办，可是她还没来得及用藕臂纤手捂住自己饱满娇挺，高耸硕大的玉乳，就已被江流枫低头张嘴，含住了一只饱满白嫩的乳峰，檀口不由得嗯嘤一声，娇羞万般。
　　江流枫像品尝世界上最甜美的乳酪般，轮流吸吮、舔弄着郑敏儿一对粉嫩的玉乳，舌头还时不时含住那两朵瑰丽的粉晕用力吸吮，几乎要拉起粉色蓓蕾般强力的往上吸，将纳入口中那粒相思红豆吸成一个长长尖尖的圆柱形，半天都软不下去。
　　江流枫用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着郑敏儿薄薄的红色镂空性感蕾丝内裤，轻轻一按郑敏儿饱满微凸的娇软的处女私密之处。
　　美貌绝色、秀丽清纯的郑敏儿娇躯不由轻轻一颤，他暗自吞了口唾沫，轻轻脱下了她红色镂空性感蕾丝内裤，绝色娇媚的可人儿那雪腻的迷人娇躯如今已是一丝不挂了。
　　只见绝色郑敏儿那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的萋萋芳草娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟……
　　看着眼前这具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在柔然的席梦思睡床上，江流枫再一次兴奋地把自己同样赤裸的强健身躯重重压了上去。
　　正娇羞万般的郑敏儿忽然感到一凉，热辣诱惑的雪腻胴体已一丝不挂的暴露在空气中，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上。
　　一根又粗又硬的灼热火烫紧紧地顶在自己的小腹上，郑敏儿芳心一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　张嘴含住一只饱满雪嫩的玉乳，江流枫吮吸着那粒粉红娇嫩的粉色蓓蕾，一只手握住郑敏儿另一只娇挺软嫩的玉峰恣意揉搓。
　　江流枫另一只手轻抚着郑敏儿那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过她纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直探入她双腿间的神秘禁地……
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从郑敏儿小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床，这声呻吟是真正意义上的“叫床”以前的都不算，因为以前都不是在床上嘛！而现在才是名副其实的叫床。
　　江流枫在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗？
　　特别是江流枫那只探进郑敏儿下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着她那娇软湿润的稚嫩。
　　“啊……啊……啊……”
　　郑敏儿脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟，这是她此时唯一能够表达自己内心快美感觉的方式。
　　江流枫挑逗着郑敏儿那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见她下身那紧闭的嫣红玉缝中间，开始源源不绝的溢出晶莹滑腻、乳白粘稠的爱汁蜜液，粘满了他的手掌。
　　郑敏儿娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿滑，为什么自己会流出那么多羞人的水儿……
　　轻轻俯下身体，江流枫低头张嘴，在郑敏儿不断散发媚惑清香的幽谷里，一顿绵长温柔地亲吻吸吮，将所有的甜汁尽数吞入嘴中。
　　灵动的舌尖不时挑弄着那微微泛红哆嗦的微绽樱桃，一波又一波酥酥麻麻的快感迅速在韩宁芷体内累积，让她快慰到几乎崩溃，横流，淫水四溅，止都止不住。
　　江流枫挑逗得郑敏儿银牙紧咬，显露出一副羞涩不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手抱住江流枫的熊腰，纤纤玉手在他腰间轻轻游走爱抚起来，肥美的雪白玉臀轻轻地扭耸她，胸前高耸的玉峰跌宕起伏，乌黑秀发在空中猛烈飞舞，檀口娇呻艳吟着。
　　忍不住体内空虚的折磨和煎熬，郑敏儿修长浑圆的雪白玉腿，轻轻向两旁分张，盘在江流枫腰间，流淌着湿润水光的粉红私密娇嫩地带整个曝露出来。
　　虽然郑敏儿并无只言片语，但江流枫却知道现在已经到了最神圣的时刻了。
　　江流枫直起身来，伸出双手，温暖的手掌不断变换手势重重搓揉郑敏儿胸前那两团丰满，让它们幻化出各种不同的形状，手指紧紧捏着她玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，将它们轻轻向上拉起。
　　一种疼痛和快感夹杂的颤栗从她敏感的粉色蓓蕾传遍身体的每一个末梢，郑敏儿的灵魂仿佛要飘了起来，这个时候，江流枫下身高高扬起的狰狞欲望一举冲破了她的童贞之躯，进出了圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女禁地。
　　一阵撕裂般的剧烈疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍郑敏儿柔美女体，她意识到江流枫终于已突破了自己贞洁的象征，占有了她冰清玉洁的处子贞操。
　　郑敏儿最神圣处女宫殿的大门已被他近乎虔诚的开启，江流枫成为第一个也是唯一一个进入这座她守护了二十多年的处女皇宫的男人，得到了她珍贵的初红。
　　江流枫感觉到自己澎湃的欲望就像一柄利剑霎那间便刺穿了郑敏儿体内的柔软珍贵的处女象征，当身体被贯通的瞬间之后，她突然感到了体传来一阵极其剧烈的疼痛，忍不住发出了痛楚难忍的低呼。
　　郑敏儿知道自己的神圣贞洁的象征已经被江流枫突破了，自己玉洁冰清的侗体终于完美无暇地献给了他，身体的疼痛夹杂着复杂的心情令她流出了喜悦激动的泪水。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，但是郑敏儿的处女幽谷却仍是狭窄异常，江流枫膨胀粗大的被如玉佳人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。
　　修长柔美的雪白大腿间粉红湿润的柔嫩玉门被江流枫很好很强大的武器扩张到了极限，郑敏儿原本娇嫩欲滴的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　郑敏儿轻轻扭动娇躯，浑圆修长的雪腻美腿颤抖屈曲，翘臀后缩，深陷入柔软的床垫中，纤弱细嫩的素白小手拚命地抵住江流枫厚实的胸膛，轻轻将他的身子向外推。
　　满头柔顺乌黑的青丝紊乱的披散在羞红的脸颊，高耸的酥胸、洁白的枕头上，柳眉微蹙，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　身下的如玉佳人含泪忍痛，楚楚动人的神情惊醒了陷入迷梦沉醉欲望中的江流枫，他清醒地知道如果再强行的进入，郑敏儿那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。
　　带着深深地歉疚和盈满的爱怜，江流枫轻轻地吻上了绝色玉人的绯红粉嫩的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽郑敏儿晶莹的泪珠和淋漓的香汗，再转而深深吻住她疼痛得失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。


第2卷艳遇修真 第048章 处女破身（六）
　　江流枫强行下压心中沸腾的兽欲，暂时让蠢蠢欲动地停止了征伐，慢慢转动起来，轻轻研磨着郑敏儿初开的处子幽径，扩张那被外力撑开的幽谷嫩壁。
　　不忍心再让郑敏儿受此剧烈的痛楚折磨，尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受贪恋着她紧密幽谷的压缩挤弄，江流枫仍不想只图自己的快活销魂而害郑敏儿吃苦受疼，毕竟他心中爱极这兰心慧质，对自己倾心相恋的绝色妖娆。
　　得妻如此，夫复何求。
　　江流枫现在哪怕是一点点委屈，都不愿意强力施加于她，此时心郑敏儿的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，江流枫还是不进反退，咬牙硬生生地将自己火热硬挺的欲望逐渐往外退出，整个退出的过程轻柔缓慢，昂扬火热的欲望基本上完全退出了郑敏儿的私密幽径，只剩下顶端还停留在她柔软湿润的幽谷内。
　　随着江流枫昂扬火热的欲望苦缓缓抽出，大股芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从郑敏儿幽谷秘道中流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是郑敏儿最珍贵圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳旖丽，盈润欲滴。
　　随着时间的飞逝，郑敏儿首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过江流枫这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，郑敏儿又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。
　　郑敏儿几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想江流枫对自己大肆宠怜一番，可是碍于女性的矜持，虽然极度渴盼心爱之人的爱怜宠幸，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着他早些有所行动、抚慰芳心。
　　江流枫看了看自己染着点点滴落血丝的昂扬欲望，柔情万千的看着郑敏儿含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的微笑。
　　郑敏儿柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉间深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　娇柔无力的郑敏儿伸出纤纤玉手，紧紧地用住江流枫的身躯，肥美雪白的玉臀更不自觉地微微纽动，彷肥窃谄砬蠼流枫进一步的深入。
　　这个时候，江流枫若是还不能体会郑敏儿芳心所思所愿，就真的是吃三鹿奶粉长大的孩子了，脸上浮现出惊喜意外的笑容，急忙顺从她的心意，身体力行地开始动作。
　　俯身紧紧抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的郑敏儿，江流枫动作轻柔的将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着彼此私密之处紧密结合，灼热欲望的前端不曾稍离她柔嫩花茎片刻，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然郑敏儿此时也适度地感受到了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着清纯处女原本玉洁冰清的芳心。
　　郑敏儿轻摇臻首，秀发飞舞，娇喘吁吁，呻吟连连，妩媚绯红的俏脸上满是催情鼓欲的浓浓春色。
　　此时此刻的她已经完全被那情欲的汪洋淹没，深陷其中，不能自拔，渴求着进一步的陶醉、沉沦……
　　从未启封的神圣处女宫殿，现在正缓缓打开了她紧闭的玉门，迎接江流枫的进入，先前突破郑敏儿处女象征的狰狞欲望再次故地重游，抵达了她湿润娇嫩的花芯深处，顺着因强烈情欲而滋生的“汩汩”春泉润滑下，纵横驰骋，在美妙幽谷进进出出。
　　这一次，江流枫终于得偿所愿，冲破了娇嫩花径中所有的障碍，直接抵达了郑敏儿私密之处的源头，成功撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　江流枫不禁倒吸了一口凉气，感觉浑身说不出的舒爽，昂然挺立的欲望在郑敏儿神秘幽道的尽头，那里简直是轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，销魂谷。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开。”
　　江流枫不再压抑自己的澎湃翻腾的欲望，不断地将自己坚挺的火热挺动抽插，轻柔而有力地动了起来。
　　“啊，枫……”
　　处女破身的郑敏儿此时再也没有先前那般撕裂似的，无法忍受的疼痛，她感激江流枫对自己那无微不至的体贴，让自己的初夜少有疼痛，只有欢愉。
　　“啊……唔唔……轻……轻点……”
　　此时的郑敏儿已在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死，“枫……啊……唔唔……喔……”
　　江流枫在郑敏儿处女幽谷中疯狂肆虐，火烫滚烫直烙着她柔软的幽径嫩壁，弄得她浑身娇慵无力，舒爽至极。
　　郑敏儿挺腰迎合，江流枫的节奏和力道无不恰倒好处，数浅一深，她感觉酸痒酥麻，娇嫩花蕊不断溢出琼浆玉液，四射飞溅。
　　她用力地向后耸挺雪股玉臀，承欢迎合，郑敏儿旋转着雪白肥美的翘臀，享受着生命中第一次极乐高潮。
　　“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我……”
　　一丝不挂的郑敏儿娇艳绝美，楚楚含羞地分开修长雪滑的优美玉腿盘在江流枫腰间，不顾初承云雨，任他予取予求，纵体迎合，玉壁阵阵收缩，到达了快美无限的高潮。
　　江流枫的动作令郑敏儿不住欢叫，溃不成军，很快她浑身剧烈抖颤起来，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，泻出了宝贵的玉女元阴。
　　江流枫慢慢退出了郑敏儿的身体，少了阻碍的柔嫩立刻颤抖的喷出大量的花汁和她鲜红的处子之血，一张一合间是那么的淫靡放荡，看得他血脉贲张，几乎不能自己。
　　“敏儿，现在才刚开始。”
　　江流枫伸出舌头在郑敏儿那粒柔软而稚嫩傲人玉峰上轻轻地舔砥起来，将敏感的花蕾纳入口中，恣意吮吸；一只手也握住了她另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的粉色蓓蕾。
　　郑敏儿端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双粉色蓓蕾也熟透般羞立起来。
　　强忍内心邪恶的冲动，江流枫紧紧抱着郑敏儿的娇躯，咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道：“敏儿，你现在的样子真美……”
　　江流枫嘴里吐出邪恶的话语，没有发泄的昂扬还在郑敏儿泥泞的股间缓缓滑动，撩拨着她新一轮的情欲。
　　“啊……”
　　高潮快感的余韵还未散去，仍在来回蹂躏身体着她雪腻的胴体，股间酥酥麻麻的悸动又被挑起，勉强恢复神志的郑敏儿花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　江流枫含情脉脉地看着郑敏儿，颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让江流枫越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，郑敏儿柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，娇喘吁吁，嗯嘤连连，檀口发出让自己脸红心跳的声音。
　　不知道过了多长时间，当江流枫离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，郑敏儿的脸儿嫣红一片了，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“流枫……”
　　郑敏儿粉脸羞红，秀眸含春，媚声娇软，一双凝脂般柔软白皙的藕臂自然的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　“敏儿，刚才的滋味美吗？”
　　江流枫低笑一声，邪恶道：“我要继续疼你了，把腿分开。”
　　他磁性的邪魅声音，淫靡的眼神，看得郑敏儿脸似充血，滚烫如火，心跳如雷，怦怦有声。
　　郑敏儿嗯嘤一声，芳心实以害羞到了极致，两只颤抖的纤纤玉手不由自主地抱住修长浑圆的雪白玉腿，轻轻向两旁分张，曝露出流淌着湿润水光的粉红私密娇嫩地带。
　　乌黑柔顺的秀发散落在雪白娇娆的雪腻身躯上，这样娇羞放浪的姿势，让郑敏儿觉得就像是自己正不知羞耻地邀请江流枫尽情享用她那鲜嫩可口的桃园蜜洞般，内心生出羞不可仰，羞涩欲绝的害臊感觉。
　　江流枫坚挺昂立的欲望对准郑敏儿湿润柔软的私密之处，重新进入了她的身体，故地重游。
　　“啊……唔……嗯嗯……”
　　情欲迷离的郑敏儿突然感觉江流枫带着雷霆万钧之势进入了自己体内，窄小温热的花径内瞬间被撑塞涨满，俏脸绯红，媚眼如丝，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实，丰腴修长的雪白玉腿痉挛着紧紧夹在了一起。
　　感受到了郑敏儿花径的紧窄和火热，江流枫向前猛力一顶，顺着嫩滑的幽径直深入尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。
　　接着，江流枫摇动腰臀，强烈的摩擦使她娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，郑敏儿荡漾的春情终于也如潮水般锢模一涨一退起来。
　　“啊……唔……啊……”
　　声声的娇喘不断的自郑敏儿口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地紫色的卧室中回荡，她已经迷失于茫然无边的欲海中。
　　郑敏儿的情欲已被江流枫完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断汩汩流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。
　　两人在柔软宽大的睡床上，开始了一场酣畅淋漓的性爱。


第2卷艳遇修真 第049章 清纯含烟
　　晨阳光普照，清脆的鸟鸣给这本就生机盎然的春季带力。
　　温柔的阳光从宽大的落地窗射入，照在柔软的睡床上那两具赤身裸体，相拥而眠的身躯上，给那仿佛是艺术塑造的完美作品增添点点的光泽与魅力。
　　江流枫轻轻睁着眼睛，笑吟吟地看着熟睡中的郑敏儿，昨夜的所需无度让拥有不弱内力修为的郑敏儿都感到疲累不堪，直到他完全尽性才沉沉睡去，只不过她眉梢还有嘴角淡淡的笑意却是透出无限的满足。
　　江流枫的伸腿慢慢勾弄着自己那为之着迷的一双美腿玉足，伸手在郑敏儿的高耸丰满，浑圆如玉的酥胸揉搓挤压着，他的男性象征还停留在那温柔较嫩的私密之处。
　　抚摸着那柔软如棉，滑腻芬芳的酥胸嫩乳，江流枫不可抑制的产生了冲动，和他一直保持着紧密结合状态的郑敏儿在沉睡中皱了皱弯弯如月的柳眉，然后轻轻呻吟一声，悠悠转醒过来。
　　看着眼中尽是笑意的江流枫太，郑敏儿甜蜜一笑，只不过俏脸上却再度悄然升起一抹娇羞的红晕，嗔道：“一大早就又想欺负人家……”
　　话虽如此，可是回味着昨夜欲仙欲死的美妙滋味，郑敏儿仍在心中感叹，怪不得这么多人沉迷与美色之间，那种和心爱男人灵欲交融的感觉实在是让人为之着迷。
　　江流枫伸手抚着她曲线玲珑的玉背，用力一揽，将郑敏儿柔若无骨的娇躯紧紧拥在怀中，然后故意坏笑着挺了挺身子，道：“敏儿，你还吃得消吗？”
　　“小流氓……”
　　郑敏儿俏脸羞红，轻碎了一口，雪腻的赤裸娇躯向后挪了挪，低声羞涩道：“你折腾了一夜还没够啊！人家不行了……”
　　昨夜首次承欢，新瓜初破时那撕裂的痛楚还记忆犹新，此时虽然不是像昨夜那般痛彻心扉，但是郑敏儿还是感觉有些吃不消。
　　江流枫脸上露出得意的表情，看着身下洁白的床单上那一抹殷红娇艳的血迹，想到郑敏儿把自己珍藏二十年宝贵的贞操郑重的毫无保留的交到自己的手上，那种作为一个男人地满足感油然而生。
　　俯身低头，江流枫轻轻吻遍了眼前这个含羞带涩的温婉女子，咬着那晶莹秀巧的耳垂，笑道：“敏儿，现在你的一切都是我的了……”
　　郑敏儿娇躯酸软无力，依偎在他温暖宽厚的怀中，娇羞妩媚地轻嗯了一声。
　　温馨香艳的时间总是过得很快，这个没有婚礼、没有红烛、没有亲人见证的洞房之夜已经落下了帷幕，屋外秋风虽萧瑟，郑敏儿的心情却如沐浴春风般温暖。
　　穿好衣服，江流枫打开卧室地房门，走到厨房准备点食材。
　　片刻之后，江流枫做了点家常小菜，清淡可口还有皮蛋瘦肉粥，端进了郑敏儿地卧房。
　　郑敏儿仰躺在床上，俏脸微红，长发披散，那眉梢间还有一抹散不了的春意，看见江流枫进来，她伸手撩了撩散落耳际的长发，风情万种。
　　江流枫坐在郑敏儿身边，用勺子舀起皮蛋瘦肉粥，轻轻吹气，喂到她嘴边。
　　当郑敏儿吃完之后，江流枫把碗放在床头柜上的时候，发现那里有一个相册。
　　江流枫随手拿起，翻阅起来，照片中的郑敏儿穿着一件橘红色连衣裙，没穿袜子，光脚套着一双白色的皮凉鞋。
　　这是一张背影照，从身后看去，玉腿修直、圆臀紧俏显得腰肢纤细，满眼玲珑窈窕，尤其是那一头飘逸的秀发，随意披散，黑亮中发出一种魅力光泽。
　 第二张却是正面照了，五官面目，媚而不俗、艳而不腻，明眸皓齿中充满了青春的美感，瑶鼻微微有点上翘，既小巧又俏丽，只见上衣显得稍微有点紧，胸前的峰峦曲线傲然起伏。
　　一张张翻阅下来，即便是江流枫阅女无数，也忍不住有种惊艳的感觉。
　　郑敏儿抬起臻首，看着江流枫，娇羞无限地说道：“怎么？我的玉照不好吗？”
　　看着郑敏儿灿若星辰的美眸中流露出的无限地期待和羞意，江流枫说道：“敏儿的玉照当然好看。”
　　郑敏儿闻言心中一甜，却不敢再正视江流枫，垂下头去：“你会拍照吗？我想让你给我拍几张照片。”
　　说到最后，声音低不可闻。
　　拍照有什么不会的，江流枫没有多想，满口答应。
　　抬头看看墙上挂钟显示的时间已经差不多快到七点半了，江流枫想到自己今天还要上课，在郑敏儿额头轻轻吻了一下，嘱托她今天就不要去公司上班了，在家好好休息，就起身离开了。
　　临走之前，郑敏儿见江流枫没有手机，联系起来不方便，于是便让他去书房自己选一部手机。
　　打开郑敏儿书房的某个抽屉，只见里面整整齐齐摆放着超过三十部手机，全是最新款的，这些她完全没有用过，只是那些手机开发商每当生产最新限量版手机都会赠送她一部。（注：各大企业高层董事经理都会收到。
　　江流枫选了一款诺基亚的防水手机，离开了郑敏儿的别墅。
　　虽然路上没有耽搁时间，但是当江流枫去到学校的时候，仍然已经开始上课了。
　　敲门，走进教室，江流枫傻眼了。
　　原因是满屋子人，倒有大半不认识，江流枫挠了挠头，愣在原地，不知所措。
　　难道自己走错教室了？江流枫退出来看看班级铭牌，确定自己没有弄错，可是为什么教室里的上课的同学他只认识一小部分。
　　原来，昨天学校高三年纪进行了分班，也就是为了应对高考采取的文理分班，江流枫因故缺席，所以自然不知道这个消息。
　　费了老大力气，江流枫终于找到自己所属的新班级，敲门走进教室，方冬晴看见他进来，美眸狠狠剜了他一眼，继续讲课。
　　五分钟过去了，江流枫仍然站在原地，方冬晴并没有招呼他坐下听课，当然他也不是那种什么事都听老师的话，自己不会主动的人，只是客观条件不允许罢了。
　　“咳、咳，那个方老师，我好像还站着呢！”
　　见方冬晴讲课没有停下来的意思，江流枫忍不住开口了，“你是不是先给我解决一下个人问题，总不能让我坐地上吧！”
　　江流枫的话似乎让方冬晴想起了他的存在，但是他说话的方式却让在座的同学都大家笑了出来，课自然也就没有办法再上下去。
　　给他安排个位置却成了解决个人问题，真不知道他是这么联系的，方冬晴心里暗暗得意：“小子不是嚣张吗？现在也求到我了。”
　　强忍着不让自己和学生一样笑出声来，方冬晴装出一副恍然大悟的样子，笑道：“江流枫同学，老师现在就给你安排座位。”
　　看着江流枫一脸郁闷，方冬晴心中更开心了，笑说：“柳含烟，你带这位昨天没来分班的同学去搬套桌椅，一会笔记课堂笔记老师拿给你。”
　　江流枫心里舒口气，知道方冬晴在故意戏弄自己，不过却没有任何办法，只能想着“君子报仇，十年不晚”安慰自己受伤的心灵。
　　可是当江流枫看清带自己去搬桌椅的人时，江流枫却连一点报仇的心思都没了，只想赶紧转身逃跑。
　　柳含烟是一个长相很漂亮的清纯美女，上身一件粉色的外套，下身却是穿着一条牛仔裤，脚上蹬着一双白色的阿迪达斯运动鞋，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑挺直瑶鼻，秀秀气气地生在那美丽清纯、文静又有几丝轻狂的美丽容颜上。
　　“江流枫同学是吧！现在你跟我走，我带你去搬桌椅。”
　　模样清纯的漂亮女孩柳含烟说完便当先走出去，非常的不友好，看江流枫站着没动，柳眉微蹙，“快点，一会还要上课呢！”
　　江流枫已经没有任何与方冬晴较劲的想法了，看着背对自己走出去的清纯美女，身体不受大脑控制的跟着她走出教室。
　　愣愣地看着柳含烟的背影，江流枫心里苦笑不已。
　　尽管看到江流枫的表现有些反常，方冬晴也以为是他在郁闷，根本不与理会。
　　等两人出去以后，方冬晴开始继续讲课。
　　“嗯，等一下。”
　　实在忍受不住尴尬的沉默，江流枫走上前去，抢身拦在柳含烟前面。
　　仍旧面无表情，柳含烟愣愣地说道：“有什么事吗？赶紧去搬桌椅，还要上课呢！”
　　说完就想闪身走过江流枫。
　　江流枫心存侥幸，试探性的问道：“等等，你认识我吗？”
　　“不认识，我们又没有见过，怎么会认识。”
　　柳含烟矢口否认。
　　江流枫松了口气，笑着说道：“哦！那就好，没什么事了，我们走吧！”
　　柳含烟这次什么话也没说，带着江流枫去搬桌椅。只是似乎步子有些沉重，而双肩好像还在松动，不知道她心里想着什么。
　　尽管柳含烟说不认识自己，江流枫还是心里嘀咕：“不会真的忘记了吧！”
　　江流枫有满腹疑惑和不解，只是他不敢问而已。
　　走在前面领路的柳含烟心中也是如水沸腾，完全没有想到会在这里遇见江流枫。
　　在见到江流枫进入教室的一瞬间，柳含烟的头脑中就一片空白，而江流枫离开她的话仿佛就在耳边：“两位美女，记住夺取你们初吻男人的名字，我叫江流枫，你们千万不要忘记了。我们还会见面的，到时我再拿走你们的贞操，时间已经不早了，快点回家去，不要遇见坏人了，晚上睡个好觉。”
　　这个让自己这些天吃不下东西，睡不着觉的坏家伙，忽然出现在自己的面前，柳含烟一时间有些慌乱。
　　那天这个又色又坏的家伙既帮了自己和静香，却又占了她们的便宜，让柳含烟相忘却又忘不掉。
　　“难道他真的来找自己了，不可能吧！他是个色狼竟真的来了，我的初吻……”
　　柳含烟陷入自己的思想中。


第2卷艳遇修真 第050章 性感静香
　　当看见江流枫走进教室，柳含烟几乎不敢相信自己的眼睛，直到方冬晴叫到自己的名字，她才清醒过来，而且自己依稀记得，前几天自己在校门口似乎见过他，不过当时只是背影，只是感觉依稀有些眼熟，并没有在意。
　　可就在教室里，当柳含烟就看见江流枫目瞪口呆，表情可笑至极的时候，却又几乎忍不住笑起来。
　　柳含烟当然就是曾经被江流枫“英雄救美”的两个女主角之一，她是那个比较文静，清纯可爱的那位，而她心中的“静香”自然就是差点被江流枫搂搂抱抱，亲亲摸摸的性感美女了。
　　柳含烟和陈静香都是南华高中的学生，柳含烟更是新分理科班的班长，而性感美女静香是学文的，所以两人并不在一起。
　　而这也让江流枫稍微感觉好受了些，如果遇到静香，那才是最要了他的命，这位清纯可人的柳含烟不过是失了初吻，那位性感美女却是差点失去了贞操。
　　听方冬晴刚才叫她柳含烟，一嗯，很不错的名字，诗情画意，几乎要比得上自己给小玄狐取的玄诗韵这名字了，不过名字很淑女，可是当天她杀气腾腾追杀自己的时候却哪有半点淑女的样子，熟女还差不多。
　　虽然南华高中不大，可是也不知至于小成这个样子吧！偏偏要把自己和柳含烟分到一个班上，不过江流枫又很庆幸，毕竟只有柳含烟，至少那个性感美女静香没和他也在同一班，那就有热闹瞧了。
　　江流枫虽然不知道为什么柳含烟假装不认识自己，但是心中却松了口气，可是那个模样清纯可人的女孩似乎不像是能忍气吞声的主儿，难道沉默是为了更大的爆发？等下万一见了，还是先跑吧！嘿嘿，自己要跑，她绝对追不上。
　　江流枫心里暗自嘀咕，脚步不快不慢，只是柳含烟却不会让他那么安心，见他走得心不在焉，心里纳闷，不禁催促道：“你是不是个男人啊！走那么慢，还不如我一个女孩子呢！赶紧走，我还要去上课呢！”
　　柳含烟浑然不觉自己说话的语气有问题，似乎是在嗔怪，但是更像是女孩子对自己男朋友的不满，一点生气的意思都没有。
　　江流枫也没发觉女孩口气有问题，因为柳含烟的一句：“你是不是个男人啊！”
　　相信在这句话之下能够保持理智的人如今已经不多了，这下江流枫也不管两人刚才假装不认识的事情了，脱口而出道：“是不是个男人你还不知道？即使你不知道，你那个叫静香朋友也知道吧！如果实在不知道，可以哪天有时间，我们去试试。”
　　话一出口，江流枫深吸口气，神清气爽，耳聪目明，可是心中却渐渐涌起一种极度糟糕的感觉。
　　果不其然，柳含烟听了江流枫的话，俏脸瞬间通红，很娇羞，却无妩媚，只有杀气。
　　江流枫现在的形象再度和心中那天的大色狼重叠起来，柳含烟压根忘记了对方打跑流氓救了自己和静香的事实，恨得牙痒痒，眼圆圆。
　　“你了不起啊！只会欺负我们女孩子，现在还理直气壮。臭东西，坏家伙，大色狼，死流氓，你等着，下课以后，我和静香再收拾你。”
　　从来没有骂过人的清纯美女柳含烟也没有什么丰富的词汇，骂人说不出狠话，只是说要找着自己的朋友帮忙。
　　看到柳含烟气呼呼的样子，听着她的话，江流枫心中一跳，暗忖：“完了，这次事情麻烦了。”
　　江流枫恨不得抽自己一个嘴巴，真是没事找事，要是那个静香来找自己，那怎么办？如果她让自己对那天的所作所为负责，那……那就赶紧接受，皆大欢喜。
　　现在的江流枫已经没时间理会柳含烟了，得罪女人，特别是漂亮女人的下场是如何如何悲惨，他可是从萧雨那里听了不少，就算她们不出手，但她们这种级数的美女只要稍微放出点风声，自己怕是立刻就会变成全校男生的公敌。
　　江流枫和柳含烟两人搬完桌椅，默默的回到教室。
　　两人各怀心思，谁也不理谁，倒是让方冬晴老师有些意外。
　　柳含烟不学生她知道，学习优秀，团结同学，是那种老师和同学都喜欢的乖乖女。
　　看来不仅是看他不顺延，即使人缘最好，最好相处的柳含烟都和他没话说，方冬晴狠狠瞪了江流枫一眼，意思明显是在询问，你刚才又干什么欺负同学的事情了？
　　下课铃声响起，江流枫分班后的第1节课就这样糊里糊涂就过去了。
　　而不知道是幸运还是不幸，方冬晴故意把他的座位安排在柳含烟旁边，江流枫心中很不爽，心中暗自想道：“她倒是是怎么想的，也不怕自己红杏出墙？”
　　这理由若是让方冬晴知道了，江流枫怕是立刻就要被她弄去人道毁灭。
　　君子不立危墙之下，江流枫看了柳含烟一眼，向教室外面走去。
　　江流枫原本准备去找李东和萧雨，可是一时间却又不知道他们俩小子到底分到哪个班去了，正在这个时候，身后传来一声清脆悦耳的声音道：“江流枫，你给本小姐站住。”
　　听到这个声音，江流枫却感觉秋风一点也不萧瑟了，因为他额头已经开始冒汗了。
　　声音很耳熟，而人更是认识的，陈静香脆生冷语道：“站住，你想到哪儿去？既然让我知道你也是南华高中的学生，还和含烟一个班，你以为你还跑得掉吗？”
　　“咳咳，这个……静香啊！我哪有跑啊！”
　　江流枫打着哈哈，讪讪笑道：“这不是快上课了吗，我得赶紧回教室了。”
　　“江流枫，今天终于让我遇见你了。”
　　陈静香看着眼前这个让她恨得咬牙切齿又难以忘怀的坏家伙，想的却是江流枫给她带来的刻骨铭心快感，和永远也忘不了的羞愤。
　　看着江流枫，陈静香竟然有些不知所措起来，不知道是该对他大打出手，拳打脚踢，还是该投入他的怀抱，让她怜惜宠爱了。
　　那天被江流枫强迫亲热之后，陈静香发现自己居然对他并没有多少恨意，让她惊慌自己是不是变成淫荡的女人。
　　其实这不怪她，陈静香最初就对江流枫有些好感，谁叫他身上似乎有很强魔力似的，令人被他深深吸引，无法自拔，但是最后江流枫对她“始乱终弃”拍拍屁股闪人的时候，却让她恨不得吃他的肉，喝他的血。
　　刚才听柳含烟说江流枫竟然是和自己就读一所学校的，陈静香想都没想，就跑了出来，连自己都分不清是想要见他？还是想要打他？
　　看着陈静香那双晶莹剔透的美眸，似乎有水雾弥漫，江流枫突然发现，其实性格泼辣的性感美女其实是一个善良可爱的女孩子。
　　“你为什么非要逼我说出来呢！我只想默默的陪在你身边而已。”
　　江流枫灵机一动，摇头叹息一声，开始编造忽悠，“静香，我只是一个平凡的人，可是你那么优秀，我怕自己配不上你。”
　　单纯的性感美女陈静香却被江流枫随口胡诌的话感动得美眸泪光闪烁，本来心中对江流枫就有点，朦朦胧胧的感觉，这时情绪激动，完全忘记了时间地点，直接扑进了他怀中，柔声道：“你说的都是真的吗？”
　　江流枫被她热情奔放的动作吓了一跳，接着就软玉温香抱满怀了，微微一愣，这样也行？自己真***是天才，听说现在还有大学生被农民工装大款骗去同居，在火车上被小屁孩骗到山区转手卖掉的，以前自己还不怎么相信，现在事实摆在眼前，他不得不相信，若是现在的大学生都这智商，被人卖人还替人数钱那也不奇怪。
　　这么轻松就搞定了这小妞，难怪萧雨那么容易就把到妹了，原来也不过如此。
　　江流枫眼神一瞥，发现无数闪闪烁烁的眼神落在自己身上，心中暗忖死就死吧！深情款款地说道：“当然是真的。”
　　忽然，陈静香仰起臻首，眨了眨灵动的美眸，问道：“那你……那你和我好了，含烟怎么办？”
　　拜托，自己什么时候说要和你好了？江流枫哭笑不得，这问题可真够尖锐的，想到自己那天的所做所为，他只能硬着头皮不说话。
　　陈静香见江流枫没有回答，深深地看了他一眼，继续问道：“那你是喜欢我，还是更喜欢她？”
　　“她喜欢她。”
　　江流枫话音刚落，只陈静香俏脸微沉，美眸圆睁，急忙改口道：“但更喜欢你。”
　　旁边偷听偷看的人感觉江流枫实在是太无耻了，只要是个人就能看出来，他这是在睁眼说瞎话，可是偏偏陈静香就是相信他。
　　“嗯，这还差不多，不过以后你可不能对不起含烟，她是我最好的姐妹，以后三个人要在一起，永远不分开。”
　　陈静香似乎在憧憬未来，又似乎警告江流枫。
　　“……”
　　江流枫彻底无语了，仰首望着天空，天很蓝，风很轻，空气很清新。
　　这下问题都迎刃而解了，柳含烟也逃不出本少爷的五指山，不过真是没想到，静香这小妮子看起来性感惹火，性格泼辣，原来是这么温柔可人的一个女孩，早知道自己当初就不应该跑的，直接推到她，将生米煮成熟饭得了。
　　在回教室的途中，江流枫没心没肺的yy着当初自己不应该放过到嘴的肥肉，沿途不时发出几声吓坏小朋友的笑声。
　　其实若不是江流枫亲吻陈静香的时候，身上散发的魔性对她的灵魂和精神产生了影响，就算以陈静香泼辣的性格，光天化日，众目睽睽之下投怀送抱这种事情她也是做不出来的。
　　这个时候，柳含烟也感觉很奇怪，本来她看着静香气呼呼跑去见江流枫，看她气势汹汹的样子，自己还为那坏家伙担心了一阵，可是结果却完全不是自己想象中那样。


第2卷艳遇修真 第051章 两个女友
　　两人就是在这样的胡思乱想中度过，根本没有心情上课。
　　直到中午放学，两人都没有正面交谈过，江流枫倒是单方面和柳含烟神交了一阵，只是不知道她有感觉没有。
　　“终于放学了。”
　　江流枫伸了个拦腰，拿起书包准备走人。
　　“其实你根本可以不用来的，你上课不是发呆就是睡觉，简直是混日子。”
　　他的话被身边的清纯可爱的俏佳人听到，结果被不冷不热的奚落起来。
　　“这是怎么回事？自己好像没有得罪她吧！她至于这么对我冷嘲热讽么，难道是大姨妈来了？”
　　江流枫听得暗暗皱眉，脑中开始往不好的方面联想。
　　“怎么，难道我有说错吗？者”见江流枫不说话，柳含烟继续刺激他，“还一副不高兴的样子，难道你的承受能力就这么差？”
　　“我说你行了吧！柳小姐，我当初好歹也是救过你的。”
　　江流枫知道一味忍让只能让敌人越发张狂，于是奋起反击，“看你的样子文静贤淑，怎么说话这么不讲道理？”
　　本来已经答应陈静香，要和柳含烟握手言和，可是没想到她居然对自己这种态度，虽然江流枫好色，可是她说句不好听的话，她现在缺女人吗？
　　江流枫见对方无理取闹，说话也就不客气了，生硬冷色，脸色铁青。
　　没想到一直笑眯眯的江流枫忽然变得这么冰冷，柳含烟吓了一跳，本来心里就不痛快，现在就更委屈了，说话反而也不像刚才那么刻薄了。
　　“你是救了我，但……但你也欺负了我，你想耍赖吗？哼，难道你不想负责，你还是不是个男……”
　　话没说完，柳含烟忽然住口，似乎想到了什么。
　　江流枫已经猜到她要说什么，却没想到柳含烟忽然停住了，显然是记起了刚才自己对他说的那些话，不愧是学理科的，脑筋转得快，及时住口。
　　柳含烟美眸含雾，一副楚楚可怜的样子，配合她那绝美的俏脸，有绝对的杀伤力。
　　江流枫对柳含烟的话感觉有些哭笑不得，貌似自己对她没做什么过分事吧！最多是接吻，怎么都提到负责的高度了，又不是在万恶的旧社会，女人被男人看见了身体就要下嫁或者自杀。不过他心中的一点不快，在美女的委屈表情下，瞬间消失无踪，似乎从来没有发生过，他伸手挠了挠头，有些尴尬地说道：“这个……这个，咳咳，柳含烟同学，如果我没记错的话，我似乎还没把你怎么样吧！”
　　江流枫感觉自己完全是越描越黑，这种事情本来压根不需要解释的，可是柳含烟委屈的样子，实在让他生出一种自己是十恶不赦大坏蛋的念头。
　　“你居然还说这种话，你怎么没对我做什么。你把我，把我……”
　　柳含烟听江流枫不承认自己犯下的“罪行”不禁又羞又急，口不择言道：“你把我，把我那个了……还，还说没有对我做什么……”
　　还好现在教室里的同学都走光了，只有他们两人，不然只凭这句话就能让江流枫落入万劫不复的深渊，他很想真心诚意的问一句：“自己什么时候把她那个了？”
　　江流枫看着柳含烟含羞带涩的表情，真怀疑自己是不是兽性大发时候对她做了什么错事，而后又忘记得一干二净了。
　　柳含烟俏脸绯红，暗忖自己这是怎么了？他忘记了那是再好不过了，自己还一再提起干什么，难道真的想让他负责任不成。
　　江流枫哪里知道柳含烟和陈静香一样，因为他体内魔性的影响，而对他心生好感，而由于柳含烟只是亲吻了一下，不像陈静香是被摸遍了全身的，所以影响要弱一些。（注：这个可以理解成，本身没有强大力量，坚强意志的女人，一旦和江流枫发生肢体亲密接触，就会对他产生思念情绪，当然对于情窦初开的少女尤为明显。
　　他咳嗽一声，有些讪讪地低声道：“拜托，你把话说清楚好不好？我最多只是亲了你一下而已。”
　　“我知道，可是那是我的第一次。”
　　柳含烟狠狠地瞪了江流枫一眼，不满道：“我……”
　　“I服you了。”
　　看着她再次歪曲事实，混淆概念，江流枫赶紧打断：“那个叫初吻，不叫什么第一次？”
　　正在江流枫和柳含烟两人纠缠不清的时候，忽然一个清脆悦耳的女声在教室门外响起：“流枫，你们在说什么？该吃午饭了。”
　　尖尖的瓜子脸儿，嫩白如雪的肌肤，细长如柳的眉毛，清澈明亮的秀眸，鼻子挺直，樱唇红润，站在教室门外的陈静香身穿一袭白色束腰长裙，将那一身曼妙玲珑的曲线完全的映衬出来。
　　“吃饭，吃饭。”
　　暗自头痛的江流枫看见来了救星，终于松了口气，“我们的问题吃晚饭再说。”
　　柳含烟满脸吃惊地看着陈静香，不可思议道：“静香，你……你刚才叫他什么？”
　　“含烟，你放心，他已经答应以后好好对我们了。”
　　陈静香娇声说道：“我们说好做一辈子好姐妹，永远不分开的。”
　　“呃！这个……这个是我刚才说的原话吗？算了，当我没说。”
　　江流枫低声嘀咕，可是陈静香千娇百媚地横了他一眼，立即改口。
　　这个时候，柳含烟也恍然大悟，自言自语道：“怪不得他刚才那么高兴，原来静香已经和他好上了，可是……可是人家怎么办呢！初吻都被他夺走了，人家……人家连手都没有被男人牵过啊！”
　　作为柳含烟的好姐妹，陈静香见她脸色微冷，沉凝不语，自然猜到她的心思，不禁伸手在她光润的额头点了一下，笑道：“含烟，没什么可犹豫的，他刚才对我保证过，把我们当成女朋友，如果他不敢欺负你，我不会放过他的。”
　　陈静香说完，还挺着发育得异常完美的酥胸，妩媚地横了江流枫一眼。
　　又是一个小妖精，江流枫感觉骨头都酥了，不停点头，连声说道：“对、对……”
　　柳含烟深深地看了江流枫一眼，芳心困惑，自己选择和他在一起，到底是对是错？可是如果就这样当成什么也没有发生过，自己又有些不甘心。
　　心里默默想着，柳含烟却不经意地点了点头，先相处一段时间看看他到底是个什么样的人再作打算，只要不让他占便宜就好了。
　　商量妥当，这件看似有些不可思议的“二女共侍一夫”的协议就算正式敲定了，江流枫本来打算去方秀芸家里吃饭顺便吃她的，现在这计划只能夭折了。
　　他们三人若是出现在学校食堂，怕也是一场不小的风波，于是江流枫跟着两女出了学校，准备就近找个地方吃中午饭，解决肚子问题。
　　一路之上，三人看似有说有笑，其实主要是神经有些大条的陈静香在起活跃气氛的重要作用。
　　江流枫和柳含烟彼此的感觉还有些别扭，共同语言不多，也不知道该说些什么，而之所以江同学会如此不自在的原因是，他还没有真正谈过恋爱，虽然他的性爱经验已经是专业级了。
　　“好了，前面就是我们平时吃饭的地方了。”
　　陈静香指着前面一家饭店，笑道：“今天高兴，午饭我请了。”
　　陈静香这个身材性感火辣的大美女，除了发脾气的时候，看起来很“可怕”平时也是个很可爱的女孩子，毕竟她的年纪还才只有十七岁，怎么说都不会像郑敏儿那么成熟，而她的性格活泼，天真烂漫，也不会像清纯可人的柳含烟那么安静。
　　“难怪这么眼熟，她们居然也喜欢到这里来吃饭？”
　　江流枫看着自己常常和李东他们几个聚餐的“家缘”饭店，只能感叹世界真奇妙，以前自己在这里吃饭的时候怎么就没有遇见过她们呢！
　　貌似自己以后都要和她们一起吃中午饭了，江流枫想到成熟美艳的方秀芸，心中感觉有些空荡荡的，点了点头，算是接受了陈静香请吃饭，当成是对自己受伤心灵的补偿。
　　“女生请客，男生买单。”
　　柳含烟撅起红艳艳的樱桃小嘴，偏要和江流枫抬杠。
　　江流枫笑了笑，不以为杵，怎么说也是自己夺了柳含烟的初吻，而且她是陈静香半强迫半催眠拉给自己的女朋友，还是不要和她计较那么多比较好。
　　“好了，我进去吃饭吧！”
　　陈静香自然大方的牵着江流枫的手，另一只手挽着柳含烟的藕臂，拉着两人朝家缘饭店走去。
　　就在这个时候，只听见身后不远处传来一声只要听过就绝对不会忘记的柔美声线道：“流枫，等我一下，我刚才去学校找你，可是你已经离开了，原来在这啊！”
　　娇音如黄莺出谷般清脆悦耳，身后走来一位巧笑嫣然的大美女。
　　如云秀发随意披散在身后，合体的衣裙掩不住成熟女体婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　看清来人，江流枫感觉背心就些湿湿的了，干笑两声，道：“倩婷，你怎么来了，你不是在家吗？”
　　外面这么危险，你出来多不好啊！嗯，寐倩婷长得这么妖媚，艳光四射，的确是容易造成连环车祸的主。江流枫心里却在叫苦，刚刚还能勉强保持平衡稳定的局面，可是这个迷死人不偿命的小妖精来了，结果会失控成什么样子，就没有人知道了。
　　“我来找你一起吃饭啊！现在外面能有没什么危险？”
　　寐倩婷已经来到江流枫身边，纤纤玉手已经挽上了江流枫的胳膊，娇声媚语道：“再说，不是还有你在我身边吗？只要有你的地方，就是最安全的地方。”


第2卷艳遇修真 第052章 三女齐聚
　　江流枫看着陈静香和柳含烟慢慢俏脸微沉，心里叫苦不迭，却又不能挣脱开寐倩婷的手。
　　任凭她挽着自己，江流枫对寐倩婷说道：“我们一起去吃饭，正好我今天带了两个朋友，大家一起吃更热闹。”
　　“这样啊！本来人家还想和你过两人世界呢！”
　　寐倩婷灵动的美眸中全是狡黠的笑意，声音中却似乎有些失望地说道：“既然是你的朋友，我也把她当朋友。”
　　江流枫捕捉到了寐倩婷眼中那一丝狡猾的神色，却又无可奈何，对付女人的手段要比对付敌人差很多。
　　“咳咳……这个我给你们介绍一下，这位是柳含烟，我的班长。”
　　江流枫赶紧转移话题，只是脸上的笑容不太自然，“她是陈静香，是含烟的好朋友。”
　　任谁给自己的一个有亲密关社系的女人，介绍两个和自己关系暧昧的女人时，脸上的表情都不会自然。
　　虽然江流枫打算左拥右抱，偎红倚翠，可是却打算水到渠成再说，现在还基本上什么都没有做就被寐倩婷抓个现行，以他如今的厚脸皮，也不禁觉得有些尴尬。
　　“我叫寐倩婷，是流枫的表姐，你们都是他的新同学吧！”
　　没等江流枫介绍自己，寐倩婷已经自我介绍，“我表弟这人，平时做人太老实，你们可要多帮帮他，不要让人欺负他。”
　　出乎所有人的意料，寐倩婷的介绍与想象的完全不同。尽管口吻有些像关心自己的男朋友，可是说出的关系却是表姐弟，而且看态度，也没有任何吃醋的意思，似乎很真诚的希望两女和江流枫保持友好关系。
　　寐倩婷的表现，让两女不禁有些惭愧。刚才还以为两人是男女朋友，谁知道人家是表姐弟，真是多想了，而且还白吃醋了。
　　两人见寐倩婷热情的打着招呼，自然也不好意思不理，也笑着招呼起来。
　　“这个小妖精演的究竟是哪出啊！刚才还吃醋妻子的样子，怎么转眼就变成表姐了，我的确有表姐，可那不是你啊！”
　　百思不得其解的江流枫，直到接收着“表姐”寐倩婷的眼神，才恍然大悟。
　　不知道内情的柳含烟与陈静香，居然和寐倩婷有了相见恨晚的感觉。
　　三人就站在家缘门口聊了起来，几乎忘了江流枫的存在。
　　如果她们知道两人真正的关系，估计最倒霉的就是江流枫了，尽管欺骗她们的人是寐倩婷，可是他这个知情人却没出言反驳，而是选择了借坡下驴，默认了对方的说法。
　　这个时候，江流枫可没有想到以后拆穿西洋镜时的悲惨生活，他现在正在幻想着自己的下本“身”的“性”福生活。
　　“柳含烟似乎还有点勉强，可以暂时不考虑。可是陈静香这妮子，性感妩媚，几乎是百依百顺，予取予求，看来找机会把她吃了应该没有问题。”
　　“流枫，你在想什么呢！我们该进去吃饭了。”
　　就在江流枫要流口水的时候，寐倩婷的小手在他腰上轻轻拧了一下，似笑非笑地横了他一眼，打断了他违反社会稳定发展的绯色幻想。
　　江流枫倏地惊醒过来，看着眼前含笑佳人的俏脸，道：“对，该吃饭了，肚子都在抗议了。”
　　当下，他追着柳含烟和陈静香向饭店走去，不过在经过寐倩婷身旁的时候，江流枫趁人不注意，在她浑圆挺翘的肥美雪臀上捏了一把，低声说：“老婆，你真是太可爱了，嘿嘿，晚上一定好好宠你，哈哈……”
　　“啊……”
　　寐倩婷惊呼一声，不过听到江流枫的话，却又轻啐了一口，俏脸染上了一抹娇艳的红霞，羞涩道：“谁……谁要你那什么啊！”
　　家缘饭店很幽静，布置清新自然，江流枫看见了穿着专门设计，非常讲究，显得庄重且含蓄制服的李茹。
　　乌黑柔顺的青丝被束在脑后，头上戴着一个别致的水晶发饰，尖尖的瓜子脸，大眼睛水灵灵的显出几分俏皮，笑起来脸庞有两个浅浅的酒窝，一段时间没见，李茹出落得越来越标志了。
　　李茹俏盈盈的立在四人面前，轻轻用手拭了拭额上的汗水，含笑问道：“请问你们想吃点什么？”
　　“小茹姐，我们好久不见了。”
　　江流枫笑嘻嘻地打了招呼，然后埋头在菜单上勾画合他口味的菜。
　　李茹很长时间没有看见江流枫了，现在突然遇见，笑容显得特别亲切。
　　点完了菜，几人坐在桌前等着上菜，江流枫看着寐倩婷忽然想起什么，顺口问道：“倩婷，你天天在家里是不是很闷？”
　　“谁说我天天待在家里了？”
　　寐倩婷无辜地眨了眨美丽的大眼睛，笑道：“再说我可以看电视，打电动，玩网游，可以干的事情多着呢！再说不是有凝霜陪着我吗？”
　　柳含烟和陈静香奇怪地看着这对“表姐弟”弄不清楚他们在说什么。她们还不知道两人住在一起，当然也不知道两人的真实关系。这时见到江流枫这么关系自己的“表妹”还觉得他很关系寐倩婷。
　　“我就是怕你们无聊嘛！不过如果你真觉得闷，可以帮我把屋子打扫干净。”
　　江流枫低声嘀咕一声，不过既然在这里看见寐倩婷，那她哪里是待在家里？看来是自己杞人忧天了，本来想让凝霜转校到南华高中就读，可是她以前过的几乎是和现在生活脱节的日子，还是等过自己高考过后，安排她一起和自己上大学好了，现在这段时间就先适应一下学校生活。
　　柳含烟听见江流枫的自言自语，惊讶道：“你……你们住在一起？”
　　反正迟到也会知道的，江流枫似笑非笑道：“有什么问题吗？”
　　柳含烟眼神闪烁，口是心非道：“没……没什么，我只是随便问一下。”
　　刚才她就感觉他们表姐弟的关系有问题，两人的态度似乎有些暧昧，而且看寐倩婷对江流枫的态度，看他的眼神，似乎都不是兄妹情那种。现在听说两人住在一起，更是觉得有什么不妥。
　　“他们真的表姐弟？可是这女人长得如此美丽，小坏蛋会不会喜欢上她？”
　　柳含烟脑中不受控制的胡思乱想起来，却压根没有注意自己似乎有些紧张过头了，她嘴唇的打算只是暂时观察一下江流枫的为人，再考虑其他，现在感受到了来自寐倩婷的强大威胁，思绪开始混乱了。
　　陈静香想法就简单多了，听了江流枫的话，第一反应就是向寐倩婷问：“倩婷姐，你不是没有工作吧？天天在家可不行啊！尽管现在金融危机，工作不好找，可是总不能天天待在家里啊！不然你来我爸爸的公司上班吧！”
　　接着又对江流枫说：“流枫，倩婷姐没有工作你怎么也不给我说一声，我和含烟都可以帮你的。”
　　江流枫摇了摇头，哭笑不得，她根本不知道寐倩婷的身份，给她介绍工作？简直是瞎搅合，不过听陈静香的话，似乎她还有些什么背景的样子。
　　柳含烟看陈静香都打算帮忙了，自己当然要表示一下，于是也对寐倩婷说：“倩婷姐，你放心吧！既然静香开口了，你的工作肯定没有问题。”
　　江流枫看了她一眼，他感觉柳含烟不好相处，现在见她和寐倩婷姐妹相称，有说有笑，心中极度不平衡。其实柳含烟冷漠的态度和冰冷的语气只是针对他，平时她也是个大方得体，活泼可爱，很容易相处的女孩子。
　　寐倩婷一直没有开口，听着三人的话，心里有些好笑，自己的身份她们都不知道，却给自己安排起以后的生活了，居然还去公司上班。
　　“其实我有工作。”
　　不知道江流枫是不是受她影响，寐倩婷说话也时，语气有些懒洋洋的，浑身上下透着慵懒的风情，媚骨天生，绝色尤物。
　　“我真的有工作，下周我就要开始忙了。”
　　寐倩婷看着包括江流枫都露出一副表情的古怪，不禁噗嗤一声笑了起来，道：“流枫，其实我一直没有告诉你，我注册了一家公司。”
　　“倩婷姐，你会是在说笑吧！”
　　心中口快的陈静香直接出言相询，问出了另外两人的疑问，不过怎么听都似乎有一丝羡慕，估计她也想自己创业了。
　　不过在这里最惊讶的人还是要算江流枫，她的身份他可是再清楚不过了，而且她哪里来的资金？
　　“怎么样？我很厉害吧！”
　　寐倩婷很满意自己造成的效果，嫣然一笑，道：“公司正式成立还没有多久，现在只是试运行。”
　　江流枫心中不知在打什么坏主意，笑道：“表姐，你怎么早不对我说？还让我为你担心，你这样是不是太不够意思了。”
　　“流枫，表姐不是故意瞒你的，不过是为了给你点惊喜而已。”
　　看见江流枫脸上的坏笑，寐倩婷俏脸微红，似乎想到了什么，急忙道：“你可不要生人家的气。”
　　“倩婷姐，你真是太厉害来了。”
　　陈静香有些羡慕地说道：“你开的什么公司？”
　　柳含烟虽然嘴上没说，可是心里却也有些羡慕，年轻女孩都想长大，成年女子都希望重归校园。
　　寐倩婷忘了江流枫威胁的眼神，妩媚一笑，道：“咯咯，其实也没什么，就是一家游戏公司。”
　　游戏公司？江流枫恍然，怪不得昨天给她打电话，她和凝霜在打游戏，原本背着自己，不声不响居然开了一间游戏公司。
　　一顿饭吃下来，江流枫也不知道到底是何滋味，看来寐倩婷这小妖精还有不少事情瞒着自己，哼哼哼……
　　捆绑束缚、鞭打、滴蜡油、禁室培养到窒息式性爱，江流枫已经开始在脑中yy晚上回去，大刑侍候，由不得她不老实招供，坦白一切。
　　不过他忘记了很重要的一件事，包括皮鞭、口衔、项圈、手铐、铁链、麻绳、蜡烛等在内的一系列sm工具，他家里一样也没有。


第2卷艳遇修真 第053章 厨房欲望
　　“啊！终于到家了，腰酸背痛腿抽筋，上学果然不是人干的事情。”
　　江流枫刚刚到家，伸了个懒腰，嘴里不停的抱怨起来。
　　“流枫，你回来了，等下晚饭就好了。”
　　听到江流枫开门的声音，厨房传来寐倩婷的声音，“你先去洗个澡，一会让你尝尝我的手艺。”
　　江流枫有些惊讶地说道：“好的，今天我就尝尝倩婷老婆的手艺。”
　　平日里都是纳兰凝霜在做饭，所以江流枫实在没想到寐倩婷居然会做饭，而且似乎手艺还不错，要不也不会这么有信心。
　　江流枫心里更有和种温暖的感觉，被人照顾的感觉真好，当初自己照顾自己，这么久也过来了，可是现在才被人照顾了几天，就感觉再也离不开了。
　　他换了拖鞋，脱下外衣，笑北道：“倩婷，今晚有甚么好菜，需要我帮忙吗？”
　　“呵呵，不用了，今天一定让你恨不得把舌头吃掉。”
　　寐倩婷从厨房伸出头，笑眯眯地对江流枫说道：“酥炸肉丸，牛肉炒菜和海鲜。”
　　想象着娇俏的寐倩婷在厨房中忙碌的样子，江流枫忍不住调笑着说道：“其实我更想吃你，等我洗完澡，就来帮你搓肉丸子。”
　　“讨厌。”
　　寐倩婷脸色发红，知道他说的是什么。
　　很快江流枫就整理好，准备享受寐倩婷为自己准备的爱心晚餐，看看她的手艺到底如何，让她那么有自信。
　　“好了没，我现在饿了，准备吃饭了。”
　　江流枫边擦头发，边向厨房走去。他想看看有什么需要帮忙的，以前一个人在家的时候，自己动手，已经习惯进厨房了。
　　“马上就弄好了，你等一下，别进来，我自己就行了。”
　　寐倩婷知道江流枫进来肯定没好事，赶紧出声阻止，可是他已经走进来了。
　　江流枫当然没有听寐倩婷的话，依然走进来了厨房，他可是说话算数的人，刚才不是说要帮着搓肉丸子么？
　　刚刚踏进厨房，江流枫整个人瞬间愣住了，他没有想到寐倩婷居然是眼前这般装束打扮，让他心跳加速，面红耳垂，双瞳充血，气息渐重。
　　寐倩婷身上只穿了一件单薄的淡蓝色睡衣，朦朦胧胧，若隐若现，该看不该看的几乎都被半透明的丝料暴露在外，而里面所穿的性感蕾丝内衣，更是整个显露出来，清晰可见。
　　这种不是完全赤裸，而是半遮半掩的朦胧的美感，却比整个脱光光了还要让人心动上火，这个时候，江流枫正好看到寐倩婷弯腰，打开橱柜，拿东西的样子，浑圆肥美的翘股雪臀高高向后撅起，几乎毫无演示地呈现在他面前。
　　即使什么也没有做过，江流枫也不一定能忍受如此诱惑，更何况两人已经有过不知道多少次亲密接触了，面对这样香艳的场景，他当然不可能忍得住。
　　江流枫顿时感觉小腹中升起一股灼热的火焰，如果不发泄出来，整个人仿佛都会燃烧起来一样。
　　没等寐倩婷再说什么话，江流枫一步跨到她背后，双手扶着她腰肢，把她拉贴近身来，在她玲珑秀巧的耳垂边，笑道：“倩婷，我进来帮你搓肉丸了，保证完成任务。”
　　说话的时候，江流枫的双手抄起寐倩婷蓝色睡裙的下摆，猛地向上撩起。
　　本就几乎半透明的蓝色睡衣，此时完全失去了掩盖的作用，露出黑色的性感内裤，春光外泄。
　　“啊……”
　　寐倩婷惊呼一声，然后回头就看到了江流枫嘴角那抹坏坏的笑，而他的一双色手已经钻进了自己的裙子里面，把她胸前高耸饱挺的一对玉乳握在手中，肆意揉捏起来。
　　寐倩婷顿时娇躯一软，撒娇似的往后仰起臻首，星眸半闭的贴着他，柔声道：“不要这样嘛！人家还要做菜……啊！你的手……”
　　原来在寐倩婷说话的时候，江流枫的右手已经探至她胯间，按在她羞人的私密之处。
　　江流枫涎着脸，邪笑道：“倩婷，我可是来帮你的。”
　　“啊，不……不要……”
　　寐倩婷娇喘吁吁，呻吟声声，“你……你哪里是……啊……是帮，帮人家……我，我不要你帮你……啊……”
　　双手用力的揉搓挤压着着两只浑圆坚挺的嫩乳，江流枫笑着说道：“我说过来帮你搓肉丸的，只是这枚肉丸比较肥大饱挺而已。”
　　“啊！要死了，你这人怎……啊……不要再弄啊，人家要被弄出水了……”
　　寐倩婷连忙放下手上的蔬菜，转过身来抱住他，柔声哀求道：“流枫，你放过人家好吗？你再这样弄下去，人家又想要你了。”
　　“想我便给我吧！”
　　江流枫俯头在她颊上乱吻，“嘿嘿，让我好好爱你。”
　　“可……可是……凝霜看见了怎么办？”
　　寐倩婷温驯地抬着脸望向他，“再说人家还要做饭呢！”
　　回家就没有看见凝霜那小妮子，江流枫疑惑道：“对了，凝霜干什么去了？”
　　寐倩婷向他努努嘴，妩媚一笑，道：“凝霜在楼上玩游戏。”
　　“既然她在完游戏，那又怎么可能看见？”
　　江流枫邪邪地一笑，不依不饶道：“你要我出去，起码都要让我完成了工作方行。”
　　寐倩婷对着这个自己深爱又颇为无赖的坏蛋，真个是没有任何办法，反手伸到蓝色睡裙中，把黑色性感蕾丝胸罩的扣子解开，才再围抱着江流枫的腰肢，抬起臻首，含情脉脉地看着他，柔声道：“这可以了吧！不过你不能动，不然人家没法做饭了。”
　　“还是我的倩婷好。”
　　江流枫说着在她脸上吻了一吻：“我不动。”
　　在心中把“才怪”两字添上，江流枫那双似乎带着魔力般的双手在转过娇躯，准备继续做饭的寐倩婷胸腹等重要部位恣意揉搓起来，双手所经过的地方，立即引起婷娇嫩肌肤的阵阵颤栗。
　　寐倩婷的身子在江流枫的不断开发灌溉下，如今已经变得相当敏感，几乎随便挑逗几下，就可以让她酥软无力，娇躯瘫软，予取予求，任君摆弄，当然这只可能是他才能做到。
　　“你……不，不要……你，你答应过人家的……”
　　寐倩婷娇躯轻颤，娇声断断续续道：“别……别这样……啊……你，你这样人家还……还怎么做饭……”
　　寐倩婷雪腻的胴体不禁靠在江流枫怀中发颤震抖，呻吟声也渐渐大了起来，而且身体的温度慢慢升高，俏脸发烫，胴体灼热，娇艳欲滴的红晕早就已经浮现在吹弹可破的俏脸上。
　　江流枫手中动作不停，仍旧在寐倩婷柔若无骨的娇躯上恣意抚摸，而且自己高昂的也在她高耸肥美的雪白翘臀轻轻摩擦着，追求更多更美的快感。
　　“嘿嘿，倩婷，感觉舒服吗？”
　　江流枫手上突然用力在寐倩婷高耸丰满的嫩乳用力捏了一把，眼中闪过狡黠之色，坏笑着调羞道：“看来就算我不想继续，你都不答应吧！”
　　江流枫双手的活动范围和力度渐渐加大，攻击重点主要集中在寐倩婷丰满鼓胀的酥胸和翘挺雪白的美臀，只差还没有真正的提枪上阵，纵横披靡而已。
　　“你……你就知道欺负人家……”
　　寐倩婷强忍着身体不断涌来，羞人的生理感觉，嘴里却不肯服输，假装凶狠地说道：“淑女报仇，十年不晚，等我找到帮手，我会报仇的。”
　　“是吗？你不说这个话，我还忘了，今天该好好惩罚你的。”
　　江流枫似乎想起什么，脸上露出得意的表情，嘴角那抹邪笑越来越淫荡，“倩婷，你今天居然那么吓我，而且还瞒着我开了个游戏公司，却当着外人当面说。”
　　“我，我只是想让你惊喜一下，没什么别的意思。”
　　听见江流枫用这般赤裸裸的威胁口吻说话，看见他脸上又色又坏的笑容，寐倩婷不禁娇躯一颤，可怜兮兮的柔声软语道：“老公，人家知道错了，你饶了倩婷这次我吧！以后我再也不敢了。”
　　尽管江流枫的惩罚很香艳，也让自己感觉很舒服，可是他的体力可不是一般人能承受的，而且现在又是在厨房，自己还在做饭，寐倩婷只能委曲求全，柔声哀求，希望得到大魔王大人的宽恕。
　　“哈哈，现在知道错已经晚了，看来我今天一定要让你知道知道厉害，让你知道这个家到底是谁才是权威。”
　　江流枫哈哈大笑，本来抚摸寐倩婷雪白肥美臀肉的大手探向她双腿之间的私密之处，“倩婷，现在就来接受老公爱的惩罚吧！”
　　一只手紧紧搂着寐倩婷纤盈柔软的蛮腰，使她雪白柔嫩的翘臀更加向上挺起，与自己的下身厮磨在一起，另外一只手解脱自己的束缚，让鼓胀的欲望暴露在空气中。
　　眼看时机已经成熟，江流枫抚摸寐倩婷润嫩花园的那只魔手猛地褪下几乎遮不住春光的性感蕾丝内裤，坚硬的欲望向前一送，搂着她纤纤不堪一握蛮腰的大手向后一拉，两人的身体的凹凸部位就紧密结合在一起，没有丝毫缝隙。
　　江流枫动作一气呵成，熟门熟路，绝不拖泥带水，简直可以用简洁干脆来形容。
　　两人同时情不自禁的发出满足的呻吟，本是心中还有些抵触情绪的寐倩婷在江流枫进入她身体最娇嫩之处时，彻底放开了身心，美眸虚合，开始用心享受起来。
　　寐倩婷微晃着丰满肥美的双股雪臀，配合着江流枫的动作，完全忘记了先前一直挂在嘴边的自己还在做饭烧菜这回事。
　　“继续炒菜，这就是对你的惩罚，我不说停就不准停下。”
　　江流枫忽然邪恶地下达命令，“嘿嘿，谁叫你对老公隐瞒事情，看你以后还敢不敢。”
　　“嗯……”
　　寐倩婷下意识的答应一声，不知道听没听清楚他究竟说的是什么。
　　江流枫左手稳固着她纤柔的腰肢，右手握住她胸前晃荡的玉乳，身体快速的动作起来，粗沉的喘息和娇媚的呻吟不断在厨房中回响……


第2卷艳遇修真 第054章 玉女双飞
　　“啊！好舒服……又撞到尽头了，不得了……要泄了，我要泄了……”
　　江流枫也感到她正自剧烈地收缩，知道她真的到了，便把巨头直抵进她私密深处，寐倩婷连连哆嗦，花露立时喷涌而出。
　　寐倩婷高潮泄身，发泄完毕，娇躯发软，江流枫见她已无力地想软倒在厨台面上，立即伸手抱住她，让她靠在自己怀中。
　　江流枫并没能发泄出来，不过身体总算是累积了一定快感，若是真要他欲火尽泄，寐倩婷这晚饭也甭想做了。
　　待寐倩婷高潮余韵渐渐褪去，两人匆匆整理一阵，江流枫便真的替她打下手，忙活起来。
　　没过多久，香喷喷的饭菜摆难上桌。
　　在餐桌上，江流枫大口的吃着饭，和寐倩婷则不时的给他夹菜，满脸幸福的看着他吃饭的样子。
　　吃过晚饭，江流枫和寐倩婷相拥着坐在沙发上看没有营养的偶像剧，纳兰凝霜在厨房洗碗。
　　收拾完厨具之后，纳兰凝霜直接去浴室沐浴，半个小时后，她从浴室出来，一边走一边抹着湿湿的秀发，却发现江流枫正紧紧搂着寐倩婷的娇躯，狂野激吻。
　　纳兰凝霜呼吸一滞，清秀绝丽的俏脸浮出一丝绯红，霞飞双颊，呼吸明显急促了起来，傻呆呆的看着眼前的真人激情秀，芳心羞涩却又没有立刻回避。
　　江流枫的动作有些粗鲁，善解人衣的双色很快就将寐倩婷剥成了一个雪白的赤裸羔羊，那晶莹剔透，柔媚娇艳的玉体简直就是世间最美丽的图画，不仅让男人看得呼吸急促，手足无措，心动不已，就连同样身为女性的她看了都觉得有些目眩神，情难自禁。
　　这不是纳兰凝霜第一次看到寐倩婷雪腻的赤裸胴体，她们曾一起沐浴过，都见过彼此的身体，但是美好的东西总是容易让人迷醉，此时此刻，纳兰凝霜就被寐倩婷雪白晶莹的赤裸玉体迷住了，那丰满坚挺，高耸浑圆的玉女峰，平坦光滑，滑腻柔软的小腹，丰腴修长，纤美雪白的玉腿，乌黑卷绒的萋萋芳草，两片鲜红如紫的贝壳，还有那因为春心荡漾，情水泛滥成灾而自然流出的蜜汁在灯光的照耀下闪烁着淫靡的光华，份外诱人心动。
　　江流枫也第一时间看到了刚刚沐浴完毕，身上裹着白色浴袍，湿淋淋的黑亮秀发垂直而下，惬意地披散着，那白色的毛巾握在白皙纤美的素手中，轻轻擦拭着秀发的慵懒模样，简直是迷死人不偿命。
　　喉咙艰难地滚动了一下，江流枫忍不住咽了口唾沫。
　　纳兰凝霜看见江流枫那双射出灼热视线的漆黑双瞳，顿时感觉全身一颤，身体本能的就想要逃开，可是双腿却怎么也提不起力气迈步，仿佛生了根一般，湿润粘滑的春液自她下身双腿间娇嫩的私密深处缓缓流出，浸湿了刚刚才新换的蕾丝内裤。
　　江流枫眼看纳兰凝霜撞破自己好事，害羞之下就有临阵脱逃的倾向，身体猛地跃起，一把将她柔若无骨的柔美玉体紧紧搂入怀里，顿时温香软玉抱满怀，凑到她玲珑秀巧的耳垂旁边，淫声笑道：“宝贝，你想到哪里去？今天倩婷犯了错误，我要罚你和她一起陪我。”
　　说话的时候，江流枫灼热的唇已经吻上了纳兰凝霜那散发着诱人芳香的雪白颈脖，一双色手更是按奈不住的攀上了她胸前那丰满坚挺，高耸弹绵的玉乳双峰，恣意揉搓抚捏起来。
　　江流枫充满技巧的淫性挑逗和爱抚立刻让纳兰凝霜柔软湿润的柔唇轻启微分，娇喘吁吁，秀挺瑶鼻溢出迷人的淫媚呻吟。
　　寐倩婷凝脂般娇媚的胴体暴露在空气中，可是她却一点也不介意，她以前是灵体，不穿衣服的日子过了几十年，当然不会因为赤身裸体而不好意思。
　　看着江流枫搂着纳兰凝霜沐浴后的雪腻娇躯，相拥深吻，恣意爱抚，心中一荡，不禁春潮泛动，寐倩婷知道一些发生在江流枫身上的变故，虽然不是全部，但是已经够了，所以她并不介意自己心爱的男人到底会有多少女人，也不会为此而感到一丝醋意。
　　“凝霜，既然你对我的决议没有任何疑问，那我的惩罚可就要开始了。”
　　江流枫嘿嘿淫笑两声，朝坐在沙发上的寐倩婷勾勾手指，然后拥着纳兰凝霜酸软乏力，几乎瘫在他怀中的娇躯向卧室去了。
　　寐倩婷闻言俏脸绯红，他知道江流枫刚才的话其实是对自己说的，芳心又羞又涩，娇羞妩媚地横了他一眼，银牙暗咬芳唇，最终还是跟着他们一起进了卧室。
　　把怀中柔若无骨的雪腻娇躯轻轻推倒在了柔软的睡床上，在纳兰凝霜倒身之际，江流枫伸手拉住了她身上的浴袍衣襟，由于惯性，在她身体倒下的瞬间，浴袍褪离了那具晶莹剔透的柔美胴体。
　　刚刚沐浴过后，身上只穿着三点式内衣裤的纳兰凝霜羞涩万分用纤纤玉手掩着通红的粉脸，娇吟一声，紧接着只觉身体一沉，三两下脱光了自己衣服的江流枫已经整个压了下来。
　　房门推开的声音响起，江流枫轻轻抬起头，看着走进屋子，想要靠近却还在迟疑的寐倩婷那雪白诱人的玉体，体内集聚的欲火迅猛燃烧，转瞬燎原，不可收拾。
　　一把将纳兰凝霜粉色胸罩扯落，江流枫低头张嘴，一口含住了雪白翘立的玉乳，用劲地吸吮着，另一只色手紧紧抓住那因为春情泛滥而坚硬竖立的玉乳用力的揉搓抚捏着，感受着那丰满高耸，浑圆柔腻的雪乳在手心之中不断变化的滋味。
　　寐倩婷看着床上两人紧紧拥抱在一起爱抚亲吻，娇媚的俏脸上泛出一丝红潮，只觉得自己下身私密之处已经开始不断向外流出那春情荡漾的蜜汁，渐渐滋润了那柔软诱人的娇嫩唇瓣。
　　随着江流枫的动作，纳兰凝霜开始感觉到自己的身体已经渐渐失去控制，特别是当他轻轻咬着自己胸前丰满高耸，鼓胀坚挺的粉色蓓蕾轻轻咬砥吮吸之时，那种痛并快乐的负责滋味让她无法用语言描述，只想大声呻吟。
　　江流枫喉中响起一声低吼，褪下纳兰凝霜下身早已湿透的蕾丝内裤，腰身一挺，灼热的欲望重重进入她那紧窄而又狭小的幽径。
　　一股前所未有的紧迫感直冲心房，两人同时情不自禁的呻吟一声。
　　狂野迅猛的冲击很快就让寐倩婷达到了一次高潮，江流枫很好很强大的灼热欲望就好像一台不知疲倦永动机，越战越猛，她的身心都快被冲散了，真是又爱又怕。
　　寐倩婷走到两人身边，坐在床边，纤纤玉手有些爱怜地抚摸着纳兰凝霜细嫩光滑的玉体，虽然这不是她第一次看到对方雪腻的赤裸娇躯，可是心中仍然产生了一种想要抚摸的强烈感觉。
　　江流枫重复着枯燥却能带来无限快感的动作，仿佛永不知疲倦的性爱机械，不顾一切冲击，一只手环抱着那纤柔如柳的软腻腰肢，两一只手揉搓着那因为身体恍动而晃动微颤的丰满雪乳。
　　一声哀鸣，纳兰凝霜娇躯颤抖着登上了极乐之巅，江流枫退出了她的身体，任娇艳之花绽放，粘滑湿腻的湿透了床下洁白的床单。
　　江流枫邪笑着将坐在床边的寐倩婷扑倒在床上，两手轻轻分开她丰腴修长的雪白美腿，露出诱人欲动的私密禁地，没有得到发泄的灼热欲望重重进入了她身体最娇嫩湿润之处。
　　“啊……”
　　寐倩婷没有经过前奏的身体因为先前的春宫真人表演而湿腻不堪，轻易容纳了江流枫的欲望，香唇微分，檀口发出一声淫媚的呻吟声。
　　她感受着江流枫灼热的欲望贯穿了自己私密幽处带来的无限充实和满足，随着他快速无比的冲击，一浪高过一浪的爽美快感如潮水般流遍全身。
　　低头含住那诱惑自己，不断使他体内欲火熊熊燃烧的高耸玉乳，江流枫忘乎所以地吸吮舔弄着，同时一只手搂着寐倩婷纤柔的柳腰，两一只手抚摸着她雪白光滑的玉体，紧密结合的发起犹如狂风暴雨般疯狂的冲击。
　　寐倩婷感受着江流枫持久的强烈冲击，她的整个身心仿佛都被他占据了，魂飞天外，飘飘欲仙，直达性爱的最巅峰。
　　纤纤玉手紧紧怀抱着江流枫宽厚的熊腰，寐倩婷主动的挺胸抬臀，承受着他肆意的爱宠。
　　江流枫只觉得自己胯下的欲望在那娇嫩紧窄的私密深邃处，不断受着粘滑蜜汁的浇灌，前所未有的舒爽。
　　纳兰凝霜自高潮的失神中悠悠转醒过来，看着江流枫就像发狂的野兽般用力蹂躏着寐倩婷娇嫩的玉体，不禁娇声道：“枫，你……你轻一点……”
　　江流枫听到纳兰凝霜的声音，可是这更加刺激了他体内原始兽性的本能，比刚才还要凶猛还要快速的冲击直接将寐倩婷的玉体和芳心都送上了极乐巅峰。
　　淫浪的娇吟源源不绝的从寐倩婷香润的檀口中溢出，随着从她那蜜洞花心深处“汩汩”喷泄而出的大量蜜汁，湿湿地包裹着江流枫坚硬的欲望，他奋力一击，将自己灼热的神兵利器毫无保留的挺进那温暖如春的花心深处，将那最为强烈的熔浆灌射而入。
　　寐倩婷只觉得江流枫那滚烫之极的熔浆无情的浇灌着自己那娇嫩的花心，随着那春潮蜜汁的汹涌而更加泛滥成灾了，美妙的感觉和舒爽的滋味让她的身心完全飘了起来。
　　这个时候，寐倩婷淫媚的娇吟声还没有完全断绝，纳兰凝霜娇羞的呻吟声便再度响起，她翘起那浑圆丰满雪白如玉的臀部，仿佛在召唤着男人向她再度发起进攻一样。
　　江流枫松开寐倩婷香汗淋淋，瘫软如泥的娇躯，再次将纳兰凝霜雪腻的赤裸胴体压在身下，继续埋头苦干起来，卧室中两女的呻吟此起彼伏，一直持续到深夜……


第2卷艳遇修真 第055章 月夜灭妖
　　月圆之夜，百里乌云，浩瀚星辰，漫天繁星，皎洁幽冷的月光穿透了薄薄的云层，洒遍大地。
　　在灯光暗淡的一个偏辟小巷中，随处可见零乱而东倒西歪的垃圾桶散乱一地，一阵凉风吹过，地上破烂的报纸、发出腐臭气味的旧衣随风飘扬，发出萧凌的声音。
　　这里是圳津市最鱼龙混杂、犯罪率最高的一个街区，类似于国外的黑人贫民区，每个国家都有这样的地方。
　　流里流气的混混四处可见、凶神恶煞般的黑帮势力盘结，落单普通警察都不敢管这里的事情，只有装备精良的武警察队才敢过问这里的治安。
　　“啊啊啊……”
　　小巷中传出一个女人妖媚的呻吟声，声音时而高亢，时而低沉，充满了无尽的诱惑感。
　　女人那嫩白的身体在月光下难份外的耀眼，在她的身旁还站着三个矮小猥亵、衣衫半解、用力揉捏着女人光裸的身体的男子。
　　“混蛋，熊子，给老子快点，你已经操这个婊子半个小时了，还不快点让兄弟们也爽一爽。”
　　一个男子仿佛忍受不了这淫弥的气氛，大声地喝斥那个疯狂蠕动的男子。
　　“嗯嗯……”
　　那个名为熊子的男子嘿嘿淫笑道：“等一下，我……我马上就要好了。”
　　这么美妙的女人傻瓜才不多享受一会，肉体又丰满，皮肤就像极品的丝绸一样滑嫩之极，漂亮的脸蛋上那欲仙欲死的表情更是令人心醉神迷，自己长这么大，还从来没有玩过这样上等的女人，他又怎么舍的轻易让给他人。
　　这几个小混混在这里四处无聊的游荡时，偶然间发现了这个女人醉熏熏地走在街上，薄薄的衬衫下丰满的胸部乳波荡漾，水蛇般的细腰扭得令人心头发痒，超短的牛仔裙只能勉勉强强遮盖住她的臀部，一对雪白而浑圆的长腿勾引了所有人的目光。
　　色欲熏心的他们又怎么能放过这样的好机会，送上门的女人都不做了的话，那传出去岂不是让人笑话。
　　他们一打眼色，几个人连哄带骗，连拉带拽地将她带到了这个偏僻的胡同里，找了一处背风且不易被人看到的地方，几人三两下就脱去了女人的衣服。
　　熊子一群人只顾着肆意地蹂躏着跨下的女人，将他们的兽性毫不掩饰的发泄出来。
　　女人的呻吟声越来越响亮，越来越充满了淫迷的意味。
　　所有人的注意力都被吸引去的他们，根本没有注意到在他们身后不远处，一团漆黑一团的浓雾出现在了半空中。
　　“哎哟，这几位强壮的帅哥们，你们不知道飞来的艳福后面一般都会紧随着灾难吗？”
　　就在熊子将要达到高潮的那一瞬间，从他们的背后传来一声娇滴滴地令人骨头都酥软了的女声。
　　她那种媚到骨子里的声音，令熊子这些人压根没有多余的精力去考虑这一点。
　　几个混混扭脸一看，更是狂喜万分。
　　原来在他们的身后又出现了一名国色天姿的女人，俏立在他们几人的身后，似笑非笑的看着几人。
　　只见她身穿紧身的黑色皮衣，将全身那动人的曲线彻底地展示在了几人眼前。丰满硕大的胸部，随着她身体的轻摇晃出一波波眩目的乳浪，纤细的腰肢轻轻地扭动着，男人们的心神也随着它为之晃动。丰隆的臀部，在紧身的黑色皮衣束缚下，更显得是硕大无伦、惊心动魄。
　　那似皱非皱的柳叶眉、似嗔非嗔的丹凤眼，坚挺的琼鼻，不点而红的樱唇，构成了一张完美无瑕的俏脸，特别是那充满了诱惑的笑颜，让男人们欲火中烧，恨不能立时一把搂住那水蛇般的细腰，再狠狠地吻上那秀美无伦的香唇。
　　“唔唔……”
　　熊子发出了一阵野兽般的低嚎，身体一阵抽搐，将生命的精华全部释放到身下的女人体内。
　　他身下的女人也发出了如同野兽濒死般的凄厉呻吟声，雪白的身体更是颤抖不已。
　　那突然出现的妖娆女人媚笑道：“咯咯，几位帅哥，让小妹来陪你们玩玩吧……”
　　话音刚落，她诱惑惹火的娇躯瞬间即化为了一蓬黑烟，没入了那个情欲勃发的女人体内。
　　一股沁人心脾的香气立时从大汗淋漓的的女体上散发了出来，熊子四人发出了低低的如野兽般的嚎叫声，双眼瞬息之间转为了通红，如发情的野兽般扑上了裸露的女体。
　　女人美妙而充满了诱惑的呻吟声，男人发泄欲望的低吼声，在这条偏僻的小巷中不停的回荡起来……
　　“蛇妖小姐，请问你还有多久才能结束？”
　　一个懒洋洋的声音突兀地在小巷中响起。
　　“你是什么人，竟然能看穿我的本相？”
　　正在男人交媾的妖艳女人眼中精茫暴闪，他身旁几个小混混立刻把江流枫团团围住。
　　江流枫嘴角浮出一丝邪笑，道：“这些人渣我没有兴趣，你把女人交出来，我不杀你。”
　　美艳蛇妖放浪的咯咯狂笑起来，狰狞道：“你杀得了吗？”
　　突然，那名叫熊子的混混怒吼一声，忽然一个箭步冲向江流枫，半途手一扬，抽出插在腰间的雪亮砍刀，异常凶狠地劈向他。
　　“天地不仁，万物皆灵。”
　　江流枫轻易地避开这凌厉的一刀，右手胳膊顺势朝左一横扫，重重地打在熊子的胸口上，“不过既然你自己找死，那就怨不得我了。”
　　却出乎意料的没有响起应该发出的胸骨断裂声，江流枫这雷霆万均的一击，竟如打在棉花上，熊子手中砍刀斜刺里削来，竟是要想当场将他当场开膛破肚。
　　没意料到对方竟然能受自己一击而不倒，江流枫还没做出反击，身后就袭来两股劲风，分别刺向自己头颅，招招狠毒，不留余地。
　　不慌不忙，江流枫脚下倒踩七星，身体犹如柳絮一般在三把锋利刀片的中缝闪过，左掌一拍右前方敌人手肘，两指一搓，只听一声脆响，对手的手臂喀嚓一声折断。
　　江流枫也趁对方刀一落之际，脚尖反踢刀柄，锋利的砍刀“呼哧”一下弹射而出，狠狠地扎进了另一名混混的大腿处。
　　眼见鲜血飞溅，骨折肉裂，可是应该有的惨叫却没有发出，两个受伤的混混反而嗅到血腥味而显得异常亢奋。
　　三个混混眼中同时闪过一道惨绿色的光芒，整个身体忽然涨大了起，猛地身上的衣服，犹如一头野兽一般浑身涌出细细的绿毛，指甲也在这瞬间爆长，变得异常坚硬锋利。
　　“原来是妖奴。”
　　江流枫避过了妖化男人开山劈海一般势道凶狠的斩杀，这才知道这些人已经死了。
　　最初动手的时候，江流枫以为对方是人类，虽然他们是人渣，但他也没有击杀他们的意思，所以才让他们直到现在还能活蹦乱跳。
　　三头妖奴几乎同时妖化，十指如剑，暴风一般撕杀向江流枫，在力量和速度上猛然爆发了五倍以上实力的妖奴，简直只能用恐怖来形容他们的凶猛。
　　江流枫下意识捏起灵诀，可是瞬间他就打消了这样的念头，现在还不是时候，斩杀这些妖奴虽然简单，可是自己一旦施法，灭了妖奴，必伤其主，那被附身的女人很可能因此香消玉殒。
　　江流枫随手将一名妖奴挥来的利爪弹开，身上突然爆发出滔天魔气，靠近他的三名妖奴瞬间失去理智，竟然自相残杀起来。
　　妖奴毕竟是妖精利用人死去后的肉身制造的傀儡，意识里除了妖精的指示外就是本能的噬血杀戮，自己用更强大的魔气影响他们，使其疯狂。
　　“废物。”
　　美艳蛇妖冷哼一声，一股强大的妖气冲面而来，周围十数米之内顿时弥漫起一层惨绿色的气雾，阴风阵阵。
　　“桀桀……”
　　她黑色的美眸变成了碧绿色，冷冷地看着江流枫，道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来。就凭你一个青铜徽章级猎人也敢找我的麻烦？”
　　不说还好，一说江流枫就一肚子怨气，当初真不该上异能局的贼船，你说放着床上两个千娇百媚的大美女，我却大半夜跑出来逛荡，我容易么我？
　　江流枫冷笑不答，腐蚀酸臭的气息伴随着令人毛骨悚然的阴风吹来，美艳蛇妖怪啸一声，双手猛然一张，一团血色浓雾幻化在她手里，猛然一挥，阵阵腥臭的烟雾犹如刀芒一般向他涌去。
　　“主人……”
　　电光火石间，一个娇媚的声音犹如雷霆大震一般炸响，空气在这瞬间似乎猛然凝固，灰色烟雾停留在江流枫面前不到三寸距离冻结成冰屑纷纷落下，而美艳蛇妖一见这道银光，吓得面如死灰，咆哮一声，挥动一道青色刀芒再次砍向江流枫，似乎想在来人赶到前将他碎尸万段。
　　“敢伤吾主！”
　　一道白色的闪电从屋顶折落而下，洞穿了三名妖奴的妖躯，空中荧光陡盛，三名妖奴几乎同时炸为齑粉，犹如雪花一般飘飞而下的荧光洒落。
　　江流枫抬起右手，轻描淡写的将那青色刀气抓在手中，轻轻一握，青光绽碎，毁于无形。
　　击杀了三名妖奴，似乎担心周围还有可以冒犯江流枫的妖孽，小玄狐身上闪烁出一蓬蓬白雾朝着四周扩散，白雾所到之处，无不冰冻成霜。
　　江流枫身形一晃，出现在美艳蛇妖身后，单手提着她的后颈，一道真元力破体而入，截断了魔息的流动，笑道：“现在你还认为我杀不了你吗？”
　　“上仙饶命，上仙饶命……”
　　美艳蛇妖看出江流枫施展的手段是正宗的玄门法术，立刻哀声求饶：“不……不要杀我，求上仙慈悲，放我一条生路……”
　　“放你一条生路？”
　　江流枫眼中涌起凛冽杀机，声冷如冰，“如果你只是吸取这几个人渣败类的精元真阳，我可以不杀你，但是你为什么连这个女人都不放过？”
　　“我……我没……”
　　美艳蛇妖那双碧眸中流露出惊骇之色，恐惧惶急道：“我没有杀她……”
　　“你应该知道在我面前说谎没有任何意义。”
　　江流脸色沉冷，道：“你利用这个女人的身体催化了三名妖奴，她就算最终能够得救，但已被你妖力灌体，怕是也活不了多久。”
　　“上仙饶命，求上仙开恩，开恩……”
　　美艳蛇妖那张妩媚的俏脸上满是绝望，哀声哭饶，杜鹃啼血。
　　“你轮回吧！”
　　江流枫叹息一声，体内金丹金光一收一放，狂暴涌出的真元力瞬间涌入美艳蛇妖的身体，瞬间将她汽化。
　　白光一闪，小玄狐跃上了江流枫的肩膀，他侧过头看着这她，笑道：“诗韵，你怎么来了？”
　　小玄狐用毛茸茸的小脑袋贴着江流枫的脸庞亲昵的摩擦了一下，吱吱叫了几声。
　　江流枫伸手轻轻抚着小玄狐，眼中尽是笑意：“你刚才都能口吐人言，怎么现在不说话了。”
　　“主人，今日月圆之夜，诗韵能够幻化人身，所以能够说话。”
　　玄诗韵娇软柔媚的声音在江流枫心中响起，让他有种酥酥麻麻的感觉。
　　小妖精，只听声音就让江流枫感觉荡魂漾魄的女人，除了眉骨天生的寐倩婷，距今为止就只有玄诗韵这九天玄狐了。
　　白光一闪，玄诗韵那绝美的玉体便毫无遮掩的展露在江流枫的眼前。
　　俏脸清秀绝艳，酥胸高耸丰满的玉乳圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，玉乳上的两粒嫣红的蓓蕾，鲜艳夺目，诱人之极；腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人；皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美；臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，紧紧并拢，整个人在月光的辉映下充满了无与伦比的美感。
　　“咳咳，你还是变成小玄狐的样子好了。”
　　江流枫虽然刚才在床上把两个绝色妖娆折腾得死去活啦，可是现在看着玄诗韵的裸体，自己那不听话的小兄弟又开始蠢蠢欲动了。
　　江流枫轻轻地挥了下手，一阵轻风拂过，将地上三名妖奴的尸首残渣化为粉尘，他的身形慢慢消失在空气中。


第2卷艳遇修真 第056章 调教母女（一）
　　夜色深深，繁星点点，几片浮云温柔的缠绕着如钩的新月，偶尔几阵微风吹过，给这迷人的夏夜带来丝丝凉意。
　　已过午夜十二点，路上行人渐少，江流枫迈着轻飘飘的步子，一步三摇地往家走去。
　　五彩的霓虹灯闪烁着各色的光辉，映衬着盏盏昏黄的路灯，在江流枫那漆黑深邃的眸子中幻生幻灭。
　　蓦地，江流枫前方十米处一个火红色的影子在晃动摇曳。
　　街边，一位身着红衣的年轻女子正在朝他骚首弄姿，不停地向自己挥着手。
　　年轻女子上身穿的圆领白衬放衫领口开得很大，饱满的酥胸呼之欲出，下身穿着红色超短裙，短得不能再短了，雪白粉嫩的玉腿暴露在外面，走起路来甚至能看到里面穿的三角内裤，脚蹬赤红长靴，脸上口红胭脂，浓妆艳抹，倒也有几分姿色。
　　可是，江流枫确定自己并不认识对方，但那女子却一把拉住他的衣袖，明亮的大眼睛还眨了两下，嗲声撒娇道：“这位帅哥，你看今天月亮多圆啊！花前月下的，你需要点什么特殊服务吗？”
　　花前月下，我看是花钱约一下还差不多？江流枫嘴角勾起一抹邪笑，原来自己是遇见传说中的流莺了，通俗点的叫法就是站街女。
　　他伸手抚了抚窝在自己怀中的小玄狐，嘿嘿干笑两声，道：“我现在最想做的，就是回家睡觉。”
　　话音刚落，他迈开步子，就想继续前行。
　　“帅哥，很便宜的，来一次怎么样。”
　　流莺拉着江流枫的袖子，不依不饶，妖娆的脸上带着一丝媚笑。
　　“不行，再便宜不是还要钱啊！”
　　江流枫貌似不好意思地看了她一眼，接着憨憨道：“如果……如果不要钱的，我还可以考虑。”
　　这次轮到流莺愣住了，估计干这行以来，她还从来没有遇到过这样的事情，用强的见过，可是瞧他瘦弱的身板，用强？还是得了吧！那种事后不给钱赖账的也见过，可是事前说明不要钱，却又想软玉温香，占便宜的，还真是头一回见，这世上哪有这么好的事？
　　流莺盯着江流枫上上下下仔仔细细看了一遍，发现竟是从来没有见过的大帅哥，电视里那些所谓的明星和他一比，简直就是农村里刚进城的下里巴人。
　　她打着厚重粉底的脸上渐渐浮起笑意，红唇微分，媚笑道：“好啦好啦！今晚姐姐我不做生意了，就不收费的陪你弟弟你风流一回吧！”
　　说完，流莺胳膊一伸，挎住江流枫抱着小玄狐的手臂，就要往前面那漆黑的小巷走去。
　　“啊……”
　　江流枫吓了一跳，恢复了本来容貌的自己难道真有这么大魅力，“我说，这位姐姐，你不是吧！你看今天月亮多圆啊！你真不做生意了？”
　　“便宜你小子了，快走，姐姐我有点等不及了。”
　　流莺两眼放光，那眼神和他平日看寐倩婷诸女时很有几分神似。
　　“等一下。”
　　江流枫喊停，咳嗽一声，道：“不要钱也不行，除非……”
　　“老娘不收你钱你也不做？”
　　流莺气呼呼地瞪了江流枫一眼，声音提高了几分，“你到底想怎么样？”
　　江流枫笑容腼腆道：“除非……你……倒贴我……三，哦，五百……”
　　“啥？”
　　流莺闻言一愣，挽着江流枫手臂的手也松开了，转过头来，重新上下打量着江流枫，随即脸上露出鄙夷之色，破口骂道：“你个臭小子真是太贪心了，有白食吃算你造化啦，竟然还想让老娘我贴钱，快滚快滚，老娘可不养小白脸。”
　　“嘿嘿……”
　　江流枫也不生气，继续往前走去，嘴巴里念叨着，“也不知到底谁便宜了谁？”
　　“难道还便宜了我不成？”
　　流莺终于愤怒了，见过不要脸的，可是这种得寸进尺的人还真是少见。
　　“自然是你，哈哈……”
　　江流枫缓缓停步，转过头来，露出一个迷人的微笑，笑道：“长相、身材、技巧、家世，不管哪一条拿出来，你排队说不得还要排到猴年马月去了。”
　　“臭小子，你给老娘死远一点。”
　　咆哮声在安静的街市里显得格外清晰，惹得街道两旁的夜归之人纷纷侧目。
　　“哈哈哈……”
　　江流枫放开步子，顺着在脚下一点一点地向前延伸的路，继续不疾不徐地向前走去。
　　午夜的街市，繁华之中透着难得的静寂，偶尔一辆汽车驶过，微微轻响，点点灯光，留下几丝旖旎，随即消逝。
　　江流枫并没有回家，而是朝着圳津市外郊走去，虽然是走，可是那速度快的吓人。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　刚刚和母亲处理完公司的事情，杰西卡进了浴室，蜜雪儿刚一踏进漆黑的大厅，解开体内封印后变得灵敏的感觉立刻就感应到厅内早已有一个人的存在。
　　“谁！”
　　蜜雪儿连忙打开灯光，同时喝道。
　　但话音刚落，她就看见一派悠闲的坐在沙发上、正笑意盈盈望着自己的江流枫。
　　在知道原来来人是江流枫的一瞬间，米雪儿心中只有惊喜。
　　“雪奴，这就是你看见主人的表情。”
　　江流枫伸手抚摸着趴在沙发扶手上的小玄狐，摇头轻叹道：“难道你不想见我？”
　　蜜雪儿身上穿着黑色套装，一条合身的短裙，成熟高贵，端庄秀丽，看起来有种让人怦然心动的魅力。
　　听出江流枫话中开玩笑的意思，因此当然不会认为他在生气，蜜雪儿乖巧道：“主人，雪奴是看见主人太高了，所以才……”
　　江流枫眼中闪过一丝邪光，笑道：“把外衣脱了。”
　　蜜雪儿听话的解开了黑色外套，露出一件同样黑色的吊带背心，小巧玲珑的吊带显然无法约束她胸前那对丰满鼓胀的美肉，两点娇艳的尖尖凸起隔着那小巧的吊带背心，清晰的显露出来，似乎恨不得出来和他打招呼。
　　娉娉婷婷地走到江流枫身前，蜜雪儿两手并在腰间合拢，盈盈一福，施礼柔声道：“主人，您现在想要雪奴为您做什么？”
　　“竟然没有戴胸罩。”
　　看着那两颗俏皮羞挺的相思红头，江流枫呼吸都窒了一窒，抑住内心的激动，不断的提醒着自己，要保持冷静，可是一个活色生香的高贵大美女，做出卑贱的模样，对男人的吸引力简直有黑洞那么可怕。
　　不知有意还是无意，蜜雪儿福身的时候，前身微欠，丰满高耸是酥胸嫩乳不经意地跑出来大半，雪白一片，耀眼到极点。
　　一个矜持高贵的女人，在江流枫面前有意无意的诱惑他，那是一种难以名状的极度快感。
　　“那里……该有多深呢？”
　　江流枫看着她胸前那处雄伟看的更加清楚，雪白之余沟壑纵横，让人产生无限的遐想。
　　乍一看之下，那迷人的乳沟仿佛有马里亚纳那么幽深，仿佛可以容纳男人的一切，不亲自触摸，又如何能够知道那里的深浅？
　　蜜雪儿轻含贝齿，嫣然一笑，如梨花绽放，放射着万千光芒。
　　她仿佛不觉得累似的，保持着福身的姿势，胸前那对浑圆坚挺的丰乳更加突出，仿佛要和空气作一番最亲密的接触似的。
　　似乎仅仅是这样还不够，蜜雪儿又微微提了提黑色短裙的裙角，稍稍露出丝袜的根部，那处被丝袜包裹住的美腿，仅有少许雪白的地方与肉色丝袜对比，竟也可以耀眼到令人无法忽视。
　　“主人，雪奴美么？”
　　蜜雪儿轻咬下唇，杏目迷离，两手情不自禁地微微拖着自己高耸丰满，浑圆鼓胀的傲人双峰。
　　江流枫不禁倒抽了口凉气，若不是先前那场双飞大战宣泄过欲望，此时能不能勉强维持住镇定还是未知数，暗自摇头，心中思忖：“看来，自己对美女的抵抗力是越来越弱了。”
　　蜜雪儿迅速直起纤腰，然后丰腴修长的美腿居然直接劈叉开来，她居然能穿着高跟鞋完成这个对身体柔韧性要求极高的动作。
　　这个动作，对于普通人来说无疑是一个具有相当难度系数的动作，即便是穿着舒适的鞋子去完成都很困难，蜜雪儿却穿着高跟鞋完成了。
　　江流枫被蜜雪儿感叹于她娇媚胴体的柔韧，同时也被她这个劈腿的性感动作吸引了，漆黑深邃的眼眸忍不住直愣愣地望着她，想要看她接下来想干什么。
　　这个时候，蜜雪儿娇羞地看了江流枫一眼，纤纤玉手分别在圆润的香肩轻轻一抚，她粉肩上的那两根黑色吊带绳，慢慢自她肩头滑落，绷住她胸前那两团滑腻美乳的那层单薄薄衣衫也向前一滑，瞬间便滑过小半酥胸，险之又险的被她胸前那两颗粉色的嫩樱桃撑住，没能一滑到底。
　　江流枫目不转睛地盯着蜜雪儿的每一个动作，心中隐约生出了一丝遗憾，美人衣物滑落的艳丽春景，却中场喊停，这怎不让人扼腕叹息，心生失落？
　　蜜雪儿嫣然一笑，犹百花盛开，纤柔白皙的藕臂撑着意大利木质地板，娇躯轻轻向前俯身，纤细柳腰左右扭动，做起了健身体操。
　　随着她的前后动作，蜜雪儿胸前那两团高耸丰满，浑圆鼓胀的肉丸也随之起伏不定，上下摇晃，仿佛大海之中掀起的波浪，一浪高过一浪，一浪盖过一浪，永无止境。
　　那欲遮还露，却又适中无法一窥全貌的激情诱惑，深深地吸引着江流枫的视线，煎熬折磨着他的身体和灵魂，使他心中生出迫切的窥视欲望。
　　做了几个健身操中标准的舒肢展臂动作，蜜雪儿直起娇躯，抬起臻首，柔情脉脉地望着江流枫，妩媚一笑，娇声道：“主人，雪奴的胸……好美么？”
　　江流枫咳嗽一下，喉结艰难的滚了滚，按自己吞了唾沫，看似不经意地说道：“嗯，很美，当然美了。”
　　蜜雪儿含娇带俏地看了江流枫一眼，媚声道：“那主人想不想看得更清楚一点？”


第2卷艳遇修真 第057章 调教母女（二）
　　江流枫眼神微微一定，不需要回答，蜜雪儿已经得到了自己想要的答案，她清秀绝丽的俏脸上露出一抹小孩子得到梦寐以求糖果般顽皮的微笑。
　　蜜雪儿轻轻将纤臂从滑至的吊带细声中间抽出，那失去最后支撑的吊带小背心，终于无法继续赖在她高耸丰满的酥胸上，悄然滑落。
　　在明亮的灯光下，蜜雪儿成熟的躯体丰润撩人，性感之极，半裸的上身冰肌玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。
　　她高耸丰满的玉乳圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，玉乳上的两粒嫣红的蓓蕾，鲜艳夺目，诱人之极。
　　从正面看去，蜜雪儿的胸部挺拔饱满，最难得之处是她的胸部很大很很圆，上方滑腻的乳肉几乎和下方差不了多少。
　　江流枫微微侧身，望向蜜雪回儿娇美的侧面，坚挺丰满的酥胸竟然好似一个完美的半圆玉碗，那粒粉红粉红的相思红豆两侧几乎一般的丰盈柔嫩。
　　欲望总是无法满足且不断膨胀，看了上面酥胸想下面，看了半裸佳人想全裸娇娃，江流枫的视线不由自主的向蜜雪儿的玉腿滑落。
　　此时，蜜雪儿的黑色膝裙分别卡在两条粉腿的大腿处，堪堪遮住她的玉腿雪白部分，仅仅露出肉色的丝袜以下。
　　“雪奴，你果然没有让主人失望。”
　　说这句话的时候，江流枫的声音都略微有些干涉。
　　女儿家脸面薄，纵然是芳心蜜雪儿，也拉不下那张脸来，做女奴这么丢脸的事，在现在这个社会，断然不会有女孩子肯答应的，可对于九黎一族来说，谁能够解开自己体内的封印，那就自然成为自己的主人。
　　她清秀的俏脸上绽开一抹笑容，得到江流枫的夸奖，竟然让她发自内心的感到高兴。
　　蜜雪儿乖巧柔顺的回答道：“雪奴谢谢主人夸奖。”
　　江流枫的眼睛仍在蜜雪儿身上四处逡巡，焦点却有意无意的扫向她的眼眸。
　　行动往往是最具有说服力的方式，蜜雪儿纤美白皙的藕臂撑着木质地板，慢慢地站起身来，动作舒缓，竟如弱柳扶风，等到完成起身的动作，竟是不觉过了许久，而后她婉转蛇行，摆动着腰肢，一点一点走到江流枫身前，若不经意的似乎准备投入他的怀抱，却又在堪堪碰到他的时候，顺势坐在沙发前的矮几上。
　　绝色佳人，如梦如幻。
　　江流枫不得不承认，有着天使脸孔魔鬼身材的蜜雪儿一颦一笑，一言一行，无不带着千般妩媚，万种风情。
　　蜜雪儿素手提着黑色吊带小背心的底部，微微向上一挑，江流枫以为她准备脱下，不料她竟是向上一撩，两手翻花又重新罩住自己丰满高耸的酥胸。
　　江流枫微微一怔，看见了蜜雪儿美眸中一闪而逝的狡黠之色，嘴角勾起一抹邪恶的微弧，似笑非笑道：“雪儿，你居然敢耍我？”
　　“主人，您生气了？”
　　蜜雪儿嫣然一笑，皓齿轻咬下唇，娇声声：“对不起，请主人不要怪罪雪奴，雪奴以后不敢了。”
　　说着说着，似乎已经完全融入了女奴角色的蜜雪儿俯身就要跪倒，她这显然是明知故问，称呼从雪奴变成了雪儿，江流枫哪里有生气，反而是很高兴才对。
　　江流枫觉得口干舌燥，他万万没有想到，蜜雪儿这小妮子勾引起人来是如此妖娆诱惑，不管是妩媚也好，柔弱也罢，无不恰如其分，深得个中三昧。
　　换句话说，只要是个趋向正常的男人，现在看到她的样子，都要为她神魂颠倒。
　　胸中澎湃着狰狞的兽欲，江流枫传承自大巫蚩尤的狂傲因子开始叫嚣起来，蠢蠢欲动，他猛地站了起来。
　　江流枫慢慢靠近蜜雪儿，嘴角情不自禁地勾起一抹笑容，就好像大灰狼看见了小红帽。
　　蜜雪儿银牙轻咬芳唇，神情妩媚，欲拒还迎，檀口微分，呵气如兰，江流枫摸上她嫩滑温润的莲臂和纤美白皙的素手，当真是手如柔荑，肤如凝脂，若不用心握住，仿佛会向下滑落似的，没有半点摩擦力。
　　“雪奴，你的肌肤可真是滑腻。”
　　江流枫啧啧称赞，轻轻嗅吸，一抹芬芳淡雅的体香，他心中忍不住涌起一抹难言的快感。
　　蜜雪儿晶莹的肌肤随着江流枫大手的爱抚不由自主地泛起一点点细微的颗粒，慢慢凸起。
　　江流枫轻嗅着蜜雪儿乌黑柔顺的秀发，慢慢挪向她柔软湿润的樱桃小嘴，她的芙蓉玉面有一股牛奶般的香味，让人忍不住生出舔一舔的欲望。
　　蜜雪儿羞闭美眸，芳心怦怦狂跳，玉面潮红，双颊飞霞。
　　江流枫灼热的唇轻轻蹭过蜜雪儿秀挺的瑶鼻，滑过人中，堪堪停在她的香润檀口前方，他呼出的热气，毫无阻滞地全都喷在了她的脸上。
　　空气仿佛凝滞，整个宽敞明亮的客厅里，只能听到两人愈发急促的呼吸声。
　　终于，还是春情荡漾的蜜雪儿没能忍住诱惑，主动凑上芳唇，蜻蜓点水一般，飞快地在江流枫唇上吻了一下，然后迅速离开。
　　此时，她已经睁开了双眸，似喜还羞地望了江流枫一眼，便又转过脸去。
　　江流枫微微愣了一下，他之所以停下来，就是想好好看看蜜雪儿，把她看的更清楚一些，那张精致到极致的五官，通过近距离观察，的确是上天不可多得的杰作。
　　江流枫伸手轻抚着蜜雪儿乌黑的秀发，调羞道：“好啊，雪儿，你竟然敢偷袭老公。”
　　蜜雪儿听江流枫唤她雪儿，自称老公，芳心甜蜜，俏脸羞红，低垂的臻首都快磕着高耸丰满的酥胸了。
　　江流枫微微向后退开些许，柔声道：“雪儿，脸转过来，让老公好好看看你。”
　　蜜雪儿没敢违背，尽管她的心中还有一丝羞怯，终究还是转过脸来，微微低着头，不敢去看江流枫的眼睛。
　　“你害羞的样子，真是漂亮。”
　　江流枫将蜜雪儿柔若无骨的娇躯揽进自己的怀里，用无比肯定的语气骄傲的宣布，“雪儿，你是我的，你的美丽，只能属于我一个人。”
　　“主人，雪奴是您的，永远都只属于您一个人。”
　　蜜雪儿被江流枫那双结实有力的双臂紧紧搂住，心中不禁升起一种温暖的感觉，芳心迷醉，醉倒在那丝温暖里，醉倒在那种安全感里，好想这一刻时间就此停止，好想一辈子都这样。
　　怀中玉人柔若无骨，正可谓秋水为神玉为骨，江流枫甚至不敢稍稍用力，似乎担心一不小心就会弄疼了怀中的可人儿。
　　江流枫有些不明白，蜜雪儿明明是自己的女奴，自己是她的主人，她不是该服从自己，伺候自己的么？怎么自己居然生出这么许多怜悯来了呢？
　　攀升的欲望，仿佛被这一刻的温情平复，沸腾的兽血，业已重归寂静，两个人静静的彼此抱着对方，不言不语。
　　软玉温香在怀，看着心爱女孩子的可人模样，江流枫早就心情激荡，这是一种情感地激动，没有性欲的冲动、也没有占有的欲望，只是想要和她亲昵的表示心中的爱意……
　　没有更多的语言，江流枫知道她害羞，没有再逗她，在她额头轻轻吻了一下。
　　此刻，蜜雪儿俏脸晕红、眼睛微闭，一副任君品尝的样子。她那雪润柔滑的肌肤，在灯光之下格外耀眼，也衬托得娇柔粉嫩的樱唇更加地诱人。
　　江流枫心里赞叹了一下这宛如上帝杰作的绝世美丽，带着虔诚和激动的心情，吻了上去，吻在了粉唇之上。
　　蜜雪儿娇躯微微一颤，内心仿佛有种松懈的感觉，似乎这些天的期待和思念一下子得到了完全地释放和宣泄。
　　犹如品尝、仿佛欣赏、又似全身心的融入……江流枫的动作很温柔，好像生怕伤害到了那娇嫩的双唇，又好像怕让蜜雪儿受惊，渐渐的，两人都完全的闭上了双眼，沉醉在这温馨而又缠绵的深情一吻里面。
　　缠绵开始升级，融入开始加速，四瓣嘴唇开始不满足轻柔的接触，开始侵入对方的领地，开始忘情的吸吮，也开始了完全的纠缠……
　　终于，两人松开了嘴唇，完成一个最为深情、最为缠绵、也最为和谐的一吻。
　　“落叶堆积了好几层而我跺过青春听见前世谁在泪语纷纷一次缘份结一次绳……”
　　一首手机铃声响起，江流枫眉头微蹙，拿出手机一看，忍不住骂了一句。
　　江流枫揽着蜜雪儿双双坐到沙发上，按下了接听键，不客气道：“臭小子，你说你半夜三更为什么还不睡觉？你不睡觉也就算了，为什么偏偏也不让别人睡？”
　　“你真的在睡觉？”
　　电话里传来萧雨那讨打的声音，贼兮兮道：“睡觉哪有接得这么快的？”
　　“废话少说，你有什么事？”
　　江流枫心里有鬼，不敢说自己正在两个大美女别墅里。
　　“你老实告诉我，你是不是和陈静香好上了？”
　　萧雨的声音透着一股子淫荡，“我听说她在学校里居然旁若无人的对你投怀送抱？”
　　蜜雪儿露出了一抹促狭的微笑，素手轻轻撩起短裙，下面光洁细嫩的年轻美腿完全的显露出来，一直延伸到大腿根部，不经意间，就可以看到底下的细小内裤，而上面的吊带小背心里面晃荡不已的双乳随着她徐徐扭动的纤腰不断摩擦着江流枫的身体这一切都性感到了至极，比之脱光更加的诱人，江流枫纵然是在打电话，下面更是迅速暴涨起来，因为是向后躺靠在沙发上的原因，更加将帐篷的形状凸显。
　　眼前诱人至极的美景，已经让江流枫忘记了说话，脑中只想着怎么尽快结束电话，以便不被萧雨那小子听出异样。
　　蜜雪儿低头看到他隆起的蒙古包，不禁俏脸微红，她纤手拂了拂秀发，妖娆妩媚，风情万种。
　　江流枫还是忍不住瞄了过去，看到光滑的美腿、看到短裙下性感蕾丝内裤隐约的阴影、看到晃荡的双峰秀乳。


第2卷艳遇修真 第058章 调教母女（三）
　　江流枫还是忍不住瞄了过去，看到光滑细嫩的纤柔美腿、看到短裙下性感蕾丝内裤隐约的阴影、看到晃荡的双峰秀乳。
　　他喉结艰难地滚了两下，暗自咽了一口唾沫，心里七上八下，既怕蜜雪儿发出声音，又怕萧雨察觉异样，若是被这淫荡无耻，卑鄙下流，贪婪好色的家伙知道自己的现状，有了把柄在他手中，自己以后的人生就灰暗了……
　　江流枫自己有了手机，第一时间就把号码告诉了几个关系亲密的朋友，可是他没有想到自己的第一个电话居然是在这样的情况下接听的。
　　看到江流枫现在的样子，蜜雪儿俏脸上浮出一丝笑意，娇羞红晕布满双颊，但是却又眼神妩媚大胆的看着他，细密洁白的贝齿轻咬着柔软湿润的樱唇，吐出粉嫩滑腻的丁香小舌，在玫瑰花般娇艳的粉唇上轻轻舔动起来。
　　由于江流枫的身体是向后躺靠在沙发上，而蜜雪儿是坐在他身旁，所以她现在先前弯曲着纤柔如柳的蛮腰向他靠紧，黑色吊带小背心根本罩不住的那两团浑圆坚挺，滑腻柔嫩的美乳顿时暴露在他灼热的视线中。
　　弯曲柳腰前倾娇躯的妖娆姿拿势让本就丰满的酥胸显得更加的鼓胀硕挺，蜜雪儿这样向着他靠紧，江流枫宛如感觉到了扑面而来的波涛汹涌，胳膊上传来一种沉甸甸的挤压感觉。
　　再加上她那完全可以媲美甚至远超电影里面那些所谓清纯玉女明星们的容貌，风情风韵，诱惑表情，江流枫感觉自己身体渐渐变得不受控制起来，急忙用眼神示意，让蜜雪儿不要继续诱惑自己。
　　实在是太难为江流枫了，一心二用，比和刚才与妖奴干架还要累人。
　　看懂他用眼神传达的含义，蜜雪儿嫣然一笑，脸上笑意更甚，笑颜如花。
　　蜜雪儿缓缓抬起一条丰腴浑圆的雪白玉腿，在江流枫灼热的眼神注视下，轻轻横跨在他腰间，娇嫩白皙的纤纤玉手开始在他身上慢慢滑动，轻抚他的宽厚的肩膀、结实的胸肌、倒三角形的腹部，纤长秀气的青葱玉指还在他比较敏感的肋部轻轻掠过。
　　江流枫感觉自己全身肌肤僵硬绷紧，在这种接听电话的情况下，被美女火辣辣挑逗的刺激让他几乎难以忍受。
　　蜜雪儿的两只纤纤玉手在江流枫身上游走，沿着他结实坚硬的腹肌继续向下移去，稍微迟疑了一下，但还是缓慢而坚定的伸手探入了那高高顶起的帐篷里面。
　　她羞赧的低垂臻首，玉面绯红，媚眼如丝，纤纤玉手握住了裤子里面那已经灼热坚硬到快要爆炸的欲望。
　　江流枫深吸了一口气，刚才接二连三的刺激本已让他心情非常激动，现在自己的要害被娇柔白皙的冰凉玉手轻轻握住，他感觉自己仿佛沉入了水中，不能呼吸，脑袋开始产生缺氧般的兴奋激动。
　　他很想让蜜雪儿的小手不要只是单纯的握着，而是能够来回活动起来，可是她却偏偏不让江流枫如愿，只是紧紧地握着，没有进一步动作。
　　过了一会儿，俏脸绯红如火的蜜雪儿直接把他的灼热坚挺的欲望掏了出来，暴露在客厅中明亮的灯光之下。
　　虽然蜜雪儿本来是带着捉弄江流枫的心情，想要看他难以忍受又不敢出声的样子，这样的机会可是错过了就不知道要等多久才能遇见了。
　　不过正如同作用力与反作用力是相互的，当蜜雪儿真正让那个杀气腾腾的灼热狰狞露出来，纤手紧握，逗弄江流枫的同时，自己也被反挑逗，使得她芳心狂跳，俏脸娇红，檀口微分，娇喘吁吁。
　　纤纤素手轻轻抚弄着江流枫火热硬挺的欲望，她能感觉到他此时的激动。
　　蜜雪儿上下动了动，然后促狭的看向他，江流枫这个时候目光完全落在了她柔若无骨的雪腻娇躯上。
　　因为她在身旁戏弄江流枫，整个娇躯成弧形凸显在他的面前，不但能够从黑色吊带小背心的敞开下垂的前襟面看到晃动不已的两团丰满美肉，让他视线再也移不开。
　　蜜雪儿见江流枫眼神灼热地看着自己，嘴里也不说话了，只是偶尔敷衍着应答嘀咕几句，她有种成功的喜悦感觉，可是她还有点不满足，因为江流枫既没有发出任何享受的声音，也没有挂断电话。
　　无师自通的加快了纤手活动的速度，蜜雪儿抬起臻首，妩媚地看着江流枫，见他脸上露出舒爽沉醉的表情，不过还是苦苦克制着没有出声，手中还拿着手机。
　　自己主人的忍耐力真强，蜜雪儿俏脸浮出娇羞的红晕，其实她哪里知道，江流枫早已挂了线，就在他那坚挺灼热的欲望暴露在空气中的时候，电话就已经被他无情的挂断，为了担心这坏小子继续骚扰自己，他果断的关了机。
　　江流枫虽然身体的欲望不断膨胀，恨不得马上把她压在身下，恣意征伐，可是转念一想，蜜雪儿会这么主动，完全是为了故意作弄自己，而他刚才是苦苦忍受，现在则是可以放心享受这种服侍了。
　　所以他不动声色，继续保持手拿手机的动作，装出一副仍在接听电话的样子，不时嘀咕几句，身体却在放心享受。
　　没有了顾虑，江流枫灼热的目光在蜜雪儿柔美的娇躯上四处游走，尽情的欣赏那性感至极的诱惑。
　　蜜雪儿纤手动作不停，微抬臻首，那妩媚中带着一丝狡黠和调皮的眼神不禁让江流枫心荡神摇。
　　就在江流枫几乎快要忍不住，想要扔了手机，翻身将她压在身下的时候，最终却仍是强行忍住了，他想要看看蜜雪儿能够诱惑到何种程度？
　　接下来，血脉喷张的一幕出现了，只见蜜雪儿轻轻将黑色吊带小背心的细声顺着香肩滑落，露出浑圆两团沉甸甸微颤颤的美肉，然后拉过江流枫的手放在自己的一个乳峰上，闭着美眸，轻轻地揉动着。
　　这种刺激让江流枫恍若在梦中一般，不能自拔，慢慢的不用蜜雪儿牵引，自发的揉捏了起来，而他身体某个灼热的部分变得更加坚硬起来。
　　明亮的灯光下，蜜雪儿的肌肤粉嫩的象是天上飘下的白雪，丰满的乳房骄傲的在胸前耸立着，浑圆坚挺两颗嫣红的蓓蕾象是白面馒头上，白嫩腻滑的肌肤象一匹洁白的缎子随着动人的曲线起伏。
　　蜜雪儿柔美的娇躯轻轻向后退开一些，将跨在江流枫腰间的美腿放回地面，俯身低头，纤手扶稳，凑上娇嫩的红唇，吐出一小截香舌点啜亲吻着他灼热欲望，最后把江流枫坚硬的满满的含进樱桃小嘴里，啧啧有声地吸吮不已。
　　畅快的美感不禁令江流枫打了冷颤了，灼热的欲望被湿热柔软的樱桃小嘴包容，顶着她窄小娇嫩的口腔，实在是一种美妙的享受。
　　蜜雪儿柔润的双唇吐纳着江流枫灼热的欲望，纤纤玉手扶着自己鼓胀浑圆的美乳外侧，扭动娇躯，将娇嫩的胸乳往那昂扬之处移动过去。
　　她纤手扶住坚挺硕大的玉乳，紧紧包裹着灼热的欲望露出檀口之外的部分，江流枫浑身一颤，当明显感觉到自己坚硬灼热的某处深深陷入两团美乳之间，被娇嫩滑腻的双峰乳肉内侧夹紧挤压的时候，他终于再也控制不住，嘴里发出一声舒爽的呻吟。
　　虽然从生理享受的角度来说，这样的快感未必比得上真枪实弹的男女交欢，但是其视觉和心理所造成的刺激程度却是别有一番滋味，所以他才会压抑不住自己不断攀升累积的欲望。
　　蜜雪儿看见江流枫终于忍不住发出声音了，心中大乐，她偷偷瞥了他一眼，只见他脸上表情激动，握住电话的手明显在颤抖，俏脸绯红，乘胜追击，再接再厉。
　　江流枫猛地将手机扔在沙发上，双眼赤红，鼻息粗沉，紧紧盯着让俯趴在自己胯间，为他悉心服侍的混血美女。
　　看到江流枫把电话扔了，蜜雪儿马上停止了动作，坐了起来，俏脸上很兴奋，但是怕他还没有挂掉电话，没有欢呼出声，只是对他比了一个胜利的手势。
　　江流枫嘴角露出淫荡的笑容，猛地伸手将兴奋的美人儿抱入怀中。
　　蜜雪儿这才发现自己没有掩盖胸前春色，急忙伸手想要拉起黑色吊带小背心的肩带。
　　这个时候，她想要亡羊补牢明显已经为时过晚，江流枫淫笑着把她推倒在沙发上，伸出魔爪大力地搓揉那她高耸酥胸那两团迷死人不偿命的丰满雪乳。
　　刚才一番挑逗，虽然蜜雪儿主要注意力集中在逗江流枫身上，但是她自己同样有反应，现在被他压住，马上情动不已，低声娇喘起来。
　　蜜雪儿纤手轻轻推举着江流枫的胸膛，娇声颤音道：“主……主人，你，你的……电话……”
　　江流枫把她丰满酥胸顶端两颗娇艳粉腻的相思红豆轻轻向上拉起，邪笑道：“电话早就挂断了。”
　　“啊……”
　　蜜雪儿美眸圆睁，俏脸绯红，连玲珑秀巧的耳垂都红透了，羞不可仰道：“主人，你，你……欺负捉弄人家……”
　　江流枫嘿嘿淫笑两声，低头吻住了她柔软滑腻的芳唇，把她柔若无骨的娇躯压倒在沙发上，口手并用，没有任何屏障的坚硬灼热欲望，更是隔着性感蕾丝内裤直接顶住了她娇嫩羞人的私密之处。
　　蜜雪儿象征向地挣扎抗议了一下，两只如玉藕臂紧紧搂住了江流枫结实的颈项，配合着炽热的湿吻，刚才的大胆动作，让她的内心也狂野了起来，迫切的需要他的抚慰。
　　就在天雷即将勾动地火，一发不可收拾的时候，江流枫松开蜜雪儿微微红肿的香唇，眼睛不停的在蜜雪儿俏脸上和赤裸的酥胸上扫来扫去，邪笑道：“雪奴，你这个不戴胸罩的淫荡女人，主人现在要惩罚你……”


第2卷艳遇修真 第059章 调教母女（四）
　　“糟了。”
　　蜜雪儿闻言微微一怔，俏脸瞬间涨红，芳心羞怯，声音有些颤抖道：“主……主人，您……您要怎么惩罚雪奴……”
　　江流枫嘿嘿淫笑两声，食指和木质撑着下颌，上下打量了蜜雪儿几眼，戏谑道：“雪奴，你的身材这么好，我就罚你穿着性感内衣走秀给我看。”
　　蜜雪儿知道江流枫是报复自己刚才捉弄他，想要拒绝，可是他是自己的主人，他的话自己必须遵从，可是就怕自己穿内衣走秀给他看了之后，他还会进一步提出更“过分”的要求。
　　一时之间，蜜雪儿不知道该如何回答，只能低垂臻首，沉默不答。
　　“雪奴，如果你不愿意，主人也不勉强你。”
　　江流枫知道蜜雪儿肯定心中慌羞，不会轻易答应，他倒也并不着急，只是似笑非笑地盯着她，调笑道：“不过，你不肯按我说的话做，难道是你对自己的身材没有信心？”
　　蜜雪儿怎么可能对自己的身传材没有信心，每次洗浴完了之后，她都会用毛巾将镜子上的雾珠擦开一个大口子，镜子里立即出现了一张清秀绝丽的俏脸，柔情美丽的美眸，光彩闪耀的肌肤，动人心魄的胸部轮廓。
　　她对着镜子翘首弄姿地审视自己成熟美艳的裸体，曲线型的身体显得那样的妩媚动人，丰腴有致，黑发亮丽，脸颊红润，肌肤白嫩，双乳坚挺浑圆，那高翘滚圆的臀部使人心旷神怡，魔鬼般的身材更让人产生无限遐想。
　　“雪奴怎么会没有信心？”
　　蜜雪儿知道江流枫分明是故意用语言激自己，可是她偏偏还是忍不住，娇嗔道：“主人，人家身材好不好，恐怕您比我还要了解。”
　　“我了解，我当然了解。”
　　江流枫嘴角勾起一抹淫弧，双手一摊，做了个耸肩的动作，笑道：“正是因为我了解你的身材是多么劲爆，所以才会要你秀给我看嘛！”
　　知道拗不过江流枫，这淫靡的惩罚看来是躲不了了，蜜雪儿银牙紧咬芳唇，拉着他的手向自己的房间走去。
　　小玄狐悄悄跟在二人，同样上到二楼，来到了蜜雪儿的房间。
　　“主人，我们先说好，在雪奴秀内衣的时候，你只能看，不能随动手动脚的。”
　　蜜雪儿脸上浮出一丝娇羞的红晕，想到了一个绝妙的主意。
　　只能看？这似乎有些难度，江流枫想了一下，涎着脸道：“雪奴，要是我忍不住了怎么办？”
　　蜜雪儿挽着江流枫胳膊，坚挺柔软的双峰紧紧压迫着他，娇声撒娇道：“主人，既然你想看雪奴穿内衣秀身材给你看，那你可不能破坏人家的表演。”
　　“这……”
　　江流枫想到蜜雪儿穿着各式内衣的俏丽模样是如何妩媚诱人，哪里还忍得住，虽然知道只要自己发了话，她肯定会无条件遵从，但是这样难免失去了兴致，终于他还是咬牙答应了这个苛刻的条件，心中暗忖：“大不了等一下本少爷多出点力，让你明天下不了床就是了。”
　　“主人，您可不能说话不算话哦！”
　　蜜雪儿嫣然一笑，那娇俏动人的模样和小玄狐倒有几分神似，美眸柔情妩媚地看了江流枫一眼，软声软语道：“在人家穿内衣给你看的时候，您可要记住自己说的话，不能用强推到人家。”
　　江流枫惬意的躺在床上，两腿交叉着放在一起，不以为然地摆摆手，大言不惭道：“那是当然，我说话从来都是说一不二。”
　　蜜雪儿还是不放心，最终两人拉了小指头，算是契约商定。
　　打开衣柜，蜜雪儿抱出一摞红色的、橙色的、黄色的、绿色的、蓝色的、紫色的、黑色的……各式内衣，但凡能够想象到的颜色，这里全都具备了。
　　轻柔地将内衣放在床边，蜜雪儿开始认真挑选起来。
　　“雪奴，样式保守的就不要传了”江流枫笑眯眯地望着蜜雪儿，静静的等待好戏开锣。
　　蜜雪儿挑选着符合江流枫兴趣的各式情趣内衣，还没有穿上，就已经感觉到浑身上下仿佛一丝不挂似的难受。
　　把普通式样的内衣放在一边，被取出来的情趣内衣形式多样，隐约薄纱无底内衣，吊带式美背网状无底纫拢V领弹力无底纫拢U形领薄纱连体无底内衣，V领蝴蝶网无底纫拢豹皮花无底连体内衣，吊带网状无底连体内衣，吊带美背式魔幻无底连体纫拢蕾丝网眼无底纫隆…
　　能够想象出来的以及不能想象出来的，全都跃入蜜雪儿的视线，连她自己也惊讶自己情趣内衣的数量之繁多，式样之性感，有些内衣她买回来之后，根本就没有穿过。
　　“呀！自己合适买了这么多羞人的衣服，羞……羞死人了……”
　　蜜雪儿偷偷瞥了江流枫一眼，见他脸上满是淫荡的笑容，芳心又羞又涩，心中胡思乱想道：“主人那么好色，真的忍得住吗？”
　　只要是个女人，对任何一种能够让自己更美的东西，总是有着天生的追逐欲望。
　　蜜雪儿也不例外，作为一位现代女性，她当然很清楚，眼前这一堆薄薄的布片，用料极省的衣物，对展现自己的身材有着多大的作用。
　　“雪奴，就穿那件黑色的丁字裤吧！”
　　江流枫有很种指点江山的味道，“就是那件，咦，怎么还是新的，难道你从来没有穿过？好，就穿这件了。”
　　随着时代的发展，一些过去的禁忌渐渐成为了时尚，就像丁字裤，当初被卫道士群起围攻，灭之而后快，可他们终究无法战胜人类心底的欲望。越来越多的年轻女孩都拥有了自己的丁字裤，在一些选美比赛里，不少人愿意穿着它登台表演，大众对其的抵触已经不多了。
　　穿着丁字裤的女性，从前面看不会完全走光，从后面却可以看到裸露的美臀以及中间的股沟。
　　蜜雪儿拿起江流枫说的那一款黑色丁字裤，他的眼光真是不来，这款丁字裤是自意大利名师设计的，自己买回来从来没有穿过，单是看着就感觉羞怯莫名，更何况穿在身上。
　　“主……主人，您先闭上眼睛……”
　　虽说蜜雪儿已经是江流枫的人了，为他表演一场私密地情趣内衣秀不算什么，可是就这么当真在他面前换上情趣内衣，她还是有些害羞。
　　越是可口地美味，越是不能一下就吞进肚子里，江流枫一脸贱笑，闭上了眼睛。
　　偷瞥了江流枫一眼，蜜雪儿见他当真闭上了眼睛，这才长出了一口气，她红着俏脸背对他脱下了身上的衣物，接着又褪下蕾丝内裤，美妙的女人裸体，颤颤的s坚挺的一对美乳各顶着一颗像樱桃般嫣红的蓓蕾，稍稍比蓓蕾颜色深点的粉晕呈两个规则的圆圈紧紧地包裹着它。
　　蜜雪儿担心江流枫睁开眼睛，比对完大小后，就把丁字裤从纤细的双腿套了上去。
　　传统的内裤是前面小后面大的，丁字裤却反了过来，后面只有一条细带子，前面一块慢慢沿两边拓展的小布刚好能挡住女性的三角地。
　　蜜雪儿从来没穿过丁字裤，并没留意这一点，仍按照以前的方式穿上去，结果觉得屁股部位紧得难受，那薄薄的本该在前面却转到后面的布片被撑得几欲裂开，丝带陷入娇嫩私密之处，萋萋芳草也从两侧钻出来。
　　她感觉不大对劲，又搞不清原因所在，以前见那些模特穿在身上好像没这么别扭，或者她们那里都精心修剪过的缘故，蜜雪儿如是想。
　　接着换了一件同颜色的黑色镂空性感胸罩，蜜雪儿对江流枫说，可以睁开眼睛了。
　　当丁字裤穿反的蜜雪儿含羞带怯的出现在他面前的时候，江流枫心中几乎笑得岔了气。
　　以他遍阅A片无数的经历也从来都不知道丁字裤居然有这种极具创意的穿法，他没有揭破，揶揄道：“雪奴，你穿着这件丁字裤实在是太美了。”
　　“主人，可是人家怎么觉得有点不对？”
　　前边那条丝带时不时摩擦她敏感的娇嫩柔腻，将她的情欲挑动起来，只怕再过几分钟，那条丝带就要变湿了。
　　“不，你很聪明。”
　　强忍笑意，江流枫正色道：“你发明了一种前所未有的穿法。”
　　“啊，你说什么？”
　　蜜雪儿明白肯定有哪一步出了差错，自己看那些时装模特在T型台走秀的时候，大大方方，没有什么不同啊！
　　江流枫觉得是时候告诉她真相了，嘿嘿笑道：“你丁字裤前后穿反了，该不会是有心让主人看看你的桃源风光吧！”
　　“什么？”
　　蜜雪儿这才清楚她出了什么糗，只想马上钻到洞里去。
　　蜜雪儿急忙把穿错的丁字裤反过来，果然这回舒服了很多，想起刚才近乎主动的走光，她只感到脸颊发烫。
　　这款丁字裤不愧是大师设计，用料也是极人性化的光滑柔和，女人第一次穿丁字裤引起的不适被降到最低。
　　虽然是第一次，可是蜜雪儿的内衣走秀，无论从步伐大小，抬腿高度，扭腰动作，眼神等诸多方面来看都无可挑剔，完全比得上专业模特。
　　在宽大的卧室中，来回走了几遍，蜜雪儿发现江流枫眼神开始变得灼热，而她却由于刚才自己的无意出糗，心中更想诱惑他，双腿原本岔开三十度被她改成六十度。
　　果然，随着动作幅度的增大，蜜雪儿的身体曲线更加荡人，娇艳的肌肤像要渗出水来，丰满肥美的雪臀让江流枫恨不得冲过去掐一把。
　　江流枫目不转睛地盯她，突然耳中传来“啪”的一声，却发现蜜雪儿在作一个大幅度抬腿动作时，没有系紧的丁字裤突然松开。
　　察觉这一突发状况的蜜雪儿本能的把腿放下，不料失去支承的内裤立刻顺着大腿滑下，身为女性身体最娇羞私密的神圣禁地彻底暴露在江流枫灼热的视线下。


第2卷艳遇修真 第060章 调教母女（五）
　　江流枫低吼一声，几乎是迫不及待地把蜜雪儿从地上抱起，放在床上，三下五除二脱掉自己身上的束缚，然后便纵身一跃，扑到了她的身上。
　　那件丁字裤并没有脱掉的必要，就那么挂在蜜雪儿丰腴雪腻的大腿上，反倒使得江流枫生出莫名的兴奋感觉。
　　江流枫张嘴含着蜜雪儿高耸酥胸左端的粉色蓓蕾，隔着黑色镂空性感蕾丝胸罩，用力吮吸起来，然后大手握住了另外一边丰满滑腻的乳峰，恣意揉搓起来。
　　一番口舌施为之下，早就被江流枫用淫荡火辣的灼热目光看得娇躯滚烫，媚眼几乎要滴出水来的蜜雪儿，顿时忍耐不住，檀口微分，发出一声诱人的呻吟。
　　蜜雪儿和江流枫都忘记了事前那个自欺欺人的可笑约定，他浑身阳气鼓胀，不断攀升的欲望之火终于达到了沸腾的顶点。
　　看着躺在一堆花花绿绿性感读内衣中的半裸美女，江流枫再也没有耐心去做调情、挑逗、前戏的准备功夫，调整位置，腰身一挺，硬挺灼热欲望狠狠进入了蜜雪儿身体最娇嫩柔软的。
　　预料中的干涩阻塞并没有发生，相反的是，江流枫进入的相当顺利，因为那里早已是一片泥泞，春潮泛滥。
　　温热与滑腻的柔嫩紧紧包容着自己，江流枫浑身十万八千个毛孔在刹那间同时张开，整个人仿佛是沐浴在无比的舒爽之中。
　　身下成熟美艳的美女，俏脸绯红，媚眼如丝，檀口发出诱人的春吟，她的私密羞处罕见的紧窄，这与众不同的方寸之地，自然更能激起江流枫的性趣，并给他带来更大更多的快乐。
　　一阵阵，一波波，一股股，一浪浪，快乐的狂涛似那层峦叠嶂，起伏海潮般永远没有尽头，一波更比一波猛，一波比一波强，一股比一波烈；一浪比一浪高。
　　当那无边无际的如潮快感将她迅速淹没之后，蜜雪儿再也无法保持灵台清明，理智渐渐沦陷，身体慢慢酥软，美爽阵阵，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“呜……”
　　一声如泣如诉的高亢呻吟，从蜜雪儿分张的香唇中喊出，她柔若无骨的娇躯也瞬间变得僵直硬挺起来，最深的敏感部位随之一阵抽搐，不自觉的紧缩放松，接着再紧缩再放松。
　　蜜雪儿在享受女人特有的快乐时，也带给了江流枫属于男人的莫大快乐，那紧窄深邃的娇嫩变得更加紧箍狭小，让他忍不住又是一阵快速的动作。
　　高潮过后的女人，身体总是异常敏感，娇躯本来酥软乏力的蜜雪儿在江流枫一番迅猛进攻下，忍不住又发出了一阵激昂的叫声，虽然谈不上穿云入霄，但是这响亮的声音却足以惊动别墅中的人。
　　刚沐浴完毕，打开浴室大门的杰西卡听见蜜雪儿的声音，俏脸一红，拿在手中擦拭秀发的毛巾也不由落在地上。
　　她脸色红润，如深秋枝头无人采摘的红柿，薄如蝉翼，吹弹可破，让人禁不住想咬一口吸吮甜蜜的滋味，她只穿了一件贴身的内衣，没有戴文胸，双乳挺起很高，两点深色的紫色葡萄明显凸出，清晰可见，臀部被上身内衣半遮盖着，若隐若现可见粉色的底裤，大腿修长白皙。
　　杰西卡知道那个恶魔般的男人来了，他肯定是又在做坏事，欺负女儿了。
　　犹豫了片刻，她悄然无声地走到蜜雪儿的房间外，玲珑秀巧的耳朵轻轻贴上了房门。
　　房间的隔音效果并不是不好，可是杰西卡是高级血族，他只要站在卧室外面，靠着房门，十句里面倒也能听到五六句话，若是紧贴着的话，屋里的声音那是一点不落的尽入耳中。
　　杰西卡从来没有做过这种事，虽然是在自己家里，可是这仍然不是她偷听的理由。
　　江流枫解开了蜜雪儿身体封印的事情杰西卡已经知道了，她也默认了这个结果，所以他们不管在屋里做任何事情都是正常，就杰西卡自己都搞不明白，自己到底是出于一种什么心理，贴着房门，做出这种极易为人不齿的行为。
　　刚刚把耳朵贴上去，杰西卡便听见了那仿佛是从灵魂深处涌出来的轻叹，她不用多看，也知道那是什么声音，那声音是男人粗沉的喘息和女人娇媚的呻吟相交织的激情乐章。
　　理智告诉杰西卡，她不能继续偷听下去，自己不应该再靠着房门，必须远离那危险的诱惑，把那心灵的悸动扼杀在摇篮状态。
　　可是，杰西卡并没有挪动脚步，她在心中告诉自己，只多听一下，一下就好，但当她多听了一下之后，忍不住又想再听一下……
　　都说成熟的女人最经受不住欲望诱惑的，杰西卡以前并不相信这话，可是今天，她用自己的亲身感受终于确认了这话的真实性。
　　隔着木质房门，滚倒在房间里大床上的男女，被翻浪涌，巫山云雨，不停地发出愉悦地呻吟。
　　可是，仅仅一门之隔，他们是被幸福快乐包围，外面的自己却只能默默忍受……杰西卡不但偷听地手酥脚软，还被勾起了身体的欲望，想起自己的身子也曾被江流枫所夺，心中不禁幽怨暗生。
　　杰西卡贴着房门，柔若无骨的娇躯缓缓地滑坐了下去，芳心纷乱，心里说不清到底是何种滋味。
　　破开而入，把自己享受的快要死掉的女人换成自己，这就是杰西卡内心真实的想法，可下一秒，她又忍不住想起，蜜雪儿是自己的亲身女儿。
　　江流枫非常迷恋蜜雪儿的身体，那仿佛红宝石镶嵌的秀美的嘴唇，粉雕玉琢的双乳，鲜艳如盛开杜鹃的桃花源，无不让他的血液随时往脑袋和奔涌。
　　他不断亲吻她的嘴唇，抚摸她的双乳，侵占她的桃花源，乐此不疲。
　　过了一会儿，江流枫站到了地上，把蜜雪儿拉到床沿，身体下蹲，一手一只抱住她的两条粉嫩玉腿，对准位置疯狂地撞击。
　　蜜雪儿银牙已经咬不住嘴唇，微微张口，呻吟声回荡在整个房间里。
　　看着她艳若桃腮的脸颊，嫩如凝脂的肌肤，江流枫沉醉在了这无边的春光里，希冀时间能够停止，此刻能够永恒……
　　随着时间的消逝，不知何时，原本裹在身上的浴巾已经滑开，杰西卡的纤手不由自主地在自己细腻的肌肤上滑动，跨越高山，穿过平原，走进草地，一会儿停留在修长的两腿间，或是放在微微张开的嘴唇上。
　　她的两眼微闭，香舌在两片红唇间游离，逐渐地，她有了一种异样的冲动，她的欲火已被点燃，陶醉在激情四射的性幻想之中……
　　一张宽大的床上，她感觉到自己正和一个面目模糊的男人做激烈的性爱运动，还冲上了云霄，激情过后，男人的面容才逐渐清晰起来，她越看越觉得像江流枫，正要确认时，蓦地，从房间里传出一声愉悦到极致的呻吟，惊醒了意乱情迷中的杰西卡。
　　杰西卡娇躯一颤，在屋中两人终于达到男女最美妙瞬间的同时，她也高潮泄身了。
　　在她第三次高潮过后，江流枫忍着欲望退出了她的身体，可是他的小兄弟还是精神很好的样子。
　　蜜雪儿了不忍心的说道：“主人，雪奴没关系的，你不出来会很难受的。”
　　刚刚激烈运动的她脸泛潮红，让江流枫很想不顾一切的再继续要她，可是看到她娇喘吁吁，酥软乏力，楚楚可怜的样子，他温柔地抚摸着她的秀发，笑道：“没事的，你休息一下。”
　　好象看出了江流枫的想法，蜜雪儿妩媚一笑，张开樱桃小嘴，把他杀气腾腾的欲望含了进去。
　　蜜雪儿用香嫩柔软的舌头在上面画着圈，还用纤纤玉手轻轻抚摸，来回套弄。
　　“唔……”
　　感觉实在是真美妙了，江流枫忍不住发出声音。
　　“啊……就这样……别停……”
　　江流枫按住她不断摆动的臻首，蜜雪儿听见他的叫声，更加卖力的用口手服侍起来。
　　最后，江流枫在她香润的檀口中喷出一股白色的液体，欲望爆发。
　　夜深露重，同时夜还很长。
　　重新回到浴室里，杰西卡坐在浴缸中，柔美娇躯整个浸在温热的水中，莲蓬头不停地往她美艳的胴体喷洒珠水，香润的檀口不时发出撩人的呻吟，竟似比蜜雪儿还要叫的大声，丰满高耸，浑圆雪腻的豪乳在水面上起沉落浮，比全裸还要诱人。
　　“啊……你，你这个混，混蛋……啊……嗯嗯……”
　　杰西卡俏脸羞红，纤手却是停了下来，不断抚摸着自已洁白娇嫩的肌肤，口中咒骂和呻吟相交织。
　　当江流枫无声无息地来到杰西卡浴室之外的时候，她刚刚进到浴缸中，刚才她在蜜雪儿屋外的一切他都知道。
　　这个成熟的女人，自从被江流枫强行占有的身体以后，尝到了久违的性爱滋味，受着他身体含有强大魔气的影响，相信这些日子都不会好受。
　　杰西卡的意志力极坚强，不肯靠自渎来泄火，可是今天却听着女儿和江流枫欢好，再也忍受不住，终于还是自慰泄身。
　　江流枫敢保证，从今天以后，她再也不必强忍欲火煎熬，用这种方式解决问题了。
　　“砰！”
　　浴室房门的门锁在他的力量下化成碎末，推开房门，赤身裸体的江流枫大咧咧地走了进去。
　　“啊！”
　　就象所有突然遇见色狼的小女人一样，杰西卡也发出了一声惊讶的尖叫。
　　“你，你……要干什么？”
　　看着江流枫赤裸着的结实得仿佛世间最完美艺术品雕像般的身体，杰西卡也象所有面对色魔欺侮却无力反抗的女性一样，问了一个明明知道答案，却忍不住要问的问题。
　　“我是来向你道歉的。”
　　江流枫大步走到浸着美女滑腻胴体的浴缸前，杰西卡下意识地把身体往浴缸里缩，水掩盖了她动人的娇躯。


第2卷艳遇修真 第061章 调教母女（六）
　　江流枫弯下腰，几乎是鼻尖对鼻尖的和她说道：“赞美无知无能的上帝，杰西卡，你的身体真美。”
　　“你……”
　　杰西卡美眸中杀机闪现，握紧粉拳，轰然击出，若是打实了，江流枫这张祸害全天下女性的脸也就全毁了。
　　江流枫和她力量的差距根本是天上地下，他轻易地抓住了杰西卡的右手，使劲发力，紧紧扣住。
　　由于杰西卡不停地催运力量，被江流枫握住的粉拳不住地微微晃动着。
　　“杰西卡，做我的女人吧！”
　　江流枫看着她丰满高耸的酥胸因为娇躯直起来而整个露出了水面，看得他按自吞口水，刚刚发泄过的下身猛地恢复战力。
　　“滚开，你这个恶魔。”
　　杰阶西卡大声咒骂，拚命地把赤裸的娇躯往水里缩，如果不是正好在浴室中洗浴，她也不至于一个照面便落入如此羞人的地步。
　　看来今晚要征服她的心，让她和蜜雪儿一起成为自己的女人并不是一件很困难的事情，如果真有困难，那就每天晚上都来和她好一次，看她能坚持多久，江流枫心中邪恶的幻想着。
　　杰西卡这样坚强独立的女人，只会屈服于比她更强大的男人，所以对她不能用对其她女人的方法，今晚，江流枫只能再次用强了。
　　江流枫轻轻松开握着杰西卡纤臂的大手，她急忙将赤裸雪腻的胴体向水中缩了缩，纤纤玉手紧紧地捂着自己高耸丰满，浑圆鼓胀的双峰，神情楚楚可怜，就像一个被人欺负的小女孩。
　　真没想到刚才还象个魔女的她，现在竟会露出这种只有小女孩才会流露出来的娇态，江流枫对她的兴趣更大了。
　　“哗……”
　　江流枫嘴角勾起一抹淫荡的笑容，跨入浴缸之中，浴缸中的水全因为他的强行挤入而有一大半都飞溅出来。
　　知道彼此间力量无法弥补的巨大差距，不甘受辱的杰西卡仍然做出应变反应，她急忙背转娇躯，将白皙滑腻的粉背对着江流枫，伸出纤手抓起边上的浴巾就想撑起身子逃走。
　　江流枫哪里会让她如愿，结实有力的双臂向前探出，把她柔软纤美的柳腰环住，用力拽入了自己的怀里。
　　“做我的女人吧！”
　　江流枫温暖的胸膛贴着她柔腻的玉背肌肤，轻轻咬着杰西卡玲珑秀巧的耳珠，双手用力捏着她胸前弹性惊人，一手不能掌握的雪腻美乳，短短几天不见，却仿佛更加丰满鼓胀了。
　　在浴缸中动荡的热水下，江流枫灼热的欲望在杰西卡两条丰腴修长的雪白美腿缝间四处滑动着，正准备故地重游。
　　“啊！不要……”
　　杰西卡娇躯用力地挣扎起来，纤纤玉手抓着浴缸的边沿，想要挣脱江流枫的怀抱。
　　她的血族力量和江流枫的真元力完全不是一个档次，而且自从上次被江流枫强行占有了身子以后，她的身体变得极其敏感，在现在这样的情况下，她是一点反抗的余地都没有。
　　江流枫伸出一只手固定住杰西卡的上半身，手掌握住在她胸前坚挺硕大的玉乳轻揉缓搓，另一只手则伸入水下，从背后揽着她不堪一握的纤腰，修长的手指溜到下身私密羞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻。
　　“不，你放开我，啊……你这个恶魔……”
　　杰西卡娇喘连连，呼吸急促，俏脸绯红，拼命地反抗着江流枫。
　　这个时候，她哪里还有一个高贵血族的样子，手抓牙咬，脚蹬足踏膝撞，凡是女人反抗男人强暴时能够用上的招式，她都一一使了出来。
　　“唔……”
　　江流枫半强迫地扭过杰西卡的臻首，大嘴封住了她柔软湿润的樱桃小嘴，先来一个窒息式的激情深吻。
　　接着，他用力一吸，强行吸出了杰西卡的香软滑腻的丁香软舌，恣意吮吸，吞津饮液，一双散发着比浴缸中温水还要灼热气息的色手自然也加大了侵犯怀中金发尤物的力度。
　　再次尝到热吻美妙滋味的杰西卡身体的反抗是越来越弱了，江流枫清楚地感觉到她的体温正在不断地升高，呼吸越来越急促，心跳也越来越快。
　　“啊……”
　　江流枫的双手紧紧握着杰西卡不断起伏晃动，剧烈颤动的雪腻双乳，昂扬就位，腰身用力一挺，在她又痛又乐，既羞且喜的尖叫声中，再次进入了那湿润柔软的桃园禁地。
　　她娇羞滑腻的火热无比，但是前戏不足，里面的分泌的粘稠液体还不够多，杰西卡在初时感到有些疼痛和不适。
　　没过多久，在极好的弹性加上温水的润滑作用下，加上杰西卡又曾经生育过，很快就适应了江流枫硬生生挤入她身体的灼热欲望。
　　事实上，江流枫进入的时候还是非常温柔的，毕竟他那里的尺寸实在是太过骇人了，若是真的毫无顾忌的强行突破，肯定是娇嫩裂，菊花残，满地伤……
　　浴缸中的水渐渐冷却，坚硬的欲望却被柔腻火热紧紧包裹着，两种截然相反的感觉让江流枫快乐得全身十万百千个毛孔瞬间张开，舒爽不已。
　　“杰西卡，我要好好地补偿你，刚才你在屋外受委屈了，现在我要让你上天堂……”
　　江流枫的双手时轻时重，变化着力道揉搓着杰西卡鼓胀坚挺的美乳，就以站立的姿势，慢慢地一下一下地动了起来。
　　刚开始的时候，江流枫还是极其温柔的，尽管意识精神上对于被江流枫再次强行占有自己的身子还是比较抗拒，但杰西卡却极快就尝到了其中令人深陷沉迷，不能自拔的美妙滋味，没两下就开始大声呻吟起来，惹得他也欲火狂烧，双眼赤红。
　　江流枫的动作慢慢开始变得粗暴起来，十指深深地陷入双乳柔软雪腻的乳肉之中，牙齿轻轻咬着她秀巧玲珑的耳珠，一次比一次更用力地冲刺着，发出“啪啪啪”肉体撞击的淫靡声音。
　　这个时候，折磨煎熬身体的欲望得到宣泄，杰西卡叫的就像一只发情的猫，还不时夹杂着对江流枫的骂声，下身还拚命地夹紧，仿佛担心他会再飞一样，典型的口不对心。
　　杰西卡就像是在对抗着江流枫的动作似的，她的修长笔直的丰腴美腿轻轻颤抖，纤腰扭动，娇嫩不停磨擦收缩，反而使他坚硬的欲望更能深入她暖湿紧窄的私密羞处的尽头。
　　浴缸中的水因为他们的剧烈运动而不断地溢出，水花四溅，增添了不少兴致。
　　在杰西卡情不自禁地扭腰挺臀之下，江流枫只觉紧紧缠绕着自己坚硬欲望的嫩肉不住的收缩夹紧，娇嫩的花心深处更是紧紧地咬住不放，有如婴儿在吸吮母亲的乳汁一般，真是一种无法用语言描述的舒爽。
　　“杰西卡，你的腰扭得真好……就……哦，就，就是这样，啊……”
　　江流枫身体和嘴巴都不闲着，杰西卡和方秀芸一样，都是肉体和思想上都很成熟的女性，和她欢好与和王佳怡纳兰凝霜这些同龄的少女不同，那是另外一种异样的动人滋味。
　　“不……不要停……”
　　在江流枫打算调整姿势，停止进攻的时候，杰西卡发出了不满的哼声，她早已忘记了最开始的时候，自己根本就不是自愿的这个事实了。
　　此时强烈至极快感源源不绝地从娇嫩柔腻的花蕊深处传遍整个身体，高潮正处于一触即发的临界点状态，美艳的俏脸上浮出一层红云，檀口微分，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　他们两人紧密结合的私密部分现在已是沾满蜜汁，飞溅滴落，随着水纹扩散开来。
　　杰西卡不由自主的发出巅峰快感降临的淫喘浪叫，因为江流枫是从背后进入她的体内的，她柔若无骨的娇躯不停抽搐，纤腰扭动，粉背玉脊拚命地向后仰挺而起。
　　“亲亲宝贝，我们换个资势……”
　　江流枫从她的身体猛地退了出来，正在天堂中的杰西卡就像正在吃奶的小女孩突然被人拿走了奶瓶，发出不满的叫喊声。
　　杰西卡主动地转过身来，面对着江流枫，现在的她已经是个百分之百的淫娃荡妇了。
　　“嘿嘿，我进来了……”
　　抓起杰西卡两条丰腴修长的雪白玉腿，让她盘在自己结实的熊腰上，双手托着她肥美硕挺的翘臀，再次深入她身体的娇嫩处。
　　只暂时打断消失了短短几秒种的时间，但是对于正处在九霄云外，梦幻天堂中的杰西卡来说，却仿佛是经历了几个世纪般那么遥远。
　　当江流枫再次进入她身体的时候，杰西卡主动地扭动着灵蛇般腻软纤柔的腰肢，热情回应。
　　杰西卡两只白皙柔嫩的藕臂紧紧地缠着他的颈项，雪腻浑圆的美臀一上一下地迎合着江流枫的重击，香唇中流溢出快乐地尖叫，连骂人也忘记了。
　　她的胸部贴着我的胸口不断地磨着，惹得我直想喷血，他的一只大手离开她的雪臀，在她赤裸雪腻的娇躯不住游走，那对他最爱的双乳自然是重点关照对象。
　　“啊……嗯嗯……哦……”
　　杰西卡的身体已经再也没有了半点反抗的举动，俏脸绯红，媚眼如丝，承受着江流枫一波接一波的进袭。
　　没过多久，杰西卡成熟美艳的俏丽上流露出一副好像要哭出来似的古怪表情，弯弯柳眉紧紧蹙起，半张的柔软芳唇轻轻震动着，快美的高潮即将到来。
　　当舒爽到极点的快感降临时，杰西卡主动地搂住了江流枫的脖子，撅起红艳艳的丰润柔唇，像他索吻。
　　江流枫自然不会放过这个美人投怀送抱，热情主动的机会，就在两人疯狂的唇舌交战时，杰西卡口中尖叫一声，盘在他腰间的美腿用力夹紧，仿佛要把他的腰给生生折断了。
　　一股股晶莹滚烫的液体不断地喷射，烫得江流枫全身也不断痉挛，身体无意识地狠狠动了几下之后，他也忍不住缴械了，久旱了的农田再度承受了雨露的滋润。


第2卷艳遇修真 第063章 母娇女媚（一）
　　“嗯……”
　　杰西卡星眸微闭，嘴角含春，轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，昏死在江流枫的怀里。
　　江流枫肆无忌惮的灼热目光仔细欣赏着眼前这天香国色的成熟美妇，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，一头金色秀发因为沾满了水而粘成一团，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，有如出水芙蓉一般的动人，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗葡萄红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的葡萄在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；一双丰满浑圆白皙修长的玉腿正含羞带怯地轻夹着，两片娇嫩滑润，色泽粉腻的唇瓣微微向外鼓突而出，紧紧勾勒出一道粉红色的秘谷幽道，沾满了透明粘稠的春水，中央湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的芳草泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中，简直太美了。
　　江流枫把杰西卡柔若无骨的仙肌玉体从水中抱起，如此尤物，他当然不会只是做一次就满足了，夜还长着呢！
　　看着那刚刚经过男人浇灌的活娇嫩羞处正闪烁着蜜汁特有的淫靡光华，江流枫桀桀怪笑两声，伸手揉搓着她丰满高耸的酥胸，调羞道：“杰西卡，你叫床的声音真是世间最美妙的华美乐章。”
　　禁不住凸凹有致的美妙胴体被人恣意爱抚，杰西卡悠悠转醒过来，发现自己躺在江流枫怀中，芳心不禁又羞又涩，急声道：“你……你快放开我……”
　　江流枫笑道：“都老夫老妻了，还害什么羞？”
　　“你……”
　　杰西卡又羞又急，娇嗔道：“谁，和你老……那个了……”
　　她并没有发觉，自己和江流枫说话的时语气已经在不知不觉中发生了转变，有些羞涩，有些害臊，有些迷惑，有些认命，有些沉沦，有些不愿意去多想深思……
　　江流枫大手揽着杰西卡丰腴有致，诱惑惹火的赤裸娇躯，她有些半推半就，可是挣扎得已经不如先前明显，明明知道逃不出他的魔爪，干脆就说服自己不要再苦苦抗拒了。
　　他坚硬灼热的昂扬欲望再次抬起头来，顶在她丰满肥美，滚圆柔软的雪白翘臀上，深深陷入那柔嫩滑腻的肉瓣中。
　　杰西卡正值虎狼之年纪，食髓知味，感受到那顶在自己臀肉上的坚硬昂扬，檀口轻轻娇喘一声，娇躯瞬间瘫软下来。
　　江流枫嘴角勾起一抹邪笑，她丰满惹火的雪腻胴体紧紧靠贴住他怀中，结实而有力的双臂环着杰西卡盈盈不堪一握的纤柔腰肢，让她侧转娇躯，然后低头张嘴，贪婪地吻住她丰润而柔软的香唇，攫取她香润檀口中甜蜜的芳香。
　　“啊……”
　　杰西卡嗯嘤一声，美眸闪过一抹挣扎，逐渐朦胧起来，倾长微卷的睫毛下，荡漾着迷蒙的水雾，香唇轻启，娇喘吁吁。
　　江流枫感到顶在她紧紧贴着自己的浑圆美臀向柔软股肉里凹陷，他心中不禁欲念大作，忍不住就这样将下身在杰西卡的肥美的翘臀轻轻厮磨，快感一波波涌来。
　　不知道过了多久，他们紧紧贴合在一起的唇瓣缓缓分开，一条淫靡的亮线挂在两人嘴角，诉说着刚才那番醉人的甜蜜。
　　几欲窒息的杰西卡重获自由，不禁贪婪地大口呼吸着，娇喘连连，高耸丰满，鼓胀饱实的酥胸急剧上下起伏着，美丽冷艳的俏脸上泛着一抹动人的娇艳红晕。
　　这个金发尤物实在是太成熟美艳了，仅仅只是紧紧靠贴着在一起，她极具肉感的身体便能让人欲望勃发，不能自已。
　　江流枫散发着灼热气息的色手缓缓从她光润柔滑的平坦小腹处往上游移，逗弄着她尺码惊人，丰硕饱满的雪腻乳峰，同时咬着她玲珑粉嫩的耳垂，轻轻向那秀巧的耳孔中吹着热气。
　　杰西卡浑身一颤，小腹燃起一团灼热的火焰，对江流枫的挑逗调情再也没有任何抵抗力，她已是情热如火，欲动如潮，整个柔媚的娇躯玉体就像筋骨都彻底融化了一般，瘫软在他怀里，只懂得随着他在自己赤裸胴体上恣意爱抚的大手，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　江流枫邪邪一笑，拉着杰西卡从浴缸中站起身来，让她的身体斜倚在精致典雅的大理石洗漱台边，然后双手扶着她圆润的香肩，用手指轻轻抬起她的下颌，让她灵动的美眸与自己目光对视着。
　　杰西卡看了他充满着征服欲望的灼热双瞳一眼，嗯嘤一声，羞涩地垂下了头，她虽然一直处于弱势，但现在是她第一次在江流枫面前表现得如此示弱。
　　赤裸雪腻的胴体整个暴露在江流枫面前，修长丰腴的雪白美腿向外分开，饱满肥美的沟壑幽谷在浴室明亮的灯光下，清晰可见，纤毫毕现。
　　两条丰腴修长的雪白大腿，就像是两块雕刻得毫无瑕疵的羊脂白玉一般，浑圆美腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她身为女性身体最神秘诱惑的欲望深渊，就像是一道幽谷，期间长满了密密的柔嫩芳草。
　　江流枫吞了口唾沫，不禁用手抚摸她黑亮亮的萋萋芳草，入手只觉光滑而细腻，就像丝绸锦缎一般轻柔滑腻，她的仿佛她娇媚的俏脸，美艳的胴体脸一样动人，真是上帝的杰作。
　　杰西卡绝对堪称人间尤物，她的天使面孔，魔鬼身材，使看过的人后深陷沉迷，不能自拔，当然，距今为止，除了杰西卡的父亲之外，还没有第二个男人能够看到她过她赤裸雪腻的胴体，如今却多了一个江流枫。
　　江流枫将她雪白浑圆的修长美腿轻轻分开，若隐若现的迷人幽谷沾满着湿淋淋的春水玉露，两片鲜红娇嫩的花瓣轻轻张合着，就像她丰润而性感的樱唇小嘴一眼，充满了无尽的诱惑。
　　慢慢俯下身去，江流枫低头凑到杰西卡的双腿之间，霏霏的淫靡气味传入鼻端，令他欲火燃烧，兽血沸腾。
　　江流枫张嘴伸舌，灵舌微动，舌尖细细的在两片肥美娇嫩的玫瑰花般娇艳的肉瓣间轻轻舔弄着，两只手也不甘寂寞的在杰西卡雪腻的浑圆大腿上大力爱抚揉搓起来。
　　“啊，不……不要……你，你放开我……”
　　杰西卡檀口微分，娇吟声声，断断续续，听起来是那样的软弱无力，楚楚可怜，哪里有血族往昔高高在上的冷傲模样。
　　江流枫原本在她美腿爱抚的大手探到她双腿间，修长的手指轻轻捏了捏那肥美柔嫩的花瓣，杰西卡娇躯既酥麻又酸痒，不禁浑身颤抖起来。
　　“啊……嗯嗯……啊……”
　　杰西卡本能的把江流枫的头紧紧的按压在自己丰腴美腿之间的羞人妙处，紧紧的夹拢，娇喘吁吁，呻吟阵阵，玉体情不自禁地轻轻颤抖着。
　　江流枫感到自己的手渐渐被汩汩涌出的蜜汁淋湿了，修长的手指轻轻撑开她那娇嫩的花瓣，并将手指缓慢而坚决的向深处探去，杰西卡香唇轻启，忍不住又娇媚地“嗯哼”了一声。
　　修长纤细的手指不断地挑逗刺激下，两片纯肉色的娇嫩花瓣带着已被江流枫弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，露出深藏其上的一粒娇俏突出的珍珠。
　　当江流枫的色手轻轻搓揉那粒春水致致的珍珠时，杰西卡再也忍不住了，张嘴发出一阵阵放浪欢声荡语。
　　杰西卡凹凸有致的肉感胴体迎合着江流枫手指搓揉那颗敏感珍珠的动作，轻轻地抖动颤抖着。
　　“啊……啊……不，不要……你，你弄得我……我难受……啊……”
　　杰西卡被江流枫逗弄得搔痒入骨，如潮快感似浪涛般袭来，肥美雪臀不停地挺耸，纤柔柳腰左右扭摆，白皙柔嫩的藕臂紧紧抱住江流枫的脑袋，檀口娇喘，瑶鼻嗯嘤，发出愉悦快乐到了极致的娇嗲声，“啊……我受不了了……嗯嗯……我……快，快我……”
　　江流枫眼见她被自己挑逗得如此颠狂，心中既是激动又是兴奋，加快手指在她娇嫩进出的速度和互相摩擦的力道。
　　这样的状态只持续了短短片刻功夫，杰西卡春情躁动，欲火焚身，下身沟壑幽谷里春水有如悬崖飞瀑，把她两条丰腴修长的雪白大腿弄得湿漉漉，润淋淋的。
　　春朝怒涨，潺潺而出，江流枫知道她已是情动如火，欲涌似潮，便将杰西卡肥美硕挺的雪腻翘臀托在手中，让她向后坐在大理石精雕细刻的洗漱台上。
　　江流枫昂扬的灼热欲望移到杰西卡私密羞处，轻轻摩擦着，突然腰部一用力，坚硬硕大的欲龙猛地钻入了她娇嫩滑腻的蜜谷幽壑。
　　“啊……”
　　杰西卡不禁失声尖叫起来，两手十指，修整完美的指甲在江流枫背上划出十条淡淡的红色痕迹。
　　杰西卡的私密羞处水嫩柔滑，江流枫浑身一个激颤，感觉舒爽无比，双手探到她高耸丰满的酥胸上，大力揉搓着那一对丰硕鼓胀，饱满坚挺的雪腻乳峰，腰身用力，灼热欲望不断的急速的冲击着。
　　她柔若无骨的雪腻娇躯在江流枫大开大合的狂猛冲击下，上下起伏的幅度很大，丰满高耸的酥胸荡漾出大片乳波肉浪，迷人醉魂。
　　“不要……啊……我受不了了……好……好舒服……”
　　杰西卡檀口娇喘吁吁，瑶鼻嗯嘤声声，撩人欲动的销魂呻吟不绝于耳。
　　江流枫耳中听到怀中金发尤物急促的喘息，娇媚的呻吟，淫心炽热，退出他的身体，将正对自己的杰西卡摆弄成背转娇躯的姿势……


第2卷艳遇修真 第064章 母娇女媚（二）
　　杰西卡两只白皙娇嫩的玉臂撑在洗漱台边沿上，丰腴滚圆的肥美雪臀高高向后撅起，江流枫双手将她两片丰满柔腻的臀瓣轻轻分开，灼热欲望对准玉门，猛力捣入。
　　“啊……你，你又从后面来，来……哦……轻，轻点……要……要坏了……”
　　杰西卡俏脸绯红，檀口微分，媚眼如丝，浪叫声声，呻吟阵阵，这更刺激了江流枫心中欲望的燃烧，星星之火已然燎原，灼热，坚硬，巨大，的庞然大物尽情的在她娇嫩，柔软，湿润，滑腻的下身私密里来回用力地抽插起来。
　　保持着这样羞耻的交合姿势，杰西卡本来就生的异常丰硕饱满的两团绝美豪乳随着江流枫的动作，上下起伏，晃动颤抖，荡出勾人心魂的乳波肉浪，令人垂涎三尺，楚楚欲动。
　　江流枫双手往前探去，让散发着灼热气息的手掌深深地陷入那两团滑腻柔软，饱满鼓胀的硕乳之中，但即便是如此这般，他分张至极限的五指还是无法完全掌握住这一对温香软玉，要想一手掌握，根本是痴心妄想。
　　“啊……啊……嗯嗯……你，你轻点，哦……要，要死了……”
　　杰西卡挺动着纤柔如柳的盈盈细腰，迎合着身后江流枫不断加大力道的狂野抽送。
　　空气湿润，暧昧，朦胧，江觉流枫感到在自己一波又一波快速而凶猛的冲击中，杰西卡下身的娇嫩越来越灼热，越来越滑腻。
　　虽然浴室里条件有限，没有床榻和沙发的柔软舒适，但是在浴室中男欢女爱，对像又是自己女奴的母亲，且是外国的金发尤物，自然是别样的刺激，别有一番滋味在心头，江流枫疯狂地冲刺使杰西卡快感连连，呻吟声声，高潮不止，令她浪叫不绝，娇喘不断……
　　原本已经被情火欲焰烧灼到了身体所能承受的极限，江流枫很快就感觉到了强大宣泄欲望，他再也聚敛不住精关，已经到了崩溃边缘的他，无法再控制自己，只来得及死死压住熟美艳的熟妇，大脑“轰”地就是一空，尾闾骨一麻，小腹便剧烈地收缩起来。
　　杰西卡只觉一阵异样的充实，娇躯蓦地一颤，一股股滚烫的液体猛地打在了自己娇嫩柔软的花心，激得她浑身发软，魂飞天外，恍恍惚惚中，她终于回过神来，江流枫这恶魔般强大的男人已经火山爆发喷，射出了滚滚岩浆。
　　江流枫此时火山爆发喷射出的岩浆异常火热灼烫，似乎包含着席天卷地的火焰，从未经受过如此炙烫灼烧的娇嫩花心，根本经受不起如此高温岩浆的猛烈冲刷，那火烫岩浆的每一击都似乎让她体温升高了一度。
　　一下，两下……六七下之后，杰西卡就觉得自己浑身十万八千个个毛孔整个一下全部分张开来。
　　杰西卡知道强烈到无法忍受的高潮快感就要降临了，她美眸羞闭，绯红娇艳的俏料挂着两串晶莹的泪痕，白皙娇嫩的纤纤藕臂死命地紧紧搂住江流枫结实的颈项，拚命向上挺着柔若无骨的娇躯，丰腴浑圆的美腿用力盘在他的腰间，就像一只抽搐的八爪鱼。
　　随着江流枫在杰西卡泥泞滑腻中有生命般不断脉动的庞然大物，又一波岩浆激射在娇嫩的花心深处，与往日截然不同的巨大高潮骤然降临。
　　熟美艳的熟妇下身私密羞处猛烈地收缩起来，和着高亢的呻吟，扭摆着盈盈不堪一握的如柳纤腰，用她上下两张同样火热而濡湿的“小嘴”紧紧吮吻着他。
　　杰西卡妖媚淫荡的眼神、炽热爱欲的湿润吻、甜腻地似乎可以融化钢铁的撩人呻吟，就像世间最强烈的催情媚药，让他刚刚发泄过的狰狞巨兽再度坚硬如铁，杀气腾腾。
　　酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。
　　对于普通人来说，贪图床第之欢，男女之乐无疑是危险的，古代那些个帝王通通都是短命鬼，很大一部分原因就要归罪于他们都有一个巨大的，三宫六院七十二妃，外加上万宫女对其无不虎视眈眈，争宠斗艳。
　　但是对江流枫来说，完全没有这个顾虑，他几可媲美魔神的完美躯体对于发泄带来的身体伤害完全可以忽略不计，而且自打修炼《虚空阴阳道》以来，更多的交欢虽然不能使他的力量突飞猛进的强大起来，毕竟好的炉鼎可是万中无一，欲求不得，可是精力却是越来越旺盛。
　　江流枫再次狂猛地动了起来，自己坚硬灼热的欲望之龙在身下美妇丰腴圆润，肥美嫩滑的女体中肆无忌惮的抽送着起来，只是这时的杰西卡雪腻的赤裸胴体敏感无比，还没有坚持到一刻钟，就蠕动着滑腻柔软的娇嫩肉壁，喷射出了大股大股晶滢的液体。
　　“啊，不，不行了……你，饶……绕了我……”
　　杰西卡在江流枫肆意的狂抽猛送中，连续不断的达到了情欲高潮的巅峰，柔美的胴体深处“汩汩”潮喷，潺潺春水不断地流淌出来。
　　雪腻赤裸的熟娇躯爽美到了极致，媚眼如丝的杰西卡檀口微分，声音带着连自己都没有察觉到的娇嗔，娇喘吁吁道：“你……你到底要怎么样才肯放过人家……”
　　说话的时候，杰西卡勉强支起娇躯，将致勃勃，欲火正炽的江流枫推出了浴室，看出了她对自己的态度已经在不知不觉中发生转变，他这次并没有不依不饶，而是乖乖的被赶了出去。
　　浴室大门打开的瞬间，背对着杰西卡的江流枫眼中闪过一抹狡黠的笑意。
　　“啊！”
　　江流枫迎头碰到了正在外面偷听的蜜雪儿，粉面绯红的小妮子含羞带怯地娇呼一声，慌忙转身欲跑。
　　“雪儿，你在这里干什么，我不是刚刚才喂饱了你吗？难道你这么快又饿了，嘿嘿……”
　　江流枫装出一副猴急的色狼样子，其实根本不用装，他现在赤身裸体，一脸淫笑的样子根本就是不折不扣的大色狼形象。
　　看着双手搂着自己纤腰的江流枫就要把自己压在墙上，剑及履及，蜜雪儿吓得惊呼一声，猛地拍开他的手，钻进了浴室，“啪”的一声，关上了门。
　　“雪儿，你陪妈妈洗完澡就赶紧出来，我就在你妈妈的房间里等着你们，可不要我久等哦！”
　　江流枫哈哈大笑着，同时将“你妈妈的房间”和“你们”这些关键词加大了的读音，强调自己等的是她们母女二人，而不是蜜雪儿一人。
　　江流枫大笑着躺在床上，双手交叉互揽在胸前，一副好整以暇的样子，静静等候着杰西卡母女俩一起自浴室里出来。
　　没过多久，杰西卡先出来了。
　　江流枫身体向后仰靠着高高的软垫，双腿肆无忌惮的分张开来，一个人便霸占了整张席梦思软床。
　　只见杰西卡身上穿着一袭粉红色的真丝睡裙，丰硕高耸，浑圆饱满的乳峰随着细碎的脚步轻轻颤晃，乳波肉浪，诱人无比，丰满肥美的雪白的美臀高高翘起，充满熟美艳的熟妇诱惑。
　　生活就像强，不能反抗，那就要学会适应和享受。
　　不知道是不是江流枫霸道的手段俘虏占据了杰西卡的身心，还是蜜雪儿的亲情攻势说服打动了她，总之现在熟美妇的俏料已经看不出半点强迫的样子，有的只是没眸中浓浓的羞涩。
　　江流枫临空张开双臂，做了个搂抱的动作，杰西卡低垂着脑袋，乖巧地走到他的身边，偎入他结实有力而又温暖宽厚的怀抱中。
　　江流枫是个强势的男人，他是蜜雪儿的主人，并且也愿意替自己母女俩报仇……杰西卡想到他和自己女儿的关系，再想到他和自己又，芳心并没有过多的抗拒，反而有种松开一切的放松。
　　紧绷的神经一旦放松，杰西卡整个人顿时感觉轻松起来，她没有抗拒江流枫嘴唇在自己料的亲吻和大手在自己身上的爱抚。
　　不一会儿，蜜雪儿也洗好出来了，这时江流枫和杰西卡已经整个楼抱在一起，亲亲我我，好不快乐。
　　只见她身上穿着一袭淡黄色的碎花吊带睡裙，高挑苗条，婀娜娉婷的雪腻娇躯散发着青春纯洁，生气勃勃的活力。
　　蜜雪儿轻轻走到床边，不知该以何种方式加入到床上激烈的两人大战中去。
　　江流枫抬起头来，伸手将她抱入怀中，把蜜雪儿和杰西卡并排放在柔软舒适的大床上，母女俩一个年届不惑却娇羞，一个正值妙龄而妩媚，相愈辉，别有一番风情。
　　身体伏在杰西卡母女俩二人柔美的娇躯中间，江流枫的双腿分别撑在她们两人一条丰腴修长的美腿之间，膝盖轻轻顶压着她们双腿间的沟壑密股轻轻摩擦，结实有力的手臂各搂住一人绝美的胴体，手掌抚弄他们各臻擅长的高耸雪乳。
　　江流枫欣赏着怀中一大一小两个绝色美女，心中异常得意，自己现在不但是双飞，还是双飞母女花，这份就感实在不是世间任何语言能够描述万一。
　　蜜雪儿全身淡黄色的碎花吊带睡裙在卧室暧昧的灯光照射下显出一抹盈光，娇羞无限的小妮子让人无比爱，由于是混血儿的缘故，东西方优秀基因的结合使她双腿比例几近完美，端是拥有一双堪比世界超级名模的美腿。
　　反观母亲杰西卡，却又是另外一番美态，双峰坚挺浑圆，血族的特殊体质使她即使生育过也是无损那绝世美乳分毫，两点紫色娇嫩如熟透的葡萄般硬挺，隔着睡袍凸现出来，雪白肥美的翘臀和盈盈不堪一握的细腰相得益彰，绝对是个迷死人不偿命的床上尤物。
　　江流枫一双魔爪同时在母女二人身上恣意爱抚，抚摸她们的浑圆坚挺的美乳、平坦光洁的小腹、直到丰腴雪腻的大腿根部，没有放过她们身上任何一寸粉嫩的肌肤。
　　蜜雪儿娇喘吁吁，玉体颤抖，杰西卡檀口微分，娇吟阵阵。


第2卷艳遇修真 第065章 母娇女媚（三）
　　江流枫轻轻松开杰西卡，抱住蜜雪儿纤柔的蛮腰，隔着淡黄色的碎花吊带睡裙在她高耸坚挺的玉乳上亲吻着，灼热的唇慢慢地往下移去，直到她双腿间的私密羞人部位，灼热柔软的吻直亲得她浑身战粟，檀口微分，娇喘吁吁。
　　他慢慢地掀起她淡黄色的碎花吊带睡裙的下摆，仔细地打量欣赏眼前青春美女的春光艳色，肆无忌惮的眼神射是如此的赤热。
　　淡黄色的吊带睡裙下，是那嫩滑而粉腻的玉门幽谷，柔软湿润的细缝里由于分泌出大量粘滑的润滑作用，显得晶莹剔透，诱人无比。
　　江流枫艰难地吞了口唾沫，情不自禁地亲吻上去，虽然蜜雪儿最宝贵的娇嫩之地早已开苞，又经他多次亲吻，但看着那娇嫩，柔软，滑腻，羞粉的妙处，他眼中不禁生出怜惜疼爱之色，亲吻得更加小心，仿佛稍有不慎便会被破坏一般……
　　他柔情蜜意的亲吻着，吮吸着，舔砥着，轻咬着那粉粉嫩嫩，柔柔腻腻的含羞凸挺，舌尖探着那幽谷妙处，蜜雪儿现在已是舒爽得吟叫连连，浪喘阵阵，不知天上人间。
　　江流枫双手分别抱着她两条啊修长丰腴的雪白美腿，不住舔吮啜吸，没过多久，蜜雪儿娇躯蓦地一颤，玉腿绷紧，一股股浓白的琼浆玉液喷潮般汩汩涌出……
　　侧躺着娇躯的杰西卡在一旁看着江流枫施展口舌淫技，亲吻自己的女儿，这种情人间最亲密无间的爱的表达方式无疑更感染了她，使她浑身燃起炽热的欲火。
　　江流枫放开高潮余韵渐渐散去的蜜雪儿，双手抱住了杰西卡，转移攻击目标。
　　杰西卡粉红色的真丝睡裙在卧室昏暗幽静，极富浪漫情调的壁灯微光照耀下更是显得光滑柔坠，光鲜感。
　　活色生香抱满怀，杰西卡这样一个绝色娇娃，金发尤物躺在自己怀里，江流枫只觉欲高涨，欲罢不能。
　　江流枫疯似地亲吻着她绯红粉嫩的芙蓉玉面，丰润而柔软的感嘴唇、玲珑秀巧的娇美耳垂，光滑玉润的嫩白下颌，然后往下直到她修长雪白的玉颈，隔着粉红色真丝睡裙在她丰硕饱满，高耸浑圆的坚挺乳峰上用力亲吻着，咬砥着，推拱着，渐渐往下，灼热的唇又移到了她雪腻柔滑的平坦小腹。
　　他喷吐着灼热气息的嘴唇在杰西卡那平滑而雪白的小腹上亲吻了一阵，舌尖轻探，刺激挑逗着那微微凹陷的娇嫩肚脐，片刻之后，攻击重心再次发生转移，一路往下，到达她丰腴美腿的根部和大腿内侧娇嫩的肌肤。
　　此时此刻，杰西卡早已曲起修长雪腻的美腿，胯部向身体两旁张开，檀口微分，香唇轻启，呻吟有声，娇喘不绝，等待着江流枫去吻她那柔软娇嫩的沟壑幽谷。
　　江流枫隔着粉红色的真丝睡裙猛地吻了上去，舌头轻舔慢吮，杰西卡再也忍受不住，不禁大声淫叫起来，闻者欲动如潮，不能自已。
　　他突然伸手一把掀起了她粉红色的真丝睡裙的下摆，动作和先前对付蜜雪儿时如出一辙，母女俩待遇相同，谁也不偏袒。
　　只见一个肥美柔嫩的肉丘高耸着，由于杰西卡现在修长美腿向身子两侧张开，她下身私密之处那条柔嫩的肉缝也跟着微微分张开来，两边各一片水光致致蚌肉外翻，春水直流。
　　杰西卡双腿间那幽谷妙处两瓣肉缝和两片蚌肉张开着，从中心往外观赏的江流枫惊奇的发现，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比感。
　　江流枫扑在杰西卡的胯间，不住吻吮舔吸着，挑弄着这个万中无一金发尤物。
　　杰西卡纤纤玉手捧着江流枫的脑袋，檀口轻启微分，不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　江流枫吮舔了一阵之后，惊奇的发现，杰西卡下身那娇艳柔嫩的之处竟有一些红色印记。
　　略一思忖，江流枫已然明白过来，原来杰西卡刚才沐浴完毕之后，在她本来就如玫瑰花般娇艳的私密之处擦涂上了红色唇膏，使那里更色泽娇艳，艳色逼真，更感的具有挑逗。
　　这种事情绝对不是蜜雪儿这些青春美女能做得出来的，端庄文静的美妇一旦身心沦落，就像是屋顶上天长日久的破旧牛毛毡，不易点着，可是万一点着了，就扑也扑不灭了。
　　如狼似虎年纪的熟女，欲望一夕释放出来，丝毫不亚于潘多拉魔盒打开，身心随着欲望都情不自禁地归属在能够带给自己快乐的男人身上。
　　娇嫩柔软的艳丽花瓣经过江流枫的一通吮舔啜吸之后，渐渐悄然褪色，可是因为浪液爱汁和唾液口水的滋润作用，在灯光下闪烁着晶莹的光华，显得更加鲜活生动，就像是一朵晨间带着露珠水雾的娇艳蔷薇……
　　不知道过了多久，江流枫这才舔了舔嘴唇，恋恋不舍地抬起头，直起身来。
　　一手搂着女儿蜜雪儿，一手搂着母亲杰西卡，江流枫迫不急待地将他火热的嘴唇，印向杰西卡鲜红娇美的柔软艳唇上。
　　江流枫把自己灵动的舌头探入她香润的樱桃小嘴里，杰西卡被他吻得面红耳赤，心跳加速，娇躯扭颤，芳心甜蜜。
　　她忍不住伸出自己粉嫩的三寸丁香勾着江流枫的舌尖吸吮着，整个丰满柔腻的绝色胴体整个偎在他的怀里。
　　美人在抱，软玉温香，江流枫也禁受不住这种火辣辣的诱惑，他伸手揉摸着杰西卡肥美浑圆的坚挺玉乳，只觉入手软绵绵的极富弹，顶端红嫩嫩的如同新剥的鸡头肉，充满了诱惑。
　　江流枫不断地亲吻着她的香唇，揉搓着她的美乳，逗弄得怀中金发尤物娇脸绯红，眉梢含春，嘴角荡媚，美眸就像要入睡了似地半[半睁着，秀挺的瑶鼻中不停地哼唱着使人心醉的动人娇吟。
　　他的大手用力地在杰西卡丰满浑圆的雪白玉乳上使劲抚弄着，五根修长的手指捏揉按搓，不停玩弄着她胸前富有弹的丰硕饱满的乳峰。
　　杰西卡虽已年过三十，但是对于血族来说，年纪根本不是问题，她的身材保养得姣好曼妙，丰腴圆润，同时将她和蜜雪儿搂在怀中，江流枫感觉杰西卡的身子肉感十足，特别是丰硕饱满的乳峰和肥美雪白的丰臀，是蜜雪儿比不了的，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。
　　尤其她丰硕饱满的乳峰，江流枫根本无法掌握，在和她有关系的女人之中，除了方秀芸之外，其余诸女根本无法与之相比。
　　就连蜜雪儿都一脸羡慕地呢喃道：“主人，妈妈胸脯好大好美啊……”
　　“雪儿，只要你多吃几次主人的营养液，迟早也能够长这般美妙的。”
　　江流枫嘴角勾起一抹淫荡的笑容，腰身一挺，把下身昂扬的庞然巨物顶到了蜜雪儿柔软湿润的唇边。
　　蜜雪儿含羞带涩地看了江流枫一眼，伸出纤纤玉手握着近在咫尺的灼热巨物轻轻含入她的樱桃小嘴。
　　江流枫坚硬的欲望经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如玫瑰花般娇艳的樱唇，他挺起腰身，调整角度，把蜜雪儿的香润檀口当下身幽谷秘壑般进进出出。
　　他的大嘴也没有闲着，继续保持着和杰西卡杰西卡热吻不休，散发着灼热气息的大手时轻时重要地抚弄她胸前高耸坚挺，丰硕饱满的雪白乳峰。
　　“唔……嗯嗯……唔……”
　　蜜雪儿香唇瑶鼻中不断哼出撩人的呻吟，臻首不住前后摆动，让江流枫的灼热欲望在自己的樱桃小嘴里进进出出，用柔软丰润的柔唇和香嫩湿腻灵舌悉心服侍。
　　吞吮了一会儿，蜜雪儿张开柔唇，吐出江流枫灼热的欲龙，拉过就在自己身旁的母亲杰西卡，笑道：“妈妈，现在换你来替主人服侍了……”
　　蜜雪儿知道母亲最初和江流枫发生关系不是出于自愿，虽然经过自己的劝说，和木已舟的事实，她似乎已经接受了母女共侍一主的事，可是蜜雪儿还是不断制造机会，让她尽快打开心结，对此心知肚明的江流枫当然不会反对。
　　杰西卡拗不过女儿，半推半就之下，江流枫已经将她按伏在自己，她美眸瞥了蜜雪儿一眼，羞闭美眸，伸出香舌替他舔吮了片刻，接着张开感而丰润的樱唇，把他的庞然大物含入口中，吸吮吞吐了起来。
　　她的纤纤玉手握着江流枫的坚硬欲望，上下套弄着，虽然身为母女，可是杰西卡的口舌工夫比女儿蜜雪儿也强不到哪里去，她以前和前夫并未做过这种事情。
　　现在伏在江流枫，杰西卡的动作难免有些生涩，不过或许是女人的本能，随着时间的推移，她逐渐适应熟练起来，套弄亲吻吮吸吞吐，周到细致无所不用其极。
　　江流枫被她唇舌和纤手美妙的刺激套弄着，很快就感觉血脉喷张，坚硬的欲望愈发面目狰狞起来。
　　杰西卡娇喘不已，他则心跳加速，闷哼不已，暗道女人就是的天使，而熟女尤其是的天堂，多么端庄文静的熟女一旦被开发出来欲望的闸门，也会变得妩媚放浪起来的。
　　蜜雪儿的柔若无骨的娇躯软软地靠在江流枫脸旁，献出香舌和他缠绵热吻起来，他把坚硬欲望挺进杰西卡香润的樱桃小嘴中，让她吮吸吞吐。
　　简单的口舌服务当然不能让江流枫发泄欲望，他不依不饶地让杰西卡和蜜雪儿母女两女一起趴在柔软宽大的睡床上，高高翘起雪白丰满的美臀。
　　母亲杰西卡的美臀在粉红色的真丝睡裙的映衬下丰腴滚圆熟美感，女儿蜜雪儿的美臀在淡黄色碎花吊带睡裙的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。
　　看到眼前一左一右，一大一小两个雪白美丽的翘臀，江流枫的眼中燃烧着炽热的欲火，燎原焚天。


第2卷艳遇修真 第066章 母娇女媚（四）
　　江流枫有些不能自制的伸出手去，左右分工，一手一个揉搓着母女俩各自的肥美翘臀，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返。
　　杰西卡和蜜雪儿母女俩人趴在舒适柔软的席梦思睡床上，檀口微分，香唇轻启，发出高高低低的呻吟声，有如交响乐般，让他感觉一阵阵肉紧。
　　江流枫嘴角那抹淫荡的弧度渐渐扩散，眼中邪光闪烁，他让杰西卡和蜜雪儿两女反向交错趴着，形成标准的69姿势。
　　如此一来，母亲杰西卡的俏脸就在女儿的雪臀旁边，女儿蜜雪儿的臻首也就靠在母亲的美臀旁了。
　　江流枫挺起昂然屹立的灼热欲望，送入杰西卡丰润性感的樱桃小嘴里，双手按住她的臻首，用力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里来回进出着，一双色手却更加肆无忌惮地抚摸揉捏着蜜雪儿雪白娇嫩的翘臀和湿润不堪的柔软玉门。
　　“主，主人……别，别再逗传人家了……痒，啊……”
　　蜜雪儿娇嫩柔腻的绝色胴体难以忍受地扭动了起来，一张清秀的俏脸憋得通红，檀口哀呼求饶，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着蜜雪儿那青春秀美的俏脸上流露出的淫媚神情，江流枫心中邪火愈发狂野的燃烧起来，再也无法忍耐了的他将自己的坚硬欲望从杰西卡的樱桃小嘴里退了出来。
　　江流枫抽出已经被蜜雪儿的玉露弄得湿漉漉的大手在她雪白的美臀上擦了擦，让她们脱去身上碍事的束缚，摆出正面相拥的淫靡姿势。
　　他仔细的审视着眼前紧紧搂着自己的一大一小两个美人儿。
　　杰西卡身姿娉婷，蜜雪儿身材高挑，二女一身冰肌雪肤同样滑腻细致，白皙水嫩，没有一点瑕疵，母女俩人脸型相近，像姐妹多过母女。
　　她们曲线玲珑，身材匀称，由于身为血族，体质特殊，所以身上不见丝毫赘肉，处处光润，弹性十足。
　　蜜雪儿胸前玉峰已是十分客观了，丰满坚挺，杰西卡则更有甚之，两只肥颤颤的硕乳就象一对玉碗倒扣，圆润尖挺。
　　杰西卡虽然没有蜜雪儿的少女峰高耸，但是双乳的规模却远远不是她所能望其项背。
　　杰西卡的挺硕美臀是典型的女性倒梨形，挺翘而丰隆，而蜜雪儿的臀部稍窄，曲线柔和完美，配合上两条浑圆修长的美腿，同样诱人。
　　江流枫深情的看着眼前的大小美人，两只魔手肆意地在两具绝美胴体上随着曲线起伏，轻柔地勾划抚摸，眼睛时左时右，来回欣赏着两个绝色尤物，沉迷难返。
　　双手扶着蜜雪儿浑圆翘挺的翘臀，江流枫身体微微往上一挪，坚硬欲望正好对准了她的下身，轻轻在她娇嫩的花瓣处摩擦起来。
　　蓦地，江流枫将蜜雪儿雪白的翘臀往后一拉，单手握着灼热的坚硬欲望抵住她还滴着玉露的幽谷秘壑，腰身发力先前一挺，粗壮的灼热欲望就“滋”的一声应声而入，瞬间就进了她身体最嫩最深处，动了起来。
　　苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，江流枫一刻也不停息的冲刺起来，蜜雪儿放浪淫荡的叫床声也在母亲杰西卡的卧室内响起。
　　江流枫开始用力地在蜜雪儿身体最美妙最能带给自己乐趣和地方快速进出起来，而她的春水也随着他动作的速度和幅度的不断加剧而越流越多。
　　杰西卡看着女儿如此骚浪的情状，却被江流枫伸手紧紧搂入怀中，边亲吻边搓揉自己丰硕饱满，高耸坚挺的乳峰。
　　看着眼前雪白、丰腴、肥美的翘臀，江流枫喉结艰难地滚动了一下，从正对自己的下身私密幽处传来成熟美妇特有的体香，他不禁松开把玩浑圆美图的双手，改而捧住她雪腻挺翘的丰臀，俯身低头，亲吻她那成熟美丽的妙处。
　　当江流枫的喷吐着灼热气息的嘴吻在杰西卡的娇艳若玫瑰花般嫩滑的花瓣上时，她浑身一阵颤栗，樱桃小嘴不禁发出一声高昂的尖叫。
　　江流枫用舌尖分开她娇嫩柔软的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷Y搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。
　　他的鼻尖轻轻碰触着杰西卡小巧的浅褐色的如菊花花蕾般的菊蕾，杰西卡扭摆着白嫩雪腻的硕臀，大声呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在江流枫的脸上嘴里。
　　与此同时，江流枫的下身一刻不停地在身下美女娇嫩的中来回进出，蜜雪儿张开柔软湿润的香唇，吻住了母亲杰西卡娇喘吁吁的香润檀口。
　　江流枫身体动作越来越有力，灼热欲望像一根烧红的铁棍般不停捣弄，欲罢不能，深陷沉迷，他结实有力的小腹撞击蜜雪儿浑圆翘挺的雪臀，发出“啪啪啪”的淫靡声响。
　　杰西卡再次转过身来，正对着赤裸欢好的江流枫，他邪邪一笑，伸手挑起她的下颌，狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着成熟美妇甜美滑腻的香舌。
　　江流枫一直将杰西卡亲吻吮吸咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了。
　　他伸手下探，只见她雪白丰腴的修长美腿中间，露出了一条鼓澎澎的细缝，妙处那颗鲜艳红润的绽放润珠，随着他大手肆虐的动作而轻轻颤跃着，两片光洁白嫩肥美的花瓣也不停地闭合着，泄出来的春水流满了她大腿根部和身下洁白的床单。
　　突然，江流枫身下的蜜雪儿大声娇呼一声，赤裸的雪腻胴体剧烈地颤抖起来，腰身弓起，两条白皙柔嫩的藕臂紧紧抓着身下洁白的被单，快美高潮再次袭来……
　　等蜜雪儿高潮过后，江流枫便轻轻退出了她的身体，淫笑着扑向杰西卡的诱人的粉腻娇躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的赤裸胴体压倒在身下弹性十足的软床上。
　　望着眼前这具成熟美妇的丰满肉体，肌肤雪里透红，硕大鼓胀的玉乳随着她急促的呼吸而颤抖摇晃着，丰肥的下身私密羞涩处就像发胀的小馒头似地高凸饱涨，比她女儿蜜雪儿还要动人心弦。
　　江流枫眼中闪烁着淫亵的幽光，嘿嘿笑道：“杰西卡，现在该你了。”
　　杰西卡娇羞妩媚地缓缓翘起她丰腴滚圆的美臀，他从后面搂住她软绵绵的娇躯，坚硬欲望已顶住她湿热而滑腻的。
　　江流枫在她的丰硕饱满，高耸坚挺的雪白乳峰上揉搓爱抚了一番，直弄得杰西卡浪吟连连，春水又流出了不少。
　　坚硬，灼热，粗大的欲望在她下身娇嫩敏感的花唇上摩擦揉挤着，杰西卡的全身上下就像有千万只蚂蚁搔爬咬噬着一般，直浪得娇躯狂扭，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“啊……难受……死了……快，快给我……”
　　江流枫邪笑一声，把坚硬欲望对准了她的下身的，双手压着她肥美的雪白翘臀向下发力，灼热欲望瞬间没入。
　　杰西卡柔若无骨的雪腻娇躯蓦地一阵颤抖，檀口分张，媚眼如丝，大声呻吟道：“啊……好，好深……啊……”
　　江流枫的坚硬欲望被杰西卡滑溜溜的妙处夹得酸麻爽快，灼热巨物在她幽谷中磨揉进出，好不畅快。
　　“啊……死，要……要死了……嗯嗯……”
　　杰西卡浑身舒爽，俏脸绯红，媚眼虚[、樱唇嗯哼、娇躯颤抖，刺激得江流枫更迈力地旋转着她的美臀。
　　下身私密之处流出的春水就像洪涛般源源不绝，流个不停，一阵之后紧接着又是一阵，杰西卡丰臀下大腿和身下洁白的床单都流湿了好大一片。
　　杰西卡顾不得有高潮余韵渐渐消退的女儿在旁边目不转睛地看着自己和男人赤裸交欢的春浪媚态，情不自禁地大声娇喘声声，呻吟阵阵，颤声哀求道：“啊……哦……受不了……轻，轻点……啊……”
　　她俏脸的神态越来越妩媚诱惑，床上的表现也越来越骚浪淫荡，江流枫身体得到的快感也越来越多，于是他的动作愈发用劲使力。
　　看着蜜雪儿已经自高潮的失神中清醒过来，美眸透着盈盈春意，江流枫又伸手将她抱入怀中，下身用力干着她母亲，手臂紧紧搂着蜜雪儿，大嘴不住亲吻她的俏脸，不住抚摸她的雪白粉腻的稣胸嫩乳。
　　江流枫激情万丈地吼道：“母女开花，富贵荣华，哈哈哈……”
　　杰西卡嘴里娇哼连连，喘息不断，肥美雪白的翘臀更是像波浪般摇荡起来，臻首舒服地摇来摇去，金色秀发飞舞，透出一股沐浴后的清雅幽香。
　　江流枫坚硬的欲望整个进入杰西卡的身体最嫩最深处，顶着她娇嫩柔软的花心，美得身下金发尤物银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白，声音颤抖道：“啊，真是……舒服透了……美死了，要死了……啊……要……要丢了……好美呀……”
　　只见杰西卡赤条条的雪腻娇躯一阵剧烈抖颤，一声极度满足的呻吟，整个娇躯在绷紧了片刻之后蓦地瘫软在了床上，一动不动，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　江流枫再度转移目标，将蜜雪儿的丰腴修长的雪白美腿架到肩上，双手抱着她浑圆挺翘的玉臀，灼热的欲望对准了她下身幽壑，借着她粘滑春水的润滑作用，一下子就整个进入了她的身体。
　　春水潺潺外流，滋润着江流枫的坚硬灼热的欲望，再加上那里残留着她母亲刚刚泄出来的春水和阴精，弄得蜜雪儿的私密之处更是奇爽无比。
　　这个社会是如此现实而残酷，百分之二十的人掌握了世界上百分之八十的财富，有钱人香津荣华富贵，穷苦人却受尽欺凌压迫，母女同淫的乐趣，世上能有几人能够拥有？


第2卷艳遇修真 第067章 母娇女媚（五）
　　江流枫在蜜雪儿幽谷秘壑中快速进出，然后猛地从她胴体深处退了出来，却是进入了杰西卡香润的檀口之中。
　　他的色手更是忙得不亦悦乎，不时抚摩揉捏着蜜雪儿的臀沟，紧涩的菊蕾，不时挤压把玩着杰西卡雪白丰满，颤颤巍巍的绝世豪乳，享受着她娇艳樱唇，香软灵舌的悉心服侍。
　　不一会儿，江流枫第二次从杰西卡的樱桃小口中退了出来，双手扶住蜜雪儿浑圆挺翘的雪白美臀，重重杀了进去。
　　避过了要花费大力气才能进入的娇嫩菊门，如此反复在母女俩人的樱桃和幽谷中不断变幻，蜜雪儿没过多久再次被推上了快乐的巅峰。
　　“啊……好，好深……啊……要，要死了……啊……”
　　蜜雪儿快感连连，高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在江流枫的脸上。
　　当她三次高潮之后，江流枫掉决定让蜜雪儿休息片刻，恢复体力，蓄力再战。
　　于是江流枫决定放过怀中娇躯酥软乏力的小妮子，专心来对付她的尤物母亲杰西卡。
　　这个时候，杰西卡的神智也几乎错乱了，看着江流枫不断把蜜雪儿推上一个又一个高潮，她体内的春情欲焰已经彻底引燃，骚浪淫荡。
　　江流枫让她跪在床上，臻首趴在床上，雪白肥美的玉臀向后高高撅起，姿势淫靡到了极致。
　　他在蜜雪儿柔软湿润的樱桃小嘴上亲亲亲吻了一下，然后将湿漉漉，雄赳赳，气昂昂的灼热欲望顺势送入她玫瑰花般娇艳柔嫩的樱唇。
　　江流枫的左手时轻时重地抚摸揉捏着杰西卡丰腴滚圆的肥美雪臀，右手轻轻按住蜜雪儿的臻首，在她香润的檀口中节奏分明地动了起来，当充分润滑之后，这才温柔地退了出来。
　　双手分别按住杰西卡两瓣雪白滚圆的丰腴美臀，江流枫再次深深进去她的身体，她的幽谷秘壑滑嫩柔软，暧融融地裹触着带来如潮快感。
　　杰西卡粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　江流枫伸出双手，揉搓挤压着杰西卡高耸酥胸那两团丰硕饱满，浑圆坚挺的雪白乳峰，捏扯抚弹着那两颗熟透了的紫色葡萄。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　杰西卡摆动盈盈不堪一握的柳腰迎合着江流枫的动作，扭动着肥美雪白的丰臀，使他坚硬的欲望完全没入自己的幽谷秘壑中，诱人的浪哼媚喘此起彼伏，似歌非歌，似曲非曲，撩人心动，不绝于耳。
　　一边揉搓着她高耸丰乳的嫩肉，一边进出她湿淋淋的肥美妙处，世间任何语言都无法描述的快乐充斥着他身体的每一个细胞。
　　杰西卡与蜜雪儿虽然是亲身母女，可是她们床上的表现却不一样，两女叫床声更是完全不同。
　　蜜雪儿的叫床声是一种温柔纯洁的声音，在哼唱，在吟颂，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。
　　杰西卡的叫床声却是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语齐出，奔放热情，反响剧烈。
　　两女春兰秋菊，难分轩轾，总之是各有各的好，各有各的妙。
　　江流枫耳中传来身下金发尤物妩媚诱惑的淫声荡语，神经兴奋，刺激欲狂，浑身阳气鼓胀，下身暴涨的灼热欲望一个劲地在她胯间戳去。
　　极度兴奋舒爽中，江流枫也情不自禁地大声叫了起来，整个别墅都回荡着淫靡的声响。
　　江流枫把她的身子压贴住他，让杰西卡坐在他的大腿上，她极富弹性的玉臀，紧紧的贴压他下身坚硬的鼓起。
　　“宝贝，你真是让我疯狂。”
　　他两手穿过她的腋下探向前，挤弄着她胸前高耸丰满，浑圆坚挺的玉乳。
　　“嗯……”
　　杰西卡瘫靠在江流枫宽阔的胸膛，体验他狂热需索的炽炙触感。
　　江流枫的舌尖在她的耳壳内旋舔着，双手徐徐往下，手指轻轻滑动旋弄着，在她双腿间诱惑的秘壑探索着，引来吟声连连……
　　他坚硬灼热的欲望顶端被杰西卡肥美、润滑的花瓣紧紧包触挤压着，如同她红润鲜艳的樱桃小嘴轻轻亲吻着，她身子慢慢向下坐沉。
　　杰西卡感觉他湿漉漉的坚硬，灼热、粗大的欲望一点点地被自己湿润柔软的秘壑幽谷所吞没。
　　成熟美艳的熟妇的下身私密羞处是如此的美妙舒爽，进入杰西卡的幽谷秘壑里，江流枫那勃涨得难受的坚硬欲望仿佛寂寞的旅人一下子找到了归宿，航行的船舶寻到了港湾，感到无比的舒服。
　　杰西卡柔嫩滑腻的渐渐把江流枫坚硬的欲望全都吞没了，她肥美雪白的翘臀完全坐在了江流枫的两股上。
　　江流枫的身体每向上动一下，都会引来杰西卡发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　杰西卡尽情地呻吟浪叫，娇喘吁吁，那声音真是人世间最美妙诱惑的音乐，销魂蚀魄。
　　她颠扭着柔若无骨的赤裸胴体，臻首乱摇，秀发飘飞，胸前那两团高耸丰满，浑圆坚挺的美乳随着杰西卡柔美玉体的起伏而上下颤动。
　　江流枫和杰西卡这对赤身裸体交缠在一起欢好的男女因为身体快感的不断累积而发出粗沉的喘息和诱人的呻吟，交织缠绵，整个卧室春意见盎然，情欲无边。
　　一阵阵无色的透明液体从杰西卡双腿间娇嫩柔软的私密之处缓缓流出，把她神秘诱惑的幽谷秘壑弄得滑腻腻、粘糊糊的。
　　杰西卡骑在江流枫的身上，不断颠动扭转着硕圆肥美的翘臀，两人紧密结合的私密部位接连发出“噗嗤”的淫靡声音。
　　江流枫浑身都在颤栗着，下身坚硬而灼热的欲望就仿佛触电一般，酥麻酸软，从脊髓一直传到全身各处。
　　就在这个时候，自杰西卡娇嫩柔软的私密深处涌起一股热流有力地刺激着江流枫的鼓胀欲裂的欲望源泉。
　　与此同时，杰西卡也加快了如柳纤腰扭动的频率，颠耸雪白美臀的速度，放浪淫荡的呻吟声也提高了一些，断断续续地媚声道：“啊……太舒服了……人家不行了，要，要……死了……啊……”
　　江流枫这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般驱动他的身体不由自主地向上运动着。
　　把杰西卡送上快美的高潮之后，江流枫仍然不肯罢休，他伸手搂过身旁刚刚恢复了些力气的蜜雪儿那羊脂白玉般娇嫩柔美的雪腻胴体，从杰西卡幽谷之中退了出来。
　　嘴角勾起一抹邪恶的笑意，不由她惊呼出声，将蜜雪儿丰腴圆润的胴体压在身下，余勇不减地进入了蜜雪儿下身私密幽壑。
　　在灼热欲望的剧烈抖动中不顾一切地猛烈动作着，随着蜜雪儿的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。
　　随着蜜雪儿一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩柔软的不断收放蠕动，汩汩春水也随之从敏感花蕊深处冒了出来。
　　已经到了极限边缘的坚硬欲望再也受不了这强烈的刺激，剧烈地抖动了几下，江流枫终于火山爆发，欲望宣泄，猛烈地喷射出大量灼热的岩浆。
　　受到滚烫岩浆冲激的蜜雪儿浑身一阵急颤，檀口微分，长长地呻吟了一声，娇嫩花蕊深处再度涌出了大股春水蜜液，和他一起登上了快美无限的极乐颠峰。
　　不等欲望释放完毕，江流枫低吼一声，从蜜雪儿下身幽谷秘壑之中抽身而退，看着一股股浓白的岩浆从蜜雪儿娇艳的幽谷流淌出来，真是性感诱惑之极……
　　江流枫最后猛力一击，进入了杰西卡身体最深邃娇嫩处，倾泻着生命的精华。
　　感觉迷糊迷糊的杰西卡只觉得江流枫那可怕的坚硬欲望再次进入了自己身体的娇嫩幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐。
　　看着胯下女人高潮连连的癫狂模样，江流枫激动地难以言表，下身灼热的欲望紧紧地顶住杰西卡幽谷深处含羞带露，柔软娇羞的嫩滑花蕊，不断震动，缩胀收放，一股股热流液体火山爆发一样喷射进了她的秘壑深处。
　　幽谷秘壑深处经受着江流枫滚烫的岩浆的洗礼，杰西卡丰腴圆润，肉感致致的绝色女体一阵痉挛抽搐，哆哆嗦嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再次泄身，达到了激情爱欲的巅峰。
　　母女双飞，三人缠绵，他们一起达到了云雨交欢的极乐高潮。
　　发射完毕，江流枫仍旧紧紧抱着杰西卡柔美的胴体，保持着两人零距离紧密结合的姿势，迟迟不肯退出来。
　　杰西卡娇喘柔柔，香汗淋漓，蜜雪儿娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被江流枫左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……
　　杰西卡和蜜雪儿短短时间经历了身份，人生和命运的改变，被江流枫强悍凶猛地连续挞伐，几番花开花谢，几度死去活来，玉体酥软，筋疲力尽，终于在他左拥右抱的怀里甜甜睡去。
　　当江流枫醒来的时候，东方已经泛白，房间里的壁灯却还亮着，两个赤身裸体的美丽女子枕着他的手臂，睡的正香。
　　蜜雪儿蜷缩着身体，两腿并拢，侧向他睡着，就像一只慵懒的小猫，他的手掌贴着她的后背，揽着她。
　　杰西卡仰躺着，叉开两腿，一条腿架到了江流枫的腿上，雪白胸脯上那高耸丰满的玉乳随着呼吸均匀起伏，嘴角挂着慵懒满足的笑容，两颊潮红，整个人看上去，像一只美貌的狐狸。
　　江流枫感觉到他的两只手酸疼的很，轻轻抽出了蜜雪儿枕着的手臂。
　　动手轻柔的江流枫没有惊醒熟睡的杰西卡母女俩，他悄然起身，拾起地上散乱的衣裤，走进了浴室。


第2卷艳遇修真 第068章 丝袜美腿
　　“哥哥，你要买花吗？”
　　一张精致的脸从鲜花丛中抬起来，一个年岁不大的女孩微笑着问道，轻柔的嗓音有种温馨的感觉。绝俗的容颜，绚烂的花朵，云想衣裳花想容，那一刻的风情，令人终生难以释怀。
　　江流枫看着占了近一半多的郁金香，摇了摇头，却是仔细端详着那些被誉为上帝赐给人间的一位绝色神秘美女的郁金香。
　　“郁金香象征着勇敢、神秘和洒脱，代表了爱情、幻想和浪漫……”
　　女孩在他身边呵气成兰，清淡怡人，让人感觉很舒服，“郁金香花瓣互相抱卷的有一个很浪漫的名字，叫‘情人的热吻’。而这种在花瓣上有条纹分布的红花，叫‘奥林匹克火炬’……”
　　女孩子丝毫没有江流枫不买花而冷淡对待，依旧像为好朋友介绍般放下手所有中的活为他讲解，脸上的微笑和眼中的真诚让人感动。
　　江流枫看着那张嫣然如画的俏脸，笑道：“有百合吗？”
　　女孩不好意思道：“对不起通，没有百合。”
　　江流枫知道女孩如今花一样的年纪，却是晨间出来买花，肯定是家里有困难，心中不忍，把身上大约一千块现金全部递到她手中，柔声道：“这样好了，这些花我全要了，不过你要帮我送到前面沧澜别墅101栋，屋主是杰西卡夫人。”
　　女孩俏脸羞红，似乎被吓到了，急忙摆手。
　　“怎么？”
　　江流枫抬起头，问道：“不行吗？”
　　“不……不是……”
　　女孩俏脸微红，轻声道：“要，要不了这么多钱。”
　　江流枫微微一笑，不理会女孩的喊话，转身就走，嘴角带着欣慰的笑意，好似悬挂着整个季节的温暖。
　　女孩怔怔望着江流枫的背影出神，还有些稚气未脱的脸，应该还在上高中，微微眯起眼睛，透着慵懒散漫的气息，牛仔裤和休闲外套。就连女孩自己也不明白，这样一个完全不像会买花的人，自己却为什么会向她兜售鲜花呢？
　　只见江流枫对着即将起步的公共汽车大声叫唤着：“喂！等一下，等一下。”
　　这时正是乘车的高峰期，司机也是比较通情达理的，公交车缓缓停下，包括江流枫在内的几个刚刚跑到车站，差点错过这班公车的人便一窝蜂地拥到了车门口。
　　随着车门关上，江流枫刚投币，司机马上吆喝让刚刚上车的乘客们往后面站。
　　现在是早上上班上学的时间，车里面早就没有位子了，虽然还不至于挤得贴在一起，但是车厢里面已经站了很多人。
　　“对不起，请让一让。”
　　江流枫一边说，一边往后面走，就算没有座位，他也不愿意站在前面，因为等下肯定还有人上车，会挤着他，为此他还早早将似乎赖着要跟自己一起去学校的小玄狐打发了回家。
　　车上的人全部还是一副昏睡沉沉的样子，有位子的都闭目养神，在车上稍微补充一点睡眠，反正这都是天天坐的路线，不会误站。站着的人也有的闭着眼睛，还有一些翻着死鱼眼，双目无神地看着外面。
　　江流枫往后面挤的动作让不少人皱了皱眉头，但是没有人说话，他一直挤到了后面车门附近，才停下来，这个位子不算很挤。
　　站定之后，随着车子的走动，江流枫的眼睛也瞟向了周围。
　　江流枫的鼻子里面闻到一股淡淡的幽香，这绝对不会是空气浑浊的车厢里面应该有的味道。
　　江流枫的眼光稍微转动了半圈，马上停了下来。
　　在他身边不远的地方，有一个美女扶着靠近车门的栏杆站着。
　　江流枫随意瞥了一眼，眼睛立刻瞪圆了，双瞳的焦点全部集中的这个美女身上，眼光从上往下，来回快速的扫视着她，再也没有移开。
　　她实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极原味丝袜网了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，更难得的是她还拥有一双堪称PERFECT的玉足。
　　公车上可是很少见到过如此美丽、如此有气质的超级美女。
　　这个美女显然也是上班一族，穿着的是淡灰色的职业套装，头发盘在脑后，脸上化着淡装。
　　江流枫感觉自己要窒息了，他喉咙“咕嘟”了一下，有点不雅地吞了一下口水。
　　虽然这是震撼人心的美丽，但江流枫还是非常有“自制力”的，他的眼光并没有完全被吸引住，他还是移开了。
　　江流枫把目光往下移，从上往下看到了露出一截的雪白脖子，还有套装无法掩盖的曼妙身材，套群下面露出的丝袜美腿，更是令他的心跳到了半空，真的怀疑自己有没有流鼻血了。
　　江流枫仔细欣赏着她那副SEXYFIGURE的机会，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　她的大腿浑圆饱满，穿着透明的肉色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟大约有五厘米。
　　公车过了一个站，没有人到站下车，反而又有不少人挤了上来。
　　随着司机向后走的吆喝，又有不少上班族挤了过来。
　　江流枫小心的举起了手里的花，不能让他们挤到了，身体含有私心的往那个女孩身边靠了靠。
　　公车又继续开动了，江流枫现在可以在侧面看到那个美女的清秀的脸庞，他默默享受着这缘分般的“艳遇”美女端端庄庄地站着，两条美腿优雅并拢，一双细细的高跟矜持地轻轻挨在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让人百看不厌。
　　她显然感受到了身边带有侵略性的目光，她的柳眉稍微蹙在了一起，过了一会儿，感觉到江流枫还是在“鉴赏”她，让她非常的不自在。
　　美女眉毛一扬，顺着江流枫的目光，瞪了他一眼。
　　江流枫的目光和她一撞，马上感觉到被电了一下，他努力想要微笑一下，但是脸上的表情已经不停使唤，就在这个时候，公交车猛地一个急刹车。
　　车上众人顿时一阵摇晃，失神的江流枫更是猝不及防，一个踉跄，身子顿时更是不由自主地朝前面的美女扑了过去。
　　事出突然，江流枫的双手下意识地一捞，抓住了最近的一个支撑物，才堪堪阻止了身体倾倒的势子。
　　“哧啦……”
　　一串清脆的撕裂声骤然响起，将江流枫吓了大跳。
　　支撑他身体的竟是一件紧窄的上衣，可这上衣现如今却已被江流枫的那两只魔手撕了开来，粉红色的胸罩，以及被其覆盖的两团绵软，还有那道受挤压而成的深邃幽壑全部暴露了出来，那平坦的小腹更是白花花地极是耀眼。
　　“啊！”
　　一声尖叫在江流枫耳边响起，江流枫额头直冒冷汗，这次玩笑开大了。
　　江流枫急忙抬头一看，只见眼前的美女正鼓着一双黑白分明的大眼睛瞪着自己，嫣红迷人的嘴唇因惊愕而涨成了椭圆形，白嫩嫩的俏脸被羞赧和恼怒的表情所充满，却逐渐变红，变红……转眼间双颊和耳朵都浮慢了红晕，甚至连那天鹅般的玉颈也染上了一层淡淡的绯红。
　　“对，对不起，我不是故意的……对不起……”
　　看那美女眉宇间冒出了强烈的怒意，江流枫急忙站直了身子，手忙脚乱地拉拢美女的上衣，只是一不留神，却又触摸到了她那耸立的酥胸，软绵绵中带着十足的弹性，手感极为舒服……
　　此刻的江流枫却已无心感受这异样的销魂，将全部的注意力都击中到了美女的反应上。
　　“又是你这个无赖……你……”
　　美女美眸圆睁，惊惧慌怯，看着江流枫的眼神渐渐起了变化，怒气上涌，羞愤出声，“还不拿开你的臭手……”
　　江流枫稍稍一愣后，“哦”了一声，触电般的把手缩了回来。
　　那衣服的扣子刚才已全被扯落，现在他两手一松，衣下的春光登时又裸露了出来。
　　美女眼角余光瞟到周围众人那直愣愣的眼神，脸色更似红得要滴出汁水来，急忙掩住酥胸，大声骂道：“流氓，色狼……”
　　使劲地蹬了一脚，江流枫“哎哟”一声蹲下了身子，抱着右脚痛呼不已，女人的那一脚刚好蹬在了他的脚面上，被那尖尖的鞋跟踩上一下，如果是普通人当然无法消受，不过江流枫却是装可怜给美女消气的。
　　不过江流枫心中却还庆幸不已，还好那女人没有扇自己一巴掌，不然虽然不会留着下手掌印，但是这里人这么多，脸可就丢大了。
　　江流枫保持着蹲下身体姿势，却是把美女那双美腿看得更清楚了，那被高跟鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的浅黑色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，脚上是一双黑色的漆皮高跟鞋。
　　他估计这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。
　　美女身上没有佩饰，只是戴着一对精巧的耳环，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤。
　　一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
　　唯一美中不足的是，刚才江流枫同学的无心之过，使她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装彻底贬值。
　　她报复性的攻击了江流枫，见他痛得龇牙咧嘴，受了重创，心中怒火稍稍平息，冷哼一声，低着头匆匆望车厢后面钻去。
　　周围的乘客们也都逐渐从这短暂的意外中回过神来，见到江流枫的惨状，有的露出了同情的神色，有的眼中却闪过几丝鄙夷，更多的却是幸灾乐祸……
　　“哥哥，你的脚很痛吗？”
　　坐在江流枫旁边的一个小女孩稚嫩的声音响起，“来坐我这里吧！以后可不能随便脱大姐姐的衣服哦……”
　　听到这小孩子的话，周围众人哄笑出声，那美女的神情虽看不见，但想来应该更加的难堪吧！
　　即使是江流枫如今的厚脸皮，听了这无心之语也感觉有些难堪，面颊微微一红，讪讪笑道：“你坐吧，哥哥站着就行！”
　　扶着座位站了起来，江流枫悄悄地朝扯后面瞟了一眼，心里却不自禁地嘀咕起来：“她为什么说又？难道自己以前非礼过她？可是我这么正直善良的人怎么可能做那种事情？”
　　在各种目光注视下，江流枫颇有些不自在，不过他到底是个男人，很快就变得无所谓起来。
　　可那美女却是面皮极薄，众目睽睽之下被人扯开了上衣，哪里还能呆得下去，熬到下一站的时候就出了公交车，临走前还恨恨地剜了江流枫一眼。


第2卷艳遇修真 第068章 美女赌约
　　约莫三十五分钟后，江流枫下车了，公车毕竟不是校车，当然不能开到学校门口，剩余的路还要靠11路自己走。
　　一大早就遇见恼人的烦心事，江流枫嘴里嘀嘀咕咕，不知在说些什么，突然眼前一亮。
　　“嘻嘻，方老师，你今天用的是什么香水啊！怎么这么香？”江流枫加快脚步，笑嘻嘻道：“我离这么远，都闻得很清楚啊！”
　　“嗯？你说什么？”微微愣了一下，方冬晴转过头来，看清问话的人是谁，没好气道：“江流枫同学，老师没有用香水。”
　　“真奇怪，既然没有用香水，那又怎么会这么香呢！我从来没闻过比这种香水更好闻的味道了。”似乎说话的对象是自己亲密的朋友，江流枫亲昵道：“冬晴，你就不要卖关子了，快告诉我吧！”
　　“真的没有，我有没有用香但水自己都不知道吗？”并没有听出江流枫已经不着痕迹的改变了对自己的称呼，方冬晴继续惯性的反驳着，“我什么也没用，肯定是你的鼻子出了问题了。”
　　在江流枫的突然打招呼之下，方冬晴被搞糊涂了，更让她莫名其妙的是自己确实什么香水都没有用过。
　　“哦！”江流枫作恍然大悟状，一脸笑意，“我明白了。”
　　“嗯？”方冬晴百思不得其解，见江流枫似乎明白了什么，赶紧追问道：“你明白什么了？”
　　“如果我没猜错的话，那应该是女人的体香。”江流枫忽然坏笑起来，露骨地说道：“冬晴，你不会还是处女吧！有男朋友了吗？怎么都没有见他去学校找你。”
　　“你，你……坏蛋，不要脸，你……我，我是你的老师，你怎么能这样和我说话……”暴跳如雷的方冬晴有些语不连贯地痛斥江流枫，“你，你这个坏蛋，你太下流了……”
　　方冬晴怎么也想不到江流枫居然这么露骨的说话，脸上还带着色的笑容，她再也不能保持身为教师的冷静，心中恨不得把这个下流的坏蛋大卸八块。
　　俏脸滚烫，粉面羞红，美眸含雾，方冬晴怒斥不已，幸好这里不是在学校里，要不别的老师学生就可以看到平时端庄的方老师的泼辣一面了。
　　“冬晴，你别发火啊！我只是随便一说下，就算被我不小心说中了也没什么关系不是？”气死人不偿命的江流枫继续说道：“不就是没有男朋友吗？放心，我现在也是独身，要不我可以委屈一下，将就将就吧！”
　　江流枫本来打招呼的时候并没打算气她，虽然她是老师老师，但毕竟也是女孩子嘛！可是现在见到美女气呼呼的俏样子，却忍不住火上浇油。
　　他都怀疑自己是不是心理有问题了，可是就是控制不住，其实这件事情，刚才公车上那位骂江流枫“又”色了她一次的美女负有不可推卸的责任。
　　“你还说，你还说，你真是流氓，你，你，我……”方冬晴继续口不择言，只是从来没骂过人，除了气得脸红，让江流枫更喜欢之外，却没有任何作用。
　　江流枫看着方冬晴粉嫩嫩的俏脸，红彤彤的样子，像苹果一样诱惑着自己，而她胸前那两团高高鼓起的丰满柔软，更是招手似的，蹦蹦跳跳，让他忍不住心飘神荡。
　　狠狠吞了吞口唾沫，心里不断狂念“心若冰清，天塌不惊……”，把自己想象成风云里的聂风，强迫自己要忍忍忍。
　　这里毕竟是大街上，千万不要做出什么轻薄举动，耍耍嘴皮子逗逗她还可以，但是却不能付诸行动才是。
　　江流枫漆黑深邃的眸子一眨不眨地在美女老师方冬晴高耸丰满，浑圆鼓胀的坚挺玉乳肆无忌惮的游巡着，一点移开视线的意思都欠奉。
　　方冬晴现在正在气头上，江流枫色色的眼神也没注意，仍旧愤恨不已。
　　“我知道你很聪明，不认真学习也能考好成绩，但是你对自己的老师都没有该有的尊重……”她伸手指着江流枫，羞怒道：“你这种不负责任的态度怎么对得起辛辛苦苦送你来学校读书的父母……”
　　本是满心欲火，精虫上脑的江流枫，忽然听到这种近乎鄙视的话，顿时犹如一盆冰水当肉浇下，欲火熄灭。
　　身形一晃，江流枫出现在方冬晴面前不及一寸的地方，两人的脸颊几乎碰到一起。
　　不仅如此，江流枫的一只手也抓住老师的手腕，前胸完全贴在方冬晴丰满高耸，浑圆柔软的雪白酥乳那两点挺翘的两点上。
　　如果不是两人表情有异，外人看来完全是情人间在亲热。
　　“不用那么吃惊的看着我，告诉你，我一直就把你当一个女人看。”江流枫声音微沉，气息全部喷在美女俏脸上，“而且这个女人也是属于我的，别人谁也拿不走。”
　　从来都是笑嘻嘻的江流枫，忽然霸道无比，瞬间霸气四溢，而方冬晴更是有喘不过气的感觉，当时甚至忍不住点了点头，江流枫的话似乎就是圣旨。
　　“你就洗干净自己，等着我的宠爱吧。”江流枫浑然不觉自己的气质大变，仍旧说着心里的想法，“以后我的事情你最好别管，我不喜欢唧唧歪歪的女人。”
　　仿佛过了很久，方冬晴直到江流枫说完，才觉得自己又恢复知觉，有些软弱地哀求道：“你能不能先放开我，我这样很不方便说话。”
　　“没问题。”江流枫眨了眨眼睛，邪笑道：“高考的名次随便你定，只要我达到了，你就是我的奖品，你可敢赌一赌？”
　　松开了美女的玉手的时候，江流枫忍不住又轻轻抚摸一下，晶莹软腻，滑不留手。
　　“赌，赌就赌。”尽管心里还在奇怪刚才自己是怎么了，可是方冬晴却咬牙道：“等你考到圳津市状元再说吧！”
　　“那好，离高考还有半年，你等着吧！不过……”江流枫一脸豪气，在方冬晴疑惑的眼神中，迅速在她柔软湿润的樱唇上亲了一口，然后飞身而退。
　　在美女老师发愣发怒，羞涩的同时，听着江流枫的笑声，仿佛响在耳边：“洗干净等着我吧！老公喜欢干净的美人，最好是香喷喷的。”
　　方冬晴僵在当场，刚才没有发觉，可是现在想来，有很多不理解的地方，他不过是自己的学生，就算是吻过自己，也不代表他能说这么过分的话，自己忽然有种似乎要臣服于他的感觉。
　　江流枫慢悠悠走在上学的路上，心里想着刚才发生的事情。
　　他轻轻摩擦着手指，回想着当时的触感，美女就是不一样，手感极佳，仿佛婴儿般娇嫩滑腻，而且如江流枫调戏方冬晴时说的话，她确实很香，那种成熟如水蜜桃一样的女人香，并且肯定是处女香。
　　“高考对我应该没有难度吧！”江流枫心里有些恶意的想，嘴角也勾起了那种坏坏地笑。
　　南华高中，景色秀丽，绿树高墙，若不是读书声在寂静的校园回响，第一次来的人说不定还以为是去到了什么休闲度假的地方了呢！
　　走廊楼道传来一阵急促的脚步声，江流枫眉头微蹙，心神一动，知道肯定是有什么麻烦了。
　　几名身批警服的警察在队长的带领下很没有礼貌地冲进了教室，喝问道：“谁是江流枫？”
　　全班同学包括正在讲课的美女老师方冬晴在内都是一脸诧异，可是他们的目光却情不自禁往江流枫身上看去。
　　人不黑就不能混黑社会，同理可证，干警察这一行，吃官家饭的自然眼光比毒蛇还毒，他们森然冷笑，立马上前，将坐在柳含烟身旁，正一脸惬意，举目眺望窗外操场上那些上体育课的女高中生的江流枫给团团围了起来。
　　“怎么着，还在那里装不知道？”说话的是带队的警察队长，“跟我们走一趟吧！”
　　“这次就算了，下次进教室之前，记得敲门。”江流枫冷冷一笑，虽然他也不明白这是出了什么变故，可是却很配合警察叔叔。
　　他漠然地站起身来，手铐这种东西对于现在的他来说，跟玩具没什么区别，除非是玄铁精金之类打造的，不然想锁住他只是痴人说梦。
　　江流枫之所以这么配合诸位警察大叔的工作，主要是不想太惊动同班同学。
　　顺，不妄喜；逆，不惶馁；安，不奢逸；危，不惊惧；胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军矣！
　　昔日太史公论及天下勇士，说世间勇武之人可分四等，前三者是：血勇、气勇、骨勇。血勇之人怒而面赤，气勇之人怒而面青，骨勇之人怒而面白，这些都落了下乘，唯有神勇之人怒而色不变，才是最可怕的。
　　“等一下。”方冬晴忽然疾走两步，拦在教室门口，虽是柔弱女子，确实巾帼不让须眉，不怒自威，义正词严道：“我是江流枫的班主任，你们抓人，有什么凭据吗？”
　　“凭据？需要什么凭据？你不过一个中学教师，还是少过问这些事为妙。”警察队长眼神不屑中带着一丝狰狞与贪婪，那是一个堪称完美的女人，冷傲的气质，无暇的容颜，魔鬼的身材，赫然是个极品女人。
　　心里嘿嘿淫笑起来，警察队长神色严肃地走向方冬晴，可眼神却若有若无地瞥着她的魔鬼身段，踌躇着在她哪个部位摸那么一下。
　　还差五步……他琢磨先拉女人的手，将她拽起来后，顺势抱住那火热的身体，将她拖出去。
　　还差四步……她若挣扎，自己还能顺便在那胸脯活动活动。
　　还差三步……出去后还能在她翘翘地臀部顶那么一下。
　　还差两步，还差一步……
　　“站住，不要过来。我警告你，这里是学校，你不要乱来。现在是法制社会，不是说抓人就抓人的。”方冬晴凛然不惧，镇定自若道：“第一，请你们出示证件；第二，请你们说说凭什么抓人。不然我就要控告你们冒充警察，滥用职权。”


第2卷艳遇修真 第069章 无限嚣张
　　“很好，你是班主任是吧！”
　　那名为头的警察队长打量着这倔强的美女，站在她身前，爪子却是不敢再往前递了，他并不知道，如果刚才他的手真的碰到了方冬晴……
　　“你很有骨气，一会儿你就知道你的骨气只不过是个笑话！”
　　赤裸裸的威胁，方冬晴却是个倔脾气，吃软不吃硬，大声道：“你们身为人民警察，居然说这样的话，眼里还有天理和王法吗？”
　　面对如狼似虎的警察，方冬晴居然敢以身抗法，江流枫看得出来，她是真的关心自己。
　　“少废话，将她一起带走，问她个防碍执法罪。”
　　那警察队长显然是有人撑腰，很是嚣张。
　　“等一等，你们这是非法行为，要带走，就把我们全班都带走。”
　　不知道什么时候，整个班级的学生都站了起来，以柳含烟为首，出声支援。
　　众怒难犯，就是这个道理。候即使是见过大场面，横行无忌惯了的警察队长，这个时候也显得有些手足无措。
　　有名警察似乎认识柳含烟，在警察队长耳旁嘀咕两句，江流枫何等耳力，听得十分明白。
　　那警察队长听说柳含烟家里是圳津市的知名企业时，显然抑制不住内心的激荡，立刻显出为难之色。
　　思忖片刻，权衡轻重，知道这样的企业名流，一百个自己也是惹不起的，只得退一步，道：“算了算了，这小子涉嫌斗殴，故意伤人，这个罪名够了吗？”
　　江流枫微微一怔，旋又露出恍然之色，自己陪郑敏儿喝逛街那天，在咖啡厅的时候的确有人找茬，结果被他一通狠揍。
　　就在警察队长说话的时候，从他身后走出一个警察，伸手去推了方冬晴，想要让这个挡着大门的女人知趣点。
　　“砰！”
　　还差三步，还差五步，还差八步……
　　画面飞速运转，他的注意力全在方冬晴身上，可是当他的手就要碰到她身体的时候，只感身体突然变得不受控制起来，离地而起，向后飞退。
　　方冬晴的俏脸越来越远，四周景物高速前移，“碰”的一声，那个倒霉的警察后脑传来一阵撕心裂肺的疼痛，下一刻，已晕厥过去。
　　“啊，江流枫，你……”
　　方冬晴一声惊呼，急急地瞪着他：“你在干什么啊，这是袭警，你……”
　　这里这么多人都看见了，事情闹大可就麻烦了。
　　江流枫眼神温柔地看着她，接着又扫了愕然中的警察们一眼，撇了撇嘴，冷哼一声：“教师是阳光底下最光荣的职业，你们怎么能对老师动粗呢！”
　　他不是个冲动的人，方冬晴刚才奋不顾身的捍卫他，所以就算有人伤了她一根毫毛，江流枫都不会让对方好过。
　　方冬晴神情一滞，他是为了自己才打人的，本想再说他几句的，可此时的她，却一句话也说不出来，是该感动，还是该……
　　屋内还站着的四人警察，大家平时关系都不错，此时若眼睁睁看着兄弟挨揍却不出声，那还怎么混？
　　呼啦一声，几个接受过专业训练，搏击、散打、擒拿，个个自认身手都还不错的警察忍不住动手了，他们对付不要命的歹徒，可能欠缺经验，嫩了些，可论到打架，揍人，几人绝对是高手。
　　面对气势汹汹的四个警察，江流枫牵着方冬晴的手让她躲在自己身后，用只有她才能听见的声音说道：“你老实在一旁别动，乖，听话。”
　　牵她手的时候，江流枫不老实的在她手心轻轻划了一下，后者小脸一红，可没待她说什么，下一刻，江流枫动了。
　　身形朝前疾奔两步，拳头带着一阵劲风，砸上了躲闪不及的一人。
　　巨大的冲击下使对方惨叫一声，捂着脸蹲了下去，下一秒，余下三个警察已冲上前来，两人出拳一人出腿，力道适中，显然存在后手。
　　江流枫不退反进，在两人中选择了一个较瘦的，迎着他拳劲猛然出腿。
　　“砰砰……”
　　为了不想表现得太“超人”江流枫前胸和右臂故意连挨了对方那个两下，而被他踢了一脚的那个较瘦的警察闷哼一声，退后两步，倒地不起，失去战斗能力。
　　加上先前那个面部中拳的警察，已有两人退出战斗。
　　蓦然，心系江流枫安全的方冬晴大声呼喊起来：“都给我住手，别打了。”
　　这时，余下两人红眼了，几秒钟的工夫，四个打一个，楞是让人放倒了俩，这人是丢大了。
　　眼见对手似乎失去理智了，见势不妙的方冬晴忽然飘身挡在他前，张开柔弱的臂膀要替他挡住攻击，两名红眼的警察哪里会收手，反手一挥，朝方冬晴的俏容扇去。
　　时间，仿佛静止了，方冬晴丝毫没有畏惧之色，眼眸儿微微眯起，准备承受这一击，为了自己的学生，她豁出去了……
　　真的只是为了自己的学生吗？方冬晴在心中这样问自己。
　　手背离她越来越近，方冬晴甚至感觉风儿划得脸颊凛凛作痛……
　　“喀嚓，锵。”
　　两声轻响。
　　一秒，两秒，三秒，方冬晴紧绷的娇躯却没有想象中的飞离地面，她奇怪地张开眼，轰，脑中一声惊雷震响，下一秒的她，傻了……
　　她看到了一把货真价实的枪，天啊！那把枪就拿在江流枫的手里。
　　方冬晴也许并不明白了方才那两声怪响是什么，可是警察队长和另一名被抢了枪的警察却知道，那是保险开启和子弹上膛的声音啊。
　　眨眼之间，江流枫打开皮套，抢了警员腰间的枪支，单手持枪，打开保险，子弹上膛，要用它抵住那名丢了枪警察的脑袋。
　　警察队长愣住了，眼前的一切仅仅是在瞬间就发生了天翻地覆的改变，而最让他震惊的一点是，他不过是一名普通学生，为什么会对枪这么熟悉？
　　枪，对于一个普通人来说，只能在电视电影中想象一下，如果真让他拿在手里，决然不会如此熟练的摆弄上膛，然而，这个十来岁的学生却熟练而潇洒地持在手中，神色淡然，仿佛干了件很平常的事。
　　警察队长和那名被枪指着的警员都自觉的没有做出任何可能会引起他误会的事情，他们甚至没有开口说话。
　　此时此刻，愤怒的两人已经徒然转醒，冷汗涔涔顺着背脊流淌下来，一把上了膛的警用手枪，枪口之下，谁敢乱动？
　　“你应该庆幸，如果你那只脏兮兮的手，碰到了我美丽、可爱、善良、柔弱老师柔嫩的小脸儿，恐怕明年的今天，你就可以参加残奥会了。”
　　江流枫那犹如来自地狱的声音传了过来：“信不信我照样打爆他的脑袋？让你转世进行再教育，知道如何该如何尊师重教。”
　　两人下意识地点点头，他们真的相信，敢正面殴打五警察，对警察拔枪相对，这样一个人，还是什么事是他不敢干的？
　　“方老师，你别担心，我没事的，他们不能把我怎么样。”
　　方冬晴张了张嘴，想要说话，江流枫却没有给他机会，继续道：“你留在这里，好好上课吧！我很快就回来。”
　　方冬晴越来越觉得要对江流枫这个学生刮目相看，被他这么一说，立刻大受感染。
　　江流枫那淡然和自信的目光，让她产生了无比的信任，她自己都不知道为什么事情会变得如此之快。
　　方冬晴将他手中子弹上堂的手枪取下来，物归原主，虽然心虚，却是故作镇定道：“这位同志，刚才的事情我的学生只是正当防卫，他，应该没罪吧？”
　　然而，连她自己都知道，没罪？如果这还没罪的话，监狱里起码有一半人能提前释放了。
　　警察队长和他那名拿回了自己枪的下属，见江流枫没了武器，心中稍定，不过听了方冬晴的话却是感觉匪夷所思，真是笑话，有谁是用抢枪正当防卫的？
　　柳含烟看着保持沉默的江流枫，两人目光交接，也被他的强大自信感染，轻轻拉住方冬晴，低声劝说道：“方老师，让江流枫去吧！”
　　警察方面显然没有想到江流枫如此强势，见他愿意配合，也不想惹事，给他带上手铐，搀扶着地上受伤的弟兄，飞快地走了。
　　“含烟，记得帮我抄笔记。”
　　江流枫跨出教室大门的时候，他透着淡淡慵懒意味的声音轻飘飘地传了进来。
　　方冬晴犹豫了片刻，还想冲下去不让自己的学生被带走，可是却被柳含烟等人劝住了。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　警灯长鸣，警察呼啸而去。
　　到底是谁在跟自己过不去？如果自己的身份没有暴露的话，自己的仇人并不多，应该一只手就能数完，不过如果身份暴露的话，乐子可就大了。
　　胡思乱想间，江流枫被警察带进了警局，移交给另外两名警察。
　　他们把江流枫带到一间屋子，看摆设，应该是间刑讯室。
　　其中一名警察示意江流枫坐在屋正中的木椅上，木椅形状独特，跟平时常见的不一样，估计是专门用来犯人坐的，待张子文坐上去后，两名警察将椅扶把两边的木板一合，刚好将他身体箍住，铐着的双手则放在木板上，除了身体不能自由活动外，也不是很难受。
　　两名警察检查了一下木椅，见没什么不正常的，于是转身出了房间。
　　江流枫坐在这特制木椅上，等着警察来问话，顺便打量了一下这间刑讯室。
　　正前方两米距离还一张办公桌，上面放了一台电脑，打印机，一盏台灯，桌后还有两张椅子，估计待会儿会有两人来审问自己，一个问话，另一个则作电脑记录，桌旁还有一立灯，有点像探照灯，估计夜审照犯人用的。
　　审讯间里弥漫着一股腔鼻的味道，江流枫怡然将手铐翻来覆把玩着，先解开再扣上，玩得不亦乐乎，奇怪的是他的双手空空如也，不知是用了何种办法。
　　自从被关进这个单间，如今差不多已经过去快大半个钟头了，没有任何一个人理会自己。


第2卷艳遇修真 第070章 警花冷艳
　　审讯间里弥漫着一股腔鼻的味道，江流枫怡然将手铐翻来覆把玩着，先解开再扣上，玩得不亦乐乎，奇怪的是他的双手空空如也，不知是用了何种办法。
　　自从被关进这个单间，如今差不多已经过去快大半个钟头了，没有任何一个人理会自己。
　　江流枫也毫不在意，这些小伎俩他清楚得很，先让你一个人在房间里待到心烦意燥，然后进来几个面色凝重严肃的大汉，进来就将手中的文件砸到桌上，这叫下马威，杀杀锐气，然后就不断地问你一些小问题，让你坐立不安以后，忽然抛出杀手锏，让你承认一切。
　　这就是所谓的犯罪心理学，江流枫虽然没有系统的学习过，可是电视电影有演，小说也经常出现这些情节，他压根没有放在心上，只是想着好好陪对方玩玩。
　　门打开了，一男一女两个警察走了进来，美艳的女警让江流枫很是惊诧了半晌。
　　几乎可以将女性所有的优点里集于一身的这名女警，那足有一米七二的高挑身段上，皓齿明眸，杏脸桃腮、手如柔荑，肤如凝脂，漂亮地不可方物。
　　她身上穿着整整齐齐的穿著全套的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服裙里，使她看上去显得神采奕奕、英气逼人。不过最吸引人视线的还是她那异常高耸的胸脯，一对丰满鼓胀的玉乳将警服撑得涨到了极限，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。
　　在她走进门的刹那，江流枫就觉得一股馨香扑鼻，煞是让人心醉，只是这美女却浑身散发着一股冰冷的气息，犹如一块千古不化的顽冰，让人感觉到阴冷的寒意。
　　两名警察面色阴沉地坐下，点开电脑。
　　“姓名？”
　　女警声音清冷冰脆，但是很悦耳动听，人也长得漂亮不说，身材更是霸道得没话说，墨绿色的警服将凸凹有致的劲暴身材完美地展现了出来。
　　江流枫心中坏坏地想到，如果她能够带着一点淫荡的表情，舔舔那香艳温润的樱桃小嘴，上帝啊！嗯，不对，俺是修道的，这种时候应该唤三清祖师才对，这可就成了真正的制服诱惑了，可不是视频里刘瑾萱那身cospaly能比的。
　　仔细观察了一下，江流枫忽然发现眼前这名美艳女警有点象香港某个著名的电影明星，只是眼睛更加深邃迷人，脸上还多出了两个小酒窝，配上英姿飒爽的神情，简直是太完美了。
　　遗憾的是，这个女警自从进屋之后就始终板着脸，身上也透出一种冷冰冰的感觉，往往就是这样，越是无法靠近，无法得到的东西，越能激发男人的征服欲，想到她若是能对自己笑一笑……
　　这个想法立刻让他不由地兴奋了起来，被带到警察局来也许不是一件坏事。
　　“姓名？”
　　男警似乎非常不满意江流枫的态度，居然敢用如此肆无忌惮的眼神看着冷队长，而且还流露出一副陶醉痴迷的表情，不由气氛地大吼一声。
　　“江流枫。”
　　江流枫瞥了他一眼，毒辣灼热的目光再次回到美艳女警身上，来回移动。
　　“性别？”
　　显然，美艳女警也被江流枫这放肆的家伙给气到了，火气很大，一拍桌子，下意识地吼了出来。
　　“这，难道你看不出来？”
　　江流枫看自己什么都没做，对方的情绪就快失控了，不由笑了出来，耍起了花枪。
　　“是你问我还是我问你？”
　　美艳女警狠狠地瞪了江流枫一眼，却让他多了一种别样的滋味。
　　嘿嘿，这美艳女警这样一瞪，还真是另有风味，就好似自己的女人在和自己发小脾气一样。
　　“名族？”
　　美艳女警继续发问。
　　“汉族，家住……至今单身，不过有一，二……嗯，大概七八个女朋友……”
　　不等美艳女警公式化的问答方式，江流枫虚眯着眼睛，竹筒倒豆一般“噼里啪啦”地倒了出来。
　　“注意你的态度。”
　　女警面色一寒，虽然江流枫看起来年纪不大，可是他已经认定了对方是一个犯有前科，经常出入警局的混混了。
　　普通人，若是第一次被警察这样审问，只会是老老实实的回答问题，肯定不敢像江流枫这样嚣张。
　　“我问一句，你答一句，不准废话。”
　　美艳女警美艳闪过一抹冷色，又一次怒视了江流枫一眼，这混小子，等下要找人好好教训一顿。
　　江流枫在学校里打人夺枪的事情，由于太过丢脸，当事人并没有对其他人提及，由于江流枫的有恃无恐，那些警察发现事情可能不像想象中那么简单，于是将他交给了另外一组人审讯，自己却偷偷溜号了。
　　那名带队的警察队长现在更是心中坎坷，七上八下的，第一时间拨通了“上面”人的电话。
　　美艳女警把刚才的问题重复问了一遍，江流枫坐在特制的审问椅上，一副有气无力地回答着，声音懒洋洋地。
　　江流枫的心里却无耻之极在意淫着眼前的大美女，脑海里翻过自己曾看过的那些有关制服诱惑的AV片段，将她一个个放到里面，嘴角不由勾起一抹邪气的笑容。
　　女警看江流枫终于老实下来，有问必答，打消了让人教训他的念头，拿起桌上的矿泉水，拧开瓶盖，随口问道：“多大？”
　　江流枫正自得其乐地幻想着眼前这位美女警察脱光了衣服，在自己面前大秀火辣身材，于是舔了舔嘴唇，下意识道：“89、60、90，很标准的身材，如果胸再大一点就更好了。”
　　“什么？”
　　美艳女警明显楞了楞，莫名其妙地眨了眨眼，身边的同事忽然嗤了一声，虽然很快忍住，不过肩膀却不断抽搐，忍得很辛苦。
　　她彻底醒悟过来，怒火上涌，手中的矿泉水瓶“啪”地一声，整个变了形状，犹如一头猎食的凶猛雌豹倏地一下跳过桌子，连人带椅将江流枫狠狠地一脚踹飞到了墙上。
　　如果不是男警反应得快拉住了她，看她激动的样子，恐怕会毫不犹豫地冲上去在江流枫身上狠狠补上几脚。
　　江流枫在地上愣了好一阵，那女警居然敢在警局里就动手打人，不过身手不错，动作利落，势大力沉，如果那一腿踹直了，力量会大上一倍，却好象有什么不方便一样，出脚的瞬间犹豫了一下，小腿都没绷直，真是奇怪。
　　江流枫眨了眨眼睛，脸色平静，满不在乎地站起身来，拍了拍身上的灰尘，扶起板凳，坐了下来。
　　美艳女警深吸了口气，整了整衣服，仪态翩翩地撩过一丝秀发，面色平静的问道：“小陈，刚刚都看到什么了？”
　　被他称作小王，也就是陪同审问的那名男性警察强忍着笑，漫不经心道：“冷队长，这家伙为了逃避审问，下流无耻的想要陷害我们殴打他的身体，所以自己撞墙，造成伤害事实。”
　　“对这样的嫌疑犯，要小心点，别让他撞坏了，嗯，我说的是不要把墙撞坏了。”
　　冷姓美艳女警声音淡然道：“对了，这小子犯了什么事？”
　　陈锐翻了翻手中的记录资料，回答道：“打架伤人。”
　　小小年纪就不学好，居然敢戏谑本小姐，要不是本小姐这几天身子不方便，早打得你满地找牙了，美艳女警性感而丰润的嘴角微微翘起，加重语气道：“我觉得他有严重的暴力倾向，我们可要好好审问，说不定他就是什么黑社会份子。”
　　陈锐在一旁边听边乐，嘿嘿嘿，臭小子，谁叫你惹上了刑警大队冷队长的，她可是出了名的爆脾气，从来没对男人有过好脸色，惹上了她，等于捅破了马蜂窝，就连那些黑道上蛮汉，提起“火凤”之名也是叫苦不堪。
　　冷艳人如其名，冰冷绝艳，拒人于千里之外，性格火暴，做事雷霆风行，办案能力极高，身手又好，经常毒打犯在她手下的人，下手狠重。
　　不过和大起大落的刑警队长罗强不同的是，冷艳家中很有背景，这些年虽然经常被人投诉，可是她却依然我行我素，领导不但没有给她小鞋穿，仕途更算得上平步青云，年纪轻轻就走到了上都市刑警支队副大队长的位置。
　　这个时候，冷艳走到江流枫面前，一双白嫩的手撑住他面前的木板，撑住他面前的木板，漂亮冷艳的脸蛋近距离的对着他，天使般的美丽大眼睛紧盯着他，虽然眼神有点凶狠。
　　江流枫避开对方凶巴巴的眼神，将注意力转移到她的身上。
　　墨绿色的制服，黑绒肩章上扛了三颗星，胸前挂着胸牌警号，083592，刑警大队副队，冷艳，嘿嘿，还真是人如其名。
　　知道了美女警花的名字，江流枫心里有点小兴奋，深吸了口气，鼻息间嗅到从冷艳身上散发出来的醉人芳香。
　　“江流枫，我警告你，不要再说那些让我生气的话，否则……”
　　冷艳的语气不似先前那么激动，反而有点戏谑的意思。
　　一股清香热气扑面而来，江流枫闻到了她口中的芬芳，心里不由猛跳了一下，离得太近，他能清楚的看到她红唇里的编贝洁白无暇，整齐又好看。
　　江流枫微微抬了抬头，对了下她逼视自己的眼睛，黑亮的美眸神秘而迷人。
　　当江流枫撤回眼神时，冷艳眼中闪过一丝得色，她八成是认为自己在气势上赢了，哪里知道，江流枫移开目光，是在肆无忌惮的注视着她劲暴的身材。
　　鼻端飘入清雅芬芳，江流的眼睛正对着冷艳鼓鼓的胸脯，小西领式的制服下，露出白皙滑嫩的脖颈，她撑着木板的身体有点前倾，江流枫的眼神不由自主的往那v型衣领里窥去。
　　暗花黑色的胸罩，蕾丝花边，光瞧乳沟就知道那半露的酥胸有多饱满，江流枫感觉自己快窒息了……
　　“你……臭小子……你狗眼往哪儿瞧……”
　　冷艳的声音略显一丝惊惶，江流枫眼睛一花，她的身体后退了一大步，娇颜飞红霞，柔媚娇美。


第2卷艳遇修真 第071章 绝色律师
　　江流枫头向后一仰，躲过了陈锐的手，声音淡淡道：“我警告你，你现在的做法可是违反条例的。”
　　自己愿意被冷艳“揍”可不代表自己是软柿子，谁都可以捏，若是对方不知好歹，那他也不会留手。
　　陈锐显然没有想到江流枫能躲开，不屑道：“小子，挺横的啊，今天就动你了，我看你能嚣张到哪去？”
　　说完又要动手。
　　“够了。”
　　冷艳及时出声阻止了陈锐，其实是直接挽救了他的生命，“小陈，算了。”
　　陈锐很不情愿的回到电脑前，嘴里还骂骂咧咧。
　　靠，你丫真是活的不赖烦了娘，以为自己的玉皇大帝还是三清祖师，连我都敢打，就这破椅子就箍得住我吗？江流枫见陈锐一脸的不甘心，心里鬼火乱冒。
　　“江流枫，你也别在这里耗时间了，该说的你最好老实交代清楚。”
　　冷艳的声音打断了江流枫的愤怒与不满。
　　这个时候，外面响起了敲门声，铁门一响，一名穿着制服的警察探了个头进来：“冷队长，外面有位律师要见你。”
　　“不见。”
　　冷艳不耐烦说道：“没看见我正忙着吗？出去。”
　　美女上司说话老实不客气，将那警察弄得愣了愣，见冷艳俏面发寒，哪还敢多说一句，连忙缩回了头，关上了铁门。
　　没过几秒钟，那警察又推开铁门将头探了进来，讪讪的笑了笑：“冷队长，那律师说要见他的当事人。”
　　冷艳没好气道：“见就见呗！你带他去不就成了吗，这正忙和着呢，别来打岔。”
　　“那律师说他的当事人就在这里面，叫江流枫。”
　　“什么？江流枫？”
　　冷艳的生意提高了八度。
　　“是……”
　　那警察见冷艳脸色不善，这声“是”说得好不吃力。
　　“你……叫他进来，不，还是我和你出去好了……”
　　律师已经指名道姓要见当事人，冷艳心里虽不情愿，但作为高级督察这点法律常识还是有的，知道阻拦的后果，只得让那律师进来，不过她是想要亲自确认一下，所以临时改口。
　　那警察见冷艳同意去见律师，松了口气，今日这美女上司就象吃了火药，他还真怕这她又把自己给骂回去。
　　江流枫听见律师要见他，却是奇怪，谁请的律师？
　　看着冷艳离开时看向江流枫那不甘的眼神，陈锐站起身来，就想趁着现在不多的时间给江流枫点教训。
　　眼前突然一花，只觉得脖子一紧，江流枫竟然把他抓了起来，一双眼睛刺骨般的尖锐，冷冷的盯着一下吓呆的陈锐，声音淡淡道：“我给你个机会向我道歉，不然你就只有去和阎王说对不起的机会。”
　　只见江流枫此时就像一个夺命阎王，浑身上下充满了杀气。
　　陈锐虽然也不矮，可是在他手里竟然和个小鸡差不多，两腿乱蹬个不停，喉咙“咯咯”作响，却是一声也不能发出。
　　只觉得脖子上如同勒了个铁箍，越收越紧，陈锐差点吓死了过去，突然脖子上松了一松，陈锐脑海一片空白，顾不得叫救命，只怕叫了第一声就会断了气去，急忙道：“对……对……对不起……”
　　牙关打着冷颤，上下撞击个不停，陈锐头一回觉得死神就在不远处望着自己。
　　江流枫冷哼一声，松开了手掌，任由陈锐滑落在椅子上。
　　陈锐额头冷汗直冒，大口的喘着粗气，看着江流枫走回了原位，竟然不敢出声求救。
　　江流枫缓缓的坐了下来，冷冷说道：“现在你还要教训我吗？”
　　陈锐擦擦汗，脸上露出了点笑容，虽然手枪就在腰上别着，可是面对着江流枫，却没有掏出来的勇气。
　　勉强让自己镇静了下来，陈锐缓缓站了起来，笑道：“我想你们可能渴了，我顺便再给你们倒点水喝。”
　　一步步的向门口挪去，陈锐心中不停暗骂，等老子出去了，叫同事拿枪堵住你小子，我看你往哪里跑？
　　<><><><><><><><><><><><>冷艳跟着那名叫他的警察来到不远处的一个房间，见到了要见江流枫的律师。
　　一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　她的身体可以激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。
　　“你是江流枫的律师？”
　　冷艳打量着眼前的律师，陈静雯脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙若天成。
　　“冷队长你好，我姓陈，是天香律师事务所的，这是我的名片。”
　　自称姓的陈律师掏出了张名片递给了冷艳。
　　“陈律师，久仰大名。”
　　冷艳看着手中印着陈静绮姓名的名片，“你的当事人是江流枫？”
　　冷艳心中有点惊讶，天香律师事务所的？这在圳津市是很有名气的律师事务所。
　　据说天香律师事务所是由一群很有能力的女子开办，名气很大，很多豪门巨富都聘请她们做法律顾问，怎么会认识那小子，是不是搞错了？冷艳兀自不信。
　　陈静雯作为圳津市最有名的三名美女大律师之一，她今年芳龄才二十三岁，去年刚从北京清华大学毕业，她有一米七二的身高，修长的身材，她的外表极有诱惑力，她刚参加了圳津市旅游小姐比赛，结果荣获第一名，一些有名的杂志将她评为圳津市十大美女之一。
　　男人们做梦都想与她约会，作为选美第一名她也受邀请参加一些时装秀表演，每当她穿上紧身时装，她的一对极品玉峰尤其引人注目，时装内不允许带乳罩，她的一对花蕾在时装内不停晃动。
　　陈静雯双手拢了一下瀑布般的长发更显得胸前圆润饱满引起男性观众阵阵欢呼，邪恶的男人们甚至目不转睛地注视她那鲜嫩、坚挺顶在时装上的两颗樱桃，每当她走猫步时，纤细的柳腰一扭一摆，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪。
　　每次时装秀的最后节目都是陈静雯穿性感肚兜走台步，露出玉女那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，青春诱人、成熟芳香的修长玉腿及细腻柔滑、娇嫩玉润玉脐，佳人美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美，轻薄的肚兜仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了玉女凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将肚兜撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。
　　最令人心动却是她俏脸上的神情，那绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分挑逗，勾起男人强烈的强烈的占有欲。
　　台下的男人无不为陈静雯如痴如醉，台上的陈静雯身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一，玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇。
　　她给观众献上一首歌，她的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，却总能把男性迷得神魂颠倒。
　　陈静雯娇媚玉体在灯光映照下熠熠生辉，莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭。
　　举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。
　　陈静漪律师很快打消了冷艳心存的一丝侥幸，笑道：“没错，我的当事人就是江流枫。”
　　陈静漪见冷艳独自一人，没有瞧见江流枫，不禁柳眉微蹙，说道：“冷队长，为什么我提出申请后仍然没有见到我的当事人？难道说有什么不符合程序的地方？还是说你们对他采用了非常规的手段？”
　　“这个……我们怀疑他有严重的暴力倾向，所以……”
　　冷艳反应够快，这刑警大队副队长看来还真不是白混的，毕竟江流枫身上虽然没有外伤，可是若是他把刚才的事情抖出来，还是会给警队惹来麻烦，所以冷艳先一步封住了这条路。
　　“怀疑？”
　　陈静漪摇了摇头，冷声道：“现在我怀疑是你们在虐待我的当事人，有刑讯逼供的嫌疑，对此，我保留投诉的权利。”
　　“现在，请你们立即带我去见我当事人。”
　　陈静漪接着严肃的说道：“现在我要保释我的当事人，以后我当事人所有的事情都由我来回答。”
　　冷艳与那名带路的警察面面相觑，心里均道天香律师事物所出来的律师果然名不虚传，言辞相当犀利。
　　“什么？你要保释他？”
　　冷艳考都不考虑就断然拒绝，“不行，绝对不行。”
　　“对不起，因为我怀疑你们在刑讯逼供我的当事人，所以我必须保释他。”
　　陈静漪针锋相对，好不退让，“还有，如果我当事人身上有明显伤痕，我会拍照留下证据，已作将来上法庭的呈堂证供。”
　　“随便你，总之你不能保释江流枫。”
　　冷艳火上来了，俏面一寒不买陈静漪的帐。
　　陈静漪不以为意，不愠不火道：“那好，既然你做不了主，我要求见你的上司。”
　　“见我上司也没用。”
　　冷艳态度决绝，“我说不能保释就不能保释。”
　　那名带路的警员眼见事情要闹大了，得罪了天香事物所的律师麻烦可就大了，他悄悄伸手轻轻拉了下美女上司，摇了摇头，示意以脾气火爆著称的副队长要冷静，千万不要冲动。


第2卷艳遇修真 第072章 前倨后恭
　　就在这个时候，房间的门再次被推开，走进来一名浓眉重目，身材魁梧，一脸精悍的警察，瞧肩上的花就知道他的身份是刑警大队的队长。
　　“罗队长……”
　　冷艳与旁边那名警察见到罗强，前者打了声招呼，后者立正敬礼。
　　罗强向冷艳二人点了点头，见陈静漪嘴角含笑望着自己，可是那深邃灵动的美眸中却没有丝毫笑意。
　　“原来是陈律师，你怎么来了？”
　　听罗强说话的语气，他与这陈静漪还是老熟人。
　　陈静漪露出温婉却拒人于千里之外的笑容，道：“其实我也不想来的，但不来又不行，不然我这做律师的怎么向我的委托人交代？而且我怀疑有人对我的当事人采取暴力手段？”
　　“暴力手段？”
　　罗强摇了摇自头，一本正经的说道：“不可能，在我管辖的刑警队绝不会发生这样的事情，一定是误会。”
　　“误会？也许吧！”
　　陈静漪温柔一笑，“可是，警方不让保释我的当事人，我实在不放心……”
　　“保释？没问题。”
　　罗强仿佛没有注意到冷艳铁青的脸色，痛快的回答道：“不就是保释吗？我这就给你办手续。”
　　“罗队长……”
　　冷艳听队长满口答应陈静漪保释江流枫，急得出声想阻止。
　　罗强轻轻摇了摇的手，打断了她下面要说的话，其实这件事情怪不得罗强，他也是按照刚从姜副局长那里得到的指使办事。
　　既然罗强同意保释，下面的事情很快得到了解决，那名自从罗强进来之后就一直保持挺胸收腹站立的警察，立刻带陈静漪办理相关手续去了。
　　<><><><><><><><><><><><>推开了房门，一步跨了出去，陈锐长吸了口气，感觉像才从阎王殿走了出来。
　　虽然貌似已经掏出了鬼门关，可是现在还不是高兴的时候，现在仔细想一下，挨了“火凤”一腿还能若无其事的人哪里是什么简单人物？刚才还以为是冷副队长脚下留情，现在才知道原来对方是硬抗了一脚。
　　能够硬抗力量仅次于罗强队长的冷艳副队长一腿的怪物，想到这里，陈锐甚至还不敢大喊大叫，他急走了两步，想要找帮手。
　　忙中出错，没走两步，埋头疾奔的陈锐差点撞到了一个人身上，他本来心中就有火，抬起头来刚要抱怨，看清来人，突然打立正敬礼道：“张局长，好。嗯，局长，不好了。”
　　四下看了一眼同事，好像没有哪个注意到自己的狼狈相，有些犹豫要不要把刚才的事情报告一下。
　　形色匆匆的警察局局长张天德没有想到和陈锐撞了个正着，听他又好又不好的，心中本来就有事的局长大人有些不悦道：“陈锐，什么事慌慌张张的？”
　　陈锐有些害怕的望了一眼身后，确认江流枫没有跟了出来，悬着的心始才放了下来。
　　人要脸树要皮，华夏国的人什么事都喜欢赌一口气，陈锐觉得如果轻易放了他，自己面子上算是丢到家了，终于咬牙下定决心，压低了声音说道：“抓了个重犯，伸手利索，刚才我审讯他的时候，还要行凶打人。”
　　正心烦着的张局长眉头皱起，训斥道：“你是吃白饭的？警察学校毕业都好几年了？居然还犯这种错误，没有隔离的犯人审讯的时候居然不带手铐？”
　　“不是，带，带了的……”
　　陈锐虽然挨了骂，可是不敢还嘴，只能低声替自己辩解道：“开始只以为他是学生，哪里想到那小子手身上那么硬，看他嚣张跋扈的样子，肯定是有过重大案底的。”
　　“学生？”
　　张局长眉头又是一皱，感觉事情有些不妙的样子，急忙追问道：“这个人叫什么名字？”
　　陈锐见局长似乎很关系的样子，急忙不跌道：“嗯，叫……叫江，江什么枫来着……”
　　“江……”
　　张局长表情有些吃惊，问道：“是不是叫江流枫？”
　　“对对对，就是叫江流枫。”
　　陈锐话没说完，心中便咯噔一下，试探性地问道：“张局长，你认识他？”
　　张局长瞪了他一眼，目光闪烁，不答反问道：“他在哪里？”
　　“就看押在审讯室。”
　　陈锐突然觉得自己这次好像拍马屁拍到马屁股上了，本来是准备教训江流枫替冷副队长出气，可是看张局长的样子似乎和江流枫是认识的。
　　张局长点了点头，沉声道：“你和我一起去看看。”
　　“可是那小子……”
　　陈锐本想把江流枫的危险性那描述一下，突然心中一动，话锋一转道：“他进去个多小时了，还没有喝水，我要给他倒杯水。”
　　他说这句话完全为了试探张局长的反应，脚下却是一步不动。
　　张局长答非所问道：“动作搞快点，对了，江流枫打的那几个人抓起来了没有？”
　　陈锐闻言吃了一惊，疑惑道：“他们已经走了。”
　　“什么？”
　　张局长声音提高了不少，“谁让他们走的？”
　　“他们是来报案的。”
　　陈锐有些不安的说道：“是受害者。”
　　“受害者个屁。”
　　张局长眼中凶光一闪，冷笑道：“我告诉你，马上把那些人给我统统抓起来，别管有罪没罪，先扣留四十八小时再说，还有那些带头去抓江流枫的警员现在起全部停职。”
　　陈锐看到张局长的眼神，不禁打了个冷颤，终于明白了一点，为什么江流枫敢对他出手？而又为什么出手之后又轻易放了自己，他这样有恃无恐，不把自己的警察身份放在眼里，一定是背后有很强硬的后台。
　　“张局长，这个江流枫只是一个学生……”
　　陈锐小心翼翼的问道：“难道有什么大来头不成？”
　　这个时候，他有点庆幸自己刚才出来后，没有马上把同事召集起来，不然到时候真的闹的剑拔弩张，恐怕自己就该和那些应届大学生一起找工作了。
　　“我也不知道。”
　　张局长望了一眼审讯室的方向，摇了摇头。
　　“不……不知道？”
　　陈锐有些难以置信，感觉张局长说话有些没谱，既然不知道你干嘛那么紧张，不过别人是领到，就算是指鹿为马那也是天经地义的事情。
　　张局长对他的质疑，并没有什么不满，脸上竟然露出了苦笑，道：“我是真的不知道他是什么人，不过五分前，市长和市委书记都给我打了个电话。”
　　“市长？市委书记？”
　　陈锐的声音有些发颤，这两人在圳津市绝对算得上最有分量的大人物之一，但是他们一向不对路，往往是市长赞成的，市委书记就反对，市长坚决反对的，市委书记就举双手赞成，这样两个人怎么会同时给张局长打电话？什么人这么大面子让一向不和的两人放下成见，赞成同一件事情。
　　“他们说什么？”
　　陈锐开始发挥自己不多的想象力，“难道是出了什么惊动中央的大案子？”
　　“他们什么也没有说，只是说有一个叫江流枫的人被人南华高中被带到了我们局里。”
　　张局长沉吟了片刻，淡淡道：“他们让我好好处理这件事情，这个人千万不能出意外，如果他有什么山势，整个朝阳区警局都要停职查办。”
　　房门被推开的声音响起的时候，闭目养神的江流枫轻轻睁开眼睛，嘴角勾起一抹淡然笑意，站起身来。
　　张局长为官多年，政绩一般，可是察言观色的本事却不是不弱，没见面的时候不知道，任他如何想破了脑袋也不知道圳津市有江流枫这号人物，可是现在看见他的时候，却发现眼前这个貌不惊人的学生竟有些眼熟，仔细一想，终极记起和他在欧阳振邦女儿欧阳蓝蓝的声音宴会上见过。
　　这个小子究竟有和本事，不但和欧阳振邦这类企业家有关联，竟然连市长和市委书记都叮嘱不能得罪，张天德上前一步，握住了江流枫的双手，热情洋溢的样子，笑道：“你就是江流枫吧？”
　　“张局长你好。”
　　江流枫脸色平静，没有任何吃惊的表情，只是不冷不热地和这个经常出现在电视里的警察局局长打了声招呼。
　　仔仔细细地打量着一脸淡然的江流枫，张天德心中有些疑虑，这个少年穿着普通，没有盛气凌人的气势，为什么圳津市那么多地重量级人物会看重他？不过他还是发现这个少年身上有种与众不同的气质，至少面对自己这个警察局局长，他没有表现得进退失据，要知道一般人见到警察，即使不是罪犯，也是很容易紧张的。
　　张局长脸上笑容不减，就像是刀剑刻上去的一般，没有丝毫的改变，他打量了一下四周，笑道：“这个地方怎么适合我们的英雄，先上我的办公室谈谈。”
　　“英雄？”
　　站在张天德身后的陈锐听了张局长的话，脸上一副吃惊表情，怎么打架伤人的嫌疑犯转眼就变成英雄了？说起来这可真够玄乎的。
　　“当然是英雄。”
　　张局长瞪了陈锐一眼，眼神有些不善，对他嘴角急忙挂起的职业化笑容很是不满，太做作了，一点诚意和技术含量都没有，看来还是磨砺不够啊！
　　“江流枫同学见义勇为，孤身勇斗持械歹徒，难道这还不算是英雄吗？”
　　张局长问的漫不经心，却是暗藏玄机，“对了，江流枫同学，你是圳津市人吗？”
　　虽然不知道江流枫究竟是何身份，可是江流枫却知道这个少年绝对不是自己能够得罪的，他一个小小朝阳区警察局长，竟然劳驾市长和市委书记这两位圳津市权利巅峰的人物亲自过问，这种“礼遇”可是他入职三十多年从来没有遇见过的事情。
　　领到交代的任务就算有困难也一定要完成，就算没有困难，制造困难也要完成，张天德知道眼前这件事情，若是一个处理不善，他就可以提前卷铺盖走人了，想安然退休那是不能了。
　　面对这样一个背景可怕到难以想象的少年，张天德不得不万事小心啊！因为市长或者市委书记随便一句话，都会影响他职位的升迁。


第2卷艳遇修真 第073章 八大世家
　　张天德这个人本来也是很有雄心壮志的，可是二十年来，他却没有一点能够拿得出手的政绩，好在之前圳津市三大黑帮莫名其妙的覆灭，自己有了足够的政治资本，眼看过年之后，自己的升迁和嘉奖就有眉目了，这个时候若是不慎出了岔子，那这辈子可就再也没有什么再升的指望，何况他年纪也有些大了。
　　“我是圳津市本地人，当时的情况我只是自卫而已。”
　　江流枫笑笑，很随意那种，“打伤他们只是正当防卫罢了。”
　　“当然，当然。”
　　张局长笑容愈发灿烂，握住江流枫的手掌就像贴上身的膏药，甩都甩不落，“江流枫同学可真是我们圳津市的骄傲啊！
　　说话的同时，张天德开始在脑海中存储的资料里面仔细查询圳津市姓江的有什么风云人物？
　　难道是执政派哪位高官的公子？记得目前市里的领导班子没有哪个姓江的啊！
　　“张局长，我们是不是先请个江流枫同学坐下来再谈谈。”
　　陈锐现在撞豆腐自杀的心都有了，却不能不抓紧时间亡羊补牢，“人家可是辛苦了一个晚上，水都没有喝一口呢？”
　　“对对对……”
　　热情洋溢的张局长终于松开了江流枫的手掌的大手，满脸笑容，道：“走，流枫现在有空吗？去我办公室坐坐。”
　　同学这个称呼比较大众，显得有些疏远，张局看江流枫待人接物好象并不很盛气凌人，于是试探着换了个称呼。
　　电话响了，是江流枫的，在进警局的时候，他身上的钥匙钱包之类的物件已经被收缴了，但是电话在混元镯里面，当然不可能被发现。
　　“对不起，我接个电话。”
　　江流枫不知从哪里取出了电话，陈锐随意有些疑惑，不过这次他同样识相的闭紧了嘴巴，没有吱声，就和他刚进审讯室，发现原本铐在江流枫手上的手铐不知何时已经不翼而飞时一样。
　　“好，好……”
　　张局长看了一眼陈锐，示意他出去，江流枫的身份既然如此隐秘，那和他通话的也许就是什么大人物也说不定，闲杂人等还是不要参合进来比较好。
　　陈锐有些不情愿的走出了审讯室，走到门口的时候，他没有忘记补上一句：“局长，水放在桌子上。”
　　看到张局长不耐烦的挥挥手，陈锐终于悻悻的摸了摸鼻子，走了出去。
　　“我在这里不打扰流枫吧？”
　　张局长把陈锐打发走了之后，害怕江流枫把自己也撵出去，他现在还有些不放心，想听听到底是谁给江流枫打电话，对自己有什么看法，这一个电话说不定就关系着自己的仕途。
　　“不打人，又不是什么国家机密，只不过是个私人电话而已。”
　　江流枫微微一笑，接通了电话，“好了，我没事了，你不用担心了，什么，你一会过来？不用了吧！我马上就……嗯，算了，既然如此，那我在这里等你。”
　　挂断电话，江流枫随手将手机收入口袋，其实却是直接装入了混元镯中，道：“我恐怕要打扰张局长一下了，我朋友说已经快到了，让我等她。”
　　“怎么说这么见外的话。”
　　张局长笑道：“走，上我办公室等。”
　　<><><><><><><><><><><><>桌上的热茶冒着腾腾热气，江流枫和张局长有一句没一句的聊着。
　　陈锐似乎忘记了先前审讯室中自己想要上演全武行，却差点被江流枫给捏碎了颈项的恐惧，狗屁膏药一样贴在身旁，大肆吹嘘江流枫是如何的路见不平，见义勇为，义无反顾，仿佛这些不是自己杜撰而是他亲眼所见一样。
　　知道手下是在胡侃，可是看到江流枫脸色平静，眼神淡定，并没有什么烦厌的样子，张局长也就没有制止。
　　拍马屁可是一门高深的学问，这要是时机把握好了，指不定就撞大运了，如果江流枫心情高兴，自己日子也会好过一些，他若是生气了，怨气有人扛着，既然这样，何乐而不为。
　　没过多久，张局长已经知道江流枫是南华高中三年级的学生，圳津市出生，父母都不在国内……
　　从那份篡改过后的档案资料，张天德当然猜不到江流枫的真是身份，可他表面上还是热情洋溢，犹如拂面春风，一点没有端架子摆身段。
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　桌上的电话轻轻响了起来。
　　正和江流枫东聊西扯的张局长眉头微蹙，有些不悦，伸手拿起电话，道：“你好，哦？”
　　张局长看了江流枫一眼，不问可知，电话是和他有关的，笑道：“好的，把他们直接请到我办公室来。”
　　挂断电话，张局长对陈锐说道：“小陈，去把流枫的朋友接进来。”
　　陈锐忙不迭点头应允，动若狡兔，箭一般的窜了出去，为人民服务的时候都有这个速度，估计早就天下无贼，全国大同了。
　　排除江流枫有背景后台，那么就只有可能是他的朋友有极强硬的背景身份了，这是张天德苦思冥想后得到的唯一自认为可信度比较高的结论，他缓缓站起身来，准备看看来的到底是何方神圣？
　　门开，当陈静香进来的时候，整个房间都为之一亮，她那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚，就像是一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　虽然个头不算高，大约只有一米六二左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态火辣，肌肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅。
　　张局长愣了一下，本来迎出去的脚步顿了一下，一眼瞥到她身旁的陈静漪，更觉惊艳。
　　云般的乌发柔顺的披散在肩膀，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出高傲加拒人于千里之外的冷漠神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动。
　　她身上穿着一件白色的女式女服，两只丰满滚圆的雪乳在丝质的衬衣和外套下随着走路的步伐不停的上下晃动，显得弹性十足，正可谓曲线玲珑、凹凸有致，绝对能令见到她的男人热血沸腾。
　　“原来是陈大律师来了，真是有失远迎，有失远迎！”
　　张局长眼中痴迷之色一闪而逝，脸上露出官方的笑容，毕竟律师和记者是他最不愿意见的两类人，当然比起国安局，反贪局和纪检委来，他们无疑又要可爱许多。
　　别说是张天德和陈锐，就算是见惯了美女的江流枫也有种惊艳的感觉，陈静香性格开朗活泼，身材诱惑火爆，可是毕竟还是青涩的小女孩，陈静漪却仿佛是熟透了的果实，散发着甜美迷人的芬芳气息，令人垂涎。
　　江流枫锐目如电，当然看得比另外两个男人清楚，只见陈静漪浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷肪心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线；再往下那令人喷血的两条丰腴有致，雪白滑腻的绝世美腿。
　　不过和江流枫对她相当有兴趣完全相反的，陈静漪对他似乎没有什么特殊感觉，只是淡淡地看了他一眼，便移开了目光。
　　其实江流枫并不知道陈静漪的可身份可不一般，不但是天香律师事务所的王牌律师，她陈家大小姐的身份更是令人不敢轻视。
　　陈家、郑家、王家、柳家、司徒家、欧阳家、叶家、道家，合称圳津市八大世家，其中以叶家和道家势力最为强大，也最为神秘，甚至连中央也很给这两大世家面子，不管国家主席，中央军委何如换届选举，上任后出台的相关政策都从来不曾真正意义上损害过两家的利益。
　　虽然陈静漪不是叶家和道家的人，但陈家大小姐的身份也够人喝一壶的了，她脸上的笑容和张天德差不多，都属于官方式的，落落大方道：“张局长贵人事忙，若是没有事情，我怎么好意思打扰你？”
　　张局干笑了两声，疑惑道：“陈小姐，不知这位是？”
　　“她是我妹妹。”
　　陈静漪间接介绍了陈静香的身份，“听说张局长把她男朋友请到警局来了，这才急的不得了，非要我带她过来看看。”
　　她说到男朋友的时候，陈静漪不经意的望了陈静香一眼，美眸中闪过温婉的笑意。
　　陈锐本来就在猜测着这几人的关系，听到这里终于明白过来，羡慕江流枫这小子艳福不浅。
　　张局长恍然明悟，用膝盖思考也知道，肯定是这个陈家二大小姐听说江流枫逢了难，于是央求她姐姐陈静漪和老爸陈阳出面解决；陈静漪当然是来保释他出去，而陈阳却是直接给李市长和市委书记施压，这才闹成现在的局面。
　　事情的经过十之八九是这样了，不过陈阳只是给市长打了个电话，至于市委书记那边，却是柳含烟让他父亲柳青松打的。
　　“陈小姐误会了，流枫可是我们圳津市的骄傲，他勇斗几十名持械歹徒，给圳津市的市民做了个很好的表率和榜样。”
　　自认为想通了所以关隘的张天德吹牛不打草稿，直接颠倒黑白，把江流枫正当防卫说成是见义勇为，“我请他过来只是为了亲眼见见这位英雄是不是长得身高八丈，腰围八尺，铜头铁臂……”
　　他把陈锐说的十几变成了几十，至于差的那些自有陈锐去补，不劳他费心劳神，这就是当领到和当下属的区别所在，领到不是什么都要亲力亲为的。


第2卷艳遇修真 第074章 影院激情（上）
　　听张天德说的有趣，陈静漪也不由心清大好，巧笑嫣然。
　　这一句张叔叔叫出来，张天德差点晕了过去，只感觉幸福来得如此之快，他已经意识到眼前就是大好机会，若是抓住了，自己肯定前途光明。
　　张天德叹息了一声，沉声道：“没有想到见面的时候却有些失望。”
　　看到陈静香一愣，张局长慌忙说道：“流枫年少有为，谦逊有礼，而且可比我想象中长得帅多了。”
　　说话的时候，张天德心中也暗骂自己卑鄙无耻，阿谀奉承，只是当官若是不会溜须拍马，想要升官发财却是千难万难。
　　陈静香噗嗤一声笑了起来，题犹如百花盛开，他不再理会张局长，轻轻走到江流枫的面前，仔细端详了一下，嫣然笑道：“嗯，好象没有受伤的样子？”
　　“你总不会想要见我缺胳膊少腿才开心吧！”
　　江流枫话锋一转，道：“不过幸好你来的及时，不然……”
　　看到张局长脸色紧张，呼吸瞬间粗沉急促的样子，江流枫微微一笑，道：“不然张局长这么热情招待，我可受不了。”
　　“流枫是我圳津市见义勇为的典范，我准备联系电视台来采访一下。”
　　张局长见江流枫没有拆台，不禁心花怒放，哈哈笑道：“你到时候可不要推说麻烦，没有时间，陈小姐，你说是不是？”
　　绝色丽人陈静漪还是那副云淡风轻，古井不波的模样，柔声道：“这个我可拿不了主意，还是让江流枫同学自己做主好了。”
　　张局长一愣，连连点头，笑道：“那是，那是。”
　　“不行……”
　　陈静香突然嘟着红艳艳的香润柔唇，没有说不行什么，话锋一转，娇声说道：“流枫可以走了吧！”
　　“当然可以。”
　　张局长笑了起来，“对了，流枫，我刚才和你说的事情你可要记住了。”
　　江流枫微微一怔，问道：“什么事？”
　　“就是电台采访的事情。”
　　张局长内心暗道：“得了便宜还卖乖。
　　张局长走上近前，瞪大的眼睛满是恳求的意思，难道他这么大年纪的人了，也看《蜡笔小新》不成？
　　江流枫苦笑一声，感叹着自己是不是不答应今天就出不了这门，只能点头。
　　等到四人走出警察局，陈静漪借口有事，先走一步。
　　“流枫，你知道我有多担心？”
　　陈静香不顾身旁那些来来往往的路人，挽住了江流枫的手臂，声音竟然有些哽咽，秀眸中噙着泪水，看着他有些委屈的说道：“你怎么不给我打电话？还是如烟通知我，我才知道的。”
　　望着少女眼中的泪花，江流枫突然觉得自己很残忍，她从来没有欺骗自己，自己却好象只对她的身体感兴趣，实在是很不应该，不知不觉中，他的心态又一次发生了转变。
　　“我也是不想让你担心罢了。”
　　伸手掏出手帕，为陈静香试去美眸中打转的泪水，江流枫微笑道：“不要哭出来，不然就要变小花猫了。”
　　陈静香“噗嗤”一笑，举起粉拳打了江流枫胸膛一下，笑了起来，“对了，他们说你一个打八个，你真的这么能打吗？我怎么看不出来？”
　　江流枫也跟着笑了起来，“能打不能打你还不知道？上次我不是在两个暴徒手中把你救出来的吗？”
　　“臭美。”
　　陈静香轻啐了一口，“就那两个小毛贼，本小姐很轻易就能收拾他们。”
　　两人说说笑笑，时间已经到了中午，在外面随便吃了点东西，陈静香直接回了学校，而她已经帮江流枫请好假了，今天他就不用去学校了，好好在家里休息就好了。
　　回家休息？江流枫摸了摸鼻子，回家能休息才怪，家里那两个迷死人不偿命的小妖精不把自己吃了才是怪事。
　　<><><><><><><><><><><><>半个小时之后，在圳津市最大的影城。
　　距离最新上映的进口大片开始还有十分钟的时候，郑敏儿终于驾驶着那辆蓝色魅影来了。
　　刚停稳车门就打开了，一双漆黑发亮的尖头皮鞋踩到了地面上，皮鞋上方是一截套著肉色丝袜的纤柔小腿，粉光致致的流动着玉一般的色泽。
　　“敏儿。”
　　江流枫微微一笑，同时车门“砰”的一声干净利落的关上了，他的视线很自然的从那纤浓合度的小腿上移开，迎上了一双蕴含着聪慧、清冷和温柔的眸子。
　　一头黑色的秀发垂肩及项，眼波流转，鼻子尖尖，粉红的嘴唇微张欲启，真叫人就想凑上去亲住它，肌肤白滑细嫩，娇美动人，身上那套衣服更将她一副娇人身段彰显无遗，胸前鼓起两个圆球，走动时，轻轻挺动晃荡，在收紧的领口下，两个白嫩圆浑的美乳呼之欲出却又遮盖的严严实实，再加上柳腰丰臀，看得其其他男人频频侧目。
　　江流枫早已买好了票，两人已坐在了影院的放映厅里。
　　由于买的是贵宾厅的票，所以整个放映厅只有几十个座位，他们坐的是最后面的情侣位，其实就是一个隔开的双人沙发，和旁边的位置用挡板隔开，保证了一定的私密性。
　　电影还未开始，贵宾厅里灯还亮着，郑敏儿先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。
　　浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让江流枫百看不厌。
　　过了一会儿以后，只见郑敏儿蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。
　　电影开始后，灯光熄灭，郑敏儿轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉江流枫，她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来。
　　郑敏儿的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的脚弓也展现在江流枫眼前，漂亮的弧形充满吸引力。
　　然后只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。
　　晃了一会之后，她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的CUP里穿进脱出，真是性感极了，直动得江流枫心中痒痒的，有一种说不清的快感。
　　强迫自己移开目光，不然指不定他就要犯错误了，幸亏好莱坞一亿美金砸出来的大片还算对得起那张一百八十元的票价，江流枫的注意力很快便被电影吸引住了。
　　坐在这个双人情侣沙发上，郑敏儿整个人缩在江流枫怀里，只是现在这个双人沙发不够长，所以她不能将一双长腿放直，只能蜷着。
　　这部电影的剧情很简单，没有太多吸引人的地方，郑敏儿看了会儿就没兴趣了，她的性子喜欢看那种很感人或者比较新奇的电影，像这类剧情平淡，单纯讲述打打杀杀的，她一般都看不进去。
　　江流枫倒是看得津津有味，他很喜欢看这类动作片，不需要思考，虽然那些夸张的打斗特技他完全能够在现实中模仿出来。
　　郑敏儿越看越感觉无聊，可是又不好打扰江流枫看电影，毕竟当接到他约会自己看电影的电话时，她欢喜甜蜜的样子让正在汇报工作的几个经理瞪大了眼睛。
　　把头轻轻靠在江流枫的肩上，郑敏儿无聊地玩起了他衣服上的扣子。
　　电影开场没有多久，郑敏儿突然听到隔壁情侣位上传来一声女人压抑的呻吟，声音极小，如果不是她完全没心思看电影，而且又身怀内力，根本就不可能听到。
　　郑敏儿现在正感觉无聊，无所事事，于是在好奇心的驱使下，便留心倾听起来，很快又听到了几声细小轻柔的嗯嘤之声。
　　她心中一动，身子轻轻地往挡板那移过，悄悄探出头，却看到一副让她几乎惊呼出声的情形。
　　虽然放贵宾厅里光线黯淡，但这么近的距离，郑敏儿还是清楚的看到一个半裸的女人正骑坐在一个男人身上。
　　那个男人把头埋在女人解开了衣服纽扣，露出的丰满雪白，弹跳晃动的双乳上，而那个女人也正低着头，绯红的俏脸靠在男人的肩膀上。
　　女人下半身的套裙高高撩在腰间，滚圆肥美的雪白玉臀上上下下地起伏挺动。
　　由于这对影院偷情的青年男女正陶醉在性爱的巨大快感中，所以都没有发现有一个窥视者在暗中偷看。
　　郑敏儿险之又险的才抑制住几乎脱口而出的呼声，连忙缩回脑袋，俏脸滚烫，鼻息粗沉，她本来以为对方最多只是在普通的接吻爱抚之类，没想到却是这样香艳刺激的偷情画面。
　　除了和江流枫以外，郑敏儿可从来没见过这样刺激劲暴的火辣场面，而且上次还只是她的初夜，现在突然看见这么出格的火辣情形，一时之间，当然感觉羞涩害臊，芳心怦怦狂跳。
　　江流枫正专心致致地看电影，完全沉浸在电影所带来的精神享受中，并没有注意到刚才郑敏儿做了什么。
　　郑敏儿轻轻用胳膊碰了他一下，然后伸出纤柔白皙的青葱玉指，点了点先前她窥视的那个方向。
　　江流枫微微一怔，虽然心中有些诧异，可是也没有多想，直接伸过头去。


第2卷艳遇修真 第075章 影院激情（下）
　　其实人人都有偷窥欲，一个凡人，喜欢偷窥别人的私密，别人的一切，拿来与自己做个比较，寻找一些心理平衡，然后或是平衡，或是不平衡，对自己的现状满意或是失意。可是这种欲望一旦强烈而无法抑制，自然就形成了偷窥癖，那就不是自己克制的了得了，要通过治疗。
　　郑敏儿先前只是好奇，并不知偷窥欲，但是他让江流枫去看，这就不知是出于什么心理了。
　　江流枫刚刚伸头过去看了一眼，顿时感觉狂汗不已，缩回脑袋，他凑到郑敏儿娇嫩敏感的耳珠旁，轻声笑道：“敏儿，你好坏哦！居然偷看别人那样？”
　　说话的时候，明明心中就非常想看的江流枫却强忍着内心的冲动，将郑敏儿紧紧地拉到自己身边，似乎怕她再做出偷窥的举动。
　　“人家又不是故意偷看的。”
　　郑敏儿嘟着红艳艳的柔润香唇，然后又有点兴奋地问道：“他们怎么这么大胆，在这里做啊？”
　　江流枫知道她女人好奇心重叫的毛病犯了，只好解释道：“我怎么知道，可能是这样比较刺激，更容易兴奋吧！”
　　郑敏儿一听，觉得有些道理，因为她现在都已经有点兴奋了。
　　其实这倒不完全是因为她个性开放，如果现在是和别人一起看电影，她只会觉得很尴尬，然后立刻离开现场；但现在身边的人是江流枫，是她喜欢的人，那她就会情不自禁地想如果自己和江流枫这样做会是怎样的感受。
　　两人又这样坐了会儿，但心思却都不自觉地飘到了隔壁，耳旁那一声声微弱的呻吟和喘息异常清晰。
　　郑敏儿感觉到江流枫现在有点心不在焉的，无心看电影了，便靠着他，轻轻地在他身上抚摸起来。
　　江流枫当然不会阻止她，顺势将她抱到自己身上坐着，背靠着自己，揽着她的细腰。
　　郑敏儿顿时感觉有一种莫名的冲动，突然扭过头去，就将火热的红唇直接印在了江流枫嘴上，激烈地亲吻着。
　　江流枫也被隔壁那对情侣刺激得有些兴奋，再加上郑敏儿的主动，让他也无暇顾忌，积极回应着郑敏儿的热吻。
　　他的舌头迅速突破了郑敏儿的樱唇，口舌相交，津液香甜，她柔美的娇躯立刻不可控制地起了反应，藕臂渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。
　　在江流枫的心里不得不承认郑敏儿实实在在是个绝色美人，而且她今天还特意打扮过，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰满，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档时尚而很有品味，尤其是她的气质是那么高贵淡雅，是他亲眼见过的最诱人的尤物之一。
　　江流枫的大手在她那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住仙子那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄揉搓起来。
　　动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足。
　　郑敏儿已经清晰感觉到自己的双乳在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力。
　　她不由自主地搂住江流枫的虎背熊腰，感受到他的坚硬的欲望挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷，郑敏儿娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下生出那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应。
　　两人一边激吻着，一边在彼此身上相互抚摸着。
　　他们都异常兴奋，这种偷偷摸摸的感觉确实非常刺激，那种一边放纵着欲望，一边又压抑着的感觉让人有一种走钢丝般的快感。每一小步，每次抚摸，都会让人激动万分。
　　江流枫隔着内衣大肆搓揉了一番郑敏儿坚挺的双峰后，觉得还不过瘾，想要将这对玉兔完全释放出来。
　　伸手到她背后摸索了半天后，居然都没找到内衣的暗扣，正在奇怪的时候，却听郑敏儿在耳边轻声说道：“笨蛋，在前面。”
　　江流枫闻言，探手在前面一摸索，果然发现了暗扣，轻轻一按，那一对弹性十足，颤颤巍巍的怒耸双峰便跳了出来。
　　雪腻玉乳骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。
　　郑敏儿言不由衷地说道：“讨厌，你解开倒是容易，人家等下很难穿好的。”
　　“那就干脆不穿好了，脱下来吧！”
　　江流枫把玩手中那对娇嫩柔软，滑腻雪白的妙物，咬着郑敏儿玲珑秀巧的耳垂，柔声道：“反正你穿了外套的，只要注意一点也看不出来。”
　　郑敏儿闻言，觉得这个办法倒是不错，便在江流枫的配合下，从衣服里面慢慢地脱下了那件粉红色的内衣。
　　她正想把内衣塞进自己的手袋里，却被江流枫一把抓去，揣在衣兜里，坏笑道：“我留着做个纪念。”
　　“坏蛋！”
　　郑敏儿娇嗔不依，江流枫已经俯身含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，郑敏儿发现自己的全身玉肌雪肤在他的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　“嗯……”
　　郑敏儿呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力。
　　江流枫的色手又探进了她的短裙里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草。
　　郑敏儿伸手想要制止，可是最终还是无力地放弃了，江流枫的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　郑敏儿丽靥羞红如火，一双修长纤美的雪滑玉腿配合着轻轻分开，享受着江流枫大手的更加深入的肆意。
　　感觉到江流枫在扯下她的粉红色的性感内裤，郑敏儿芳心一紧，这可不行，内衣不穿也就算了，外面还有衬衣和外套，可是内裤若是也不穿，岂不是一不小心就会走光。
　　江流枫看着郑敏儿灵动的美眸流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　郑敏儿心乱如麻，此后两人都无心再看电影，一直躲在后面偷偷摸摸地激烈缠绵着，不过他们毕竟不像隔壁那对情侣那么大胆，而江流枫也没有真的脱下她的内裤，两人只限于相互抚摸亲吻，并未真个销魂，共赴巫山。
　　因为已经有隔壁的情侣给他们作了前车之鉴，所以两人还是极力地克制着膨胀的欲望，只是用手对彼此的身体进行着永远也不知疲倦的探索。
　　快到电影结束的时候，他们才依依不舍地停止了缠绵爱抚，彼此都呼吸急促，意犹未尽的感觉。
　　整理了一下身上的衣服后，两人又装作一本正经地靠在沙发上等着电影结束。
　　电影结束，观众散场，江流枫牵着郑敏儿的手，双双来到地下停车场。
　　刚坐进车里，关上车门，江流枫便将两张座椅向后放倒，变成一张临时的“床”江流枫迫不及待的褪下郑敏儿的湿润润的内裤，她默许了他的粗暴和急切。
　　解开裤子释放出自己灼热坚硬的欲望，江流枫腰身挺动，破关而入，郑敏儿嗯嘤一声，喘息吁吁，呻吟声声。
　　男人和女人在这一刻体现着主动和被动，索取和承受，强壮和柔软，阳刚和阴柔，巨大和狭窄，疼痛和快乐的完美统一。
　　在一阵阵强烈至极的快美刺激之中，郑敏儿发现江流枫已经深深地进入到自己柔若无骨胴体的尽头，接触到了那娇嫩柔软的花蕊。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的白领丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯嗯……啊……”
　　随着他越来越剧烈的运动，郑敏儿娇靥晕红万千，桃腮羞红似火，情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　江流枫解开她的外套衬衣，俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　郑敏儿情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……
　　不知不觉中，她那双丰腴浑圆，优美修长的雪滑玉腿竟盘在了江流枫腰后，并随着他不断加力提速的进进出出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　郑敏儿经过了最初的痛楚之后，春心勃发，春情荡漾，郑敏儿婉转承欢挺身迎合着，艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般。
　　在江流枫狂猛的进攻下，郑敏儿就像航行在暴风雨中的一叶扁舟，她娇娇地喘息着呻吟着，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住江流枫宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身的重量全靠他的搂抱。
　　一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……她那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如V如醉的急促哀婉的娇啼。


第2卷艳遇修真 第076章 公车销魂（上）
　　“啊……不，不行了……又，又来了……来了……”
　　郑敏儿在江流枫大力的挞伐之下，已经记不清是第几次达到了高潮，而他却仍然毫无泻意。
　　江流枫按着郑敏儿盈盈不堪的蛮腰，奋力地挺顶着，小腹碰撞的声音配上“滋滋”的水声，郑敏儿柔软而性感的香润樱唇中语无伦次的呻吟声，形成一首淫糜的交响乐。
　　“呃……啊……”
　　在江流枫次次命中花心的冲击下，郑敏儿的呻吟声已经不成语调了，双目失神地哼哼着，不过百十下就又再度达到了高潮，彻底地屈服在他的威猛之下，浑身再没有半点力气，就连指头都动不了分毫。
　　看着郑敏儿苍白的满是汗水的俏脸，干枯的嘴唇，失神的眼睛，江流枫知道她再也经受不起自己的冲击，虽然仍然涨的难受，但是郑敏儿的身体要紧。
　　江流枫毫不犹豫地慢慢将没有发泄的欲望从她体内退出来，躺在郑敏儿的身边，将她揽在怀中，爱怜地帮她抹拭着身上汗水，这时候他才发现两人身上的衣服都已经被湿透了。
　　好半晌郑敏儿才回过神来，船俯在江流枫的胸膛上，纤纤小手在他的胸膛上画着小圈圈，满足地道：“流枫，你好厉害，敏儿刚才都快被你弄晕了。”
　　听着郑敏儿的话，江流枫心里狂喜地明白了一个事实，郑敏儿无论是从心理上还是肉体上，她都被自己征服了。
　　这种感觉是无与伦比的过瘾啊！虽然这么想，似乎对爱着自己的女人有点不敬，但是当一个美丽的女人在你身下真心夸你厉害的时候，这种想法也是人之常情吧？
　　抚着郑敏儿湿淋淋的乌黑长发，江流枫苦着脸道：“敏儿，你倒是舒服了，可苦了我了。”
　　说着，他引着郑敏儿的玉手环住了自己仍然怒峙高耸的坚硬欲望。
　　“啊！”
　　郑敏儿吓了一跳，用力握住江流枫散发着腾腾热气的灼热欲望，道：“它，它怎么还这么硬啊？”
　　“是啊！”
　　江流枫被郑敏儿玉手一触，浑身如触电般颤抖起来。
　　“真是个坏东西！”
　　郑敏儿笑道：“你一定很难受吧？”
　　“当然难受了。”
　　江流枫连连点头，“简直是难受死了。”
　　“都怪我没本事，我……”
　　郑敏儿的声音突然变得好幽怨，心情似乎也低落下去。
　　江流枫吓了一跳，自己这能力的确有些恐怖过头了，不怪她的，他急忙说道：“怎么能怪你呢？是我自己有点不正常吧！”
　　郑敏儿看着江流枫着急解释的样子，心下一阵感动，她爱怜地看着他，亲吻着他的脸，他的唇。
　　江流枫咬住她柔软香润的樱桃小嘴，吮吸她的香舌，郑敏儿的玉手轻轻握着他灼热的欲望，上上下套动了起来。
　　“哦！”
　　异样的刺激让江流枫舒服得浑身一颤，强烈的快感从小腹之下的欲望之源涌遍全身。
　　“舒服么？”
　　郑敏儿妩媚地看了江流枫一眼，抚摩揉搓地动作越来越快，越来越娴熟。
　　“嗯！”
　　江流枫闭上眼睛，享受着郑敏儿这个大美人给他用手服侍，心理上的快感更甚于生理上的。
　　就这样，直到郑敏儿手都酸了，江流枫才在剧烈的颤抖下达到了顶峰。
　　“啊……”
　　极度的快感让江流枫脑中一片空白，口上下意识地大叫出声。
　　高潮的序曲、高潮的顶峰、高潮的余韵，三者依次而来组成一个完整的高潮程序。
　　江流枫脑海中浮现出一副美丽的画卷，匍伏在沙滩上，倾听着潮汐从身后呼啸着滚滚而来；然后感受潮汐一波波铺天盖地将他完全淹没；再后来，涌到极致的潮水急流勇退一泻如注，挟裹着流沙从手臂上、腋窝里、两肋之间，滚动、摩擦着退回到汪洋之中……
　　在这样一个个完整的高潮程序之中，江流枫感受和体味着从序曲开始之际心灵的希冀、渴望；到顶峰来临时身心俱醉的淋漓酣畅；再到余韵袅袅之中，身心彻底放松时的愉悦、满足。
　　江流枫感激地对怀中的娇娃道：“敏儿，谢谢你。”
　　郑敏儿眼中满是深情道：“人家才应该好好谢谢你呢！”
　　“哦？谢我？谢我什么？”
　　江流枫奇怪地问道，难道谢自己把她弄上床干了半天？
　　“谢谢你让我真正感觉到有了依靠……”
　　郑敏儿脸羞红着，却坚定地看着江流枫的眼睛说道：“谢谢你让我尝到爱情的滋味和，和世界上最美妙的感觉。”
　　“敏儿……”
　　江流枫感动地抱紧她，她也用尽力气地搂着江流枫。
　　“话说回来，你还要谢谢它哦！”
　　江流枫捉狭地拿着郑敏儿的手，放到自己双腿之间那已经软化下去的欲望上面。
　　“坏蛋，讨厌死啦！”
　　郑敏儿两只小粉拳擂鼓一般擂在江流枫的胸膛上，当然和挠痒痒没什么两样。
　　这个时候，音乐在车内响起。
　　“讨厌，谁在这个时候打我的电话？”
　　伸手掏出了手机，郑敏儿看到电话号码的时候，眉头皱了一下，犹豫是否接听。
　　江流枫嘴角一丝笑意，道：“怎么不接？”
　　郑敏儿嫣然一笑，冷声道：“马秘书，我不是说今天不要打扰我么？爸，是你？你怎么用公司的电话？哦！我知道了。”
　　江流枫静静地坐在一旁，等着她打完。
　　挂了电话，郑敏儿淡淡道：“真讨厌，总有忙不完的工作。”
　　江流枫笑道：“现在大学生都找不到工作的，有工作是好事。”
　　郑敏儿白了江流枫一眼，道：“这个电话和你有关。”
　　江流枫疑惑道：“什么事？”
　　“我爸让你今天去我家吃饭。”
　　郑敏儿咬着嘴唇，盯着江流枫道：“他说想见见让女儿开会时偷偷溜掉的人长什么样子？”
　　“说我？”
　　江流枫一怔，难道是岳父见女婿。
　　“说小狗呢！”
　　性格开朗活泼的郑敏儿竟然也有如柳如烟般天真的一面。
　　江流枫龇龇牙，笑了笑，道：“你怎么说的？”
　　郑敏儿没有丝毫犹豫道：“我当然说没有问题。”
　　“没问题？”
　　江流枫苦笑摇头：“你都不问一下我这个当事人的想法？不过既然你都答应了，就算我真的有事那也不重要了。”
　　郑敏儿喜上眉梢，嫣然道：“那好，你答应了就要算数，说话赖皮是小狗。”
　　江流枫摸了摸鼻子，笑道：“我什么时候赖皮过了？再说，有我这么人见人爱，花见花开的小狗么？”
　　郑敏儿“噗嗤”一声笑了起来，发动汽车，柔声道：“现在去什么地方？”
　　江流枫摇摇头：“嗯，你还是回公司好了，我晚上自己去你家就是了。”
　　郑敏儿歪着脑袋想了一下，那个会议确实比较重要，于是点头道：“好吧！那我先回公司了，你晚上可不要迟到了，我家在‘帝景城’010栋……”
　　<><><><><><><><><><><><>江流枫看了看手腕上的电子表，现在时间还早，既然晚上要去敏儿家见家长，那么可要去买点礼物，总不能空手上门。
　　走到最近的汽车站，江流枫看了站牌，静静等待自己要乘坐的公交车，自从有了今天早晨公车的不幸经历，江流枫对赶公车已经有了恐惧。
　　上车之后，却发现人还是出人意料的多，怎么现在都大家习惯赶公车吗？难道出租车司机抱怨说生意越来越不好了。
　　不过唯一让江流枫有些安慰的是公交车上竟然还有不少美女，其中一个尤其惹眼。
　　一米六五左右的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。
　　白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。
　　她穿着肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的私密羞处，让男人看了有一种心慌的诱惑。
　　一双白色的高跟凉鞋大概有约莫四寸左右，这所有的一切，莫不构成眼前充满成熟媚惑的女性。
　　江流枫和她中间隔着一个矮胖的女人，身材五短，脸上青春痘密布，细小的眼睛除了看见一条缝之外，好像瞎子，朝天鼻孔中露出一撮鼻毛，肥厚的嘴唇可比猪八戒。
　　更令人欲哭无泪的是，那矮胖女人肥大的臀部竟然不时在自己大腿上厮磨，让他避无可避，不时抬头对江流枫露出恐龙般的微笑，吓得他一动也不敢动。
　　想到近在咫尺的那位娇媚的美女少妇，江流枫不禁感叹造物者何其的不公平。
　　突然之间，江流枫发现那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，怎么回事？
　　眉头微蹙，江流枫转头一看，原来在这个娇媚白领少妇的身后有一个模样猥琐，身材干瘦的中年眼镜男正贴着她身丰腴有致的胴体，一双色手正在她身后悄悄使坏占便宜吃豆腐。
　　江流枫锐目如电，就是想要忽略也不可能，看得相当之清楚，只见那个猥琐干瘦的猥琐眼镜男的色手正抚在美女少妇那丰腴硕挺，浑圆挺翘的肥美雪臀，随着公车的摇晃而轻轻揉动挤压着。
　　这里是公共场所，美女少妇若是张口呼救，就算是口水也能把这个猥琐男人淹死，可是她却不敢声张，只是默默忍受。
　　美女少妇臻首微移，游目四顾，似乎想要换一个不被骚扰的位置，可是公交车上人潮拥挤，寸步难移，这也许也算得上华夏国一大特色了，那就是赶公交车的人数是没有限制的，一般是能装都少，就挤多少，直到连车门几乎都关不上了，司机才会让乘客等候下一班车。


第2卷艳遇修真 第077章 公车销魂（中）
　　江流枫看到美女少妇深邃迷人的美眸中流露出愤怒羞涩的目光，表情惊悸害怕，张口欲呼却又强自忍住，银牙暗咬，鼻息粗沉，他的目光立即看向了猥琐眼镜男。
　　靠，这个杀千刀的猥琐眼镜男的一只不老实的色手已经不满足隔靴搔痒的抚摸，直接撩起了美女少妇的淡蓝色的薄纱裙摆，探入她两条浑圆修长，丰腴雪白的大腿中间。
　　看到猥琐眼镜男微眯着小眼睛，似乎正在品味着无上的美食佳肴，江流枫内心莫名其妙的起了强烈的妒意和狠意，一股邪火自小腹窜起。
　　美女少妇轻轻摇转着浑圆挺翘的雪白美臀，想避开身后那猥琐眼镜男作恶的色手，不过动作并是不是很大，也许她害怕太大的动作会引起其他乘客的注意。
　　猥琐眼镜男见猎物没有呼救也没有用力反抗，眼中闪过淫亵的光芒，伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，在她那双美浑圆修长的雪白美腿中间活动的手已经慢慢向上往她胯间女性最私密诱人的禁地摸去。
　　“嗯……”
　　美女少妇惊得发种出一声压抑的嗯嘤，一双雪腻修长的美腿立刻夹紧，旋又马上放松开来，大概是意识到若是自己紧紧夹着大腿的同时也将猥琐眼镜男的色手夹紧在自己胯间，岂不是又给了这公车之狼多了一份享受？而且这样做说不定还会让对方以为她是诱惑他，自己一个不知廉耻的淫荡女人。
　　江流枫看着心慌意乱，不知所措的窘迫少妇，心中暗自想道：“如果这美女少妇有上午那位踩了自己的女人一半彪悍的话，也不会任人猥亵，不敢吱声了。”
　　似乎吃定了她一般，知道她的无奈心理和担忧名节，猥琐眼镜男在公车行驶摇晃中，竟然肆无忌惮地垫起脚尖，将双腿之间裤裆内高高顶起的胀鼓丑陋事物顶住了美女少妇的硕大丰隆的雪白翘臀。
　　猥琐眼镜男伸手抚了抚鼻梁上那副眼睛，将昂扬的坚硬紧紧贴着美女少妇丰美深邃的股沟中，腰身不停的随着汽车的行驶颠簸而前后耸动，丑态毕露。
　　美女少妇气愤地摇摆着盈盈不堪一握的纤腰和滚圆的美臀想要摆身后脱猥琐眼镜男步步近逼的紧迫撞击，可是她的象征向大于实际意义的反抗非但没有令对方退缩，反而使猥琐眼镜男精神更加的激动亢奋。
　　这个时候，猥琐眼镜男竟然将两手由下方伸入美女少妇的裙内，紧紧抱住她的丰腴修长的雪白大腿，下身鼓胀的丑陋之物紧紧贴着身前两片丰满滑腻的雪白臀瓣紧紧挤压生成的那条股沟，加速挺动起来。
　　美女少妇美眸似乎恨得要喷出火来，咬牙切齿，表情憎厌，但江流枫也依稀看到她深邃迷人灵动风目中，透出一丝掩藏不住的亢奋神采，好像被顶得有点动情。
　　不关乎心理，而是正常的生理反应，加上这里是公共场所，在此处被人侵犯，更是有种禁忌的快感。
　　就在这时，公车到了站点，紧紧贴在江流枫前面的那位身材臃肿肥胖，貌似猪八戒亲戚的女人总算随着下车的人潮离去，离开的时候还一步三回头，似乎对他非常的不舍，亦或是他能开口要她留个电话号码什么的。
　　在另一批乘客上车时，美女少妇赶紧转身，摆脱了身后猥琐眼镜男，向长长呼了一口浊气的江流枫这边挤过来，刚才那个矮胖女人站在身边，那浓郁的廉价香水熏得他几乎昏倒，无奈之下，只能闭住呼吸。
　　猥琐眼镜男当然不愿意猎物就此溜掉，不死心得跟着美女少妇也往江流枫这边挤了过来。
　　江流枫微微侧身，将他硬挤过来的干瘦身体挡住，眼神挑衅地看着他，嘴角勾起一抹冷笑。
　　猥琐眼镜男看到了曾经收拾过他的江流枫挡在面前，恶狠狠地瞪了他一眼，怨恨他打扰了他的好事。
　　江流枫自然不会把这只一根手指就能碾死的蚂蚁放在眼里，看到他似乎仍不死心向自己硬挤过来，不由低声喝道：“滚！”
　　那猥琐眼镜男本来就心虚，加上两人不成正比的身体素质，看到江流枫表情，没敢吭声，悻悻的看了那个美女少妇一眼，识趣的乖乖转身下了车。
　　美女少妇似乎明白江流枫有意帮她，感谢的对他展颜一笑，犹如清风拂面，春回大地，谁知道就在这个时候，她那曲线玲珑，曼妙有致的丰美娇躯突然一晃，脚步一个踉跄，被相继上车的乘客挤到江流枫胸口。
　　由于是进市中心的车，所以这一站上车的人特别多，不停往前挤的人群将美女少妇的上半身紧紧挤到了江流枫胸前，使得她胸前那对丰满高耸，浑圆雪腻的美乳紧紧贴着他健壮而有力的胸部。
　　江流枫与美女少妇对面而立，四目相投，犹如相拥一般。
　　此时，美女少妇白皙娇嫩，端庄秀丽的俏脸上泛着娇艳的红晕，香汗粒粒，宛如梨花带雨，娇羞之际，风光旖旎，美不胜收，自是秀景无限。
　　车门关闭，公车发动。
　　当公车起步的时候，美女少妇高耸酥胸那两团丰满柔软，弹力十足的雪白乳峰随着公车的行驶而在江流枫胸口有节奏的摇摆揉动起来。
　　肉与肉的紧密厮磨中，江流枫清晰的感觉到美女少妇心跳和脉搏的加速，他强迫着自己的身体向后退开稍许，想拉开点彼此低垂距离，可是刚刚移开却又立刻被拥挤的乘客挤了回来。
　　在公车行驶这个颠簸摇晃的过程中，美女少妇的秀挺的瑶鼻不小心碰到了江流枫的下颌，鼻息相闻，江流枫嗅到她口中喷出的如兰香息，只觉似麝似香，仿佛一只温柔可人的猫儿倚在怀中，心神自是一片驰摇。
　　美女少妇羞涩的把头转开，不敢看江流枫，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，江流枫却是咬牙苦忍，强自用意志力强迫自己双腿间刚刚才发泄过一次的兄弟千万要配合，不要拆自己台。
　　江流枫身体早寒暑不清，除了去南北极这种极端温度的地方，其他情况根本不惧，现在她身上也就只穿着一件T恤，外加一件单薄的耐克外套而已。
　　美女少妇身上只穿着一件白色毛衣，江流枫能清楚的感觉到她胸前那两团硕大滚圆的美乳上的胸罩隔着彼此的衣服在自己的胸膛上随着公车前进而轻轻揉磨着，两颗粉嫩的紫色葡萄在摩擦挤压中好像已经渐渐变硬，含羞带怯地挺立起来。
　　这个时候，江流枫和美女少妇紧紧贴靠在一起的上身都能感受到对方身体渐渐攀升的温度，她羞的耳根都红透了，柔唇微张，吐气如兰，幽香怡人的热气喷吐在他的颈脖上，弄得他浑身痒痒的，麻麻的。
　　江流枫那刚刚才在郑敏儿纤纤玉手中偃旗息鼓的狰狞巨兽在薄薄的休闲裤中再度昂首挺胸，笔直如枪，他不敢让美女少妇发现他自己尴尬的生理变化，于是轻轻将下半身往后退了一些，不碰触到她的，以免亵渎了佳人。
　　美女少妇看出江流枫不是那种专门在公车上性骚扰的色狼，而且对方刚才还为她解了围，所以虽然自己丰满鼓胀的嫩乳被人潮挤得紧紧贴在胸膛，心中无奈，但也接受了这个无法改变的现实。
　　可是没想到这个时候偏偏又发生了意外，前方一人骑自行车的人突然闯了红灯，公车司机急忙踩了x车，迫使公车紧急停车。
　　人群惊叫声不断响起，美女少妇身体硬生生向前迫近，双腿间美妙的诱惑禁地和江流枫那坚硬的灼热欲望被挤压得完全贴实在一起。
　　美女少妇本来就身材高挑，再加上她脚下穿了一双约四寸的高跟鞋，双褪间诱人的沟壑幽谷恰巧与江流枫昂扬的坚硬欲望处在差不多的高度。
　　江流枫坚挺灼热的欲望已经顶在了美女少妇小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的休闲裤和一条薄纱裙，虽然没有夫妻情人间裸身相贴来得刺激，但是这种情形已经是超出了陌生人能够做到的极限了。
　　江流枫清楚的感觉到她丰腴有致，玲珑凹凸的肉体那无比诱人的柔软和弹性，美女少妇下意识地想移开脚步，分开两人密实相贴的私密羞处，可是在眼前这种左拥右挤，人潮涌动的情况下，她的身体不但被推了回来，而且反而被挤压得更紧。
　　歉然的对她笑了笑，江流枫一脸尴尬道：“对不起，我，我不是故意的。”
　　美女少妇似乎了解江流枫也不是存心的，她无奈的把头转开，不敢看他，毕竟在这样拥挤的公车上想要不磕磕撞撞几乎是不可能的事情。
　　江流枫的大腿传来她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长美腿上的温热，美女少妇侧着绯红的俏脸，面红耳赤，心跳怦怦，檀口喘着香气。
　　令人精神亢奋的芬芳的热气喷在江流枫敏感的耳朵上，使他的灼热欲望更加坚挺美女少妇双腿间的私密羞处似乎感觉到了他胯下狰狞巨物的变化，眼神中不禁透出惊惶的哀怨。
　　公车继续行驶，进入了一段因修建改造公路而造成满地坑洞的路面，颠簸摇晃得更加剧烈，江流枫下身坚硬的灼热欲望与美女少妇薄纱裙下两腿丰腴玉腿之间的沟壑幽谷也不可避免的产生了更加频繁密实的摩擦摩擦。
　　两人紧密贴合挤压在一起的经过密实频繁的挤压摩擦，美女少妇编贝般的皓齿不禁紧咬芳唇，娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。
　　江流枫知道她现在正努力压抑着身体的欲望，可是这段满是无数坑洞的路途似乎并不算短。
　　不知从何时开始，江流枫和美女少妇似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着，迎合着对方的需求。


第2卷艳遇修真 第078章 公车销魂（下）
　　公车不停的摇晃，激发了人类最原始的本能。
　　这个时候，他们两人似乎已不在意是否失态了，彼此随着公车的摇晃颠簸有节奏的挺动着紧密贴合在一起的下身，轻轻厮磨起来。
　　已经情动如火的美女少妇在江流枫耳边低声喘息，瑶鼻煽动，嗯嘤呻吟，檀口微分，呵气如兰，这更使得江流枫的身体和精神更加亢奋莫名，刚刚在郑敏儿纤纤玉手下缴械投降的坚硬欲望已经完全恢复了战斗能力，高呼敌人在哪，我要开炮。
　　感觉到美女少妇羞怯柔弱的俊俏姿态，以及下身私密羞出的沟壑幽谷开始发热，透出阵阵湿意，江流枫更是被刺激得欲火高涨，欲罢不能。
　　江流枫伸手双臂，温柔地将美女少妇丰腴有致的柔美胴体紧紧搂抱在怀里，一双不安分的色手按在她浑圆翘挺的肥美雪臀上面，恣意爱抚揉搓，同时也让两人紧密贴合在一起的下身更加亲密无间。
　　美女少妇感觉到江流枫下面讲高高搭起的帐篷，隔着衣裙和他的休闲裤硬邦邦地顶在自己丰腴修长的雪白玉腿之间，有节奏的轻轻摩擦挤压着，一双色手也在自己滚圆肥美的雪白臀瓣上抚摩揉捏着，芳心慌怯，理智在和欲望的交锋中渐渐不敌，几乎快要彻底败下阵来。
　　一丝丝酥麻酸软的快美感觉自腰臀玉腿之间泛起，慢慢有想全身蔓延的趋势，美女少妇禁不住娇羞地“嗯”了一声，将绯红的俏脸埋进了江流枫的怀抱里，压抑地娇喘起来。
　　眼见怀中人儿也逐渐意乱情迷，江流枫更是无所顾忌，色手肆无忌惮地探进了美女少妇薄纱裙里，恣意爱抚揉搓着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满，丰腴雪白的大腿。
　　美女少妇感受到江流枫的一双色手，手法娴熟，技巧高明地抚摩揉搓着自己丰腴雪白的修长美腿，然后放肆地按在自己了性感的黑色蕾丝内裤上，揉捏按摩着那羞人的沟壑幽谷……
　　江流枫双手掌握住美女少妇滚圆翘挺，肥美雪白臀瓣，不断把玩揉挤着，用力将她雪腻光洁，柔软弹绵的平坦小腹按向他的下身那高高顶起的帐篷碰撞摩擦起来。
　　美女少妇被江流枫揉捏摩擦得粉面排红，媚眼如丝，香唇轻启，娇喘吁吁。
　　但是她并没有挣扎和反抗，与其被那些猪狗不如，人面兽心的公车之狼亵玩骚扰，眼前这个年轻阳光的大男孩也许让她的内心更容易接受，何况他娴熟的挑逗和撩拨已经触动了美女少妇的心弦。
　　对于美色江流枫的确没有什么抵抗能力，但是同样的，女人对于他同样没有反抗力，虽然轩辕剑本源力量的削弱，最终陷入休眠，蚩尤魔刀的力量开始慢慢影响他心性的同时，也不断影响着接触他的人，这也是为何女人和他在一起时候，特别容易动情的原因。
　　欲望之火已经被点燃的江流枫再也忍不住了，他伸手探入美女少妇的薄纱裙中，恣意爱抚，为所欲为。
　　美女少妇感觉到江流枫的大手探入裙子里面，直接抚上了自己丰腴肥美的雪白翘臀，浑身不禁轻轻颤抖起来。
　　没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，而她身上超薄的三角内裤应该是蕾丝透明的，江流枫通过大手的爱抚反馈亏来的信息，得到了以上资料。
　　江流枫的中指由美女少妇臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的私密羞处分泌的汩汩春水已经渗透了性感的蕾丝内裤。
　　沾在他手指上的蜜液又湿又滑，江流枫嘴角勾起一抹邪气的弧度，修长的手指从蕾丝内裤的边缘轻轻探了进去。
　　好浓密的芳草，沾满了湿液，江流枫不禁倒吸了一口凉气，心中感叹。
　　当江流枫的指尖触摸到她已经沾满春水，又湿又滑，又软又腻，又娇又嫩的沟壑幽谷时，美女少妇光源玉润的下颌忍不住轻轻靠在了他的肩膀上，娇喘吁吁，若不是咬牙苦苦忍受，怕是早已呻吟出声了。
　　江流枫的食指和中指轻轻拨开了柔软滑腻的娇嫩花瓣，正要探入她温暖紧窄的私密羞处之时，美女少妇娇躯猛然地颤抖起来，伸出白皙柔嫩的纤纤玉手隔着薄纱裙抓住了他跃跃欲试，蠢蠢欲动的大手，不让他使坏放肆。
　　美女少妇娇喘连连，鼻息粗沉，迷离的美眸中荡漾着浓浓地春情爱欲，低声嗯嘤，喃喃哀求道：“求……求求你，不，不要进去……”
　　看到她如深潭般清澈的美眸中透出的柔柔弱弱的哀求目光，江流枫心中一软，立即停止了进一步亵渎美女少妇身体的行动，抽出在她性感蕾丝内裤中挑逗的修长手指，只用散发着灼热气息的手掌隔着单薄的三角小裤裤抚摸着她的丰腴浑圆，肥美雪白的翘臀。
　　美女少妇美眸中流露出感激之色，可能为了报答他的悬崖勒马，没有进一步逼迫她，又或者想要发泄身体压抑的春情爱欲……
　　爱恨难明地横了江流枫一眼，美女少妇开始轻轻扭动盈盈不堪一握的纤柔柳腰，挺耸着湿热温润的沟壑幽谷，紧紧贴着那坚硬灼热的欲望之源。
　　于此同时，她还有些羞涩地张开了自己那双肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆修长的美腿，夹住了江流枫的左腿，挺动身下私密羞处的沟壑幽谷，与他灼热的坚硬欲望用力地厮磨起来。
　　江流枫感受到美女少妇两条丰腴美腿的柔软和弹性，以及夹磨时传来的阵阵温热，他再也忍不住了，他的腰身也用力挺动起来，坚硬灼热的欲望与她下身凸起的幽谷秘壑快速磨擦着。
　　他们两人的紧密贴在一起的就在公车上拥挤的人潮中磨动挤压着，不分彼此，抵死缠绵。
　　江流枫抚在她翘挺浑圆，肥美雪白的翘臀上恣意爱抚的色手也用力按住美女少妇的美臀上，将她的沟壑幽谷压在自己坚硬的灼热欲望上。
　　美女少妇突然呻吟了一声，可是在噪杂的人流中，那细小的呻吟却很快淹没无声。
　　她挺起沟壑幽谷，在江流枫坚硬的灼热欲望上急剧的转动顶磨，虽然隔着穿在彼此身上的薄纱裙和休闲裤，江流枫却能清晰而强烈的感受到她下身私密羞处开始发烫，喷吐着阵阵湿热。
　　天……天啊！怎，怎么会这样……美女少妇从来没有想过自己居然会在公交车上和一个小自己十多岁的大男孩发生如此亲密接触，耳鬓厮磨。
　　美女少妇还是第一次接触到自己丈夫以外的男人的，虽然没有真正合体交欢，共享鱼水之欢，却也感觉足够暧和昧刺激，春情荡漾，销魂夺魄。
　　更没有想到是的，或者意外的是，眼前这个微笑很阳光，眼神很清澈的大男孩的竟然如此硕挺坚硬，灼热粗大，即使隔着休闲裤都可以感受到他世间少有的巨大规模和钢铁般的硬度美女少妇似乎情不自禁地伸手两只洁白柔嫩的藕臂，紧紧抱住了江流枫结实而有力的熊腰，下身私密羞处紧紧抵着他灼热的欲望，全身不受控制地颤抖着，甚至发生了痉挛抽搐。
　　江流枫下身坚硬灼热的欲望上传来一阵阵温暖和湿热，嘴角不禁溢出一丝戏谑的笑意，他知道怀中的美女少妇肯定是达到高潮了。
　　他忍不住低头看她，美女少妇这时也恰巧抬头，温润而柔软的香唇和江流枫的嘴唇轻轻碰了一下，却又仿佛触电般立刻闪躲开去，柔若无骨的雪腻胴体软绵绵，酥麻麻的紧紧贴着江流枫挺拔的身躯，檀口轻启，微微喘息着。
　　处在欲望爆发边缘的江流枫这个时候也忍耐不住了，只觉一股股浓稠热烫的岩浆狂猛喷击而出，弄得他的内裤又湿又热。
　　刚才和郑敏儿在地下停车场的跑车里的亲热时候，她费力九牛二虎之力才让他缴械，可是现在公车上还没有真正交欢，江流枫就已经欲望爆发了，这和他现在身处公共场所这种开放性环境和周围有很多陌生人有莫大的关联，加上偷情的对象又是不认识的美女少妇，更是感觉分外刺激，几乎是翻倍地提升了五感的敏锐度，除非他可以忍耐，否则想不快速发泄都不行。
　　美女少妇似乎也感受到江流枫的异样，她突然像只受惊的麋鹿般用力推开了紧紧搂着她纤腰的江流枫，脸色苍白，表情惊慌，眼神羞涩。
　　江流枫没想到她为什么会有如此突如其来的反常举动，不禁微微一楞，张嘴想说什么，可是这时公车已经到站了。
　　美女少妇立即随着人潮挤向车门，江流枫看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。
　　看到她在街头埋头疾走的纤美背影，盈盈不堪一握的柳腰以及丰腴翘臀的雪白美臀随着她疾走的步伐，款款摆动，弱柳扶风，姿态优雅，摇曳生姿。
　　烫成波浪形的秀发像波动的海浪般起伏，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近四寸的高跟鞋，看得江流枫混身燥热，胯下刚刚欲望爆发，处于休眠状态的狰狞巨兽忍不住又开始变得蠢蠢欲动起来。
　　就连江流枫自己也不知道他跟着对方干什么，难道是刚才在公车上隔靴搔痒的亵渎了对方还感觉不过瘾，现在还想找个地方真正来上一次货真价实的交锋。
　　江流枫就这么跟在她身后，美女少妇似乎也知道他一路跟着自己，在圳津市粮食局门口回头瞥了一眼。
　　有点心虚的江流枫假装转头注视别处，当他的视线再回到粮食局大门时，美女少妇竟然失去了踪影。
　　江流枫看了看对街不远处的一家高级时装店，怅然若失地摇了摇头，大步向对街走去。


第2卷艳遇修真 第079章 小姐
　　这些年，优雅别致的时装屋如雨后春笋般在城市的每一个角落升起，而欣赏这些春笋般的时装屋陈设的商品，本身就是一种非常美好的享受。
　　江流枫走近了一家夹在众多装饰豪华的时装店中间的一家不起眼的小小时装屋，店面不大，整整齐齐排了一排式样新颖的西装。
　　正所谓佛要金装，人要衣装，既然晚上要去见郑敏儿的父母，当然要打扮得得体，本来上次郑敏儿给他买过衣服的，可是那些衣服都在家里，他又不想回家去取，所以就决定从新买新的了，何况刚才公车上那尴尬的事情，导致他现在的裤子里面黏糊糊的，很不舒服，买一身衣服换上，那是势在必行的事情。
　　江流枫本来选了一套深蓝色的西装，可这样的西装只有配上白色的衬衣才显得比较正统，他不怎么喜欢穿衬衣，于是选择了另外一套比较休闲点的浅色的西装，这种浅色的西装可以在里面配一件V字领的薄衫，穿起来舒适又青春。
　　选好了衣服，可是江流枫却不能立刻换上，于是他提着在店里买来的衣服，开始满大街寻找最近的洗浴中心，好在这里是市中心，什么都有。
　　江流枫很快就找到了一家桑半拿中心，走进洗浴厅，迎面走来一位不管五冬六夏，一律职业套装的领班小姐。
　　她身上这套装可不是长衣长裤，而是近乎超短裙的职业套装，上衣一律是低领并且开口到胸部的那种，内衣的品牌江流枫不清楚，反正半透明，以至于波涛汹涌的胸部，时不时在江流枫眼前晃动。至于裙子，就更不用说了，近乎超短裙的风采，地球人都知道。
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　高跟鞋敲击地面的清脆响声由远及近，接着是敲门开门的声音。
　　一位上身穿着一件白色纺纱吊带背心，腰部还有镂空的，下身穿一条米色长裤，长裤很贴身，看得出来她的身材很好的小姐手里拿着清凉油之类的事物，声音温柔道：“先生，你好，我叫章子怡，是8769号服务员，请问你需要按摩服务吗？”
　　章子怡？江流枫微微一怔，笑道：“有没有章曼玉和章柏芝啊？”
　　“曼玉和柏芝正在给客人按摩呢！”
　　章子怡脸上保持着职业的礼貌笑容，“我们还有林青霞，周慧敏……”
　　这个时候，江流枫才仔细看清楚了她的容貌。
　　额头稍高，微微凸出，皮肤很有弹性不起皱纹。眉毛是修饰过的，眉型纤细，纹路平坦，眉长入鬓，很有古典味。比较起来，江流枫更喜欢这样的眉型，显得贤惠端庄。高挑的眉型虽说显得妩媚，但不是他最喜欢的，总觉得欠缺些内涵。
　　她的双眼皮很深，眼眶好大，眼珠黑白分明，瞳孔黑得发亮，射出柔柔的眼神，宛如一湾幽静的湖水。鼻子小巧，鼻梁挺直，鼻头尖尖。往下是两片小巧红润的唇，上唇稍薄，唇线较平，下唇弯出一个美妙的弧度，上下唇线向两侧延伸相交成两个尖尖的角。微张的小嘴吐气如兰，露出洁白齐整的皓齿。两侧脸颊肤质细腻，微微泛红，脸颊的曲线向下交合出小巧的下颌。
　　再往下是纤细的脖颈，消瘦的双肩能清晰地看见锁骨，细嫩的手臂皮肤很软。俏立的胸部象两只展翅欲飞的小乳鸽。
　　明眸皓齿，雾眼轻波，整张脸竟有几分日本味，如果她取个日本名字说不定点名的客人好要多些。
　　“好了，好了，就你了，进来了……”
　　江流枫不知道再说下去对方会不会报出安吉丽娜和麦当娜的名字，“嗯，我还有事情要办，就半个钟吧！”
　　江流枫不说话，章子怡也没有出声，叫章子怡有些别扭，还是叫子怡好了。
　　江流枫趴下之后，子怡解开长裤上系的腰带，拉开拉链，双腿稍稍弯曲交叉，把长裤慢慢往下剥去。这情形，好象美人鱼蜕下她灵巧的尾巴，收起金色的鳞片，幻化成人形，展开双臂向你迎来。
　　轻巧的双手攥成了小拳头，轻轻地击打在江流枫的腿上、胳臂上，无比舒畅。
　　正面敲打完了，江流枫趴下来，章子怡又为他按摩背部。
　　这种全身按摩实在让人太舒服了，特别是一个美女这样为你服务，从“身”一直爽到“心”怪不得一些人动不动就往足疗店、按摩房里跑，除去一些不可告人的东西外，单纯这种服务就能让人象吃了鸦片一样上瘾。
　　在迷糊中，江流枫略微翻转身体，感触到一种别样的东西在磨蹭着他的小臂，原来，章子怡在他身体的左边按摩他的右臂。
　　由于趴着身子，她丰满的胸部不时蹭着他的左臂，江流枫心里嘀咕，这不是性骚扰嘛？
　　子怡不管这一套，还在若无其事地从事她的工作，像这样的亲密接触已经有N次了，江流枫不知道这算不算是额外服务。
　　有时候她似乎累了，甚至会趴在江流枫的后背上休息一阵，那动人心魄的双乳透过薄薄的衣衫，与江流枫健美的身体“亲吻”让他生理上居然生出了反应。
　　享受着美女的按摩，江流枫的思绪渐渐地消散，陷害自己的人到底是谁？居然用这种老套的手段，警察只对一般的人有威慑力，对于自己却完全不构成威胁。
　　想着想着，江流枫的思绪便开始朝着不太好的方向发展了，刚才公车上那美女少妇的滋味真是美妙，不知道有没有机会能真正和她……
　　“按摩了那么久也累了，换我帮你按摩一下……”
　　江流枫突然翻过身来，右手握住在了的左胸上。
　　子怡并没有拒绝，而是浅笑嫣然地横了江流枫一眼，小乳鸽在手中盈盈一握，柔软富有弹性，江流枫的手拂过她的小蛮腰和结实的翘臀，摸到了她的大腿，感受着丝袜滑腻的质感。
　　浅肤色的水晶裤袜包裹着子怡的下身，丝袜和皮肤紧密地贴合在一起，仿佛第二层皮肤，在灯光下发出幽幽的诱人的亮光。
　　子怡白嫩的双腿在水晶裤袜下显得更加晶莹，江流枫把脸埋进了她的两腿之间，充分地感受着丝袜和肉体对他的刺激，并慢慢地向下。
　　江流枫一边吻，一边用脸同她的丝袜相蹭，她的体香和丝袜的清香进入他的鼻孔，沁人心脾。
　　子怡轻轻呻吟着任他摆弄，他当然知道她现在的感觉一定很舒畅。
　　江流枫用两手分开她雪腻的美腿，将嘴凑到她双腿间的私密羞处，一股性感的肉艳香气袭入他的大脑。
　　正在这个时候，突然一声爆响，房门轰然打开，冲进几个人来。
　　耳边只听子怡的一声惊恐尖叫，江流枫已经被几双强有力的手死死摁在按摩床上。
　　看清楚进来的是些什么人之后，江流枫也没有反抗，任由双手被反扭在身后，“喀嚓”一声给拷上了。
　　外面走廊接连二三响起房门倒塌的声音，不知道发生了什么事，江流枫一时有点发懵，接着响起步话机的电流声音，“目标已落网，目标已落网。”
　　“他母亲的，八成是遇到扫黄的了，真是够衰，第一次误打误撞来这种地方就被抓了个现形。”
　　江流枫哭笑不得，心里特别憋屈，暗忖：“妈的，我还没开始呢，太背运了。”
　　江流枫就这么背拷着双手被他们拉了起来，身体赤裸，也没用浴巾帮他遮遮羞，先前的突然袭击早将他的欲火灭得一丝不剩。
　　外面好象有很多人，不时有穿着制服的警察从门边走过，门外响一阵嘈杂的脚步声，似有很多人走近。
　　搞什么飞机？不会还有什么电视台的跟着吧！江流枫心里已经开始做了不管三七二十一，直接敲晕他们在场所有人溜之大吉的想法了。
　　“冷队你来了。”
　　外面有人说了一句。
　　“嗯，都抓着了吗？”
　　是个女人的声音，清脆悦耳，非常动听，不过似乎有些耳熟。
　　“目标全部落网。”
　　先前说话的声音有点兴奋。
　　“很好，全部带回。”
　　随着好听的声音说完，进来几个人，当先领头的是个女人，穿着一身警服的漂亮女人，真是冤家路窄，这个带队的女人正是冷艳。
　　冷艳瞧着江流枫赤身裸体的样子，微微一愣，白皙的脸蛋儿掠过一丝红云，一时间竟然没有认出他来。
　　轻啐了一声，冷艳声音带着愠意道：“你们怎么回事？也不找个毛巾遮遮？”
　　室内的一名青年男子连忙将地上的浴巾拾起，手忙脚乱的给江流枫胡乱围在腰间。
　　江流枫瞧这些男子挺怕这女警花，但人人眼中又都露出一丝暧昧笑意，显然还是很想见他们的美女队长羞涩的样子。
　　洗浴中心外，停了不下十辆警车，警灯闪烁，时明时暗，交相辉映，外面还站了不少警察，街道两旁全是围观看热闹的群众，密密麻麻好不壮观。
　　按摩室里，江流枫大咧咧道：“冷那个啥，我们又见面了。”
　　冷艳看清了江流枫，脸色一变，冷声道：“是你？”
　　不止是冷艳，在场所有人都面露诧异之色，这人难道和冷队长认识，居然敢用这种语气和她说话。
　　“你想走？哼，你涉嫌情色活动，现在我正式拘捕你。”
　　冷艳美眸中掠过一丝鄙夷之色，“还有，你把嘴给我逼上，再给我多说一句废话，我就对你不客气。小陈，把他给带回局里去。”
　　冷艳说完之后也不和江流枫废话，直接出了房间。
　　陈锐在屋外听见冷艳叫他，急忙讨好的进屋，可是看见江流枫只围着一条毛巾被几个弟兄紧紧抓着的时候，他只觉脑袋“轰”地一声，怎么又是他？
　　冷艳离开之后，江流枫身体突然发出“噼里啪啦”的脆骨爆鸣声，震开了一左一右扣着他胳膊的两个便衣警察，对陈锐说道：“陈锐，你来的正好，我晚上要和郑氏集团总裁郑东方先生吃饭，你给张局打个电话，问他是不是想要跟我一起去。”


第2卷艳遇修真 第080章 人妻
　　如果是没有上午的事情，陈锐根本不会把江流枫的话放在心里，可是既然知道对方身份非凡，他不敢怠慢，急忙拿出电话，请示上级。
　　结果，当然不出意料，张天德听了大概情况之后，想也没有想，直接命令放人。
　　洗浴中心外，全副武装的特警，面带头罩，手持微冲警戒着整个长廊，走廊一边齐刷刷的蹲了一排双手反拷的半裸男人，年龄不一，腰间都胡乱围了条毛巾，有的身板粗壮的男人身上，还纹着各式各样的纹身，或龙或虎，倒也栩栩如生，不用猜就知道是混黑社会的。
　　这些人分乘十数辆警车，在警笛长鸣声中，近辆警车排着长长的车队驶向警察局。
　　警车红灯不停，一路顺畅，没耽搁多少时间车队就驶进警察局。
　　冷艳当先下了警车，意气风天发的走进了警察局，心中想着待会儿如何整治江流枫，未曾料到，他早已被放走了，而且还是陈锐亲自送出洗浴中心的。
　　<><><><><><><><><><><><>晚上六点，帝景城。
　　郑敏儿带着手里拿着礼物的江流枫走进了别墅正厅。
　　视野里的光线由灿烂归为明净，在这个瞬间，江流枫依然看到正面那张宽背沙发上坐着的那位熊腰虎背的中年人，他带给人最深刻的印象是他嘴唇上方的那横浓密、倔强的短髭，它凝结起了他整个人沉凝宏远的气势，并在表象程度上就给人以绝对强者的印象。
　　在他的右边，江流枫看到了一位美艳熟妇，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的玉腿，裹着亮光丝袜，美艳贤淑的丽人，雍容高贵的气质，既是天龙八部里的神仙姐姐，又是不惹凡尘的观音姐姐。
　　给人印象深刻的是她额角的一颗小黑痣，画龙点睛般地衬托出了这个中年美妇的华贵雍容。
　　见到眼前这幕情景，江流枫猜测正面而坐的那位中年人就是商场上的不世豪雄郑东方，也就是郑敏儿的父亲。至于那位高贵美妇，可能就是郑东方的妻子唐悯絮了。
　　郑东方微微抬了抬手，示意江流枫在对面坐下。
　　江流枫还没来得及做什么表示，郑敏儿已经拉着江流枫坐下了。
　　在这一刻，江流枫的心开始“扑通扑通”地狂跳起来，俗话说，丑媳妇总要见公婆，说不紧张那是骗人的，只是他隐藏的很好，没有被人察觉到而已。
　　如果是一般人，看见郑东方，可能连自己的手脚不知道怎么放，头也不知道该抬起还是该低下，总之觉得浑身不对劲。
　　不过，江流枫却是选择了抬起头，在这一瞬间，他看到了郑东方的虎目，那双深沉的眼睛突然变得如利刃一般的精亮，简直似乎要爆起光芒一般。
　　与此同时，江流枫感觉到精神的巨大压力，这种压力竟然来自他的目光。
　　江流枫微微一笑，目光却变得如清潭一般的清澈见底，而心灵却进入了一种绝对平静的状态，郑东方的目光对他形成的压力再也不复存在。
　　郑东方收回目光，深吸了一口气，然后仰天大笑道：“好……”
　　在郑东方的笑声里，那位江流枫还并不知道名字的雍华美妇也轻声笑道：“看你笑的这个样子，见到江流枫比见到自己女儿还高兴。”
　　郑敏儿适时在一边故意大声嘀咕道：“谁希罕他笑。”
　　江流枫则忙对雍华美妇道：“您叫流枫小浩就可以了。”
　　雍华美妇唐悯絮含笑点了点头，笑道：“敏儿，你和我过来一下，我有话和你说。”
　　江流枫心中一动，知道关键的来了，正襟危坐，目不斜视。
　　“流枫，你觉得敏儿怎么样？”
　　郑敏儿离开后，现场的气氛似乎有些沉闷，好大一会，郑东方才开口说话。
　　“很好啊！敏儿既温柔漂亮，又聪慧能干……”
　　江流枫说了一句万金油，不过却也很好的描述了郑敏儿的特点。
　　“我就这么一个女儿……”
　　听完江流枫的评价，紧接着郑东方就说出了一句很耐人寻味的话。
　　江流枫有些感慨，似乎很多成功人士的后代都是女儿，见他没有答话，郑东方皱了一个眉头，接着说道：“敏儿虽然有时候很刁蛮，很孩子气，但是我相信她的眼光，可是……”
　　郑东方叹息一声，话锋一转，继续道：“流枫，我听敏儿说你的功夫不错。这样吧，你过来帮我做事，郑氏集团在华海市要新成立一家公司，虽然不错，我给你一个施展你才华的舞台……如果你愿意，我可以安排你做总经理以下的任何职位？甚至是部门经理也没有问题？”
　　江流枫望着眼前这位在商场叱咤风云的男人，嘴角扬起一丝微笑，声音淡然道：“郑伯父，我还只是一个学生，你却让我管理一家公司，这是想要考验我还是为难我？”
　　郑东方微微皱眉，不过最终还是解释道：“只要你离开敏儿，我就给你创造一个施展才华的舞台，让你走向成功。”
　　“这就是你的目的？”
　　江流枫并没有感觉意外，而是轻声笑着问道：“让我离开敏儿？”
　　“不错，我就是这个意思。”
　　郑东方抬起头看着江流枫说道：“也许敏儿并没有告诉你，其实她已经与人订婚了。”
　　江流枫闻言却笑了一下，语气甚至透着一丝轻松，道：“订婚？毕竟还没有结婚嘛！”
　　听完江流枫的话，郑东方愣住了，他似乎已经拒绝了他。
　　在郑东方看来，自己给他的机遇，和天上掉馅饼没有多大的区别，他不应该拒绝的，他甚至觉得，只要是一个正常人，都不会拒绝的，要知道，这可是一步登天的机会。
　　“这就是你答复，难道你就不再考虑一下吗？”
　　郑东方脸色微变，沉声说道：“只要你点头，至少你可以少奋斗几十年，这可是别人梦寐以求的机会？”
　　郑东方似乎不想就这么放弃，他继续诱之以利，江流枫仍是摇了摇头，没有说话，可是慵懒的神态却是慢慢不见，眼神也慢慢坚定起来，一字一句道：“王军臣那纨绔子弟配不上敏儿。”
　　六点半准时开饭，餐桌上几样精致的小菜不知出于郑敏儿还是她母亲唐悯絮之手，最后宾主尽欢。
　　郑敏儿有自己的住处，本来是不回家和父母一起住的，可是今晚唐母却让她留下来陪自己说说话，所以江流枫只有独自离开了。
　　<><><><><><><><><><><><>三岁半的女儿周小玉已经熟睡了，张敏将热乎乎的被子盖在她身上。
　　张敏轻脚轻手地关上了自己和女儿居住那间卧室的房门，潜入了丈夫周建的卧室。
　　周建热烈地将她迎进被窝，一把将她搂在怀里，麻利地剥光她身上所有的束缚后，便温柔地将她压在身下。
　　他们并没有经历过多的挑逗，周建就猴急地进入了老婆的身体。
　　张敏风情万种，她使出了一个成熟女性所具有的独特魅力，如火如荼地享受着丈夫温情般的抚弄和暴风雨般的侵袭。
　　然而，就在她热情奔放、激情四射的时候，周建却像一个斗败的公鸡，垂头丧气地从她身上瘫软下来。
　　刚才两人如胶似漆地缠绵，早就让张敏春心荡漾，她觉得似有一团火在心里燃烧，正当这团火烧得他饥渴难忍时，却像一下子掉进了冰海，让她凉了半截。
　　张敏想让这团火继续燃烧，感觉有些余犹未尽，可是星星之火没有燎原，反而渐渐熄灭。
　　百般无奈之下，张敏只好将累得气喘吁吁、大汗淋漓的周建从身上推下来，用一只纤细的手抓住自己膨胀得快要爆炸的酥胸玉乳，另一只手放在自己两腿之间，轻柔着那片早已潮湿了的沼泽地。
　　张敏在如痴如醉的性幻想中去占有和充实自己，那团如饥似渴的情欲之火，就在她高潮迭起的呢喃声中逐渐平息下来。
　　尽管老婆洁白无暇的身体是多么的秀色可餐，可还是无法再次挑逗起周建的情欲，即使她一丝不挂地趴在自己身边，他也只能眼睁睁地看着老婆这种荡气回肠的媚态。
　　张敏幽怨地横了周建一眼，嗔道：“你这个不中用的东西，是不是在外面沾花惹草了？”
　　周建急忙辩解道：“家里有你这样厉害的老婆，我哪里敢在外面乱来？”
　　张敏柳眉微蹙，质问道：“那你怎么越来越不行了呢？”
　　“不是我不行，是，是你太厉害了。”
　　周建厚颜无耻地在她脸上亲了一口，“三十多岁的女人正是性欲最旺盛的时期，我，我哪里是你的对手？”
　　张敏脸色很不好看的用手将他推开，说道：“去去去，一身臭汗，还不快去洗洗？”
　　周建如释重负地跑进卫生间，三下五除二都将自己身子冲洗了一遍。
　　回到床上时，张敏还满腹牢骚地抱怨道：“下次你再这样不让我舒服，我就去找别人了。”
　　周建在她的肥美雪白的翘臀上拧了一把，佯怒道：“你敢？”
　　张敏凤目圆睁，赌气道：“你看我敢不敢？”
　　周建立刻软了下来，哀声乞求道：“老婆，别闹了，我下次努力点行吗？”
　　“努力也没有用，你还不如明天去看看医生，我觉得再这样下去你都快变成阳痿了。”
　　张敏这话很伤男人的自尊，周建也不例外。
　　他伸手将张敏柔若无骨的娇躯搂在怀中，不停地在她细腻的肌肤上抚摸，试图以此刺激自己的情欲，可自己一点反应都没有。
　　张敏顺手在他垂头丧气的下身上摸了一把，笑嘻嘻地说道：“你就别逞能了，还是养足精神，留着下次用吧！”
　　周建愧疚地看着张敏，叹息一声，无奈地停止了攻击，双眼无神地看着天花板发呆，暗忖怎么真是越来越不行了？那在两个小妖精面前，明明可以把她们弄得哭天喊地的，可是却不能摆平自己的老婆。
　　“哎……”
　　张敏轻叹一声后，摆脱了周建身体的纠缠，下床去了卫生间。
　　站在浴缸中，张敏打开了莲蓬头，用热水清洗自己的身体。
　　如今的她比少女时期丰满多了，曲线型的身体显得那样的妩媚动人，黑发亮丽，脸颊红润，肌肤白嫩，而且至今还保持着少女般坚挺的乳房，她那高翘滚圆的美臀使人心旷神怡，魔鬼般的身材更让人产生无限遐想。
　　一阵“哗啦啦”的流水声过后，张敏用毛巾擦干了自己身上的水珠，不禁想起了下午公车上那个笑容阳光的少年，虽然看起来有些瘦弱，可是她却清晰的感觉到那具身体是那么的结实，而且他还拥有那能令女人得到无限快乐的巨物，也知道还有没有机会再见到他？
　　张敏美眸微闭，香舌在两片红唇间游离，纤手不由自主地在自己细腻的肌肤上滑动，跨越高山，穿过平原，走进草地，一会儿停留在修长的两腿间，或是放在微微张开的嘴唇上。
　　逐渐地，她的身体有了一种异样的冲动，欲火再次被点燃，又一次陶醉在激情四射的性幻想之中……


第2卷艳遇修真 第081章 白洁（一）
　　从帝锦城出来的时候，已是华灯初上了，江流枫并没有回家，否则晚上岂不是还要再出来，自打拿了异能局那代表猎人的青铜徽章，他可是几乎每晚都在外面忙活，谁叫现在人手不足呢！相信等瑞典王室成员访问圳津市之后，情况就会好很多了。
　　江流枫慢慢地走着，这条路倒也僻静，道路二边还难得地有大树，遮得路灯光都有些幽幽暗暗的，有点闹中取静的意境。
　　现在正是夜生活开始的时候，道路两旁的各家夜店门前都停了不少车，生意看来都很兴隆，不时地就会有单个或成群结队的男女进去，又不时有成双成对的男女出来上车而去，看这架式还真有点港台片里看到的红灯区的影子。
　　江流枫本来准备去经常去的“黑猫”娱乐城的，可是想来没有必要舍近求远，于是就近找了家看起来不错的酒吧。
　　推门进去，找了个幽静的角落坐下，再叫了一杯红酒。
　　男招待看了江流枫几眼，也而没说什么。他虽然才十七岁，但是除了欧美等国家，亚洲国家也没见什么法律明文规定未成年人不能进酒吧的。
　　不过随着网络的兴起，现在去网吧上网却是需要凭身公民身份证登记的，不过执行力度不大，刚开始一段时间之后，好象也就没见有几家在登记了。
　　再说江流枫那身价值不菲的行头，加上并未收敛身上的气息，恢复了帅到掉渣的容貌，几个女招待来来回回重复问了好多次呢！
　　酒吧里的灯光有些暗淡，正适合非常男女们幽会。
　　江流枫环视四周，男多女少，往往是两三个男人陪着一个女人说笑，从外表也看不出什么异常之处，还算是比较正经的娱乐场所。
　　这个时候，一个成熟少妇从酒吧的另一个角落站起，朝江流枫款款走过来。
　　“可以陪我喝一杯吗？”
　　成熟少妇的打扮很时髦，黑色真丝长裙，肩膀上披着黑色纱巾，黑色的高跟凉鞋，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，一对丰乳高高耸起，在衣内挤出一条深深的乳沟，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视，总之是一副很高贵的样子。
　　她的脚显得窄而瘦长，皮肤白嫩，脚后根没一点茧，在薄薄的丝袜下略显肉红，脚面白晰透着几根青色的血管，趾甲修剪得整整齐齐，五个脚趾紧紧地并在一起，足弓弯曲象一道靓丽的彩虹。
　　江流枫潇洒地耸了耸肩，笑道：“请坐。”
　　成熟少妇掏出一支女士烟，随手点燃，用修长的中指和食指夹着，优雅地吸了一口，缓缓吐出，云烟缭绕，模糊了她的面容。
　　江流枫看见她的贝指在幽暗的酒吧里闪着让人动心的光泽，知道她涂了指甲油，心中一动，开始猜测她的脚趾可能也涂了趾甲油，这样的小饰，让她在高贵中又染上了一丝性感的成分。
　　坐在她的对面，江流枫开始有些胡思乱想起来，他想着如果自己去吻她的指甲和趾甲，成熟少妇会怎么样，会不会是一副情难自禁的样子呢？
　　想到这里，江流枫忍不住想要低下头去看她的玉趾上是不是真的涂了趾甲油，成熟少妇好象知道他的心思一样，她玉趾轻轻地晃了晃，引得江流枫心中一荡。
　　江流枫又抬起头来，却见她仍然耷拉着眼皮，偶尔瞟他一眼，云烟在她脸前聚一阵，散一阵，那种漫不经心的样子让他的心跳明显还在加快。
　　两人都没有开口说话，一阵无言之后，她看了江流枫一眼，道：“跟我走吧！”
　　“跟你走？为什么？”
　　江流枫有些傻眼了，这个美女跑过来，二话不说就让自己跟她走，她想干什么？
　　“对，今晚上你是我的了。”
　　成熟少妇眼波流转，顾盼生妍，“多少钱你开个价吧！”
　　难怪这里男多女少了，原来本少爷进了一家鸭子店，那岂不是说我被人当成鸭子了？江流枫又是好笑又是好气道：“你说多少钱吧！我随便。”
　　“随便？”
　　成熟少妇柳眉微蹙，“怎么个随便法？”
　　江流枫嘴角勾起一抹邪气的笑容，色迷迷道：“你这么漂亮，我不知道口袋里的钱够不够？”
　　“你付钱？”
　　成熟少妇一副又惊又笑的样子，看着江流枫，美眸中流露出不能置信之色。
　　“当然，如果你不放心，我可以先给钱的，不过你那里能刷卡吗？”
　　江流枫端起酒杯，仰头见底。
　　“咯咯咯……你，你还真有趣……”
　　成熟少妇强忍着笑，“那我们走吧！”
　　江流枫站起身来，做了个很绅士的邀请动作。
　　成熟少妇将纤纤玉手放在江流枫的手掌中，任他握着，他的目光凝视着她，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮樱唇，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，洁白的丝质连衣裙，浅肉色的丝袜美腿，黑色的高根鞋，酥胸美臀，气质高雅，摩登时髦，虽然知道她的年纪肯定已经超过三十了，可是看起来却依然青春洋溢，性感迷人。
　　他们一起出门，想不到这成熟少妇居然的座驾居然是一辆奔驰。
　　成熟少妇见江流枫似乎有些吃惊的样子，不由笑道：“怎么，没见过女人开车啊？”
　　江流枫二话没说，直接上车，而且是坐在驾驶室的座位上，车子开了大概半个小时就到了她住的地方。
　　在路上，江流枫知道了她的名字叫白洁。
　　白洁的家在市中心一个地段相当昂贵的小区，四室二厅，加屋顶花园，两百五十多平方，要价不会低于两百二十万，单只是物业费都不是一般工薪阶层能负担得起的小数目。
　　她带江流枫进了房，自顾自地踢掉脚上的皮鞋，赤着脚走到沙发上坐下，笑道：“怎么样，我这里还不错吧？”
　　她的脚十分柔软，脚背不是很高，两侧到大拇指和小指的线条匀直，骨头匀称，没有一丝凸出。大拇指最长，其余四指均匀下斜，纤长而细致的脚趾紧紧靠在一起，一个挨着一个错落有致的排着，五个脚趾排成一个优美的弧线。
　　江流枫换上拖鞋，环视了一下四周，走到她身边坐了下来，浑不在意道：“嗯，还行。”
　　坐在白洁身边，江流枫用欣赏的眼神看着她，白洁约莫一米七零的高挑身材凸凹有致、曲线动人，黑色真丝裙下那没有穿丝袜的玉腿肌肤晶莹笔直修长，交叠在一起动作暧昧让人心动，美臀圆翘性感，细腰盈盈只堪一握，高耸丰挺的酥胸颤颤巍巍的更是诱人无限。
　　白洁取出一支烟，江流枫拿起沙发前的长条方桌上的打火机替她点燃。
　　她的手美如雕刻，她的臂晶莹如玉，最会挑剔的人也找不出一点缺陷来，左手食中二指优美地拿着一支香烟，吸了一口烟，轻轻吐出几个漂亮的烟圈，烟圈散成烟雾在她面前袅娜升起，隔着淡淡的烟雾，那双美丽的大眼睛带着野性和挑战、动人心弦。白洁的头发漆黑柔美而有光泽，她的脸型更美，每一条线，每一处轮廊都美，美的荡人心魄，这是一个浑身上下每一寸每一分都带着致命诱惑、可以轻易让男子犯罪的尤物。
　　两人都没有说话，白洁抽完了烟，对江流枫说道：“你等我一下。”
　　白洁说完起身回了自己的卧室，随手把门关上，迟迟没有出来。
　　江流枫打开音响，放了一首比较生还的音乐。
　　这个时候，白洁出来了，江流枫只觉眼前为之一亮的是，她此刻身上换上了一件粉红色的薄丝睡衣，其透明的程度，只能用“一览无遗”来形容，而睡衣里穿的，是一套蓝色的性感内衣。
　　白洁还刻意地在江流枫面前转了个身，由于内裤的设计在背后只有一条小小的细线，只看到一条线从腰间没入她浑圆的臀部缝隙里，然后连到那块包裹着她微凸的小布块上，真是美妙极了。
　　她走到饮水机旁，当她弯腰的时候，江流枫清楚的看见了她深不见底的乳沟和坦露在罩背外的雪白美乳。
　　“大色狼，看什么看？”
　　白洁伸手撩了撩她披肩的长发，端起纸杯喝了口水，显得抚媚动人、风情万种，再加上酒吧里饮了酒，此时体态摇曳，更有一种说不出的美感。
　　江流枫微微一笑，走到她身边，伸手接过她刚才喝过水的纸杯，间接亲吻着她。
　　此刻，白洁身上淡淡的酒气加上浓郁的香水味，混合出一股让人难以抗拒的味道，江流枫不禁环抱着她纤细的小蛮腰。
　　白洁则将胸脯紧紧的贴在江流枫的脸上，柔软的双峰，温润的感觉煞时间征服了江流枫，他隔着白洁薄薄的上衣猛力亲吻着那高耸丰满的雪白嫩乳。
　　江流枫并没有喝酒，可是现在的他却感觉自己醉了。
　　白洁对江流枫非分的举动不但没有加以拒绝，还十分陶醉在其中，她紧闭着双眼，缓缓的扭动着身躯，享受着从胸前传来的阵阵酥麻快感。
　　突然，她轻轻挣脱江流枫的怀抱，眼角浅浅望了他一下，接着露齿一笑，以娇憨的神情，慢慢把玉手搭在江流枫的肩膀上，柔声道：“陪我跳支舞。”
　　江流枫看着白洁，一对丰满的双峰在苗条的曲线上荡着，裙角开叉处露出一对雪白的粉腿，浑圆的美臀高高翘起，长长鸟黑的头发垂散在雪白光滑的背上，以他绝对挑剔的眼光也不得不承认，这个女人实在是一位难得一见的美女。
　　江流枫微微一笑，大手再次揽着她的纤腰，不过却很好的保持着距离，脚下一错，两人转了三个圈之后，已经站在客厅正中。
　　淡雅的灯光，音乐奏着浪漫的曲子，在一片罗曼蒂克的气氛下，江流枫轻轻把白洁搂入怀中，开始了跳起了情人间最常跳的那种贴面舞。


第2卷艳遇修真 第082章 白洁（二）
　　贴面舞分为两种，一是正统的贴面舞，既跳舞时身体不接触仅贴面部接触。其历史很久远，大约生成于19世纪末或20世纪初的欧美地区。现华夏大陆很多地方的舞厅仍有这种舞流行，被人们称之为情侣舞。也有朋友在交际活动为便于交谈所采用；二是时尚的贴面舞，跳舞时除了面部紧贴外，整个身体也紧紧贴在一起，两人之间不留空隙，感受热血沸腾的冲动。这类舞动作不重要，主要是感觉。
　　在眼前这种浪漫甜蜜的情况下，江流枫会选择跳哪种贴面舞，只要不是吃三鹿奶粉长大的，都不会选错。
　　望着白洁一对销魂的媚眼，春情荡漾的神情，两片湿润的珠唇，就像沙漠中的玉泉甘露，是饥渴之民的欲望泉源。
　　嗅着从她身上散发出的体香味，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她一对弹性十足的肉球贴磨着，江流枫陶醉在无声胜有声的境界中。
　　白洁胸前那两团柔软且结实的美乳，不停贴在江流枫的胸膛贴磨着，随着音乐摆动的身体。
　　“白姐，你真美……”
　　江流城枫挺起胸膛，在白洁饱满的双峰上压着搓弄，望着她曲线柔美的粉背，只要他的手从她背后滑下，便能轻易碰到那条内裤的橡筋带。
　　闻到白洁身上飘来阵阵的体香味，加上胸膛被一对丰满的肉球贴着，江流枫体内的欲火不停的高涨，下身坚硬灼热的欲望更是高高的举起。
　　隔着几层布，江流枫的欲望无可避免的顶到了她下身神秘的禁区，不过他也没有刻意侵犯那两片娇艳欲滴的柔嫩唇瓣。
　　“你是不是认为我是一个坏女人……”
　　白洁的鼻息渐渐变得急促起来，江流枫把她搂得更紧，扭动胸膛继续贴磨她胸前两团滚圆的雪球，虽然胸部被两层薄薄的布隔着，但他还是深深感受到一对浑圆且巨大的雪球彷烦嗦懵愕脑谛靥派咸套拧
　　“当然没有。”
　　江流枫立刻予以否认，开玩笑，这个时候就算是心里真的这么想的，也万万不能这么说，不然岂不是只有去厕所里面单手扶墙了。
　　坚硬的灼热欲望仍然顶在她下身的芳草之地，也许白洁被江流枫的昂扬顶到十分难受，她的手指开始抓着他的衣服，不像刚才那般只是搭着，而她的鼻息更是不停的加速。
　　望着白洁脸红妩媚的神情和樱桃小嘴上的两片珠唇，闻着她身上散发的体香，无意中被她的魅力引得江流枫欲火高涨，箭在弦上，不得不发，江流枫终于忍不住吻了下去。
　　江流枫低下头把两片干渴的嘴唇，印在白洁两片诱人的小唇上，舔着她唇上草莓味的口红，使他冲动的把舌头挑进她的嘴里，而她也不甘示弱，把她灵活的舌头伸了过来。
　　两条舌头为了想闯入对方禁区，不停的挑来挑去，缠绵一块。为了吮吸对方的香唾，火辣辣的嘴唇更是紧贴的缠在一起。
　　“唔唔……”
　　白洁双手紧紧环抱着江流枫，偶尔发出轻微的呻吟。
　　她短时间便发出热情的回应，白洁猜想她可能已经很久没有得到男人的安慰，这其实是一句废话，若不是她很长时间没有碰男人了，那为什么会去酒吧找男人？
　　唇分之后，俏脸绯红的白洁柔声问道：“那你说说，你把我当成什么样的女人了，或者你猜猜我会是怎么样的女人呢？”
　　把手摸到她衣外的双峰上，除了单薄的真丝睡裙，就只有那层同样轻薄的蓝色乳罩，江流枫用手掌在玉乳轻轻一按，才发现原来白洁胸前的那两团肉球是那么的丰满鼓胀。
　　“啊……”
　　白洁发现江流枫在搓弄她胸前那对宝贝，柔美的娇躯在怀中轻轻发颤，俏脸上露出妩媚的神态，望着江流枫欲言又止的，胸前的肉球随着呼吸一起一伏，双腿轻轻夹紧。
　　“我想，你也许是一个刚结婚不久的女人，不要急着否认，这点从你手上的结婚戒指就可以看出来。”
　　江流枫的手指移到白洁睡裙的钮扣上，“也许是你老公出门在外，留下你一个人独守空房，长夜漫漫，就想要找一个人来陪你聊聊天。”
　　善解人衣的江流枫轻巧的把睡裙的第一颗钮扣解开，眼神渐渐透出灼热之色，继续道：“也有可能是你的婚姻生活不很美满，夫妻性格不合，刚刚吵了一架，想找个人倾诉一下。”
　　江流枫拉开衣领，往衣内一窥，明亮的灯光下，只见蓝色蕾丝绣花乳罩正包着一对雪白的美乳，虽然眼睛直愣愣地瞪着那对丰满的嫩乳，但是他的声音仍在轻轻传入白洁耳中：“也许你老公身体不好，让你性生活不能满足，要找一个人体会一下人间最美妙的事。”
　　这么一对饱满的肉球被乳罩紧紧束缚着，让人不禁替它们感到可怜，江流枫眼中灼热之色越来越炽，说话的声音也没有先前的淡然平静，而是带着些许急促道：“也许你是一个事业上有成绩，但在感情上却空虚的女强人，男人见了你，不是被你的才能所吓退，就是为了你的财产而讨好欢心，你厌倦了，想找一个真心对你的人；也许……总之，你是一个需要男人陪伴的女人。”
　　白洁把头靠在江流枫的肩膀上，美眸中掠过一丝黯然，说道：“你还一套一套的，那你又是怎么样的人？”
　　江流枫俯在她耳边，不着痕迹地解开她睡裙的第二颗纽扣，低声说道：“我是一个需要女人陪伴的男人。”
　　“那我们两个，一个需要人陪，一个需要陪人，不是正好全合适吗？”
　　白洁双手紧张的环抱着他结实有力的熊腰，笑着说道：“想不到你倒还挺能侃的，是不是在学校也这样骗女孩子的？”
　　睡裙的钮扣一粒一粒的解开，雪白的乳球和蓝色的蕾丝乳罩，已经引得江流枫面红发热，不过他却仍然不忘回答问题，只是他的回答不管听了，都有用鞋子问候他脸的冲动。
　　“没有，我很老实的，平日里都是被女孩子骗我的。”
　　说话的时候，江流枫解开她包裹着饱满肉乳的胸罩，当乳罩的扣一解，乳罩肩带马上一松，失去了束缚的两团肉球瞬间被他占领。
　　这个时候，音乐结束，一舞完毕，不过这个时候江流枫的心早已经不在跳舞上面了，其实跳舞是白洁提出的，他的心一直就不在跳舞上面。
　　不敌江流枫灼热的目光，白洁缓缓地阖起了美眸，享受江流枫扭弄她胸前那两粒娇嫩的蓓蕾，她的身体虽然扭动，但她是把肉球推向他的手掌里。
　　玩弄着那两粒嫩红的相思红豆，江流枫看着她红润微开的双唇，衬托着洁白整齐的牙齿、充满肉欲的舌头似乎在向自己招手。
　　当两唇再次相接的那一刻，一切都已不言而谕，白洁双唇微张，将舌尖轻轻的送进江流枫的嘴里，然后像一条水蛭般在他口腔里游走起来。
　　江流枫将她柔嫩香软的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐、纠结、吞吐，白洁似乎也感受到了前所未有的快感，身体不停的抽搐着。
　　一阵狂吻，白洁全身热了起来，面色潮红的她，娇喘吁吁，江流枫趁着她意乱情迷之际，右手已神不之鬼不觉得摸进了她的群摆内，隔着薄薄的性感内裤，爱抚着她娇嫩……
　　“嗯……嗯……”
　　白洁任由江流枫恣意胡来的玩弄她的，内裤早已被泛滥的春潮搞得一片狼藉，甚至连大腿内侧也是湿淋淋的，想不到过去端庄贤淑的少妇，竟然有如此深沉而强烈的欲望。
　　成熟少妇的满腔的情欲，在江流枫一阵深吻和爱抚之后，白洁用大腿紧贴着他的，隔着长裤上下不停的摩蹭着，说是迟那是快，才不到一分钟的时间，高潮泄身了……
　　江流枫似笑非笑的看着她，戏谑道：“白姐，把你的内裤送给我留个纪念吧！”
　　有恋物(内衣裤)癖的男人喜欢秘藏那些曾经包裹女性性器的内裤，暗地幻想性器之种种，超过喜欢直接看到或触及性器本身，这也是为什么他们会去偷女性内裤或买“原味内衣裤”来过瘾的原因了，江流枫似乎现在越来越有这方面的倾向了，郑敏儿下午脱下来的胸罩现在还被她收在混元镯里面呢！
　　“你变态啊！流氓……”
　　白洁玉面羞红，握着粉拳打了江流枫一拳，娇笑着跑进了卧室。
　　嘴角挂着一抹邪气的笑容，江流枫走进白洁的卧室，眼前除了一张豪华的大圆床之外，就是满屋子的衣柜。
　　浴室里传来“哗啦啦”的水声，白姐应该是在卫生间里沐浴洗漱。
　　江流枫信手打开白洁的衣柜，琳琅满目、各式各样明牌的衣物挂满了整个衣柜、其中样式之新潮、大胆、花俏、艳丽、都是他所从未见过的。
　　再翻开白洁别放内衣裤的抽屉，才一拉开抽屉，里面的衣物立刻紧紧抓住了江流枫的目光，心头也微微一震。
　　“真是人不可貌相，居然全身样式性感大胆的内衣，内裤……”
　　四只三尺见方的大抽屉，摆满了各各样的内衣裤、市面上任何可以找到的款式、颜色、在白洁的抽屉中几乎通通都可以找到。
　　江流枫随手拿了几件在手中把玩，发觉白洁的内裤，有薄如蝉翼的、有完全透明的、有滚满蕾丝花边的、有小到时么也遮不住的、有开口的、有猥亵不堪入目的。
　　白洁的抽屉里，简直可以说是一个小型的内衣裤博物馆，并且收集的全都是让人脸红心跳的情趣内衣，比蜜雪儿家里的只多不少。
　　江流枫知道有些女人有收集内衣裤的嗜好，但如果尽是些猥亵的内衣裤，则应该是男人而非女人的嗜好了。
　　突然只见，江流枫心中明白了，白洁穿上这些猥亵、淫荡的内衣裤是为了吸引男人的注意，也因此，在不知不觉当中已搜罗了满柜子的内衣裤。


第2卷艳遇修真 第083章 白洁（三）
　　发现白洁的内衣裤之后，更引发了江流枫的好奇心，他不停的在白洁房里寻找，试图挖掘更多的秘密。
　　果不其然，江流枫很快的在白洁的床头柜找到了一只皮箱，沉重的皮箱隐约透露出一股神秘的色彩，毫不费力地打开皮箱的锁，只是从皮箱里钓出来的东西比之白洁的内衣裤更让他震惊……
　　里面竟然是琳满目的各式淫具，有假阳具、各式各样的电动按摩棒、润滑油、塞肛门用的串珠、震动跳蛋、甚至还有性虐待用的皮鞭和手铐及皮件……多得我数也数不清。
　　猥亵的内衣裤、淫猥的淫具、江流枫独自坐在白洁柔软的大床上，想像着在这张床上曾经发生过的一切……
　　浴室里的水声终于停止了，水雾弥漫的浴室里，白洁用毛巾擦干了自己身上的水珠，落地镜中印出了她美丽的倩影。
　　白洁对着镜子翘首弄姿地审弟视自己成熟的裸体，风韵犹存的芙蓉玉面，柔情美丽的灵动凤目，光彩闪耀的冰肌雪肤，高耸丰满，动人心魄的雪腻双乳。
　　自发现了她的秘密之后，江流枫的脑袋里就全是关于白洁猥亵的幻想，既然她这么放得开，那待会儿自己是不是可以……
　　浴室的门轻轻打开，白洁出来了，白洁身上穿着一套精心购置的黑色蕾丝内衣，科学的曲线设计，将原本娇俏的乳房衬托得更加高耸，顶端部位刻意制造出无数细小的凹凸硬点，不时刺激着两颗圆圆的粉色蓓蕾，使它们努力的挺拔着弱小身躯，右边的一颗甚至突破蕾丝的拘束，从黑色的缝隙中露出一线粉红。
　　下身的穿着的布料少的可怜，紧贴在坟起起的上的蕾丝被撑开到最大的限度，十几根黑亮的卷丝不甘寂寞的钻了出来，上面还留有一些水分，在月光的映照下，闪烁着宝石一般的光辉。
　　对男人们而言，完全脱光裸露性器的女性，远不如穿着性感内衣的女人来得性感，基本原因可能在于人类对于和排泄器官靠得太近的性器官，有一种欲迎还拒的矛盾心态，加上文化制约，人对性器产生羞耻感。此外，威力最大的，是让男人们在一种偷看心理中，满足对那件半透明或全透明布料之内隐约可见的一片黑云所带来的整体形状想像。
　　白洁迈着细碎的步子，走到梳妆台前坐下梳理着长发，江流枫从开始的失神中清醒过来，忍不下上前接过了她的梳子。
　　“白姐，让我来。”
　　江流枫温柔的替白洁将一头略湿的长发梳理整齐，还替她来上一段按摩。
　　白洁满脸舒畅的享受着这一切，他建议她到床上来以方便按摩，白洁二话不说马上上了床。
　　就这样，从白洁的粉颈一直摸到的脚指，双手隔着若有若无的性感内衣在她肌肤上游走，不但她感到舒服，江流枫也渐渐的兴奋了起来……
　　江流枫将白洁的身子翻转过来，左手握住她右侧的乳房，一轻一重的揉搓起来，另一只手则来回抚摩着对方那细腻的大腿。
　　他散发着灼热气息的大手逐渐往上，再往上，终于，江流枫的将整只手掌贴上白洁的，手指更是隔着性感的内裤按在那条令人神驰的裂缝当中。
　　“啊……”
　　白洁一边发出心醉的呻吟，一边扭动下肢，让江流枫的手掌和自己做全方位的接触。
　　江流枫低头吻上白洁的小腹，光滑的皮肤瞬时因为强烈的刺激泛起一片涟漪，当火热的大舌头贴着皮肤来回滑动的时候，一粒粒小疙瘩涌了起来，酥痒的感觉如闪电一般刺入饱含情欲的内心深处，令她的呻吟更趋高亢。
　　江流枫继续自己的挑拨，将舌尖顶入白洁的肚脐，并加速的转动起来，同时，左手从乳罩下方探了进去，用三根手指配合手心，用力一捏，使白洁的玉乳变得细长，拇指和食指则摩挲早已勃起的蓓蕾，几个来回之后，就加力捏弄着，似乎想从中挤出水来。
　　江流枫下边的大手也不闲着，灵活的中指贴着她娇嫩的私密羞处快速颠动，在察觉那里逐渐潮热起来，就屈起中指，刺了进去，蕾丝的内裤随着指尖一起陷入潮湿的沟壑幽谷当中，到达其最大的伸缩程度。
　　轻轻地动了两下，江流枫又在她娇嫩的私密幽处里面转动修长的手指，将缠绕其上的蕾丝内裤拧成麻花。
　　受到三方面的刺激，白洁刚刚因为淋浴而略显清凉的身子变得火热，同时翻身把江流枫压在床上，红润的樱唇寻上江流枫的大嘴，灵巧的丁香溜进对方的口腔。
　　江流枫用力的将白洁的灵舌吸了过来，用自己的舌头不停的撞击白洁舌根处的香m源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。
　　白洁胸前两团浑圆鼓胀的雪白美乳此时被江流枫牢牢把握着，乳罩不知何时已被推了上去，两颗坚挺粉嫩的紫葡萄抵在他宽阔的胸膛上，感受到对方身体的热量，两人不断的扭动着，用肉体的摩擦释放心底的情欲。
　　白洁悄悄的将纤手伸至江流枫的西裤里面，将蠢蠢欲动的灼热欲望一把握住，成熟的女人在这方面果然主动。
　　细致的肌肤刚接触到那狰狞的巨兽，江流枫立时舒服的叫唤了一声，舌头在片刻的停顿之后，又以更猛烈的姿态缠绕着白洁柔嫩香软的三寸丁香。
　　白洁一边回应着江流枫的唇舌挑逗，一边紧紧地握住硬梆梆的灼热欲望，上下套弄起来，胸前两团雪白滚圆的美乳由于剧烈的运动摇晃着，一次又一次的擦过江流枫的身躯。
　　偶尔，两人的胸前那微凸起的部位不经意地碰撞在一起，彼此交错在一起的鼻中同时发出舒畅的呻吟。
　　男欢女爱的前奏接近尾声，两人不断升高的体温证明双方已完全进入状态。
　　江流枫坚硬的灼热欲望壮大到前所未有的程度，另一方面，白洁的私密羞处中也春潮泛滥，狼狈不堪。
　　几滴从逐渐张开的娇嫩唇瓣中流了出来，弄湿了内裤，也侵染到江流枫的身上。
　　江流枫脱光了身上多余的束缚，露出健美修挺的身躯，加上邪异俊美的容貌，漆黑如墨的头发，好像是小说里走出来的人物。
　　就在江流枫正开始准备正式那个啥的时候，白洁却突然缓慢而坚决伸手推开了他压过来的身体，说道：“不要……先洗澡……”
　　女人啊！怎么都爱玩这调调？江流枫脸上露出哭笑不得的表情，张口欲言却不知道该说什么，无奈之下只能起身到浴室洗澡。
　　浴室里的洗衣篮内还堆着白洁洗澡后刚换下的衣物，江流枫心中一动，随手翻了翻洗衣篮，无意间发现白洁今晚刚换洗的内衣裤正静静的躺在洗衣篮里。
　　在女人所有衣物中，内裤是最后的防线，也是男人性幻想的终点。经此一役，就登堂入室，正式由幻想进入实境。所以，女内裤在性诱惑的程度上，处于最强烈状态，此比胸罩有过之而无不及。
　　内裤，说穿了，是覆盖性器的一小块布。女人穿着它固然是为了卫生、保护和安全感，但同时也像胸罩般满足自恋与诱惑异性。因为，如果纯为了保健与安全，就不必在内裤上花这么多工夫了。
　　内裤一如胸罩，也是蕾丝、雕花、镂空、透明或半透明，目的在制造一种眩惑，让女人为自己的身体迷恋，让男人神驰想像、兴致勃发，必脱之而后快。
　　手中握着白洁刚刚脱下的内裤，一股冲动油然而生，江流枫再也无法克制心中的欲火，他摊开白洁蜷曲成一团的内裤，鲜红色的小内裤滚着美丽的蕾丝花边、透明的布料上还绣着一朵朵盛开的玫瑰，江流枫翻看着内裤，内裤上还沾有一层白色的分泌物，散发出一股杂陈的混合气味，它像一股天然的催情剂，使人浑然忘我，欲罢不能。
　　等到他洗完澡出来的时候，白洁已经一丝不挂，浑身赤裸地躺在床上了，而且她竟是连被子也没有盖，就这么任由雪腻的女体暴露在空气中。
　　只见她该白的地方白里透红，该大的地方丰满挺拔，该细的地方只手可握，该肥的地方圆润爽滑，该黑的地方乌黑油亮，果然是国色天香，人间尤物。
　　再往上看，只见该尤物面色潮红，眼神秋波流转，双唇微启，气吐幽兰，使人顿生怜香惜玉之心。
　　江流枫坐在床边，欣赏着眼前活色生香的美丽胴体，在床头的可调试台灯照射下，灯光把她身体的美妙一览无遗的给了他兴奋的视觉。
　　白洁的皮肤白得有些耀眼，红色的嘴唇在灯光的照射下略显紫色，眼睛似睁似闭的阖在一起，长长的睫毛微微的颤抖着，牙齿紧紧的咬住一半下唇，却露出个小孔出着粗气，压抑着的呼吸变得沉重起来，似乎是在压抑着欲望，正是这样压抑，让她裸露的身体也随之性感起来。
　　白玉般修长洁白的玉颈下面，平坦光滑的小腹在微微的起伏着，丰满高耸，浑圆鼓胀的双乳也跟着荡漾起来，丰腴雪白，修长如节藕般的大腿交叉重叠在一起，没有内裤的遮掩，神秘三角只有天然的萋萋芳草覆盖，那欲望的沟壑似乎正散发着令男人不顾一切，飞蛾扑火的淫靡气息。
　　正是眼前这样的香艳，让江流枫很快进入了昂奋的状态，有一种想吮吸，想抚摸，想进入的感觉。
　　江流枫并未压抑自己的欲望，虽然白洁这样的成熟少妇对于普通的男人来说就如同一台飞利浦的多功能榨汁机，稍微一放松，很有可能就被她榨得精尽人亡，但是他却完全没有这样的顾及。
　　他并没有迫不及待的占有白洁的身体，而是低下头亲了亲她柔软而丰润的想干嘴唇，慢慢的将脑袋下滑到她高耸丰满的酥胸。


第2卷艳遇修真 第084章 白洁（四）
　　尽管江流枫刚才已经看过并爱抚了白洁胸前那对丰满雪腻的双乳，但是亲吻吮吸却还是第一次，她胸前这对宝贝看起来真的是很漂亮，明显没有生育过，且保养护理的很好。
　　经过从少女到少妇的洗礼，白洁的乳房带着一种成熟女人特有的厚重，大概上帝也比较欣赏这样美丽的乳房，一点也没有舍得留下从蓓蕾到花朵盛开的过程中太多的褐色痕迹，结果在盛开之后的依然嫣红如同少女。
　　江流枫怔怔的望着白洁的美丽胴体，他用手撑住身子，眼睛勾勾的望着，可能是由于他表现得太过理智，这让白洁感觉有些不适，她微微的睁开美眸，看了看江流枫，用手抚摸了一下他的脑袋，妩媚道：“你你想我吗？”
　　就是这么一句简单直白的问话，让江流枫的身体里猛然萌生出一种火焰，那种突如其来的火焰激发了他，他一低头，将白洁的一大半玉乳含进了自己的嘴里。
　　“啊……”
　　白洁娇躯轻颤，柔软香润的红唇情不自禁地呻吟了一句，纤细柔美的柳腰也随着如同蛇一般的扭动起来。
　　江流枫双管齐下，嘴唇咬住算白洁胸前一颗美丽绽放的蓓蕾，大手也不闲着，不断地拨弄着另外一座高耸浑圆的乳峰。
　　白洁玉乳的嫣红娇嫩在江流枫的嘴唇和手指的拨弄下慢慢地抬头，变硬，挺立，她的身体是这样柔弱而敏感，每一次轻轻的触动就来带来剧烈的反应。
　　这反应让江流枫感觉到了她因为情欲而变化而发展的惊人性感，让他一次又一次的想融入到她的身体。
　　江流枫用手将自己的身体撑起来，嘴唇不断变化着位置吮吸着她胸前丰硕的雪白双乳，白洁使劲的弓起着身子，尽量让自己的乳房最大可能的塞进他的口腔里，呼吸也越来越粗重，身体渐渐的摆动了起来，纤纤玉手不断抚摸着他赤裸的身体。
　　感受着白洁的手指在自己身躯滑动带来的快感，在身体的起起伏伏中，江流枫的性致被一次又一次的提高。
　　成熟的女人有成熟的魅力，江流枫赞叹白洁的手法，也赞叹她的床上技巧，她并没有淫词荡语，但是她的每一个不经意的动作，却能充分的调动着男人的兴致。
　　白洁的脸静静的依偎在江流枫宽广的胸怀里，她的嘴唇轻轻的触点着他的胸膛，轻轻吮吸着江流枫胸前的凸起。
　　江流枫蓦地感觉到一种电流般感觉从胸口处荡漾开来，怪不得女人都喜欢男人们爱抚，揉搓，挤压，亲吻，吮吸，舔砥，亵玩，摆弄女人的乳房，原来滋味是这样的爽。
　　这种酥麻如电流般的感觉让江流枫情不自禁的往上弓起身子，由于白洁的身子也是弓起的，两人的身体还是紧紧的贴在一起，从远一看就如同一座拱桥。
　　江流枫的身体慢慢放松下来，只觉自己大脑里一片空白，却一阵阵的胀痛，似乎所有的血液都流向了那里。
　　分开白洁的大腿，江流枫下身鼓胀欲裂的欲望抵着白洁泥泞的沼泽地，猛地一挺，就没入她身体最娇嫩的禁地。
　　迷醉中的白洁突然脸色剧变，柳眉紧蹙，仰起臻首，颤声呻吟道：“啊……好痛啊……别，不动……”
　　江流枫也想不到白洁这么夸张，看她那样子似乎真的很痛，忙停止了动作，柔声道：“白姐，你，你怎么了啦？”
　　白洁深邃灵动的凤眸柔情百转，羞涩地看了江流枫一眼，嗔道：“你怎么一点也不懂怜香惜玉，鲁莽得就像一头牛，你要弄死人家啊？”
　　说完纤纤玉手打了他几下。
　　不会吧！看到皮箱里那些淫具，有些可是比自己的还要大一号，她怎么还会感觉不适呢？江流枫心中有些疑惑，双臂搂着成熟少妇白洁那根本不像是一个中年女人才能拥的细腰，温柔笑道：“白洁长得这么漂亮，我怎么舍得呢？”
　　“是吗？”
　　玉脸羞红的白洁至今还没忘记刚才那一刻撕心裂肺的痛楚，对于江流枫的不解风情很是不满，不依不饶道：“那你刚才又那么用力？”
　　江流枫咳嗽一声，有些歉意道：“白洁，对不起，我以为你……你，你是结过婚的人，所以……”
　　俏脸染红，娇嫩无方，美艳胜似天人的白洁幽怨地横了江流枫一眼，低声道；“好好爱我……”
　　也许她并不是自己想象的那样，江流枫心中猜测白洁是一个有故事的人，但是现在显然不是说话的时候，于是他排除杂念，立刻身体力行起来。
　　在江流枫不依不饶的蹂躏中，白洁情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着他的动作而迎合地紧夹轻抬。
　　艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住江流枫宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受江流枫的雨露滋润。
　　江流枫那灼热欲望不断进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在白洁雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，“啪啪啪……”
　　一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间卧室。
　　江流枫把胯下这个千娇百媚的成熟少妇的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，白洁那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　白洁娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄的灼热欲望越来越深入她的身体，一阵火热销魂的耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，白洁下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”白洁迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着。
　　“啊……”
　　一声羞答答的娇啼，白洁经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　江流枫灼热的欲望紧胀着白洁胴体深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊，一阵令人魂飞魄散的揉动，她迷乱火热地娇喘着。
　　白洁那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身私密羞处一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　白洁感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐。
　　一对身上精光赤裸，除了彼此的名字以外压根就可以说是完全不认识的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，白洁一阵急促地娇啼狂喘。
　　“啊……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，白洁雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着江流枫的身体。
　　一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，白洁樱口一张，银牙死命地咬进江流枫肩头的肌肉中，一股滚烫的玉液自白洁身体最嫩最深邃的娇嫩处直冲而出，体会到了那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　江流枫身体内原始欲望整个爆发，身体不禁更加狂野的动了起来，面对身下这个成熟少妇他没有那么多顾虑，浅深配合，快速冲击，把所有的招式，都使出来了。
　　白洁白皙柔嫩的藕臂紧紧掳抱着江流枫的结实的颈项，丰腴修长的雪白美腿紧紧地盘夹在他有力的熊腰，两人紧密结合处传来不绝于耳的“滋滋”声。
　　“啊……轻，轻点，人家要被你弄，弄死了……啊……”
　　白洁一波高潮还未退去，另一波妙不可言的极乐快感又阵阵袭来，刺激得她娇躯狂颤，四肢八爪鱼般将江流枫用力掳紧，纤腰雪臀猛狂地扭摇耸挺，“啊……不，不行了……又……又要来了……啊……”
　　江流枫坚硬灼热的欲望顶到白洁娇躯最深邃的柔软处，滑腻娇嫩的花蕊生出一股吸吮之力，那种滋味美妙的滋味真是妙不可言。
　　这个时候，娇躯乏力的白洁已无力再紧抱江流枫了，香汗淋漓的赤裸玉体软棉棉的躺在床上，那高潮后满足的模样分外迷人。
　　江流枫双手分开她的两条腿，抬放在肩上，挺动腰身，白洁臻首摇晃，秀发飞舞，浑身颤抖，淫声浪喘，魂飞天外。
　　蓦地，他感到腰椎一麻，一股炽热白浊飞射而出，全部冲入白洁娇嫩的花蕊中，两人紧紧搂抱在一起，都同时达到了男女之欢的高潮。
　　江流枫低头吻住了她柔软而丰润的樱唇，滑腻的舌头在白洁柔嫩的口腔中恣意搅动着，索取着那份甘甜与芬芳。
　　他们两人就这样紧紧相拥着对方，亲吻爱抚，体味着高潮后的余韵，直到快美渐渐散去，一切都趋于平静。
　　云消雨散，白洁俏脸绯红，娇喘吁吁，香汗淋漓，冰肌雪肤泛着淡淡地粉色，宛若一朵饱含露水的海棠花，令人心动。
　　白洁紧闭着深邃灵动的美眸，静静地躺在江流枫温暖宽厚的怀中，一个比他小了十多岁的少年却仿佛成了她所有的依靠。
　　江流枫望着白洁清丽绝伦的绝色娇靥，桃腮上的娇羞和高潮后的红韵，为她平添了几分媚色，双手抚摸在她一丝不挂、滑如凝脂的赤裸玉体之上。


第2卷艳遇修真 第085章 凝霜的警服诱惑（上）
　　两个紧紧拥抱着彼此火热的躯体，仍然难分难舍地贴在一起，无休无止的身心渴求，似乎无法损耗了纳兰凝霜奔腾不息的激情与活力，但是对于江流枫影响去不大。
　　躺在江流枫宽阔温暖的怀里，纳兰凝霜感到自己是那么的满足和幸福，她的手从江流枫的心口一直移到他脸上，最后捧着他的脸轻声说道：“流枫，我看的出来，你不是一个普通的人，是吗？”
　　“我哪里不普通了？”
　　江流枫摸了摸鼻子，微微一笑，戏谑道：“难道是那里特别厉害？白姐，你是不在夸奖我吗？”
　　“坏蛋……”
　　纳兰凝霜妩媚地横了江流枫一眼，低声道：“你，你想听听我的过去吗？”
　　江流枫一只手在她丰腴肥美的翘臀轻轻爱抚着，同时用力向自己怀中一揽，让她娇媚的绯红颜容移到自己眼前，正色道：“当然想知道，你真的愿意告诉我？其实你连我是什么人都不知道，你把什么都告诉我了，那万一要是我是个大坏蛋怎么办？”
　　“你本来就是大坏蛋。”
　　纳正兰凝霜嫣然一笑，亲了亲江流枫的鼻子，叹了口气，继续道：“唉，过了五年了，可是虽然每当想起的时候，我心里还是好难受。”
　　江流枫没有说话，身体向纳兰凝霜靠了靠，让她和自己都更舒服的紧贴在一起，准备好了当个倾听的观众。
　　纳兰凝霜拉过江流枫的隔壁枕在他臂弯上，伸出一根青葱玉指轻轻在他心口画圈，轻声道：“在我五岁那年，我父亲就过世了，我和妹妹全靠母亲的拉扯才长大，可是五年前母亲却因为劳累过渡而去世了，我和妹妹读书时成绩都很好，可是大学的学费对于我的家庭来说却是一个沉重的负担，母亲为了我和妹妹能够读书，每日起早贪黑，而我这个作女儿的却连她最后一面都，都……那一年，当时我还在学校紧张地准备毕业论文，从学校赶回家都见不到母亲最后一面，唉……”
　　江流枫轻抚着纳兰凝霜乌黑秀丽长发，心中叹息一声，这也许就是天下伤心人都别有怀抱吧！
　　纳兰凝霜并没有提自己的感情经历，江流枫也没有问，他就这样静静地搂着她，直到她甜甜睡去，这才翻身下床，穿好衣服，悄然离去。
　　在陌生女人家里过夜虽然不是什么大不了的事情，但是明天总不能穿着这件现在这件西装去学校吧！江流枫离开之前，留下了自己的电话，让纳兰凝霜以后若是遇见什么困难可以打电话联系自己。
　　纳兰凝霜翌日起床发现身旁早已没有了江流枫的影子，看了他留的纸条，却是露出会心的笑意，毕竟通过昨晚的相处，她发现他绝对不是一个靠女人吃饭的男人。
　　<><><><><><><><><><><><>刚离开纳兰凝霜居住的小区不远，一辆火红的轿车发出突然发出刺耳的刹车摩擦声音，停在了江流枫的身边，车门猛地打开，一条矫健的身影从车中蹿了出来。
　　从车子之中出来的是一名女子，在女子的手中竟然拿着一把唐刀，澄亮的唐刀拿在女子的手中，使得这女子多了几分英姿飒爽，但是江流枫却能够从其身上感应到一股杀气。
　　突然十数道人影向着那女子扑了过去，那些人影在空中只是留下一道道幻影，如果江流枫是普通人的话，只怕只会觉得眼前一花，以为自己眼花什么的。
　　在江流枫的眼中，十数名凶狠彪悍，黑衣黑裤的男子手中拿着忍者刀向着那女子劈了下去。
　　看到那他们用刀极为老道，而且招式也极为精妙，江流枫脸上却没有丝毫恐惧，嘴角勾起一抹残忍的笑意。
　　女子显然也不是弱者，手中的唐刀卷起一片刀光，只听得一阵“叮叮当当”的金铁交击的声响，眨眼之间，在江流枫的注视下已格挡了对方数百刀。
　　若是下忍就算是来再多也不是这女子的对手，可是对方中带队的却有两名和她不相上下的中忍，这就不是这女子所能够应付的了。
　　一个躲闪不及，女子发出一声闷哼，肩膀之上留下一道深深的刀伤，鲜血立刻流了出来。
　　江流枫看了那受伤的女子一眼，突然之间从地上跃起，猛地出现在女子的身边，挥手一挥，三名忍者手中的忍刀被轻易折断磕飞，另外一只手挽住女子的纤腰眨眼之间消失在原地。
　　三名断刀忍者落地之后，身体突然“腾”的有内自外燃起炽热的火焰，转眼功夫化为飞灰。
　　当原本被判断为没有什么威胁的陌生男子带着那女子消失不见的时候，两名中忍带队的忍队不知所措的愣在原地，其中一名中忍眉头一皱，道：“任务失败，侧退。”
　　另外一名中忍怒道：“八嘎，不知道刚才不知道从哪里冒出来的小子是什么来头，一身修为竟然那么高！差不多有上忍水平。”
　　两名中忍带着手下默默的离开，由于看不出江流枫的实力深浅，所以他们错误的判定他的实力达到上忍水平，虽然对方的实力也可能是在上忍之上，但是看江流枫的年纪，他们排除了这个可能性。
　　那女子也不知道是不是因为耗力过甚，失血过多还是其他原因，被江流枫给拥住之后就软倒在江流枫的怀中。
　　朦胧的夜色之中，江流枫拥着那女子靠在一个阴暗的角落之中，将那女子平放在地，“嘶”的一声，江流枫飞快的自女子的衣衫之上扯下一片布条来，麻利的将女子的伤口包裹起来。
　　这个时候，江流枫才认真打量着她，女子年约二十三四岁的样子，身形高挑修长，身着单薄的运动休闲装显得身材窈窕而又有刚健之气。黛眉弯弯，秀美的瓜子脸庞，那精致到了极点的五官，简直就是造物主完美的恩赐。乌黑的齐肩秀发有着说不出的飘逸，而总体看来，她更有一种难以形容的优雅风姿。更难得的是她不显丝毫的柔弱，英姿飒爽，让人在痴迷的同时还不得不保持一份清醒。
　　看到自己帮其绑住的伤口处的布条已经被鲜血浸透，江流枫这才急忙飞快的点住她身上的几处大穴，止住流血的伤口。
　　江流枫松了一口气，看见女子身上碎裂的衣衫下露出一大片的雪白的肌肤，酥胸高耸，肌肤凝润如脂，纤腰处凹陷下去形成完美的曲线，美臀隆起，实在是百里挑一的好身材。
　　正当江流枫清澈的眼神开始走样的时候，只听“嗯嘤”一声，女子睁开了紧闭的双眼，恰好看到他面带笑容的望着自己。
　　女子一双秋水明眸散发着清澈怡静的柔光，红唇蠕动道：“多谢你救了我。”
　　江流枫微微一笑，道：“举手之劳而已，不知道那些忍者为什么要对你下杀手？”
　　听江流枫一语道破对方身份，女子脸色一变，看了江流枫一眼，道：“对不起，有些事情我是不能告诉你的。”
　　江流枫耸了耸肩膀，笑道：“既然如此我就不多问了，倒是你的伤势要不要……”
　　女子缓缓的坐起身来，略显苍白的脸上露出一丝笑意，道：“我的伤不碍事，多谢你救了我，我的名字叫尹恩惠。”
　　难道眼前这位美女是韩国人？江流枫对美女总是习惯性口花花的毛病又犯了：“你刚才已经谢过了。”
　　伊恩惠认真道：“如果有可能的话，我会报答你的。”
　　最好能够以身相报，江流枫心中狠狠yy一把，看着伊恩惠站起身来，摇摇晃晃的走进一片黑暗之中。
　　看着伊恩惠摇晃的身影，江流枫想要跟上去，不过最后还是摇了摇头，转过身去向着自己家的方向走去。
　　远处，伊恩惠看着江流枫的身影消失不见，长出了一口气轻声，低喃道：“华夏国何时出了这么一位青年高手，看他的身手，不是异能局‘龙组’成员就是古武世家评定的‘龙凤榜’高手。”
　　<><><><><><><><><><><><>回到家里，江流枫发现寐倩婷和纳兰凝霜的卧室都还亮着灯，看了看墙壁上的挂钟，现在已经快深夜两点了，自己原本已经是个夜游神了，可是没想到家里两个小妮子更是夜猫子。
　　江流枫轻轻推开纳兰凝霜的房门，她坐在电脑桌前，她身上竟然穿着藏蓝色的警察制服。
　　想来是刘瑾萱那里网络邮购的服装到了，警服包裹着纳兰凝霜那高挑健美的身躯，那宛如山峦起伏、凸凹有致的绝佳身段，每一寸每一分都充满了制服诱惑，而她脑际盘起的乌黑青丝更透露着一股子高贵典雅的味道，单单从这姣好无限的背影判断，看背影也知道，这是一个顶尖级别的美女。
　　看着纳兰凝霜婀娜多姿而又高挑迷人的美好身段，江流枫也不禁有些失神，制服美女对男人的诱惑指数可是无限大的，尤其是纳兰凝霜这般绝色美女，那魅惑力更是十足，唯一可惜的是她不是真的女警，若是冷艳的话，嘿嘿……
　　纳兰凝霜听见开门的声音，转过身来，看着江流枫，美眸中流露出一丝喜色，身穿警服的纳兰凝霜没有冷艳那种英姿飒爽，反而多了一种娇羞妩媚，江流枫只觉浑身有股炽热的火焰在燃烧。
　　江流枫走到她身后，从她后面环抱住了她软乎乎的身子，闻着她身上淡雅的幽香，他心中突然涌起一股压抑暴虐之气。
　　在他眼中，纳兰凝霜的慢慢变成了穿着警服的冷艳，江流枫抱着她纤柔柳腰的大手也越收越紧，大嘴重重吻上了她柔软湿润的红唇。
　　良久，唇分，江流枫的手伸向了纳兰凝霜日渐丰满高耸的酥胸。
　　“啊，枫……不，不要……”
　　纳兰凝霜脸腾一下红了，一边小声说着，一边推江流枫的手。
　　江流枫微微有些疑惑，直到qq信息的嘟嘟声响起，这才明白过来，原来小妮子这在qq聊天，网络实在是能够令人很快便沉迷的新兴事物。


第2卷艳遇修真 第086章 凝霜的警服诱惑（下）
　　抬头一看对方的qq号码，原来是刘瑾萱那艺术学院的美女大学生在问邮寄的东西收到没有，合不合身，有没有不满意的地方？
　　东西不但收到了，而且已经穿上了，至于合不合身的问题，已经不重要了，嘿嘿……
　　“同样的款式，我还想再买一套，请尽快邮寄过来，谢谢。”
　　江流枫飞快敲击着键盘，言简意赅的发完了写信，他立刻结束了对话。
　　他连关电脑的时间都不愿意再等了，迫不及待的把纳兰凝霜抱在怀里，仍在了床上，然后猛虎般扑了过去。
　　江流枫的手抓住了纳兰凝霜柔软丰满的玉乳，稍一揉捏，纳兰凝霜出气就不匀，娇喘吁吁了。
　　大手抓住纳兰凝霜的身上那该件警服的领口，“啪啪啪”连响数声，那件今天才刚签收的警服的纽扣已经整个弹飞，难怪说合不合身已经不重要了，因为他已经不打算退货了。
　　“啊……流枫，衣服是新，新的……”
　　纳兰凝霜脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。
　　江流枫的手一边揉搓着丰满的乳房，一边在纳兰凝霜耳边，舔吻着她敏感的耳垂。
　　纳兰凝霜任由江流枫的大手抚摸着自己碎裂警服下的娇嫩肌肤，他散发着灼热气息的大手挑开她的粉红色蕾丝乳罩，按在了她丰满柔软，高耸浑圆的乳房上，揉捏着，挤压着……
　　“啊……”
　　纳兰凝霜浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了江流枫的胳膊上。
　　江流枫把她的性感胸罩推到了乳房上边，纳兰凝霜一对丰挺高耸，鼓胀饱满的乳房颤巍巍的在胸前晃动着。
　　他低头张嘴，含住了那艳红艳红的一点，用舌尖快速的舔砥着，吮吸着……
　　“啊呀……嗯……不要啊…”
　　纳兰凝霜浑身剧烈的一抖，娇躯乏力，穿着高跟鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经潮湿了。
　　“凝霜，把裙子脱了……”
　　江流枫伸手去解纳兰凝霜的裤带。
　　纳兰凝霜此时胸罩撩在乳房上边，一对丰满玉乳向上翘立着，粉红的娇嫩蓓蕾已经硬了起来，藏蓝色的警裙已经被江流枫扒到了膝盖上，下身穿着一件粉红色丝织的三角裤。
　　江流枫的手在纳兰凝霜私密羞处隔着内裤揉搓着，接着让她翻过身来，双手撑在床上，雪白滚圆的翘臀高高向后撅起。
　　他把纳兰凝霜的内裤拉到膝盖，双手把玩着她浑圆雪白的美臀，裤子解开，露出下身狰狞巨物，在她湿润的沟壑幽谷一下一下的碰着……
　　“啊……啊……你，快给我……”
　　纳兰凝霜被江流枫挑起的身体的欲火，娇声求欢，江流枫得意一笑，双手扶着她白嫩肥美的雪臀，下身用力一顶，“咕唧”一声，深深进入。
　　纳兰凝霜双腿一弯，娇媚地呻吟一声，江流枫一下进到她身体里，大手从两腋伸到纳兰凝霜胸前，把玩着她酥胸那对浑圆鼓胀的丰满乳房，腰身用力，开始进出。
　　纳兰凝霜轻垂着头，盘起的秀发打散开来，遮住她半边娇羞的芙蓉玉面，檀口微分，轻声哼唱着诱人的歌谣……
　　江流枫腰身前后摆动的速度越来越快，力量越来越大，纳兰凝霜的下身更是春潮泛滥，狼藉一片，水渍渍的摩擦声“咕叽”声不停响起，润湿浸透了身下洁白的床单。
　　“啊……啊……啊啊啊……嗯嗯……”
　　纳兰凝霜的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，盈盈不堪一握的柳腰急切扭动，雪白滚圆的美臀也用力的向后翘起。
　　不知道过来多久，江流枫紧紧顶在纳兰凝霜的美臀，把一股股灼热的白色液体射进了她的身体里，纳兰凝霜尖叫一声，娇躯发颤，双腿蓦地绷紧，十指拽紧床单。
　　两人双双泄身，直到高潮的余韵渐渐散去，江流枫缓缓的退出她的身体，一股乳白色的黏液从微微敞开的柔嫩唇瓣中间缓缓流出……
　　纳兰凝霜浑身软软的瘫在床上，警裙和内裤都挂在脚边了，萋萋芳草在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可一侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。
　　江流枫身体的欲望蓦地再次窜起，她把纳兰凝霜压倒在了身下，双手握着她胸前那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，恣意揉搓挤压起来，嘴在她玉面上一通狂吻。
　　喷吐着灼热气息的嘴唇慢慢向下滑去，落在纳兰凝霜高耸的酥胸，含住了粉红的敏感羞挺，用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住她娇嫩的蓓蕾，轻轻揉搓起来。
　　一股股电流一样的刺激涌遍全身，纳兰凝霜忍不住浑身微微颤栗，粉色的娇嫩突起渐渐硬了起来。
　　江流枫一边吮吸着蓓蕾，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的乌丝，手就摸在了肥嫩的花唇上。
　　两片娇艳欲滴，柔软滑腻的唇瓣此时微微敞开着，江流枫手分开粉唇，按在娇嫩凸起的那颗珍珠上，搓弄挤捏着。
　　“嗯……”
　　纳兰凝霜受此刺激，丰腴修长的雪白美腿不由用力夹紧，松开，又夹紧，又松开……
　　亵玩挑逗了一会儿，“嘶”地一声，本已退到膝盖的警裙被江流枫整个扯裂撕碎，难怪刚才她让刘瑾萱再邮寄一套过来。
　　江流枫抓起纳兰凝霜那只挂着粉红色性感蕾丝内裤的美腿，娇小可爱的玉足，一边把玩着，一边将坚硬灼热的欲望毫不客气地送入了她的身体。
　　“啊……”
　　纳兰凝霜猛地张开了香唇，两条丰腴美腿的肌肉蓦地绷紧了，旋又放松下来。
　　“咕唧咕唧……”
　　她私密羞处春水如潮，沟壑幽谷紧窄狭小，江流枫没动多久，就发出水“滋滋”的声音。
　　江流枫坚硬灼热的欲望几乎每下都会碰到纳兰凝霜身体深处的娇嫩花蕊，每动一下，她都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　随着时间的推移，纳兰凝霜已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条雪白玉腿在江流枫肩头，另一条挂着粉红色性感内裤的玉腿，此时也高高翘起了，伴随着他的进出来回晃动。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　江流枫大力进出，快速凶狠，肉与肉相互撞击，发出“啪啪”的淫靡响声。
　　纳兰凝霜身心亢奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“啊……嗯……”
　　每一声荡人心魂呻叫都伴随着情意绵绵的娇喘，弯弯柳眉随着紧一蹙，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　江流枫只感觉到纳兰凝霜私密羞处一阵阵的收缩，每进到深处，就感觉有一只小嘴要在含咬吮吸一样，舒爽无比，快感绝顶。
　　一股股随着江流枫的不断进出，顺着玉股幽沟流到了身下洁白的床单上，浸湿了一大片。
　　纳兰凝霜一对丰满高耸，浑圆鼓胀的玉乳就像是海浪一样在胸前涌动，粉红的娇嫩蓓蕾如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。
　　高潮来了又去，去了又来，纳兰凝霜连连泄身，早已忘了身在何处，今夕何夕。
　　直到江流枫再次爆发欲望，这才把纳兰凝霜的腿放下，而她不知何时早已经在快乐的高潮中昏厥过去了。
　　<><><><><><><><><><><><>江流枫去到厨房倒了杯水喝，补充了一下连续两床盘肠大战身体失去的水份，而这时他也发现寐倩婷房间里的灯竟然还没有熄灭，换句话说，她还没有睡觉。
　　当然，还有另外一种可能，寐倩婷睡着了，而睡前忘记了关灯。
　　试着轻轻敲了敲门，寐倩婷答应一声，片刻后打开了房门。
　　寐倩婷现在穿着一条淡紫色的吊带裙式性感睡衣，那睡衣里面的天蓝色内裤和天蓝色胸罩在灯光的照耀下都若隐若现非常的性感诱人。
　　开门之后，寐倩婷嫣然一笑，伸出纤纤玉手搂着江流枫的颈项，柔唇痴恋的紧紧吻住他的双唇，一副娇媚娇羞的诱惑模样。
　　江流枫的双手轻抚着寐倩婷柔若无骨的娇躯，灵舌的与她的小舌缠绵着交织在一起。
　　大手一揽，胸膛微微用力，感受着胸口处那柔柔的弹性，江流枫只觉热血沸腾，右手心急的朝着那诱人的乳峰摸去，一把抓住那美丽动人的玉乳。
　　隔着睡衣，用力的搓揉着那弹性十足的肉团，那种柔软中带着弹性的感觉，真是有着几分神秘。
　　就在这个时候，寐倩婷却突然挣脱江流枫的怀抱，娇声笑道：“大坏蛋，又欺负凝霜妹妹了，叫的那么大声，还让不让人晚上睡觉了……”
　　娇音在耳，寐倩婷转身跑开，裙角飞扬，江流枫一眼看到了她竟然穿着丁字裤。
　　此时寐倩婷又已坐到了电脑前，聚精会神的玩着游戏，暴风影音里面却播放着沙宝亮的《暗香》音量不大而清澈：当花瓣离开花朵，暗香残留……
　　江流枫关上房门，走到寐倩婷身后，发现她玩的是KOF2000。
　　由于视线居高临下，所以江流枫正好能够将寐倩婷那睡衣领口那条深深地迷人乳沟收入眼中，同时也能看见她双腿间凹陷处隐约显出的一抹黑忽忽的“小丛林”看了一阵她玩游戏，只见寐倩婷选的是三个女性角色，爆乳妹不知火舞（作者：我特喜欢此妞）飞机场坂崎百合，以及超能力麻宫雅典娜。
　　寐倩婷现在已经打到暴走八神那里了，看来技术还是不错的，她控制的爆乳妹不知火舞现在正被八神按在地上疯狂撕扯着衣服，真不晓得就她衣服上那点料为什么扯了那么久，她那一点点衣服还是一点都没有破，程序员到底是怎么设计的？懂不懂游戏开发啊！
　　江流枫搬了把椅子，挨着寐倩婷坐下，嬉笑着说道：“打电脑有什么意思，如果真的有水平就跟我打盘？我可是很厉害的。”


第2卷艳遇修真 第087章
　　“你？”
　　寐倩婷用眼角瞟了江流枫一眼，不屑的说道：“你武功太低，人家才不欺负你呢！”
　　说话的时候，暴走八神强暴必杀结束，爆乳妹不知火舞血槽被打光，换飞机场坂崎百合上阵。
　　不得不说，寐倩婷玩游戏的水平还是不错的，她居然还知道上网查游戏技巧，三个妹妹被她玩得有声有色，强大如暴走八神，她居然没用bug打法，直接硬碰硬将其干掉了，随后一路过关斩将，摆平了地狱三人组，干掉了垃圾boss大蛇。
　　“瞧瞧，人家这是什么水平？”
　　寐倩婷得意洋洋的看着江流枫，“三个女孩子在人家手里也是威风凛凛，无人能敌，你行么？”
　　“试试不就知道了？”
　　江流枫按下复位键，游戏重新开始，进入双人pk模式。
　　寐倩婷还是选的三个女角，在江流枫跟她选了一模一样的角色，连上场排序都一样。
　　一分钟后，江流枫只用一个爆乳妹不知火舞就摆平了寐倩婷的三个人物，还打出两场完胜，气得寐倩婷红艳艳的嘴唇撅得老高。
　　“怎么？不服气啊！不然我再来过？”
　　江流枫挑衅的看着寐倩婷。
　　寐倩婷再接再厉，但是仍然没有在江流枫手下赢一场，而且是一分钟完败。
　　“不玩了。”
　　在连败二十场之后，寐倩婷终于知道自己不是江流枫的对手，一把推开键盘，狠狠的瞪了他一眼，关闭了游戏。
　　“游戏而已，生什么气嘛！真是小心眼……”
　　江流枫不满的说道。
　　寐倩婷充耳不闻，点开了一个网页，翠微居，点开小说，流枫异想，打算上网看小说。
　　江流枫耸了耸肩，问道：“你看小说，那我做什么啊？”
　　“你去睡觉！”
　　寐倩婷毫不客气的说道：“为什么作者今天又没有更新，再不按时更新，小心我要爆他菊花。”
　　江流枫额头冷汗直流，默默为那《流枫异想》的作者易天下同志捏了把汗，她研究的那红世‘自在法’很是玄妙深奥，比之修真功法也是不弱，难道里面记载了如何爆人菊花的邪恶功法？
　　无奈地笑了笑，江流枫侧过头望着寐倩婷艳光四射的娇靥，吻了一下她娇艳红润的樱唇，柔声道：“倩婷，时间也不早了，我们还是休息了吧！”
　　寐倩婷娇声滴滴地说道：“你又想那个了？”
　　被人当面拆穿，江流枫也不着恼，伸手在寐倩婷的纤腰上轻轻捏了几下，笑着问道：“睡眠是女人的天敌，我这不是全都是为了你好么！”
　　寐倩婷不满地挺起了浑圆的乳峰山，青葱玉指点着他的额头，娇声嗔道：“胡说八道。”
　　江流枫将脑袋靠在寐倩婷胸前两团肉感十足软绵绵的美乳上，笑了一笑，问道：“你真的开了一家公司？”
　　寐倩婷挺起她胸前那对傲人的美型乳球，娇媚地轻声说道：“嘿嘿，人家不告诉你。”
　　江流枫关掉眼前的电脑，转动了一下坐姿，一埋头到寐倩婷成熟的玉乳中间深深嗅了几下，在抱起起她动人的玉体，朗声笑道：“不告诉我更好，那我就有严刑逼供的理由了，哈哈哈……”
　　寐倩婷柔若无骨的双臂环抱着江流枫的脖子，任由江流枫抱着她走向主卧室那张宽大的席梦思双人软床。
　　柔软的睡床上，江流枫亲吻住了寐倩婷湿润柔软的樱唇，很快她就迷失在江流枫娴熟的亲吻技巧之中了。
　　他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面恣意搜索着，灵活地在其间翻转搅弄，舔弄她的小舌，恣意品味她口中的湿热及香甜。
　　与此同时，江流枫一只不老实的色手也在这个时候探进她的玉腿之间，爱抚上她内裤包裹着的沟壑幽谷。
　　寐倩婷食髓知味地春心不久也跟着萌动勃发起来，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。
　　她舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小嘴微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　火热的深吻让两人的气息亲密地混在一起，交换着湿热的唾液，灵巧的舌互相追逐拨弄，直到他们粗喘着气，将相贴的唇分开为止。
　　看着她沉醉在激情热吻中的迷离神情，江流枫得意地笑了笑，翻身把她压在身下，一面温柔的舐吻着寐倩婷的俏脸，一面开始帮她脱去身上那件紫色的睡裙。
　　江流枫紧紧拥抱着寐倩婷柔若无骨的美妙胴体，丰满柔软细腻的女体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她清秀绝艳的俏脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　善解人衣的江流枫很快就将她身上那套蓝色的内衣裤给扒了下来，随手一扔，丢到一边。
　　一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在江流枫眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤挝换巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，简直是造物主的奇迹，尤其是她胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰，随着她地呼吸轻轻摇晃，荡漾出令人眼花缭乱的乳波肉浪。
　　江流枫利索地解除了身上地累赘，刚才自纳兰凝霜那里出来的时候，他身上也就披着一件睡衣而已，里面完全是真空的。
　　寐倩婷瞥了江流枫一眼，看见他巍然而立的坚硬欲望，不禁羞涩地闭上了美眸。
　　江流枫邪邪一笑，俯身低下，吻上了她鲜艳亮丽的红唇，双唇柔软得令人心荡。
　　他饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，寐倩婷只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没过多久，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中的寐倩婷主动伸出和江流枫的舌头紧紧的缠在一起，两只纤美白皙的藕臂主动缠上他结实的颈项，身体酥软乏力，却又是灼热无比。
　　江流枫左手紧搂着寐倩婷滚烫雪腻的赤裸胴体，迫不急待地伸手抚摸着她那高耸丰满的玉乳。
　　他那散发着灼热气息的魔手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　江流枫轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　寐倩婷被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
　　一阵阵无法形容的酥麻快感，迅速扩散全身，身体升起强烈的饥渴欲念，寐倩婷仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含水。
　　江流枫内心得意万分，他一点都不急，此时的他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在寐倩婷这绝色尤物身上爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡雅幽香之中。
　　在江流枫火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　江流枫情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　寐倩婷娇贵的给江流枫吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　江流枫的恣意玩弄、挑逗刺激下，寐倩婷柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　“啊……唔……喔……嗯……”
　　寐倩婷整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出。
　　江流枫的手掌紧握着寐倩婷的一双美乳恣意抚弄，而嘴唇亦凑到她两颗乳香扑鼻的蓓蕾间，拼命地吮吸着。
　　寐倩婷玲珑雪腻的胴体由于忍不住的快美感觉而上下地摆动身体，檀口微分，娇喘吁吁，忍不住地发出了撩人的呻吟。
　　知道寐倩婷被挑逗得兴奋起来了，江流枫不再迟疑，腰身一挺，进入了她娇嫩滑腻的私密羞处，紧接着他开始不停地耸动着臀部，坚硬粗壮的欲望对她的沟壑幽谷深处动了起来。
　　江流枫端起上身，骑乘在美艳高贵的胴体上，看着在他胯下娇啼婉啭、抵死逢迎的寐倩婷，他更起劲地冲刺着。
　　舒畅连绵的美妙快感让美艳不可方物的寐倩婷发出不知所以的娇吟浪哼，江流枫抱着她起身，自己反而躺在床上，他双手紧抓住她的一双诱人玉乳，让她上下摆动浑圆美股；他灼热的欲望不需要动就已经抵达她的花芯了，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音。
　　寐倩婷上下摇摆着头忍不住地大叫，她雪白诱人的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，奶香扑鼻，江流枫用双手紧握着她的细腰，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的寐倩婷又再度沸腾了，他卖命地挺动巨龙，每一次抽动都深深地刺入寐倩婷的花芯深处。
　　感觉一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来，寐倩婷全身无力的任由江流枫摆布，他放慢速度，改用旋转腰部的方式在她湿得一塌胡涂的花房里划圆圈搅弄。
　　被江流枫如此的刺激，寐倩婷兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着他，身体累积的情欲终于山洪暴发般发泄出来……


第2卷艳遇修真 第088章 秀芸（上）
　　异日清晨，秋风萧瑟。
　　江流枫早早起床，其实昨晚和寐倩婷肉搏到凌晨，直到六点两人才双双入睡，不过七点闹钟一响，他又不得不起身，准备去学校上课。
　　填饱了肚子，江流枫双手插在裤兜里，大摇大摆的出门了。
　　小区门外，五辆警车一字排开，面对笑容可掬，三步并作两步走到自己身前，微笑握手的警察局长，江流枫除了苦笑，似乎也不能干点别的。
　　俗话说，伸手不打笑脸人，对于张天德要亲自送他去学校的要求，江流枫实在不知道应该说什么，最后还是依着他，由张天德和几个局里的领导，其他小卒陪同，组成一个车队，隆重地送江流枫去学校。
　　这番举动，一方面是给江流场枫赔罪，另一方面，也是张天德在表示着些什么。
　　他觉得江流枫这貌不惊人的少年肯定和陈家小姐关系暧昧，所以为了自己的前途，他才如此卑躬屈膝，也是想告诉那些江流枫背后的人：他张天德很识趣，得罪不起，只有服软服输，认栽赔罪。
　　当江流枫在警察局长的陪同下，再次出现在学校的时候，全校轰动了。
　　张天德索性送佛送到西，一路把他送到班级教室，并非常礼貌客气地向方冬晴老师表示了歉意，让包括校领导在内的众人都有些不知所措，准确来说是有些受宠若惊的感觉。
　　方冬晴更是万万没想到，警察局长原来是如此平易敬人，她又哪里知道，他们能领教张局长百年难得一遇的平易敬人，全都是托了江流枫同学的鸿福。
　　这场风波，着实让南华高中热闹了不少天，不过校领导可不是糊涂虫，他们知道，警察局长也许就是做做表面文章，看上去很给面子，实际上，这件事如此削张天德面子，他的真实想法说不定是什么呢！
　　课间休息的时候，胖子和萧雨一左一右围着江流枫看个不停，仿佛第一天认识他一样，就连最近时常瞌睡不醒，天天处于睡眠不足状态的赵臻也破天荒地和李萧二人组成联盟军，似乎不从江流枫嘴里问出点什么，决不罢休。
　　江流枫简单的把事情说了一遍，所有的功劳都被归于陈静香身上，其实柳含烟在里面也出了力，可是江流枫却不情，当然也就没有提。
　　李东和赵臻听完还能保持镇定，萧雨却是一副身受打击的模样，叹息一声，装模作样道：“长江后浪推前浪，流枫，我看我这‘情圣’的称号迟早非你莫属。”
　　江流枫没有说话，胖子却是笑嘻嘻道：“不差啦！我保证‘禽兽’这称号还是你的，没人能够撼动。”
　　听他们说的有趣，原本坐在江流枫身旁，一本正经整理课堂笔记的柳含烟忍不住“噗嗤”一声，娇笑起来。
　　<><><><><><><><><><><><>中午放学，柳含烟正在犹豫要不要叫住江流枫一起去吃饭，自己怎么说也算得上她名以上的女朋友，可是这种事情一般都是应该男生主动的，还没有等她开口，江流枫早已经走出教室，消失不见了。
　　陈静香中午忙着自己班级里的团组织活动，也没有找找江流枫，而是和班里几个要好的女同学一起去吃的。
　　江流枫走在去方秀芸家里路上，手机“滴滴”的叫了起来，拿出手机看了一眼上面的来电显示，一个陌生号码，接通道：“你好，我是江流枫。”
　　一个男子的声音从电话那头传来，略微有些低沉道：“江流枫同学，你好，很冒昧打扰你，我叫陈斌，是省电视台的记者。”
　　江流枫笑了笑，明知故问道：“什么事？”
　　“是这样的。”
　　陈斌那面说的不急不缓，游刃有余，“电台安排我先采访你一下你见义勇为的事情，不知道你有没有时间？”
　　江流枫苦笑摇头，虽然昨天在警局里的时候张天德说过要找电视台采访自己，却没有想到这个陈斌来的这么快，道：“对不起，我没有时间。”
　　想也不想，几乎是下意识的就拒绝了对方，江流枫也觉得好笑，全世界最大传媒都掌握在秦氏企业手里，自己这个秦氏未来继承人会稀罕省市电视台的采访？
　　“不会占用你太多的时间。”
　　陈斌的声音不急不燥，温和有加，不愧是专业人士，“我已经去你们学校问过了，今天下午你们学校有场校级足球赛，所以放假半天，不知道那个时候你方不方便？这是领导安排下来的任务，希望你能体谅一下。”
　　江流枫有些头痛，道：“不愧是专业记者，既然你那么敬业，什么都调查清楚了，那我也愿意配合你工作。”
　　“那好，下午三点半我在体育馆等你。”
　　陈斌说的虽然和缓，却不容有回绝的余地，电话那头似乎笑了一下，“你放心，我会顺便看看你球场的英姿，也能积累更多的资料。”
　　“嗯。”
　　江流枫有些无奈，只好答应，盯着手上的手机，恨不得一把摔了它，以前自己不喜欢用手机就是因为这样的原因，只要愿意，就算是小猫小狗也能轻易找到你。
　　“谢谢你的合作。”
　　陈斌完全是一个职业的口气，虽然礼貌，里面却没有什么感情，或许在他眼中看来，一个学生，接收采访应该是兴高采烈，求之不得的事情，却没有想到江流枫好象很不情愿的样子。
　　江流枫放下电话有些发愣，现代不愧是信息时代，自己上什么课都被这个陈斌调查的一清二楚，看来有人称记者是“不死小强”果然不是没有道理的。
　　来到方秀芸的精装出租屋，想来她原来的房子应该快装修好了，搬回去也就是这两天的事情了。
　　用钥匙把门打开，屋里没有人，江流枫唤了一声“秀芸姐”卧室里传出一声软声细语的“弟弟”要不是江流枫听力好，还真会听不到。
　　江流枫走进卧室，发现方秀芸懒洋洋的躺在床上，一副精神欠佳，玉体欠安的样子，看在他眼里，却是另是一番娇柔的美态。
　　一身粉色的职业套裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，香腮樱唇，高耸的酥胸把粉色衬衣撑的鼓鼓的，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　三十几岁的成熟模样的方秀芸，现在看来容颜却是那样的娇嫩，犹如圣洁绽放的牡丹，整个装扮高贵不失典雅，端正不失妩媚，花信少妇的风情显露无疑，此刻柔弱娇怯的可人模样，真的会令人想要把她捧在手心里呵护。
　　江流枫轻轻走到她床边，关心地问道：“秀芸姐，你怎么了？”
　　方秀芸抬起纤纤玉指轻揉了几下太阳穴，浑身上下流露出韵味十足、成熟女人的风情，柔声道：“没什么，只是昨天遇见了一个许久不见的好姐妹，吃饭的时候喝了几杯酒。”
　　江流枫点了点头，声音关切道：“秀芸姐，喝酒伤身，特别是不经常喝酒的人，你可要注意身体。”
　　方秀芸语笑嫣然道：“弟弟，我知道你是真的关心姐姐，你真好。饭已经做好了，我们现在就去吃吧！”
　　江流枫见方秀芸正欲起身的时候，柳眉微微蹙起，显然是身体很不舒服，知道她刚才肯定是忍着不适替自己做午饭的，不禁心中感动，问道：“秀芸姐，你真的没事？”
　　方秀芸嫣然一笑，眼波流转，顾盼生姿，声音温柔道：“别担心，我什么事的，就是头还有点痛。”
　　江流枫看着躺在床上，娇躯慵懒无力的方秀芸，笑道：“秀芸姐，要不我帮你按摩一下吧！我的按摩手法可是很厉害的。”
　　方秀芸抬起螓首，美眸凝视着江流枫，嘴角含笑，道：“弟弟，你会按摩？”
　　不但会按摩，我还会乱摸，江流枫拍了拍胸口，一脸自信道：“当然会了，秀芸姐，我的技术可是专业级的。”
　　方秀芸美眸中笑意盈盈，轻声道：“好吧！我就姑且相信你这个小鬼头的话。”
　　江流枫邪邪一笑，道：“躺着只能按摩身子，你坐起来我替你按摩太阳穴，这样会好很多。”
　　方秀芸依言起身，坐在了卧室里的单人沙发上，笑道：“嗯，说的倒是有模有样的，就是不知道手上功夫怎么样？”
　　“等你试过就知道了。”
　　江流枫笑道：“秀芸姐，现在开始你自然坐定，脊柱伸直，全身放松……”
　　方秀芸按照江流枫的话做好了准备之后，他轻轻走到她身后，伸出双手，用指关节按住方秀芸额头两侧的太阳穴。
　　江流枫双手的食指弯曲成钩形压在她双侧的太阳穴上，双手同时以顺时针的方向在她太阳穴上做旋转按摩，接着用大拇指指瑞，自眉心向上垂直平推至发际，双手交替揉捏；再用大拇指指腹，沿两眉中点印堂穴处，向两侧平推至太阳穴。
　　透过手指和方秀芸身体的亲密接触，一丝丝温暖的真元力轻柔缓慢地送入她体内，轻揉满捏了几分钟，江流枫才问道：“秀芸姐，感觉怎么样？”
　　方秀芸感觉江流枫的双手好似有魔力一般，从身上滑过的地方，都好像被电到了一样，麻酥酥，软绵绵的，诱惑着她忍不住想叫出来的感觉，可内心的羞耻感，女人的矜持，都在阻止她这么做，也不允许她做出丢脸的事来。
　　身体的舒服和愉悦，很快⒀兔涣怂的思维，听到江流枫地问话，方秀芸檀口不禁发出一声满足的呻吟。


第2卷艳遇修真 第089章 秀芸（下）
　　方秀芸面色潮红，浑身酥软软瘫在沙发上，含羞点头，道：“嗯，你的手法真不错。”
　　江流枫微微一笑，双手下滑沿耳旁按摩至颌下，并轻轻按压耳垂周围，还原至鼻旁面颊，再以手掌沿颈后发际至颈后，自上而下揉搓颈后部肌肉。
　　玲珑粉嫩的耳垂周围的敏感点被男性有力的大手来回走动，方秀芸再次不能忍受地发出近乎羞人的呻吟。
　　嘴角勾起一抹色色的坏笑，江流枫引诱道：“秀芸姐，如果你觉得舒服就叫出来，这又不是什么羞人的事。”
　　江流枫的话就像引线一样，把方秀芸的呻吟声给点燃了，就好比黄河决堤，山洪暴发般，一发不可收拾，愉悦的叫了出来。
　　方秀芸把女性的矜持和羞涩呀都抛开了，放纵地在江流枫这个比自己小了十多岁的年轻男子面前大声的叫了出来。
　　这让站在她身后的江流枫不由心神一荡，差点把持不住自己，修长纤细的手指抚摩在了方秀芸滑腻的脸颊和粉颈上，柔滑细腻的触感让他下身狰狞的巨兽自沉睡中苏醒过来。
　　耳闻方秀芸那娇艳的樱桃小嘴中发出暧昧的呻吟，江流枫感觉下身蠢蠢欲动的势头更强了。
　　方秀芸虽然是三十好几的人，但是她的皮肤绝对不差于青春少女，保养得特别好，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉。
　　江流枫因为站在她身后的关系，他的视线透过低开的领口，能够清楚的看见她深深的乳沟和半碗状饱满白嫩的玉乳，短裙下那外露的丝袜大腿和柔腻光滑匀称的小腿，刺激的他血脉汹涌。
　　乌黑柔顺的秀发传来洗发精的芳香，还有方秀芸身体渐渐变热，散发出成熟女人特有的甜美诱惑气息，无时无刻不在引诱挑逗着江流枫那脆弱不堪的神经。
　　兽血沸腾，心猿意马中，江流枫大而有力的手指顺着光滑的前颈缓缓滑下，方秀芸那呻吟声也随着加快了。
　　“弟弟，啊……好舒服……嗯嗯……”
　　方秀芸似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着欲望的最大释放。
　　她的喘息渐渐变地粗沉起来，方秀芸感觉江流枫指尖所过之处，引起她身体强烈的颤栗与前所未有的欲火情潮。
　　当江流枫的指尖似有意若无意地滑过她身体每一个敏感点的时候，更使得方秀芸春情难耐，欲火燃烧，就好像自己的身体深处传出一股热流。
　　最近得到江流枫抚慰的久旷玉体和寂寞芳心，仿佛重新恢复了勃勃生机。
　　江流枫喉结艰难地滚了滚，吞了口唾沫，终于无法忍受由自己制造出来的香艳的刺激，双手下滑到带着白色蕾丝乳罩的丰满娇挺的酥胸上，接着立刻展开了行动，急不可待的隔着微薄的乳罩抚摩着揉搓着她的丰满的乳房，柔软白嫩富有弹性，没有丝毫的下垂。
　　柔软的乳房在他的揉搓下开始膨胀充血，含羞带怯地变的坚硬，向上突起，很快前扣式的乳罩就被江流枫轻车熟架解开了，柔软雪白丰满硕大，如新剥鸡头般尖挺娇嫩的乳房就显露在他灼热的视线中。
　　正感觉浑身舒爽的方秀芸发现江流枫停了下来，不禁睁开美眸，抬起螓首望去，却发现双眼冒出熊熊欲火，喘气如牛，灼热的气息源源不断的喷在她后颈处，痒痒的，酥酥的。
　　还没来得及说些什么，只觉得双乳遭受重压，一凉就赤裸裸的暴露在空气中，江流枫的双手就覆盖在上面。
　　感觉到身上那双手的热度抚摩到了自己的傲人的乳峰上，方秀芸当下潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖。
　　江流枫不得方秀芸做出动作，微微躬身探头过去，重重的吻住了湿热的樱唇。
　　江流枫将舌头伸入方秀芸口内，翻云覆雨，她便立刻吸吮起来。
　　方秀芸喷吐着如兰似麝的香气，撩起江流枫无边的性欲，她白嫩光润的脸颊渐渐地变成娇艳的粉红色，平缓的呼吸也渐渐地急促起来。
　　江流枫的大手不断在方秀芸高耸鼓胀的雪白丰乳上不停抚摸，轻柔缓捏，施展挑逗手法，而空出来另外一只手却是悄然无声地下滑到方秀芸的光滑丝袜大腿上，在大腿上用力抚摸了两下，感受着丰腴美腿绝美的弹性之后，就直接杀进了短裙内，不过还未触及到内裤的边缘，就被芳心羞怯，身体敏感地方秀芸那双浑圆修长的雪白腿给紧紧夹住了。
　　江流枫邪邪一笑，恶作剧般的用两指重重在她高耸酥胸一颗樱桃般娇嫩嫣红的蓓蕾上捏了一下，异样的刺激，又痛又麻的感觉让方秀芸娇躯轻颤吃痛的叫出来。
　　可惜她的双唇已被江流枫给封紧了，当然无法出声，方秀芸娇喘着，象征向的挣拒着，那样的软绵，更激起江流枫对她的爱怜和欲火。
　　江流枫的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，含住她甜美滑腻的香舌狂野地吮吸咂摸有声，禄山之爪更是抓住她丰满浑圆的山峰肆意揉捏，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酸麻酥软。
　　狂野缠绵的湿吻在继续，方秀芸体内那深埋的熊熊欲火已经被江流枫挑起，烧烤着她的神经，控制了她的身心。
　　无所适从的方秀芸反手抱住了江流枫的头，主动热情地疯狂反吻着他，甜美柔腻的丁香软舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，一时津液横生。
　　江流枫用她的舌头，在方秀芸的唇上舔舐着，不时探入她香润的檀口，有韵律的滑动，啜吸轻咬她又嫩又软香舌。
　　他的手当然也没有闲着，握着方秀芸高耸丰满的颤硕美乳，揉搓着，挤压着，按捏着，她的酥胸舒适无比地在充血膨胀，而他的另外一只色手也因为方秀芸双腿的放松，而得到了更加深入的机会，进发到最终目的地，爱抚揉捏着她的性感蕾丝内裤。
　　江流枫伸手去探进方秀芸的沟壑幽谷，发现那令人神往的桃源洞口已经流出汩汩的晶莹液体。
　　他用手指向洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，方秀芸娇躯颤抖，檀口喘息，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，花房泥泞。
　　“唔……”
　　方秀芸玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，情不自禁地反手去抚摩着江流枫的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　良久，两唇终于依依不舍地分开，江流枫开始为轻车熟路的为方秀芸解除身上的武装。
　　玉体娇柔无力的方秀芸任凭男人把自己身上的衣物连同连着性感内衣裤儿一并褪离了自己丰腴美艳的胴体，甚至还粉面含羞，涩涩地配合着抬起了自己雪白肥美的翘臀和修长纤美的玉腿，方便他的动作。
　　不一会儿，一具冰雕玉琢，光泽莹莹，诱人心魄的赤裸女体就无遮无掩的裸露在江流枫的眼中。
　　江流枫的眼神贪婪的方秀芸赤裸雪腻的美妙胴体上上下扫视，同时迅速脱掉自己身上衣服。
　　方秀芸微微睁开星眸，看着江流枫，看起来文质彬彬，柔柔弱弱的江流枫却有着一身强劲的体魄，身姿修挺，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌像一座座小山丘。
　　江流枫双腿之间那男人的象征高高昂起，一副杀气腾腾的样子，方秀芸已经不是第一次见了，可是那巨大尺寸每一次见到，都有种骇人的震撼感觉……
　　方秀芸娇弱地惊呼一声，芳心羞意昂然，逐渐消褪的红晕骤然又浮上俏脸，急忙紧紧地闭上美眸，不敢再看。
　　江流枫完全迷失了，扑在了方秀芸的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住她的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。
　　如同触电般，方秀芸一阵酥麻从指尖瞬时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　江流枫闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，爱不释口的在方秀芸的乳房上舔砥着、吮吸着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻啜缓吸，用舌头沿着乳晕打圈，吮吸是最多的，仿佛要把小时候为吸到的母乳给补回来，可惜的是白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳房吮吸不出一丝母乳。
　　方秀芸微启唇瓣，浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着身边的男人，似乎只有这样，才能表达出她的愉悦和对他的爱意。
　　看着身下成熟少妇娇姿媚态，听着比那春药更能让人兴奋的呻吟，江流枫猛然抓住方秀芸浑圆雪腻的美腿，用力往两旁掰开，架高她的双腿，放在肩膀上。
　　“啊……”
　　方秀芸娇呼一声：“弟弟，轻点，你……你的太大了……”
　　两人私密羞处保持着紧密结合在一起状态，江流枫邪笑着说道：“姐姐不是正喜欢我大吗？”
　　话虽如此，江流枫却也展开高明的调情手段，吻上方秀芸的柔软香润的红唇，吮吸着她的芳津蜜液，两根舌头热烈地纠缠在一起。
　　江流枫的一双色手抚上了方秀芸高耸坚挺的美乳，轻摸慢揉，动作极尽温柔。
　　没过多久，方秀芸便便娇躯轻颤，柳腰款摆，曲意逢迎。
　　江流枫知道时机差不多了，双臂猛地抱紧方秀芸柔若无骨的娇躯，腰身用力，大起大落，弄得她浑身酥麻，美得直抖哆嗦。
　　方秀芸情不自禁的高吟低唱，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。
　　江流枫像一匹高壮的骏马，不知疲倦的在美丽的雪原上纵横驰骋……
　　男人的粗喘重息声，女人的高吟低唱声，肉与肉的交击声，交织成一曲荡人心魄的音乐，侵蚀着男女的理智，刺激着人类的本能。
　　江流枫越战越勇，方秀芸越发爽快，只见她俏脸绯红，星眸迷离，嘴角含羞，双腿夹紧，扭腰摆臀，娇躯猛烈地逢迎着。


第2卷艳遇修真 第090章 孙丽（一）
　　蓦地，方秀芸尖叫一声：“不，不行了……飞，飞起来了……啊！……”
　　叫罢，美目翻白，额头上香汗如珠，口中只有出气没有进气，昏厥过去。
　　江流枫的双唇轻轻印在方秀芸柔软香润的红唇之上，又是一阵甜蜜疯狂几近窒息的热吻。
　　处在高潮巅峰快感中的方秀芸娇喘吁吁，妙不可言，她偷偷瞥了一眼他那狰狞的坚挺，媚眼流波，更似妖媚不可名状，在江流枫耳边羞涩地道：“弟弟，姐姐用嘴替你……”
　　江流枫闻言大喜，然后站起身来，伸手轻轻抚摸摩擦着方秀芸吐气如兰的樱桃小嘴。
　　方秀芸侧躺着柔美动人的雪由腻胴体，她已经不是第一次用嘴服侍他了，当然知道怎么做。
　　方秀芸娇羞妩媚地白了他一眼，凑过头去，纤纤玉手握着他坚硬灼热的欲望，含羞呆怯地看了几眼。
　　方秀芸仰起素颜看着江流枫，清秀艳丽的俏脸贴着江流枫分开站立着的两腿之间，轻轻地张开软润而性感的樱桃小嘴，柔柔地把那根粗大坚硬的灼热欲望吞进了香润的檀口，吞吐起来。
　　江流枫昂扬的一下子进入了她湿软温热的娇嫩口腔中，方秀芸纤纤玉手握着欲望根部，尽力想要把这杀气腾腾的“宝剑”塞进“剑鞘”里。
　　方秀芸的两片玫瑰花般娇艳欲滴的唇瓣紧紧含裹着江流枫坚硬灼热的欲望，柔软而又湿腻的舌尖不停地舔卷着欲望前端的敏感，慢慢地宣泄着他体内积聚的欲望。
　　江流枫喘息了几口，俯身低头，向下看去，只见方秀芸斜靠在他身前沙发上，露出两只鼓胀胀，微颤颤的美乳，柔若无骨的躯体末端两片丰满肥美的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的迷人沟壑。
　　方秀芸绯红的俏脸紧紧贴着江流枫分开而立的两腿间，一只白皙纤美的玉手握着他胯下那巨大粗长欲望，上下套弄，另一只藕臂抱着他的臀部，把江流枫身前粗壮竖立起来的欲望慢慢吞入自己娇嫩柔润的樱桃小嘴。
　　江流枫精神亢奋，心中蓦地升腾起了一股炽热的火焰，先前没有发泄的欲望愈发膨胀，只想要深入再深入。
　　浴血沸腾的江流枫忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了方秀芸乌黑柔顺的秀发，把她的头向后拉开稍许，让她迷离的俏脸微微向后仰起，自己能够很清楚地看见她的芙蓉玉面。
　　江流枫的另一只手轻抚着她光润白嫩的脸颊，方秀芸柔媚地抬头看了他一眼，又接着看向他腹下从自己嘴里抽出了大部分的灼热欲望。
　　江流枫嘴角勾起一抹淫荡的笑容，要身一挺，把露在外面的粗壮欲望向方秀芸香润的檀口轻轻一送，坚硬灼热的欲望一点点进入了她的樱桃小嘴。
　　“唔唔……”
　　方秀芸的樱桃小嘴被江流枫粗壮巨大的灼热欲望整个塞满，嘴唇外面露着一截欲望的根部。
　　江流枫把欲望退出了一些，挺动腰身，把粗壮巨大的坚硬一下子送进了方秀芸的樱桃小嘴，然后快速地前后耸动身体。
　　“唔……啊……唔唔……”
　　方秀芸香润的檀口代替沟壑幽谷被江流枫的欲望进出着，秀挺瑶鼻开始发出含含糊糊的声音，坚硬的欲望在她香唇中不断进出，让方秀芸发出声音断断续续，一声高一声低，荡意十足。
　　江流枫把方秀芸的头抱住了对准自己两腿中间，用坚硬的欲望快速的在她柔软湿润的樱桃小嘴里动了起来。
　　方秀芸一面娇呻浪吟，一面伸出粉嫩的丁香软舌不停地舔吮着在自己檀口中进出的坚硬欲望，江流枫被她这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体动作的幅度。
　　江流枫分腿而立，开始用力的前后拉动方秀芸埋在自己小腹下方的臻首，牵动她整个身体都不由自主地摇晃起来。
　　坚硬的灼热欲望几乎整个都送入了方秀芸微分的檀口，她那性感而软润的樱桃小嘴顿时被江流枫膨胀的欲望塞满，粉嫩的面颊也鼓了起来。
　　江流枫把方秀芸的臻首拉开再压回来，方秀芸张开的香润檀口一次次被他坚硬的欲望撑满。
　　看着坚硬灼热的欲望在方秀芸香唇中进出，江流枫微微弯腰，伸出一只散发着灼热气息的魔手轻轻抚摩着她高高撅着的那丰满肥美的雪白玉臀。
　　江流枫的色手顺着方秀芸那深深的股沟向下抚去，触到了她娇嫩的菊蕾，手指轻轻揉搓起来。
　　顿时，方秀芸娇躯一颤，檀口呜咽，她轻轻扭动柔若无骨的雪腻胴体，似乎想要摆脱江流枫的侵犯。
　　江流枫松开手，侧过身站到方秀芸身侧，把她赤裸的玉体横在了自己面前。
　　一只手握着方秀芸胸前那高耸丰满的鼓胀美乳恣意挤压起来，她也伸出纤手，握住江流枫坚硬灼热的欲望，含吮着，亲吻着，三寸丁香不停地舔砥着欲望的敏感部位，从欲望顶端一直吮吻到根部，反反复复刺激着他的欲望。
　　江流枫伸手轻抚着方秀芸雪白光润的脊背，顺着她身体傲人的曲线慢慢抚到了高高撅着的肥美翘臀，然后再接再厉，爬山涉水，到达了娇嫩的菊蕾和前面泥泞的蓬门。
　　江流枫修长的用手指轻轻逗弄着，揉捏着方秀芸的紧缩的菊蕾和前面那流出自己刚才身体喷射物的私密羞处。
　　方秀芸一下子夹紧了被她前面桃源洞口流出的黏浊液体润湿透了的丰腴美腿，娇躯轻轻扭动起来，香唇微分，含糊地呻吟着。
　　江流枫眼中闪烁着淫亵的光华，手指继续着爱抚，方秀芸扭了一会，见无法摆脱他极富技巧的摸弄，就坐直娇躯，素手握着他下面的欲望套弄着，娇声道：“弟弟，我们……去床上吧……”
　　知道方秀芸现在体力恢复得差不多了，江流枫邪邪一笑，一只手揉搓着方秀芸胸前高耸丰满的雪白嫩乳，另外一手轻抚着她光滑的玉背，笑道：“用不着那么麻烦，我还想在沙发上再做一次……”
　　哈哈大笑声中，风云再起。
　　云霄雨歇，两人紧紧拥抱在一起。
　　“秀芸姐，我真是爱死你了。”
　　终于发泄了欲望，江流枫搂着方秀芸软语温存。
　　“大坏蛋，你太强悍了，你差点要了姐姐的命。”
　　方秀芸眉眼含春娇羞嗔怪，声音中透着无限慵懒之意。
　　“只要姐姐快乐舒坦，弟弟就是精尽人亡也心甘情愿。”
　　江流枫温柔地爱抚着她胸前高耸丰满的美乳，爱不释手。
　　“大坏蛋……”
　　方秀芸狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中，娇媚地横了他一眼，道：“明明知道姐姐身子不舒服，你却还要欺负姐姐，坏死了，大坏蛋……”
　　“正是因为姐姐身体不舒服，所以我才想要让姐姐舒服起来啊！”
　　江流枫继续言语挑逗。
　　说完，在她白嫩光润的脸颊上亲吻了一下，方秀芸心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　方秀芸丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在沙发上一动也不动。
　　<><><><><><><><><><><><>南华高中，操场上的足球比较已经开始，体育馆前只有几个学校的工作人员，没有看见与自己约好要采访自己的陈斌，不过前面一位背影有些眼熟的靓丽美女倒是很扎眼。
　　“臭小子，又在看美女？”
　　一个找抽的声音响起，江流枫不用回头也知道是萧雨那厮。
　　江流枫转过身，笑道：“你怎么在这里？不用去看球赛吗？”
　　萧雨还来不及回答，一个清脆的声音响起：“请问，你们认识一个叫江流枫的同学吗？”
　　如同出谷黄莺般清脆悦耳的声音使得两人都是一怔，扭头望去，先前那位江流枫关注过的完全可以称得上绝世美女的俏佳人正站在二人的身边，有些脸红的望着他们。
　　一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　怎么是她？江流枫眼前一亮，看着有过两面之缘的绝色丽人，正准备开口打招呼，萧雨已经跳了起来，差点撞到美女的身上，迭声道：“你，你，你是……你就是省电视台的主持人孙丽？”
　　孙丽掩嘴“噗嗤”一笑，娇笑起来，看起来明媚动人，萧雨双眼有些发直，一下子忘记了自己要拯救全世界单身女性的理想，心中暗想：“如果找了这样的美女做老婆，自己多奋斗几十年也是乐意的。”
　　“我是孙丽，是省电视台的主持人，你是？”
　　孙丽上下打量着萧雨，口气有些迟疑。
　　萧雨不着痕迹的摆了个自认为有些酷的造型，脸上泛着灿烂的笑容，答道：“我的名字叫作萧雨。”


第2卷艳遇修真 第090章 孙丽（二）
　　萧雨不着痕迹的摆了个自认为有些酷的造型，微笑着答道：“我是萧雨。”
　　孙丽柳眉微蹙，心中有些错愕，笑容动人道：“萧雨同学你好，我想采访一下江流枫同学，你看你是不是……”
　　“行，行……”
　　萧雨下意识的回答完了之后，才发现自己这个世界变化是如此之快，以往一直默默无名的江流枫现在怎么一下子就变得这么抢手起来了？
　　江流枫心中有些诧异，不是说陈斌来采访，怎么换成了孙丽，“孙记者你好，上午好象不是你给我打的电话吧？”
　　孙丽觉得眼前一亮，不由自主的打量起眼前的这个可以说得上看起来给人感受很舒服，在欧阳蓝蓝生日宴会上见过一次的男孩。
　　萧雨其实有些奇怪，他以前着觉得江流枫虽然个不矮，可是真算不上帅，最多也比他强那么一点点，可是今天木然才发现，他浑身上下都有一种吸引人的气质，难道这就是人品爆发的魅力？
　　“流枫，你叫我丽姐吧！一段时间没见，怎么就那么陌生了。陈师兄有点私事，今天不能来了，所以电台决定让我来访问你。”
　　孙丽巧笑嫣然，大方的伸出手来，握手的礼节是要女方先伸手的。
　　江流枫微微一笑，伸出手来，轻轻握着她的素手，多么纤细的手指，他想起了那些词语：纤纤素手、宛若无骨、指如削葱……
　　玉盆纤手弄清泉，江流枫握着的仿佛你手捧着一汪泉水，素手晶莹，他甘之如饴。
　　萧雨等了半天，看人家没有和自己握手的意思，有些“恼羞成怒”感觉自己情圣的地位再次受到了威胁，咳嗽一声，自己打着圆场道：“孙记者，是在这里采访呢，还是换个安静点的地方？”
　　孙丽看了欢声雷动的操场一眼，若有所思道：“你下午要参加比赛吗？”
　　“那是自然。”
　　不等江流枫说话，萧雨又接道：“他可是主力选手，秋记者如果有时间的话，可以看流枫在赛场上的风姿了。”
　　江流枫才待推辞，孙丽已经拍手叫好道：“我今天下午的任务就采访，时间很充裕。”
　　本来江流枫是打算三两句话应付了陈斌了事的，可是现在既然孙丽这个省电视台的大美女那就另当别论了，采访的场地也应该换个比较清雅幽静的茶楼，咖啡厅什么的，不过所有的一切都被萧雨一句话给枪毙了。
　　其实今天下午的球赛，江流枫压根就没有打算上场，对手并不是很强，若是输球了要他救场还差不多，可是本来就赢面很大的比赛也让他上场，江流枫心中有种欺负弱小的感觉。
　　江流枫无奈上场，其他同学还不明白什么意思，李东见萧雨挤眉弄眼的却琢磨出点门道，看着萧雨向一个美女介绍什么，接连给他喂球。
　　江流枫却很不给面子，接球后直接倒脚，明眼人都看得出来，别人纯粹是来玩儿的，饶是如此，孙丽也和那帮小姑娘一样，双目放光，连连拍手叫好。
　　萧雨叹息一声，仰天望云，心中暗忖看来自己看谁把谁的年代已经过去了。
　　这场比赛江流枫所在班级五比零狂踩对手，江流枫象征向的进了一球。
　　赛后，孙丽大大方方的叫道：“流枫，你的球踢得真好，不知道你平时还有些什么爱好？”
　　“对了，丽姐，只是听你们说流枫是什么见义勇为，具体如何你还没有给我介绍一下呢？”
　　萧雨跟着江流枫一起叫丽姐，论到他泡妞的脸皮不可谓不厚。
　　“你不知道？”
　　孙丽美丽的大眼睛有丝诧异，脸上微微红了一下，其实具体情况她也不甚了了，“我听领导说，他遇到有人被欺负，挺身而出，一个人打几十个呢！”
　　一般的格斗高手也就一个打十个了，江流枫竟然一个打几十个，看来他和赵臻那小子一样，身上都发生了一些有趣的事情，萧雨似笑非笑地看着江流枫，迭声道：“了不起，了不起。”
　　“对了。”
　　萧雨心中有动，表面上仍然热情的说道：“流枫他的爱好很广泛，篮球，足球，乒乓球，羽毛球，保龄球……喜欢帮助同学，尊老爱幼，学习又好，女朋友也多……”
　　萧雨前面的那些话怎么听怎么不正经，最后唯一一句实话听起来更是有些没谱，孙丽微微皱下眉头，不过却很礼貌地没有打断他的滔滔不绝，倒是江流枫有些无语的表情让人忍俊不禁。
　　江流枫锐目如电，隔了老远就看见陈静香和柳含烟似乎都在向人询问自己在哪儿，侧过头来，看着那张近在咫尺晶莹剔透的让人恨不得吻上一下的清丽面容，他笑道：“丽姐，我们还是换个地方聊吧！”
　　感觉到江流枫那在自己红唇之上停留了一瞬的目光，孙丽心中竟然生出一丝悸动，含笑点头，省电视台的美女主持人每次播报新闻的时候都是礼貌工作性质的笑容，没有想到她脸上的笑容竟然会有如此柔和。
　　孙丽脸上微红，不过她却不知道自己那羞涩的模样是多么的诱人，只是那微微的粉颊绯红就让萧雨看的愣了起来。
　　两人走到步行街上，萧雨当然很识趣和失望的没有跟来。
　　孙丽妩媚的看了江流枫一眼，笑道：“我们去哪里？”
　　江流枫被孙丽那流露出来的妩媚给迷得愣了一下，回过神来，笑道：“丽姐，咖啡厅还是茶楼？你随便选一个吧！”
　　孙丽向着不远处的一个茶社瞥了一眼，江流枫原本以为她会选择喝咖啡，可是没有想到外表时尚的孙丽竟然是选择去喝茶。
　　江流枫不由的愣了一下，反倒是孙丽看到他发呆的模样，脸上露出一丝的笑意，柔声道：“我们过去吧！”
　　江流枫回过神来，笑道：“好。”
　　正在这个时候，只听到一个女声突然响起，喊道：“抢劫啊，抢劫啊……”
　　一名头发染的五颜六色，穿着皮夹克的青年手里抓着一个女士的挎包，迎面向江流枫冲来，嘴里不干不净道：“滚开，妈的，快给老子滚开……”
　　孙丽心中一惊，但是却本能想要帮忙抓住这个劫匪，江流枫微微一笑，在两人错身而过的瞬间，对方伸手想要拨开他冲过去的时候，肩膀微不可察地动了一下。
　　结果可想而知，那位仁兄当时是向后飞退，摔了个四脚朝天，爬在地上呻吟着，江流枫走到对方身边，把他抢的包给拿了过来。
　　江流枫刚刚转过身来，准备接受孙丽对自己见义勇为的表扬，却意外的怔住了。
　　一个成熟美妇正娇喘吁吁的朝自己跑来，她身上穿着一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。
　　江流枫伸手挠了挠头，神情有些尴尬，没有想到在这里竟然遇见她，更何况自己中午还和方秀芸抵死缠绵了一场。
　　成熟美妇“噗哧”一声笑娇起来，嗔道：“怎么？不认识了？”
　　“你，你好，素雅姐……”
　　江流枫深吸口气，把上次被撞见好事的尴尬抛出脑外，恢复了浪子本色，“好久不见，素雅姐越来越年轻了，若不是亲眼所见，我都不敢相信。”
　　方素雅闻言俏脸一红，轻声道：“你啊！看不出小小年纪就学会口花花的。”
　　“素雅姐，我是说真的，我们走在一起谁会不觉得我们是姐弟啊！”
　　江流枫见她语气轻松，更是放下心来，眼中流露出真诚之色，嗯，现在的他的确很色。
　　要是自己真有那么一个这么年少英俊的弟弟那该多少啊！方素雅望着江流枫，突然想到了上次撞见他和妹妹秀芸在厨房……他，他的好，好大啊！
　　“好了，好了，姐姐信你就是了。”
　　方素雅眼波流转，接着又暗骂自己不知羞，女儿都跟他差不多大了，俏脸微红，羞涩道：“对了，刚才没受伤吧！”
　　江流枫握了握拳头，笑道：“没事，这样的家伙，来多少打多少。”
　　这个时候，警察也赶来了，孙丽赶紧拿出相机，“喀喀喀”不断拍照，无意中又“捡”到一个新闻。
　　方素雅告辞离开之后，江流枫两人走进茶社，他们选择了一处比较清冷的角落。
　　江流枫将椅子拉开，笑道：“丽姐，请坐。”
　　叫了两杯上好的茶水，江流枫坐在孙丽的对面，发现她今天似乎是特意打扮了过的，实在是太漂亮了。
　　只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味。
　　身上的女式套装掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　江流枫一斜眼就看到了孙丽那双被薄丝袜保护着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。
　　孙丽端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。
　　“丽姐，你有什么想问的就问吧！我一定知无不言，言无不尽，尽无不实……”
　　江流枫暗暗告诫自己小心眼珠子掉下来，唐突了佳人，可是嘴巴却实在有些管不住，张口就给人一种口甜舌滑，很不老实的感觉。


第2卷艳遇修真 第091章 孙丽（三）
　　“看来刚才那位姐姐说你小小年纪就学会口花花的果然没有说错，难道真的交了许多女朋友？”
　　孙丽娇声软语，风情万千，她如柳纤腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下一挪，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱人遐思。
　　“我哪里有许多女朋友？”
　　江流枫摇头叹息一声，仰头望着窗外，一脸苦涩微笑，还别说，这个造型摆得和先前萧雨那poss相当之雷同。
　　正好在这个时候，一个容貌清秀的服务生将两杯散发着清香的茶水端了过来，江流枫笑着将放在桌上的两杯茶水中的一杯茶递给了孙丽。
　　自己端起杯子，江流枫品了一口，感受温热茶水顺着喉咙进到腹中，入口平滑、甘鲜、醇正、喉底生津、回味无穷，一股飘飘然的感觉油然而生。
　　过了好一会儿，江流枫才睁开眼睛，却看到孙丽正用一种古怪而奇异目光看着自己。
　　江流枫见孙丽盯着自己似乎见有些出神，他也不客气，趁此机会，欣赏的看着孙丽那近在咫尺的完美的娇媚容颜。
　　孙丽妩媚含羞的俏脸上晶莹如玉，一丝瑕疵都没有，红润之中泛着莹光，使人望之有亲吻的冲动。
　　深深吸了一口气，扑面而来的就是孙丽身上所散发出来的淡雅如幽兰般的女儿家体香。
　　强自保持着大脑的清醒，江流枫将目光艰难地从孙丽精致的面容上移开，不好意思地伸手挠了挠头，笑道：“丽姐，你看着我干什么？难道对我有什么，嘿嘿，想法不成？”
　　孙丽回过神来，听了江流枫调戏的话，晶莹的红唇离开那白瓷茶杯脸上泛起一丝的红晕似乎有些慌张，狠狠地白了他一眼，嗔道：“鬼才对你有想法。”
　　听着眼前如玉佳人的娇嗔薄怒，江流枫微垂的目光却发现她高度透明的薄薄的真丝袜使她美腿的肌肤显得特别白皙细嫩，透过丝袜依稀可以看到肌肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。
　　喉结艰难地滚了滚，江流枫悄然地吞了口唾沫，心中却好象有个声音在不断诱惑自己，使他生出忍不住好想抱住她，拉下她的丝袜的冲动。
　　茶室清雅，气氛融洽，江流枫和孙丽两人有说有笑，采访进行的很顺利。
　　即使是对待警察局长张天德，江流枫也没有对待孙丽这般亲切，谁让他不是美女，想到了张天德，他又不禁想到了那朵带刺的玫瑰――冷艳。
　　也不知道有没有机会摘采这朵带刺的血色玫瑰，江流枫强大的自信那是绝对不容置疑的，只要给他机会，他有信心折服任何女人。
　　时间在不知不觉中过去，很快就到了下午五点，想到家里纳兰凝霜肯定做好了晚饭等自己回家，还有，最近似乎已经有几天没有回家吃饭了，虽然家里两位小美女没有抱怨什么，但是江流枫还是感觉自己似乎做错了什么一样，所以他也没有邀请孙丽共进晚餐，只是分手时互留了电话，便于以后联系。
　　孙丽把玩着手中那款最新上市的摩托罗拉V90手机，似笑非笑道：“打这个号码不会又像上次你给我的那个一样，打通之后，有个愤怒的女人告诉我你去火星了吧？”
　　江流枫头上黑线浮出三条很线，本来那手机是给萧雨，帮她追韩琳慧的，可是似乎韩美女对他这情圣没啥感觉啊！而且气还都出在自己头上了。
　　出了茶楼，两人分开之后，江流枫还没有走出三十米，孙丽那外形深受女孩子喜爱的甲壳虫爱车就与一辆拐弯的捷达车发生了非自愿的亲密接触。
　　江流枫听见周围人大呼小叫的，当然也转头看去，只见孙丽的甲壳虫爱车被捷达轿车撞得挺严重，后半个车身都凹了进去。
　　这种交通事故最不好判定责任的所在，由于双方各执一词，这里又没有交通灯，当然也就没有摄像头，很不好判定责任方和寻求保险公司赔付。
　　不过现在的当务之急的是先看看车里面的人有没有受伤，江流枫快步跑了下去。
　　这个时候，孙丽和捷达车的司机都打开车门，他们踉踉跄跄地出来了，似乎都有些心悸，脸色苍白，唇无血色。
　　江流枫见孙丽没事，顿时放心了不少，车撞坏了是小事，只要人没有受伤就好。
　　钱能解决的问题，江流枫从来都不认为是多大的问题，秦氏企业积累的财富有多少，别人不知道，他这个未来继承人当然是知道的一清二楚。
　　捷达车的司机是个小伙子，戴着眼睛，模样看起来很斯文，不过俗话说的好，十个眼镜九个色，不能被他瘦弱的外表迷惑了。
　　江流枫走到孙丽身边，焦急地问道：“丽姐，你没事吧？”
　　孙丽柳眉微蹙，似乎伤着了，旋又展颜一笑，道：“我没事，就是手上擦破了点皮……”
　　“人没事儿就好，让我看看你的手……”
　　说完，江流枫也不等她回答，直接就一把抓起了她的纤嫩白皙的小手。
　　除了见面时礼节性的握手之外，孙丽还是第一次被男人这么握着自己的手，当小手落到对方的手中的时候，她本能的挣扎了一下，可是江流枫是什么人物，由于关心，手中所使的力道当然不是孙丽一个女人所能抗衡的。
　　只见在孙丽洁白的藕臂上竟然有一条长两厘米的口子，正在向外流着血，江流枫急声道：“丽姐，还说没事，都伤成这样了，我先送你去医院吧！”
　　说走就走，话音刚落，江流枫就准备离开，可是，有人不乐意了。
　　那个捷达车的眼镜男司机伸手扶了扶金边眼镜，江流枫却压根就看也没有看他一眼，开门见山道：“你自己报警，这件事等交察来处理。”
　　这说话的口吻和语气完全就和自己教训儿子一样，眼镜男怒极反笑，似乎挽起袖子就准备动手了，孙丽不想把事情闹大，急忙递过一张名片，告诉对方，要公了还是私了都成，考虑清楚之后，打这个电话就可以了。
　　美女的力量果然是巨大的，眼镜男接下名片，没有多说什么，孙丽拉着江流枫急忙离开了是非之地，她知道对方那小身板绝对不够江流枫一手捏的，可这和刚才见义勇为不同，孙丽并不想让自己采访的英雄和负面新闻沾上关系。
　　在南华高中附近就有一家大型医院，走路大概只要几分钟，现在正是下班高峰期，也不好拦出租车，就算有车，堵车的几率也超过百分之七十，江流枫直接牵着孙丽的手往医院走去。
　　宽敞明亮的大街上，孙丽觉得自己手上真个抓了个烫手山芋，真是松也不是，握也不是。
　　孙丽的手不算大，脂软粉滑的宛如一块绝佳的温玉、手感极佳，江流枫从来不知道自己会对一个女人的手也如此迷恋，只是感受着那凝脂般滑软细腻的肌肤，头脑立刻昏昏沉沉起来，心中突然兴起一阵不忍放手的感觉。
　　情不自禁的反握着孙丽的纤手，拇指不经意的在那光洁玉润的肌肤上轻轻摩挲而过，指底那美好的感觉宛如阵阵激流通过拇指直接传送到中枢神经上，在这种微妙而美好的刺激之下，心跳不由的加速，浑身的血脉流窜速度似乎也比往日快上很多。
　　孙丽不由的面罩红晕羞不可抑，只是这羞涩中偏有几分满足，呼吸不由的一阵急促，身体也是一阵的酥软，不过这只手掌传来的阵阵温意，却有一股子让人心神安定的力量。
　　直到两人走到医院门口，他们似乎颇有些默契的不约而同的松开了手，孙丽玉面早已红透，娇艳欲滴的性感媚态勾的所有行经走廊的人口水横流。
　　两厘米的伤口是要缝针的，江流枫去医务窗口交了费之后，孙丽被安排等在治疗室里。
　　正当江流枫看着手中的电子表，暗骂医生怎么还不来的时候，房门被轻轻的打开，他急忙向着门口望去。
　　一名身材高挑，面貌清丽脱俗的女子翩翩然走了进来，女子那丰腴有致的娇躯上穿着一件素白色的白大褂，纤腰盈盈，不堪一握，虽然白大褂有些大，不过那玲珑的身段却是若隐若现，胸前的开口开的不高不低，一抹耀眼欲盲的雪白肌肤显露出来，修长滑腻的玉颈完美无比，乌黑柔顺的秀发盘在螓首之上，娇躯透出一股高贵知性的气息，这是一名可比郑敏儿诸女的绝世大美女。
　　江流枫很快从美女带来的视觉冲击中回过神来，毕竟每天受到寐倩婷那百变魔女的绝世容颜，妖娆胴体的锻炼和考验，他现在对于美色已经很有免疫力了，当然这也要分时间和场合。
　　江流枫此时心系孙丽的伤势，所以在看到那美女医生的时候只是微微愣了一下，随即反应过来，声音中带着一丝责备道：“你怎么现在才来？”
　　由于自己聪慧过人的头脑和明艳绝色的外表，从来没有人用这种“严厉”语气对她说过话，柳如眉对于江流枫这个看起来比较普通，却给人阳光感觉的男孩，心中不禁感觉有些异样。
　　心中所想颇多，不过也不过是眨眼之间而已，柳如眉精致的五官没有一丝的瑕纰，看向江流枫的凤目之中射出一丝诧异的神色，平心静气道：“这位先生，若是不打扰我工作的话，那我已经开始为这位小姐治疗了。”
　　柳如眉的声音平缓清脆，在寂静的医疗室里稍稍带有那么一丝回音，让人听之如黄莺出谷，山泉叮咚。
　　江流枫并不为柳如眉的容光所慑，淡淡的瞥了她一眼，没有说话，而柳如眉清澈的双眸狠狠剜了江流枫一眼，也没有再多说什么，而是开始准备缝针器具。


第2卷艳遇修真 第092章 孙丽（四）
　　江流枫由于关心孙丽的伤势，所以在柳如眉开始用棉签沾了酒精给她消毒的时候，他已经悄然无声地前进了一步，虽然只是一小步，但是此时他和柳如眉的距离已经极近了。
　　在这里不得不提一下江流枫同学那的视力和感知力，他甚至可以清楚的感受到从柳如眉那秀挺娇俏的粉腻瑶鼻之中呼出的香喷喷，甜蜜蜜的芬芳气息，当然也可以清楚的看到她雪白修长的玉颈之上如同凝脂一般的肌肤，每一寸每一毫都尽入眼底。
　　柳如眉是个很骄傲的人，她也有骄傲的资本，论长相，她绝对是这所重点医院的院花，今年二十六岁，留美医学博士，刚刚分配到这所医院不久，追求者不计其数。
　　一直被捧为天人的柳如眉见惯了各种男人见到自己时露出的种种不堪的神态，可是像江流枫这样只是看了自己一眼就能够平心静气的和自己说话的人却不多见，尤其是对方只看了自己一眼就不再看自己第二眼，这让她感到无比的愤慨，难道自己的容貌还比不过眼前这个女人吗？
　　不满归不满，但是柳如眉的心中却还是对江流枫却有些好感，至少一个能够对自己容貌有如此抵抗力的男人，在烦躁浮华的现代大都市之中已经是不多见了。
　　在工作的时候，柳如眉从来并不会分心，她专心致志地替孙丽缝针，可是却没有注意到江流枫由于站在自己身体后侧的关系，使得自己胸前春光尽入他视线，粉红色的蕾丝胸罩只是包裹住雪白酥乳的大半部分，一小半美丽的春光艳景却不可避免的显露了出来。
　　非礼勿视并不是江流枫同学的行事风格，相反似乎已经渐渐为他的兴趣爱好，他所遵守的信条是装逼遭雷劈，所以不装逼的江同学不但看了，而且看的份外仔细，津津有味。
　　看到最来，江流枫已经完全忽略了柳如眉纤手缝针的动作了，目光灼灼的盯着她胸前高耸丰满的坚挺雪白，两座柔软酥乳露出一小半，除了底部的那片雪白被粉红色感的蕾丝乳罩所覆盖，其余的部分都显露了出来。
　　肌肤晶莹如同玉脂一般，江流枫想不到柳如眉竟然穿着如此感诱惑的内衣，顺着那洁白的肌肤向雪白的白大褂内部望去，平坦光洁的小腹，精致的肚脐……
　　虽然柳如眉微微前倾着身子，可是那两团高耸饱满的雪白玉乳依然丰挺无比，深深的沟壑差点让江流枫深陷其中，不能自拔，嘴角有些湿润，大有飞流直下三千尺的趋势。
　　不知道是不是自己的错觉，江流枫感觉到淡淡的处子清香在病房之中弥漫开来，甚至将房间之中的药水的味道都给冲淡了许多。
　　缝针的工作很快就完了，手法熟练精巧，就像操控着电脑般轻松自如，柳如眉小声嘱咐了孙丽几句，告诉她一个星期后回来拆线，伤口注意不要沾水，便起身离开了，不过在走之前，她却狠狠瞪了江流枫一眼。
　　若是柳如眉知道江流枫趁着自己刚才工作的时候，观赏了她胸前风光，那就不是狠狠瞪一眼，而是狠狠蹬一脚了。
　　江流枫和孙丽说话间二人乘坐电梯下楼，不得不说，医院的人可真多，这年头没啥别没钱，有啥别有病。
　　当两人搭乘的电梯下到六楼的时候，电梯里已经是人满为患了，大家各顾各的交谈着，在如此密闭狭小的空间里，虽不算太过喧哗，可也多少有些杂乱。
　　最先乘坐下楼的电梯的江流枫和孙丽二人被后面陆续进来的众人挤到了角落旮旯里。
　　孙丽整个曲线妙曼的粉背紧紧地贴在了他的怀中，江流枫无可奈何接受温香暖玉抱满怀的局面，嗅着如玉佳人乌黑秀发传来的阵阵淡雅幽香，某男心跳开始砰然加速，而穿着三寸高跟鞋的孙丽只比江流枫略低一点，隔着薄薄的布料，他能清晰的感受出孙丽那浑圆挺翘，雪白肥美的硕臀的每一分轮廓。
　　江流枫的头不禁低了下来，入眼的是一道完美的弧线，两条美腿修长而又结实，他一眼就能够从其站在那里无意识的紧紧并拢的双腿看出对方尚是处子之身。
　　处女！想到这个诱惑的词汇，江流枫浑身一阵燥热，面红耳赤，呼吸粗重，而更难堪地是他的竟然起了某种正常男人才有的化学反应。
　　孙丽是一个二十出头的年轻女子，青春靓丽，风娇水媚，虽然没有真正亲身体验过男女之事的美妙，可也清楚地意识到身后狠狠顶住自己雪白美臀的是什么东西，而江流枫急促而有力的呼吸吹动她的秀发，灼热的气息在她颈项粉面缭绕着，撩动着她平静的心弦。
　　这种情况下，只要是正常而非冷淡的女儿当然没人能保持冷静，孙丽也不例外，顿时芳心一阵羞恼，她回头恶狠狠地瞪了江流枫一眼，然后用力推着身前左右的紧紧挤在一起的电梯中的乘客，想要逃开。
　　无奈电梯里人实在太多，完全没有多余的空间，孙丽娇躯一阵扭动，不但没能逃离开来，那完美到了极致的柔美娇躯却引起一阵阵销魂的摩擦，尤其是挺翘浑圆，雪白肥美的香臀魅惑地款摆更是在无意间触动着江流枫本就坚硬昂扬的灼热欲望，火上浇油的使得他的欲火燃烧的更加旺盛。
　　江流枫觉得自己的身体快要爆炸了，孙丽的套裙既美观防寒又质地柔软，在江流枫有意无意的侵犯下，坚硬昂扬的灼热欲望已经直直地抵住孙丽的股间。
　　隔着单薄的裙装，他似乎都能感受到柔滑细腻而又弹十足的大腿肌肉在轻轻颤抖，对眼下的江流枫来说，世上恐再无一种事能比这来自灵魂深处的颤抖更动人更销魂了。
　　一股热量自小腹处升腾而起直冲中枢神经，在这一刻，江流枫已经忘却了周围的一切。
　　感受到他身上传来的阵阵男子刚阳气息，感受着他那愈发浓重粗沉的呼吸，第一次被男子双腿间那坚硬灼热的欲望抵触着的孙丽也是一阵体软如绵，思维混乱，娇躯乏力。
　　那坚硬灼热的欲望的轻轻摩擦着，孙丽却惊讶的发现到自己并不是如意料中的讨厌江流枫的无礼，相反心中竟然隐隐有种渴望的感觉，加在羞涩中淡淡渴望，仿佛一个邪恶的魔鬼，正咆哮着要挣断束缚的锁链。
　　在这种怪异的感觉下，孙丽芳心纷乱，莫名的感到一阵委屈，委屈的几乎要哭出来了。
　　我不是那种随便的女人，不，不是……我怎么会有这种可耻的想法？感觉芳心羞恼的孙丽再次用力，想要推开人群，摆脱江流枫，可是事实证明，她的所作所为却是徒劳的。
　　通过彼此亲密接触在一起的身体，江流枫切实真切的感觉到，孙丽那完美美妙的胴体有一种让人沉沦，无法自拔的诱惑力量。
　　但是这里毕竟是公共产所，而是还有这么多人，不过最关键的一点却是电梯下楼的那一点时间根本不允许他做什么，江流枫也不想弄出什么让孙丽难堪的事情来，深深吸了口气，伸出手掌，放在她盈盈不堪一腰肢上。
　　江流枫怕孙丽误会自己是在轻薄她，所以手掌不敢握实，张开的手掌以掌心推着孙丽的腰肢，五指并没有触及她的身体，同时自己向后退，配合着她的扭动要将她推开。
　　强忍心头不断攀升的欲念，江流枫勉力控制住自己不做无礼的举动，而孙丽甫一被他握住腰部，便意识到对方打算将她向外推，自己想后退，可感受到他掌心传来的阵阵热力，偏偏浑身一阵酸软无力，双膝发软，几乎快要站立不稳了。
　　江流枫轻轻推了几下，却没能将孙丽推开，反而在电梯开合间被人群不客气的将孙丽柔美雪腻的胴体再次挤了回来，这次不可避免的，江流枫虚张的掌心握实了她柔若无骨的纤腰，触手之下，他才发现，孙丽的腰肢真也是完美之至，细圆而丰盈，更难得的是弹十足，那温软柔腻的良好手感让江流枫心神一荡，险些忍受不住诱惑大胆捏上一捏。
　　人潮如水，一推一挤之下，江流枫和孙丽两人的身体也是一分一合，此间情形落在有心人眼瞩一个暧昧了得。
　　孙丽被江流枫屡屡碰撞到股间娇腻之处，更是一阵酥软，她甚至感到自己的敏感处已经有了极大的反应，隐隐有湿意透出。
　　她知道自己那双腿间的羞人之处必定是狼藉一片，这一下，孙丽羞愤无奈之下差点瘫软在江流枫怀中。
　　“小坏蛋，这么多人你，你别推了……”
　　孙丽用只有两人耳语才能听见的低不可闻的声音说着，半是嗔怒半是哀求，芙蓉玉面却已经整个红透，柔美娇躯也一阵燥热。
　　“对不起，丽姐，我，我也不想的……”
　　江流枫苦着脸，嘴角挂着无奈中带点喜悦的笑容，无法脱离孙丽娇躯暧昧摩擦魅力的江流枫只有闭上双目，调整呼吸，拼命收敛脑海中的欲念，徒劳的平复身体高涨的欲火，试图让自己在这个时候柳下惠附身，东方不败上体。电梯下到了二楼，电梯里的人都了，只有江流枫和孙丽二人，空荡荡的。
　　虽说孙丽的身体已经从他怀中离开，可江流枫还没能功压制住沸腾的欲念，直接的反应就是他的此刻仍然坚硬昂起。
　　江流枫尴尬的侧着身子，不敢正对着孙丽，可是电梯里四壁可以当镜子使用的光亮铁皮却让孙丽把他的生理反应完全看在眼中。
　　电梯下到了二楼，电梯里的人都了，只有江流枫和孙丽二人，空荡荡的。
　　虽说孙丽的身体已经从他怀中离开，可江流枫还没能功压制住沸腾的欲念，直接的反应就是他的，直到现在这个时候仍然坚硬如铁，高高昂起。
　　PS:《覆》被和谐了，嗯，具体恢复更新时间还要等网站方面的通知，现在只能先更新这本了，希望大家继续支持，谢谢！


第2卷艳遇修真 第093章 孙丽（五）
　　江流枫尴尬的侧着身子，不敢正对着孙丽，可是电梯里四壁可以当镜子使用的光亮铁皮却让孙丽把他的生理反应完全看在眼中。
　　孙丽俏脸绯红，垂首不语，脑中回想起适才羞愤欲绝的一幕，想想自己的怪异反应，简直有些无地自容，再望着江流枫侧着身体，微微前倾的怪异站姿，心中更多的却不是愤怒生气。
　　不由伸出青葱玉指在在江流枫的额头点了一下，孙丽柳眉微蹙，恶狠狠地佯怒道：“你个小坏蛋，怎么小小年纪就这么下流？”
　　江流枫自觉理亏，习惯性地挠了挠头，苦着脸道：“丽姐，对不起啦！不过这也不能全怪我……”
　　他闷声不说话还好，这开口解释，而且还是带着转折词的，孙丽闻言顿时玉面红得几乎要滴出血来，纤纤玉手在江流枫腰间狠狠拧了一下，没好气道：“不怪你？不怪你难道怪我不成？”
　　孙丽美眸中隐隐有几分怒火跳，更多的却是尴尬和心虚，刚开始的时候她内心的确是拼命想要要与江流枫拉开距离，可是当他开始主动使力，想要推她的时候，她反而放弃了挣扎。
　　至于是什么原因使得她这样做，越想越心虚的孙丽不敢再想下去，江流枫倒是被她的反应吓了一跳，心中暗忖：她不是真的生气了吧！自己可是实话实说，那本来就不能全怪自己。
　　“不是不是，丽姐，你千万别生气，都是我不对。”
　　江流枫心中一急，有心替自己的色狼行径辩解几句，于是就把实话就说了出来：“不过你身材太好了，就是柳下惠在你身后，怕也跟我一样起了本能反应，何况我还不是，咳咳，所以我说不能全怪我。”
　　话一出口江流枫便知道要遭，自己虽然说的是实话，但女人往往都不是喜欢听实话的动物，他这样说不是越描越黑，火上浇油吗？孙丽这下肯定把自己看做是彻头彻尾的色狼了。
　　果然不出所料，这个时候，电梯停在一楼，电梯门打开，孙丽快步出了电梯。
　　江流枫急忙追了出去，有心解释却不知该如何开口，却不料孙丽出了电梯门没走两步，猛地回过头来，望着惊慌失措的江流枫，“噗嗤”一声娇笑起来，极其美丽性感的芙蓉玉面有着一股子异样的绝世妖娆，江流枫也看呆了。
　　“小坏蛋，再有下次，我就把你这个大英雄写成大坏蛋……”
　　在一阵高跟鞋撞击地面的清脆响声中，孙丽匆匆而行。
　　再有下次？那就是说这次没事了，嘿嘿，三清祖师庇佑，这次运气真是不错，不过孙丽那身材实在是太劲暴，不是色狼都变成色狼了，何况现在的我可比色狼还要色，事件刚刚平息，色胆包天的江流枫又开始浮想联翩了。
　　两人出了医院，江流枫不放心孙丽一个人，所以一直将她送到她家楼下。
　　说了再见之后，江流枫正待转身告辞离去，却不料孙丽突然“呀”的一声娇呼，紧接着弯下娇躯，一双纤手紧紧的抚摸着脚踝，神情痛楚不堪。
　　孙丽结实而浑圆的雪白美臀高高向后翘起，看起来不像东方丽人，倒像西方的艳女。由于弯下娇躯的缘故，她典型的水蛇腰更显得纤细，就像一位作家所描写的那样，当她婷婷玉立时，她的腰部真的能放下一个丝瓜。只要是一个正常的男人，只要看她一眼准会喜欢她，而且会爱上她。
　　“怎么了？”
　　江流枫心中一紧，急忙低下身去查看，只这片刻功夫，孙丽那雪白如玉的脚踝处已经浮肿而起青紫一片，可见她这一下崴的着实不轻。
　　他弯下了腰来，两人面部的距离一下子拉到了一尺左右，如此嗳味的距离，一屡幽幽的异香在江流枫的鼻间滑过，他只觉得心里说不出的快活、说不出的受用。
　　“没事，就是脚扭了一下。”
　　轻轻按摩了一下，孙丽强忍着脚踝处传来地阵阵钻心剧痛，脸上勉强挤出了一个牵强的笑容，颤声道：“流枫，今天真是麻烦你了，你先走吧！我没事的。”
　　福无双至，祸不单行，先前才伤了手，现在又伤了脚，江流枫见孙丽柳眉紧蹙，显然疼得厉害，哪能放心离开，道：“丽姐，我看，还是我扶你上去吧！”
　　“这……”
　　想到扶持的时候肯定有身体接触，而那肌肤接触的羞人之处，特别是经历了刚才电梯里的一幕，孙丽一阵犹豫，有心拒绝，转念一想，自己的住处在六楼，没有电梯，这几层楼梯对眼下的自己来说怕是比登山都难。
　　思索片刻，俏脸微红的孙丽方才细语出声，低若蚊呐道：“好吧！那就麻烦你了。”
　　孙丽伸出左臂轻轻环住江流枫的颈项，同时也把身体靠了过来，江流枫伸手自然的揽住孙丽的纤腰，只觉得那纤腰盈盈，只堪一握，正所谓“隔户杨柳弱袅袅，恰似十五女儿腰”这种动人的腰肢，真个让人怦然心动。
　　而隔着单薄的衣衫，江流枫可以轻易的感觉着孙丽腰部肌肤那细腻丰盈的美妙之处，那种柔软滑嫩的感觉令他产生一种爱不释手的念头。
　　在与孙丽的亲密接触中，江流枫只觉得一阵醉人香气漂浮在自己的鼻翼之间，似扇似兰，嗅着从她身上飘来阵阵的体香味，直觉痴痴入醉，诱人琦思不断。
　　偶尔碰到她胸旁的乳球，虽然被胸罩隔着，但胸罩却不能隐藏乳球弹而大的真实感，不知不觉中，江流枫内心泛起一丝的邪念。
　　走在楼梯上，孙丽单足用力，虽有江流枫协助，但是走起来仍然有些吃力，阵阵轻微的喘息自那檀口吐出，这夹杂着些微痛楚的喘息。
　　孙丽抬起头挺起酥胸，大口呼着气，胸前那对丰满型的乳房随着呼气的动作向前一挺，两座浑美高挺的乳峰高高的在江流枫鼻子下方竖起。
　　怀抱温香暖玉，斜眼望着美乳饱满的外形，经受这种香艳的摧残，江流枫感到那丝丝邪念就像发酵的面粉，不能抑制的膨胀起来，他鼻翼间的呼吸不由得有些沉重。
　　花了好长时间，老大力气，他们两人才走到三楼，单脚使力，一蹦一跳的孙丽已经是浑身香汗淋漓，娇喘吁吁，江流枫突然伏下身子，将她拦腰抱打横了抱在怀中。
　　“啊……”
　　孙丽娇呼一声，整个柔若无骨的娇躯已经被江流枫紧紧抱在怀中，一只手穿过脚弯，一只手搂着粉背。
　　“流枫，别这样，你还是扶我走吧！我，我很重的……”
　　孙丽简被他这样亲密的抱在怀中，羞得简直无地自容了，含羞带怯，轻声细语，似请求更似哀求，说到最后几乎是已经脑海混乱，胡言乱语了，一张芙蓉玉面更是早已羞红一片，益增无边的娇艳。
　　孙丽的身材是典型的魔鬼身材，婷婷的、直直的，尤其是两条腿，像旧社会大宅门两边的两根柱子一样直，也像刚出生的健壮的牛犊的腿一样直。
　　她的脸型是一张华夏国传统美女的鹅蛋形，五官长得恰到好处，就像中国古典小说里描写的那样：增一份太媚，减一份太丑，鼻子有棱有角，像手工捏上去似的，眼睛不大不小，双眼皮，特别有神，黑眼珠就像动物的眼睛，水灵灵的，黑得发光。她的皮肤白里透红，细细的、嫩嫩的，一抓仿佛要出水似的。她的胸部高而坚挺。
　　江流枫敢肯定，就算孙丽不带胸罩那两团浑圆鼓胀的美乳也不会下垂下来，两个肉团真是两个尤物，白里透亮，饱满光滑，像一对洁白而又圣洁的乳鸽，散发出说不出来的味道，反正就是男人最喜欢闻的那种花香味，一闻准会醉倒。
　　你这体型身段还重？江流枫心中轻叹一声，也不知道孙丽对“重”的概念是什么。
　　若还是像先前那样扶着你走，先不说你自己会更累更疼，单是听着你娇媚的喘息声，说不定会自己会做出什么冲动的无礼举措来，嘿嘿，不知道楼梯上做爱是什么滋味，以后有机会要试一下，江流枫索性也不开口，抱着孙丽快速上楼。
　　孙丽娇躯轻轻发颤地蜷缩在他温暖的怀中，只觉得安全而温馨，对于江流枫略显得有些霸道的举动，竟然出奇的没有再开口制止。
　　开门后，走进孙的居所，江流枫陡觉精神一振，屋内装饰透着一股子现代而又优雅的气息，以白红色调为主，在某些关键部位佐以蓝青等冷色调，恰到好处的色调搭配让人身处此间单觉得一阵神清气爽。
　　直到把孙丽抱入卧室，轻轻放在床上后，江流枫这才长长舒了口气，刚才差点忍得没爆炸。
　　江流枫望着坐在床边，含羞不语的孙丽，有些歉然的笑道：“丽姐，刚才真对不起，不过我看你走的实在太辛苦，这才……请你原谅……”
　　孙丽轻轻摇了摇素手，强忍内心羞意，柔声道：“我也没怪你，说来还要谢谢你才对。”
　　江流枫不愿意在这个话题上纠缠，问道：“丽姐，你家里有红花油吗？”
　　“嗯。”
　　孙丽微笑颔首，江流枫笑道：“那你我帮你抹点红花油，按摩一下，这样很快就不痛了。”
　　江流枫从客厅组合柜的抽屉里取出医药箱，慢慢走到床边坐了下来，随手除却孙丽的鞋子，肌肤相触之下只觉得温润柔软，心神不由的一荡，不由的停下动作留意起手中的玉足。
　　细瞧之下，江流枫呼吸不由的一滞，孙丽的玉足宛如柔玉雕成，每一寸每一分都让人留恋。其型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。
　　女子的玉足，本就能够轻易引起男子潜在的欲望，鬼使神差般的握着这双完美玉足，江流枫心中突然泛起一股莫名的欲望，只觉得在暖风微醉的秋夜，浑身的细胞似乎都充满无法发泄的精力，呼吸渐渐急促起来。


第2卷艳遇修真 第094章 孙丽（六）
　　这个时候，孙丽慵懒娇媚的躺在铺着白色床单的大床上，圆润洁白的修长玉腿自裙叉处露出，完美胴体的妖娆魅惑引得江流枫一阵口干舌燥，浑身蠢蠢欲动。
　　江流枫回想起刚才在电梯里两人那销魂的亲密接触，心中琦念横飞，浮想联翩。
　　“嗯……”
　　孙丽“嗯嘤”一声呢喃娇哼，俏脸微红，声音羞涩道：“流枫，我扭伤的是另外一只脚……”
　　江流枫吓了一跳，浑浑噩噩的心神顿时清醒过来，忙不迭的松开一直握在手中的玉足，他脸上露出尴尬之色，讪讪地打开红花油的瓶盖，一阵透人心脾的清香便扑鼻而来。
　　用手指沾了沾瓶中红色的液体，江流枫抬起孙丽另外一只玉足，透过脚背那细腻半透明的白皙皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，她的玉足堪称完美，端的是秀美绝伦，称得上是上苍之佳作。
　　即使是由于扭伤了脚踝，高位高肿胀之处有些青紫淤痕，也不能破坏其丝毫美感，江流枫收敛心神，伸手按在孙丽扭伤处，慢慢按摩起来。
　　孙丽本来还是火辣辣的伤处，马上就被一种温和清凉的感觉包围了，肿胀的痛楚马上得到了舒缓。
　　江流枫边为孙丽擦药按摩，边对她说道：“只要受伤后及时上药，加上适当的按摩手法，伤处会很快消肿化瘀。”
　　孙丽只觉伤处被红花油涂过之后，一阵阵清凉舒适的感觉袭来，而随着江流枫慢慢地按摩揉搓着自己娇嫩雪腻的玉足，这种快美的感觉也漫延到全身，脚下和手臂的痛苦恍惚都被这甘美淹盖而不覆记得了。
　　随着时间的推移，孙丽的全身上下都已经陷入这个美妙的仙境中了，当江流枫的大手顺着她皓白娇嫩的脚踝向纤美白洁的小腿滑上去时，“啊”的一声娇呼，孙丽的喉间终于禁不住发出一声消魂蚀骨的呻吟。
　　江流枫的手不疾不徐的在她白嫩光滑的小腿按摩着，孙丽继续沈醉在春风细雨般的绵绵快感当中。
　　当他的手续渐移向孙丽的大腿，她竟然无意式地把那双所有男人都渴望爱抚的圆润美腿轻轻地张开了一点，仿佛是邀请江流枫的手继续去探索她的最深处。
　　可是，江流枫却硬生生忍住了这强烈的诱惑，反而再次转向她的小腿抚弄下去，玩起了欲擒故纵的把戏。
　　“呀……”
　　带着失望和抗议的呻吟从孙丽口中发出，江流枫却自顾自地继续向下抚摸她结实修长的小腿，继而便是那双幼嫩洁白的纤足，和跟珍珠一样整齐甜美的脚趾。
　　这些抚摸对孙丽来说虽然都是温柔受用，但江流枫知道这些绝不足以扑灭她身上那已经由他燃起的欲望之火，反而只会令它越烧越猛。
　　终于，江流枫知道时侯到了，就像狮子知道是时侯要扑杀猎物一样。
　　渐渐地，他们已经并排躺在床上，衣襟散乱不堪，两人四唇紧紧贴在了一起。
　　江流枫眼中精茫一闪而逝，大着胆子将舌头试撬开孙丽的细密洁白的贝齿把守的唇关，轻轻溜了进去。
　　几经摩擦碰撞，他终于擒住那条不断躲闪的香滑湿软的小舌头，轻轻吮吸起来，甜香甘美的津液让江流枫忘情留恋其中，而孙丽鼻息间传来的呢喃娇吟，更刺激他欲火狂野燃起，燎原焚天江流枫一双结实而有力的臂膀也不由自主的将孙丽柔若无骨的雪腻娇躯紧紧抱紧，搂在自己怀中，一双魔手也越来越大胆的爱抚起来。
　　不知何时，江流枫的大手没入了怀中娇媚玉人那单薄的衣衫之中，只觉得触手处一片脂软玉滑手感美妙，不由得心头热血狂涌，而孙丽脑海也被巨大的快感冲昏了，娇喘吁吁之际，生疏地迎合着江流枫霸道而甜蜜的吻。
　　任由江流枫的魔手在自己完美的身段上轻轻游走，上下轻薄，因为难言地羞涩与快感，孙丽忘情地扭动着窈窕纤盈的动人腰肢。
　　胸前那一对高耸坚挺，滑软秀挺而又弹性十足的硕大肉球紧紧地在江流枫的胸前摩擦着，肥美雪白的粉臀更是情不自禁地向上挺耸，无巧不巧地撩拨着江流枫的。
　　纤腰诱惑力十足的款款摆动，带起阵阵销魂蚀骨的摩擦，江流枫只觉得在这一刹那，浑身沸腾的热血全都直直涌向小腹。
　　此时此刻，身体窜起的熊熊欲火激荡起无比疯狂的情欲，江流枫只觉得全身都被欲望充斥满了，急切需要发泄。
　　感受着江流枫昂然的坚挺和灼热，孙丽蓦地感觉一阵浑身无力，酥麻酸软，勉力自唇舌交战之中挪开檀口。
　　孙丽正待开口说话，却又被不依不饶地江流枫凑过嘴唇，用力堵上，不禁发出一阵无力的娇哼细喘。
　　江流枫的身体迥异常人，强横的躯体有着无穷无尽的精力，而欲火已经吞噬了他在春情爱欲方面脆弱的理智防线。
　　孙丽秉性坚强，意志坚定，但是此刻欲望的闸门被压在身上的男人打开了一道缝隙，汹涌的情欲狂潮喷涌而出，就再难合拢。
　　激情拥吻中，无尽的欲望冲昏了江流枫的头脑，一双手已经没入了孙丽的胸前，肆意玩弄着那丰盈绵软，高耸丰满的滑腻肉球。
　　江流枫的动作熟练而富有技巧，越揉搓越是感觉爱不释手，妙不可言。
　　“啊……啊……”
　　孙丽口中传来了断断续续的销魂蚀骨，诱人欲动的娇媚呻吟，一双带着无限热力的纤纤玉手在江流枫身上胡乱游走着，更是刺激的他欲望勃发，不能自制。
　　江流枫飞快脱了身上多余的束缚，而在他善解人意的色手施为之下，孙丽身上的衣物也是渐渐剥落，露出内里真容。
　　抬头望去，江流枫只觉得呼吸一滞，双目赤红，口舌干燥，身体滚烫，欲念高涨。
　　脱掉孙丽身上的外衣，衬衣，套裙之后，出现在江流枫眼前的如玉佳人只穿着性感的淡蓝色胸罩及同色性感蕾丝内裤，那丰腴雪白的肉体散发着无比诱人的气息。
　　丰满雪白，高耸浑圆的坚挺双峰因为戴着淡蓝色蕾丝的胸罩撑而托出美丽深邃的乳沟，饱满肥美的诱人玉乳高高挺耸着，顶端一粒樱桃熟透般的粉色蓓蕾；平坦柔美的小腹显得相当光滑如玉，没有丝毫赘肉，硕挺丰美的翘臀在那既丰腴又白嫩的大腿交界处，穿着淡蓝色半透明的性感蕾丝内裤，内裤窄小的连萋萋芳草似乎都有些遮掩不住，内裤下包覆着隐隐若现的黑色神秘地带，浑圆修长的雪白大腿滑直落脚下。
　　江流枫望着孙丽雪白如凝般的细嫩肌肤，微微透着娇艳诱人的红晕，丰腴白嫩的雪腻胴体有着美妙惹火的妖娆曲线，让他感觉到孙丽雪白的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。
　　喉结艰难地滚了滚，江流枫忍不住这巨大而香艳的诱惑，咽了口唾沫，双眼中的赤芒又亮了些，他情不自禁地伸手在孙丽丰满浑圆，高耸坚挺的玉乳上温柔的抚摸起来。
　　当江流枫散发着灼热气息的大手碰触到她高耸丰满，浑圆雪腻的酥乳时，孙丽柔若无骨的雪腻娇躯轻轻地颤抖起来，她迷醉地闭着美眸，享受着这令人沉沦的美妙温柔。
　　火热的大手传来阵阵温柔的感觉，这异样的感觉从她丰满浑圆，高耸坚挺的美乳慢慢向全身扩散开来，孙丽感觉自己全身都生出了淡淡的甜美感觉，而更传来一阵强过一阵的肉欲快感。
　　江流枫的色手从罩杯下伸入胸罩，伸出手指轻轻夹住孙丽粉色娇嫩的蓓蕾，揉搓挤压着她柔软弹性的美乳，另外一只手探到她背后，将胸罩的扣子解开了。
　　翘圆且富有弹性的坚挺美乳，就像是脱开束缚般迫不及待弹跳而出，随着孙丽急促的呼吸在微凉的空气中颤动而高挺着，粉红小巧的敏感蓓蕾，因江流枫一阵轻柔抚摸的刺激，已经站立挺起，含苞待放。
　　美丽而微红的粉晕，衬托着娇嫩的羞挺，江流枫看得垂涎不已，恨不得扑上去咬上一口。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　江流枫真的扑上去了，他低下头，张嘴将孙丽如樱桃般的粉色蓓蕾含入口中，吮吸起来，另一座高耸的美乳也用手指夹住那因刺激而突出的娇嫩羞挺，整个手掌压在半球型丰满的美乳上，旋转抚摸起来。
　　受到这种强烈而直接的刺激，孙丽瞬间感觉脑中空白，同时全身火热，那种飘飘欲仙的感觉就像在睡梦中一样，虽然对方是一个比他小五六岁的男人，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，亦或是已经抛开了两人身份，年龄等因素的顾虑。
　　“啊……嗯……”
　　孙丽感觉自己快被击倒了，她柔若无骨的雪腻娇躯不由自主地上下扭动起来，双腿间的私密羞处也开始流出湿润的晶莹来，她已经不能自拔地陷入了情欲的汪洋大海。
　　江流枫的嘴用力的吮吸着，含啜着，更是伸出灵动的舌头在敏感娇嫩的粉色蓓蕾上上下下，左左右右不断地打转着；另一边的美乳当然也有顾及，大手用力地按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断地揉弄，手指更在她的粉色蓓蕾，揉揉捏捏，挤挤压压。
　　孙丽仿佛是担心江流枫跑掉似的，伸出白皙柔美的藕臂紧抱着他的头，她将江流枫的脑袋，往自己高耸饱满，雪腻挺硕的双乳上紧压着。
　　几乎窒息在那条深深雪白的迷人乳沟中江流枫心底燃烧的欲火更加狂猛，嘴里含着美乳吸吮得更起劲，按住雪乳的大手，揉捏得更用力。
　　这一按一吸的强烈刺激，使得孙丽感觉浑身酸痒难耐，胸前那对坚挺美乳，似麻非麻，似痒非痒，似酥非酥，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。
　　“喔……好舒服……啊……”
　　孙丽享受着这从来没有感受过的滋味，神情迷醉地咬紧银牙，鼻息急喘，让江流枫恣意玩弄自己美丽的胴体。


第2卷艳遇修真 第095章 孙丽（七）
　　美丽女人的乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的江流枫就是抱这样的情心吸吮着孙丽的乳房。
　　在江流枫的挑逗下，孙丽无意识的发出一声声羞涩而满足的婉转呻吟，这更是刺激的江同学欲望高涨，他热力十足的手掌滑过孙丽修长玉润的雪白美腿，探向了孙丽娇躯上最后一块遮羞布――那精美而充满诱惑力、撩拨的江流枫意乱情迷的淡蓝色性感蕾丝内裤。
　　蓦地，江流枫面色一变，孙丽也不禁一呆，本已羞红一片的玉面更是娇艳欲滴，羞涩的呢声道：“对不起，流枫，我忘了，我今天不方便……”
　　江流枫陡然周身如遭凉水泼洒，因不能尽兴而一阵意兴阑珊，可是失望之余，虽然仍是欲火勃发很难平复。
　　看着江流枫神情间似乎颇为辛苦，孙丽心中隐隐有了一丝内疚，饶是她从未经过男女之事，也知道这种关键时刻要一个男子强行收敛起高涨的欲望，绝对是一件很痛苦的事情。
　　孙丽舒展娇躯紧紧抱着江流立枫结实而有力的熊腰，面上红若霞烧，却强忍着内心羞涩，柔声道：“流枫，对不起。我……我……”
　　江流枫被她那娇嫩玉滑的完美胴体抱住，尤其是那丰盈绵软的滑腻肉球正在自己的胸膛不住揉按压摩，顶尖那两点俏皮的嫣红，更是引起阵阵销魂的摩擦。
　　江流枫本有些清醒的头脑再次变得浑噩起来，挥臂轻轻将孙丽搂在怀中，肌肤交接之下，二人再次轻轻颤抖起来。
　　“流枫，你相信我，你是第一个看过我身子的男人。”
　　孙丽玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤纤玉手，在江流枫胸前慢慢摩挲着，柔声道：“我也绝不是一个放浪的女人，但是在你面前，我心甘情愿让你高兴。”
　　江流枫心中一阵激动，如此绝代妖娆只着寸褛躺在自己的怀中，说着如此情意绵绵的话语，怎么不让他自豪和激动。
　　心生感动之际，江流枫双唇轻轻印在孙丽的柔软而丰润的香唇之上，又是一阵甜蜜疯狂几近窒息的热吻。
　　“啊……啊……”
　　孙丽娇喘吁吁，媚眼如丝，偷偷瞥了一眼他那狰狞的坚挺，媚眼流波，更似妖媚不可名状，在江流枫耳边羞涩地道：“流枫，你，你闭上眼睛……”
　　江流枫心中一动，依言闭上了双目，此时只觉一只火热柔滑的玉手在自己身上轻轻向下游走起来。
　　孙丽那白皙细嫩的纤纤素手滑过他的胸膛，到了他腹肌结实的小腹仍然没有停止的迹象，终于，轻轻地握在了自己那怒意狰狞的坚挺之上。
　　江流枫顿时感觉热血上涌，心头升起一股强烈之极的渴望和兴奋。
　　孙丽俏脸绯红，美目轻阖，羞不自胜，温润宛如美玉的手掌将江流枫的坚挺紧紧的包裹住，纤手上下轻轻耸动起来。
　　当她十根青葱玉指开始轻轻套弄江流枫巨大坚硬的灼热欲望时，那滚滚如潮水般席卷而来的强烈快感让他感觉非常享受。
　　孙丽玉脸殷红，美眸含羞，纤细修长的十根玉指在最初的一阵轻轻颤抖之后，已经渐渐稳定下来，她不时微抬头，看向江流枫，仿佛害怕他突然张开眼睛，典型的掩耳盗铃，自欺欺人。
　　享受着孙丽用力的特殊服侍，一阵阵强烈快感从小腹之下传来，江流枫只觉全身十万八千个毛孔无一不舒泰，不由得低声呻吟起来。
　　江流枫在孙丽的芙蓉粉面上轻轻亲吻着，一双色手在她完美惹火的诱人身段上恣意游走，最后便停留在她胸前那一对坚挺傲人的雪玉美乳之上，肆无忌惮地把玩起来，引起如玉佳人阵阵舒爽的销魂扭动。
　　看着那高昂的火柱在自己手中时隐时现，孙丽芳心羞怯，但是她的身体却无比忠实地涌起一阵酥麻酸软的感觉。
　　孙丽的纤纤玉手的动作从最初的生涩和笨拙，到后来的纯熟和自然，并且逐渐掌握了一些让男人快乐的技巧。
　　过了许久，孙丽的左手已经酸软无力，江流枫的坚挺除了越发的狰狞巨大之外，仍然没有丝毫爆发的迹象，孙丽惊讶之余，迫不得已的只能换上右手，如此左右开弓，不知换了几次，也不知过了多久，孙丽只觉得自己的手腕早已酸疼不已，江流枫还是没能泄出来。
　　半晌之后，孙丽银牙暗咬芳唇，似乎下了一个很大的决心，只见她的头悄然埋在了江流枫双腿之间。
　　江流枫只觉一股诱惑湿热的喷吐在自己胯间，孙丽心中最后踌躇了一下，然后豁出一切的羞闭美眸，伸出柔软湿腻的丁香嫩舌在他坚硬灼热的粗壮欲望上轻轻舔了一下。
　　“啊……丽，丽姐……好，好舒服……”
　　这突如其来的刺激让江流枫的身体剧烈地抖动起来，他不禁张口轻呼了一声。
　　江流枫感到得身体欲火最炽的地方突然传来一阵冰凉滑腻的触感，虽然只是昙花一现，转瞬即逝，但前所未有的强猛快感却使他激动不已。
　　既然已经决定将身子给她，孙丽也放开了内心羞涩，她心里的不安和彷徨似乎也随着那艰难迈出地第一步而消除了不少，而且江流枫的反应又是那么明显，她终于芳唇微分，轻吐香舌……
　　在一阵简单的舔吻动作过后，江流枫终于迎来了最热血沸腾的一刻，昂扬那膨胀欲爆的欲望顶端最敏感的部位被一个温暖湿润的所在缓缓包裹，那种温润湿软的醉人触感，实在不是笔墨所能够尽数形容的。
　　“啊……”
　　江流枫沉醉在那无与伦比的美妙感觉中，强烈的快感如潮般迅速传遍全身，嘴里忍不住发出一声低吟。
　　孙丽从来没有做过如此羞人的事，她的动作生涩而笨拙，毫无技巧可言。
　　“唔……唔唔……”
　　秀发披散在肩头，一对丰满雪白的玉乳如同汹涌的波涛，丰挺肥美的翘臀高高撅起，孙丽秀挺的瑶鼻中同样不时溢出含糊不清的呻吟，娇美的脸庞泛着诱人的嫣红。
　　为了尽快让江流枫泄身，减轻他身体的不适，孙丽柔软粉嫩的樱红双唇，灵动香软的湿腻粉舌，纤美白皙的青葱玉指同时加入了服侍他的行列。
　　强烈的快感如同龙卷风暴般席卷了江流枫身体的每一个细胞，那已经整整昂扬了大半个小时的坚硬欲望终于到了忍耐的极限。
　　江流枫突然感到脊椎一麻，一股前所未有的超强快感涌遍全身，在欲念的驱使下，他的身体本能的快速挺动起来。
　　“啊，唔……嗯嗯……”
　　孙丽在猝不及防之下，柔软温润的芳唇被塞的满满的，忍不住呜咽了一声。
　　知道江流枫即将泄身，为了不功亏一篑，孙丽不得不尽力张开柔润而性感的樱桃小嘴，配合着他的动作。
　　“啊……”
　　江流枫凝聚的激情终于爆发，在孙丽无法反抗的情况下，一股滚烫的欲望喷薄而出，灌入她香润的檀口中。
　　由于樱桃小嘴被他灼热的欲望整个堵住，来不及做出反应的孙丽只能选择唔唔有声的吞咽着江流枫欲望的洪流，这羞耻不堪的举动使她呼吸急促，粉脸胀红一片。
　　孙丽轻轻地闭上美眸，默默忍受着江流枫强劲的爆发，直到他的身体完全停止颤动。
　　“呼……”
　　江流枫大口大口的喘着粗气，抽搐痉挛的四肢瘫软下来，身体无力的躺倒在地上。
　　孙丽紧紧地抱住他，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着。
　　泄身后的江流枫紧拥着孙丽，让她的头放在自己的左胸上，小腹则紧紧的和她的小腹紧贴着，他们的大腿交缠在一起。
　　江流枫搂着她柔若无骨的雪腻胴体，他的右手缓缓轻抚她粉嫩的雪白背脊，孙丽就像一只温驯的猫般的闭着眼睛，接受他的爱抚。
　　两人休息了片刻，浑身香汗淋漓的孙丽支起柔美的玉体，娇声道：“我想洗澡……”
　　江流枫当然不会犹豫，二话不说，立刻抱起孙丽，大步朝着浴室走去。
　　“小坏蛋，你放我下来，我自己会走，放我下来……”
　　孙丽明显被江流枫偷袭了一下，“啊……不要乱摸……”
　　江流枫涎着脸，大手在她肥美滚圆的雪白翘臀上轻轻捏了一下，笑嘻嘻道：“那可不成，丽姐，刚才把你累着了，现在是我报答你的时候了……”
　　“呀……不许乱摸……啊……”
　　两人嬉闹着走进了浴室，透过精巧打磨之后的纱质玻璃，从莲蓬头里压缩出来的热水敲打在浴室光洁防滑的瓷砖上，发出“劈里啪啦”的响声。
　　江流枫赤裸着精壮的身子，秀挺的身躯蕴藏着无限的力量与活力，他站体莲蓬头下，任由热水喷洒在自己身上头上，身上，怀中拥抱着娇躯乏力，凤眼虚闭的孙丽，那小巧秀挺的瑶鼻中，不时发出沉闷的、宛如半夜猫叫的春浪欢声。
　　江流枫嘴角勾起一抹邪气的笑容，不停地亲吻着孙丽柔软而湿润的性感红唇，一只手搂着她洁白修长的玉颈，另外一只手在她那光滑粉腻的背脊上轻轻抚摸着。
　　“啊……”
　　孙丽檀口娇呼一声，白皙柔嫩的藕臂紧紧搂着江流枫结实的脖子，感受着自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在不断喷洒着热水的莲蓬头下，不停的亲吻，爱抚着对方。
　　江流枫散发着灼热气息的双手慢慢前移，攀上了孙丽胸前那高耸挺拔，浑圆鼓胀的玉女峰，那一对丰满滑腻的大白兔，在他轻柔缓慢地抚摸下，不停的幻化着诱人的形状。
　　瞬间，孙丽思维停顿，大脑一片空白，柔若无骨的娇躯轻轻颤抖着，在江流枫的抚摸与亲吻中，她的呼吸明显加快了，面红耳赤，芳心狂跳，并且身体内更是窜起一股流遍全身的酥麻快感。


第2卷艳遇修真 第096章 孙丽（八）
　　孙丽伸出纤纤玉手想要握着江流枫在自己柔美胴体上恣意游走捣乱的怪手，可是当自己的手抓住了他那灵巧手腕的时候，身上的力气却仿佛突然被抽空了一样，浑身上下没有丝毫力气，只能轻轻抓着他无所不至的大手，随着他的恣意爱抚，自己的纤手也跟着移动。
　　江流枫双手紧紧抱着孙丽那丰满滚圆又富有弹性的肥美翘臀，把她整个抱了起来，顶在了浴室里那光滑的瓷片墙上，在孙丽那雪白修长的粉腻玉颈上不停地亲吻着。
　　每当他灼热的亲吻落下之后，孙丽那洁白细嫩的肌肤上，都会留下了一个浅浅的唇印，这是激情的痕迹。
　　孙丽感觉重力似乎突然对自己失去了作用，她的身体轻盈飘飞了起来，脑中一片空白，潜意识地伸出白洁细嫩的莲臂紧紧抱住了江流枫结实的颈项，一双丰腴修长的雪白美腿也盘在了他的熊腰上，而自己双腿间那朵娇嫩滑腻的花瓣却清晰的感觉被一根坚硬灼热的烧火棍用力顶着，而且不断一颤一颤地弹跳不休。
　　当江流枫的吻一路向下，终于咬住了孙丽胸前那高耸圣洁的玉女峰上的一粒粉红色的敏感娇嫩时，她芳心一颤，仿佛脑中炸响一记惊雷，连灵魂都在战栗。
　　敏感的身体多处遭受火热的紧刺激挑逗，全部的电流瞬间冲向了孙丽身体里最敏感的部位，双腿用力盘夹着江流枫结实有力的熊腰，冲上快美巅峰的孙丽仿佛要将他的腰身夹断一般。
　　一股黏黏的白色花蜜从她那引人入胜的桃园圣地里冲了出来，孙丽身体情不自禁地微微颤抖着，感受着江流枫不停的亲吻，与双手在自己那丰满滚圆的雪白翘臀的爱抚。
　　江流枫感觉双腿间昂扬的坚硬欲望被一股强力的温润泉水冲击着，混和着莲蓬头里喷洒的温水一起从两人大腿滴落在了地上。
　　看着被自己顶在墙壁上的孙丽这么快就达到了高潮，江流枫也放慢了自己侵略的速度，他的嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了她那已经有些微微泛红的耳垂，并且轻轻的对着孙丽敏感的耳孔吹着灼人的热浪。
　　江流枫轻轻地伸出舌头，舔舐着孙丽的玲珑秀巧的耳垂，轻声在她耳边说道：“丽姐，洗鸳鸯浴的感觉怎么样？”
　　孙丽听着江流枫在自己耳边淫词荡语，绵绵情话，芳心羞涩，下意识地点了点头，用自己那如玉啄过的光润下颌靠在他的肩膀上，羞闭着美眸，跟他紧紧拥抱在一起，任凭自己的柔美雪腻的赤裸胴体身体跟随着他狂野的亲吻和爱抚而不断跳动着江流枫灵动的舌头就像吐信的毒蛇般，不停的围着孙丽胸前圣洁玉女峰上的粉嫩小樱桃舔舐着，大手用力握着那另外一座丰满高耸的雪峰，将那活蹦乱跳的大白兔不停变化出各种无比诱人的形状。
　　孙丽双手按着江流枫头，用尽自己最大的力气，把那对原本就坚挺傲人的雪白玉峰尽可能挤进他的嘴里，纤纤玉手轻轻往下压着江流枫的头部，并且时不时的抚摸着他那柔滑细腻的头发，丰腴修长的纤美玉腿用力盘在江流枫那结实的腰部，檀口微分，娇喘吁吁，呻吟声声。
　　二人洗浴过后，相偎相依了片刻，最后还是江流枫起身在厨房弄东西给浑身酥麻酸软的孙丽果腹。
　　在厨房忙活了半晌，好在冰箱里有些蔬菜和瘦肉，否则江流枫这巧手也难为无米之炊，他很快就炒了两个小菜，一个番茄蛋花汤，放在一个小方桌上，端到了孙丽的卧室。
　　江流枫轻轻走到孙丽床边，柔声道：“来，丽姐，快点起来吃东西了，趁热吃，不然冷了伤胃。”
　　望着眼前热气腾腾的饭菜，鼻翼间闻着那缕缕甜香的味道，孙丽美目一亮，心中一股幸福之意升腾而起，却皱眉道：“我浑身无力，你喂我吧！”
　　说话的时候，孙丽俏脸微红，自己这个要求的确虽然不是赤裸裸大胆的情话，但是却也是情人间的撒娇伎俩。
　　江流枫倒是没有那么多顾虑，直接搬了把凳子坐在孙丽身旁，先是舀了一勺汤，轻吹一口，然后送入孙丽嘴边，动作温柔的让她一阵心醉，而孙丽也轻启贝齿将勺中的汤一饮而尽。
　　孙丽一双晶莹凤目柔柔的望着江流枫，他却是目光温柔地将饭和菜一勺一勺问她吃了起来。
　　不知过了多久，在二人无尽的眼神交流中，一大碗饭在孙丽恋恋不舍的情绪中终于喝完了。
　　江流枫和声问道：“丽姐，吃饱了吗？”
　　“当然吃饱了，都吃了那么多了，你以为人家是……”
　　孙丽俏脸微红，说不下去了，心中被一股柔情蜜意包裹着，甜蜜之极。
　　流枫真好，他照顾自己的样子，让人家感到很安心，很享受，如果能一直这样下去，该有多好，孙丽忍不住浮想联翩。
　　“丽姐，时间不早了，我先回去了。”
　　江流枫望了望墙上的壁钟，时针笔直指在八点的位置。
　　孙丽闻言一怔，焦急道：“你要走了吗？”
　　她该不会是想让自己在这里过夜吧！过夜不是问题，但是能看不能吃不是要把自己憋出毛病来啊！淫荡的想法在江流枫脑海中一闪而过，孙丽这才发觉自己失言，芙蓉玉面不争气的红了。
　　如玉佳人异样的妖娆吸引的江流枫一阵失神，感受到他灼灼的目光注视，孙丽又是羞涩又是自豪，柔声道：“那我不送你了，路上小心点，到家后给我打个电话。”
　　“好的。”
　　江流枫点点头，笑了一下。
　　最后，在一个甜蜜缠绵的热吻之后，江流枫这才在孙丽依恋满足而微带着一丝幽怨的眼神中告辞离去。
　　出门之后，赶回家都差不多快九点了，江流枫给纳兰凝霜挂了一个电话，让她和寐倩婷自己吃饭，不要等自己了。
　　走到街边一个小面馆，正考虑晚上吃点什么，但是，江流枫的手掏出钱包，却发现里面已经空了。
　　江流枫这才发现，自己身上不多的零钱早在医院的时候就花光了，现在身上只有一张明显不适合这种街边小店消费的信用卡。
　　“不会这么倒霉吧！”
　　江流枫叹息一声，脸上露出一个苦笑，觉得人生实在是无常。
　　既然没钱吃饭，那还是赶紧回家好了，不知不觉，江流枫走到进了一个僻静幽深的小巷。
　　小巷很静，四下无人，只在身后有零星的脚步声在迅速接近，突然一只纹着刺青的手臂从背后伸来，搭在了江流枫的肩膀上，一个皮笑肉不笑的声音从身后传来：“哥们，别走，有事找你谈谈。”
　　江流枫微微一愣，转头看去，只见身后站着了一胖一瘦两个青年，他们手中各拿着一卷用报纸裹着的长条形物体，一脸的凶横。
　　江流枫肩膀微微一动，弹开对方的手臂，笑道：“你们找我有什么事？”
　　胖子一脸阴沉的说道：“我们兄弟手头紧，想找你借点钱用用。”
　　“找我借钱？跟你很熟吗？我为什么要借钱给你？”
　　江流枫几乎怀疑自己耳朵听错了，强忍着没笑出声来，这两个脑袋被门夹过的流氓瘪三，居然跑来抢自己的钱，真是厕所里打灯笼――找屎（死）“他们的？”
　　瘦子恶狠狠的冲他吼了一句，“你是不是不想活了？”
　　“你们借了钱，以后打算还给我吗？”
　　江流枫双手一摊，实话实说道：“所以我当然不会借给你们。再说，现在我身上一分钱都没有。”
　　“没钱？靠，没钱老子弄死你。”
　　一脸阴沉的胖子把手里报纸扔掉，露出一把一尺多长的片刀。
　　“最讨厌你们这些打劫的了，一点技术含量都没有。”
　　江流枫神色平静，嘴角勾起一抹嘲讽的讥笑。
　　“你他妈笑个屁啊！”
　　江流枫的态度将瘦子给彻底激怒了，他破口大骂了一句，左拳狠狠朝他的脸上砸了过去。
　　动作凶狠迅疾，看来是个狠角色，但是在江流枫眼中，却算不了什么，江流枫随意一伸手，就将瘦子的左手抓住，让他无法前进半分。
　　瘦子只觉得自己的手臂，像是被铁钳夹住了一般，无法挣脱，心底不禁勃然大怒，右手猛然一挥，尺长的片刀，当头就朝江流枫的手臂劈了下去，要是这一刀砍中了，普通人就算不死这胳膊也残废了，而与此同时，胖子也悄悄闪到背后，阴狠的一刀砍向他的后背。
　　江流枫见这两人出手狠毒，一言不和就要见血，脸上的笑容不禁一敛，心里腾起一股怒意，决定给他们一点厉害瞧瞧，让他们知道花儿为什么这样红。
　　脚向前跨了一步，江流枫轻松地闪过两人的攻击，同时手上猛一用力，只听见“喀喇”一声脆响，那瘦子的腕骨竟然硬生生的给他捏碎。
　　“啊……”
　　瘦子发出一声杀猪般凄厉的惨叫声，躺在了地上，握着受伤的手腕滚来滚去。
　　眼前这个貌不惊人的青年竟然这么厉害，自己这次算是踢到铁板了，胖子见同伴一个照面就受了重伤，心里不由得又惊又怒。
　　胖子盯着江流枫，紧握片刀，如临大敌，心里盘算着自己到底是该豁出去和对方拼了，还是该转身就跑，离开眼前这个披着羊皮的狼。
　　原本以为胖子会立马开溜，没想到他居然大胆，江流枫看着在自己面前站了了半天，愣是没跑的胖子，佩服他傻大胆的同时也不禁有些不耐烦了。
　　江流枫往前跨出一步，随手一抓，快若闪电，迅赛奔雷，瞬间已把胖子手中的片刀给抢了过来，然后运起真元力在手里随意一搓，一尺多长的片刀立刻被搓成了了一堆碎片。
　　胖子看到这一幕，惊得亡魂皆冒，怒目圆睁，差点连眼珠子都蹦了出来，这片刀怎么虽然是地摊货，但怎么说也是钢铁制成的，竟然就这样被搓成了一堆碎片，人有这么恐怖的力量么？怕是只有才有超人吧！


第2卷艳遇修真 第097章 窥浴
　　脑子飞快转得，快速分析判断着眼前的形势，其实平日里胖子也不是爱动脑筋的人，不然也不会混成现在这副颜色，可是眼下却是不能不强撑着昏厥的冲动，开发潜力。
　　胖子知道自己和对方的实力实在是相差得相当之悬殊，简单点说，就是自己这两百来斤完全不够江流枫一只手捏的，于是立马脸色一变，抛掉刚才阴狠毒辣，凶残暴戾的神色，装出一脸的可怜，哀求道：“大，大哥，我上有……”
　　就在他准备开口把那耳熟能详的求饶经典段子摆出来，希望对方能放他一马的时候，江流枫忽然扔掉了手上的碎铁片，一把抓起他的衣领，提到近处，接着一拳狠狠砸在了他那张有些滑稽可笑的肥脸上。
　　“砰！”
　　江流枫这一拳势大力沉，虽然只是依靠部分肌肉力量，但是却也直接把胖子的肥脸砸得转了个七八十度，差点没把他满嘴黄牙都给打掉，半边脸高高肿起。
　　“连我都敢打劫，也不掂量掂量自己的分量，真是活得不耐烦了！”
　　江流枫拧着胖子的衣领，两百来斤的大老爷们在他手中跟个洋娃娃似的，被他随手一通乱晃狂摇。
　　胖子被江流枫这一拳打得眼运冒金星，连眼泪都快流了出来，完全分不着北了，他咬牙咽下一口血水，带着哭声哀求道：“大哥，大爷，别……别打了，是我这招子没放亮，我错了，我该死，我该死……只要您老高抬贵手，放我一条生路，什么条件我都答应！”
　　江流枫原准备废了这两个不长眼的混混好好发泄发泄，不过后来转念一想，没有这些社会败类，自己英雄救美的机会岂不是要大幅度缩水，这这么成？
　　加上现在听到胖子这么一哀求，心头一动，于是打消了原来的主意，笑道：“放了你？嘿嘿，行，不过你总得有个说法才是？”
　　“给个说法？”
　　胖子微微一愣，随即明白过来，脸色蓦地变得刷白，按照道上的规矩，发生这种踢到铁板的乌龙，一般是斩去一只手，至少也是一跟手指。
　　江流枫见胖子浑身哆嗦，知道他误会了自己的意思，于是做了一个地球人都明白的点钞票的手势。
　　胖子立马会意，双手连忙在身上一通乱摸，把钱包手机都给掏出来，送到江流枫面前，脸上扯出一个比哭还难看的笑容，道：“这，这些就当是给您赔……赔罪了……”
　　江流枫松开胖子的衣领，拿了钱包翻了翻，里面大概有四百块，把钱拿了出来，把钱包扔给对方，哼了一声，吓得他额头豆大的汗珠止不住得往下落，低着头缩在一边，不敢做声。
　　“我身上正是一毛钱现金也没有，正为晚餐发愁呢！你们居然自动送上门来，这真是再好不过了。”
　　心满意足的把几张钞票揣口袋里，江流枫挥了挥手，然后扬长而去。
　　胖子目瞪口呆在原地呆立了半晌，把地上折了腕子的瘦子给扶了起来，两人相视苦笑，骂道：“原本是想出来弄点钱花花，搞了半天，结果反被人家洗劫，真是没天理啊！”
　　江流枫哪管他们俩的懊恼，他回到刚才的小店，好好吃了一顿，然后去蛋糕店买了纳兰凝霜喜欢吃的老婆饼和寐倩婷喜欢吃的蛋塔，心情愉悦的回家了。
　　<><><><><><><><><><><><>哼着流向小调，江流枫来到了自家门外，在一声门铃后，房门就应声而开了。
　　突然，在江流枫还没看清来人是谁时，就软香入怀，闻着熟悉的香甜气息，他嘴角不禁勾起一抹淡淡地笑容。
　　江流枫微笑着伸手轻轻拍了拍纳兰凝霜丰满圆润的玉臀，柔声道：“我的宝贝凝霜，你就不怕抱错人？”
　　纳兰凝霜离开江流枫的怀中，拉着他走进屋内，关上门从玄关处的鞋柜中拿出一双崭新的拖鞋一边为他换上，一边笑吟吟的说道：“枫哥哥，你的身影人家怎么可能会认错。”
　　一句枫哥哥，听得江流枫心花怒放，纳兰凝霜的这话比什么情话都动听，其实“疯哥哥”也是这样的叫的。
　　江流枫再度伸手把她柔弱无骨的娇躯拉起怀中，紧紧相拥，深深亲吻着纳兰凝霜那柔软而丰润的樱桃小嘴，她也忘情地热烈回应着，三寸丁香暗吐，玉舌轻卷。
　　江流枫狠命地死死卷住她那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把纳兰凝霜吻得娇喘连连，娇喘咻咻……
　　半会两人才依依不舍的分开，这时才发现江流枫身上有淡淡地消毒水的味道，纳兰凝霜立刻紧张兮兮地把他拉到沙发上坐下，伸手就想解开他的衣服。
　　江流枫眼中闪过戏虐之色，调笑道：“我的宝贝凝霜，你今天怎么这么急啊！就等不及了。”
　　说话的时候，江流枫把她拉到自己的大腿上，坐了下来。
　　纳兰凝霜也不挣扎，乖巧的坐她下，发现不是他身上流出的，才松了口气，但却阻止了他进一步的动作，问道：“枫哥哥，你身上怎么有消毒水的味道？”
　　消毒水的味道？可能是由于去过医院，所以身上才会有这种怪味，可是自己明明已洗过澡，怎么会？而且既然能够闻到消毒水的味道，那么自己和别的女人亲热，岂不是也……
　　江流枫虽然洗过澡，但是味道却是留在衣服上的，而纳兰凝霜也不是不能闻见女人的味道，只是没有多说多问罢了。江流枫早知她刚才的举动的用意，便笑着把他今早毕生难忘的遭遇向纳兰凝霜说明。
　　听到江流枫把今天发生的事情叙述了一遍，纳兰凝霜嫣然一笑，然后伸出柔美白皙的纤0臂紧紧把他环扣住，埋头到他温暖的胸前，感受着他有力的心跳，感受着他的呼吸，感受着他的指尖穿过她的发梢。
　　江流枫微微的转过头，品尝着她的秀发轻拂过他脸颊时带来的柔软香味，接着他向后倾了倾，双唇贴在她的唇上，他的舌尖描绘着她精巧的唇型。
　　纳兰凝霜回应着他温柔的触摸，轻柔的细吻很快变成了激情的碰撞。
　　过了很久，江流枫才松开她，但是他不老实的色手却依然缠绕着她乌黑柔顺的亮丽发丝，轻拂着她的光润洁白的脸颊，热烈的拥抱让她的脸散发着红光，相互间感受着彼此的深情。
　　过了一会，纳兰凝霜突然似乎想起了什么似的，吐了吐香舌，道：“枫哥哥，你吃过饭没有？”
　　江流枫此时温香软玉抱满怀，别说已经吃过了，就算是还没有吃过，多半也舍不得放开怀中小美人，却吃其他的东西。
　　纳兰凝霜闻言，轻轻挣着脱离他的怀抱，捂着鼻子，说道：“脏死了，去把衣服换了洗一洗。”
　　女人啊！刚才还一点也不在意的坐在身上，转眼间却说起脏来了，江流枫不禁坏笑道：“要我去也行，但你也得去。”
　　纳兰凝霜妙目流转，嗔道：“枫哥哥，倩婷姐还等着人家帮忙打装备呢！你就自己洗吧！”
　　说完，一溜烟娇笑着上楼去了，留下江流枫独自一人在客厅发傻。
　　<><><><><><><><><><><><>原本是没有洗澡的必要的，只要把身上的衣服换下来就可以了，但是江流枫想了一会儿，还是走进了浴室。
　　江流枫脱了身上的衣服，打开莲蓬头放水，温热的水流“哗啦啦”地冲下来，在他全身光滑如缎的肌肤上流淌着，水流的温度通过肌肤十万八千个张开的毛孔浸入了身体，使得全身的血脉都暖洋洋，活泼泼的舒服。
　　把浴缸中放满了热水，江流枫的身体随意平躺在中间，让温水的浮力支撑起身体重量，随后他便全神贯注，把自己身体从头到脚，从内到外细细地感知着。
　　这是他修真之后，到达金丹境界之后，第一次地全面感觉自己的筋、肉、血、骨、髓……
　　一时之间，江流枫就这么躺着，什么都不想，脑袋里面空空荡荡，彻底的放松了自己的精神，把崩得紧紧的弦松懈下来。
　　随着时间的推移，江流枫依旧躺在洗澡的大浴缸之中，身体看似没有动，但是小腹那颗金灿灿的金丹却散发这柔和的微光，忽名忽黯，生生不息，大浴缸之中的水也跟着一波一波被震荡起来，全部溅了出来，把浴室里面流淌得满地都是。
　　不知过了多久，江流枫的一只手轻轻一按浴缸沿，他整个身体赤条条的，从水中深腾起来，就好像一条破浪出海的九霄神龙。
　　正准备擦干身体，换上衣服，江流枫突然发现，浴室的整个门不知道什么时候大敞四开，阵阵冷风呼呼呼往里灌入。
　　纳兰凝霜站在门口，微张着樱桃小嘴，美眸紧紧盯着江流枫赤条条的身体，眨也不眨，好像是看了许久的样子。
　　江流枫在心中有所警惕的时候，六识灵觉放开，方圆几百米内，就算一只公蚊子欺负一只母蚊子也瞒不过他敏锐的耳目，而且就算不是刻意防备，只要人用敌意的目光看他，他也会立刻有所察觉，做出应对和反应。
　　但是他刚才修练的时候，却根本没有发现任何值得警惕的地方，整个身心完全放松。
　　尤其是，纳兰凝霜对他只有爱意，没有任何敌意。
　　“凝霜，你……”
　　遭遇到这样尴尬的场面，可是江流枫却没有任何不适应，赤身裸体的站在浴室里，“我洗澡好不好看？”
　　“啊！这……这个，你，你洗澡洗了两个小时了，而且什么动静都没有，水也不响，我担心出了什么事情？”
　　纳兰凝霜俏脸一红，娇声羞涩道：“枫哥哥，你……你没事吧！”
　　原来如此，江流枫想了想，自己刚才内视了一番，什么声音都没有，她不是修真者，也怪不得着傻丫头会担心，寐倩婷就不会，因为她的实力比自己还强，当然能够察觉自己此时的状态有没有危险。


第2卷艳遇修真 第098章 共浴
　　“我没事。”
　　江流枫轻轻摇了摇头，嘴角微微上翘，眨了眨眼睛，故意拉长声音道：“不过你却有事。”
　　“我……我有什么事……”
　　纳兰凝霜俏脸微红，在江流枫不怀好意的目光下，很快便低下了可爱的小脑袋。
　　江流枫眼中闪过戏谑之色，纳兰凝霜身上穿着一件白色浅花的紧身连衣裙，连衣裙上面折叠成V字型，正好露出她坚挺高耸，浑圆鼓胀的两座美乳挤出的迷人乳沟，长裙下摆正好过膝盖，显得小腿丰满细长，一条红色丝带扎在腰间，弱柳拂风，盈盈纤美。
　　哈哈大笑声中，江流枫大步朝纳兰凝霜走了过来，把她拦腰抱起，反相走回浴缸。
　　片刻之后，一具晶莹玉润曲线完美的火爆胴体裸裎在眼前，那粉臀丰盈而挺翘，纤腰如蛇盈盈只堪一握，小腹柔美而平坦，修长玉腿的腿形更是完美到极致，真可谓是无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是尤物那颤巍巍秀挺怒它耸的雪白玉乳，尺寸虽然没有杰西卡那么惊人，一手绝难掌握，但也比一般如花少女发育得好很多。
　　在江流枫灼热的视线注视下，此际那对雪白的宝贝正骄傲的在他眼前微颤着，娇小玲珑的配合着淡淡的乳晕，就像是一双含苞欲放花蕾一般，粉红色更是象征着纯洁的颜色。
　　江流枫艰难地咽了口唾沫，呼吸开始变得急促起来，他微微俯下身去，张口将纳兰凝霜胸前一颗嫣红玉润的凸起含入口中，柔情蜜意的舔弄吮吸着，一双散发着灼热气息的魔手也在另外一座诱人玉峰上轻轻揉捏起来。
　　纳兰凝霜虽然不如寐倩婷那般天生媚骨，但是娇俏迷人，加上她又对江流枫情根深种，真心服侍，此刻当然丝毫不会阻止江流枫的轻薄，反而伸出纤美白皙的玉臂爱怜地搂住他，丰满而弹性十足的玉乳在他脸上嘴边来回轻轻摩擦着，动作大胆媚态横生，美眸却是含羞紧闭，白润的脸颊浮出一丝晕红。
　　站在莲蓬头下，任由温热的流水喷洒着彼此赤裸的身体，顺着滴落地面，自排水孔消失在浴室。
　　江流枫用大部分时间洗纳兰凝霜身体的敏感部位，而且是反复揉搓，弄的纳兰凝霜异常兴奋，微闭双眼，只好任由他去摆布，静静的享受着他的抚摸。
　　突然，江流枫轻轻地用中指揉捏纳兰凝霜下身私密羞处，而且在快速的抽动，纳兰凝霜张大了嘴，发出难忍的呼叫声，轻声地说：“不要再弄了，我受不了了，还……还是我，我来帮你洗吧！”
　　“凝霜，你的身子真是越来越美了……”
　　江流枫嘿嘿淫笑两声，抽出了自己使坏的色手，让纳兰凝霜帮他抹香皂。
　　当她柔软滑嫩的纤纤玉手洗到他双腿间那敏感部位时，江流枫不禁“嗯”了一声，纳兰凝霜羞涩一笑，然后用双手轻轻捧着，握紧，慢慢上下动了起来。
　　经过这样的前期准备，他们都已经进入如饥似渴的状态。
　　江流枫低吼一声，把纳兰凝霜顶在光滑的瓷砖墙上，微微的抱起丰满肥翘的玉臀，纳兰凝霜会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。
　　“啊……”
　　纳兰凝霜檀口微分，发生一声舒服的呻吟，江流枫坚硬的欲望进入了她双腿之间神秘诱惑，细水涓涓长流的娇嫩蓬门中。
　　男人粗沉的喘息和女人娇媚的呻吟交相响起，不绝于耳，若不是浴室隔音效果尚算不错，怕是寐倩婷此时也该脸红耳赤，心跳加速，腿间湿润……
　　这样一个高难度的男女交合的姿势就是江流枫想要温柔点都不容易，纳兰凝霜背脊顶着光滑的瓷砖墙，紧紧搂着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的进出，一点反击余地也没有。
　　纳兰凝霜一张芙蓉玉面憋得通红，乌黑秀丽的长发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的绝色佳人竟是这般的妩媚惑人。
　　江流枫一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她体内耸动着，娇艳可人的纳兰凝霜全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。
　　纳兰凝霜不但下身和江流枫紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，江流枫俯身将美色诱人的玉人儿放倒在放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵疯狂忘情的磨动，神态相当诱人的纳兰凝霜那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连……
　　江流枫用力的往纳兰凝霜的身体里面深入，弄得怀中如玉佳人呻吟阵阵，大概过了将近一个小时，最后纳兰凝霜被江流枫给硬生生折腾昏厥了过去。
　　休息了一下，当她恢复了一点意识，江流枫又加快速度，弄得她哀声叫饶：“枫，枫哥哥，老公，人家……人家不，不行了，要死了，我真的不行了……”
　　江流枫的身上已经汗出如浆,他最后用力一杵到底，将生命的精华连同他对纳兰凝霜的爱恋，一起流到对方身体的最娇嫩最深邃处。
　　<><><><><><><><><><><><>寐倩婷坐在客厅的沙发上，手上捧着本《时尚》杂志，修长的小腿一挑一挑的，晃的人心里乱糟糟的。
　　江流枫从浴室出来，将在高潮中昏厥过去的纳兰凝霜抱回卧室，走到客厅，他的眼睛瞬间明亮了起来，他的视线已经被被寐倩婷的小腿给吸引住了。丰腴、修长、细腻、白嫩……
　　古人有言：所谓美女，应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。这个标准要求极高，凡夫俗子没有几个人能当得上此评价。
　　寐倩婷却恰如其份地能当得上这个“美女”之称。花容、月貌、玉骨、雪肤，嘴不点而含丹，眉不画而横翠。
　　“怎么，使完坏了？”
　　寐倩婷脸上露出一个似笑非笑的表情，她漆黑如墨的秀丽长发盘在头顶露出修长的脖颈，雪白的脖子上戴着一根纤细地水滴型白金链子，身上着一套浅白色的职业套装，有股成熟韵味和书卷气摄人心魄。
　　一边擦拭着头发，一边大咧咧地坐在寐倩婷身旁，一双贼溜溜的眼睛在她柔美丰腴的娇躯上恣意打望，江流枫笑嘻嘻道：“倩婷宝贝，我们都还没有开始，怎么就说完了？”
　　鼻端传来淡淡的馨香，像是百合和玫瑰的混合体，持久而不浓郁，沁人心睥，江流枫忍不住贪婪的吸了几口。
　　寐倩婷虽然注意力大半在书上，但还是注意到江流枫这个细微的动作。
　　千娇百媚地横了江流枫一眼，寐倩婷耳根情不自禁地爬上了一层红润，慢慢蔓延到脖颈，因为她的肌肤太过于白嫩，所以这层如春天桃花般的粉色很是显眼。
　　这馨香并不是什么香水的味道，而是她的体香，江流枫当然知道，所以才故意做出夸张的嗅吸动作，惹来佳人的白眼和羞涩。
　　寐倩婷身材高挑，全身上下都已经长得成熟透了，丰腴起伏的娇躯曲线，惊耸弹跳的酥胸，加上浓浓的书卷气和能够独挡一面的精练气质，让男人心中顿时充满征服的欲望。
　　江流枫虽然刚才在浴室中将把纳兰凝霜折腾得够呛，可是自己心中那澎湃的欲望之后却并没有发泄多少，嗯，其实这也是因为他先前被孙丽逗得太厉害了的缘故。
　　江流枫伸手将寐倩婷抱入怀中，彼此忘情的亲吻，她也很投入，把舌尖伸进江流枫的嘴里，在里面不断地搅动。
　　江流枫把一只手腾出来，解开她的衣扣，脱掉套裙，然后扯掉红色乳罩，正面可以隐隐看出寐倩婷神秘的上半部，胸罩是经过整形的，正好罩住她的双乳，内裤是紫色的底子，浅蓝的绣花，两边是用细带连接的,可以露出大半边美臀。
　　总之一句话，寐倩婷今天穿的这种内衣真是为她量体设计的，男人看了怎么能不兴奋呢？
　　把寐倩婷放倒在沙发上，俯身压在了她的身上，江流枫一边亲吻，一边在她身上不停地抚摸。
　　寐倩婷紧闭着双眼，享受着江流枫抚摸的快感，当他抚摸到她下身神秘部位时，她已经无法自持，下面全湿了。
　　江流枫没有拿出手来，而是进一步的伸进了里面，并在里面不停的搅动。
　　寐倩婷已经受不了了，她的反应实在过于强烈，要求江流枫进入并快点，男人在这个时候最能享受有征服的快感，江流枫也毫不手软，猛烈得对寐倩婷的身体发起了冲击。
　　“啊……”
　　寐倩婷激情的喊了出来，那声音更助长了江流枫的野性，更加亢奋得撞击她的身体，并伴随着“啪啪”的声响，这是他们肌肤的撞击声。
　　没过多久，寐倩婷开始欲死欲仙的哼叫着，声音虽然不大，但声声刺激着江流枫的神经。
　　寐倩婷翻身坐在江流枫的身上，他坚硬灼热的欲望就像一柄钢枪插入她的身体，促使她在他身上上下起伏，他们都非常需要对方，嘿嘿，生命果然在于运动。
　　江流枫觉得浑身舒畅，寐倩婷也是显得兴奋异常，也许是他的勇猛冲击，彻底唤醒了寐倩婷身体内的欲望，使她如同荡妇一般，让她兴奋到极点，而此时的他也仿佛进入云端，在野性的嘶喊中，把灼热的滚滚欲望如同激流般全部喷射进他的身体……


第2卷艳遇修真 第099章 春色
　　翌日，清晨，江流枫睁开眼睛，侧头看了一眼墙上的挂钟，七点十五分。
　　寐倩婷腻在他怀中，睡的就像一只可爱的猫咪，轻轻起身，没有惊动身边酣睡正香的如玉佳人，江流枫穿好衣服，下到二楼，听见厨房传来轻微的声响。
　　走到阳台上，伸了一个懒腰，虽然秋风瑟瑟，但江流枫却一点也没有感觉到丝毫寒意。
　　淡白的的白色晨雾在空中缭绕，一阵清风袭来，空气中似有淡淡的香气混杂在这晨雾之中，暗香浮动，似兰、似麝、一丝神秘，一丝诱惑，这奇异的香味似曾熟悉，江流枫耸了耸鼻子，寻觅着这淡淡的，似有似无的香气……
　　邻近的大阳台，不知道到什么时候出现一个女人，风姿绰约的女人，她双手扶着阳台，头微微仰着，美眸微闭，似在享受这温柔清风的轻拂。
　　晨风拂过，带起她的裙角，句江流枫静静的瞧着她，欣赏着眼前迷人风情，时间悄悄流逝，空气似乎静止，一切都是那么宁静，那么祥和，醉人的夜色，如梦似幻的女人。
　　女人站在阳台上，娇躯微微动了动，美眸轻轻睁开，她似乎感觉到江流枫的目光，微微侧过头来，两人的目光轻微的碰撞。
　　江流枫江流枫心中一动，心中暗自想道：她起来得可真早？嘿嘿，如果自己没有记错的话，她还欠着自己几千块呢！
　　不过，既然阴差阳错的吻过人家女孩子，他当然不会计较那么多，套用一句流行语：“不差钱。”
　　林诗涵当然也认出了江流枫，只见她白皙美丽的脸蛋抹过一丝红晕。
　　林诗涵略带羞涩的向他点了点头，迷人的微笑浮上她那绝美的容颜，风情、诱惑，江流枫心中猛颤，她是向自己打招呼？
　　江流枫微微笑了笑，算是回敬她的招呼，林诗涵美眸里抹过一丝亮色，眼神的交流，能读到对方眼神里的一丝欣赏，二人相对无语，似都不愿破坏这宁静略显浪漫的气氛。
　　不知道过了多久，当林诗涵的身影消失了之后，江流枫才叹息一声，走到厨房，纳兰凝霜这个时候正弯腰在碗柜前、背对着门口，从他的角度正好可以看到她因为弯腰而更加挺翘的肥美粉臀。
　　纳兰凝霜身上还穿着睡裙，现在由于先前弯腰的关系，本来下摆只到膝盖位置的睡裙上缩了不少，已经把雪白的大腿露出一大截。
　　江流枫的眼睛当然也本能的成熟诱人的的曲线上下移动，从后背沿着美腿而下，一只看到只穿着拖鞋的玉足，然后又向上看着光滑的美腿，惊叹着欣赏起来。
　　由于睡裙是宽松的，并没有因为前倾的关系而把内裤痕迹勒出，不过这只遮住重点、似露非露、若隐若现的情景，更让人心猿意马。
　　江流枫不禁暗暗吞了一下口水，脑海里面本能的涌起一个念头，只要稍微蹲下身子，裙底春光绝对一览无遗，然后就可以从后面……
　　“啊！枫哥哥，你起来了吗？饭已经做好了……”
　　随着纳兰凝霜的一声低呼，她发现了江流枫并且已经转身过来了。
　　但是，在她打招呼说话的时候，赫然看清楚了江流枫此刻的情景，江流枫的内裤里面高高隆起，好像藏了一根正要裂裤欲出的铁棒。
　　纳兰凝霜是过来人，当然知道那是什么，她感觉自己心跳加快了一点，赶紧回头看向碗柜。
　　纳兰凝霜的话让江流枫惊醒了过来，他脸色一红，随着她的眼光看向自己身体某处之后，脸色一红，并且慌忙转头过去，他才发现自己的异样。
　　江流枫是一个欲望强烈的青年男子，又是经过刚才的一番刺激，而纳兰凝霜是一个清纯可人大美女、此刻又只是穿着睡衣、两人又是相聚不过一尺的暧昧距离……
　　纳兰凝霜因为弯腰低头的缘故，宽松的睡裙领口大开，比她高的江流枫此时正好从松开的领口看到了里面正起伏晃荡的两团硕大的雪白美乳。
　　江流枫一眼就看出来她没带胸罩，她的玉乳坚挺浑圆，直直的顶起胸前的衣服，甚至可以依稀看到淡淡地粉晕。
　　江流枫看着那微微晃荡的凝脂白玉美乳，顿时感到有点窒息，甚至怀疑会不会喷出鼻血来，而下面饱受压迫的欲望，反应更加的激烈，更加的昂扬窜起。
　　虽然明知道现在似乎时机不对，但是那美景实在太壮观、太美丽了，江流枫无法控制自己的目光移开，只是身体自动的微微弯腰缩臀，让前面不至于顶住。
　　很快，纳兰凝霜发现身边的江流枫喘气越来越大声，浓浓的男人气息自扑自己脸上，她心襟荡漾了一下，抬起头来，马上看到了两道火辣得似乎要燃烧熔化自己的灼热目光，而目光的焦点竟然是在自己的胸前。
　　“枫……”
　　纳兰凝霜小声说道：“现在时间不，不够了，还……还是先吃饭吧……”
　　“嘿嘿，凝霜，你也不想让我顶着个大帐篷去上学，不引起轰动才怪……”
　　纳兰凝霜见江流枫眼中闪烁着戏谑之色，俏脸微红，乖巧地站起身来，在厨台上趴好，撩起睡裙，将白色的小可爱内裤褪到腿弯，两腿稍稍分开，娇声道：“枫哥哥，人家准备好了，不过你可要快一点……”
　　江流枫看着纳兰凝霜雪白粉嫩的美臀和臀缝下稍稍露出的一点嫣红，心里真是爱死了这个善解人意的小丫头。
　　他也不脱裤子，走上前去拉链一拉，就挺起下身欲望插了进去。
　　由于没有前戏，纳兰凝霜的里面还有点干，被他猛然进入，不由小声娇呼了一声。
　　随着江流枫连续进进出出了几十次之后，才开始逐渐湿润，而快感也渐渐到来，纳兰凝霜的呻吟声也由小到大：“嗯……嗯……好舒服呀……”
　　<><><><><><><><><><><><>空中几朵白云懒散的漂浮着，与之相应的是南华高中的枯燥，白色的教学楼在阳光显得格外的刺眼。
　　在某间教室的最后一排，前三节课都在睡眠状态下度过的江流枫终于睁开了眼睛，要说这方冬晴讲课，绝对生动，尤其在带动学生方面特别有一套，当然了最吸引人的还是她那让一班人自惭形秽的容貌，身高168，不胖不瘦，光洁的肌肤没有一丝瑕疵，而最具诱惑力的是，她绝对是名副其实的波霸，走路稍微快一点，乳房就会像两只硕大的兔子，在胸前蹦蹦跳跳的，象是极力要挣脱胸罩的束缚。
　　一头乌黑发亮的秀发随便扎了个马尾辫，窄细的双肩，穿著一件白色衬衣和一条不过膝盖的花格子短裙，两条白皙丰润的美腿露在外面，手中拿着粉笔，在黑板上写东西。
　　下面的学生跟随着刷刷点点的记着笔记，唯独江流枫的眼睛在这时候总会滴溜溜乱转，盯在方冬晴那浑圆丰隆的臀部，在腰带的束缚下，臀部特别显眼，在黑板上写字，自然而然的要用上力量，以免用力太轻，使得后面的同学看不清楚，这样就使得她的臀部在极小的范围内摇摆起来。
　　江流枫看得热血沸腾，双腿紧紧地夹着，不让那高涨而起的坚硬之处露陷，不时还偷偷注意一下身旁专心致志抄写笔记的柳如烟，尽管她并没有注意到江同学身体的不良反应，但江流枫仍然做贼心虚般把身子斜对着她。
　　不知何时，方冬晴已经手拿课本，在教室中走动起来，边走边用她磁性的声线朗诵着英语课文，江流枫的思绪仍是停留在自己的幻想中。
　　方冬晴讲的很高兴，学生们听得很投入。
　　突然，方冬晴走到江流枫的面前，声音温温柔柔道：“江流枫，这个问题你来回答一下。”
　　突如其来的提问，让所有人的目光纷纷集中到了江流枫的身上，一张张看好戏的面孔浮现在他的视线中。
　　看热闹的学生们纷纷拿起课本，眼睛却偷偷的看向江流枫，自从在教室里表演了一手暴力拘“捕”的好戏之后，他的人气呈现一种异常火爆的攀升趋势。
　　这下糟糕了，要是换作以前，老师提问，江流枫早就乖巧的站起来了，可是现在他双腿之间那话儿还硬挺着，这么站起来，那不是露馅了？
　　方冬晴脸上露出似笑非笑的表情，美眸眨了眨，和颜悦色道：“江流枫，老师在问你问题呢！”
　　江流枫咳嗽一声，坦白道：“讲到多少页了？”
　　原本以为他眼睛盯着课本眨都不眨，是在专心听讲，没有想到竟然是在走神，方冬晴柳眉微蹙，淡然道：“两百零三页。”
　　江流枫没有去翻书，而是继续问道：“什么问题？”
　　“把刚才我念的那段英文翻译成汉语。”
　　方冬晴面沉似水，美眸终于有了一丝怒意，补充道：“江流枫，回答老师问题的时候请你站起来。”
　　江流枫无奈的紧紧挨着课桌站了起来，可是他要想让胯间那硬挺的事物被桌子档著，根本不能站直。
　　虽然是这样想着，但是方冬晴迷人的眸子一瞪，如此近距离得，江流枫几乎能看清她脸上几乎不能看到的汗毛，还有因为愤怒靠拢过来，使得那衣领微开，映入眼帘的雪白饱满。
　　顿时，江流枫忘了自己的不雅之处，站直身体。
　　江流枫的课本站立着，挡住了周围学生的目光，却无法阻挡方冬晴的视线，她刚要开口让江流枫回答问题，就看到在江流枫的胯间有一个很大的帐篷。
　　方冬晴的脸“刷”的一下，面红耳赤，娇嫩玲珑的耳垂几乎要透明了，更加刺激了江流枫的欲望。
　　“啊……”
　　方冬晴是一个很传统的女人，至今还是处女，乍看到这种景象，还是在课堂上，一个学生的，只觉得脸蛋发烫，羞涩异常，下意识的发出叫声，这就惹来了其它学生的主意。


第2卷艳遇修真 第100章 艳福
　　周围诧异的目光令江流枫顿时想到自己的羞人之处，这家伙传承了轩辕血脉，经过蚩尤魔刀魔性的影响，早已经在内心深处牢牢的刻印了色狼的概念，那就是时时刻刻寻找对美女下手的机会，一旦机会出现，决不放过，以最短的时间选择最为有效最能带给自己利益的方法。
　　江流枫的脚步向前方斜胯一步，将修挺的后背亮给看过来的同学，正面对着方冬晴娇艳无双的侧脸，伸出双手，扶住她盈盈不堪一握的柳腰，和白皙柔嫩的胳膊，双腿间昂扬坚硬的不雅之物正好对准了美女老师的侧胯，那滚烫的热量迅速导入她柔若无骨的雪腻娇躯。
　　一个思想保守的纯洁处女被自己的学生公然在教室这种公共场所中如此对待，那里还忍受得了，刚想要发作，江流枫心念电转，眼中赤色一闪而逝，骤然变得清明起来，双手微微用力，让方冬晴靠在自己的身上，压低声音道：“方老师，你没事吧？”
　　结实有力的胸膛、浓重扑鼻的男性气息，还有那令她颤抖失去力量的火热此刻因为靠在对方的身上而完全和自己平坦光洁的小腹紧紧压在一起，让方冬晴感觉到无比的羞耻，迷人的脸蛋烫得厉害，可保守的观念让她还十分的清醒，颤抖的道：“快放开我……”
　　嘿嘿，这种机会可遇不可求，放开？除非脑袋被门板夹住了，江流枫装作惊惶地低声道：“老师，我，我，你要是离开，我就露馅的，同学们不是会怀疑我们……”
　　羞涩、气恼、难堪、焦急、民愤怒，还有那么一点点渴望，彼此身体那轻微的摩擦带来的丝丝快感，令方冬晴芳心狂跳，她不知道应该如何是好，一双深邃迷人的眼眸雾气蒙蒙的，两只雪白娇嫩的纤纤玉手轻轻按在江流枫的胸口，触摸到那青春躁动的身体，彻底的迷失了。
　　方冬晴被江流枫身体不经意散发出来的魔性气息影响了心性，本来这是一件能够令他占尽便宜的好事，但是这里是课堂上，五十多双黑溜溜的大眼睛齐齐注视……
　　这个时候哪里还来得及想其它的，江流枫这头色狼几乎是下意识的行动，一把将方冬晴给抱了起来，打横了抱在怀中。
　　江流枫的左手从方冬晴的后背穿过，来到她胳膊下，十分不轨的四根手指尽量向前，触摸到了那柔软娇嫩的乳肉。
　　手指稍稍用力挤压，立刻感觉到那只玉乳微微的颤抖和丰满的弹性，刺激得江流枫更加兴奋，胯间的炽烈火热达到了最狰狞的状态。
　　至于江流枫的另外一只手，那就更是艳福无边了，双腿膝盖弯曲在他的胳膊处，他的色手空腾出来，毫不客气的落在方冬晴那丰润有致的雪白美腿上。
　　“方老师有点不舒服，我送她去办公室休息一下。”江流枫说完，快速的跑出了教室，留下一教室同学大眼瞪小眼。
　　听到江流枫这破绽百出的借口，柳含烟俏脸微红，咬牙轻碎了一口，不舒服可以去校医务室，要休息直接坐在你的座位上就可以了，回办公室？
　　满脑子好心思的坏家伙，以为侧着身子自己没有看见，哼，就连柳含烟也没有发现，自己在不知不觉中，已经越来越关注江流枫的一举一动了。
　　江流枫哪里管得了柳含烟和教室里那些同学心里的想法，随着他一路小跑，那只在方冬晴腰腹间蹿动的火热欲望似乎并没有因为彼此衣服的阻碍而变得老实下来，反而更加蠢蠢欲动，不可收拾。
　　方冬晴那柔软丝绸缎的肌肤即使是隔着衣服也让江流枫感觉无比的舒服，他几乎忍不住要发出舒爽地呻吟了，还好现在是下课，不然江流枫嘴里虽然尽量压抑着没有发出声音，但是他脸上那销魂的表情，已经深深出卖了他，若是被小朋友看见，肯定晚上会做噩梦。
　　方冬晴被江异性男子在怀中，俏脸羞红，芳心狂跳，娇躯滚烫，她明显地感觉到江流枫这不老实的大色狼在占自己的便宜，心里那个慌乱就甭提了，七上八下，悬在半空。
　　她想要用力挣脱，可是娇躯发软，浑身酥麻，四肢乏力，尤其是脑海中还始终在回荡着刚才教室里被江流枫当着全班同学的面抱起的那一幕。
　　俏丽妩媚的脸颊散发着灼热的温度，娇艳无双，媚光四射，这个变化的直接感受者江流枫同学此时处于浑身燥热的状态，方冬晴那如玉娇颜看得他不禁有些发傻了。
　　方冬晴一直以来虽然不是自己的梦中情人，自慰对象，但是现在两人保持着这么亲密的状态，江流枫能不发傻吗？
　　前方隐隐传来脚步和说笑声，正跑着的江流枫并没有感觉什么，但是方冬晴的身子却仿佛触电般僵硬了一下，接着便大力地挣扎起来，江流枫一时不察，感觉脚下一滑，接着身体向一旁倒去。
　　没有预料到会发生这种突发状况的江流枫猛地摔倒在地，而他此刻所在的位置正是从楼上向下跑，在教学楼和教学楼的之间位置，有一条天然成型的溪水缓缓流过，前面不远处是一座拱形石桥。
　　石桥连接着两栋教学大楼，而大楼旁边，还栽种着许多白杨树，他这一失足，带着方冬晴一起摔了下去，幸好地方不高，加上江流枫反应敏锐，双臂顷刻间变幻姿势，将横躺在怀中的方冬晴变成了和他面对面，而且她丰腴修长的双腿更是盘在他结实的熊腰上，江流枫的双手则紧紧托着方冬晴那丰硕肥美的雪白翘臀。
　　受到突发变故惊吓的方冬晴几乎是下意识地伸出洁白柔腻的藕臂，紧紧地搂着江流枫的脖子，胸前那对高耸丰满，鼓胀丰挺得豪乳挤压在江流枫的胸口，两人就这么抱作一团，向小桥下滚去。
　　等他们滚到了小桥下，此时江流枫已经傻眼了，暴露在他灼热视线下的方冬晴身上的衣服有些地方被划破了一些，也沾上了许多溪水，饱满浑圆，高耸丰挺的美乳线条一览无遗，诱惑迷人，衬衣的纽扣被硬生生挤开了两颗，窄小丝薄的粉红色镂花胸罩似乎也裂开了一点，露出束缚隐藏期间的一大片雪白娇嫩的肌肤，白花花的，雪腻腻的，软绵绵的，还在轻微的颤抖，连滚圆的峰顶两颗娇艳羞红都若隐若现，欲遮还羞。
　　被冰凉的溪水侵湿身体，神智恍惚迷茫的方冬晴终于清醒了过来，她一眼便看到江流枫那几乎要破裤而出的坚硬，呼吸顿时急促起来。
　　方冬晴娇羞无比的往后想将自己两条丰腴修长的雪白美腿从江流枫的腋下抽出来，谁知道身体一晃，突然坐进了不深的溪水里面。
　　天啊！由于方冬晴身子向后靠，江流枫的眼睛自然而然地看到了她雪腻美腿之间那散发着无尽诱惑的神秘之处。
　　江流枫的呼吸立刻急促起来，裙子已经由于刚才的变故而被划开了一些，方冬晴两条雪白的大腿暴露出来，在大腿根部交叉处露出一条粉红色内裤，边缘绣着蕾丝，这条内裤的面料只有一个不足成人巴掌的大小，当然不能尽数盖住那神秘诱惑的女性禁地。
　　方冬晴的雪臀坐进溪水里面，被溪水整个湿透，原本没有显露的内裤立刻被勾勒出痕迹来，没想到思想这么纯洁保守的方冬晴也会喜欢穿这种性感诱人的内裤。
　　“啊！”坐到溪水里面的方冬晴急忙挣扎着想要站起身来，但是却由于小桥离溪水并不高，无法站直娇躯，只能双手撑在溪水中，撅起肥美雪白的翘臀，拼命往前挺。
　　江流枫瞅准这个千载难逢的机会，身体往她的面前扑去，脸上却装出似乎刚刚才反应过来的样子，急声道：“冬晴，水……”
　　情急之下，冬晴这亲人或者情人间的称呼脱口而出，而方冬晴也没有功夫和江流枫多做计较。
　　一个是身体无下意识地举动，一个是心中有预谋地为之，动作笨拙的方冬晴哪里是身手矫健的江流枫的对手？所以早已注定了他华丽的退败。
　　方冬晴肥美浑圆的雪白美臀刚刚露出溪水，撅到水面上空，貌似关心地江流枫已经整个扑了过来，这头大色狼不是将方冬晴柔若无骨的娇躯再度扑进溪水里面，而是将他的头凑到了美女老师丰腴修长的雪白双腿之间。
　　眼睁睁看着那神秘诱惑的女性禁地在自己的视线中逐渐放大，并且越来越清晰，江流枫嘴角勾起一抹邪气的弧度，拱头张嘴，一口把那紧窄狭小的丝质面料所包裹住地方给轻轻吻住了。
　　“啊……”一股灼热的气息在自己那神秘，诱惑，迷人，且异常敏感的女性禁区轻轻一喷，火热的舌头微微一舔，强烈到浑身发麻的如潮快感和无法言喻的空虚感从小腹下，双腿间涌起，顷刻间流遍全身，刺激着方冬晴紧绷的神经，她条件反射一般闭紧了两条修长迷人的雪白美腿，夹住了江流枫的头，檀口轻启，发出一声娇媚的呻吟。
　　“什么声音了？”前方传来一个男学生的声音。
　　“不知道，不如我们去看看吧！”回答他的是一个女学生的声音。
　　一轻一重地脚步声由远而近，对于两人的接近，江流枫心里并没有感觉到丝毫紧张，反而隐隐有种兴奋的想要大叫的冲动，他赶忙阻止要挣扎着离开自己的方冬晴，低声道：“冬晴，有同学过来了，你不要动，不然会被他们发现的……”
　　就算是一个生活糜烂，有着丰富房事经验的淫荡女人，被一个异性男子吻舔着自己双腿之间的美妙诱惑，喷吐着鼻息说话，在那么一个敏感异常的羞人部位，也会产生极大的快感，何况是方冬晴这样一个传统而保守的处女。


第2卷艳遇修真 第101章 欲动
　　这个时候，方冬晴的精神已经高度集中起来，身体更是处于一个相当之敏感的时候，江流枫这一开口说话，方冬晴好不容易聚集起来的一点力量顿时化于无形，仿佛被那雨打风吹去，消失得无影无踪，那支撑着娇躯的藕臂也差点稳不住。
　　江流枫心里兴奋异常，隔着一条粉红色的性感蕾丝内裤，已经十分准确地找到了方冬晴隐藏在萋萋芳草下的柔软，香艳，诱惑，神秘禁地，他的舌头在中间那条微微下陷的细缝上来回的摩擦，还时不时地用牙齿轻咬那颗被刺激的变硬的珍珠。
　　两条分开的修长美腿再次夹紧，不过上面由远及近的脚步声却让方冬晴从情欲的深渊中清醒过来，她现在必须面对冰冷的现实。
　　方冬晴翻身坐起，担心自己再不慎进入水中，或被上面的学生看到，身子不禁向前挺进。
　　“冬晴，你轻一点，我的腰都快要被你夹断了。”虽然方冬晴这夹腿收股的动作，让那凸起的玉蚌更加深入江流枫的嘴里，可这就使得他的腰弯曲了，稍微有些生疼。
　　“你，你不要说话，他，他大们会听见的……”强忍身体涌来的阵阵舒爽快感，方冬晴现在已经顾不了其他，心中只有一个想法，那就是别被上面的人发现，于是反伸玉手一把将江流枫的头给按了下去。
　　“唔唔……”江流枫嘴里发出轻微的抗议声，伸出双手，抱住方冬晴那丰硕肥美的雪白美臀，腰部用力，将两人的姿势调转了一下，变成方冬晴靠在石桥下的石墩上，江流枫两条腿则进入了溪水里面的状态。
　　江流枫的动作吓得方冬晴玉手轻掩樱桃小嘴，不让自己发出声音，在确认没有发现之后，这才长出了一口气。
　　这个时候，上面的一男一女两个学生已经走到石桥上，探身向溪水中看去，可是由于角度的关系，两人看了一阵，他们并没有发现什么，最终说笑着离去了。
　　方冬晴此时才算松了口气，可就在这时那酸麻酸软的极乐快感却蓦地传遍全身，她嗯嘤一声，两只白皙柔嫩的藕臂颤抖地抱着江流枫的头，急切道：“不……不要，流枫，我是你的老师，你不能这样对我，我……我们是不可以的……”
　　江流枫鼻息粗沉，喘着粗气，捞着方冬晴的两条修长迷人的雪白美腿放在自己的肩头上，双腿跪在她的面前，那坚硬火热的欲望顶在了她下身那早在不知不觉间已经春水泛滥的桃源洞口，狰狞的昂扬散发着灼灼热气，突突的跳动着。
　　“啊！不……不要……我，我是你的老师，你快起来，起来……”方冬晴被江流枫巨大的武器吓得面色苍白，美眸中掠过一丝惊骇，纤纤素手飞速的覆盖住了自己双腿间那无限诱惑的神秘禁地。
　　“冬晴，我要你做我的女人。”江流枫声音低沉，霸道地说道：“再说，我现在只是提前得到赌约的奖励罢了。”
　　“啊！”方冬晴急忙摇头，秀发飞舞，俏脸微红，檀口微分，娇喘吁吁。
　　江流枫脸上露出邪异的笑容，嘴角微微上翘，抓住她的两只白皙纤美的素手放在自己的，似笑非笑道：“冬晴，你自己和它说，看它肯不肯老实下来。”
　　硬邦邦、热乎乎、粘糊糊，抓在手中放开不是，握更不是，方冬晴双手轻轻颤抖，美眸朦胧的看向江流枫，哀求道：“流枫，我是你老师啊！我们怎么能……怎么能……我们真的不可以……”
　　“谁说不可以？既然不可以，那你又为什么答应和我的赌约，难道你打定主意赖账？”江流枫不依不饶，不不进逼。
　　“我……”方冬晴无言以对，她总不能说自己当时被气昏头了，而且自己根本不认为你有取得圳津市高考状元的实力。
　　“既然你回答不出来，那就是默认自己准备耍赖了。””江流枫使出了无赖手段，“嘿嘿，那我就怪不得我了，我现在就要你做我的女人。
　　“不，不行……我，我真的做不到……”方冬晴泪流满面，她流泪不是因为江流枫勉强她，而是因为其实在她的内心并不是真的抗拒，自从那天江流枫不顾一切的维护她，甚至不惜抢了警察的枪，她的心中就有了他挥之不去的身影，正是由于心中生出这种羞耻的想法，所以她才黯然泪流。
　　江流枫嘴角勾起一抹弯弧，身体缓慢的向下压去，让他昂扬的压在那已经春水如潮的秘处，他的两只手也没有闲着，而是攀上了方冬晴胸前那那对高耸丰满的雪嫩玉乳，轻轻地揉捏起来。
　　伸出火热湿润的舌头在方冬晴俏脸上轻轻地舔着，把晶莹的泪水舔干，江流枫在她香软红润的樱唇上吻了一下，笑道：“冬晴，你不要再欺骗自己了，如果你真的对我没有感觉，那你的身体又怎么会，嘿嘿……”
　　这头色狼真是够没脸没皮的，被他这么抱着，吻着，挑逗刺激着，只要是生理机能正常的女人谁都会有反应，可刚才他魔性一侵，加上又正被他搂着吻着，思想保守的方冬晴在江流枫这个表现出来的这种霸道而又侵略性十足的男人面前，她早心乱如麻，很容易被他有机所趁。
　　方冬晴微微一怔，美眸透出迷离之色，她不知道为什么会这样，在她想来，如果自己真的不喜欢对方的话，身体就不应该会有反应，有这种想法的姑娘真是可怜啊！
　　可是现在她的身体不但有反应，而是反应还非常强烈，脑海中更是出现在曾经记忆中的江流枫给他留下的迷人笑容，以及那挡在自己身前，坚定而高大的背影，方冬晴温柔的眼波最终定格在那张邪气的脸上。
　　其实连江流枫自己都不是很清楚，蚩尤魔刀的魔性在这方面有着非常独特的作用，那就是不但可以让女人的身体无法离开他，还会让这个人对他产生不了坏的印象，自然而然的接受他，把他当作自己的知心人，这才是方冬晴如此轻易被江流枫征服的最关键原因。
　　所有的一切似乎都尽在掌握，逃脱不了江流枫的控制，他用力吸了口气，淡淡地处子幽香，更加的刺激着他的亢奋的神经和激荡的情欲。
　　眉宇生春，杏眼含情，嘴角蕴笑，媚态毕露的方冬晴在江流枫的动作下，不禁春情荡漾，春心荡漾，眼角眉梢都挂着萌动的欲望，粉白细嫩的丰腴美腿因为强烈的挤压，血流受阻，不由得开始轻轻摩擦着江流枫的身体，想要伸直，可是事与愿违，她这一动的结果就是让那肥美滚圆的雪白香臀和顶在自己双腿之间妙处的坚硬欲望轻轻地摩擦起来，烫得她媚眼如丝，香唇微分，娇喘吁吁，情欲泛滥。
　　“冬晴，你的身材真好，摸起来好舒服。”江流枫发自内心的赞叹着，他伸手将衬衣的纽扣解开，露出了粉红色胸罩束缚着的一对白花花的美乳。
　　由于那两团美妙的软肉受到了胸罩极大的束缚，使得这对本来相当高耸丰满的玉乳竟然紧紧地向中间挤压在一起，形成一条深邃迷人的沟壑，江流枫将一根手指放了进去，两边柔软的乳肉立刻将其死死挤压夹紧，那感觉真是妙不可言。
　　“啊！别，不要，流枫……不要，不要在这里……”方冬晴只觉得娇躯发软，浑身无力，阵阵如潮快感从身体最敏感的三个兴奋点向全身蔓延扩散，就好似被电流击中，激得她仿佛要发狂发癫一般。
　　江流枫嘿嘿淫笑两声，用力将胸罩往上掀开，高耸饱满的浑圆双乳宛如两只脱离了束缚的玉兔，迅速弹跳出来，顶端两颗猩红的粉色蓓蕾也已经站立起来，挺得老高。
　　衣衫半解，佳人半裸，如云秀发如瀑布般散落下来，几丝黑发散落在雪白的丰乳上，加上那如梦似幻的绝色容颜，构成了一副充满震撼力的图画，那香圆玉润的粉肩和丰满高耸的挺拔胸乳所带来的美妙弧线，令江流枫完全沉醉在那迷人的美丽当中。
　　刚才心中似乎还有一点怨气，恼恨江流枫在这种地方调羞自己，甚至脱自己的衣服，但是现在这个时候，方冬晴却看着江流枫那双漆黑深邃仿佛能将人的灵魂都吸入的清澈眸子，心里莫名的涌起一股迷醉感觉。
　　方冬晴轻轻抚着自己的一只美乳，轻轻送到江流枫的嘴边，俏脸上散发着一种母性的伟大光辉，声音温柔地唤着他的名字。
　　江流枫微微一笑，一脸陶醉的张嘴含住那娇嫩粉腻的蓓蕾，轻轻吸吮起来。
　　方冬晴白皙柔嫩的藕臂紧紧搂着他的脖子，似乎接受了这个要占有自己身体的学生。
　　“叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……”
　　正当两个人都沉浸在这种美妙难言的快感中的时候，一个不和谐的声音蓦地响了起来。
　　“啊！”方冬晴浑然巨震，“下课了……”
　　“嘿嘿，下课了才好，这样玩起来才够刺激。”江流枫眼中闪过淫亵之色，低头更卖力地吸吮起来，并且开始挺动腰身，用自己滚烫狰狞的摩擦那仅有蕾丝性感内裤阻挡的诱惑谷地。
　　“嗯……”方冬晴檀口微分，发出一声让人迷醉的放荡娇吟，她不由自主地挺起高耸丰满的酥胸，似乎要把整只美乳送进江流枫的嘴里，俏脸浮出羞涩的红晕，颤声道：“流枫……不……不要在这里……会，会被发现的……”
　　如果他不想让人看见，那么即使在大街上与女人交合也没人能看见，随手一个简单的隐身咒就搞定了，既然如此，江流枫哪里还管得了这么多，只见他鼻息粗沉，喘着粗气，双目赤红，颤抖的双手慢慢抚在方冬晴那饱满雪白的玉乳上，宛如在揉搓一团粉嫩的面团。


第2卷艳遇修真 第102章 素雅
　　方冬晴引以为傲的美乳在江流枫的手掌中，随着他的心意不断变化着诱人的形状。
　　江流枫情动似火的看着方冬晴，那灼热的喷火的目光已经很明确的告诉她，此刻他内心最为真实的想法，那就是想要把她压在身下，狠狠地占有她。
　　方冬晴伸出温润清凉的纤纤玉手，颤抖地握着江流枫那在自己胯间放荡的坚硬欲望，倾长微卷的睫毛轻轻抖动了几下，明丽醉人的美眸中充斥着迷离梦幻的光芒，可爱秀挺的瑶鼻喘息急促，编贝般洁白细密的贝齿轻轻咬着红润而性感的嘴唇，低声道：“流枫，你，你想让其它男人看到你女人的身体吗？”
　　“我的女人？”江流枫微微一怔，身体的动作立刻停顿下来，有些茫然地看着方冬晴。
　　“对，既然你都对我这样了，那我当然是你的女人了，我的小男朋友……”方冬晴声音越说越低，臻首深深靠入他怀中，美眸羞闭，不敢再看她，那样子要多诱人有多诱人。
　　“只有我看其它男人的女人夜，绝没有其它男人看我女人的份。”江流枫眼中闪过一抹霸道狂傲之色，虽然知道凭自己的本事，就算当着那些人的面做也是没人能看见，可是这个要和方冬晴解释清楚却是太麻烦了，于是他在用力揉搓了一下之后，便依依不舍地放开了手中那挺拔高耸的雪白玉乳。
　　方冬晴急忙坐起身来，匆忙的把掀在那两只美乳上的粉红色胸罩拉了下来，再次将那对雪白的宝贝遮盖了起来。
　　看着她调整胸罩位置的动作，江流枫不禁心中一荡，坏手又抚了上去，邪笑道：“冬晴，以后换个大点的，免得挤坏了她们，若是发育不良就糟了。”
　　“呸！”方冬晴轻碎了一口，旋又板起脸，伸手打掉江流枫的坏手，嗔道：“什么发育不良，你以为人家是你啊！还是处在发育中的小弟弟。”
　　“小弟弟？”江流枫闻言脸上露出佯怒之色，不等方冬晴继续整理裙子，抓住她的纤手放在自己那狰狞的坚硬的双腿间昂扬上，低声道：“你看它到底是不是发育中小弟弟？”
　　“呼……”方冬晴俏脸顿时浮出一抹羞红，呼吸也再次急促起来，若非那一声声整齐的“起立，敬礼，老师休息”，恐怕又要沉迷其中了。
　　不轻不重地捏了一把，方冬晴站起身来，嫣然笑道：“是不是小弟弟到时候就知道了。”
　　无限娇媚的白了他一眼，方冬晴撅着雪白肥美的玉臀，从石桥下钻了出来，左右看看，眼见四下无人，没有去办公室而是做贼般偷偷朝着自己的宿舍走去。
　　到时候？到时候是什么时候？江流枫现在可是热血沸腾，昂扬的轻轻颤抖着，彷佛一条被囚困的怒吼苍龙。
　　既然最后一节课已经结束，那么现在是中午放学的时间了，柳含烟和陈静香两个小妮子怕是要来寻自己了，可是方秀芸的家已经重新装修好了，她明天就要搬回去了，所以今天也是江流枫最后一次在这个临时的住处吃饭了。
　　方冬晴离开之后，江流枫也跟着急急忙忙朝着校外跑去。
　　“咚咚咚……”站在房门前，江流枫伸手连续敲击却始终不见有人来开门，难道绣芸姐不在家？
　　面对紧锁的房门，江流枫却是拿出了自己的备用钥匙，然后没有多加思索就径直开门走了进去，上次是为了给方秀芸一个惊喜，这次却是自己敲了门，只是半天也没人应声开门而已。
　　“怪不得没出来开门，原来这个成熟美艳的少妇正在浴室里洗澡，看来自己没有打电话就直接过来真是明智的选择？”
　　刚刚走进房间，江流枫就听见从浴室里传来一阵“哗啦啦”的流水声音，不由浑身打了一个激颤，双脚就如同是不受控制似的朝浴室方向走了过去。
　　来到浴室门口，听着里面“哗啦啦”的水声，江流枫快速脱去身上衣服，然后伸手在眼前这扇根本没有安装门锁的浴室门上轻轻一推，原本半掩的木制房门就在他的眼前缓缓打开了。
　　缭绕水蒸气中，江流枫虽然看不真切被浓密水气包裹其中的女性胴体，但凭借丰富的想象力，他似乎已经看到从热水器中喷涌而出的水流，此时正顺着方秀芸完美的S形曲线沿着平坦腹部及修长美腿缓缓滑落的香艳情景。
　　看着眼前在浓密水气笼罩中，若隐若现似乎比平常更加多出一份神秘感的女人美妙胴体，江流枫体内的欲火“腾”地一声，熊熊燃烧了起来。
　　没有去惊动此时正在洗浴，仿佛还丝毫不知道自己闺房内已经潜入一位采花大盗的女人，江流枫就如同一名偷香窃玉的惯犯，悄悄靠近了在缭绕雾气掩盖下显得那么笼罩的女性胴体。
　　“绣芸姐，你真是爱洁，连中午都要洗澡？”来到女人身后，江流枫突然伸手双手穿过对方腋下，并且十分准确攀上了女人胸前两座雄伟玉峰。
　　江流枫在从后面一把抱住女人丰润胴体的同时，强行将对方惊惶失措一阵僵硬的身体紧紧搂进了自己怀里。
　　而这个时候，似乎是在毫无预兆情况下被男人从后面偷袭得手，强行搂进怀中的女人，在听到身后男人声音之后，原本僵硬的身体也似乎一下变成柔软起来，就这样娇弱无力的软软靠进了江流枫的怀中。
　　“你不是绣芸姐，你……你是谁？”虽然对方没有说话，可是江流枫仍然凭感觉知道，怀中的女人并不是方秀芸。
　　江流枫的一双色手仍然停留在女人胸前高耸的双峰，感觉着她胸部尺寸比起方秀芸也小，甚至隐隐还要大上一些。
　　而此时，依然软软靠在江流枫怀中的女人也慢慢抬起了头，终于让他看清了怀中一丝不挂女人那张清秀的俏脸，江流枫心中不由咯噔一跳，大声惊呼道：“你是素雅姐？”
　　本来自己是想跟方秀芸来一段浴室激情，可没想到现在抱在怀中女人却是她的姐姐方素雅，摆了一记大乌龙的江流枫此时真是要多尴尬就有多尴尬，真恨不得自己能够马上变身为鼹鼠在地上打个洞钻进去，免得继续在这里丢人现眼。
　　“真是不好意思，我还以为是绣芸姐。”直到此刻，江流枫才发现自己自己的双手此时仍然还在方素雅胸前弹性惊人的硕大玉峰上不停肆虐，于是急忙松开，并且准备抽身立即离开这间让他万分尴尬的浴室。
　　可是，本应该作为这次意外受害者的方素雅，仿佛却并不想如此轻易放过江流枫这位占了自己便宜就想拍拍屁股走人的大色狼。
　　趁对方松开紧搂自己双手准备退出浴室的机会，就如同八爪鱼一样四肢齐动将自己一丝不挂的身体紧紧缠在了对方身体之上，并且在男人耳边用诱惑力十足的软软声音说道：“我的身体，对你难道就没有一点吸引力吗？”
　　“不要这样，素雅姐……”江流枫有些语无伦次，“绣芸姐呢？”
　　“你这个坏家伙现在抱着人家，脑子里却还想着别的女人，真是讨厌。”眼见对方居然在这个时候，很煞风景的提起了自己的妹妹方秀芸，方素雅于是伸手在对方下面敏感部位狠狠捏了一把。
　　“哎哟，素雅姐，那里可是男人身上最脆弱的地方，你怎么下这么重的手，要是捏坏了怎么办？”感觉到自己的情欲，已经在怀中女人不断挑逗下重新开始沸腾起来江流枫，只好趁自己还没有完全被欲望淹没的时候，向对方讨饶道：“素雅姐，我刚才真的是无心的，我不知道浴室里的人是你，求你就放过我这一次吧！”
　　耳朵里听着江流枫发出了“嗷嗷”的痛叫声，方素雅这才满意地娇声说道：“难道我的身材没有绣芸的好？”
　　“不，不是……”感觉到自己的情欲，已经在怀中女人不断挑逗下重新开始沸腾起来江流枫，再次希望对方能够不要再做玩火的事情，不然他可不敢保证自己能够忍受得了，准确来说是肯定忍受不住。
　　这个时候，柔若无骨的赤裸娇躯紧紧贴在江流枫身上，并且不断挑逗着对方情欲的方素雅，不但没有丝毫放过他的意思，而且还朱唇轻启再次说出了一句差点让他鼻血狂喷的话语：“现在都什么年代了，既然人家都不介意和做你了，你这个没胆鬼有必要怕成这样吗？”
　　面对眼前这个语出惊人，并且还摆出一副不达目的，誓不罢休，吃定了自己架势豪放女从身体到言语上的极限挑逗，在对方诱惑惹火的雪腻胴体摩擦下，江流枫已经是忍无可忍了。
　　最终，江流枫还是“万般无奈”地在对方粉色攻势下华丽的败下阵来，他露出一个淫邪笑容，微微低头，吻住了方素雅微微分张，呵气如兰的柔软红唇。
　　与此同时，一双散发着灼热气息的大手也开始在她赤裸雪腻的胴体上恣意游荡起来，并且还为自己找了一个十分完美的借口：“作为一个男人，如果当自己面对赤裸美女的热情挑逗，而没有丝毫反应，那他还算是正常的男人吗？”
　　浅吻，深吻，舔砥，咬噬，爱抚，最后到互相刺激彼此身体的性敏感部位，随着江流枫和方素雅两人之间前戏的不断深入，浴室中的这对激情四射的赤裸男女似乎也变得越来越兴奋。
　　眼看接下来的事情已经不可回避，方素雅利用接吻换气空隙对江流枫柔声道：“流枫，我们到床上去好吗？”
　　“嘿嘿，素雅姐，难道你不知道？秀芸姐可是最喜欢在浴室里做了。”江流枫眼中闪过戏谑之色，完全掌握了主动，“难道你不想试试吗？”
　　江流枫嘴角含笑，然后将方素雅强行压在浴室墙壁乳白的冰凉瓷砖上，并且在调整了一下两人之间的姿势之后，毫不犹豫的和她合为一体……


第2卷艳遇修真 第103章 素雅（下）
　　江流枫和方素雅在浴室中激情缠绵，可就在这时，从菜市场买了菜，急急匆匆赶回来，走到门口的方秀芸已经掏出钥匙，来到了大门外。
　　作为一个长时间压抑着自己的性欲，而如今却得到了彻底释放的成熟女性，想要今天之后就要和江流枫分开，对她而言无疑是一件十分难熬和受打击的事情，原本方秀芸准备和江流枫来个最后的缠绵，但是没有想到姐姐方素雅却会突然造访，方秀芸只准备了江流枫和自己两个人的饭菜，当然不够吃，所以她才会临近中午了才去菜市场买菜。
　　可是当方秀芸走进房门的时候，却意外听见从浴室里传来一阵夹杂着男人与女人快乐呻吟声音的“哗哗”流水声。
　　不是那些十七八岁的青春少女，作为过来人的方秀芸当然清楚这种压抑的女性呻吟声音代表着什么，看着浴室门口四处丢弃的男人心里顿时有了一种很不妙的糟糕感觉，于是快步朝敞开大门的浴室走去。
　　“为什么，为什么……”当方秀芸走到浴室门口，看清正在浴室里跟方素雅做爱男人的面貌时，顿时感觉到一阵天旋地转差点没被当场气昏，就连胸腔内的那颗还在不停跳动的心脏，也仿佛被一把锋利尖刀深深刺入一样疼痛，“为什么是姐姐，怎么可能，这怎么可能……”
　　方秀芸知道自己和江流枫的真关系是不正当的，她也没有什么奢望能够永远和他在一起，对于他会有其他女人她的心中也早已有了思想准备，毕竟自己比他大了那么多，不能强求些什么，但是方秀芸怎么也没有想到，江流枫竟然会和自己的姐姐……
　　“啊……”伴随着方秀芸绝对超高分贝叫声在这间小小的浴室内响起，此时仍然在浴室里寻欢作乐拼死缠绵的赤裸男女，也终于被这声尖锐叫声从欲望海洋拉回了现实世界。
　　“秀芸姐，事情不是你想象的那样，请一定要听我解释。”看着站在浴室门外，满脸愤怒手捂胸部一副伤心欲绝模样的方秀芸，江流枫急忙抽出还停留在方素雅体内没有发泄的坚硬欲望，并且冲出浴室，扶着方秀芸浑圆肩头，急声解释道：“请相信我，刚才的事情只是一个意外，我原本是来找你的……”
　　此时已经被愤怒冲昏了头脑的方秀芸，面对眼前自己亲眼所见铁一般的事实，那里还会相信江流枫虚弱无力的苍白辩解，毫不犹豫伸手把他推开，然后怒气冲冲，头也不回的冲出了自己的房间，“啪”的一声，重重的关上门，隐隐的哭声透过紧闭的房门从屋子里传出。
　　“秀芸姐，你把门打开，听我解释……”看着方秀芸气冲冲跑进房间，江流枫故不得自己现在还赤裸着身子，紧随其后，追了上去，拍打着房门。
　　方素雅仰躺在浴室的浴缸中，一头湿漉漉的长发随意披洒在充满骨干的肩头，凌乱的遮住了她的半张脸和胸口的双峰。完美到极致的身体，散发着柔和的晶莹之光。那宛若吹弹可破的肌肤，在朦胧的灯光下仿佛是一块未经雕琢，但却已是完美无缺的美玉。
　　高耸的双峰虽然被黑发遮挡，但浑圆的底部和诱人的挺拔却依旧让人血脉喷张。不堪一握的腰肢，宛若脆弱的柳枝，挺翘、圆润的臀部，修长的美腿，圆滑、性感的脚踝和纤纤玉指，简直让人抓狂。
　　但是现在的她给人的感觉却是那么柔弱，仿佛一碰就会碎，这就是江流枫在敲门无果的情况下，转身走回浴室所见到的。
　　“素雅姐……”江流枫柔柔的唤了一声。
　　“流枫，你是不是觉得我是一个下贱的女人，竟然和自己的妹妹抢男人……”方素雅眉目间闪过一丝幽怨，那丝幽怨，即清冷又带着几分妩媚，令天空中的星辰都为之黯然。
　　江流枫只觉得自己心脏开始不争气的剧烈跳动，勉强压制住自己泛滥的爱心，假意咳嗽了几句，道：“当然没有，素雅姐，你是你，秀芸姐和秀芸姐……”
　　方素雅开始轻轻哽咽，美眸中闪现出一丝雾气，冰冷而雪白的肌肤上带起一抹红晕。
　　她的右手捂着自己微微发喘的胸口，半晌之后，方素雅双臂环抱住自己的双峰，身子半坐，幽声道：“别说了，这件事情我会和妹妹解释的，你还是先走吧！”
　　一双洁白胜雪的美腿紧紧交叠、微曲，低垂的长发隐约遮住了神秘的诱人之处，但此刻月光清澈，似是被眼前这美人吸引一般，照得那里若隐若现。
　　“离开？”江流枫努力的咽了咽喉咙，目光却始终停留在女子身上，不是他不想移开自己的目光，实在是眼前的景色即使是柳下惠也绝难做到视若无睹。
　　这个时候转身走人，是不是有点太不男人了？想到这里，江流枫打定了主意，坐到方素雅身旁，爱怜的抚摸过她的长发，道：“素雅姐，告诉我，究竟发生了什么事？”
　　江流枫关切的话立刻让方素雅冰冷的心充满了温暖，她柔软的身躯轻轻偎入了他的怀中。
　　低头审视着方素雅绝色容颜，江流枫心神荡漾，这样一个成熟性感的美人，无论是笑、是哭、是哀、是愁，都会让任何一个男人失控。
　　两人紧紧相拥，整个浴室中陷入了一种异常温馨的平静，直到方素雅幽幽叹息一声，江流枫这才从温存中清醒过来。
　　接下来，方素雅便把事情原原本本的告诉了江流枫，原来他的老公那方面不行了，虽然两人还是睡在一张床上，但是已经有两年没有男女性事了，这对一个正值虎狼之年的成熟女人来说，不得不说是一种煎熬。
　　郁闷的闸门若是紧紧闭合倒也罢了，虽然这两年忍得很辛苦，但是不管怎么说，将所有心思放在女儿身上的方素雅都咬牙忍过来了，但是自从那天撞破了江流枫和妹妹方秀芸在厨房中的男欢女爱之后，方素雅心中那一直紧闭的欲望闸门就悄然打开了一条缝隙，从而导致了今天这一系列事情的发生。
　　两人毕竟不能一直待在浴室里，江流枫站起身来，用毛巾擦拭干了身上的水珠，拾起地上散落的衣物，边穿边说道：“素雅姐，我们还是出去再说吧！”
　　穿戴整齐的江流枫坐在沙发上，片刻之后，方素雅也跟着出来了，不过她身上并没有穿衣服，而是裹着一件白色的浴巾，挺翘的双峰被浴巾遮盖着，显得异常紧实。
　　浴巾很短，而且因为对方使用上的问题，显得有些松垮。白皙、幼嫩的肌肤和白色的浴巾相映成辉，却是更加衬托出了女子肌肤的柔滑和晶莹。那双浑然天成般的美腿，即修长又珠圆玉润。再加上下面的纤纤玉足，踏在一双粉红色的拖鞋上，更让方素雅看起来如同花季少女般娇艳迷人，但她身上的气质却又似冰中雪莲，高贵而又美的不可方物。
　　江流枫被方素雅出水芙蓉般美艳的姿色吸引，忘记了说话，他只呆呆的站着，任由她慢慢走向自己。
　　“流枫，你在看什么？”方素雅美眸含羞，两朵红晕悄然爬上她的脸颊，说不出的诱人。
　　“呃，没什么！”江流枫赶紧将自己的目光从方素雅胸口撤开，他尴尬道：“素雅姐，你，你为什么不……不穿衣服？”
　　先前，方素雅并不知道江流枫中午回来方秀芸家中吃饭，所以洗澡的时候并没有准备换洗的衣物，而且她洗澡时顺带将内衣也一并洗了。
　　现在要出浴室，方素雅一时间哪里去找衣物，只是只能将浴巾拿来勉强遮羞。
　　方素雅本不是如此大胆的人，但一来她身边没有可换的衣服；二来，她刚和江流枫行了周公之礼，便也没太多顾忌。
　　虽然她是成熟女性，但毕竟也是女儿家，脸皮薄，立刻羞涩地低下头，只是方素雅此刻依旧如水中女神，清秀诱人。
　　江流枫纵然是有再好的定力，也会忍不住想要犯罪，再说他的定力原本就薄弱，而且，因为浴巾质量不好的缘故，方素雅胸前已是两点微突，更让人抓狂。
　　方素雅垂首不语，江流枫想了想也猜出了个大概，也没有追问，而是默默脱下自己的外套，披在她的身上。
　　轻轻抬头看了江流枫一眼，方素雅转身进了浴室，当她再次出来的时候，也已换上了江流枫的外套，那条白色浴巾紧紧围在腰间，包裹住她滚圆肥美的雪白美臀。
　　只是，那衣服穿在她身上实在显得极为窄小，而最致命的是，方素雅根本没有在浴室里准备换洗的内衣，那紧窄的衣服紧箍在她挺翘的双峰上，轮廓骤现。好在衣服材质还算厚，没有凸点，不然，江流枫非得鼻血直流。
　　方素雅坐在江流枫身旁，那张干干净净的脸上没有任何妆容，脸色红润，，连嘴唇的颜色也是淡粉，带着说不出的羞涩。
　　两人坐下之后，相对无言，一时之间，很是尴尬。
　　江流枫咳嗽一声，站起身来，道：“我，我去看看秀芸姐……”
　　说完，他走到方秀芸卧室门外，敲了敲门，里面传来隐隐哭声。
　　握着门锁，试着用力，“咯吱”一声，房门应声而开。
　　果然和想的一样，方秀芸并没有关门，进屋之后，只见她侧躺在床上，柔美的曲线像静静起伏的沙丘，乌黑的头发垂在脊背上，在窗外阳光的照耀下，无论是头发还是身体，闪着同样金黄迷人的光芒。肌肤细腻光滑，仿佛沐浴太多亚热带雨水。
　　方秀芸背对着江流枫，留个他一个无限美好的妙曼背影，看着她娇柔诱人的样子，使他想起了睡美人，玫瑰公主这些遗忘多年的童话故事。
　　江流枫进屋这么大的动静，方秀芸当然不可能不知道，可是她并没有吱声，哭声甚至小了些。


第2卷艳遇修真 第104章 刺激
　　江流枫绕到方秀芸身前，只见她胸前纽扣解开敞露着，如水蜜桃般丰润秀美的大半个乳房已落在他视线中。
　　看着这个成熟完美的女人胴体，江流枫觉得嗓子有些发干，那雪白的乳房一眼就能目测出质感的美妙，粉色蓓蕾已脱离文胸的束缚探出半个来。那粉嫩娇艳的颜色欲说还羞，像磁石一样吸引，他无法挪开视线，只觉得自己呼吸沉重，身体某个部位在那一秒钟起立了。
　　“秀芸姐，秀芸姐……”江流枫低低唤了两声，方秀芸娇躯颤了颤，仍是紧闭美眸，没有吱声。
　　眼珠一转，江流枫转身走到衣柜前，伸手打开，取了一套方秀芸平日穿的白色洋装，还有一套没有拆封过的内衣，轻手轻脚的出门去了。
　　方秀芸微微愣了片刻，连哭都忘记了，回过神来之后，一个枕头“啪”的打在房门上。
　　江流枫来到客厅，并没有发根现方素雅，不过厨房中却传来阵阵菜香。
　　嘴角勾起一抹微笑，江流枫走进厨房，最先注意到的仍旧是一双修长的美腿，腿上的浴巾很夸张的翻到了细腰部位，没有内裤遮挡，内中妙处彻底暴露在他眼前，稍显纤细却很平顺的大腿根部，连嫩滑的俏臀都一览无疑。
　　方素雅整个惹火的胴体，以一个极其羞耻的姿势，完全冲着他的方向大大咧咧的张开，就好象一个放荡的女人正在勾引自己的情郎那么精彩。不知道的还以为是夜总会跳钢管舞的，不过这身材这皮肤这长相，去跳钢管舞未免太浪费了一点。
　　感觉到身后灼热的目光，方素雅转过头来，四目相对之下，她柳眉一挑，嗔道：“你在看什么？”
　　江流枫扬了扬手中的事物，嘻嘻笑道：“素雅姐，我给你送衣服来了。”
　　被一个男人这么盯着猛看，雍容的美女羞的无地自容，想要站起身来，可是江流枫却三两步走到她身后，放下手中的衣物，然后用手压在她雪白的背脊，使得她不得不保持着这么个羞耻的姿势，浴巾里的春色隐约可见，纤细的腰身和长腿一阵剧烈的颤抖，很可能是快坚持不住了。
　　成熟美妇的柔媚身体有着即使是许多少女也比不上的细腻粉嫩，更要命的是两人刚刚才洗过澡，现在肌肤相贴，方素雅抖的更厉害了，长长的睫毛一阵眨动，
　　江流枫冲动之下把她扳了过来，搂进怀里就是深深一吻，方素雅手里还拿着刚弯腰自橱柜中取出的盘子，无力抗拒之下热情的回吻他，很快就香艳的纠缠在一起。
　　一吻过后，江流枫还要进一步的动作，大手顺着她平滑的腰身往外套里面滑，方素雅吓了一跳，按住他大手，羞涩道：“不……不要……”
　　江流枫不理她软弱的抵抗，大手直接攀上她柔嫩有弹性十足的双峰，坏坏的又揉又捏。
　　方素雅同样满足的娇呼一声，大羞之下，急忙放下手中的盘子，用手捂住小嘴，还要尽量掩饰急促的呼吸声，窘迫之下又格外享受那种打破禁忌的刺激，粉臂很快抱紧男人粗壮的脖子，剧烈的喘息。
　　最后还是身体上的反应占了上风，媚眼如丝的方素雅咬着嘴唇，趴在男人肩膀上娇吟喘喘，媚声道：“先去把门关上。”
　　江流枫这时候哪还管的了一扇门，手往下探，扎在腰间的浴巾让他很轻易就拔了下来，大手探进她粉嫩的隐私部位，熟女的热情表露无疑。
　　两个人都在剧烈的喘息，江流枫略带着点粗暴，看着方素雅白嫩挺耸的俏臀彻底暴露在在白日青光之下，贪婪的大手再次无微不至的揉捏上去，捏的她酥麻之下还不敢叫出声来，只好用牙齿咬住小男人的衣服，明媚的大眼睛紧紧的闭着，热力四射。
　　江流枫冲动之下把她娇柔的玉体抱了起来，整个妖娆性感的胴体已经完全跟他紧紧相贴，纤长的小手死死环抱住江流枫的脖子，怎么也不肯松手。
　　高耸丰满且弹性十足的胸部香肌贴紧江流枫的胸口，微妙的触感，让他忍不住心里一热。
　　把方素雅放到厨房唯一的一张桌子上，江流枫将她圆润修长的大腿夸张的抬了起来，方素雅同样脸红过耳，却偏偏又清醒的很，手忙脚乱的帮他宽衣解带。
　　直到江流枫重新占有了她，热情的熟女才满足的报以热情的香吻，主动的把大腿抬的更高，好方便他剧烈的动作。
　　江流枫突然将方素雅抱了起来，大步走到厨房外的阳台上，将她白弄成肥美雪臀高高撅起的羞耻模样。
　　“啊！不要……不要啊……”方素雅娇呼一声，用力挣了挣，“不……不要再这里啊……”
　　可是江流枫坏坏一笑，阳台不是对方向有点空阔，前面最近的房子都比较远，加上隔了窗户，基本上看不见，而左右隔壁也挡着看不见，只要声音不是太大的话，应该不会有什么问题。
　　这种冒着被人发现危险的场合，总是让人格外的兴奋，江流枫发起了全面的进攻，唇舌、双手大肆进攻，也做好了故地重游的准备。
　　“不要啊、不行啊……”
　　虽然已经默许了他在厨房里的动作，甚至已经沉醉在快感之中，但此时方素雅仍然不禁吃了一惊，在厨房已经算是大胆的了，如果在这凉台上直接ＰＫ，被人看到那还了得？
　　方素雅急促的低声说道：“流枫，这里是阳台呀！我们回去房间吧？在房间里随便你怎么弄好了……”她觉得自己是退而求其次，只要不在这里，可以全力配合。
　　“阳台不是更刺激吗？”江流枫对她轻笑一声，然后吻住了她的嘴唇，舌头侵入樱桃小口，不给她说话的机会。
　　兴奋异常的江流枫扶住光洁细嫩的粉臀，让它向后更加挺翘，开始了新一番的开拓。
　　事已至此，方素雅也没办法了，只有抛开担心，让自己放松心情，尽情的享受那异样的快感。
　　放开了紧张，她的心里也感觉到了这样一种不同寻常的刺激，身体变得更加的敏感、紧迫……
　　方素雅双手扶住护拦，努力让自己不发出声音，但是强烈的刺激一波接着一波，让她忍得非常的辛苦。
　　最香艳的时候，他们也要刻意保持警觉，因为这里毕竟是在阳台上，外面就是一栋栋居民住宅高楼，两人并不敢发出任何一点声音，那种强行压抑却有格外刺激的享受，让男女之间最亲密的行为，更加的刺激。
　　不知道过了多久，方素雅感觉到有点腿软，再一次的强烈刺激让她几乎要忘情大叫，只好银牙暗咬，紧绷身体，享受着别样的高潮。
　　江流枫身体变强让他可以控制自如，但是现在他也迫切的需要释放自己的激情，终于双手从衣服内晃动不已的巨乳间撤下，紧紧的抱住翘臀，开始了最后的刺激。
　　片刻之后，春潮泛滥，欲望爆发。
　　直到江流枫满足的抱紧她，而方素雅浑身瘫软的时候，这场“速战”才得意告一段落。
　　高潮过后，两人紧紧相拥，凉风自窗外灌入，江流枫这才轻轻松开抱着如玉佳人的手臂，将先前桌上的内衣盒打开，将内衣拎了起来，仔细审视。
　　方素雅大为害臊，手足无措的呆在旁边，不知如何是好。
　　江流枫笑嘻嘻的欣赏着她的窘态，过了好一会儿才把由内衣交到方素雅的手中。
　　“什么，要……要穿这……这两件？”方素雅一瞥见乳罩和内裤，脸蛋立刻就红了。
　　这是一件性感的情趣内衣，方素雅她白了江流枫一眼，略一踌躇，还是拎到了手中，并且下意识的对他做了个手势，示意江流枫转过头回避她更衣。
　　江流枫坏坏一笑，干脆在桌子上坐了下来，一副无赖到底的样子。
　　方素雅拿他没办法，只好自己转过一丝不挂的丰美裸体。
　　她的动作很迅速，没等江流枫反应过来，就飞快的套上了内裤，接着又把饱满的双乳收起了乳罩里。
　　不过，当她转过身来，看见江流枫脸上那坏坏笑容的时候，俏脸反倒红的更厉害了，紧束着上围的天蓝色乳罩实在太小了，根本包裹不住高耸的胸脯，加上开口又是在前面的，两个圆滚滚的肉球似乎随时都有可能弹出来。
　　方素雅不得不调整着右边乳罩的肩带，把它拉的直些，使得右乳稍微抬起，但是这样一来，双乳彼此压迫后形成的乳沟就更加深邃了。
　　而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两边的叉却开得极高，中央部份竟然是镂空透明的，透出一块明显的漆黑，几根不甘寂寞的茸茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，挑逗的冒出了头来。
　　江流枫的喉咙里“咕”的发出了吞咽口水的声音，目不转睛的望着方素雅，望着她局促而又忙乱的拿起桌上的洋装穿在身上……
　　走上前去，轻轻拥着她，江流枫深吸一口气，发香体香，熏人欲醉。
　　方素雅送给他一个甜蜜的媚笑，然后轻轻一吻他脸颊，赶他出去：“别闹了，人家还要做饭，你还是去看看绣芸吧！”
　　江流枫坏坏一笑，把她娇躯紧紧搂住，深深一吻，吻的她娇体酥软的时候才放过了她，走了出去。
　　重新回到方秀芸的卧室，江流枫走到她身边，坐在床边，这时方秀芸侧翻了一下，把手臂抬了起来，腰部的衣服上滑，露出一截雪白的肌肤。
　　她的腰间长着一颗红痣，宛如雪地里摆了一颗黑珍珠，越发衬得皮肤晶莹如玉，娇嫩如同刚萌芽的绿叶般能掐出水。
　　江流枫情不自禁用手摸了过去，那肌肤在他手里光滑、细腻，如同绸缎般衬手，他心里不由浮起了一个词：肤如凝脂。
　　方秀芸当然并未熟睡，但是她紧闭美眸的样子就如婴儿般甜美，脸上带着泪珠，却泛着一丝羞涩的余晕。


第2卷艳遇修真 第105章 司徒真真
　　江流枫突然俯下身，在方秀芸光润的俏脸上飞快地吻了一下。
　　“啊”的一声，明眸皓齿，方秀芸性憾丰润的香唇露出一丝惊羞，成熟美妇与白领丽人的风韵在她身上完美结合在了一起。
　　江流枫翻身上床，一把抱住她，嬉笑道：“秀芸姐，你听我解释……”
　　方秀芸眼角流下几滴眼泪，嗔道：“不要听，我不要听，你这个没良心的小坏蛋……”说完，双手成拳在江流枫结实的胸膛上捶了起来。
　　江流枫任由她动作着，抱的她更紧，嘴凑近她发烫的耳根道：“秀芸姐，我以为浴室里的人是你，所以就……”
　　方秀芸不吱声了，不过却躲更闪着江流枫的大嘴，身体不由自主的被他紧紧搂住。
　　江流枫亲了她红润的嘴唇一口，道：“秀芸姐，你相信我，我说的都是真的……”
　　说着解释的话，江流枫的手却开始不老实，不一时就爬上了方秀芸耸立的乳峰，隔衣安慰着两只被紧紧束缚着的玉兔。
　　江流枫抓住她的手，只感觉温润光滑无比，双目却盯着方秀芸近在咫尺的如花面容，嗅着她的香气，双手更是得寸进尺，顺着她小手向胳膊进发，感受着她温良如玉的肌肤。
　　方秀芸低下头去，却没有躲闪。
　　江流枫右手伸到她丰满的臀部，停留在那弹性惊人的丰丘之上，隔着衣料揉动起来。
　　方秀芸一身高级衣料，柔润光滑，她心中一惊，身体前倾，整个人软绵绵的靠入他怀中，胸前饱满双峰立刻让他心动不已，已经如箭在弦。
　　一阵荡人魂魄的亲吻过后，方秀芸气喘吁吁的推了他一下，吐着香气道：“不，不要……坏……坏蛋……啊……”此刻的她，双目之中水汪汪的，满是情火。
　　江流枫使劲嗅了一下她的体香，也不说什么，只是手却伸到了美妇的衣内，抚上了她光滑紧绷的美臀。
　　方秀芸的雪臀比起以前来紧绷了很多，也更有弹性，如果说以前足够绵软的话，那现在又多了许多弹性。
　　“坏，坏蛋，姐姐会听见的……”方秀芸强忍着如潮快感，做着最后的努力。
　　“听见？”江流枫嘴角勾起一抹邪气的笑容，道：“听见这有什么关系，刚才你不也听见了吗？”
　　“你这个冤家……”方秀芸声音带有一股说不出的腻味在里边，双手勾着他的脖子，主动送上香吻，丰满的臀部在他腿上扭了几下。
　　江流枫也不客气，留在她衣内的手顺着那完美的弧形向下滑去，挤入了那滑腻火热的方寸之地，可以感觉到方秀芸穿的是一件丁字裤，那一抹布料根本抵挡不住他使坏的大手。
　　“啊！”方秀芸一声娇啼，喘着粗气，胸前双峰靠紧他宽广的胸部摩擦起来，同时腾出一只小手下滑，撩起江流枫的衣服，钻入他的裤中，抓到了那作势的宝贝，在上边揉捏起来。
　　江流枫的动作让她体内燥热难挡，那股欲望比什么时候都要强烈，不禁舒服的“喔”了一声。
　　再下一刻，他把方秀芸的内裤褪下，套裙及上衣仍然穿着，像这样穿着衣物欢好，别有一番诱惑滋味。
　　江流枫和方秀芸躺在宽大舒适的软床上，左手钻入衣内把玩着她高耸的乳峰，嘴对嘴亲着她，右手则停留在她充满弹性的丰臀。
　　爱抚了一会儿，江流枫让方秀芸起身，上身趴在床上，自己跪在她身后，奋力开垦这熟透性感的妖娆美妇。
　　江流枫的嘴咬着她玲珑敏感的耳垂，邪笑道：“秀芸姐，想叫就叫出来吧！”
　　他见方秀芸那么辛苦的忍着快感，不禁出声挑逗，几声娇啼，方秀芸终于叫了出来……
　　乳波肉浪，艳香迷醉，共赴巫山，云收雨散。
　　高潮过后，两人仍保持亲密接触的姿势，就那么躺着聊天，嗯，是敞开心扉交心才对。
　　“大坏蛋，你真是坏死了，一进屋就对人家这样。”方秀芸轻吐一口香气，雪白的双腿缠在男孩腰间，含着江流枫的欲望，衣衫凌乱，媚眼如丝。
　　“秀芸姐，我刚满足了素雅姐，这么不辞辛苦的就来满足你，我容易吗？”江流枫顶了顶，让方秀芸感觉自己那依然如故的坚挺。
　　方秀芸舒服的扭动一下丰臀，头稍微往后一些，盯着他道：“你这个小坏蛋，真是个坏心鬼，老实交代，你是不是早就对姐姐心怀不轨了？”
　　江流枫话刚出口，已经知道自己说错话了，可是现在看方秀芸似乎没有生气的样子，心中不禁舒了口气，可是面对她的问题却一时窘迫起来，不知如何回答。
　　方秀芸看在眼里，觉得他尴尬的模样很有趣，心中幽幽叹息一声，温柔道：“流枫，你告诉我吧！姐姐答应你，我不生你的气。”
　　不生气？面对这种事情有不生气的女人吗？江流枫咳嗽一声，急忙为自己辩解，于是把刚才误会沐浴的女人是她，而自己脱光了冲进浴室的事情讲给了她听，说到激动处，不禁有些口无遮拦，这让怀中与他保持着紧密结合姿势的成熟美女娇躯轻颤，反过来刺激他火龙更形见长。
　　“好弟弟，放心吧！姐姐不是那吃醋的人，只是，她……她毕竟是我姐姐……”方秀芸犹豫一下，还是说出了自己的看法，经过刚才独自哭泣那一阵子，她也想通了，自己和江流枫终究是不可能的，自己求得只是一夕之欢，没有资格要求他承诺自己什么，既然姐姐和她也有了关系，这两姐妹和一个男人好的事情虽然说起来不好听，但是只要自己心中能够看开，放下，别个又不知道，何必闹得最终以分手结局收场呢！
　　江流枫看着她近在咫尺的红唇，不由一把吸住，伸出舌头仔细品尝起来，也跟着轻耸慢挺。
　　“好弟弟，饶了姐姐吧！”方秀芸趁着一点空隙，终于求饶。
　　良久，江流枫终于忍耐不住，再次兽性大发，脱光了方秀芸身上的衣裙，深深进入她的身体，爆发在她体内……
　　走在繁华的大街上，江流枫欣赏着圳津市地风景，豪华气派的高楼，琳琅满目的商铺，浪漫隽永独具匠心的咖啡馆，衣着时尚地男女穿梭其中，眼里不无做为圳津市精英人群的骄傲。
　　结果午饭是江流枫和方素雅两个人吃的，方秀芸疲极而眠，当然不可能起来陪他们两人吃饭。
　　江流枫地眼神正留连在街边商店橱窗上展示的模特身上那薄如蚕翼地红色情趣内衣上，心中暗忖，自己家里虽然开着世界最大的跨国公司，可是好像，似乎，大概没有内衣公司吧！要不要以后自己毕业以后去开一家世界最大的内衣公司。
　　到时候身边的女人穿着自己设计的内衣和自己嘿咻，那种感觉肯定特别happy，正在想着其中的霏靡性感时，突然间和一个软软的物体撞在了一起。
　　“唉，你这大色狼，还真撞啊！”一个女子娇嗔的声音在耳旁响起，“你眼睛在看什么呢？”
　　江流枫抬头，便看到一个有着一头飘逸长发的女子，脸上画着精致淡妆，满脸红润地对自己娇嗔薄怒，饱满的胸部在黑色职业套装的遮掩下剧烈的跳动着。
　　事情再显然不过，刚才我们的江流枫同学撞了很不应该撞的地方。
　　有点小眼熟，嗯，是真的有点眼熟那种，江流枫猛然觉得这个女子很眼熟，好像自己在什么地方见过。
　　“喂，大色狼，不认识姑奶奶了？”司徒真真表情愤怒，眼中闪过讥讽之色，冷冷道：“跑到大街上看这龌鹾玩意儿，真是不知羞耻。”
　　司徒真真就是前些日子，在公交车上，那个被江流枫扯坏了衣服的那个白领美女，怨家路窄的是，两人今天又再次遇见了。
　　司徒真真上班的公司就在附近，今天出来吃完了饭，准备回公司，正巧看见江流枫色迷迷地盯着街边的商店看，便故意跑到他面前远远的站着，这是出于一种什么心理还真不好说，反正她就是想看看江流枫会不会撞上自己。
　　没想到的是，他竟然还真的撞上来了，而且在撞到的同时，还顺手推了自己一把，无巧不成书的是他的禄山之爪还正好推在自己引以为傲的坚挺酥胸上，世界上真的有这么巧合的事情吗?没有，当然没有。就算有，也不能承认，不然自己岂不是白白吃亏了。
　　司徒真真还是第一次被男人这么赤裸裸地吃豆腐，嗯，认真说起来，这已经是第二次了，而且这两次还都是自己“主动”送上门的，要是说的不好听一点，这，这不是犯贱吗？
　　司徒真真感觉自己是哑巴吃黄连，有苦也说不出，只好转移攻击方向，在江流枫偷瞄的情色内衣商店上大做文章。
　　这个时候，江流枫也想起来她是谁了，对司徒真真笑笑，说道：“这位小姐，情趣内衣哪里龌鹾了？”
　　“哪里龌龊？你还好意思问我？”司徒真真出离愤怒了。
　　“我只是看一下，又不是要买来穿。”江流枫脸上挂着人畜无害的笑容，“嘿嘿，把它穿在身上的可都是你们女人。”
　　“谁……谁穿了？”司徒真真愣了一下，接着火气上涌，气呼呼地说道：“我们女人穿来，还不是给你们这些臭男人看的？”
　　“臭男人？你的打击面也太广了吧！”江流枫脸上的笑意更浓烈了，“既然是给男人看的，那你不准我在橱窗里看，难道是你想穿在身上让我看？这……怎么好意思……”
　　“下流无耻。”司徒真真莲足猛跺，银牙咬碎。
　　“谢谢夸奖。”江流枫微微一笑，温文尔雅。
　　“男人没一个好东西。”司徒真真华丽的败退了，转身疾走，那妙曼的背影很有些落荒而逃的味道。
　　“对，男人都是坏东西。”看着那远去的倩影，江流枫笑嘻嘻道：“男人不坏女人不爱嘛！”
