【内容简介】
恩怨情仇人在江湖，身不由己！
他的眼神深邃动人，可却犹如鹰一般的犀利无比！他的笑容灿烂迷人，但却隐含无坚不摧的凌厉气势！
他的声音磁性醉人，而却饱含无可抗拒的王者气魄！
英俊潇洒、玩世不恭的他浑身上下无一处不在散放着成熟男性的诱人魅力，令围绕在他身边的无数美女无不为之倾倒……
高大帅气的他身上那纵横交错着的条条触目惊心的伤疤，见证了他曾经的辉煌成就，同时也在向世人展现着江湖的腥风血雨……  


正文 第001章列车遇劫
　　8月底，又是运输部门的客流高峰时期。
　　由重庆发往上海的215次豪华旅游特快列车在一望无际的轨道上平稳的飞驰着。轨道两边的景物如风一般的往后掠过，叫人心旷神驰。
　　罗振华所在的16号车厢是豪华软卧车厢，里面连他一起住了五人。对面的三男子是一起的，上铺和下铺的两年轻男子看样子是中铺那50出头的男子的保镖。那中年男子好像不是一般的人，就那身衣着，那气慨应该是地富大贵之人。他上车后就一直在注意着罗振华，因为眼前这帅气的男子身上有着与别人不一样的东西，但到底是什么又说不上来。人都是好奇的，他也不例外。罗振华这边的上铺上是一位30不到的男子，好像是到上海出差的。而这男子也对罗振华感到有点奇怪。因为上车以来，他不是看小说就是睡觉，自始自终没和他们说过一句话，对他们之间的交谈也不感兴趣，只是一直面带微笑。
　　天色暗了下来，柔和的荧光灯辐射在身上，加上时不时照射进来的晚霞，直叫人大喊舒服。那四男子起身了，一起往前面的餐车走去。罗振华恍若未见，捧着小说看得是津津有味。
　　“先生，您预定的晚餐来了。”
　　一个银质的餐具呈现在了罗振华眼前，耳边响起了甜美动听的声音。抬头一看，呵呵，美女哦。清秀的面孔，一双乌黑的大眼正傻傻的看着自己。
　　一张笑盈盈的帅脸映入了她眼中，那温柔的笑容让人如沐春风。漂亮的服务员完全呆了：有这么帅的男人吗？是不是他到韩国去整过容哦，我见过的帅哥多了，可却没见过这样帅的。”
　　两条浓眉斜飞入鬓，闪亮的星目透着深邃的，醉人的眼神；高挺的鼻梁挺拔在星目之下，巍巍而立；红红的嘴唇，隐见的雪白牙齿恰入其份地点缀在俊逸的五官上，嘴角边上的笑意是那么的勾人心魄……
　　那漂亮的服务员看的是整个人都痴了，似乎已经忘了自己是来干什么的了。“小姐，我有什么不对吗？”
　　罗振华心中暗笑：“美女啊，你可不是第一个这样看我的了啊！”
　　那富有磁性的男性声音在那服务员耳边温柔的响起，伴随着阵阵热气轻轻地吹拂在那洁白的脖颈，酥麻的感觉霎时传遍了全身。不知什么时候罗振华已经站起来了，就站在她的旁边。好结实的身体，至少有180公分的身高，古铜色的肌肤配上米白色的村衫，显得玉树临风，潇洒倜傥，弥漫着成熟男人那特有的男子气息。“啊”她回过神来了，一张俏脸顿时变得通红：“没，没有，您的晚餐来了，对不起先生，请您原谅我刚才的失态。”
　　说完羞涩的垂下头，看也不敢看罗振华了。
　　“没什么的，麻烦你了，这是饭钱。”
　　罗振华递过去一张钞票，微笑着欣赏着面前那不胜娇羞的服务员。“恩”了一声，头也不抬，钞票面额也不看，接过去飞一样的跑了。
　　夜幕降临了。
　　罗振华伸了伸懒腰，揉了揉双眼，长出一口气，合上小说，倒头就睡。那四人现在也是见怪不怪了，相视一笑，也睡了。
　　列车过了一个又一个的车站，没有人会去注意那些上上下下的人们，因为豪华旅游特快的舒适已让坐了长时间的旅客们进入了梦乡。
　　“嗖”的一声，一样个说大不大，说小不小的东西由上至下的直奔睡梦中的罗振华头上而去。“啊”的一声惊叫，一条仟细的手臂似乎想捉住它，但是已经来不及了。眼看它就要和罗振华来一个亲密接触了，只见罗振华右手反手一抄，将那东西托在手中，一看，却是一个女性所用的皮箱。再一抬头，映眼帘的是一个高挑的漂亮女孩子。一身合体的乳白色连衣裙，一头黝黑的秀发整齐地批在肩上，乌黑明亮的大眼睛，小巧的鼻子微微挂着几许小汗珠，微张着红润的小嘴，露出了一口洁白的小贝牙。正不知所措的看着自己。
　　罗振华露出了他那迷死人不偿命的招牌笑容，色迷迷地打量着眼前的这位美人儿，坏坏的望着已经让自己那带色的目光盯得极度难堪的女孩子：“怎么，想谋财害命啊？要不是我刚好醒过来，我看啊……故意一顿，又道：“我可能就破相了哦！”
　　女孩的小脸更加的红了，心里更是“嘭，嘭”的跳个不停。她受不了罗振华那色眼，也忍受不了那浑厚的磁性声音，更在罗振华那醉人的成熟男性气息熏陶中迷失了自己。什么话也说不出来，唯有缓缓的闭上了美丽的大眼睛，似乎在等待着什么……“你很漂亮！”
　　耳边就响了这么一句，跟着一切又恢复了平静。慢慢的睁开眼，那可恶的家伙已经睡了。心中长出了一口气，却又有那么一点失落的感觉。在爬上卧铺的时候，女孩还是不由自主的看了一眼睡着的罗振华（天知道他到底有没有睡着）“真的很帅耶，他应该是我见过的最帅的男人吧！”
　　她喃喃自语。“要他是我男朋友就好了！啊，我在胡思乱想什么啊”羞不胜羞的女孩被自己这莫名的念头给惊的呆了呆，双手捂住早已经红透了的俏脸。
　　夜已经很深很深了，车上的旅客们早都进入了香甜的梦乡之中。凌晨3点，这个时候是人类意志及防范能力最为薄弱的时候，而车上的乘警也回到了自己的休息室睡觉了。没有人会去想在这么豪华的旅游特快上会不会有什么危险，车匪路霸什么的好像现在没有了吧。
　　此时，在15号豪华软卧车厢里。坐着六名30左右的精壮男子，有五人的眼里凶芒毕露，脸上的肌肉狞狰的抖动着，谁也掩饰不住内心的兴奋。只有居中那魁梧的年轻男子一脸的平静，嘴里叼着半截香烟，他的眼里什么也看不出来。他，只是在那里静静的抽着烟，随着那袅袅青烟由口中吐出，慢慢的站起身来，缓缓地扫了一眼坐着的五人，轻言细语：“都他妈听仔细了，这不是拍电影，不要那么嚣张，更别张狂，做完这次，我们真的不能再做这行了。”
　　“为什么老大，我们不是从来没失过手吗？”
　　那个满脸横肉的矮子有些不明白老大的话。“是啊，老大，为什么今天你会这样说呢？”
　　其他几人也是满脸的不解。
　　“你们啊，知不知道久走夜路必撞鬼啊！再说……”
　　老大说到这里，停了下来，想了想，还是把心中的话给压了下去，他不想在这个时候让自己的兄弟背上什么压力。
　　“老大，你有什么话就直说了吧，不要打哑迷了，难道我们你还信不过吗？”
　　把他们的表情手入眼底，那老大暗自苦笑：“直说？我能给你们说我觉得今天晚上是否有什么不对吗？我又能告诉你们说今晚的行动取消吗？”
　　心里想着，口里却到：“没什么的，只是想提醒你们一下，等行动的时候小心一点，不是第一次做这个了，千万别在今晚翻船啊！知道吗？为了今晚的计划不出意外，我特地只选择了这15号到21号的豪华软卧车厢，我想就这六节车厢够了吧！”
　　“放心吧，老大，我们知道自己在做什么，也知道该怎么去做好它。”
　　五人脸洋溢着成功后的喜悦，同时也充满了坚毅之色。
　　老大大口的吸了一口烟，仍掉烟头，狠狠地踩灭了。目中精光一闪：“好了，到时候了。小七，老五你们二人负责在这里警戒，不到万不得已不要开枪。老四，老三你们二人直接过去21号车厢，就由那里开始往回走。我和老二就从16号起，记住了，要快，谁要是不予合作的就照老规矩办事。对时，由现在起，30分钟后在这里会合，行动。”
　　老大，老二，老四，老三四人消失在过道里，那叫小七和老五的移身到了15号车厢与14号车厢的接头处隐藏好了自己。
　　16号车厢里的六人还沉浸在自己的美梦之中，似乎都不知道有一种叫危险的东西已经来到了身边。望着熟睡的六人，老大眼中划过一道凌厉。冰冷的眼神。掏出了一把5。4手枪，老二却是一把微冲（遗憾的很，我对枪械不是很精）两人的枪口对着了熟睡的五男一女，缓缓地走上前去。但是他们并没有注意到本是熟睡的罗振华动了，在他们掏枪那一刹那，罗振华的右手移到了胸膛上，而闭着的双眼似乎张开了但是很快又闭上了，但是他的头却面向了他们二人。他们没有去注意一个睡梦中的人，就即使注意了也会认为他只是在做梦罢了。
　　老大笑了，不急不慢开口了：“各位，该醒了吧，我想提醒几位朋友一句，就是当你们第一眼看清楚眼前面的状况时，不要乱叫，否则，后果自负！”
　　没有一丝的感情语气。就在这时候，后面的那几节车厢里传来了阵阵喧哗声，只是声音比较小而已，随之归于平静。
　　"啊“那女孩第一个惊醒了，小手紧紧的捂住自己的小嘴，一双美丽的大眼睛惊恐地盯着那黑洞洞的枪口。女孩的叫声让那熟的五人有四人睡切底的清醒了，看着面前的两人，没人开口，看样子，都是见过世面的人。只有罗振华依然睡得那样的香，那样的甜。而那老大对他们的表现却是相当的满意：“别乱动！”
　　语气很冷，动作很快，手中的枪已经指住了刚才准备所动作的下铺保镖。利刃般的眼神锁在了几个“猎物”身上：“我不愿意做出不礼貌的动作，也不想伤人，更不想见血，所以只好请你们好好的合作了！现在麻烦你们把自己身上所有的现金及有价值的物品都拿出来，好吗？”
　　凌厉的眼神，冰冷的语气，听几人不由自主的一阵哆嗦，但是又不得不与这很“文明”的家伙合作。全都爬下床来，站在一边，心不甘，情不愿地在自己包里慢吞吞的捣鼓着。“别给我耍花招！”
　　老大和老二看在眼里，乐在心中，根本就没把那睡得正香的罗振华放在眼里。
　　“哟嗬，这不是在拍电影吧，怎么没看见导演与摄影师啊？咦，记忆之中好像没有你这号明星呢，怎么样，给我签个名，如何？”
　　这个时候是谁还有这心思开玩笑啊，作苦瓜脸的五人想笑又不敢笑，哭又哭不出来，真是够难为他们了。十道无助的目光都停留在了不知什么时候已经站起来的罗振华身上。天啊！这个时候他居然还笑得出来？他该不会真以为这是在拍电影吧！罗振华笑吟吟的瞄了一眼那哭笑不得的五人，无声的跨前一步，深邃的眼神落在了老大，老二身上，脸上的笑意更甚了，笑容也越发迷人了。
　　“年轻人，这不是在拍电影，如果你真是那样认为的话，可就大错而特错了。”
　　老大毫不在意。
　　“哦，原来是这样啊？我还想你给我签名呢，这下可好。”
　　“好笑了，真是天下奇闻了，竟然有人要一个江洋大盗签名？”
　　“是吗？好一个“文明”的大盗！这么说来你们今晚就是准备来‘照顾’我们几人了？”
　　两人在那里谈笑风生，不清楚状况的人还以为他们是多年不见的好朋友呢。
　　“呵呵，本老没错，现在改变注意了。”
　　老大眼中精光闪烁，直逼罗振华：“如果阁下愿意离开这里，我们可以不动你一根汗毛！至于他们几个吗？我是吃定了！”
　　“想在气势上压倒我，门都没有！”
　　罗振华心中冷笑一声，口中却道：“对我特殊照顾啊，我可担待不起。再说了，我就这样走了，有损我这英俊潇洒的形象啊，我身后还有一位美女在看着呢。”
　　“这么说来你是想英雄救美了？”
　　老大有些动怒了。
　　“她是美女没错，可我不是英雄，所以和那搭不上边。”
　　罗振华还是吊儿郎当的模样。
　　“这么说你是拿我来消遣了？”
　　老大脸色变得有些紫青。
　　“不敢，不敢。我这人也没什么的，就是我看不惯的事就想管管，很不巧的是，今晚这事我就有点感冒！”
　　罗振华笑得还是那般在从容自在。
　　“好胆量，好气魄！”
　　老大望了一眼笑容绽放的罗振华，居然也笑了：“你是我出道十年来所见的第一人，朋友怎么称呼啊？”
　　脸上是在笑，可眼中的杀气让车厢里所有的人都感觉到了。早醒的四男一女的心都提到嗓门上来了，看的出来，他是真的动了杀机。
　　“打住，我不是你朋友，你也不是我朋友，至少现在还不是。”
　　罗振华似乎丝毫没察觉那老大的杀机，依然气定神闲地笑对二人：“包括他们几人，也不是我朋友，但是我们既然同坐一节车厢，那么就是我们有缘，所以今天这事我管定了，你们那里来，就那里去吧，趁我小现在还没改变注意以前消失吧！”
　　反手指着身后面的五人，很有风度的看着二人，从未瞧过一眼他们手中的家伙。
　　“小子，说什么呢，你找死啊？”
　　老二眼中闪过一道凶芒，手中的微冲已然指住了罗振华，手指搭在了扳机上，恶狠狠的定着罗振华。只要他有什么异动，就好不客气地给他一梭子，让他成为马蜂窝，对于这一点自己还是有信心的。老大也是微笑的看着自己的兄弟，那是绝对的信任。
　　“听着，我不喜欢别人拿这玩意指着自己，马上带着它消失在我面前！马上！”
　　罗振华那深邃的眼神霎时变得犀利，身上随之泛起阵阵不怒而威的王者气势，俊脸上的笑容越来越密了。凌厉的眼神，霸道的气息让周围的几人感到了一阵压迫的窒息。
　　老大脸上的笑容凝住了，老二拿枪的手不争气的抖开了，罗振华那棱角分明的嘴角浮出了淡淡的冷酷。杀气在本就不大的车厢里弥漫开来，其他那四女一男已经是噤若寒蝉了，想动却怎么也动不了了。就在这一触既发之际，老大的其他四个兄弟来到了这杀机四伏的16号车厢。看到了眼前这一幕，稍微一楞，转眼便醒悟了，不约而同地用手中的家伙指在了罗振华身上。老大再次笑了，手在动，脸庞微微抽动。这表示他要出手了！其余五人也是心意相通，食指在用力脸上布满了狞狰这色。对面那四女一男现在已是面无血色了，战战兢兢地看着眼前这令人恐怖，胆寒的惊心场面。
　　罗振华眉头微微一皱，星目里突然寒光四射，本就笑着的俊脸更加的灿烂了。一刹那间，他身上散发出了那只有真正强者才有的致命气势，直叫人喘不过气来，令人窒息的空气让人无处可避。他面前的六人不由激灵灵地打了个冷颤，在那利刃般的眼光面前自己是那么的不堪一击，看着那笑容里隐藏的无坚不摧的杀气，他们整个人都麻木了。想扣动扳机，却使不上劲来，想动，脚上却犹如千斤般重。想开口，却什么也喊不出来。“这到底是什么人啊？”
　　他们内心在狂吼。另外那五人也让眼前这一幕弄糊涂了，谁也不明白事情怎么会是这个样子。
　　罗振华冷哼一声：“我不管你们是谁，但是千万别来惹我，马上给我滚，有多远就滚多远！”
　　稍微一停，声音更加冰冷：“我不想有下次！你们应该明白我的意思！不送了。”
　　说完，也不理会他们了，倒头睡觉去了。顿时，如逢大赦的六人感觉到了从未有过的轻松，这才发现自己刚才已经是全身大汗淋淋了。他们明白了，自己刚刚在死神面前“潇洒”了一回。瞄了瞄面色苍白的五个兄弟，老大苦笑了一下，望了一眼罗振华，沮丧地挥了挥手，带头走了出去，六人理也没理会那还傻楞着的五人。
　　好半天，那四女她男才回过神来，一看，天，这就是刚才那不可一世的家伙么，睡得那么的香。几人受刚才那突来的惊吓，什么话也没说，都回到了自己的铺上。
　　、列车依然欢快的奔驰着……


正文 第002章漂亮女警察官
　　天，蒙蒙发亮了。215次列车缓缓驶进了上海西站。在215次列车的站台上站满了荷枪实弹的武装警察，看着他们通红的双眼，就知道他们在这里已经恭侯215次多时了。
　　为首的是一个二十七、八的青年警官，正一脸严肃地看着215次列车。“来了，终于到了，希望不会让我们白等大半夜啊？”
　　他喃喃自语。“头，是等他们下来，还是我们自己上去？”
　　一个个子不是很高的警察有些兴奋地望着他。
　　“全都上去，别漏了一个人，这次可不是闹着玩的，居然敢手持武器公然抢劫。上面说了，能抓活的就抓活的，如果不能就当场击毙！”
　　口气自有一股威严。
　　16号车厢，罗振华拎着自己的行李包面带微笑，看到那些正往车上冲上的警察，摇了摇头，欣赏外面的车站结构去了。那四男一女其实对他是很好奇的，可又对他的莫测高深有些迟疑，所以都没上去和他搭话。但是他们也没离开，因为刚才列车长已经打过招呼了，一会要配合警察的行动，所有人都不能提前下车。
　　来了，望着正向自己这里走过来的两名警察，六人都不约而同地长了口气。那两警察很快走到了几人身边，当他们看清了几人后，不由一楞，那年纪大一点的摆出一副笑脸，对那50开外的男子一点头，笑道：“原来是黄总啊，怎么您没坐飞机呢？您没什么事吧？”
　　“我没事。”
　　那叫黄总的似乎对这有些反感，一指其他的几人：“他们是我的朋友，也没什么事，我们可以离开吗？”
　　“可以，当然可以了。既然是您的朋友，那就没什么问题了，你们走好。”
　　那警察满脸的讨好阿谀之色。
　　“我不是他的朋友！”
　　罗振华掉过头来，用很是不屑的眼光看着那个警察。
　　“你，嘿嘿，既然是这样，好说，黄总，那你们走吧，这小子我有话要问他。”
　　黄总看了一眼罗振华，一副欲言又止的样子，但始终没出口，带着两保膘走了。那女孩子和另外的那名男子怪怪的盯了一眼罗振华，也跟着走了。
　　“小子，该你了。”
　　“听着，我不喜欢你的语气！”
　　“你挺拽的啊。跟我们走一躺吧。”
　　“没想到我还有专车接送啊。”
　　罗振华一阵自嘲。
　　###上海西区公安分局。
　　罗振华正悠闲的坐在长椅上面，叼着香烟，有些戏谑的看着自己对面的警察。
　　“小子，别以为你不开口，我就拿你没辄了，看看到底谁熬得过谁”那警察看着眼前这狂妄的帅哥级男子，有点沉不住气了。
　　“我说过了，找一个能做主的过来，我还有要事呢。”
　　罗振华真够嚣张的，根本就不拿正眼瞧他。
　　“啊，扬队，你总算是回来了，你不知道，这小子真够狂的，什么话也不说，说什么要等能做主的人来。”
　　“是吗，我倒要看看是何方神圣，敢在我这里撒野！”
　　珠圆玉脆的声音由外面传了进来：“对了，215次列车上就没其他的线索了吗？就带了他一人回来？有没有让受害者认人啊？”
　　“没有了，那几个抢劫者不知道在那里就跳车了，这小子还是老李带回来的，那些受害者都说不是他了。但是这小子也特牛的。”
　　“哦，是这样啊。我去看看。”
　　话音刚落，人就来到了罗振华眼前。头戴大盖帽，合体的短袖制服，秀发扎成了马尾，在脑后面轻荡着，瓜子脸，小俏鼻，宝石般的大眼睛，透着逼人的英气，此时站在罗振华面前，好一副英姿飒爽的俏丽模样。
　　“哇，好一个漂亮的女警官！”
　　嗅着那飘来的阵阵处子幽香，罗振华心中暗自赞叹，星目不甘示弱地也盯住了美丽的女警官。脸上浮现出了对女孩子那特有的迷人笑容，眼光也变得色色的。
　　那漂亮的女警官--即扬队这时也看清楚了，不得不承认，他的确是很帅，但是他那带色的模样却让人反感不已。“流氓！”
　　扬队暗骂一声，在罗振华前面端坐了下来，俏脸不知为什么居然有些红晕。
　　看着眼前的美女警官，罗振华笑得更加坏了，简直就是目不转睛地死盯着佳人。丝毫不在意四周那恶狠狠的眼神，如果那些眼神能杀死人的话，他罗振华早已经死了上百遍了。竟然敢这副色狼模样盯住局里的警花，找死啊！可罗振华却是一付你能奈我何吊样。
　　“看什么看，有什么好看的！”
　　扬队有些吃不消罗振华的色光了粉脸一寒：“叫什么名字？”
　　“罗振华，四夕罗，振兴的振，中华的华。”
　　“那里人？”
　　“重庆人。”
　　“性别？”
　　“这不是明摆着吗？”
　　“少罗嗦，老实回答我的问题！”
　　“男！如假包换！”
　　“年龄？”
　　“25。”
　　“民族？”
　　“汉。”
　　“到上海来做什么？”
　　“读书！”
　　“什么？都这么大了，还读书？”
　　这下可好，屋里的警察就像是看怪物一样的看着罗振华。尤其扬队更甚，死死盯住罗振华的双眼，两道锐利的目光仿佛要把他看穿一样。
　　“拜托，别用这种崇拜的眼神看着我，我会骄傲的！”
　　罗振华邪邪地望着扬队：“谁说年纪大了不可以读书啊，好像我国法律没这条哦？”
　　“死流氓，就你这猪样，还读书，别亵渎了孔老夫子。”
　　扬队心中咒骂着罗振华，珠唇轻启：“那你拿什么东西来证明你是来读书的呢？”
　　她特别加重了‘读书’两个字的语气。
　　罗振华听着那让人浑身骨头都发酥的娇滴滴吴侬软语，真恨不得抱着眼前这大美女警官狠狠地亲上几口。但是，现在这个时候他可不敢，这是什么地方啊？这是公安分局啊，要是来一个侮辱警官罪，那可就的不偿失了。想归想，还是从身上掏出了一叠折好的纸张，递给了她。
　　“哦，原来还是科大的啊，大一？呵呵，没想到你这年龄了居然会是大一学生。”
　　扬队眨了眨美目，流露出了不可思议的表情，把手中的东西还过了罗振华：“那好，我问你，215次列车上的抢劫案子你清楚吗？我可问过了，那几节豪华的软卧车厢，只有你们所坐的16号没有被抢，而15号车厢却是那几个抢劫嫌疑人住的。你可别告诉我他们对你们很友好啊，没有来照顾你们哦？”
　　扬队身上透出了身为大队长的威严。
　　“我可以喝口水吗？”
　　罗振华接过茶杯，双手捧着，故着沉思状，忽地一抬头笑咪咪的望着扬队，猛喝一口水，道：“我什么都不知道，我睡得很死很死，发生了什么事我真的不清楚。”
　　“是吗？可据你的同车伙伴说你可是清楚的很哦。”
　　“哦，这我就不明白了，我可没什么同伴啊，就我一人。”
　　“你知不知道知情不报是什么罪吗？”
　　“当然知道了，可我还是不清楚昨晚上的事情呢，你不是问过他们了吗？”
　　罗振华看了时间，伸了个懒腰，凑到她脸前贼笑道：“我可以走了吗？漂亮的警官小姐，我还得去报道呢。”
　　罗振华身上散发出来的成熟男子气息让扬队的俏脸更加红了，心跳也加速了。她下意识的向后面挪了一下，远了，离那致命的诱惑远了。狠狠瞪了他一眼：“哼，别得意，要是让我找出什么来我还是会来找你的！”
　　“好啊，有你这么个大美女来找我，我可是求之不得哦。哈哈哈哈！”
　　冲她扮了个鬼脸，提上包就往外走。到了门口一回头，对扬队一咧嘴：“扬大队长，你真的很漂亮！”
　　望着扬长而去的罗振华宽厚的背影，扬队心里没由来的产生了一丝从未有过的波动，身影定定的傻站在那里了。其他几名警察见了，可不敢这个时候去打扰她，这可是一朵带刺的警花。
　　“小扬，你发什么呆啊，说说，怎么样了，来去我的办公室。”
　　从外面进来了一个身材高大的中年男子，方脸，浓眉，有神的双眼，浑身上下透着精明干练。他就是西区分局的主管局长--传建国传副局长。“哦，好的。”
　　扬队回过神来了，红着脸跟着传局长进去了。
　　“小扬，我不是听说你们带了个人回来妈妈？怎么没看见呢，有没有什么结果啊，这事上面都在看着呢。”
　　“我们没什么证据证明他和车上的抢劫案有关，而且和他同车的人都和他的说词一样，都睡过了，不知道发生了什么事情。”
　　“哦，那老李为什么把他给带回来呢？对了他是干什么的？”
　　“是个大学生，是科敌大的新生。”
　　“是这样啊，那你在询问他时有没有发现什么不对的地方呢？”
　　“没有。”
　　扬队露出苦笑：“那小子根本就没把警察放在眼里，嚣张的很。”
　　说到这里，她恨得银牙紧咬。
　　“是吗？没想到还有人让我们扬大队长吃鳖啊。”
　　传副局长一笑，又道：“我看那小子下次再碰到的话，就没那么好过了，好吧，今天就谈到这里，有时间你自己亲自去会会那黄总。”
　　“是！没什么事我先出去了。”
　　扬队走到门口忽然又道：“传局，我有一种直觉得，就是刚才那小子一定知道那件案子。我会去找证据的，我就不相信，这天下还有我扬梦影办不到的事！”
　　传副局长等扬梦影走后，掏出香烟点上，陷入了沉思之中……


正文 第003章得罪吴二少
　　出了西区分局，罗振华回身凝视了一眼高悬的国徽，依然带着满脸笑容走向不远的一家小吃店。
　　上海是个国际化的大都市，在中国，可以说是一颗耀眼的明珠！她有着四通八达的交通、参差不齐的高楼大厦，在繁华的都市中，上海是别具一格的。
　　罗振华置身在这高楼林立的都市浪潮中，回想自己的往事，不由露出一丝苦笑：“真是有点虚度光阴的感觉啊！上海啊！人间的天堂，不，应该是有钱人的天堂。”
　　大概辩别了一下方向，就往前走去。一路之上，他对周围形形色色的路人似乎都没注意，只是潇洒的漫步。然而，高大英俊的他，浑身散发着迷人的成熟男人魅力，让路过的男人为之嫉妒，女人为之神魂颠倒，甚至有不少的美女对他直抛媚眼。可罗振华早就对美女有了很强的免疫能力了，已经是见怪不怪了，只是很有礼貌地对那些有点花痴的女孩子笑笑，看来他真是低估了自己的杀伤力有多大了，看着他那如沐春风的笑脸，害得那些自控力差的当场来了个老僧入定，就差那么一点引起特大交通事故。他突然觉得有些不妙，怎么那么多人对自己咬牙切齿的啊，那眼神真让人受不了了，快溜吧。像是想起了什么，抬起手一看时间，妈呀，都下午2点多了。“该死的，今天是最后一天了，可别给搞砸了，那可就有得我受的了。”
　　也顾不上打望了，想也不想的就往前走，却忘了自己根本就不认识路。不知道怎么走的，竟然来到了一处极为偏僻的小道上，这里根本就没什么车和人来往。苦笑一下，继续往前面走去。
　　“吱嘎”一声，迎面飞驰而来的一辆豪华奔驰看清楚了面前的是人，一脚踩在刹车上而发出了这声音。罗振华暗骂自己有些失常，就在那辆奔驰快要与自己撞上之际，身影微微一晃，飘了开去，这个时候那奔驰车终于在就要吻上罗振华身体的时候刹住了。
　　“找死啊，乡巴佬！”
　　车门打开了，下来了一个年轻的男子，身上的衣服很是讲究，一看就知道是个一钱的主。而且也算是个帅哥级人物，挺直的鼻梁，浓眉底下是一双炯炯有神的大眼，嘴角带着高傲的冷笑打量着罗振华，眼里充满了不屑与鄙视。
　　望了望自己手中的行李包，罗振华傲然的发出了爽朗的笑声：“别以为自己有几个臭钱就了不起了，记住，没有我们这些所谓的乡巴佬，你就不会有今天！”
　　“在上海这个地方，还没有人敢用这样的语气跟我说话的，你、很有种！”
　　那年轻男子目中露出了煞气。似乎罗振华真的触犯了他，在挑战他的骄傲与自身实力。
　　“那我很荣幸的告诉你，我就是有这个种，怎样？”
　　罗振华瞥了一眼他，眼中充满了嘲笑。
　　“你会后悔你今天所说的话的，得罪了我吴家卫，你小子注定了不会在上海这个地方呆得长久！”
　　吴家卫目中凶光暴闪，双手紧握，狠狠地盯住罗振华。
　　“噢，是吗？我倒想看看你吴二公子能把我怎样呢！”
　　罗振华一付唯恐天下不大乱的表情，冷笑着看着有点发狂的吴家卫：“告诉你，上海我是呆定了，如果我一天不想离开上海，那么任何人都不可能叫我离开这美丽的大上海，当然了，这其中也包括了你吴二公子！”
　　“你既然知道我是谁，居然还敢用这样的语气跟我说话？你可知道在上海得罪我吴家卫的人可有什么下场？”
　　吴家卫有些发飙了，想不到在上海竟然会有人敢这样对自己的。他想到了自己的家世和自己身后的强大靠山，吴家可是上海数一数二的大家族，自己除了有点畏惧自己的父亲，连自己的大哥也没放在眼里，对自己的身手也是相当的自负。然而，罗振华身上那摄人心魄的王者风范，犀利无比的凌厉眼神却让自己不敢轻举妄动。而碰巧的是今天出门居然没带一个保镖，不然自己那会有这般尴尬难堪。想到这里，他冷哼了一声，道：“在上海这个地方，你是第一个敢用这样的态度对我的，但是我相信你是没有什么好的下场的，有胆告诉我你的大名吗？”
　　吴家卫看着比自己不知道强壮多少的罗振华，心中暗骂自己今天怎么不把天天随身不离的保镖带在身边呢，否则，一定会叫眼前这小子吃不了兜着走。
　　“真是请将不如激将，想知道我的名字也用不着兜这么大的圈子啊，记清楚了，我叫罗振华，重庆人。”
　　“哼，有胆量，吴某人记住了，姓罗的，你会为自己今天所说的话付出惨重代价的！在上海，没人敢惹我！”
　　吴家卫眼里掠过一道残忍的杀机。
　　“呵呵，我罗振华可不是吓唬大的，别人怕你吴二公子，我可不怕！”
　　示威似的扬了扬眉头：“看得出来，今天你火气是很大，怎么？是不是很想狠狠揍我一顿啊，还是把我大卸八块，丢进黄浦江喂鱼啊？如果你自信能打得过我就放马过来，我就陪你玩玩，怎样？”
　　罗振华笑得眉毛都快拧到一起了，那不可一世的表情简直就是对吴家卫权威的挑战：”
　　再说了，强龙不压地头蛇呢，是吗？吴二公子。”
　　“你、你……吴家卫一张俊脸阵红阵白，然后变得铁青，布满了怨毒。愤怒到了极点的吴家卫此刻真是恨不得剥了罗振华的皮，抽了他的筋，然后再将就他的油榨他的骨头。最后再拿去对全世界宣布：“这就是得罪我吴家卫的下场。”
　　吴家卫内心已经极度扭曲了，恶狠狠地盯住罗振华，想说什么，却什么都说不出来。如果这时有熟悉他的人看见了，一定会很惊讶：“是谁会让平时风度翩翩的吴二公子盛怒到如此境界？”
　　“怎么了，哈哈，既然你吴二公子不说话，也不动手，那我可就失陪了。”
　　罗振华对吴家卫耸了耸肩，扭头就走，根本就没把他放在眼里。
　　“姓罗的，你会后悔的，我是不会放过你的！”
　　吴家卫终于把心里的话狂吼了出来：“我要是不摆平你这乡巴佬，我就不姓吴！”
　　“后悔？哼！我罗振华的人生字典里从来就没有那两个字的存在！我等着你啊，吴二公子。”
　　罗振华连头都懒得回：“随便再提醒你一句，把我给忘了吧，否则，我会是你永远的恶梦的！”
　　说完，转身走进了另一条岔道。
　　“罗振华？罗振华？没听说过有这么个人物啊，哼，不管你是谁，只要得罪了我吴家卫就没有好下场！”
　　望着罗振华那潇洒的背影，吴家卫脸庞浮起了冷酷的笑容，眼中全是狠毒之色。在心中对自己说道：“吴家卫，你一定不要放过那叫罗振华的乡巴佬。我以我吴家二少爷的身份向老天保证，我一定要让那姓罗的知道我吴家卫的厉害，叫他知道得罪我是怎么个悲惨下场！”
　　伸手掏出了电话，边拨号，边走进了车里……
　　车开走了，一条人影冒了出来，正是罗振华。目送吴家卫坐车消失在眼帘，罗振华原本冷笑着的俊脸换成了阳光般的的微笑，眼神霎时变得清澈明亮。想到了刚才吴家卫的熊样，罗振华笑得更加灿烂了，心里更是乐开了花：“吴家卫啊吴家卫，你到好，我正想该怎样去找你呢？没想到居然会在这样的情况下见面，而且还达到了我预期的效果，或许更好一些，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！哦。该去报导了吧。”
　　“哎呀，糟了，我还不知道上海科技大学该怎么走呢？”
　　罗振华一拍脑袋，再一看时间，啊快四点了。连忙招了一辆出租车，直奔科大而去。
　　各位朋友：大家好，我是初次写作，有不便之处，还望见谅！我回抽时间尽快更新的。希望你们能喜欢我的幻想


正文 第004章人间绝色
　　“师傅，麻烦你，去科技大学，我赶时间，快点好吗？”
　　罗振华现在已经恢复了他那迷人的笑脸，很有礼貌的打量着出租车司机。年纪不是很大，在三十五岁左右，身体虽然不是很魁梧，但是却很结实，长相一般，可那一张国字脸上正气凛然，直直的坐在驾驶座上，熟练的动作一看就知道驾龄不短了。笑笑：“师傅，当过兵啊？”
　　罗振华坦诚地注视着他。
　　“啊。是的，没想到小兄弟你眼光还挺厉害的嘛。”
　　那师傅也不回头，笑着聊开了：“小兄弟你是到上海来读书的吗？哦。对了，我姓王，单名一个震字。”
　　“我乱猜的，我那有那么厉害啊。”
　　罗振华打了哈哈：“我是到上海来读书的，没办法啊。我叫罗振华，重庆人，王师傅是上海人吧？”
　　“是啊。”
　　王震脸上的笑容很是真诚：“罗兄弟，你就师傅，师傅的了，那多见外啊。如果你不嫌弃的话，就叫我王大哥，怎么样？”
　　“这不太好吧，你是上海人，我只是一个从大山里来的穷人家孩子。”
　　罗振华眼里划过一道不着痕迹的寒光，一闪而没。
　　“哈哈！”
　　王震发出了爽朗的笑声：“我明白了，明白了，其实这也不全怪你们啊。的确，有的上海人都很势利，看不起外地人，可那毕竟是少数啊。我不敢说别人怎样，但是我可以告诉你，我王震决不会是那样的小人！我也不知道为什么，总觉得我们很有缘似的，怎么样，看得起我王老哥就叫一声听听，我当了十二年的兵，也没改掉我这臭脾气。”
　　“好，王大哥果然是个爽快人，我也不多说了，今天我赶时间，有机会我们再好好聚聚。”
　　罗振华也拿出了重庆人的豪爽、耿直性格来；“王大哥，你就给我个你的电话吧，我现在还没有一定的联系方式。”
　　“好呢，拿好了，这是我的联系电话。”
　　王震顺手递过一张精美的卡片：“兄弟，有什么需要我帮忙的尽管说，只要是我能帮上我一定帮你。”
　　“哈，大都市就是大都市啊！”
　　罗振华接过一看，乐了：“没想到在上海什么都有了名片，哦。王大哥，我可没别的意思，我会的。”
　　“啊，没什么的，这是我们公司为了监督我们，以及方便顾客投诉而做的。”
　　王震很开心，根本就没理会罗振华的话意。
　　一路上，二人开心的聊着天，不知不觉的就来到了上海科技大学门口。
　　“看来我是迟到了。”
　　罗振华下了车，对王震道：“王大哥，那我就在这里下车了，你忙你的吧，就不用送我进去了。”
　　“好的。”
　　王震由车内探出头来：“对了兄弟，在学校如果有人找你麻烦就给我打电话。”
　　“不会吧，我才来，又没有得罪谁，应该没人和我过不去吧。”
　　罗振华不动声色地看着王震。
　　“你啊？”
　　王震诡秘一笑：“我的好兄弟，你不知道你自己长的有多帅吗？虽然我也是男人，可我从来还没见过你这么帅的，连我都有些嫉妒了，你简直就是美女杀手！而科大又是美女如云，像你这样的帅哥进去了。会有什么样的后果，你应该清楚吧。那些男生肯定会找你茬的，记住，我王震就是你的坚强后盾，不因为别的，只因为你是我的好兄弟！”
　　听了王震的一番话，罗振华眼睛有些湿润：“好的，王大哥，我会的，我会记住你是我罗振华的好大哥的！王大哥，你先去吧，我会照顾自己的。”
　　目送王震远去，罗振华深深地吸了口气：“原来做人兄弟的感觉是这样的舒服啊！王大哥，你可知道做大哥是累的。”
　　转身抬头望着校门上那鲜红、飘逸的六个大字---上海科技大学笑了，不过是很苦的那种苦笑。跟着昂首挺胸的往里面走去，高大、帅气的他无疑成了一道靓丽的风景，落在自己身上的目光包含了惊讶、羡慕、嫉妒、留恋与不舍。
　　门口的保安摇了摇头，叹道：“不知道又有多少人会因为他而争风吃醋、醋海生波啊！真不明白，没事长这么帅做什么，要是我有这样帅就好了。”
　　说完还酸溜溜的摸了摸自己那黑的发亮的长脸。
　　"哇，帅哥，绝对的超级大帅哥！”
　　“不是吧？我没眼花吧，好有魅力的大帅哥哦。”
　　“啊，不知道他有没有女朋友啊！”
　　“哎，我死了，怎么会冒出个这么帅的竞争对手啊？”
　　“真他妈的失败，看来我的猎美计划要流产了。”……
　　随着罗振华的来到，他四周发出了阵阵女孩子的尖叫，男生的咒骂。罗振华充耳未闻，只顾向前走，突然间想到了什么，一扫周围，直接往左边那正发呆的女孩子走去。
　　“你好，请问校长办公室怎么走？”
　　罗振华走到女孩子身边，很是有绅士风度的问道。
　　“啊！”
　　磁性的声音让那发呆的女孩子从幻想中回过神来：“哦，就往这里面进去，然后向右走，前面就是了。”
　　“谢谢你啊。”
　　罗振华很是温柔的对她来了个大笑脸。然后潇洒的走了，丢下了那又作花痴状的女孩子。
　　“惨了，惨了。”
　　罗振华一边跑，一边嘀咕：“都快六点了，不知道那校长有没有走啊，拜托你老人家啊，千万要等到我报导啊！”
　　“不好！”
　　正低头飞奔的罗振华刚刚想撤身避开前面的人影，但是已经来不及了。鼻中飘进一丝若有若无、似兰似馨的淡淡的处子体香，一个柔若无骨娇躯与自己撞了个满怀，来了个亲密的近距离接触。这一切来得太过突然，没等罗振华看清楚怀中之人，她却自己动了，双手直往罗振华前胸按来，那凝若白脂的纤纤十指竟然悄声无息的对着胸前死穴---期门。罗振华暗自冷笑：“就凭你这伎俩……哼、哼，也太小瞧我罗某人了吧。”
　　脚一点，侧身闪开，右手一翻，紧接着五指成勾，毫不客气地锁向对方咽喉，左手往自己怀中一收，手肘猛烈地撞击对方右腰。动作疾快无比，眼看就要挨上对方身体了，罗振华发现那双美丽的玉手停止了前进，只是在那里微微发抖，心猛的一跳，再抬眼一看：那晶晶莹剔透的脸蛋早已经因为紧张而紧绷，美丽的大眼睛充满了惊讶与一丝的恐惧，瞬间也看清楚了她胸前挂着的工作证。
　　罗振华明白了，暗骂自己该死。右手赶紧张开一推，左手变撞为揽，试图抱住对方，那知道对方却不愿意合作，直往后退。这下可好，那女孩子在紧张中一脚踩空，身体直向后面倒下去，罗振华的右手不敢再推，只好抓了下去。“啊！”
　　的一声，罗振华感觉到了自己的手掌握实之处是那么的饱满、柔软。一呆，左手忙拦腰抱住了她，右手立即松开。
　　温香软玉抱个满怀的罗振华这时才看清楚了自己怀中的玉人儿。二十三、四岁芳龄，披肩的秀发有些凌乱的撒在后面，鹅蛋形的脸蛋洁白如玉，高挺的小瑶鼻，弯弯的柳叶眉，长长的眼睫毛忽闪的忽闪的，蓝宝石般的大眼睛羞怒的圆睁着，眼神是那么的清澈明亮，犹如一潭秋水，诱人的樱桃小嘴因刚才的紧张而微开，吐气若兰，真的是美到了极点，只是她那吹弹欲破的粉脸却是冷若冰霜。上身穿的是粉红色的短袖衬衫，下身是一条浅蓝色的牛仔裤，衬托出了眼前美人的阿娜多姿，裸露在外的肌肤欺霜赛雪。阅美无数的罗振华不由也看得有些痴了，竟然忘记了放开早已经怒火高涨的怀中之人。而她也看清楚了这个先非礼自己，又抱着自己不放的男子居然是个大帅哥，宽厚、温暖的胸膛，强有力的臂弯，帅气迷人的俊脸，深邃的眼神，成熟的男子气息，浑身上下无一不展现着他那男性特有魅力！从未如此接近过异性的她，止水般的心里犹如平静的湖水，抛下一枚石子，荡起了一阵阵涟漪，寒孀般的脸庞竟莫名其妙的泛起了一晕红潮。
　　此刻，两人的姿势是说有多暧昧就有多暧昧。但两人似乎没有觉察到，还好，这里离办公楼不远，又没有正式开学，所以没别人来看到，不然准会是科大第一新闻。
　　“还不放开我！”
　　命令似的口气冰冷至极。还是她先由迷失中找到自己。罗振华清醒了，讪笑着放了手。
　　“啪”的一声清响，罗振华脸上被她狠狠地抽了一巴掌。这下轮到罗振华发呆了，这天底下敢打自己耳光的可能就只有眼前这人了，而自己居然没有躲避，怪哉！不行，这要是传了出去，我还用混吗？猛的一抬头，可一看到那张天仙般的俏脸，眼神是那么的高贵、典雅，令人根本就火不起来。170公分的修长娇躯站在那里，仿佛是一尊女神一般。罗振华心中暗叫：“这不就是我苦苦寻找的心中女神吗！”
　　“你是来报导的学生吗？新生报导早结束了。”
　　珠盘滚玉的声音好听极了，只是口气还是那么的冰冷。似乎眼前的这帅哥对她并没有多大的杀伤力：“难道没人教过你这样看人是很不礼貌的吗？”
　　罗振华干笑一下；“我是新生，没错，今天不是还没开学吗？”
　　说完迈步向前面走去，当走到她身边又开口了：“美女是要让人欣赏的，尤其是你这样的美女！老夫子不是说过吗？食色者乃男人本性也！我可是一个很健康、很正常的男人。哦，对了，我会记得你那一记赏赐的！”
　　笑着离开了。
　　“哼，臭小子，我不想再看到你，否则有你好看！”
　　她的脸更寒了：“希望你别在我的面前再次出现！”
　　罗振华听了不置可否耸送肩，径自走了。
　　####“咚咚”罗振华站在校长办公室敲了三下门，仿佛已把刚才那一耳光给抛到脑后了。
　　“请进！”
　　里面传出来一个响亮的男子中音。
　　推开门走了进去，罗振华看到是一个头发花白，两眼有神、宽大的脸庞挂着一丝职业的笑容，正埋头苦干呢。罗振华走上前：“霍校长，我是罗振华，不好意思，刚才在路上遇到了点小麻烦，所以来晚了。”
　　说完不亢不卑地看着他。
　　“哦，没关系，来坐，小罗啊，你的所有手续我都为你办好了，等会我叫你的班主任来带你去就可以了。来，喝口水，坐了那么长时间的车累吗？”
　　霍校长热情的听罗振华有些适应不了了。
　　“没什么的，霍校长，你不用这么客气，我是晚辈呢。”
　　罗振华谦虚到是有点谦虚，可就是怎么都听不出来那谦虚的味道。
　　“应该的，应该的。小罗啊，你是自己一人住，还是……”
　　“哦，不了，我还是住学生公寓吧。”
　　“那好，那好，我会给你安排好的。我马上打电话叫你的班主任过来接你。”
　　“啊。我看就不必了，那多不好啊，我是学生呢，还要自己的班主任老师亲自来接，不可以的，你直接告诉我，我自己去找她好了。”
　　“那怎么行，你又不认识他，也不清楚学校的环境，还是我叫他过来吧，就这样。”
　　说完，他拿起了电话罗振华见了。也不好再争了，就由他去了，只是在心中暗骂：“该死的老头子，玩的什么把戏，我人还没到，他妈的入学手续却全办好了，看来权利那玩意真的是好啊！”
　　“噔、噔、噔，外面有节奏的响起了一阵清脆的高跟鞋声音。由远而近，直向这边走来。


正文 第005章 她是我的班主任
　　“咚、咚、咚”很温柔的敲门声。
　　看清楚了来人，罗振华暗暗叫苦：“妈呀，不会吧，南海观世音菩萨保佑啊，千万千万不要让她做我的班主任啊，希望她是有事情来找霍校长的。”
　　“霍校长，我来了，他……啊！是你？”
　　“是你！”
　　她扭头正好看见罗振华抬头望着自己，不由惊呼出口。真是仇人相见，分外眼红。她狠狠得蹬了罗振华一眼，冷若冰霜的粉脸居然流露出了莫测高深的笑意，然后问道：“霍校长，您是说这位同学就是我们班的最后一名同学吗？”
　　说完指了指罗振华。
　　“是的，怎么，看你们刚才好像认识的样子？你们见过面吗？”
　　霍校长有些狐疑地看了二人一眼：“来我给你们介绍一下，这是罗振华同学，这位就是你的班主任---唐月老师。”
　　“哦，刚刚见过一面。”
　　转脸对着罗振华：“罗振华同学，你好啊，欢迎你加入电子工程系一・三班。如果不出什么意外的话，我们会一同生活、学习四年时间哦！”
　　唐月有些捉弄的望着罗振华：“真是没想到我们这么快又见面了啊，这天也太小了吧！”
　　“什么？我没听错吧，天啊，我死了。”
　　罗振华可没敢把这话说出来，定定神笑道：“唐老师好！有你这么个漂亮的美女老师陪我们一起，我是深感荣幸呢。”
　　嘴上是这样说，心里可叫开了：“四年？那还不憋死我啊！”
　　“哦，是吗？”
　　唐月秋水般的眼神露出来了一丝不易察觉的得意：“我一定会让你好好的体会那种‘荣幸’的！”
　　罗振华看在眼中，竟然感到背后凉飕飕的，莫名的打了个冷颤。“跟我 走吧，罗振华同学，时间可不等人的。”
　　唐月又看着霍校长：“霍校长我们就走了。”
　　“ 好的，好的。那就快去吧，天也不早了。”
　　“等等！”
　　罗振华心仍然不甘的望着霍校长：“霍校长，我可不可以申请换班啊？”
　　“什么？小罗，你……”
　　霍校长傻了。
　　“哼，哼，哼！”
　　一连重重的三声，唐月俏脸上的寒霜可以和北极的冰山媲美了，冰冷的目光直指罗振华，诱人的嘴角呈现的是冷笑：“这是不可能的，你所有的档案资料全存进了学校资料库，我们学校的规定是没有特殊情况是不允许这样做的，你就死了这条心吧！”
　　看着眼前的这座冰雕的女神，是如此的生气，罗振华就像是置身与冰窟窿中一样，直抽凉气：“我的天啊，我怎么会犯这种低级错误呢，这可是极度严重地伤害了我心中的女神的自尊心啊！这下可好，想不死都是很难很难的事了。”
　　出了门，唐月冷眼打量着罗振华：“臭小子，看你能拽到什么时候！不管你是何许人，可别犯在我手里，哼！哼！哼！”
　　简直就是超重量级的冷哼，脸上的表情明摆着告诉罗振华“小子你是死定了，而且还是很难看的那种”女人可是很会记仇的动物，尤其是漂亮的女人。记住了朋友，世界上有两种人是万万不能得罪的，那就是女人和小人！而此刻罗振华就是忽略了这至理名言。
　　罗振华笑得很苦，谁叫自己轻薄人家在前，伤害人家在后呢。他心中有点郁闷：“自己不是一向在女孩子面前是潇洒自如的吗？而且自己还经过了超强的美女免疫训练的，怎么就会在她面前吃鳖呢，难道我是……”
　　罗振华不由被自己刚刚闪出来的念头吓了一跳。看着前面轻移莲步的唐月，双肩在微微抽动，心没由来的一痛，大步走上前，与唐月并肩：“老师，对不起！我……”
　　“臭小子没你的事，滚开！别来惹我！”
　　心一跳：“我今天是怎么了啊，以前可没骂过人，也不像现在这般失态，为什么看见他会这样呢？”
　　唐月逃似的加快了速度。
　　罗振华愣了，在记忆中，可没人敢这样跟自己说话的，更别说骂自己了，当然了他的父母不在这之列。但他就是无法对她发火，无奈之下，只好垂头丧气地跟在唐月后面往自己该去是地方走去，这时的罗振华真的就像是做错事的学生让老师给逮着了一样。
　　“该死的老头子，什么不好做，偏偏让我来做学生，这下可好，还没开学呢，先把人给的罪了。”
　　罗振华把气直往远处的人发泄；“妈的，六年前我倒霉透顶的碰上你这个如来佛祖，叫我无形可遁，现在到好，又给我找上个唐三藏！而且比那个齐天大圣更衰啊，才第二次见面就把进箍咒给带上了，哎，以后的日子难过了！唐月啊！唐月，你真是人如其名---甜蜜的月中仙子。只是不知道会是谁能够剥开你那冰封的外表，去品尝你甜蜜的温柔与火热！”
　　# # #学生公寓。
　　罗振华来到了3--5寝室门口，敲了敲门，长出一口气，挥去了萦绕于脑海的倩影。
　　门开了一道缝，钻出来一个脑袋，脸盘圆圆的，眯着一双本就不大的眼睛打量罗振华：“你找谁？”
　　“我是新来的同学，就和你们一个宿舍。”
　　罗振华又恢复了自信。
　　“哦，那进来吧。”
　　一进门，哇，不得了，满屋的烟雾，一瞧，呵呵，屋里的三个男生个个在那里腾云驾雾，好不快活。“你们好，我叫罗振华，重庆人。”
　　罗振华走到了有自己学号的床位。
　　“你好，我叫王星，广东人，刚刚过了18岁生日。”
　　刚才开门的那个男孩子走过来对罗振华伸出了右手。个子不是很高，有175公分左右，稍胖。
　　“你好，我叫黄成，本市人，还有两个月满19岁。”
　　高高的过子，白净的面孔，带着一副眼镜，看来是个书呆子。
　　“俺是东北人，名字很土，叫朱富贵，朱德的朱，富有的富，贵人的贵。”
　　今年刚好20岁。好粗壮的身体，应该有190公分吧，一脸的憨厚相，一看就知道是个实心肠的人。
　　烟雾散了，三人看清了罗振华，均是一愣，接着异口同声：“不是吧，老兄，没事长这么帅干什么，你还要不要我们泡妞了啊？”
　　不等罗振华开口，又齐声道：“你还没有告诉我们你的年龄呢，说啊，我们得清楚自己兄弟的情况呢。”
　　不用说了，明眼人一看就知道这三人是真诚的了，如果是伪装，那就是很可怕的了。罗振华嬉笑道：“不好意思了，我老爸，老妈生下我来就是这模样了。不过你们放心，我是不会跟你们抢女朋友的。至于我的年龄嘛，嘿嘿，肯定比你们都大了，你们可得叫我一声大哥了。”
　　“靠，你这么说我们就叫啊！”
　　王星把头摇的跟泼浪鼓似的。
　　“喂，不是吧，一个大男人还怕说出自己的年龄？”
　　黄成扶了一下眼镜，表示怀疑。
　　“对啊，大哥，你就给我们说吧你有几岁了。”
　　憨厚的朱富贵果然出语惊人。
　　罗振华忍俊不禁：“我今年二十有五了，叫我做大哥算是便宜你们了。我的好兄弟们。”
　　“什么？便宜我们了。”
　　三人很是不解。
　　“哈哈，做我兄弟可是好处多多，以后你们就会明白的，不说了，我们去吃饭吧，今天就由我这个当大哥的请客，有意见没？”
　　“没，好，今天就大哥请客了。我们兄弟以后轮流转。”
　　“好啊，我们就等你来了一起去吃饭呢。”
　　“好，我请你们去吃重庆火锅，怎样？”
　　“啊！太棒了，我最喜欢的就是重庆的火锅了。”
　　王星就差没蹦起来了。
　　# # #轩辕居，是闻名上海的美食城，这里汇集了天下名菜，是上海最具实力的四海集团名下支柱产业之一。
　　充满温馨的法国菜餐厅三楼的甲字一号雅间里，有两位美女正吃得津津有味。靠里的女孩忽然抬起头了，呵，不正是那让罗振华气得只差没吐血的唐月吗？不过，现在看起来她的冰山寒霜已然不见：“小馨儿，就知道吃、吃、吃，不怕长胖了嫁不出去？”
　　“死月月，我都说了几百遍了，不要再叫我小馨儿了，再说我那里比你小了。”
　　对面的女孩不依了，头一抬，有意的把自己本就高耸的胸脯挺了挺。好美！年龄与唐月差不多，长长的披撒着，修长的月牙眉，一双极为美丽的凤目闪烁着智慧，俏丽的鼻梁微微抽动，姣妍欲滴的小嘴似笑非笑，露出了两个绚丽的小酒涡，如玉的粉脸白里透红，好比盛开的海棠！
　　“哦，是吗？那我看看有多大了啊！”
　　唐月娇笑着把手探向馨儿，全然不顾自己的淑女形象了。
　　“啪”的一声拍开唐月素手，笑骂道：“死月月，什么时候这么胆大了啊？是不是让那个臭男人给……”
　　“呸，臭馨儿，说什么呢。”
　　唐月赶紧打断了馨儿的话，但她的脑海里却浮现出了与罗振华第一次见面的尴尬，不由脸庞发烧。
　　“呓，我们的冰山美女居然会红脸，哈。被我说中了吧。”
　　馨儿像是发现了新大陆似的，狡黠地看着唐月。
　　“死馨儿，胡说什么，还不快去结帐。”
　　唐月佯怒拉着馨儿站了起来。呵，两人一般高。
　　“啊！怎么又是我，为什么每次出来吃饭都是我掏腰包啊？天理何在？”
　　馨儿一脸的心疼样。
　　“不是你，难道是我啊，这一顿饭可是我四个月的工资呢。”
　　唐月一付心安理得的表情：“别忘了你可是大上海律师界鼎鼎大名的王牌---周雅馨，周大律师！”
　　“哼，就知道敲诈我！”
　　周雅馨边说边掏皮包：“哦，对了，真搞不明白死梦影成天都在干什么，真有这么忙吗？每次都来不了，圆圆那死丫头也不知道什么回国？”
　　“是啊，我们四个有好久没在一起聚聚了，不管了。下次一定把那臭梦影拖来。”
　　“死月月，今晚去我那里吧。”
　　“好的，先送我回去带换洗的衣服。”
　　两人拉着手走出了雅间……


正文 第006章牛刀小试（上）
　　“啊！起来了，起来了，快啊，都快8点了。妈的，你们三个昨晚就像是吃国家的一样，不 用自己给钱啊。快走，再晚就来不及了。”
　　罗振华翻身爬起，大声吼道。
　　“喂，我说，老大，叫什么啊，又不是上课，急什么？”
　　王星慢吞吞地爬了起来。
　　“就是啊，大哥，今天不就是同学见面，互相自我介绍了，晚一点没关系的。”
　　黄成心里很是不情愿的钻出了被窝。
　　“你们别说了，走吧，听大哥的没错。”
　　哎，还是朱富贵是好人。
　　“少罗索，快点！”
　　罗振华率先跨出门口。
　　四人一路飞奔，对周围的一切视而不见。很快，来到了教室门口，“去，看看有老师没有。”
　　罗振华一推王星。“没有。”
　　王星猛的一缩头：“美女，好多的美女！对了，老大，你可是说了不和我们抢女朋友的哦。”
　　“难得理你！”
　　罗振华第一个走了进去。
　　“哇。帅哥！”
　　“嗨！大家好，我叫罗振华，你们的新同学。”
　　罗振华瞄了一眼，乐了：“好家伙，全班四十五名同学，居然有三十三个女生。”
　　忽然，他眼睛一亮，坏笑着向第六排的女孩子走去，那不就是他在２１５次列车上所遇见的女孩子吗？罗振华走到一脸惊讶的她面前，也不理其他人，对身后那二十二道杀人的眼神也置之不理。直看到那女孩子的脸像红苹果一样红了，才凑到她耳边柔声道：“美女，很高兴又见到你！２１５次上的事情你跟警察怎么说都没关系，但是千万别在班上乱说。”
　　说完，找了空位坐了下来。罗振华的到来，吸引了全班女生的眼球，让其余的十一男生很是不爽，真是美色当前，自己兄弟也不行。
　　“怎么？可可，这位帅哥认识你？”
　　那女孩旁边的圆脸女孩一脸的羡慕。
　　“哦。见过一面。”
　　叫可可的女孩脸红红的。
　　“喂，我说老大，我们可是说好的了，你可别失信哦。”
　　王星看着罗振华，眼光不善。
　　就在这时候，门外响起了一阵罗振华熟悉的高跟鞋声音，罗振华收起了嬉皮笑脸：“同学们，别嚷了，老师来了。”
　　“你怎么知道啊？”
　　没几个人相信。罗振华无语。
　　进来了，看清楚了，好靓的绝色美女，这是除罗振华外的所有人的共同心声。米黄色的短袖连衣裙村托出唐月的玲珑曲线。一头秀发让精致的发夹扎住，神娴气定的站在讲台上，粉装玉琢的俏脸上流露出只可远观、只能仰视，不可亵渎的圣洁光辉，像极了那不食人间烟火的仙子。
　　看得所有的人都呆了。“女神！”
　　不知道是谁失控叫了出来。“对，老师，您就是我们心中的女神！”
　　有不少的人都起哄了。
　　“好了，谢谢！”
　　唐月脸上飞起一丝红晕：“同学们，你们好，我叫唐月，是你们的班主任老师，以后我们就会在一起学习和生活四年时间。很高兴，能认识你们！下面就让你们作自我介绍吧。”
　　同学们都上去作了自我介绍，现在还剩下了罗振华和他在火车上遇见的女孩子了。
　　可可 挺大方的走上去，简直就是鹰声燕语：“大家好，我叫陈可，是浙江杭州人……”
　　“我说老大，你可别乱来。”
　　王星眼睛看着可可，嘴里却不怀好意的提醒罗振华。
　　“该你了，大哥。”
　　朱富贵推了推罗振华。
　　“老师，我刚才已经跟他们都说过了，你也知道了，我看我就不用再说了吧。”
　　罗振华坐在那里有些挑衅的看着唐月。
　　“不行，你作为我们班的班长，总得上来表现表现啊！”
　　唐月慧黠的盯住罗振华，脸上的表情分明就是告诉他：“臭小子，好戏还在后面呢！”
　　“什么？”
　　罗振华头都大了：“班长？我是当班长的料吗？”
　　站了起来：“老师，我不行啊，我看就……”
　　不等她说完，唐月就打断了他的话：“你行啊，怎么不行呢，你是班上年龄最大的，又有社会经验，就你最完合适不过了！”
　　说着又望着全班学生；“同学们，相信老师，罗振华做你们的班长一定会带给你们许多惊喜的！”
　　“我相信您，唐老师。我也支持罗振华同学做我们班的班长！”
　　陈可当先站起来，满脸严肃。
　　“好啊，我们三个绝对支持！”
　　罗振华的三个小弟更是推波助澜。
　　“好的，我们相信老师。”
　　美女效应就是不同凡响。
　　唐月一脸得意的看着罗振华：“好了，罗振华同学，同学们都支持你哦，你可不能让我们大家失望啊！同学们，现在就暂定班长一个吧，等军训完了，再推选其他的班干部，怎么样？”
　　“好的。我们没意见。”
　　罗振华傻了：“这分明是公报私仇嘛。”
　　但是这话他可再没那胆量说出口。
　　“好了，同学们安静，我现在好班上的男生去领书，呆会完了后，我带你们出去转转，熟悉一下环境，中午就由你们的班长请客！”
　　唐月戏谑地看着罗振华，清澈的眼神透出了难以捉摸的笑意。
　　“好啊，好啊。”
　　整个教室一片欢呼声。
　　“什么？罗振华表示抗议：“为什么是我请客呢？”
　　“喂，你可是男生哦，你昨天可是亲口给我说的，今天你会请大家吃饭的，你可别说话不算话。”
　　唐月现在可就是所谓的神采飞扬，得意到了极点：“和我斗！哼！哼！你是怎么死的都不知道。”
　　“我，我……”
　　看到了唐月的眼神，罗振华切底地被打败了：“我昨天是说过，不好意思，昨晚睡过头了，今天中午我请客，随便你们吃什么都成。”
　　嘴上呈英雄，心却在大发感慨：“我命中的克星啊，健康来我是上辈子欠你的，这辈子来还了，千不该，万不该把你得罪啊！”
　　“罗振华同学，走吧，我们去领书吧。”
　　带着胜利者的微笑，唐月出了门。
　　“老师，我可不可以不去逛街啊？”
　　罗振华在唐月身后小心翼翼的，生怕又惹自己心中的女神生气。
　　“不行！”
　　唐月诡秘一笑：“怎么，有我们这么多的大美女陪你逛街，你还不乐意啊？”
　　此时的唐月那里还有冰山形象，简直就是恋爱中的小女生在对自己的情郎撒娇。
　　罗振华看得整个人都呆了：“这是我那冷若冰霜的美女老师吗？”
　　“臭小子，发什么呆，走啊！”
　　唐月嗔道：“快跟上去，他们都走远了。”
　　* * *电子信息工程系一年级三班的全体同学浩浩荡荡的直奔科大校门，一大群美丽的女孩子，点缀着十二个帅哥，的确够抢眼的。唐月早已经是冰山一座了，罗振华依然是满脸微笑。
　　唐月带着他们在学校四周转了一圈，然后领着他们来到了离科大不远的恒兴大厦。恒兴大厦是恒兴集团的产业，里面集购物、休闲娱乐为一体。
　　在里面去转了几圈，十二个男生已是精疲力竭，到是那些女孩子依旧兴致勃勃，丝毫不知道累为何物。
　　一行人在周围众人的异样眼神中出来了。
　　“今天的感觉真的不错哦。”
　　唐月一扫罗振华：“走了，同学们，该某人请客的时候到了。”
　　“好呢，我要吃啃德鸡！”
　　“我要吃麦党劳！”
　　“我要吃乡村鸡！”
　　“我要吃重庆火锅！”……
　　“哇噻！好多美女，跟着我们去啊，包你们吃什么都有，特别是那个鸡什么的。”
　　前面围上来了十几个男人，着装怪异，染着各色的头发，一看就知道是成天无所事事的小混混。四周的人群散开了许多。
　　罗振华眼中寒光一闪而没，慢慢走到了唐月身边，冷冷地打量着那些小混混，不是很多，十八人而已。这一切都落入了陈可眼里，她笑了，安慰着旁边忐忑不安的同学：“你们放心，有我们班长在，没什么事的。”
　　“可他们好多人呢？”
　　“没事，相信我，好不好？”
　　“恩”“哟，老大看啊，这个更是漂亮呢。”
　　其中一个小混混满脸淫笑地指着唐月对另外的领头模样的男子说道。十八人色迷迷的围了上来，根本就没把周围是人放在眼里，也没把罗振华等人放在心上。
　　“你们想到什么？光天化日之下，你们和有没有王法了？”
　　唐月两眼寒霜，居然看不出来一丝惧怕的样子：“你们再不走我就报警了。”
　　说着，掏出了手机。
　　“报警？你报啊，哈哈哈！”
　　一阵轻狂的大笑，围的更上前了。罗振华脸上的笑容逐渐在盛开，那十一名男生也走上前来了，虎视眈眈地盯着那些小混混，尤其朱富贵更是一脸正气。
　　也怪了，这里现在竟然看不到以前经常出现的警察了，而那些保安更是有多远就躲多远，生怕一个不小心就和自己黏附上了，周围的围观者也无人吭声。
　　唐月回头看了看自己的学生，竟有些后悔带他们出来了，不由微皱柳眉。
　　“老师，放心，有我在，我不会让任何人伤害到你的！”
　　罗振华在唐月而边很是温柔地说道。
　　丝丝热气伴随着那成熟的男子气息由脖颈钻入鼻孔，唐月心安了，不知道为什么这磁性的声音会入自己很有安全感。
　　“呵，大帅哥，怎么想呈英雄啊，可别把你那张中看不中用的小白脸给弄破了哦？”
　　几个小混混望着走上前的罗振华一阵嘲笑。可怜啊，竟然不知道死神就在眼前。
　　罗振华笑道：“在我还没改变主意之前，去劝你们最好马上在我面前消失！”
　　离他最近的唐月感觉到了罗振华身上那凛冽气势，抬头一看在他的眼中又看见了那当初让自己害怕的眼神，远处的陈可也感觉到了，这可是第二次了，她暗暗笑了：“人家上次可是拿着真家伙，他都不怕，还会把你们这几个小混混怕了！”
　　“什么？哈，哈，哈，真他妈的笑死我了，就你这小白脸还敢……呜”话没说完，就听那说话之人狼嚎一声，痛苦的倒在地上，一手按着小肚子，一手捂住鼻子，痛叫不已，血，顺着手缝潺潺而流。
　　没有任何人看清楚罗振华是怎样出手的，都只觉得眼前一花，就听到了那小混混的嚎叫声。唐月看着还是一脸笑意的罗振华，愣了。
　　“我再说一次，别来惹我！滚！”
　　罗振华散发出来了更强的气势。
　　“你不怕死！”
　　被叫做老大的那人恶狠狠地盯着罗振华：“你想单挑还是群架？”
　　“单挑是怎样？群架又是怎样？”
　　罗振华听了，乐了。心中暗自好笑：“妈的，跟我玩这个，你们还早着呢，我可是玩这把戏的祖宗级别的人物了。”
　　“单挑就是你一个人挑我们全部，群架就是我们全部挑你一人。怎么样。敢还是不敢？”
　　“不要啊，他们这么多人？”
　　唐月及后面的女生都惊叫出来，只有陈可还是微笑着，带着一丝异样的眼神看着罗振华。
　　“哼，就凭他们，也配？”
　　罗振华根本不拿正眼瞧他们，温柔的眼光盯着唐月：“老师，没事的，有事一定是他们！相信我，就像我们全班同学相信你一样！”
　　温柔的眼神，磁性的声音，自信的表情，唐月蓝宝石般的眼中泛起了一片蒙胧，心灵深处响起了一个声音：“他不就是你一直寻找的避风港湾吗？”
　　望着眼前面那成熟的大男孩，唐月脸上升起一抹红霞。
　　那些混混呆了呆，怪叫一声，由背后抽出了两尺长的砍刀，犀利的刀锋闪闪发光。“废了那小白脸！”
　　十七个人，十七把刀，嘶嘶生风，由十七个角度往罗振华身上呼啸而去……


正文 第007章牛刀小试（中）
　　“小心啊！班长！”
　　“大哥，我们相信你！”
　　“臭小子，当心点！”
　　周围的围观者看在眼里，都在为之叹息：“看来又一大好青年给毁了！”
　　有的更是不忍心看下去了，有的只是摇头而已，可就是没人打电话报警，连唐月都紧张得忘记了手机还在手里拿着呢。
　　罗振华冷眼看着那蜂拥而上的人影刀光：十米，八米……五米……一米，动了，身形暴动，双手猛的一探，不退反进，窜入了刀光之中……电光石火般，人影乍合乍分，紧跟着撕人心肺的惨叫声，令人毛骨悚然的骨头断裂声，声声入耳，让人不寒而粟。十七个小混混都痛苦不堪的躺在地上杀猪般的哀嚎，而那十七把刀却静静的躺在一边，嘲笑的看着自己主人的惨样。
　　周围的观众不敢相信自己的眼睛：“这是真的吗？一个对十七个，不仅能全身而退，而且还让那十七个生龙活虎的男人躺在地上哀号不已。最让人吃惊的是，整个过程不超过十秒钟，可怕的男人！”
　　罗振华潇洒的负手而立，嘴角浮起了冷酷的笑意：“我早就说了，别惹我，你们就是不相信，这可是你们自己找的，不过，今天你们算是很幸运的，要不是我不想让我后面的那些女孩子看见血腥的话，你们可不是现在这模样了，一定会更惨，所以，希望你们记住了，没有足够的本钱，就别来惹我！还不快滚！记住了，我叫罗振华，我科大电子工程系大一三班的学生，我不想再见到你们！”
　　在一片罗振华同学们的嘲笑声中，领头那混混怨毒地盯了罗振华一眼，让那些能走的扶着那些不能走的小混混一蹶一拐的走了。
　　“哇，班长，你真是帅呆了！”
　　那些女生一脸的崇拜，只有陈可不动声色的默默看着罗振华。
　　“大哥，什么时候也教教我们啊？”
　　王星、黄成，朱富贵围了上来。
　　“好啊，就怕你们吃不了这苦！”
　　罗振华敷衍着他们，来到了唐月身边“老师，没什么事了，放心吧，他们那些人不给点苦头吃，是不会知道厉害的。”
　　“呵，真没看出来，臭小子你挺能打的嘛。”
　　唐月用一种不可思议的眼神打量着罗振华：“对了，你刚才说如果没有我们这些女孩子，你会人他们更惨，是吗？”
　　看着唐月那似嗔似笑的粉脸，罗振华不由心摇神荡：“我还不是怕我们心中美丽的女神生气吗？”
　　说着走得更近了：“怎么样，我这个护花使者还算合格吧？”
　　说完嘻嘻一笑，溜到了最前面，露出他最具魅力的笑脸，做了一个很绅士的动作：“各位美女，你们现在安全了，希望刚才那小插曲不会影响到你们的食欲，现在我就请大家去‘好再来火锅店’吃火锅去，怎样？”
　　“好啊！好啊！有好吃的了。”
　　除了唐月和罗振华外，其余的人都欢呼起来，根本不理会四周那诧异的眼神。唐、罗二人走在最后面，一个风流倜傥，一个美艳绝伦，真是羡煞旁人。
　　“臭小子，你到是挺大方的啊，什么时候也请我去吃法国大餐呢？”
　　唐月的冰霜雪雨早已悄然而逝，取而代之的是发自内心的欢畅与喜悦。
　　“这个嘛？”
　　罗振华坏坏一笑：“还不是让你老人家给逼的了，又是让我做什么班长的，又是让我请客什么的，我怎么看有点象是公报私仇呢。”
　　“臭小子，你说什么呢，我有那么老吗？我现在可是属于女性的黄金年华，再说，我可是记得很清楚的，你臭小子比我还大一岁呢，啊！我在说什么呢……唐月看见了罗振华那坏的有些得意的俊脸，猛然醒悟自己把自己给出卖了，一朵红云飘起，伸出右手往罗振华额头一敲：“臭小子，你真够坏的啊，套我话！”
　　“没有啊，老师，我冤枉啊！”
　　罗振华一副比窦蛾还冤的表情：“老师啊，我有名字的呢，你就不要再开口臭小子，闭口臭小子的了，这样我会很难堪的啊，怎么说我罗振华也是赛潘安、胜宋玉的帅哥，你说呢？”
　　罗振华说完，赶紧退后一步，诡异的笑道：“再说了，你这样子叫我，会让人误会哦，甚至有可能让我对某人产生非分的想法呢，当然了，我本人是很乐意的，哈哈！”
　　干笑着跑开了，他可不想再消受美人恩了。
　　“臭小子，你再胡说，看我以后怎么收拾你，臭小子，我就叫你臭小子，就叫……”
　　声音越来越小了，唐月现在是红霞满脸飞了，罗振华后面那句话不经意的拨动了她内心深处的某根心弦。
　　两人的这一切都落入了有心人---陈可的眼中，她眼神一片黯然。
　　望着罗振华等人远去的背影，人群中有人发出了一声冷哼……
　　* * *‘好再来火锅’一・三班的同学们正吃得个热火朝天，不亦乐乎。三十三个女生，十二个男生，外加一个超级大美女，是一副何等生动的香艳画面啊。
　　“喝啊，怎么不喝了……老大……今天我们可是不醉不归啊！”
　　王星说话都打结了。
　　“别喝得太多了，一会你们还要回学校呢。”
　　唐月和其他的女生都没有喝酒，只是喝了不知道有多少饮料。
　　“没事的，老师，我们自己知道的，再说了，这不是还有我们班长在吗？”
　　朱富贵还没有醉。
　　“哦，我要上洗手间了，谁跟我一起去啊？”
　　罗振华喝得脸都红了，但是并没有醉。“没有人陪我去啊，那我自己一个人去得了。”
　　没有人去理会罗振华，依旧坐在那里又吃又喝的……
　　“让开，让开！”
　　话音未落，从外面冲进来了一群目露凶光，袒胸露乳，杀气腾腾的男人，有二、三十人之多，身上的纹身若隐若现，手上都握有东西，用报子包了，好像是刀。他们站在了大门口，不让任何人出去，其中一个貌不惊人的家伙走了出来：“哼，今天我们海青帮到这里办事，不相干的人就靠边去，希望你们什么都不要做，如果你们还不想死的话，就听我的话。”
　　说完，扭头对后面喊道：“阿兵，你出来，看看是谁竟然敢欺负到我们海青帮头上来了，瞧你那熊样，有我们这么多的人在这里，你还怕什么呢？”
　　里面吃火锅的人都让开了去，他们可知道这海青帮可是上海三大帮会之一，是不好惹的主，连老板也溜到了一边去了。唯一没动的就是唐月这些人了，他们也不知道发生了什么事情，不由迎声望去，出来了，啊，竟是刚才让罗振华一顿狠揍的那帮小混混中那个领头的。唐月他们这时也看清楚了，不由暗叫不好，那该死的罗振华去洗手间这么半天了，也不见他出来，敢情是掉到粪坑里了。而那叫阿兵的小混混战战兢兢的走到了前面，畏惧的眼神一扫：“啊，天哥，就是他们了，对就是他们把我们打成这样的！”
　　阿颤抖的手指着了唐月等人，但是他很是奇怪：“怎么没看见那个帅得不能再帅的家伙呢？”
　　“什么，就是他们？”
　　叫天哥的一脸置疑：“妈的，我真他妈的服了你了，居然连一群女人都打不过，还出来混个屁呀！”
　　说着，走上前来，大刺刺地望着已经站在女生前面的朱富贵、王星，黄成等男生，眼里全是不屑：“想当护花使者啊，当心自己的小命，让刚才动手的那个小子出来，怎么，怕了，不敢出来见人了，不出来是吧，我把你给打出来！给我打！”
　　唐月刚想站出来，全让陈可给拉住了：“不要，老师，你不能出去，那群混蛋看见了你，会把事情闹大的，到时候班长出来了，可能就会死人了。相信我，老师，你没有看见过趁8我们班长的可怕之处，我马上就去找班长，你可要等我回来。”
　　陈可悄悄地钻进里面去了。
　　说时迟，那时快，留下了四个男生护着女生，其他的八人都冲了上去，在他们的心中，只要自己能够撑到罗振华出来，就万事大吉了。但是，他们忘记了，对方可是混社会的，比他们可是心狠手辣的多了，不过幸运的是，这帮家伙还没把他们放在眼里，所以并没有动家伙，不然后果不堪设想。
　　海青帮的也冲出来了几人，他们开始亡命之徒，一上来就往要害之处下手。而罗振华的同学却只是个学生而已，那里是这些人的对一手啊，片刻功夫，黄成、刘洋等六人已经让他们给放倒在地上了。只有王星和朱富贵还在努力死撑着，而罗振华还没有出来，为什么会这样，唐月心中真是急得向是热锅上的蚂蚁---团团转了，她毫不犹豫的拿出手机，就准备拨号，可又想起了什么，又放了下来，理了秀发，慢慢走上前去。
　　混战之中，朱富贵人高马大占了一定的优势，只见他，看准一人的脑袋，狠狠的一拳揍去，他对面的那人看见了自己前面的大山，一愣，忙低头闪开，跟着一脚踢向朱富贵的小肚子，朱富贵大吼一声，猛得抓住了那踢过来的脚，大力的往外面一挥，把整个人都给扔了出去。忽然看见了王星快不行了，也不客气了，抡起一张椅子，霍霍生风的舞着走近王星。他旁边的几人让他的疯狂给震住了，居然都看傻了，忘记了再对他出手了。朱富贵把王星拉到自己的身体后面，通红的双眼死瞪着天哥：“一会我大哥出来，你们就知道厉害，我大哥可是不会怕你们的。”
　　“是吗？”
　　天哥冷冷的打量着朱富贵：“我就怕他不敢不出来了。”
　　说完，也不见他有很大受到动作，左手已经疾快无比攻到，没等招式用老，右脚狠狠的扫了过来……朱富贵看见了，想避开，可是王星又在自己上身后，一咬牙，反而迎了上去，天哥见了，也不由微微一愣，这小子不要命了吗？但是他并没有撤招，更是卯足了劲道……“哇”的一声大叫，紧跟着是“啊”一声闷哼，朱富贵捂着肚子蹲了下去，而那天哥也捂着左脸在那里有些不相信的看着朱富贵：“这小子竟然会打中自己！”
　　“住手！”
　　姗姗来迟的唐月看着自己那倒在地上的学生，心疼不已，心中已经开始对罗振华大骂开了。粉脸铁青地望着对方，冰冷的语气：“你们马上给我离开这里，不然，你们会后悔的！”
　　清纯脱俗，高贵典雅的美，震慑住了天哥等人，所有的人都看得呆了：“没想到人间居然会有这般美丽动人的绝色美女！”
　　“哈哈哈果然是个绝色美女，看来我这躺真的是没白来，哈哈哈”一阵刺耳的狂笑声，在海青帮众人的身后面传来，笑声中充满了淫荡、轻薄之意。
　　“兴哥好！那小子还没出来，不知道是不是跑了？”
　　海青帮众两边闪开了，让出了中间的一条大道。
　　唐月看清楚了来人……


正文 第008章牛刀小试（下）
　　海青帮那些人对这才出来的人可谓是毕恭毕敬了。唐月冷冷地打量了来人一眼：身材高大，相貌堂堂，只是两眼有些浮肿。当他看到了站在面前的唐月时，眼睛都眯成了两条线，色咪咪的死盯着唐月猛咽口水。
　　那人看了一眼叫天哥的：“哼！你也有今天啊，居然让一个学生给动了。”
　　说着又扭头盯住唐月，两眼欲火熊烧：“嘿嘿，我说大美人，跟了我高兴吧，包你吃香的喝辣的，只要你让我爽！哈哈哈……”
　　“住口！我不管你是谁，就你刚才的这句话，要是我大哥听见了，他一定不会轻易的放过你的！”
　　王星虽然自己也挺好色的，但是他对自己的老师却是相当尊重的，而且她还是全班同学心中的女神，是不可亵渎的女神。“听好了，马上给我的老师道歉，或许等会我会叫我大哥在揍你的时候轻点。”
　　王星的话激起了全部男生的斗志，能动的都围在唐月身边，毫不退缩地瞪着高兴。
　　“妈的， 小 子，你他妈的找死啊，知道兴哥是谁吗？他可是我们海青帮的三当家的，你他妈的竟然敢这样和兴哥说话，活的不耐烦啦？”
　　天哥在一旁狐假虎威。
　　“哦，原来还是个当家的啊？”
　　奇怪的是唐月却没有那么的生气，只是淡淡的拢了拢头发，两道冰冷的眼神盯着高兴：“回去让你妈教会你这么做人后再出来混吧！别人也许会怕你们海青帮的，可我不会害怕，而且真的惹急了我，你们海青帮就会土崩瓦解的！”
　　唐月后面那句话加重了些语气。
　　“哦，是吗？我到要看看，你有多大的能耐能让我们海青帮土崩瓦解！”
　　高兴笑得更加淫荡了：“去，把她给我带回去，我他妈的先看看她在床上的能耐怎样。”
　　高兴那边出来了两人，直接向唐月走去，这边冲出了两人，是朱富贵和王星而人。眼看双方又要恶斗，唐月靠前一步，拦住了朱、王二人，转脸对着高兴：“你这样的人渣没资格让我动气，今天我的学生打了你的人，而你的人也打了我的学生，尽管是你们先挑起的，但是我们不想与你们这样的垃圾一般见识，就这样扯平了，你们马上离开这里，否则我就打电话报警了！”
　　唐月打开了手里一直握着的手机开始拨号了。
　　“哟，我好怕警察啊？”
　　高兴作了一个怕怕的动作，惹得他后面的人想笑又不敢笑。高兴走上前去，推开了自己的两个手下，快若闪电的伸手……唐月只感觉眼前一花，自己手中的手机已经不翼而飞，定睛一看，自己那心爱的粉红色手机不知道怎么了，居然跑到了高兴的手里，看着唐月一脸的愕然，高兴淫笑道；“我的大美人啊，怎么还在用这么落后的款式呢，要不要我给你买个新的呢？”
　　“还给我！”
　　唐月不知道怎么了，刚才高兴那样子对她，都没有生气，可现在被抢了手机，竟然有点失态；“听着，赶快还给我，不然你会后悔一辈子的！”
　　“是吗！”
　　高兴看着眼前面的美人终于有些生气了，乐开了怀：“我今天就不打算还了，看你能拿我怎样！”
　　高兴，说完，使劲一摔，只听“啪”的一声，那小巧玲珑的手机已经是七零八碎的了，卡片也蹦了出来，不用说，一看就知道这手几算是切底的报废了。
　　“不！”
　　唐月原本冷若冰霜的粉脸瞬间变的更加苍白，怒视着高兴一字一句的：“姓高的，你今天算是惹着了我，而我可不是你能惹的起的，包括你们海青帮的亦如此！”
　　唐月这时的表情之可怕，让高兴一时之间也愣了。看来这粉红色的手机对唐月来说肯定是相当相当重要的了，不然，就她那止水般的心是不会这样发火的。
　　同学们也呆了，虽然他们与唐月之间并没有相处好长时间，可在他们的心中，唐月可是女神，是一个有修养、有内涵的女神，先前高兴那样的辱骂，她都没有生气，可现在这手机摔坏了，她居然会生这样大的气，可见那手机对唐月来说是何等的意义重大了。
　　“老师，班长来了。”
　　这是陈可的声音。
　　“是……是他，是……他……出来……了，兴……兴哥，就是他把我们打成这样的。”
　　阿兵哆哆嗦嗦的站在了高兴的后面，颤抖着的右手指住了刚刚出来的罗振华。
　　“班长，你怎么才出来啊，干什么去了，有人欺负老师。”
　　同学们都七嘴八舌的抢着说：“就是这人渣。”
　　有的同学见罗振华出来了，胆子也大了，用手指着了高兴。
　　“哦，是吗？”
　　罗振华笑嘻嘻的走了上来，当他的目光落在唐月脸上那一刹那，笑容忽的变得浓了许多，而唐月在看到他时，竟然莫名其妙的狠瞪了他一眼，扭开了头，理都不理了。罗振华看着热泪盈眶，寒冰粉脸，没由来的心中一痛，再一看自己的几位男同学，竟然有八个都受了伤，随之转身笑对着高兴，跟着他也看见了早先被自己揍过的那小混混---阿兵了。呵呵一笑：“原来是搬救兵来了啊，只可惜没什么用！”
　　罗振华凌厉的眼神突然发现了地上的手机残骸，他明白了老师为什么会瞪自己了，他知道因为自己去“洗手间”时间过长，而导致了如此结局。“该死的老家伙！”
　　罗振华暗骂了一句，俯身捡起了手机卡片，望着高兴：“这是你的杰作吧？”
　　没等高兴开口，王星走了上来：“是的，大哥，就是他、把老师的手机给摔坏的，而去还说了好多不堪入耳的话，才把老师气的成这样子的。”
　　“是又怎样，你是想打抱不平吗？”
　　高兴根本就没把罗振华放在眼里：“我实在看不出来。你小子我怎么打到我的兄弟的，今天我海青帮的三当家－－－高兴就是为他们来讨个公道。”
　　“就凭你？”
　　罗振华笑容猛的变得凝重起来：“哼，你知不知道今天你犯了一个致命的错误，就是你让我们的老师生气了，你可知道吗？老师可是我们全班同学心中的女神，更是我罗振华心中最最尊敬的女神，而你竟然去伤害我们那纯洁的女神，我今天就告诉你一句话，同时，也希望你把这句话带给你所有的兄弟，那就是，只要我罗振华还有一口气在，就不会让任何人来伤害到我心中的女神，就是包括我自己也不能做出一丝一毫伤害她的事了！这就算是我给你的忠告，她，唐月是我不能够招惹的，我想这天下就只有她是我罗振华不敢得罪，不敢招惹的人了，（让罗振华万万没想到的是，当他后来知道了唐月的真正身份后，才知道自己当时是说对了，她唐月的确是自己惹不起的主。而我却是你们不能惹得起的，连你们海青帮也一样惹不起我。你高兴今天就给我老师道歉，只要我老师肯放过你，我就不会为难你，如果你不能让我老师满意，那么我就只能让你高兴不起来了！”
　　说到这里，看了一眼王星等人，一道：“还有就是刚才是谁打了我兄弟，全给我出来，我兄弟是什么样子，那么你们就会跟他们一样！”
　　罗振华眼中精光大闪，在别人的眼里，他是面带笑容，但是看在高兴等人的眼里，就不是那么回事了，高兴只觉得自己让那眼神盯的犹如芒刺在身，浑身不自在。
　　听了罗振华的一翻话，唐月的心猛得抖开了：“这到底是什么样的一个人啊，难道就因为自己的难受而让他为自己生这么大的气吗？不！绝对不会是因为自己的身份，在上海是没几个人知道自己的真实身份的，除自己的几个闺中密友外，应该是没人知道了。但是他为什么会这样呢？”
　　罗振华的神秘让唐月迫切的想弄清楚他到底是什么人了。
　　“你以为自己是谁啊？”
　　高兴回过神来：“我就不相信你是孙悟空转世，我就要惹你也怎样！”
　　“兴哥，别和他废话了，兄弟们，给我上，废了他，为兄弟们报仇！”
　　天哥当先冲出跟着后面也跑出来了几人。几人毫不手软的拿刀往罗振华身上招呼。
　　罗振华清啸一声，虎躯拔地而起，手脚并用，舍下高兴不管，落到了海青帮的人群之中……罗振华如进无人之地，好不留情的对那些海青帮人的要害处下手，咽喉、太阳穴，下颚……全成了他的攻击的目标。顿时，啊啊的惨叫声、稀里哗啦的酒杯摔地声，劈劈啪啪的骨头断裂声……各种声音交织在一切，奏出了一曲美妙、动听的交响曲。
　　所有的人都只看到人影四处翻飞，看不清楚到底是谁受伤了，只看得个眼花缭乱。唐月一颗心早提到了嗓门口，她很是担心为自己而发怒的大男孩，对方可是有二、三十人之多啊。当她看到罗振华安然无恙的站在那里时，悬着的巨石才落了下去。
　　整个过程不过十五秒，高兴看着自己那些横七竖八的躺着痛叫的惨样，心不由开始颤抖：“好可怕的人，这还是人吗？”
　　他很是清楚自己的这帮兄弟，打架可是一等一的好手，别说是这么多人了，就是一、两个出去，也够有些人喝一壶的了，可怎么在这帅帅的家伙面前就那么的不堪一击呢？
　　其他的那些围观的人又同时给自己提了个醒，那就是千万千万别去招惹这个看起来帅得让人牙咬咬的男人。而罗振华的那些女同学更是视他为神明了，都不约而同的冒出了个念头：老师真是有眼光，这个班长没选错！但是，他的兄弟可不依了，就听朱富贵大声嚷道：”
　　喂，我说大哥，我刚才不是说了吗，把动作放慢点，让我们兄弟都看清楚一点，可是你还是那么快，我看都看不过来，还学个屁呀，叫我以后怎么揍人啊？”
　　王星、黄成等也说着和这差不多的话。
　　唐月走到罗振华身边，柔声问道：“臭小子，你没什么事吧？”
　　看着唐月那娇靥如花的俏脸满是关怀，罗振华坏笑又起：“我没事，老师，不生气了啊？我……”
　　“哼，臭小子，你得赔我的手机，要不是你这么晚才出来，我的手机就不会像现在这模样了，哼！”
　　唐月知道了罗振华没事，不知道怎么的，又把脸冷了下来。
　　“哎，真是女人心，海底针啊！”
　　罗振华心中暗叹，脸上却是一付无辜的表情：“老师，好像不是我……”
　　不等他说完，唐月那能杀死人的眼神就飘了过来，罗振华把下面的话使劲的咽了下去。扭头看着高兴：“现在该你了！”
　　说着又掉头对朱富贵等人说道：“这次我放慢点，你们可要看仔细了。”
　　好家伙，居然拿海青帮的三当家来开刷了。果然，高兴听了。脸色大变：“小子，你找死啊，你不怕刀，那这个呢”动作很快地掏出了手枪，麻利地对着了罗振华。
　　“啊！”
　　那些胆子有点小的女生都尖叫出来了。唐月也呆了，高兴拿的可是枪啊！全场之人除了陈可外，无不为之动容。“老师，你就别担心了，班长是不会怕那东西的。”
　　陈可看到了唐月脸上那焦急、眼中的忧虑，心中已然明白了，罗振华在她的心中已经有了一定的地位了，不知怎地，居然有些酸酸的感觉。
　　“你怎么知道他不怕枪的呢？”
　　唐月一脸的奇怪：“你又是怎么知道的呢？”
　　“我，我……老师，我看还是以后再给你说吧。”
　　陈可想起了罗振华对她的警告，赶紧溜到一边去了。唐月见了，也不好再问什么了，只是不由对罗振华更加好奇了。
　　“呵呵……”
　　罗振华看着面前那老得掉牙的５.４手枪笑出了声：“你当我罗振华我唬大的吗？听着，你马上过去给我的老师道歉，只要她能原谅你，那么我就放你一马！”
　　“不要啊，班长，他可坏死了！”
　　这又是陈可的声音。
　　“放屁！”
　　高兴的脸是一变再变，这个世上居然有不怕抢的疯子，食指搭在了扳机上面，就待扣动了……说时迟，那时快，罗振华的动作比兔子还快了几分，移身到了高兴面前，左手五指轻巧的搭在了高兴握枪的右手上面，微微一拧，枪已然落入了他的手里，又一个晃影，飘回到了自己人这边。
　　惊得高兴张大了嘴，满脸的不可思议：“有这么话的人吗？他还是人吗？”
　　罗振华依然笑容满面：“你看清楚了，这就是你引以为荣的东西！”
　　说完，双手一拧一搓，那刚才还好好的５.４手枪已经是各式各样的零件了，紧接着再是一揉，妙极了，钢枪成了面粉团，摊开了手笑道：“你是喜欢刀削面呢，还是喜欢铺盖面呢？”
　　唐月等人早让罗振华给弄蒙了：“这家伙真是个怪物！”
　　高兴切底地给激怒了，大吼一声，就像受伤的野兽般向罗振华扑了上来。“我说，兄弟们，这回可要看清楚了。”
　　罗振华气定神闲的站在那里，嬉笑着看着那发狂的高兴。


正文 第009章再见王震
　　高兴真的是气极了，似乎已经忘记刚才罗振华是怎么样把自己的兄弟放倒的的了。人一旦失去了理智，就不会去想什么后果了，而此时的高兴正是如此。身材与罗振华不相上下的高兴当真是怒到了极点，左手成拳，呼呼生风直向罗振华面门招呼，右手不知什么时候拿出了匕首，也往罗振华小腹刺去到，能双手同时出击的人是不多见的。眼看罗振华就要血溅当场了……
　　罗振华微笑着摇了摇头，但是为了让自己的兄弟看清楚，他并没有出手，只是说了句：“可以打电话通知120了，就说这里有一个身受重伤的人，还有二十几个轻伤的人。”
　　话音未落，高兴已经攻了眼前，罗振华不紧不慢的举起了右手，不偏不倚，恰到好处地架住了高兴的左手，身体一错，避开了高兴的匕首，右手急翻，反捏住了高兴手腕，往自己的面前一带，高兴那高大的身躯竟然不由自主的撞向了罗振华，右脚飞快踢出来。高兴想躲闪，可那里动弹得了，眼睁睁的看着罗振华的脚“吻”上自己的小腹，紧接着右手一记下勾拳狠狠地击中了高兴的下颚，不等他惨叫出声，右手猛的抓住了高兴的头发，用力往下一拉，右腿膝盖已然强劲的撞在了高兴的胸膛，就听“咔嚓咔嚓”几声，不知道这一撞撞断了他多少根胸骨。高兴再怎么强壮，也禁不起这般折腾啊，终于痛叫出声音，罗振华似乎仍然不解气，双手拦腰抱起高兴，然后往天上一举，天！高兴那至少有150斤的身体竟然让他不废吹灰之力的举了上去。罗振华双眼突地渗出了浓浓杀气，双手往下一摔，右腿抬起，原来他要担断高兴的腰啊！高兴似乎也察觉了，他可是明白自己这一落下去的后果，绝望的闭上了眼睛……
　　四周观看的人都让罗振华的霸道与狠辣惊呆了：“连高兴这样的狠角色在他面前都无还手之力，任他像沙包一样踢来打去，如果是换了别人，那还了得。”
　　有的人已经开始告诫自己千万不要去招惹罗振华这个煞星，当然更加的不要去惹那个貌若天仙的美女！
　　“不要啊！”
　　就在这千钧一发之际，唐月醒了惊叫出来：“臭小子，别弄出了人命，放开他！”
　　“是。老师。”
　　罗振华见目的已经达到，神态自若的笑道：“今天我就看在我老师的面上放过你，但是事情并没有结束！”
　　罗振华把高兴的头拉到了自己的嘴边，低声的对他说了几句，只见高兴那本就痛苦不堪的脸上现在变得更加的恐惧了。罗振华很是温柔的放下了高兴，可惜高兴已经站不稳了，如被霜打般的奄奄一息了。看也不看一眼高兴，罗振华凌厉无比的眼神冷冷的扫了一眼四周，依旧笑容满面：“这就是招惹我老师生气的下场，我不想看到有第二个人再出来惹我老师不高兴，既然我是她班上的班长，那么我就要让她――唐月，我的班主任老师开心与快乐！”
　　唐月听得整个人傻了：“自己在他的心中真的有那么重要么？毕竟我们才相识一天的时间啊！”
　　唐月那一直紧锁的心扉在不经意间让罗振华悄悄的打开了，只是自己不知道而已。
　　罗振华走到了高兴的身边，俯下身去，看了一眼正用怨恨的眼神死盯着自己不放的高兴，回头对王星等人笑道；“怎么样，看清楚没，要不要我再来一次？”
　　说着，又对着了高兴：“你给我听好了，回去告诉你的老大，叫他管好自己的兄弟，不要再来招惹我的这班兄弟与姐妹，他们现在可是好好的，如果他们有个什么的，我一定唯你们海青帮是问！还有，这火锅店的一切损失得由你们海青帮来赔偿，记住了，如果你们敢来找这火锅店的老板麻烦，我也一样不会放过你们的！”
　　说完掏出了一张卡，递给了朱富贵，示意他去结帐。
　　这时，外面传来了一阵刺耳的警笛鸣叫声，罗振华对这声音是相当的熟悉了，这绝不是警车，而是医院的救护车。站了起来笑道：“收拾摊子的来了，我们该走了。对了，各位同学，这次让这几个垃圾给坏了雅兴，等我们军训完了，我请你们到上海最有名的‘轩辕居’去地吃一顿，然后再去‘山水间’玩个痛快！怎么样？”
　　“什么？”
　　唐月、黄成以及熟悉上海的人都让罗振华的话给震呆了。他们可都知道这‘轩辕居’和‘山水间’可是上海最高档的食府与最豪华的娱乐城，一般的人根本是消费不起的，而他居然请这么多人去吃，去玩，那得要多少钱啊？
　　带着同学们离开了‘好再来火锅店’，罗振华有意的放慢了脚步，和唐月走到了一起。“老师，你不会怪我下手太重了吧？”
　　罗振华也不知道自己是怎么了，就是怕眼前的这美艳绝伦的老师生气，在她面前自己是无论怎么都是放不开的。
　　而唐月此时的心情似乎好多了，她在罗振华的面前同样也冷不起来，问言淡淡一笑：“臭小子，怪你又能怎样呢，他不还是一样爬不起来了吗？记住了，以后别再这样伤人了，难道你就不怕他们来报复你吗？对了，你好像挺有钱似的，我可怎么看你也不像是个有钱人家的子弟啊？”
　　唐月本来还想问他是不是无论什么人来惹她，他都会像今天一样做的，但是，话到嘴边，又吞了回去，问不出口啊！
　　“我知道了。老师！”
　　罗振华松了口气，他可不想因为自己的‘暴力’而影响到了自己在她心中的形象，眼睛骨碌一转：“老师，你就放心吧，我虽然不是很有钱，但是请你们去那里还是绰绰有余的，就是真的不够，大不了我卖身的了。”
　　“臭小子，说什么呢？”
　　唐月把话给领悟错了，不由娇声嗔道，粉脸一片羞红。
　　似嗔若怒的表情让罗振华看得个如痴如醉，连话都不知道回答了。“看什么看，还没看够啊？”
　　唐月更是满脸娇羞，伸出手来又轻轻地敲了一下罗振华的额头。
　　“啊！”
　　罗振华一呆：“老师，你刚才说什么来着？”
　　“好你个臭小子，居然走神，该打。”
　　唐月说着，又作势要敲头了。
　　“谁叫老师你那么的美丽动人呢！”
　　罗振华坏笑道：“真是色不迷人，人自迷啊！”
　　说完，赶紧溜到了一边，还不忘了对唐月扮了鬼脸。
　　“贫嘴！”
　　唐月笑骂道：“臭小子，再胡说八道，看我不撕烂你的臭嘴！”
　　“哦？”
　　罗振华更是得意了：“老师，你是怎么知道我的嘴是臭得呢？”
　　“臭小子，再说！”
　　唐月知道自己让罗振华钻了空子，恨恨地死瞪着罗振华，一副吃人的模样。
　　罗振华不敢再说了，嘿嘿干笑两声，跑了。
　　* * *唐月带着同学们都回了学校，而罗振华并没有跟着回去，他目送唐月等人走远了，才往人民路走去。
　　“罗兄弟，罗兄弟，是你吗？我是王震啊。”
　　在罗振华身后飘来了一个惊喜的声音，紧跟着，一辆出租车停在了罗振华身边。
　　“果然是你啊，罗兄弟。”
　　王震开心的打开了车门：“上来吧，我的好兄弟。”
　　“是王大哥啊？”
　　罗振华也不客气，坐了上去：“大哥，你怎么会在这里呢？”
　　“我刚刚送个客人过这里来。”
　　王震发动了车，满脸的真诚：”
　　怎么样，兄弟，没有人来找你的麻烦吧？如果有的话，就告诉大哥我啊，对了，你准备去那里，我送你去啊？”
　　“没有！”
　　罗振华想了想道：“那好吧，大哥你是上海人，比我要熟悉环境，你就带我去个比较好点的手机专卖店吧。”
　　“那没问题！”
　　王震爽快的回答到道：“我们就去‘四海电子城’吧，那里的机型虽然不是很多，但是有很多的名牌厂家都在那里设有专卖店，而且都很精致的，服务态度也好，只是价钱有些贵，在上海来说，一般只有很富有的人家才会去那里的，如果兄弟觉得不妥，我们就另外换个地方。”
　　“不了，就那里吧。”
　　罗振华笑道；“这‘四海电子城’和那个‘四海集团’有什么关系吗？”
　　“ 哦？这你可算是问对人了。”
　　王震乐了：“他们可是一家人啊，‘四海电子城’是‘四海集团’的全资子公司，由于公司信誉良好，所以有很多的厂家与他们合作。”
　　“是这样啊？”
　　罗振华似乎对‘四海集团’非常感觉兴趣：“可我好像听说这‘四海集团’是一个由控制的合法企业，而且他们的老板依然还在经营着黑道上的生意。与他们合作，就不怕他们来个黑吃黑吗？”
　　“这个我也听别人说起过，好像是个叫什么‘四海盟’的帮会。”
　　王震没有了笑容，一脸严肃的左盯右瞧了一眼，确定没有什么车跟在自己的左右，才满脸谨慎地说道：“我说，兄弟，我不把兄弟你当外人，我才跟你说这个的。在上海这个龙蛇混杂的地方，什么样子的帮派都有，而最具实力的就得数‘四海盟’、‘海青帮’和‘猛虎堂’了；还有就是四大家族了：上官世家、吴家、程家与黄家了。在上海，他们三帮四家可以说是势均力敌，谁也不怕谁，但是谁也不轻易的去招惹谁。而且他们好像和官家都有着千丝万缕的关系，所以一般也没什么人敢得罪他们的人。而且好像‘四海集团’有什么更深厚的背景，他们在上海的时间不是很长，但是却无人敢招惹他们。四大家族好像也是吴家势力要庞大一点。兄弟，我和你所说的这些，可千万不要出去乱说啊，不然，会惹上麻烦的，到时候大哥我也无能为力了。”
　　看着王震有些无奈的表情，罗振华有了一种久违了的冲动，强压下内心的激动，缓缓地道：“大哥，你就放心，我没事的，我知道该怎么做的。只是我还是想知道的更多一点，就是有关‘四海集团’的事情。”
　　“哦，看来兄弟很是关心‘四海’的事啊？”
　　王震一愣，还是回答道：“其实我也不是很清楚‘四海’的事情的，只是知道‘四海集团’的所属的企业公司在上海来说，都上比较好的了，有很多的人都以能进‘四海’工作而骄傲，里面的待遇好，福利高，老板对人的态度也好，而最重要的是，只要你一旦进了‘四海’就不用再害怕有人来欺负你了，当然了你也不能依仗‘四海’的实力去欺负别人，对于这样的人，‘四海’的处罚是非常严厉的。因此，有很 多的人都想去‘四海’尤其女孩子更甚。但是，一般的人根本就进不去，人家的要求可高了。其他的我就不是很清楚了。”
　　“看来‘四海’在大哥你的心中的印象还是不错的啊！”
　　罗振华脸上露出了一丝不可捉摸的笑容，突然冒出了一句：“大哥，有没有想过，去‘四海’上班呢？”
　　“什么？”
　　罗振华这句话让王震猛的一惊，差点撞上了旁边的广告牌，看了一眼罗振华，笑骂道：“小子，开什么国际玩笑啊，想害死我啊，我可是有妻有女的人了，我可不想这么早就去和阎王爷喝早茶。”
　　罗振华也乐了：“看不出来大哥也挺幽默的啊，看来嫂子挺幸福的，什么时候让我去见见嫂子和侄女啊？对了，嫂子在干什么工作呢？累吗？”
　　“哦，没问题。”
　　王震笑道：“和兄弟你一起我感到轻松，所以平时不敢说的 话也敢说了。你嫂子啊。现在失业了，没事做，在家带孩子。”
　　王震的脸色有些沉重，是啊，在上海这个大都市，有个人要养活一家人，难啊！
　　罗振华看在眼里，沉思了一会，似乎决定了什么，望着王震：“大哥，我今晚就去你那里蹭饭吃去，怎么样？”
　　“好的，没问题。”
　　王震没一丝的犹豫：“那我现在就 先送你去电子城，我就去接我的宝贝女儿了，然后我再来接你，如何？”
　　“好的！那大哥你就快点吧。”
　　罗振华习惯的抬手看了看时间，左手上带着的是一块很精致又有些特殊的淡黑色手表，比普通的要偏厚一些。
　　王震无意之间也看到了罗振华手上的手表，脸上不由微微有些惊诧，但是很快就恢复了平静，然而这都落入了罗振华的眼中。但罗振华并没有表示在脸上，只是在心里暗道：“看来大哥这十二年兵没有白当，什么时候问问他为什么当了这么长时间的兵才退伍呢？”
　　车在宽畅的泊油马路上奔驰着，直往‘四海电子城’驶去……


正文 第010章画的魔力
　　罗振华与王震一路上说说笑笑的聊着，很快就来到了‘四海电子城’。“到了，兄弟，你就自己进去吧，一会你给我打电话。”
　　王震把车靠在了出租车的停靠区。
　　“好的。”
　　罗振华笑笑：“那我就进去了，我买好了电话就给你打电话。”
　　罗振华站在亮丽、堂皇的‘四海电子城’外面，深邃的眼神打量着那五个龙飞凤舞、刚劲有力的大字，俊脸露出了一丝耐人寻味的笑容。走进了宽敞的大厅，来到那醒目的电子提示牌下，看清楚了自己需要去的楼层，也不去理会旁边那些人对他的异样眼神，走向了电梯……
　　很快就到了五楼，罗振华瞧见了‘四海专柜’大步流星的走了过去，琳琅满目的各式各样的手机虽然让罗振华看得个眼花缭乱，但是却没有一个让他瞧得上眼的。坐了下来，微笑的盯着那早让自己迷得六魂出窍、七魄上天的女售货员：“李小姐，你这个样子要是让你男朋友看见了，我可就真得成国宝进动物园了，到时候你再去参观不迟呢。”
　　罗振华的调侃让那个售货员从神游太虚中回过神了，羞得满脸通红：“啊！对不起，先生，请你原谅我的失礼，请问先生你需要什么牌子、什么款式、什么价位的手机呢？”
　　很有礼貌，也很有敬业精神。
　　“你这里还有没有别的机型啊？”
　　罗振华对李小姐的表现很是满意：“我不要日本的，价格不是问题，只要我能瞧得起，这个手机对我来说可是相当的重要了。”
　　“哦，没问题！”
　　李小姐怪怪的看了罗振华一眼，又道：“先生，是给你的女朋友买的吧，我一定给你挑个最好的！”
　　一脸的羡慕表情：“做你的女朋友真是很幸福！”
　　“哈哈，女朋友？都不知道那是什么时候的事了？”
　　罗振华尴尬一笑：“如果我说我还没有女朋友你相信吗？”
　　“先生真会说笑，要是像你这样帅的人都没有女朋友，那就是你太挑剔了。”
　　李小姐一边说着话，一边很是麻利的拿出一些最新款的手机让罗振华挑选。
　　“还有别的吗？”
　　罗振华看着眼前的这些都不是很满意：“我说了，不管什么样的价钱，只要我能看上，我就会买下它的，拜托你了，帮个忙。”
　　“这……”
　　李小姐略一迟疑：“那好吧，我们这里有一款最新的情侣套装手机，这手机是我们‘四海集团”与美国一家公司合作生产的，全球就十二套，在中国有三套，其中上海就有一套，就是我们的这一套，我们的这一套叫做‘倾城之恋’其他的两套分别在北京与香港。这款手机无论是款式，还是各方面的功能都是其他手机无法攀比的，只是那个价格有些贵了，不知先生你的意下如何？”
　　“哦，是吗？”
　　罗振华听得两眼发光：“快拿来让我瞧瞧！”
　　“好的。”
　　李小姐收好了拿出来的那些手机，眼里飘出了一丝异彩：“先生，由于我们的这款手机在这里摆放了三个多月，一直无人问津，所以就放回了存货柜，我马上去拿，请稍等！”
　　看着眼前的这粉红色的手机，罗振华笑了，他知道自己终于找到了自己心中女神所喜欢的了。女式那款小巧、精致的造型，在手机的盖子上面很艺术的镶嵌了闪闪发光的蓝钻，有十八颗，不是很大，犹如米粒般点缀在粉红色中，既显得璀璨夺目，又显得那么的高贵与端庄。而那手机链子全是由高档的水晶钻组合而成，绝美的搭配，让罗振华喜上眉梢：“好，我就要它了，至于那款男式的，就不用打开了，给我分开包好，我买下了，多少钱？”
　　说完掏出了信用卡递了上去。
　　“先生，你不再考虑一下吗？”
　　李小姐尽管很想做成这笔生意，但是她还是再次提醒了罗振华：“这套‘倾城之恋’价值一百八十八万元人民币，由于现在不是活动期间，所以本店不能打折，而本店所买出去的东西，如果不是质量问题，一般情况下是不会退货的，还望先生你三思而后行。”
　　“你的好意我心领了。”
　　罗振华摇了摇头：“你就快给我包好吧，我还有事呢。哦，再给我一张新卡，要１３８的，女式的就不用了，这个有号的。”
　　刷了卡，打好了包，罗振华哼着小调忽地冲她一笑：“李小姐，你是个人才，你会得到重用的，相信我所说的话。”
　　看着就要离开的罗振华，李小姐的脸没由来的一红：“先生，你……你怎么知道我姓李啊？”
　　罗振华笑笑，指了指她胸前挂着的工作证，道：“真是人如其名啊，李巧露，恩，不错的名字，我记得了，对了我姓罗，我想我们还会再见面的。”
　　说完，不等李巧露再搭话，转身快步离开了柜台。
　　罗振华兴冲冲的拿着自己心满意足的东西，也顾不上再去打量其他的了，飞快的奔向电梯。真是不巧得很，罗振华的右脚刚刚踏上电梯，另一支脚也刚刚好踏了上来，不偏不倚的正很踩在了他的脚背上，怎么有那么一点疼啊，一看，不是吧，那鞋跟也太尖细了，难怪自己会感觉到疼。不由看向那鞋子的主人……
　　而那个人似乎也感觉到了脚下面的不对劲，啊了一声，抬起了头，霎时，四目相对。１８０公分的个子，帅得不像话的俊脸，迷人的眼神，醉人的笑容，浑身散发出来了那令人为之心动的成熟男子气息……修长的娇躯，玲珑曲线，个子与唐月差不多高，乌黑的秀发左边撒在脑后面，右边飘荡在高耸的胸脯之上。明亮的大眼透露出了不可琢磨的智慧，嘴边有两个浅浅的酒涡。这不是唐月的好姐妹周雅馨还能是谁啊？只是罗振华不知道而已罢了。
　　罗振华嘿嘿的坏笑道：“真是不好意思，差点让大美女的脚给崴了，你请！”
　　身体微微一侧，做了一个相当优雅的绅士动作：“美女，注意自己的淑女形象哦，你这个样子很是不雅呢！”
　　紧接着他又说了一句让他以后想起都后悔不已的话来：“美女，自己的男朋友长得没我帅，也用不着拿我的脚来出气啊？”
　　周雅馨微微一愣，立马明白了，眼前的这帅帅的家伙在戏谑自己，美目一瞪：“混蛋，你说什么呢？”
　　脸色一寒，一付再乱说话就要动手揍人的模样。
　　罗振华哈哈一笑：“我说啊，你这样粗鲁会没人要的。”
　　给了她一个你能拿我怎样的表情，从另外的一个电梯跑了。听得很清楚来自后面那满是火药味的声音：“大混蛋，别让我再看到你……”
　　＊ * *等了一会，终于等来了王震的那辆车。
　　“兄弟，没让你等得不耐烦吧，我可是马不停蹄的赶来了。”
　　王震下了车，打开了后门，对车上下来的一个四、五岁的小女孩笑道：“来芸儿，这就是我给你说的那位长得帅帅的罗叔叔了，来过来叫人。”
　　“罗叔叔好！”
　　那女孩甜甜一笑：“真的好好看哦，叔叔，你这么年轻，我还是叫你大哥哥吧，你说好不好啊？大哥哥，我叫芸儿，今年五岁了。”
　　“芸儿，别胡闹了，这怎么可以呢？”
　　芸儿的确是个美人胚子，只是似乎看上去有点营养不良的感觉，身上的衣服好像也没别的同龄孩子的好，头发也显得一丝的淡黄。
　　“好啊！“罗振华笑着抱起了芸儿，随手把手上的东西丢在车里。天，怎么这样的轻啊！看着有些偏瘦的芸儿，一阵心酸：“大哥，苦了你了。芸儿，肚子饿吗？来大哥哥带你去吃冰激凌去。”
　　不顾王震的阻拦，抱着芸儿直接奔去附近的超市。王震无奈，只好跟了上去。
　　罗振华带着芸儿到超市去买了好多小孩子喜欢吃的东西，然后又带着她去了儿童服装商场，为她买了许多漂亮的衣服，乐得小芸儿笑得合不拢嘴了，她现在是越来越喜欢这个刚刚认识的大哥哥了。王震在后面怎么劝阻都没法阻拦，只好由他去了……
　　“怎么样啊，芸儿，下次大哥哥再带你出来玩，好不好啊？”
　　罗振华抱着芸儿上了车，对王震到：“大哥，快回去吧，要不嫂子会担心的。”
　　“好了，回家了，大哥哥，我妈妈的做的饭很好吃哦。”
　　芸儿调皮的对罗振华做了个鬼脸。
　　车远离了喧哗的闹市中心，来到了一处比较偏僻的小弄堂，（我的上海一点都5不熟悉，有什么不对之处，还望体谅！这里的房子都批普遍的狭小，阴暗。罗振华更是下定了决心要知道王震是为什么退伍的了，一个当了十二年兵的老兵再怎么说都不会是这样的下场的，除非他自己犯了什么错误，但是眼前的王震绝对的不像那回事。
　　“妈妈，妈妈，我们回来了，还有大哥哥也来了。”
　　芸儿跑了进去，拉了她的妈妈出来了，指着罗振华笑道：“妈妈，这就是大哥哥，他对芸儿可好了，给芸儿买了好多好多的东西哦。”
　　“兄弟，这就是芸儿的妈妈，姓穆名英。阿英，这就是我说的那位重庆的兄弟罗振华，在科大读书。”
　　王震抱着一大包东西跟了上来。
　　芸儿的妈妈年龄看上去不是好大，二十七、八的样子，瓜子脸，娥眉淡扫，头发很随意的扎在脑后，中等个子，应该说也个大美女，唯一美中不足的就是脸色微略显苍白，身体过于偏瘦了，很显然是营养不良造成的了，衣着也很朴素。为什么会是这样呢，罗振华决定要解开这个迷。
　　“嫂子好！我就是罗振华，大哥刚认识不久的重庆兄弟。”
　　罗振华脸上的笑容已经不是平时的玩世不恭了，而是一看就让人会产生好感的微笑。
　　芸儿妈妈很是礼貌的的对罗振华笑道：“阿震和我说了很多次了，我也让他把你带来家里让我看看，我的兄弟到底有多帅，这一看啊，果然是个天生的美女杀手！”
　　一顿：“兄弟啊，饿坏了吧，快进来，饭菜都快凉了。兄弟，家里条件不是很好，还望兄弟别见外。”
　　说着又对王震道：“还愣着干嘛，快来帮忙啊。”
　　“嫂子说的是什么话？”
　　罗振华真诚的说道：“嫂子，我自己都是来自农村，是大山里的孩子，怎么会呢，再说我也不是那样的人啊。”
　　“开饭了。”
　　芸儿欢快的拉着罗振华来到饭桌上，也不客气，钻进了他的怀里。穆英和王震怎么叫她也不下来，而且罗振华也宠着她，不让小两口抱她下去，小芸儿就更是得意了。
　　“芸儿真的没说错哦，嫂子，你的手艺真的不赖，很合我胃口。”
　　罗振华吃得很是开心，突然想起了什么：“啊，嫂子这菜的味道怎么像我们的家乡菜呢，我记得你们上海人是不喜欢麻辣的啊？”
　　穆英闻言一笑：“兄弟，我以前是工作就是在大酒店里面上班啊，那里面可是什么样子的菜都有啊，我知道兄弟你才来到上海，一时间还不习惯上海口味，所以我就做了几道川菜，那是肯定没你们那里的人做得好吃了。”
　　“那里，那里啊？很好吃的，真的。”
　　罗振华笑道：“嫂子，你以前在那大酒店里面是什么职务呢？为什么现在不起上班了呢？”
　　“大堂经理。”
　　穆英神色一黯：“兄弟，我不是不相信你，只是我真的不想再提起那不堪回首的往事了，如果兄弟真的想知道，我也……”
　　“不！”
　　罗振华打断了穆英的话：“嫂子别说了，我们吃饭吧。”
　　一时之间，陷入了沉闷中，谁也没开口说话，都低头吃饭，不知道什么时候，芸儿在罗振华的怀里已经睡着了。穆英似乎吃不下了，过来抱过芸儿进了里间。王震默默的收拾了桌子，而罗振华只是在那里静静的看着，什么话也不说，在思考着什么。
　　一会儿，三人坐在了一起。罗振华首先打破了沉闷；“大哥，嫂子，刚才真是对不起！我不是有意的……”
　　没等他说完，穆英很快接上：“别，兄弟，快别那样说啊，自家人就没必要那么拘礼了。”
　　“是啊！兄弟，就听你嫂子的话吧。”
　　王震道：“兄弟，以后我会告诉你的。”
　　三人逐渐恢复了先前的欢笑，谈笑了一会，罗振华突然说道：“大哥，芸儿应该有那水彩画笔吧，你去拿给我了，还有别忘记了拿张３２开的白纸。”
　　“ 做什么啊？”
　　王震有些奇怪，但是还是起身去拿去了。
　　穆英也有些奇怪的看着罗振华，罗振挺神秘的笑笑：“嫂子，等会你就知道有什么用了。”
　　接过王震手中的笔纸，摊在了茶几上面，开始了画画。穆英与王震都搞不懂罗振华的葫芦里面卖的是什么药，都好奇的盯着罗振华。蓝色的水彩笔轻快的在纸上涂画着，很快就勾画出来了一幅波澜壮阔的大海画面，停笔想了会，又拿起红色的笔再次画了起来，不一会，活蹦乱跳的两条金鱼就跳出了海面。二人傻了，都不明白罗振华为什么会想起了画画。把两人的表情尽收眼中，笑笑，望着二人道：“嫂子，有没有想过去‘四海集团’上班呢？”
　　“什么？”
　　二人一惊，大叫出来：“兄弟，你说什么？”
　　王震这是第二次听她这样说了，心中更是吃惊不已。而穆英却是知道得很清楚，在上海，想进‘四海’的人是多得不能再多了，能进‘四海’当然是最好不过了，但是她怎么也弄不明白，眼前的这重庆小伙会跟自己提起这个来。
　　“我说想让嫂子去‘四海’上班。罗振华不慌不忙：“大哥，嫂子是个有能力的人，她现在这样子真是埋没了人才，就让去‘四海’上班吧。”
　　“兄弟，我也想啊？”
　　穆英苦笑着：“可他们的要求都很高的，我怕我没那能力进去啊！”
　　“哦，这过好说，只要嫂子你有那个信心就可以了。”
　　罗振华拿起了画第给穆英：“嫂子，你好好休息两天，等精神好些了，你就拿着这幅画直接去找‘四海’的总经理陈枫，他会让你满意的。”
　　“啊！”
　　罗振华的话犹如晴天霹雳，两人切底的呆住了，陈枫是什么人啊？人家是‘四海’的二把手，除了那个商界女强人兰董事长，就他最大了，而在上海是没几个人敢直呼其名的，他就凭这画会给自己工作？那这罗振华又是何许人也，两人真的是糊涂了。
　　“大哥，嫂子。”
　　罗振华看到两人的震惊与诧异，依然平静的笑道：“相信我，过两天你们就拿着这画去找陈枫，不过，去的时候用东西把它包好了，最好不要让别人看见了，因为他们看见了也不会明白的，倒是会误会你们的，所以你们去了以后，大方一点，高傲一点，叫人把它拿去给陈枫，就说他看见了自然就知道你们是谁了，会接见你们的。如果陈枫不在的话，也可以找兰梅兰董事长，她一样看见了这画会见你们的，而且会给你一个你满意的工作。”
　　“什么？”
　　罗振华的话再一次震撼了他们，他到底是什么人啊？而兰梅又是什么人啊？是大上海叱诧风云的女强人，连市委书记都要礼让三分！而自己只是在电视什么，报纸上面看见过那兰董事长的迷人风采。罗振华看着二人的表情，不由一阵苦笑，从身上摸出来来一个小包，悄悄的放在了茶几上面，用水彩笔写了几个字，走了，他不想惊醒他们，就让他们自己恢复自然吧。
　　罗振华出了小弄堂，打的直奔科大而去……


正文 第011章食堂风波（上）
　　回到学校时间还早，没有熄灯，罗振华和看门的阿姨打过招呼，上了楼，来到了3--5门前，一听，里面的三人不知道在做什么，挺热闹的。推开门一看，原来王星和朱富贵两人正在学自己中午揍高兴的动作呢，黄成已经躺在了床上，手里拿着一本书看得个津津有味。
　　“哦，老大，回来了啊，我还以为你不会回来了呢？”
　　王星笑嘻嘻的走了过来：“老大，真没想到啊，你那么厉害，什么时候也教教我们啊？咦？你手里拿的是什么呢？是不是给我们买的啊？”
　　说着就来抢罗振华手里的礼品盒。
　　“哦，是吗？我看看是什么？”
　　那两人也围上来了。
　　“靠！”
　　罗振华很快把礼品盒藏在了身体后面：“别乱动，这是我给老师买的手机，对了，同学们都没什么事吧？来，这是我的号，记得了啊，有什么事好找我呢。”
　　“呵呵，大哥啊，你是不是对我们的漂亮女神有意思啊？”
　　黄成书也不看了，坐在铺上揶揄罗振华。
　　“ 恩我看好像是有点那意思哦。”
　　王星在一旁摇头晃脑笑着说；“大个子，你说呢，我们的大哥是不是想追我们的仙女老师啊？”
　　“这个，我……我不知道呢，不过我看我们的大哥倒是与我们的老师挺般配的。”
　　朱富贵憨笑着，有些不好意思的摸着脑袋。
　　“好了，别在那里瞎猜了，我去洗澡了，别乱动啊，我会揍人的。”
　　罗振华放好了礼品盒，拿上睡衣去了卫生间。
　　“大哥，不是吧，我们都是男人呢，为什么你老是要穿这玩意睡觉呢？”
　　王星有些奇怪的看着罗振华；“你就不嫌热吗？还是怕我们非礼你啊，放心，我们只是对异性感觉兴趣。”
　　“这是我的习惯。对了，我可提醒你们啊，在我睡着的时候，千万别来骚扰我啊，你们现在可承受不了我那致命一击的。”
　　罗振华头也不回的走进了卫生间……
　　第二天早上，当罗振华四人来到教室的时候，其他的同学早就到齐了，那几个男同学看来也没什么大事。看到罗振华的到来，都很高兴的围了上来，问长问短的，陈可眼尖，一下就看到了罗振华手中的礼品盒，她一下就明白了，这肯定是他给老师买的新手机，原本兴奋表情一下子就暗淡了下去。
　　罗振华微笑着与同学们笑闹着走到自己的坐位上，然后谁道：“同学们，昨天的事情已经过去了，大家就别想得太多了，放心，他海青帮是不会来找你们的麻烦的，相信我！”
　　“唐老师来了。”
　　门口的同学回头说了句，就很是规矩的坐在坐位上。
　　唐月进来了，娇靥如花，洁白的短袖衬衫，牛仔短裙掩至膝盖，粉红色的半跟凉皮鞋，没穿丝袜，结实、雪白的小腿就这样袒露在了同学们的眼前。所有的人都看得呆住了，就只差没流鼻血了。
　　“同学们，大家好！”
　　唐月微微一笑：“过去的事情就不多说了，学校原来计划的是今天去军训，可不知道为什么，部队通知过两天再去，直接到部队去军训，所以这两天就暂时上课。我今天没你们的课，我说完就走了，你们有什么事情就找你们的班长吧。”
　　说完看也不看罗振华一眼转身就准备离开。
　　“老师，等等。”
　　罗振华拿着礼品盒大步走到唐月身边，往她怀里一塞，陪笑道：“老师，昨天因为我而让你的手机给那混蛋摔坏了，这是我陪给你的，还望笑纳。”
　　说完又凑到她耳边底声道：“如果你不喜欢就把它给扔了，不要退给我哦，那样很打击我这脆弱的幼小心灵的。”
　　罗振华的俊脸上是一副天真的表情。
　　唐月让罗振华口中的热气弄得痒痒的，狠狠的白了他一眼，低声笑骂了一句：“臭小子，你就不能正经一点吗？”
　　说完，红着脸，抱着礼品盒落荒而逃……
　　很快就到了吃午饭的时间了，王星嬉笑着来到罗振华的身边，做出一副很可怜的样子：“老大，今天中午上那里吃饭去？”
　　“去那里？”
　　罗振华冒出傻样：“还能去那里。当然是去食堂了，你去还是不去呢？”
　　说着，又扭头对朱富贵、黄成二人笑道：“你们呢，跟我去吗？”
　　“去，当然去了。”
　　黄成第一个发了话。“我也去！”
　　朱富贵是坚决拥护罗振华的。
　　“我们跟你们一起，可以吗？”
　　娇脆的声音在后面传来，原来是陈可和另外的一位女同学--沈小菊。
　　“好啊，好啊！”
　　王星是第一个拍手赞成的。于是四男二女相伴而行，直奔食堂。
　　食堂里早来了许多的同学，很有秩序的排着队。“阿星你去排队打饭，阿贵你去占位子，我去打菜，你们三人就跟着啊贵吧。”
　　“为什么是我去打饭啊？鬼子人高马大不是更有力吗？”
　　罗振华不理会王星的咕噜，拉着他排队去了。
　　“哇，班长，你也不用打这么好的菜吧？”
　　沈小菊望着面前那丰盛的饭菜，咽着口水，一点也不淑女了。陈可只是笑笑，没说什么，而朱富贵却是毫不理睬他们，低头自个儿吃了起来。
　　六人很是开心的边聊天，边吃饭。
　　忽然，原本喧哗的食堂安静了下来，几人都有些奇怪，不由往门口看了过去，在见由食堂大门进来了十几个学生打扮的男生，为首的三人个个相貌堂堂，衣着华丽，一看就知道不是普通人家的孩子。三人一幅趾高气扬的模样，带着那群人目不斜视的直往食堂的右角落走去。王星看在眼里，不满的哼了声：“什么东西，这副了样，很了不起啊？”
　　朱富贵嘿嘿一笑，依旧吃他的饭。黄成凑到罗振华耳边：“大哥，别小瞧了这三人，他们可不是一般的人。”
　　“ 哦，是吗？”
　　罗振华笑笑；“说说看。”
　　黄成指着中间的那长相英俊的瘦高个子道；“他叫上官云天，是上官世家老二上官飞的二儿子；他左边的那个是上海市市长的儿子，叫邵兵，右边的是上海银行经理的儿子，叫李文，他还有一个姐姐，好像找了个在‘四海’上班的老公。”
　　“呵，是这样啊？我看是有好戏看了。”
　　罗振华注意上了这边。
　　只见他们走到了墙角的那张桌子，一群人围在了那里，周围的同学好像有些怕他们，纷纷往边上让了开来。正在那张桌子上吃饭的两个女生停了下来，冷冷的看了他们一眼，什么话也不说，站起来就想离。
　　“哟，怎么，我们就那么的可怕吗？”
　　邵兵嬉皮笑脸的伸手拦住了她们的去路：“童彤，你怎么就那么的死心眼呢，做我的女朋友不是很好吗？你又何必拒人于千里之外呢，答应我做我的女朋友，我就让我的姐夫让你再回到‘四海’去上班。”
　　其中那过子高挑的漂亮女孩冷笑道：“姓邵的，你就死了那条心吧，我是不会做那这败类的女朋友的。”
　　说完拉着另一个女孩子几走。
　　“怎么，这样不给面子啊？”
　　李文靠前一步，挡在了她们的前面：“童小姐我的兄弟是真心喜欢你的，你就答应了吧。”
　　“是啊。”
　　上官云天阴笑着走上前：“你最好还是答应的好，不然……”
　　“不然怎样？”
　　罗振华双手插在裤兜里，露出他招牌式的微笑站在他们的后面笑道：“我看还没见过有这样子追女 孩子的呢，要是我啊，我也会反感的哦。”
　　“你是谁？少管闲事！对你没好处！”
　　邵兵分开上官、李文二人，站在了罗振华的面前：“知道我是谁吗？知道的话就快他妈的滚！”
　　“呵呵……”
　　罗振华笑得更灿烂了：“佩服，佩服，没想到你邵大公子还这样的有孝心啊，居然连追女孩子的时候又把自己的老妈给带上。”
　　李文拦住了就待发火的邵兵，冷笑两声：“小子，你是新生吧，今天在美女面前，我不想动手揍人，你就快点在我们的眼前消失吧，不然你会后悔的。”
　　“没问题啊。”
　　罗振华耸耸肩，伸手一指童彤二人；“看我想把她们两人也带走，不知道可以吗。”
　　“你以为你是谁啊？”
　　上官接上了话；“别以为这是在学校，我就不敢揍你！”
　　“我就是我啊。”
　　罗振华笑容满面：“我叫罗振华，是新生没错，但是我就是有点看不惯某些人的作风，而我这人呢，看不顺眼的事情呢就忍不住想管管。”
　　“什么？”
　　三人有些吃惊：“你……你就是那个在恒兴大厦狠揍海青帮的罗振华？”
　　“不敢，正是在下。”
　　罗振华不亢不卑：“我现在可以带她们离开了吗？”
　　童彤二女听了罗振华的话，脸上原本有些害怕的神情缓和了，罗振华的事情早让他自己班上的同学在学校传开了，有他帮忙，自是不用怕眼前的这群人了。
　　“哼！”
　　李文一声冷哼；“海青帮怕你罗振华，我可不怕，知道我的姐夫是谁吗？他可是是四海集团的高管人员，四海的人你是惹不起的！还有，他们一个是市长的儿子，一个是上官世家的人，就凭你罗振华一人敢惹吗？除非你不想在上海呆了。”
　　“你说什么？”
　　罗振华眼中寒光一闪既逝：“你说你姐夫是四海的人？”
　　“怎么，现在知道怕了？哈哈哈……”
　　李文一阵狂笑：“怕了的话就给我们道歉，如果让我们满意了，我们可以考虑让你全身离开。”
　　“罗振华同学，谢谢你的好意，他们你是惹不起的。你走吧。”
　　童彤有些急了：“姓邵的，你找的是我，不要去欺负别人。”
　　“哟，怎么，看他长得帅，心疼了啊？”
　　邵兵酸溜溜的；“我现在改变了主意，我想揍人了。”
　　眼中的怒火只差没发射出来。
　　“想干什么？仗人多啊？”
　　王星，朱富贵和黄成都过来了，冷眼盯着几人。
　　“我当是谁呢？原来是黄家的大少爷啊。”
　　上官不屑的笑 道：“你以为凭你黄家给他撑腰，我就会怕吗？别做梦了，看在我们两家有些来往的份上，我不和你计较，快走吧。”
　　“他是我的大哥！”
　　黄成脸上有些挂不住：“今天谁要是和我大哥过不去，我就跟谁没完！”
　　“我们也是！”
　　王、朱二人也是斩钉截铁：“他，罗振华同样也是我们的大哥，不管他做什么，我们兄弟都会站在他这边！”
　　看着三人，罗振华点了点头，扭头对童彤道：“童彤同学，今天你会没事的，包括以后也会如此。而你一样会回到四海去上班的，相信我说的话。你告诉我，到底是怎样一回事，为什么那姓邵的会说你答应做他的女朋友，就让你再回四海上班呢？”
　　说完，掉头看着李文等人，眼里的盈盈笑意霎时变得凌厉无比；“如果你们现在敢出手偷袭的话，我敢保证，你们今年会在床上过春节！”
　　随着落下的话音，身上那不怒自威的强大气息再度散发开来，笼罩在了周围所有的人身上，让许多不适应的同学都往外退了开去，王、朱、黄也感到了一丝令人恐惧的压力，但是他们相信自己的大哥是不会伤害他们的，所以并没有退开。
　　邵兵、李文和上官云天在那一瞬间只觉得周身的不爽，那来自王者般的强劲气势让他们不由自主的打了个寒战，窒息般的压抑让三人冷汗涔涔而下，不自觉的在脸上掠过一丝惊恐。这种从未体验过的滋味让他们对眼前那还是一脸笑意的罗振华产生了莫名的怕意。而上官云天更是惊诧不已：“自己那在盛怒之中的大伯父都从来没有发出过这样强大的令人恐怖的气势，他罗振华只不过是一个二十出头的年轻人，怎么会有这样的霸气？”
　　邵兵、李文二人可比不上上官云天，早已经给震得呆住了。
　　陈可见了，知道罗振华已经动怒了，微微一皱眉，出了电话……


正文 第012章食堂风波（下）
　　“你……”
　　童彤只觉得身上发凉，有些吃惊的看着罗振华，一张原本美丽的脸庞带着一丝惊恐的神色，下面的话怎么也说不出来了。她旁边的那女孩子更是瑟瑟发抖。
　　罗振华见了，暗骂自己一声，眼里升起了柔和，霎时，那逼人的气息来得快，去得也快，眨眼的功夫消失得无影无踪。两个女孩子感觉到一阵的轻松，紧绷着的小脸缓和了下来。其他的人也如释重负般的长出一口气，上官云天、李文与邵兵仍是心有余悸的擦着脸上的冷汗。
　　“现在可以对我说了吗？”
　　罗振华微笑着：“放心，有我在这里，他们是做不出什么的。”
　　“是这样的……”
　　童彤的眼圈有些红了，眼里漫起一阵水雾：“我是计算机系的，今年大三了，本来我从上学期就在四海大酒店里面找了个工作，一边读书一边工作，以此来锻炼自己的能力。本来我一直都做得好好的，可自从邵兵去酒店看见我之后，就天天来纠缠我，我不肯答应他，就在今年暑假的时候，我也不知道为什么就让四海大酒店给放了，随后邵兵就来对我说，只要我答应做他女朋友，他就让我再回去上班，我是宁死也不会做他女朋友的，他才会带人来骚扰我。”
　　童彤的此时有些激动了，但是坚强的她努力的控制住了自己，没让自己眼里那‘金豆’掉下来。
　　“原来是这样啊。”
　　罗振华转身望着李文嘿嘿冷笑：“你的姐夫在四海上班？是你叫你姐夫让人把童彤同学给辞退了，目的就是要让童彤屈服你们，是吗？”
　　李文还没有从刚才的惊粟中完全清醒，让罗振华这一吓，不由一哆嗦，下意识的说道：“是的，没错，我的姐夫是四海大酒店的总经理，是我叫我姐夫把童彤给放了的。”
　　“好！好！好！”
　　罗振华一连说了三个好字，冷眼盯住了邵兵：“你们三人马上给我滚，记住了千万不要再来骚扰童彤同学了，尤其是你李文，你要是再这样下去，别说是你了，就是你的姐夫也会跟你一起完蛋！”
　　说完，又对着童彤：“你放心，到时候是谁把你给放了的，我会叫他亲自了接你回去的。”
　　童彤脸上浮起了一抹红晕：“谢谢你，罗振华同学，我……”
　　话没说完，忽的睁大了眼睛，死死的盯着罗振华的后面，什么也说不出来了。
　　一道凶狠的劲道直奔罗振华的后脑而来，下手的人似乎想置他于死地，端的是又快又狠。另外有两条人影也分左右合攻而至，左边的人双手袭向了他的后腰，而右边的那人却是疾快的出腿扫向他的下盘，三人分上中下三路一起扑向了罗振华。
　　罗振华脸上闪出了诡异的笑容，就在对方正要得手之际，猛的一甩头，就像是后面长了眼睛一样，灵活轻巧的闪开了身体，手准确无误的抓住了偷袭后脑的拳头，正好，他就势借力使力，双脚一点扫自下面的那只腿，整个人腾空而起，跟着，双腿成剪刀状闪电般的踢出，空着的左手也不甘落后的击在了抓着的那人右脸庞。
　　就听“啪，啪，啪”的三声，李文、上官云天，邵兵三人全重重的摔在了地上。上官云天痛苦的捂着了右脸，嘴角流出了红色的液体，邵兵和李文按着胸膛躺 在那里不住的呻吟，脸上痛得个大汗淋淋。他们的后面的那些小弟看的整个人都愣住了，忘记了出手为自己的老大报仇，更是忘记了过来扶起三人。
　　“好！”
　　那些平时让这几人欺负怕了的同学终于扬眉吐气的大声叫好。王星和朱富贵更是满脸崇拜的看着罗振华，神游太空的幻想着自己就是那傲行天下的武林大侠。
　　罗振华冷冷的望着地上的三人，手又发回了裤兜之中，呵呵笑道：“看在我们都在一个学校读书的份上，我就不过份的为难你们，希望你们以后好好的做人。上官云天，你回去告诉你那大伯父上官威，就说多行不义必自毙！你，邵兵真是给你那做市长的父亲大人丢脸。还有你，李文，回去叫你的姐夫自己小心点，别为了你这个不长进的小舅子给坏了前程！”
　　“姓罗的，我们不会放过你的！”
　　上官云天根本就没把罗振华的话放在心上，反而在那里发狠。
　　“罗振华，你给我记住了，今天的事我跟你没完！”
　　邵兵恨恨的瞪着罗振华。
　　“罗、振、华！”
　　李文咬牙切齿的一字一句的说道：“我姐夫是四海的人，你敢得罪我，你会没好下场的，要是我姐夫告诉了三哥，三哥会活剐了你！”
　　“三哥？”
　　罗振华有些好笑：“你说的是陈枫吧，哈哈哈，我告诉你，如果此时他要是在这里的话，我相信他是会活剐人的，可是被剐的人不是我，而是你李文，一个没出息的，只是依靠裙带关系而作威作富的混蛋，你信吗？”
　　“你说什么？”
　　李文有些色厉声荏：“你是什么东西，三哥会帮你，我一定会让三哥剁了你的！而且我们这三人是你罗振华惹不起的人，得罪了四海盟、上官世家和上海市市长，在上海就没有了你的立足之地了！”
　　“哦？”
　　罗振华笑得险些没掉下泪来：“是吗？不怕实话告诉你，上官世家在我的眼里什么都不是，而上海市市长吗？我罗振华行得端，坐得正，更加无须怕他，至于四海盟吗，嘿嘿，要是我不高兴了，我就让她在一夜之间消失在这个世界上，要是我心情好呢，我会让她更加的固若金汤！”
　　“什么？”
　　罗振华的这最后一句话让在场的所有知道，了解四海盟的人都大吃一惊，都暗暗嘀咕；“他到底是什么人，敢这样说四海盟，四海盟的厉害可是连四大家族都不敢轻易招惹的，就是连警方也不敢夸这样的海口啊，他凭什么这样大言不惭呢？”
　　罗振华的话不蒂于晴天霹雳在三人的头顶炸开，上官云天再没有了对罗振华的轻视之心了，邵兵也是如此，对方连自己的父亲都没放在眼里，甚至那让自己父亲都不敢小觑的四海盟，在他的眼中也好像是小儿样，那还有什么他不怕的呢？
　　李文呆了呆，恼羞成怒道：“姓罗的，你今天这话要是传到了三哥的耳中，有你好看的，他一定不会放过你的！”
　　“哼！”
　　罗振华一声冷哼，依旧是春风满面：“我好心提醒你一句，今天的事情你最好还是别让陈枫知道的好，否则吃亏的是你自己，信不信由你！”
　　说着，语气一寒；“你们都给我听好了，我罗振华这一生惹不起的人就只有两个，但是那绝对不是你们！绝对！她们一个是打我生下来就已经注定了的，她让我别无选择，另一个是自我进了科大以后遇上的，她让我心甘情愿！除了她们两个，就是天王老子来了也没用，相反，谁要是胆敢伤害到她们，我就绝不放过谁，我会在他们身上加倍的讨回！”
　　罗振华身上的王者气势再此猛烈弥漫在了上官云天，李文与邵兵身上，这此罗振华注意了周围的同学，所以没让他们感到多大的压力。
　　刚刚才被小弟扶去来的三人看上去就仿佛是大病了一场，弱不禁风的，再经罗振华的这汹涌澎湃的凌厉之气一围压，更是摇摇欲坠的了。三人有些胆战心惊的看着罗振华，眼里全是怨恨、狠毒之意。他们身体后面的那些小弟更是浑身发抖，充满恐惧的盯着罗振华，好像一不注意他就会对自己下手一样。
　　突然，一阵罗振华熟悉的脚步声自外面传来，微微一皱眉，无可奈何的猛盯了陈可一眼，让那可怕的凛然气势消失得荡然无存。再回头笑道：“这进来的才是我罗振华惹不起的人，当然了，你们就更别说了，因为你们连我都惹不起！”
　　罗振华挪了挪身体，离他们保持了一定的距离，然后对童彤笑道：“呆会你什么也别说，我老师来了，她我可不敢惹她，你们去吧，这几人现在不会再找你的麻烦了，因为他们现在要市长的是我，不过，你就放心好了，我没事的，相信我！有什么事情就找我，我住在一栋3--5宿舍。”
　　童彤二女猛然回过神来，红着一张脸，看了那脸色苍白的三人，很是坚定的点了点头。童彤略带娇羞的说道：“谢谢你啊，罗振华同学，你真的会没事吗？我可以就叫你的名字吗？我……”
　　声音越来越小了，后面的根本就听不清楚她说的是什么了。说着拉了她身边的那女孩子跑了。
　　来了，听着那让自己再熟悉不过的声音，罗振华知道自己今天肯定是免不了被臭骂一顿了。果然是唐月来了，只是脸色不善，胸前挂着的正是罗振华买给她的倾城之恋。唐月的出现，吸引了食堂里所有人的眼光，本就靓丽清纯的大美女，现在给胸前那漂亮精致的倾城之恋一点缀，更是多了丝雍容高贵，却又不失大方，罗振华也看得猛吞口水，用唐月以后对他的话来说，此时的他简直就是一个标准的色中饿狼！
　　“老师，你来了啊。”
　　王星等三人嘻嘻笑着离开了罗振华，他们可不想遭那池鱼之殃。
　　“哼！你们三个，等会再跟你们算账。”
　　唐月粉脸含霜看了上官云天三人一眼，冷声对罗振华道：“你行啊，居然在自己的同学中大显神威啊！你再打啊，不是挺能打的吗？”
　　马上又掉头对李文等三人柔声道：“云天，你们三个没什么事吧，要不要紧啊？”
　　“没事的，谢谢你老师。”
　　三人显然是认识唐月的。
　　“那就好。”
　　唐月转脸狠狠地瞪了罗振华一眼：“走，跟我去办公室，看我怎么修理你！”
　　罗振华在后面讪笑着跟着唐月走出了食堂，临出门之时还没忘记瞄了一眼旁边正幸灾乐祸的陈可。
　　上官云天、李文与邵兵都看傻眼了，这就是刚才那还嚣张，猖狂的不可一世的家伙吗？连上海市市长、四大家族与四海盟都没放在眼里的人，居然会对一个手无缚鸡之力，弱不禁风的女孩子服服帖帖，为什么会这样呢？这唐月他们可是认识的，只是出于某种原因，而让自己不敢对她产生那非分之心，可罗振华为什么会说她是他惹不起的两人之一呢？迷！罗振华就像迷一样的缠绕在了三人的心中，只是，李文想的更多是怎样找回自己今天所丢的颜面。
　　罗振华在唐月身体后面，让心中的女神身上的处子体香弄得心痒难禁，他很是艰难的控制住了自己体内的冲动，使劲抽了抽鼻子，尽可能的不去想那些龌龊的事情，心中不由暗叹：“老师啊，你为什么有那么大的魅力呢，我的的美免疫力在你的面前是那么的不堪一击，再这样下去，我真怕我会犯罪的喔。”
　　心中是这样想，可是嘴上却是一个字也不敢说出来。
　　就这样，两人也不说话，一前一后的往唐月的办公室走去……


正文 第013章聪明的陈可
　　还好，唐月的办公室没有其他的老师，罗振华长出了口气，他实在是不想自己在自己班主任面前的那窝囊样子落入其他老师的眼中。
　　“臭小子，你说，到底是怎么一回事！”
　　唐月坐了下来，粉脸寒得可以刮下冰霜来；“你可是我班上的班长，是要为自己的同学起好带头作用的，不是让你去教他们怎样打架的。”
　　“老师，我知道是我不好。”
　　罗振华嘿嘿干笑两声；“老师，你就别生气了，气大伤身，再说了，像你这样的美女生气会很容易衰老的，那样我的罪可就大了。”
　　“臭小子，你就不能给我正经点吗？”
　　唐月装不下去了，她知道自己在罗振华的面前根本就无法像平时一样冷若冰霜。勉强控制住了自己的表情，有些薄怒的嗔道；“你知不知道他们三人是什么身份，那可不是一个海清帮能比的，你倒好，居然连他们三个一块给揍了，你知道你这样做的后果吗？我也知道，你是有些来头的，可是你才到学校几天啊，就得罪了这么多的人，而且个个都不是那么好惹的，我看他们是不会就这样善罢甘休的，以后自己要小心一点，不要那么冲动，有什么事情处理不了的，就来找老师我。”
　　唐月的语气没有怒意，有的只是她对罗振华亲人般的关怀与担忧。罗振华听出来了，心灵深处泛起了丝丝温暖，知道老师并没有真正的生气，怕心一去，色胆又起，脸上又露出来他那迷人的坏笑；“老师，我知道该怎样做的，你就放心，我没事的，这天底下，只有两个人让我有些胆怯而已，其中一个就是老师你。对了，老师，你对这个手机还满意吗？”
　　“哼！”
　　唐月嘴角浮起了一丝嘲笑；“你会怕我？臭小子，我问你，这手机很贵吧，多少钱，要不我还给你。”
　　嘴上说是还钱，却不见有什么动作。
　　罗振华暗自好笑，可又不敢表现出来，嬉笑着：“老师，我说了这是我赔你的，不用给钱的。再说了，那有男孩子送女孩子东西还要收钱的，那很伤自尊的呢。”
　　唐月只觉得脸颊发烫，那天自己也是气不过才说让罗振华赔手机的，没想到他居然当真了不说，还给自己买了这么好的一个手机，最奇怪的是自己竟然没有一点要还钱的意思，好像接受他的东西是理所当然的事一样。唐月的心此时不争气的嘣嘣的跳了起来，一时之间竟不知道该说什么才好。
　　罗振华奇了，这会是平时那伶牙俐齿的唐月历史么？看着脸蛋红彤彤的唐月，不禁心猿意马起来，罗振华猛的咽了咽口水，心中冒出了一个很大胆的决定。慢慢的走到了唐月身后，很是温柔的磁性声音在唐月的耳边低沉说道：“老师，累吗？我帮你按摩按摩。”
　　说着，双手搭在唐月的肩膀上，柔柔的，轻轻的揉捏着，力量恰到好处，而且手指全是在肩上的穴位上活动。
　　唐月只觉得浑身随着肩膀上那温热的大手的游动而感到说不出来的舒坦与惬意，缓缓的闭上了眼睛，放松了身心静静的享受着自己还从来没体验过的异性按摩，似乎已经忘记了他们之间的关系了。
　　“老师，舒服吗？”
　　罗振华在唐月的耳边喃喃耳语：“老师，相信我，我说过的话就一定会做到，我从来就不相信命运这东西，所以，我曾经对你所说的话，我就会让它成为现实！”
　　罗振华的语气充满了霸道与坚定，听得唐月的心中一震，不由得睁开了大眼，眼睛的余刚好落在了罗振华在自己锁骨上按摩的手，像是想起了什么，淡然一笑；“臭小子，这么大热的天气，你怎么不穿短袖衬衫呢，还把袖口上的纽扣给扣好，你就不怕热吗？”
　　罗振华闻言一愣，马上笑道：“老师，我这人比较保守，自小就养成了这坏习惯，改不了了。”
　　“ 噗嗤”唐月忍不住笑出了声，有些嘲讽的说道：“你保守？哼！你这叫保守的话，那天底下就全是好男人了，不知道是自己在那里染上了怪毛病，还说什么保守。”
　　“嘿嘿”罗振华无言以对，只好在唐月的后面干笑。
　　正在这时候，门外面传来了一阵脚步声音，没听错的话，应该是朝唐月的办公室这边走来的。唐月刚刚想叫罗振华放手，没想不等她开口，就觉眼前一花，罗振华已经站在自己的面前，而且还摆出了一副恭恭敬敬，规规矩矩受训的模样来，脸上看到的不再是嬉皮笑脸，而是满脸的委屈与不满。
　　唐月差点没乐出声来，这臭小子还真是不简单，说变脸就变脸，而且演技一流，笑骂道；“臭小子，你行啊，看来你是不应该来科大读书的，应该去读电影学院，出来以后我敢肯定你一定会比华仔更早夺得影帝之位的。”
　　不等罗振华开口，门开了，进来了一个男老师，三十岁左右，长相一般，中等个子，方脸，下眼睛，鼻梁的左侧有一颗黄豆大小的红痣。手里夹着公文包，见门一看，先是一愣，然后哈哈一笑道；“哦，原来是唐老师啊，他是你班上的学生？怎么，犯错误拉？”
　　不知怎地，罗振华见了这人心里就是不爽，要不是唐月在场，恐怕就和他对上了。
　　唐月看见了来人，好像也不是很高兴的样子，冷然道：“段老师，这不关你的事，我自己班上的事情我自己会处理好的，不用你段老师费神。”
　　说完，转脸对着罗振华道：“罗振华，这没你的事了，你下去吧，记住了我说的话，现在班上的同学可都很相信你的，你可千万不要让我失望！”
　　“是，老师，我知道了。”
　　罗振华微微一笑；“段老师，我的名字没有那样的恐怖吧？”
　　罗振华这没来头的一说，让唐月很是不解，可是有那姓段的在场，又不好意思问得，只好闷在心中。而那段老师听了，一时间竟然什么也不没说，只是在那里嘿嘿地讪笑。
　　回到了宿舍，王星、黄成，朱富贵围了上来，一脸的关心；"大哥，你没什么事吧，老师没有为难你吧？你没有对她说我们什么吧？”
　　“靠，三个自私的家伙！”
　　罗振华从兜里拿出了一包大中华香烟，一人给了一支，笑骂道：“我像那种人吗？再说了，你们又没有做过什么，阿成，你也应该是四大家族的人吧。”
　　“是的。”
　　黄成有一点不自然：“大哥，我不是有意要瞒着你们的，只是我觉得这没有什么可炫耀的。”
　　“切！”
　　王星嘴角一瞥：“这次就这样算了，不过今晚你得请客。”
　　“ 好的。”
　　黄成可拿王星没法：“不过我可先声明，我可没你们想像中那么有钱。”
　　“呵呵，阿成，那这样做我就高兴了。”
　　罗振华笑道：“我可不是很喜欢与那些有钱人打交道的，但是你例外。不过，我今晚去不了，我有事，你们三个自己去吧。”
　　寝室的电话突然在这个时候响了起来，王星一把抓起了话筒：“喂，那位，找谁？哦，是你啊，大哥，找你的，我们班上的大美女哦。”
　　说着，又放低了声音：“大哥，你可是答应过我的，她可是我的预定目标。”
　　“去你的。”
　　罗振华接过电话：“喂，谁啊？什么？这样啊。那好吧，我马上下来。”
　　放好了电话，对王星神秘一笑；“真不好意思，猩猩（星星）你心中的美女找我有事，我是班长我可得去，我走了，下午别迟到了。”
　　“我靠。”
　　王星一脚踢了过来；“我说了多少遍了，不要叫我猩猩，再这样叫我，我可就不客气了。”
　　可就他那两下，又岂能踢上罗振华呢，大笑着跑了出去。
　　罗振华来到了学校操场上，陈可正站在紧靠大花坛的右下角。笑着走了过去：“怎么，想知道我让老师给教训的滋味？”
　　“不，我不是那意思。”
　　陈可脸一红，有些扭捏：“我知道，我不该打电话给老师，可我很怕你……”
　　怕什么？她说不下去了，也不知道该怎样对罗振华说了。
　　“哦，原来你是担心我啊？”
　　罗振华哈哈哈一笑：“你就放心，到现在为止，我还没怕过什么人来着，他们三个，在我的眼里，哼！”
　　罗振华不说了，居然坏笑着打量起陈可来，心中暗叫；“怪不得猩猩那家伙会喜欢这丫头，的确长得个水汪汪的。”
　　陈可的小脸更红了，不由低下了头；“班长，我可以叫你阿华吗？”
　　“好啊。”
　　罗振华笑笑；“这样才叫一家人嘛，对了，陈可，哦，我看我还是跟他们一样叫你可可吧，怎样？”
　　“恩。”
　　陈可的声音更加的小了：“阿华，我有些不明白今天的事，记得上次在火车上，你可不是这样的，可是今天你却主动上去了，是因为那个叫童彤的女孩子吗？”
　　要不是罗振华的听力好，恐怕就听不清楚她在说些什么了。
　　“可可啊，你在说什么呢？”
　　罗振华微微一叹；“可可，不是我不相信你，只是我的事情你知道越少对你自己越有好处，我也知道你不是普通人家的孩子，但是，我不想让我身边的亲人因为我而受地任何的伤害，当我从踏进教室的那一刻起，你和班上的所有同学都我的亲人。至于今天的事情，我也不想多说，能说的就是，我根本就不认识那个女孩子，只是我听了他们中一个人的话，而不得不让我出面，以后你就会明白的。”
　　“什么？”
　　陈可听了罗振华的话，心里闪过一丝宽慰，也恢复了自然的口气：“阿华，我也不是要问你什么，只是对你有些好奇而已，再说了，我们班上的同学可都对你很是好奇的，而且你对老师好像很畏惧的样子，我可记得很清楚的，上次在恒兴大厦因为老师，你才没有让自己跟在火车上那样霸道，今天在食堂也是如此，该不会……”
　　陈可有些慧黠的看着罗振华，眼里划过有一道不易察觉的狡诘。
　　“哦，是吗？”
　　罗振华干笑两声：“可可，你想到那里去了，我可没你想的那样厉害，只是我从小就养成了这种习惯而已，就是有些怕自己的老师，尤其是班主任，所以在老师的面前，我就会那样子了。”
　　陈可一听，就知道罗振华言不由衷，但也不点破，只是似笑非笑的看着罗振华：“哦，原来是这样啊，呵呵，……”
　　陈可发出了一阵动听的娇笑声：“阿华，我们不说了，要上课了，走吧。”
　　说完，也不理罗振华，自己一溜烟跑了。
　　罗振华望着陈可的娇小身影，摇摇头，露出来了一抹苦笑：“哎，我还真是小瞧了这丫头，看来猩猩要真的把她给追上了，可就有他的苦头吃了。”
　　自言自语的说完，有意无意的往远处的人群中盯了一眼，回头大步向教室走去……


正文 第014章上官云凤
　　下午的上课时间很快的就过去了，罗振华和他的三个兄弟飞快的跑回了宿舍，王星把手中的书本往床上一扔，立马的翻箱倒柜的开始找衣服来换，用王星的话讲，就是到外面去吃饭，得打扮打扮。其余三人对他嗤之以鼻，满是不屑。
　　“大哥，你真的不去吗？”
　　黄成似乎还想叫罗振华一起去。
　　“不了。我真的有事情要做，你们自己去吧。”
　　罗振华笑笑：“我们的时间还长呢，以后有的是机会，今天就不了。你们到外面，要小心点，如果有人找你们的麻烦，就打电话给我，我会在第一时间赶过来的。”
　　“知道了，大哥，你自己也要小心啊。”
　　黄成多少有些知道罗振华的性格，也就不再劝了。
　　“大哥，有什么事你就打猩猩的电话，我们可是你的兄弟。”
　　朱富贵满脸的憨笑。
　　“死鬼子，我说了，不要再叫我猩猩了。”
　　王星狠狠的捶了朱富贵一拳。
　　几人有说有笑的走出了学校，然后就分开了，罗振华往市中心走去，那三人直接往学校附近的食店跑了。
　　罗振华抬腕看看时间，仰头往四周一扫，嘴角带着冷笑，表情悠哉的往前走。忽然，他掉了头，不走人来人往的大道了，埋头向一个僻静的小巷子走去。走着走着，罗振华猛的一回一头，笑得是灿烂无比：“喂，你跟了我这么长的时间，就不觉得累吗？”
　　“呵呵……”
　　银铃般的娇笑声传来，一道人影冒了出来，俏生生的站在罗振华的面前。
　　罗振华只觉眼前一亮；“嗬，又是一个大美女呢。”
　　二十一二岁模样，至少有１６５公分的身高，满头的乌发自然的批洒在肩上，洁白如玉的脸庞挂着高傲的神色，圆圆的大眼睛闪烁着逼人的光芒，挺直的鼻梁，樱桃似的小嘴带着让人难以捉摸的笑意。
　　眼前的这漂亮女孩也是让罗振华的帅气给瞧得一呆，但是，她知道自己跟踪罗振华是干什么来的，并没有仔细的去打量罗振华，所以很快就恢复了自然，冷笑道：“你就是罗振华吧，就是你打伤了我的堂弟吧，听说你很拽啊，我上官云凤倒要看看你有多厉害！”
　　“哦，我当是谁呢，原来是兴师问罪来了啊。”
　　罗振华嘻嘻一笑，不以为然的说道：“名字美，人更美，就是太辣了点，缺少了点女人味。”
　　“你说什么？”
　　上官云凤没想到这个时候罗振华还有那心思来调笑自己，粉脸上的煞气陡起；“姓罗的，我们上官世家可不是那海青帮能够比的，得罪了我们上官世家，你可别下在这大上海有立足之地了。哼！我告诉你，只要我们上官家族稍微动动小指头，就够你罗振华受一辈子的。”
　　“是吗？”
　　罗振华脸上浮起了不屑与嘲笑；“我真的好怕啊？我也告诉你，上官大小姐，我罗振华这一生还从未怕过人来，就凭你那什么上官世家，我还真没把它当会事呢！那回去转告那上官威，叫他管好自己的后人，没什么能耐，就不要出来丢人显眼了。”
　　“你、你……”
　　上官云凤气得脸色发青：“姓罗的，你真的很狂妄，我今天要是不教训教训你，你就不会知道我们上官家的厉害。”
　　话音刚落，娇躯一晃，双手闪电般攻出，一手直奔罗振华的胸膛，一手直击咽喉，端的是又快又狠。
　　“哈哈……”
　　罗振华朗声大笑；“不错，不错，果然比你那草包堂弟强多了，可惜你今天遇上了我罗振华。”
　　就待上官云凤双手快要击中自己那一刹那，罗振华轻盈一闪，飘了开去，却并没有还手，站在了离上官云凤不云处，笑盈盈的看着母老虎一样的上官云凤。
　　上官云凤看一击不中，口中叱道：“姓罗的，你有种就别跑。”
　　嘴上说着，动作可没有停下来，微微一顿，又柔身扑上，双腿凌厉的踢出，眼里布满了杀气。
　　罗振华摇摇头，轻笑道：“上官大小姐，当心气大伤身哦。”
　　突然口气一冷：“上官云凤，我不是怕了你，更不是怕了你们上官世家，只是我从不打女人，今天我不想与你斗下去了，并且你也打不过我的，到此为止吧。”
　　说着，拧身闪开，就准备离开这里。
　　但是，此时的上官云凤已然没有往日的镇定与理智，根本就听不进去罗振华的话，怒喝一声；“罗振华，姑奶奶今天我就不信这个邪。”
　　上官云凤更是加剧了进攻力量，大有不达目的不罢休的气慨。
　　罗振华星目一寒，杀机一闪而过，但是，他还是忍了下来，冷笑道；“上官大小姐，与人对敌的时候，最忌讳的就是心浮气燥，你这个样子怎么也能伤得了我呢。”
　　说完，高大的身躯微微一纵，避开了上官云凤的凌厉攻势，随之欺身跟上，不见他有丝毫的动作，人已经到了上官云凤的眼前。
　　上官云凤只感到眼前一花，面前已经多了一个人，那不是罗振华还是谁。心中一愣，自己还真没想到他居然不退反进，一丝不安在心底升起，就想往边上闪开。但是罗振华已经不想再与她纠缠下去了，双手一分，右腿往里一绞，霎时，上官云凤的的一双柔荑被牢牢的控制在了罗振华的大手之中，双腿也人他过夹住了，丝毫动弹不得。
　　罗振华俊脸再起坏笑，用力把上官云凤往自己怀中一带，上官云凤那柔弱无骨的娇小身躯让他给抱了满怀。帅气的脸上是那迷死人不偿命的笑容，头低下凑近了上官云凤的耳边，呢喃低语：“我说了，你上官大小姐不是我罗振华的对手，今天你很幸运，我这人虽然比较好色，但是我从不对女人用强，更不会霸王硬上弓，我这样做的目的只是想让你知道，我，罗振华不是你想像中的那样，记住我今天对你所说的话，会有好处的。”
　　从来没让任何男人这样子抱过的上官云凤傻了，罗振华身上的男子成熟气息让她不由浑身颤抖，娇靥非红，帅气的脸庞，磁性的声音已经让她忘记了自己是来找罗振华做什么的，刚才的刁蛮、泼辣早已荡然无存，现在的她可是不胜娇羞，呆呆的依偎在罗振华那宽阔、温暖的胸膛中，迷失了自我，至于罗振华说的是什么可是一个字也没听清楚。
　　罗振华见了，只差没乐出声来：“哼，就你上官丫头，也敢跟我斗，你还嫩了点，这天底下，我看就我那班主任老师能抵抗我的魅力之外，还没有第二人呢。（好个自大的家伙！”
　　嘴上却道：“上官大小姐，怎么了啊？想睡觉吗？别忘了，我可是你们上官世家的死对头哦。”
　　罗振华有意的把那个“死”字咬得很重。
　　“啊？”
　　上官云凤如梦初醒般的怪叫一声，俏脸腾起了一片红云，猛然站直了身体，挪开了几步，强压心中的澎湃，做了个掩饰尴尬的深呼吸，然后死盯住罗振华，紧咬贝齿，脸上的高傲不知道跑那去了，她自己心中很明白，就罗振华刚才那一手，就是自己不能够对付的，如果要是换了另外的一个男人，后果可能就不是这样了。理了理自己有些散乱的秀发，涩声道；“罗振华，虽然你今天放过了我，但是我不会对你感恩戴德的，你打伤了我的堂弟，我们上官家不会就此罢休的，我知道，我上官云凤真的不上的对手，可我不会放弃的，因为他上官云天是我的堂弟，而我是他的姐姐！所以，我们下次见面的时候，我们就只能是敌对的关系！”
　　“姐姐？”
　　罗振华的虎躯闻言微微一震，星目之中泛起了一片柔和，没有了坏笑，取而代之的是发自内心的微笑：“上官大小姐，你用不着对我感恩戴德，我之所以不伤你，是因为我罗某人从不打女人！而作为你的兄弟－－上官云天我可就对他没那么客气了，只要他敢在我的面前胡作非为，我就不会轻饶他！作为一个男人，还要自己的姐姐出面，活得也够窝囊的了，他应该是你在受人欺负的时候，挺身而出来保护你这个做姐姐的，而不是你当姐姐的去保护他这个弟弟。比如说，这个时候，他就应该出现，但是，他没那个胆量，像这样的男人真是把我们男人的脸都给丢尽了。”
　　“也许你说的对。”
　　上官云凤这次竟然没有发怒，只是淡淡的说道；“你真的是个很可怕的对手，我上官云凤开始还当真是小瞧了你，只是我们既然已经对上了，可就没回头的余地了，谁叫我是上官家的人呢。如果我们上官家就这样放过了你，那我们上官家还有何颜面呆在这大上海呢？所以，不管你罗振华有多厉害，我们上官家都会与你周旋到底的！”
　　“哈哈哈！”
　　罗振华笑的豪气干云；“面子？记住了，面子是别人给你面子你才有面子，如果别人不给你面子，你就没有什么面子可言，只有将它抹下来装进自己的口袋里。古人不是说了吗？死要面子活受罪！听着，上官大小姐，我既然敢招惹你们上官世家，我就不怕你们的打击报复！也许你们认为我很狂傲，很自大，但是我不妨告诉你，我罗振华有那个本钱！相信我所说的话，否则你们会后悔认识我罗振华的！”
　　眼中犀利无比的神光大闪，冷冰冰的眼神随着他那摄人心魄的王者气慨落在了上官云凤的身上，脸上的笑容让上官云凤看上去有些可怕的感觉。
　　上官云凤这时才真正的感觉到了下午自己那堂弟所说的可怕了，那冰冷的眼神让自己如芒在背，那凛然的气势让自己不寒而粟，身体没由来的一抖，怯声说道：“我不管你是谁，但是我们上官家是不会示弱的，同时也希望你明白，在上海，能惹我们上官家的还没有几人，凭你一己之力，又能掀起多大的浪呢？你那只不过是螳臂挡车罢了。”
　　上官云凤嘴上说得凶狠，可那语气却全然不是那味道。
　　罗振华暗自好笑，索性潇洒的将手放在了裤兜里，很是轻蔑的笑道；“既然如此，那我们就骑着毛驴看唱本，走着瞧好了。我还有事情要做，就不奉陪了，真希望我和你不是敌人，因为你是一个让人值得的敬佩的好姐姐！”
　　罗振华把姐姐二字说得很重。
　　看着罗振华那伟岸的背影消失在自己的目光远处，上官云凤眼里显得一片迷茫……


正文 第015章冤家路窄
　　天色暗了下来，都市的霓虹灯在闪烁，把本就漂亮异常的大上海映得更加美丽了，可罗振华无暇去欣赏这美丽的夜景，闪身进了红 日酒吧。
　　罗振华到了吧台，在一处不是很显眼的位子坐下，要了一大杯啤酒，漫不经心的喝着，深邃的眼神游离在酒吧的人群中，脸上带着微笑，似乎在寻找自己的猎物。眼看自己杯中的酒就要见底了，罗振华不由皱了皱眉头，眼光扫向了酒吧门口……
　　大约过了半个小时左右，罗振华已经喝了五大杯啤酒了，现在手里端着的是第六杯了。忽然，在酒吧的门口传来了一阵嘘声，顺着声音望去，原来是酒吧里喝酒的男人们看见了刚刚进来的那女孩子的性感打扮而大叫不已。那女孩子的年纪不是很大，应该不超过二十岁，一头蓬松的头发染成了金黄色，眼影涂得很重，脸上的粉也很浓，嘴唇猩红，最吸人眼球的是她穿了一件低胸的吊带裙，胸开得相当的低，雪白的胸脯已经挤出来了大半，随着她的走动而上下颤抖。
　　女孩嘴里叼着烟，进了酒吧后，根本就没有看过四周的那些男人一眼，当她看见了罗振华时，咯咯的娇笑着迈步走了过去。因她的走路动作过大，那本就很暴露的胸脯已经是呼之欲出了，引得周围的男人只差没将眼珠子给蹦出来。那女孩见了，脸上的笑容猛的一冷，眼里闪过一丝不易觉察的杀意，这一切都很快过去了，她依然笑着走向了罗振华。
　　“嗨！帅哥，可以请我喝一杯吗？”
　　女孩走到罗振华的身边毫不客气的坐了下来：“帅哥，是不是一个人太寂寞了啊，要不要我陪你玩玩？”
　　“呵呵……”
　　罗振华脸上露出了很色的笑容：“好啊，美女，想喝什么呢？”
　　罗振华说着话，整个人看近了她，手已经不老实了，掀起了她的裙摆，由下面伸了进去，看得其他的人两眼冒火。
　　“也来杯啤酒，要小杯的。”
　　那女孩嘴里笑着，用左手按住了裙角，并没有让自己的春光外泄，但是也没有阻止罗振华的以意思，反而把身体紧贴向了罗振华是身体。
　　罗振华坏笑着把她抱进了自己的怀中，手自然而然的溜了出来，女孩在罗振华发耳边轻轻一咬，罗振华猛的一震，随即恢复了自然，放开了她，笑道：“既然今天不可以，我看还是改天吧，我得走了。再见了美女！”
　　罗振华丢了一张钞票在吧台上，随手又抽了三张塞进了女孩的胸脯之中，然后头也不回的走了。
　　女孩一见罗振华离开了，对其他人那赤裸裸的眼神早就忍受不了的她也起身飞快的离开了红日酒吧。
　　罗振华出了红日酒吧，确认了一下方向，大步流星的往前面直走，眼里露出来了莫测高深的笑意。他的身后跟了一辆乳白色的下型面包车，司机的眼睛随着罗振华的身影转动。
　　走了不到十分钟，车里的人不耐烦了，加快了速度，越过了罗振华，然后横在路的中间，挡住了罗振华的去路，从车里下来了四个彪形大汉，冷冷的看着罗振华，什么话也不说。
　　罗振华耸耸肩膀，做了一个无可奈何的表情，笑道：“我们好像不认识吧，不知道几位为何拦着我呢？”
　　“他们你是不认识，我你总该认识吧。”
　　四人的身后传来了一个声音。四人往两边一站，中间冒出来了一个人，他，不就是吴家卫吗。
　　旁边的路人一看是他，都躲在了一边，有些胆大的就留下来远远的看热闹。
　　“是你？”
　　罗振华一笑：“没想到我们会在这里见面啊？真巧。”
　　“不，你错了。”
　　吴家卫冷森森的：“从你今天离开科大的时候，我就知道我们一定会见面的。我说过，谁要是得罪了我吴家卫，我就要让他好看！”
　　“是吗？”
　　罗振华眼里全是不屑：“原来那姓段的是你的人啊，真看不出来，你们吴家是无孔不入呢。不过，我想我是不会让你如愿以偿的，因为你没那能耐！”
　　“哼！”
　　吴家卫眼 中杀机猛闪：“罗振华，今天我就让你知道我的厉害，刘刚，你去给我废了他！”
　　“二少，这不好吧？”
　　刘刚从吴家卫的右手边站了出来：“二少，我……”
　　“妈的，少给我叽叽歪歪的！”
　　吴家卫脸色变得阴狠：“刘刚，别忘了，你自己的身份，敢违抗我的命令，有什么样的后果，你应该清楚我的为人！”
　　“我没有忘记。”
　　刘刚的脸色煞是难看，掉头定睛看着罗振华，眼里闪过一丝不忍，但是，他还是逼进了罗振华。
　　这一切罗振华都看了眼里，微微一叹：“你们应该当过兵吧，为什么会出来做这人渣的打手呢？”
　　“你怎么知道我们都当过兵？”
　　刘刚大奇；“你当过兵？”
　　“没有。”
　　罗振华笑道：“你们不管是走路还是站立的姿势，都显示你们曾经是一名军人。”
　　“没错，好眼力！”
　　刘刚有些激动：“但是我们……”
　　“刘刚！”
　　吴家卫历声打断了刘刚但是话：“我是叫你废了他的人，不是叫和他废话的，我可没有多少耐心的！”
　　刘刚控制住了自己的情绪，望着罗振华有些愧疚的涩声说道：“对不起了，我是端人的碗就得服人的管，得罪了。”
　　刘刚的话音刚刚落下，人已经窜到了罗振华的身前，右手挥拳猛击罗振华的下巴，可事实上他并没有用全力来攻击罗振华。
　　罗振华感觉到了，知道眼前的这人心中多少还有些正义，也就没有像对先前的那些人那样狠了，只是身体微闪，左手一晃，弹向了刘刚的手腕，右手用肘撞击刘刚的腹部，同样的，也没有用上全力，而且速度也不是很快。
　　刘刚见了，不由微微一惊：“自己的动作已经算是够快的了，可是没想到罗振华的动作比自己还要快上几分。”
　　当下去了轻视之心，也激起了他的好胜心理，不等招式用老，迅速的收回右手，身体往后面大退一步，反身弹跳而起，左脚凌厉的连环踢到。
　　罗振华轻笑一声，身体陡起，避开了刘刚那凶猛的攻势，然后双手闪电般的挥出，直取刘刚的前胸与咽喉，刘刚怎么也没想到罗振华居然会这样轻松异常的就避开了自己的进攻，面对那直取自己要害的双手，百忙中略显得有些慌乱，身体往外一侧，头一仰，一个漂亮的空翻，堪堪让开了罗振华的双手，那知道罗振华如随身之影，就在刘刚双角刚刚踮地的时候，罗振华已若鬼魅般的贴身沾上，本就重心不稳的刘刚已经是没有办法闪开了，于是，闭上了眼睛，任由罗振华下手。
　　罗振华目中精光连闪，最终还是没下重手，只是拧住刘刚的右手用力一拉一甩，就听刘刚闷哼一声，左手按着右肩，脸色有些灰白的站在那里，看向罗振华的眼神没有怨恨与仇视，而是隐现感激之意。
　　罗振华潇洒的望着吴家卫嘲笑道；“他已经不能再动手了，而且他的伤不用两、三个月根本就好不了。如果你还想让我好看的话，就自己亲自来啊。”
　　眼看着刘刚就这样的败给了罗振华，吴家卫心中大寒：“刘刚可是特种兵出身，竟然三两下的就败下阵来，换了是我，恐怕……”
　　心中虽然对罗振华有了一点害怕，但是他吴家卫是何等人物，自是不会就这样的放过罗振华的，而且像罗振华这样的对手是能够除掉一个就除掉一个，那样自己就少了一份危险。吴家卫俊脸变得有些狞狰，眼里布满了浓厚的杀机；“你们三个一起上，一定要把他给我弄残了！”
　　看着有些声嘶力竭的吴家卫，罗振华脸上的笑容越发迷人了，深邃的眼神滞留在了那三人身上；“你们还是听他的吧，免得这样耽误大家的时间。”
　　那三人不由对视一眼，他们心中可是对刘刚的身手很了解的，既然罗振华也说了，就不用那样客气了，三人很默契的说道；“那我们就恭敬不如从命了。”
　　三个身影由三个不同的角度对罗振华展开了强劲有力的围攻。
　　罗振华没有动，只是笑着打量着这一旁恨不得自己马上就丧身于此的吴家卫。吴家卫见罗振华这样的托大，心中暗暗高兴：“姓罗的，明年的今天就是你的忌日！”
　　但是，没让吴家卫高兴过来，场中的情景让吴家卫傻在当场……
　　就在三人快要与自己身体相接触之际，罗振华动了，以迅雷不及掩耳之势拔身而起，那围上来的三人只觉两眼一花，面前早失去了罗振华的身影，大惊，不约而同的转身迅速散开，但是，迟了，罗振华丝毫不给他们一点喘息的机会，身体伶俐的插身而入，手脚齐动，根本就不给三人反击的时间，当中一人首当其冲的中了一拳，紧接着另外两人也让罗振华那凌厉无比的双腿踢中，三条人影就这样在罗振华面前心有不甘的倒下，他们怎么也弄不明白，罗振华的攻击怎么就这样的霸道，一旦给他击中，自己就会丧失再次进攻的能力。
　　看也不看那倒下的三人一眼，罗振华冷笑着盯着吴家卫：“该你了，我的吴二公子。”
　　犀利的眼神盯在吴家卫的身上，脸上的笑意是愈来愈浓了。
　　吴家卫只觉得罗振华那利刃般的眼神让自己不敢与之对视，仿佛一旦自己与他的眼神接触上，自己就会让那利刃给碎尸万段一般。亲眼看见自己的得力打手就这样无声无息的倒下，就凭自己那几手，能在罗振华的手下讨得了好吗？
　　看着脸上阴晴不定的吴家卫，罗振华哼了一声，讥讽的笑道：“怎么，吴二公子，怕了啊？你不是说了吗，要给我好看的吗？怎么不动手呢，我在等你呢。”
　　在周围看热闹的人群中也发出来了一阵低笑声音，也许谁都清楚他们笑的是什么意思。而场中的两人更是明白，罗振华是满脸讥笑的看着吴家卫。
　　吴家卫的脸色一变再变，原本 俊逸一张脸因内心的愤怒而扭曲的狞狰可怕。恶由胆生，猛的一拳着直奔罗振华的脸颊。力倒是很力，可惜因为内心的激动而略显颤抖。
　　罗振华已经没有刚才对那四人的冷淡，看着犹如野兽般扑上来的吴家卫，眼中利光一闪，杀机在脸上一晃而过，身形微动，吴家卫根本就没看清楚罗振华的动作，就感自己的腹部已经受了重重的打击，跟着又是右脸挨了一记重拳，没等他回过神来，下巴和左肋骨都让罗振华狠狠的击中了，吴家卫只觉得心中气血翻滚，咽喉一甜，一股学腥味涌了上来，终于惨叫出来声音来的吴家卫倒了，眼里看向罗振华的余光是那样的恶毒与仇视。
　　看着口中狂吐鲜血的吴家卫在自己的眼前倒下，罗振华没有丝毫的怜悯，有的只是那充满鄙视的笑容：“我给你说过，叫你把我给忘了，不然，我罗振华会是你的噩梦的，可你就怎么不相信我的话呢？”
　　罗振华蹲下身来，凑到吴家卫的眼前，冷冷的望着他：“你就安心的在床上躺上一段时间吧，记住了，下次可就没这样的好事了，我罗振华从来不和自己的敌人开玩笑！”
　　随着他那冰冷的语气，身上那逼人的霸道气势如排山倒海的压向吴家卫。
　　本就身受重伤的吴家卫那里还能够承受这让人窒息的强大气息，身体的创伤与心中的压抑令吴家卫更加的痛苦不堪，但是他却没有了勇气搭话，只是用一种难以描绘的怨毒眼神死盯着罗振华。
　　罗振华对此熟视无睹，转身对着那畏缩在车边的四人，嘴角挂去了冷酷的笑意：“你们是国家培养出来的军人，不是别人的狗腿子，我不希望再看见你们呆在这混蛋身边，否则……”
　　罗振华没有说下去，只是用那鹰一般的利刃眼光扫视着四人。
　　刘刚四人只觉得罗振华那凌厉无比的眼神让人毛骨悚然，那王者般的气势叫人无处可逃。四人不由自主的点点了头，踉踉跄跄的过去扶起了吴家卫，向面包车走去。
　　罗振华笑呵呵的看了一眼四周的人群，很有风度的摇摇手，就准备离开，就在这个时候，他的身后面响起了一个他似曾熟悉又显得有些陌生的娇美声音：“呵呵，你真行啊，连吴家的二少爷你也敢揍，我看那你是吃了豹子胆了。”
　　“啪，啪”随着声音的落下，说话之人还拍了两下手掌。
　　罗振华微笑着转过身来；“嘿嘿，原来是你啊？幸会幸会！”


正文 第016章巾帼英姿
　　罗振华转身看清楚了来人，笑呵呵的看着她；“是你啊，看来我们很有缘啊，杨大队长，竟然会在这样的情况下见面。”
　　杨梦影身着短袖制服，俏脸在迷茫的夜色中显得俏丽动人，大眼盯着罗振华狡黠的笑道；“刚才真是精彩啊，我还真是没料到你居然会有那么好的身手，怎么样，跟我回去吧？”
　　“哦？”
　　罗振华做出很吃惊的表情；“不会吧，我说大队长，我们好像没什么关系啊，我为什么要跟你回去呢？你又不是我什么人？”
　　“你？”
　　杨梦影让罗振华钻了空子，不由有点羞怒：“哼！我是叫你跟我回警局。”
　　“为什么呢？”
　　罗振华走上前两步，带着颜色的眼光死盯着杨梦影那有些涨红的粉脸：“我犯了什么罪，还是我违了什么法吗？我可是什么也没做呢。跟你回警局做什么呢，难不成你想请我喝咖啡，呵呵，这人长得太帅了就是没法啊。”
　　罗振华那洋洋自得的夸张模样气得杨梦影在心里大骂流氓不已。
　　杨梦影怒极反笑；“罗振华，别在那里自以为是，今晚的事情我都看得一清二楚，我要告你扰乱公共秩序，还有当街蓄意伤害他人。这样你可以跟我回警局了吧。”
　　罗振华笑笑：“原来我的魅力还真是不小呢，居然会让漂亮的杨大队长这样的关心我啊。”
　　说完，再往前面大跨两步，站到了杨梦影身边，低声说道；“我看你杨大队长是醉翁之意不在酒吧。不过没什么关系，我心无冷病，就不怕吃西瓜！走啊，有你这样的美女相伴，就是龙潭虎穴我罗振华敢去闯呢。”
　　“臭流氓！”
　　杨梦影终于忍无可忍了，低声的骂了罗振华一句，然后哼了一声：“少嚣张，走，我的车在那边。”
　　两人快速走出了人群，来到了停靠一边的警车这里，罗振华呼的拉开车门，钻进了后排，坐下去就眯上眼睛开始打盹。
　　上了车，杨梦影发动了车，掉头向后面开去。没走多远，罗振华睁开了眼睛，脸上的表情有些奇怪，似乎想对杨梦影说什么，可又忍住了。杨梦影专心的开着车，根本就没有注意这些。就这样又过了一会，罗振华打了个哈哈，干咳两声：“我说，杨大队长，你有什么想问我的就问吧，我突然想起了我还有要事要办，再晚的话恐怕就来不及了。”
　　“是吗？”
　　杨梦影带着嘲讽的语气；“看不出来，你还是个大忙人啊，行！我问你，上次２１５次列车发生的持枪抢劫案到底是怎么一回事，今天我去问过了那天和你一个车厢的黄盛了，他可是什么都对我说了，现在就看你老不老实了。”
　　“哦？”
　　罗振华暗自好笑：“你要是真的知道了，对我还会这样客气吗？”
　　嘴上无不讥笑道：“既然那个什么黄总什么都给你说了，你还来问我做什么，事情不是明摆着吗？我说，杨大队长，你就不要再浪费我们纳税人的钱了，我还是老话一句，我什么都不知道，那晚上我的确是睡过头了，你就是给我上大刑也没用，你还是把心思放在知道的人身上吧。”
　　杨梦影为之气结，但又拿罗振华无可奈何，嘴里恨恨地道：“罗振华，算你狠，你，给我下车！”
　　罗振华脸上浮起了坏坏的笑容，下了车，很是优雅的关好车门，冲杨梦影扮了鬼脸：“美女，希望下次我们会很愉快的见面，呵呵……”
　　“臭流氓！”
　　杨梦影望着罗振华的背影狠狠地谇了一口。
　　罗振华也不知道有没有听见杨梦影的话，下了车，就直往最阴暗的角落走去，嘴里咕噜着：“妈的，一个大活人差点让尿给憋死了。看来这啤酒还是少喝的好。”
　　终于找到了一处看上去很安静的小巷，罗振华一头扎了进去，就在墙角痛快淋漓的方便起来。呼，罗振华大松了口气，拉上拉练，转身往外走，忽然，一丝奇怪的声音，传进了他的耳中，想也没想，罗振华掉头往里面走去。呵，这巷子不小嘛，罗振华进了里面一看，很宽大的巷道里围着几个人，在蒙胧的月色下，那些人的面貌看得不是很清楚，罗振华眼中利光一闪而过，悄悄的靠了上去。“咦，怎么是她，这么晚了她在这里做什么？”
　　看清楚了那个站在中间的正是自己上次在四海电子城遇见过的周雅馨，她的身边围了五六个男子，不知道在做什么。罗振华不由更感兴趣了，静静的站立在一边，冷眼瞧着那几人。
　　只听周雅馨胶娇斥道：“你们想做什么，我可是律师，让开，否则别怪我不客气了。”
　　罗振华一听，乐了；“原来是个律师啊，难怪了。”
　　他见周雅馨并没有惧怕这些人的意思，也就没有出面，倒是很想看看她怎么个不客气法。
　　“哼！就因为你是律师，我们才来找你的，我告诉你，周大律师，你现在手中的这件案子我看还是把它给推了，我们就不会为难你的，不然，就别怪我们兄弟对你不礼貌了。”
　　为首的一个瘦长男子阴笑着盯着周雅馨。
　　“做梦！”
　　周雅馨一脸的鄙视：“越是这样，我越是要把这官司打到底！我就不相信了，在中国这个地方，你们这些就知道持强凌弱的小混混能嚣张到什么时候！”
　　“哦？”
　　那男子奸笑一声：“这么说来，你周大律师是敬酒吃，吃罚酒了。”
　　转身对着身后面的几人淫笑道：“兄弟们，今晚我们有得了，想做什么尽管放心大胆的去做，天塌下来有人给我们顶着呢。”
　　“ 嘿嘿……”
　　那几个早就欲火焚身的男子发出来了另人心惊胆寒的可怕笑声，慢慢的逼进了周雅馨。
　　罗振华把这一幕尽收眼里，脸上露出了那勾人心魄的动人笑容，由兜里掏出了中华香烟，取了一支，但是，他并没有马上点上，只是笑看着前面。
　　“如果你们认为我一个女流之辈好欺负的话，那我可告诉你们，等会后悔的一定是你们！”
　　周雅馨面对几个入狼似虎的男子，居然没有一点害怕的意思，只是轻轻把手里的提包放在一边，两眼冷冷的望着他们。
　　“那我就先让你后悔接这个案子再说了。”
　　其中的一个男子忍耐不住了，当先一个扑出，在他的想像中，一个弱女子没什么好怕的，可事实上，他一出手就知道自己错了，而且错的相当的离谱。
　　周雅馨不等他扑到自己眼前，曲线玲珑的娇躯比他还快的动了，右腿电闪般的踢出，根本就不给他躲闪的机会，没等他弄明白是怎么一回事，那原本诱人的美腿已经踢到了自己眼前，想躲，那里还来得及，只感觉左边太阳穴挨了重重的一击，脑袋嗡的一声，眼中直冒金星，直挺挺的倒了下去。
　　此刻的周雅馨正应了那句话“静若处子，动如脱兔。”
　　身体没有丝毫的滞留，形若流星的没入了那几个男子当中……
　　罗振华眼神大亮：“这倒是挺像自己的作风，不动则已，一旦动了，就决不给对手一丝的喘息机会。呵呵，没想到她竟然有这样的身手，看来我是多虑了。”
　　笑笑，将手里拿着的烟又放回了盒中，神情悠闲的欣赏着美女的巾帼英姿。
　　周雅馨就若花木兰再世，对眼前的几人没有半分的女性温柔，双腿犹如疾风扫落叶般的踢、劈、扫，一气呵成的动作无懈可击，那个瘦长的男子也不知道哪里挨了一脚，表情很是痛苦的萎身蹲了下去，紧接着，其他的几个男子也是相继痛嚎倒地。
　　周雅馨飘身退开，拢了拢秀发，冷若寒冰：“回去告诉你们的老板，就说我周雅馨说的，在上海，比他拽的人多了，可是像他这样无法无天的还真没几个。但是，很不幸的是，他碰到了我，就让他做好去坐牢的心理准备吧！这次，他就是再怎么有后台，也无济于事了，我要是不能让他绳之以法，我就从此改行，不再做这个律师了！还有，别去骚扰我的当事人，如果那样的话，他的罪名就会更大！今天我也不想为难你们这些做手下的，但是，我不想看到你们再伤害无辜，要是不听我的好言相劝的话，你们也会和他一样的结局的。”
　　看着由于经过剧烈动作而导致胸脯有些起伏不定的周雅馨，罗振华眼中升起了一种难以描述的神色，就想这样无声无息的离开此地，可就在这个时候，巷子的深处又如鬼魂般的冒出个人影来，很是高大，威猛的身体，仿佛是一尊寺庙里的泥菩萨。他没有注意到罗振华的存在，而是把精力全放在了周雅馨身上。
　　罗振华脸上看不出来有什么变化，依然带着笑脸，但是他的心里却对刚刚冒出来的那个人影起了戒心：“这人绝不能掉以轻心，能让自己感觉不到气息的人是不多的，看看他到底是什么来路，是友则罢，否则……”
　　同时，也对自己的大意狠骂了自己一句。因为要是他突然对周雅馨不利的话，而让她受到伤害，那么他一定是不会原谅自己的，虽然她和自己只是见过一面而已，但是，这与自己的一惯作风不相符合。罗振华压抑住了自己身上的气息，把自己隐藏在了黑暗之中。
　　周雅馨也看见了他，不由柳眉紧锁，任他走近自己，也不说话。
　　看清楚了，来人差不多有两米高，年龄在30到35岁之间，相貌很普通，一张黝黑的脸庞看不出来任何的表情，身体很魁梧，浑身肌肉紧绷，似乎快要涨裂黑色小褂。他缓缓走到了周雅馨面前，看了一眼正恶狠狠地打量自己的周雅馨，脸上的肌肉一阵抽动，居然挤出来了一丝笑意，但那笑容落在了罗、周二人眼里，就不是那回事了，罗振华看到了笑容背后隐藏的杀机，周雅馨却只是觉得那皮笑肉不笑的模样让自己很是恶心。
　　那躺在地上的几人看见了他，个个脸上露出了一片欣喜却又畏惧之色，刚才那瘦长的男子诚惶诚恐的说道；“我们失手了，等会您办完了事，我们兄弟由您处置。”
　　那人听了，口中下呷呷干笑两声，那笑声刺耳极了，简直令人有一种忍不住想冲上去用臭抹布塞住他的嘴的冲动。但是，他就好像没什么感觉一样，两道眼神猛的盯在了周雅馨的身上，霎时，周雅馨只觉得那眼神就如两把利刃一般刺得自己好难受，而自己身体的四周也布满了浓浓杀气，感到了压抑般的窒息，周雅馨发现自己的胸腔中的空气越来越稀薄了，憋得粉脸通红，再也忍受不了了，周雅馨想也不想了，纵身跳起，同样的也是右腿快若闪电的踢出……
　　罗振华也感觉到了来自那个壮汉身上的杀气，但是他却没有周雅馨那般的难受，而是露出了莫测的笑容，当他看到周雅馨的动作时，暗道：“不知死活的丫头！”
　　而那人脸上还是没什么表情可言，只是眼中的精光更加的摄人了，罗振华见了，知道他是动了杀心，暗叫：“不好。”
　　身体随之若幽灵般的电射而出……


正文 第017章我是中国人
　　周雅馨电光石火般的踢到了那个大汉面前，可那大汉视若未见，面无表情的冷看着周雅馨，罗振华知道要糟，毫不迟疑的加快速度。但是，周雅馨的动作也不慢，她的右腿已然扫中了那大汉，“梆”的一声，这不是踢中肉体发出来发声音，而像是踢中了钢板一样，周雅馨只觉得得由小腿上传来了一阵锥心的疼痛，大汉动了，单手猛然挥拳击出，正中周雅信的左肩，就听周雅馨闷哼一声，身体就像那落叶般的败絮向后面飘落下去，而那个大汉似乎没有放过她的意思，庞大的身躯紧跟而上，手已是霸道无比的劈向周雅馨的咽喉……
　　罗振华知道自己还是有些轻视了他，眼看周雅馨就要香消玉殒了，就在这千钧一发之际，那大汉突地发觉了来自自己身体后面的强烈杀机，而且那力道是那么的威不可挡，他知道自己即使能把周雅馨给毁了，但是自己也会让后面的人击得重伤或者就和这美丽的律师一般的下场，在他的心里，自己的命可是比女人的命有高贵得多，当然不愿意和她落得个两败俱伤了，身体猛的抽身而出来，往边上闪去，而身后面那偷袭之人似乎也没有真正的伤他的心，没有趁势追击，反而是扑向了那就快要倒地的周雅馨。
　　周雅馨一个照面不到，就伤在了人家手里，这时又见对方那凌厉的攻击闪电般的击到，她绝望了，对他的绝命一杀那里还有能力与信心去躲避，唯有闭目等死了。但是，事情并没有像她想像中的那样，原来就快劈中自己的手掌奇迹般的消失了，顿时只感到咽喉上的沉重压力已然无影无踪了，知道自己刚刚是和死神檫身而过，缓缓的深吸了口气，睁开了双眼，软绵绵的往下倒去。募地，眼前一花，一股似曾熟悉的男子气息飘进了自己的鼻中，紧跟着一条人影落在了自己的身边，他那强有力的臂腕很是温柔的搂住了自己就要落到的身体，一种从没有感觉过的暖流随着他那温热的大手传了过来，微微一抖，不由凝神望去，只惊得脱口而出：“是你！”
　　声音中带着一丝的颤抖，那不是因为罗振华的出现，而是因为她身上的深伤造成的。
　　罗振华扶好了周雅馨，眼神里的自责与愧疚一闪而过，跟着趋于平静，没有说话，只是微笑着点了点头，然后转脸盯着那大汉。
　　而那大汉这时也看清楚了刚才那偷袭自己的人竟然是一个看上很帅气的年轻男子，但是，他并没有因为罗振华的年轻而产生轻敌之心，因为罗振华的突然出现让他有些吃惊：“自己竟然没有发现这里还另有其人，而且这人的一身修为是自己不敢小看的。”
　　再一看他们是认识的，就明白了为什么刚才罗振华没有趁势追击自己，一丝不易觉察的抽动在脸上划过，有神的两眼盯上了罗振华。
　　早已经退缩到了墙角的那几人也是满脸惊诧的看着突如其来的罗振华。
　　罗振华那深邃的眼神如鹰一般的掠过墙角的那几人，然后落在了大汉的脸上，棱角分明的嘴角浮起了难以捉摸的笑意。
　　那个大汉暗自冷哼一声，也不甘示弱的与罗振华互相对视，脸上还是看不出来有什么表情，只是他眼中的杀机是愈来愈浓了。猛的眉毛一挑；“卑鄙的支那猪，竟然用那不如流的下流伎俩偷袭本座，你要是有种就和本座明斗，今晚我佐藤次郎就让你们做一对同命鸳鸯！”
　　原来是个日本人。罗振华和周雅馨一听他说话就知道了他的身份，因为在这个世界上除了那狂妄、自大、变态的好战民族之外，还没有那个国家的人这样子称呼中国人的。
　　罗振华闻言，脸上的笑容更加的璀璨夺目了：“我当是谁呢，原来是个小日本鬼子，在我的印象中，好像还没有那般高大的小日本，稀奇稀奇。”
　　话音一顿；“听你的华语说的这般的流利，就知道你一定对我们国家的文化有相当的研究，可是想这样就把我给激怒了，哼！你可别忘了，我可是中国人！”
　　罗振华把中国人这三个字说得很重很重。
　　佐藤次郎有些奇了，很少有中国人听了那三个字没有不动怒的，可眼前的这年纪轻轻的男子居然没有一点动怒的意思，而且还笑得如此的开心，是他不爱国？不！绝对不是！佐藤次郎不由得对罗振华更加的重视了，丑脸又是一阵扭动；“哼！中国人？哼！那你可知道有多少的你口中所谓的中国人跑去我们大日本帝国，去寻求我们伟大的大和民族的庇护吗？想知道为什么吗？支那猪！”
　　佐藤次郎满脸的鄙视与嘲讽，眼神充满了不屑和歧视。
　　周雅馨气得花容失色，紧咬银牙，要不是她身受重伤，早就扑了上去。
　　罗振华脸上此时的笑容可以说是灿烂无比，轻轻的扶周雅馨看墙而立，磁性的声音在她耳边响起；“放心，他，今晚是回不去了！我知道你的伤势有点严重，暂时忍一忍，很快的，相信我！”
　　听着那斩钉截铁的磁性声音，看着他那坚定不移的脸庞，周雅馨不由自主的笑了。
　　佐藤次郎竟然没有趁此机会出手，这不是他在高风亮节，而是罗振华那从容不迫的气势让他不敢轻举妄动。但是，随后罗振华的话就让他懊悔不已。
　　“可惜，你失去了最好的出手机会。佐藤君！”
　　罗振华还是一脸微笑的望着佐藤次郎，眼里全是讥讽：“你知道苍蝇为什么最喜欢最肮脏的厕所呢？伟大的大和民族？哼！在我罗振华的眼中一文不值！”
　　罗振华的语气猛的变了；“每一个有血性的中国人都不会忘记上世纪那八年的血泪屈辱史！更不会忘了那震惊中外的南京大屠杀！而做为一个重庆人，我同样的也不会忘记那令人神共愤的重庆大轰炸！今天我可以很骄傲的告诉你，小日本鬼子，中华民族是顶天立地的，沉睡的雄师已经惊醒了，中华巨龙已经腾空而起了，她的儿女可以很自豪的向整个人类宣言：我们都是中国人！”
　　罗振华慢慢的从口袋里掏出香烟，二指夹了一根，星目鹰一般的盯着佐藤次郎。
　　佐藤次郎只感觉罗振华的眼神犹如两柄无比犀利的利刃，仿佛一个不小心就会把自己的整个心房都刺透一般，俊脸上那春风一样的笑容包含了无穷无尽的逼人杀气，让自己有透不过气来的窒息感，而来自罗振华身上那王者才有的强大气势让自己浑身不自在，就好像是陷身在大海的漩涡中，叫自己无力挣扎。佐藤次郎明白自己是遇到了劲敌，但是自幼受的那唯我独尊的武士道精神让他不甘心，同样的集中了自己全身的力道，逼人的气息源源不断的向罗振华涌去，充满杀机的双眼也是目露凶光的望着罗振华：“我们大日本帝国才是世界上最伟大的民族！以前要不是那美国佬帮你们，你们这所谓的东方文明古国早就不复存在了，今晚我就让你见识见识我佐藤次郎的厉害，我会事实来证明，你们中国就是不如我们大日本帝国！”
　　在他们身边的人都感觉到了来自二人身上的压抑杀气，那几个男子身体微微发抖，用很是惊恐的眼光看着二人，周雅馨更是不好受，只觉得浑身发冷，但是，佐藤次郎的一翻话又让她义愤填膺，怒目圆睁，表情就仿佛是那受伤的母狼。
　　“是吗？”
　　罗振华丝毫没有动怒的意思，反而摸出了打火机，悠闲的点燃了手中的中华烟，笑容是愈发迷人了，深吸一口，嘴唇微张，冒出来了一连窜的烟圈：“你知道我们重庆有个地方叫做丰都鬼城吗？我今晚就做做好事，免费送你去那里观光。”
　　身上那无坚不摧的凌厉杀气随着‘光’字四下弥漫，眼神里的浓浓笑意思霎时成了睥睨天下的霸道杀机。
　　在场的所有人都为之一呆：这都是什么时候了，他居然还有这个闲情别致抽烟？同时也让那可怕的气息震慑住了心魄。周雅馨心中暗道：“这人真的是个奇怪的家伙。”
　　佐藤次郎切底让罗振华那狂妄的态度给激怒了，他还真是没想到，竟然还有比自己更加自大的人，稳定了一下自己的情绪，做了一个深呼吸，以此来缓解罗振华带过自己的压力，脸上终于露出来了愤怒的表情：“八嘎！……”
　　他气得用上了日语，高大强壮的身躯如狼似虎的压向罗振华。
　　“是时候了。”
　　罗振华脸上掠过了一丝得意，右手拇指与中指一圈一弹，烟头凌空划起了一道优美的弧线，随着烟头的飞出，罗振华的右手很是奇怪的竖起了四根手指，身体紧跟着弹起，迎了上前。
　　一直有些担忧罗振华的周雅馨把罗振华那很是奇怪的动作看在了眼里，也记在了心里。
　　佐藤次郎没有一丝小瞧罗振华的意思，本就比罗振华高半个头的他见罗振华竟然敢这样的大胆，不由大怒，蒲扇般的双手呼呼生气风的直掼罗振华两边太阳穴，左脚紧接着踢向罗振华的小腹，动作是又快又狠，似乎就下让罗振华丧命在自己的凌厉一击之下。
　　罗振华笑了，身体就若泥鳅般的滑了过去，然后迅速转身，一拳正好击在了佐藤次郎的后腰上，但是，他没有叫，更没有就这样倒下，只是身形微微的晃动了一下，而且很快的就掉过了头，恶狠狠的盯住罗振华，脸上浮起了一丝不屑，表情就好像是在告诉罗振华，你也不过如此而已罢了。而罗振华没有一点惊讶与泄气，反倒是露出了高深莫测的笑容，突然闪电般的腾空而起，双脚犹如疾风扫落叶般的揣向佐藤次郎那斗大的脑袋。
　　佐藤次郎怒了，大手再挥，身体暴动，不退反进，根本就不惧怕罗振华那凶猛异常的双脚，而上直接攻击罗振华的右腰。
　　那知，罗振华不等招式用老，人在半空中硬生生刹住，轻盈的闪开，身体若幽灵一样的欺身上前，左手直击佐藤次郎的双目，动作刚刚递出一半，突然变招，身体猛的一缩，劲道不变，凶狠的直捣他的腋窝，右手不甘落后的猛切向他咽喉。
　　佐藤次郎只觉得自己的眼睛在发花，分不清那个是真，那个是假了，凶悍的攻势有些凌乱不堪了，但他的身体不如罗振华灵活，只好拧身退开，然后再利用自己的身体优势加强了进攻。
　　那几个男子看得个是眼花缭乱，不知道到底会是谁会先倒下，都憋住了气紧盯住打斗中的两人。
　　而周雅馨此时的一颗心早已经提到了嗓门上了，美丽的大眼睛随着罗振华的移动而转动，她也不知道自己为什么会这样的关心罗振华。
　　罗振华现在已经摸清楚了佐藤次郎的底细，轻笑一声，身体幻起了重重叠影，鬼魂般的跳到了佐藤次郎的面前，紧跟着又起身窜到了他的身体后面，佐藤次郎让罗振华给弄得是头昏脑胀，不辩虚实的就是一记重拳击出，罗振华笑脸上突然的杀气盛露，眼神让佐藤次郎没由来的一抖，没有看清楚罗振华是怎样做到的，就只是知道自己的后脑死穴让他给击中了，佐藤次郎如遭雷击般的扑通倒下，到死他也没弄明白罗振华是如何知道自己的武功罩门是在后面的，真的是死不瞑目啊。
　　那几个男子傻了，不知所措的站在那里，竟然忘记了逃命。
　　周雅馨又点的张大了嘴，她真有些不敢相信罗振华就这样把刚刚还不可一世的佐藤次郎给击倒了，她还不知道佐藤次郎已经去了丰都了。
　　罗振华笑看着佐藤次郎的倒下，眼里没有一丝的波动，杀气早已不见，转身对那几人笑道；“记住了，你们也是中国人！马上给我消失！”
　　扭头很是温柔的对着周雅馨，“周律师，我们走吧。”


正文 第018章疗伤
　　罗振华走过去轻轻地扶起了周雅馨，随手把她的提包拿在手中，笑道；“周大律师，你的伤不要紧吧？要不要我送你去医院？”
　　“不用了，谢谢你了，我自己能走。”
　　周雅馨摇摇头，像是在逃避罗振华，推开了他，就往前走，“哎哟”周雅馨痛得叫出了声，身体一抖，就往地上歪倒下去。
　　“你的伤不轻，就别逞能了，我抱你出去！”
　　罗振华不容置疑的抱起了周雅馨的娇躯，怀中丽人身上那若有若无的处子体香毫不避嫌的直往罗振华的鼻孔里钻，使劲的嗅了又嗅，坏笑着；“周大律师，要是你的男朋友看见了，我想他一定会办一个大大的醋厂。”
　　“大混蛋，我告诉你，我没有男朋友，今晚你要是敢占我便宜，我不会放过你的。”
　　周雅馨粉脸飘起了红霞，罗振华那霸道的语气让她没有一丝的挣扎，乖乖的任他抱着自己往外面走去。但是不知道为什么，罗振华说她的男朋友她就恼怒，也不想想，自己能是他的对手吗？
　　“哦，看来我还有机会呢。”
　　罗振华坏笑着看着周雅馨：“大律师，自己开车来了吗？别乱动，会加重你的伤势的，到时候我可不负责的。”
　　“你……”
　　周雅馨一窘；“开了，就这外面的左首处，可我不能开车呢，你会吗？送我回去啊？”
　　想也没想就说出了口，就连她自己也被吓了一跳，周雅馨俏脸更是红透了。
　　“你说呢？”
　　罗振华一脸的坏笑，眼里满是戏谑。
　　“哼！自大的家伙。”
　　周雅馨闭上了凤目，以此来掩饰自己的尴尬。夜风轻轻拂过，罗振华身上那成熟的男子气息阵阵的飘入了她的心灵深处，微微的一颤，脑海里浮现出了另一张同样英俊的面孔，紧接着罗振华那迷人的坏笑也闪了出来，要紧是那样霸道无比的把先前的那张脸给挤了出去，周雅馨只觉得自己的脸颊在发烧，不由暗骂自己都在胡思乱想些什么了。
　　出了巷子，罗振华往左边望去：“呵呵，大律师，看不出来啊，居然是最新款式的法拉利呢。”
　　抱着周雅馨走近了红色的法拉利，罗振华很温柔的把她放在了副座上，自己一个漂亮的跳跃，忽的一下坐了下去：“哎，名车就是名车啊，周大律师，该不会是你男朋友……啊！你又踩我干什么？我什么地方招惹你了啊？我的周大律师。”
　　“哼！”
　　周雅馨狠狠的瞪了罗振华一眼：“谁叫你没长记性了，活该啊你。开车！往前面右转。”
　　“呵呵！美人发怒了。”
　　车启动了，罗振华一付玩世不恭的表情：“周大律师，有我这么个帅哥免费给你做司机，你应该满意了吧。”
　　“你、你真的是个大混蛋。”
　　周雅馨这时真恨不得马上就把罗振华给赶下车去，可自己的身体又不允许自己那样做，只有怨自己的运气不好了，碰上这么一个永远不会生气发怒的怪胎了。突然，她好像想起了什么：“对了，你是怎么知道我姓周的，还是律师呢。”
　　周雅馨那剪水双瞳紧紧的盯着罗振华。
　　“这个吗？呵呵……”
　　罗振华干笑两声；“我其实早就到了那里，从头到尾我都看见了，我……妈呀！你又踩我做什么，上上次的我还没找你算账呢，今晚你又连续踩了我两下，怎么，想要我们真的下去做那同命鸳鸯啊？”
　　“哼！好个可恶的大混蛋，居然看见我一个弱女子受人欺负，而不出来帮我不说，还有那闲情看热闹。”
　　周雅馨恶狠狠的表情，气呼呼的死盯着罗振华，就好像自己身上的伤是罗振华害的一样：“你做梦吧，和你同命？”
　　微皱眉头，原来是周雅馨不注意牵动了身上的伤势。
　　“什么？你还弱女子呢。”
　　罗振华给噎得把油门当成了刹车踩，车忽地一下窜了老远：“拜托，大律师，说话不要这样子，这会要人命的，前面怎么走？”……
　　在周雅馨的指引下，罗振华口快的就开车到了周雅馨的住处，这里环境很是优雅，清爽，门口居然还有看门的老伯。不顾周雅馨的强烈抗议，罗振华下车抱了她就往里面走去。
　　“哦，周律师你回来了啊？他是？”
　　那看门的老伯一脸的惊异：“周律师，你没什么事吧？”
　　看那老伯满脸的关怀之情，罗振华就知道周雅馨平时的人缘很好。
　　“没事的。”
　　周雅馨娇魇飞红：“他。他是我朋友，放心吧，李老伯。”
　　表情显得有些别扭，也有一些难为情：“毕竟自己还从没有让一个大男人如此的搂抱过，而他又是自己仅仅见过两次面而已。现在又落到了从小就看着自己长大的李老伯眼里，他可是知道自己还从来没有带过任何男子回过家，就是那死缠自己不放的家伙也休想进这道门。”
　　罗振华很友善的冲李老伯笑笑：“老伯好。你就放心吧，有我在，她没事的。”
　　说着，抱了周雅馨大步地往里面走去。
　　看着二人的背影，李老伯慈祥地笑着低语：“这丫头，现在终于知道找男朋友了，平时眼光挺高的，可如今有了男朋友，竟然会这样的折磨人家，不过这年轻人看上去挺不错的，与她很是般配的，比那个吴什么的家伙强多了。”
　　可惜这话周雅馨听不见，要不然，周雅馨肯定得找个地洞钻进去了。
　　“在几楼啊？”
　　罗振华凑到周雅馨的耳边低沉的说道；“你到 是舒服了，我可是累死了，该不会是你存心的赖在我怀里不肯起来吧？”
　　“你，大混蛋！”
　　周雅馨不敢乱动，只有恨恨地说道：“我住在三楼双号。”
　　进了门，罗振华把周雅馨放到了沙发上面，根本就没那心思去打量房间，而是伸手就起解周雅馨的衣服。
　　“大混蛋，你想干什么？”
　　周雅馨眼里闪过一丝惊恐，死死的抓住了衣襟，往里面使劲的缩了又缩：“我警告你，这可是我的家，你可别乱来！别以为我受了伤就好欺负，我可不怕你。”
　　“哦，不好意思。”
　　罗振华给她弄得一愣，马上就明白过来；“我只是想给你疗伤而已，没别的意思，再晚恐怕就来不及了，放心，我罗振华从来就不强迫女人的，而且我也最瞧不起那样的男人。”
　　周雅馨看着罗振华那迷人的笑脸，真不知道自己该怎样面对他了，他那不容人反抗的语气也让她不知所措，羞红了脸庞，低下了头，轻轻的恩了一声，算是认可了罗振华给她疗伤。
　　解女人的衣服，对于罗振华来说，简直就是老马识途般的轻车熟路了，动作娴熟地解开了周雅馨上衣的上面两颗纽扣，露出了粉红色的胸罩背带，雪白丰润的左肩袒露在了罗振华的眼前，只是在接近那丰满之处已经肿起老高了，罗振华努力地克制自己心中的冲动，摇摇头，保持脑袋的清醒，温柔地拉下背带，温热的手指搭上了羊脂般的肌肤。
　　周雅馨不敢抬头看罗振华，原本柔若无骨的娇躯也变得僵硬，只是下意识的抓住了已经半褪的衣衫，不让自己在罗振华面前裸露得更多，一张粉脸就像是熟透了桃子。当罗振华的手指沾上自己的肌肤时，就若触电般的颤抖了几下。
　　罗振华微微一皱眉，心中暗骂：“妈的，小日本可真够狠的，一点也不懂得惜香怜玉。”
　　大手温柔的贴了上去，在周雅馨耳边轻声道；“等会可能有些疼痛，你可要忍住了，千万不要乱动，要不然，你的左手可就废了。”
　　罗振华略吸了口气，眼神变得凝重，一股热流顺着掌心传到了周雅馨的伤处。
　　周雅馨点点头，紧咬珠唇，不让自己哼叫出声。只感觉罗振华的大手在自己的左肩四周流转，那热流流淌在受伤之处，仿佛是千万只蚂蚁在心中啃噬，难受之极。但是，有罗振华的预告在前，她不敢扭动身体，努力地控制着自己的平衡。过了半个小时左右，那难受的疼痛感消失得无影无踪了，取而代之的是一种莫名的淋漓舒畅……
　　“好了。”
　　罗振华长出了口气，替周雅馨拉上衣服：“大律师，这下那可以放心了，现在你的手已经没什么事了，来，让我再看看你的腿怎样了？”
　　说完，坐到了周雅馨的身边，扶起她的右腿，有点吃力的挽起裤脚，一看，呵呵。肿得和大腿一般粗细了。很小心的将她的右腿放在自己的双腿之上，双手极其熟练的在肿起的小腿上面轻轻的揉捏，然后由上至下的按摩、推拿。等周雅馨适应了，再用和刚才治疗肩伤一样的方法开始疗治小腿是肿伤。
　　周雅馨看着罗振华那俊脸上微微渗出的小可粒汗珠，心中没由来的荡起了阵阵涟漪……
　　没有注意到周雅馨看自己的异样眼神，罗振华认真的替她疗着腿伤，此时的罗振华已经没有了平时的放荡不羁，专注的神情看上去是那样的坚韧不拔，一个声音在周雅馨的心底深处响起：“他能给自己带来安全感。”
　　“行了。”
　　罗振华脸上又恢复了笑容：“大律师，我可是以德报怨哦，现在你的伤已经全好了，该怎样感谢我呢？”
　　罗振华这时才仔细的打量着周雅馨，心中一个咯噔：“她怎么和那老狐狸长得这般的相像，周？邹？不会这么巧吧？难道……”
　　“发什么呆，没见过美女啊？”
　　周雅馨粉脸红红的嗔道：“我为什么要感谢你呢？要不是你我会受伤吗？大混蛋！记住了，今晚的事情不要出去乱讲！”
　　“我，我那里做错了我。”
　　罗振华苦笑，抛开了心中的疑问，站了起来；“我得走了，这孤男寡女的共处一室，影响不好！尤其是对你周大律师。对了，大律师，你能告诉我你的周是那个周吗？”
　　“我就不告诉你，自己猜啊。”
　　周雅馨大眼充满了狡黠：“你也不看看时间，你这个时候出去，那才真的是影响不好呢，饿了吧？你先坐会，我去冲完凉再做宵夜吃，要喝水自己倒，只是别乱跑就是了，这可是女孩子房间。”
　　周雅馨见自己身上的伤已经没事了，又可以行动如初了，心中很是高兴，哼着小调进了里间，难道她就真的这样相信罗振华，对他是没有一点防范之心？这就只有问她自己了。
　　“这女人变脸真是比翻书很快上几倍啊！”
　　罗振华看着周雅馨阿娜多姿的倩影大发感慨：“这丫头也真够大胆的，居然没有防我之心，呵呵，不过我罗振华怎么看也不像是个色狼吧。”
　　转眼四处打量着：“哟呵，一个人住这么大的房间，就不怕吗？”
　　猛的一拍头：“妈的，糊涂了啊，她可是会武的，又有看大门的，怕什么啊？我这不是杞人忧天吗。咦？我没事担心她干什么？”
　　罗振华不敢往下想了，倒在了沙发上，眯上眼睛假寐……
　　过了一会，周雅馨由浴室出来了，微躬着身体，一头湿湿的秀发披撒在面前，手里拿着毛巾正擦着，丝织的浴袍让她那玲珑剔透的肉体若隐若现。天！上面竟然是真空，由于她是弯着身子，白嫩高挺的胸脯呼之欲出，深深的乳沟一览无遗地呈现在了罗振华眼前，下面那小小的丁字裤掩饰不住下体的成熟与饱满，已经有好久没有闻到肉味的罗振华只觉得口干舌燥、血脉愤张，丹田升起了那久违的肉欲之火，那男人的象征早就昂首而立了。
　　似乎察觉了罗振华的异样眼光，周雅馨抬头望向罗振华，脸突地非红，罗振华眼中那赤裸裸的肉欲光芒如饿狼般的紧盯着自己，不由薄怒嗔道：“大混蛋，有你这样看人的吗？我去睡觉了，你就在沙发上将就一晚上吧，记住了，你可别乱来！”
　　说完就像是逃避瘟疫般的跑进了卧室，重重的关上门。
　　关门的声音惊醒了欲火中烧的罗振华，自嘲的一笑：“这下可好，连免费的宵夜也给省了，看来只有自己吃自己了。”
　　转身进了浴室……
　　第二天早晨，罗振华吃过周雅馨做的早餐，神情愉快的和周雅馨一起下了楼，两人有说有笑的，似乎没有昨晚的尴尬。到了大门口，两人异口同声的跟那看门的老伯打了声招呼，同时一愣，周雅馨羞怯的加快了脚步，罗振华嘿嘿坏笑的追了上去。
　　李老伯露出了心领神会的表情，笑呵呵的目送二人远去。
　　“上车啊，去那里我送你。”
　　周雅馨有些娇羞又不失大方的看着罗振华：“怎么了啊？怕我把你给买了啊？大混蛋，放心，你是没人要的。”
　　“不了，我自己走。”
　　罗振华不想让她知道自己是学生，笑望着周雅馨：“有什么事需要我帮忙的尽管打电话给我。”
　　望着那绝尘而去的法拉利，罗振华嘴里喃喃自语：“妈的，什么时候得打打牙祭了。”
　　转身往另外的方向走去……


正文 第019章扑朔迷离（一）
　　上海的南郊，就是海青帮的总部所在地，在比较宁静的一座独立的别墅里，海青帮的老大---丁九爷居中而坐。他，已经是年过半百了，头发有些花白，一张国字形的脸上布满了岁月的沧桑，只是那不怒而威的双眼闪烁着逼人的光芒。
　　他的右下首坐着一个四十出头的精壮男子，脸形偏长，两眼散发出来了阴森森的绿光。眉毛浓而短，似笑非笑的看着丁九爷：“九哥，阿兴的伤现在没什么大碍了，已经脱离了生命危险，只是可能他以后的行动没有以前那样灵便了。”
　　说完，小心翼翼地盯着丁九爷，脸上露出了难以描述的表情。
　　“是吗？”
　　九爷呷了口茶，脸上看不出来有什么表情：“阿彪，你把那天的情况再详细的给我说一便，你们啊？我没离开上海几天，就惹出这么个麻烦。”
　　“是！”
　　阿彪神情很是恭敬：“九爷，事情上这样的，那天……”
　　“什么？”
　　丁九爷听了，老脸一阵莫名其妙的抽动：“阿兴现在醒了吗？我想见见他，我想知道得更清楚一些。”
　　“阿兴现在正在屋里和兄弟们聊着呢。”
　　阿彪不由有点奇怪：“九哥今天是怎么了，好久没见他有这样激动了。”
　　“好，我们这就过去看他。”
　　丁九爷当先走了出去，阿彪紧跟在身后。
　　高兴看上去精神好多了，正和几个小弟说笑呢。一见了进屋的二人，没有了笑容：“九哥，彪哥你们怎么来了？”
　　“九爷好！彪哥好！”
　　几个小弟恭身退了出去，屋里就剩下了丁九爷、阿彪和高兴了。
　　“阿兴，你说说，你在恒兴大厦到底是怎么一回事情！”
　　九爷的语气充满了威严。
　　高兴一呆，很是不情愿的回到了那让自己很难堪的回忆中……
　　听了高兴的话，九爷陷入了沉思：“会是他吗？五年了，他销声匿迹已经五年了，怎么可能如今又突然出现在上海呢，为什么四海盟那边没什么响动呢？不行，我得仔细问问，要真的是他，那可就没八年前那样简单了。”
　　想到这里，炯炯有神的双眼紧盯着高兴：“我问你，他长得什么样子，是不是很年轻的，而且看上去很帅的，还有，他叫什么名字，是不是叫罗……”
　　猛然停住了，他想起了眼前面的这二人根本就没见过他，还是不要让他们知道的好。
　　高兴让丁九爷看得有些发慌，但是也 很奇怪他是如何知道打伤自己的人长得很帅，而且好像还知道他的名字似的，心中虽然奇怪，可嘴里却应道：“是的，他好像叫罗振华来着，是 科大的学生，而且是新生，才 到上海的，听不出来他的口音，不 知道是那里人。”
　　“什么？叫罗振华？”
　　九爷口里喃喃自语：“学生，还是大学生，不可能是他啊，可又有谁会这样的嚣张呢？就是连吴世英那老家伙也不敢公然这样的对我海青帮叫嚣啊，就凭他一个大学生，就这样的张狂，不，绝对没这样的简单。”
　　抬头望着高兴：“阿兴啊，你再想想清楚，他身上还有什么特征呢？一定要想清楚了，这对你对我们整个海青帮都是很重要的。”
　　阿彪愣了，弄不明白一向眼高于顶的丁九爷怎么会在这么个小事情上大动干戈，但是，看到丁九爷的脸色凝重，又不敢问出口。
　　高兴一样如此，可事情是他搞出来的，不由挤尽脑汁的去回想那不堪回首的往事；“他，大概二十四五岁左右，有180公分高吧，长得挺帅的，随时随地都是面带笑容，出手也很快，而且身上有一种令人只可仰视的霸道之气，而且他看人的眼神犀利得就好像会把人整个心房洞穿一样！”
　　“二十四五岁？八年了，他现在应该是这个年龄了，是他了，怎么会是他呢？”
　　丁九爷一下子像是老了十岁，神情秃废的坐在了椅子上面，但他似乎还有些不甘心的问道：“还有什么没有？比如说他有没有在你们面前说脏话，或者是动怒什么的？”
　　说完，死盯着高兴，心里期盼奇迹的出现。
　　“没有！”
　　想了 想，高兴很是肯定的回答：“自始至终他都没有说一个脏字，更没有发怒，只是一直面带笑容。”
　　丁九爷内心的一丝希望被切底的击得粉碎，脸上一阵痉挛，身体微微发抖，长出了口气：“阿兴啊，你知道不知道，你这次是为我们海青帮惹了天大的麻烦啊。他没有在你们的面前抽烟吧！”
　　“没有啊。”
　　高兴与阿彪都暗自纳闷：“怎么又和抽烟扯上关系了。”
　　“这就是了，这就是你们这次能活着回来的原因了。”
　　丁九爷脸色一片灰暗：“阿兴，他应该还对你说了什么吧，你就说出来吧，不然到时候，别说我了，就是神仙也救不了你了。”
　　丁九爷的一翻话听得高兴与阿彪如坠五里云雾中，但是，更让高兴惊奇的是丁九爷就好像是亲眼目睹一样。于是，高兴说出了他一直没说过的话来：“他是和我说过，他说他还会来找我的，他要让我亲自带着那天的人去给他的老师道歉，并且说了，要是他的老师不肯原谅我的话，他就会，就会……”
　　高兴的声音在颤抖，不知道该怎样说下去了。
　　“就会怎样啊？你到是说啊！”
　　丁九爷眼中精光 连闪，神情颇是紧张：“没什么的，他是怎么跟你说的，你就怎样说啊，我不会怪你的。”
　　高兴的心一横：“他说就会要了我的命，而且还会把整个海青帮给灭了，他说，他说我不相信没关系，只要九哥你相信就行了。”
　　说到这里，脸上掠过一丝惊悸。
　　“哼！他是什么东西，竟然敢这样口出狂言！”
　　阿彪他了，不因由大怒：“我到要看看他是何方神圣。”
　　“阿彪，胡说些什么，凭你？”
　　丁九爷脸色一正：“这话你以后最好不要说了，你不认识他，但是，他以前在道上的大名你应该听说过，至于他到底是谁，我现在不想说，我可以告诉你们的就是，他在八年前曾经来过我们海青帮。其他的以后你们会知道的，如今最重要的就是阿兴先把伤给养好，等他来后，你好跟他去给他的老师道歉！阿彪，你现在马上去把那火锅店的钱给赔了，记住了，别再给我惹事生非了，他说的话我绝对的相信！我有些累了，我去休息会，做事吧。你们一定要牢记我的话，千万别再去惹他！他，我们整个海青帮都惹不起！”
　　丁九爷威严无比的盯了两人一眼，迈着沉重的脚步往外面走去。
　　看着丁九爷的背影消失在门外，二人相视一眼，都在问对方：“老大今天是怎么了，海青帮在上海的势力不敢说是老大，可也不是就这样让任意欺负的啊。”
　　但是，丁九爷那最后的一瞧，让两人打心底冒起了寒意，对罗振华是更加好奇了：“他到底是什么人，会让一个打拼江湖数十栽的丁九爷这般的畏惧。”
　　* * *上海东区吴家大宅里，吴氏家族的人该到的都到齐了，家长吴世英端坐在正堂前面的椅子上，看上去有五十五左右，由于长期养尊处优的生活使得他的身体有些臃肿，黑发梳得溜光，宽脸，剑眉，鹰钩鼻，只是没刘德华的鼻子好看罢了，面目给人很是慈祥的感觉，身上也有着威不可挡的王者风范，就是看人的目光略显阴鸷与咄咄逼人，他也正是吴家卫的亲生父亲。他有一女两子，长女吴家韵早嫁人了。
　　紧挨他左边的就是他的二弟吴世雄，比吴世英小了一两岁，长相与他有些相像，只是面无表情，眼里也看不到什么东西，屋里的紧张气氛没有对他产生一丝一毫的影响，一看就知道是个喜怒不言于表的人了。这样的人最难应付了，脸上看不出来表情的变化，就不容易知道他到底在想些什么，也就更不容易找到他的弱点了。他也有两个儿子，大的叫吴家明，是个警察，小的叫吴家礼。
　　他的下面是老三吴世豪，可能在五十岁左右，面貌上看不出来有和他两位兄长相似之处，高鼻梁，浓眉大眼，看脸形他在年轻的时候应该也是个风流倜傥的人物了，然而，美中不足的就是他的笑容看上去是皮笑肉不笑，而且眼神之中一片阴冷，不用说了，有阅历的人一眼就会看出来，他是个工于心计的家伙。他的膝下有一子一女，长子吴家志现在美国，次女吴家毓是个医生。
　　他的对面坐了两个人，上首的是个年轻人，年纪比罗振华大了两三岁，同样也是剑眉星目，高挺的鼻梁骨，有型的嘴角挂着一丝淡淡的笑意，迷人的眼神透露着高贵与骄傲，脸上神采飞奕，也堪称帅哥了，他，不是别人，正是吴世英的长子吴家伟，也就是吴家卫的大哥，更是家族未来的接班人。
　　在他身边坐着的就是他的四叔吴世杰，四十五岁左右，他与吴世豪的容貌有些雷同，脸上一片阴狠之色，眼中闪烁着野兽一般的森森凶光，给人的感觉就像是自己一个不小心溜进了深山野林中，碰上了饥渴多天的饿狼。他有一对双胞胎女儿---吴家雪和吴家翎，现在都在日本。
　　“阿伟，阿卫的伤势怎么样了，应该不会有什么大事吧？”
　　虎毒不食子，吴世英的眼里充满了父亲的慈爱与关心。
　　“爸爸，您放心好了，阿卫没事的，过两天就会好的。”
　　吴家伟淡笑着：“那姓罗的下手很有分寸，没有用全力，不然，阿卫可就没这样好过了。”
　　“大哥，我们可不能就这样算了。”
　　老四吴世杰脸 上划过一道凶狠神色：“我不管他是什么人，什么来路，既然伤了我们吴家的人，我就不会放过他！”
　　“老四，别这样冲动。”
　　老三吴世豪阴笑着接上了口：“在上海这片天，还没有什么人能够逃出我的五指山，你就放心，他是跑不了的，我会叫他血债血偿的，既然他在科大读书，就不用怕他会跑了。”
　　“老三，你查过了吗？”
　　吴世英没有理会吴世杰，转而望着吴世豪：“你认为他会是那老头子专门派来保护那唐丫头的吗？在上海，可是没几个人知道唐丫头的真正身份的，甚至就连市委书记都很有可能不清楚，为什么会突然冒出来罗振华这样的一个学生呢？先前有上官云龙和他竞争唐丫头，现在又多了个罗振华，有了他在那唐丫头身边，阿伟可就得小心行事了，当然，也要抓紧时间把她给追到手，就是到时候实在不行了，也要不惜一切代价把她给弄到手，有了唐丫头这张王牌在手，哼！到了那个时候，我还会怕那老家伙不就范，老家伙到时自然而然的就会站在我们这边了。还有，就是让阿卫尽快把伤给养好，似乎那周丫头对他有些好感，只要那周丫头顺了我们阿卫，那么一切事情就好办了，唐丫头可是很听她的话的。”
　　说着，又扭头看着吴世雄；“我让阿志去追那程家丫头，现在怎么样了，如果我们吴家有了唐丫头家的权势，再加上程家那强大的经济做我们的后盾，那我们吴家可就真的是要风得风，要雨得雨了，到时候就是顺我者昌，逆我者死！”
　　吴世英脸上没有多大的喜悦，但是，他那充满狼子野心的眼神把他给出卖了。
　　“大哥，我去查过了。”
　　吴世豪笑笑：“我个人认为那姓罗的不是来保护唐丫头的，他来自重庆，在家中排行老二，双亲都在，退休工人，他上面有个姐姐，叫罗琴，是高中教师，姐夫叫做薛刚，在重庆市政府上班。他今年二十五岁，比阿伟小了三岁。根据我所得到的信息，他还不知道唐丫头的真实身份。只是……”
　　略一迟疑；“只是他的个人资料一片空白，什么都没有，这是其一。其二，这小子很是嚣张，把海青帮的老三也给打成了重伤，而且据我分析，他好像是在杀鸡敬猴，在学校，他也说了一句很值得怀疑的话，就是他对上海银行行长李后成的宝贝儿子李文所说的话，如果四海盟的陈枫在场，他会因为他罗振华而活剐了李文。您想想，他陈枫是什么人，连市委书记都没放在眼里的家伙，凭什么会听他的，何况李文的姐夫冉展平还是四海的人，再怎么说李文和他四海盟总是裙带关系吧，而且众所周知，四海盟的人一向都特别的护短，所以，我想那姓罗的不是个简单的人物，大哥您看呢？至于我家阿志吗，大哥你就放心，他就仿佛是当年的我一样，就凭他由上海追到了美国的这份恒心，我想会有那‘精诚所致，金石为开’的效果吧。何况阿志可算得上是个猎艳高手了，哈哈……”
　　又是一阵皮笑肉不笑。
　　“老二，依你所见呢？”
　　吴世英没有表态，又转脸盯着吴世雄：“说说你的意见，就凭他到上海的这几天就搞出来这么多的事情，你会认为他是什么来路呢？不要有什么顾忌，我们都是一家人，这可事关我们吴家的前途！”
　　“大哥。”
　　吴世雄面无表情：“老三说得都差不多了，我就简单地说两句吧。”
　　咳咳……清了清嗓子：“大哥，我想他罗振华不只是个学生那样的简单，想想，一个学生刚到一个很陌生的地方，就肆无忌惮的嚣张到了极点，谁也不放在眼里，连我们都不愿意轻易去招惹的上官家族，他都敢惹，那上官云凤可是上官老儿最疼爱的，这次也让他给动了，就连那市长他也没放在眼里，甚至就是这几年一直让我们头疼的四海盟，他更是视若儿戏。所以我认为，他，罗振华是善者不来，来者不善！至于他到底是什么来头，我也不敢肯定，我想知道大哥是怎样的意思？”
　　老二与老三都是成了精的老狐狸了，又把球踢给了吴世英。“嘿嘿”的奸笑两声，没直接回答，只是把头扭向了自己的儿子吴家伟：“阿伟，你的意思呢？”


正文 第020章扑朔迷离（二）
　　“爸爸，几位叔叔都说得比较清楚了，我没见过他，不知道该怎样去评价。”
　　吴家伟呵呵一笑：“但是，只要他和我们吴家作对，那他就是我的敌人！也许他很有可能是我们吴家最大的敌人，因为他的所作所为大异于常人，要换了是我，我不一定会这样子做，但是，他这样做了，还就怕别人不知道他是谁似的，由此可见，他这样做是有目的的，他是在隔山震虎。如果是针对我们吴家而来，那么他就是为了引起我们的注意，好让我们主动去找他，那可就对我们很不利了，如果不是因为我们吴家而来，那么他的目的就更加的可怕了，所以，我认为，不管他到底是什么人，为什么而来，我们都得查清楚他的身份，知人知彼，百战不殆！”
　　“好，说得好！”
　　吴世英目光露出了赞许之意：“这几天以来，我得到的都是与他有关的情报，依我浅见，他很有可能就是与我们上面的老头子做对的那老家伙的人，这次到上海正如老二所说的那样，他是来者不善！在五年前，中国突然冒出了一个叫‘军魂’的神秘特工组织，领头的叫‘龙之魂’，据老头子讲，那‘龙之魂’的年龄不是很大，而暗中的最高长官正是那老家伙。在中国，也许没有几个人清楚，这‘军魂’到底是干什么的，可在国外，那可就是令人闻之丧胆，谈之色变！他们都是受过严密、特殊、残酷的魔鬼训练，行动时干净利落，而且是来无影去无踪。尤其那个领头的‘龙之魂’更是深不可测，做事心狠手辣，不出手则罢，一旦出手必置人于死地。他们直接受命于那老家伙，专门从事暗杀、破坏、秘密取证以及收集各国的军火情报及对付那些欲对中国不利恐怖势力与犯罪团伙，而他们最重要的任务还是秘密的保护出国访问的国家领导人，而最为可怕的就是他们都具有先斩后奏的权力。如果他就是‘军魂’的人，那么我们的计划就很有可能惊动了上面，可老头子怎么会不知道呢？这可是非同小可的事啊，这世上好像还没有‘军魂’所办不到的事情，要是有‘军魂’的人插手这件事，可就不好办了。”
　　吴世英的脸上一片肃穆之色。
　　“什么？不可能吧。”
　　其余几人都面色一震，为之悚容。
　　“怕什么！”
　　老四吴世杰脸上露出了阴森森的神色；“俗话说，兵来将挡，水来土淹！我就不信，就我们吴家的势力加上老头子，会弱过了他！”
　　“是啊，爸爸。”
　　吴家伟神情又恢复了从容：“您可不要长他人志气，灭自己威风啊。我到想会会那‘军魂’的人，看看他们到底有什么可怕之处，最好那姓罗的就是‘龙之魂’！”
　　吴家伟的俊脸上浮现出来了萧杀之色。
　　“大哥。”
　　老二吴世雄原本不动声色的脸上也有些动容：“如果那罗振华就是‘龙之魂’的话，那事情可就真麻烦了，‘军魂’的事我也略知一二，一旦是他们认定的理，那么就是天王老子来了，他们也不会放在眼里，更别说他是‘军魂’的头了。阿伟，你以后见了他，可要小心了！你可是我们吴家的接班人，不可以有什么闪失的！”
　　“我看啊，他并没有这样的简单！”
　　老三吴世豪阴笑道：“要是他真的是‘军魂’的头，那么他就不会是一个人来上海，而且是以大学学生的身份来的。我认为他是自持自己的身手了得，才来明的，而他的那些手下则在暗处，一明一样暗，这样他可以明目张胆的呆在唐丫头身边，不管他对唐丫头的身份知道与否，老家伙的这一手安排绝了，一来可以保护唐丫头，二来可以在做了某些有违背法律的事，他可是学生的身份，所以，才会在学校里看不到他的详细资料。还有，就他对四海盟的态度，我看他一定和四海盟有着什么关系，而他很有可能就是四海盟的老大罗四海！”
　　“不错，不错，你们都分析得很不错。”
　　吴世英笑笑：“老三是说到了最重要的点子上了，他的确很有可能和四海盟有关系，而且是非比寻常的关系。你们想想，四海盟是在八年前就打进了上海，那个时候他们四海盟凭的是什么，不就是他们的老大罗四海够狠吗，而在那时，他罗四海只不过才十七八岁而已。相信大家都应该记得六年前四海盟对上海最大的帮派青龙帮的大屠杀，罗四海灭了整个青龙帮，好像只有青龙帮的老大张富光那在国外读书的一子以女躲过了那次劫难。那次行动可是惊动了北京方面，上海市的市委领导班子就因此而大换血，罗四海也让北京给带走了，可不到半个月，他又平安无事的回到了上海，四海盟也没有什么事情发生，事情就这样不了了之了。最让人不可思议的是，罗四海在回来后不到一个月就人间蒸发了，从此不知所踪，可就在他消失不到半年时间，中国就出现了‘军魂’这个秘密组织，而且在行动上的作风也几乎与四海盟同出一辙。大家不妨仔细想想，现在的罗振华也不过二十四五岁，在年龄上面与罗四海可是相差无几的，加上他在上海的所作所为，他很有可能就是罗四海，而罗四海却和‘龙之魂’是一个人。所以，当务之急就是要完全切底的弄清楚罗振华的来历，这件事情就交给老三你去办了。记住，我要很详细的资料；老二，你马上与老头子联系，我要了解北京的情况，老四，你要密切关注四海盟的动静。阿伟，你就抓紧时间去搞定那唐丫头。”
　　“大哥，你是说那罗振华不仅是‘龙之魂’，而且、而且还真的是四海盟的老大罗四海？”
　　三兄弟惊得异口同声：“那他这次来上海的目的可就真的没那么简单了，四海盟的实力可是不能小觑的，连海外都有他们的势力，我们可不能等闲视之了，不知道大哥你可曾见过他本人？”
　　“爸爸，那罗四海真的就那样可怕？”
　　吴家伟脸上显出了强者的霸气：“我们吴家可是上海的老字号了，难道还惧怕他外来的小小帮派，我就不相信他有那翻手为云，覆手是雨的本事！我吴家伟不管他是谁，我是遇神杀神，遇佛杀佛！”
　　“好！好！好！”
　　吴世英一连叫了三个好字：“不愧是我吴世英的儿子，有气魄！虽然我没有见过他的真正面目，但是我只相信事实与自身的实力！你们都听好了，我们不管他罗振华到底是谁，只要他妨碍了我们的计划，我们就要让他消失在这个世界上，如果可以的话，趁他现在还没有与四海盟接触，我们就找机会神不知，鬼不觉的做了他！”
　　杀机在他眼中一闪而逝。
　　“知道了。”
　　他那三弟一子眼里都渗出了丝丝杀气。
　　“还有，老四，你马上叫阿雪与阿翎回上海。”
　　“是的。我马上就去办。”
　　“你们可得给我小心行事了，千万别让他占了先机，那样我们会很被动的。”
　　“是！”……
　　四海大厦。
　　在32楼，四海集团的董事长兰梅正坐在办公桌前，头发高挽，杏脸凤目，白里透红的脸颊带着微笑，身上散发出来了那雍容华贵的高雅气质，看不出来她的实际年龄是多少，大概在三十岁上下。
　　她的面前坐着的正是四海的总经理陈枫，三十五、六年纪，身材有些消瘦，皮肤有些显黑，本来很英俊的脸上很不和谐的划上了一道长长的伤疤，看上去有点让人肉麻麻的感觉，两眼神采奕奕，酷酷的嘴角挂着淡笑。
　　“三，这几天上海所发生的事情你都知道了吗？”
　　兰梅神情看不出来有什么异样：“你猜会是小海回来了吗？都五年多了，也不知道他是不是比以前更加的帅气迷人了，如果是他该多好啊，弟兄们可是想死他了，兰丫头在我耳边天天唠叨，就连那远在美国的玉丫头也是隔三岔五的打电话回来问他的消息，也不嫌电话费昂贵。”
　　“嫂子，我想应该是老大吧。除了他，有谁会有这样好的脾气呢？又有谁能画出来那当年号令整个四海盟的四海手令呢？这可是除了我们兄弟几个，没人能明白的东西，所以……”
　　陈枫漫不经心的表情；“我想他也该是这个时候回来了，我可记得很清楚，再过五十五天就是林哥的四十大寿。他可是说过，他会回来接林哥出来过四十岁生日的，从我陈枫跟了他之后，我就没怀疑过他说的每一句话。可是，既然都已经回上海了，怎么又不来找我们呢？这不说，居然还去读什么书，连名字也给改了，还在上海搞出这样多的大事，他也不想想，这样的事情怎么可以少了我陈枫呢。也不知道他是不是还像以前那样，动不动就玩小孩子把戏，有机会我可得好好问问他，这五年都跑到那里了，活不见人，死不见尸的。”
　　“三，瞧你，都在说些什么？”
　　兰梅笑笑，丝毫没有责怪他的意思；“你们兄弟啊，我就没搞懂过，个个说话什么都不避讳，要是到时候真的有个兄弟怎么了，我看啊，那就会天下大乱了。这次，我想也很可能就是小海回来了，所以我就没让神鹰组的人去查他，至于他到底做了些什么，我也不是十分的清楚。不过，只要他回来了，林子就可以从里面出来了，这可是小海亲口对我说的。因此，他现在没有来找我们，但是，他会来的，因为他是个顶天立地的男子汉！三，你说，要是小海回来了，这董事长是不是也该让他来做了，毕竟这四海盟可是他一手建立的。”
　　“呵呵……”
　　陈枫一笑：“这可就不关我的事了，反正我是不会做的，我现在当这个总经理就当得够烦的了，还是他小子，天生就是做头的命。”
　　“没出息的家伙！”
　　兰梅笑骂：“你呀，就知道打打杀杀的，真不知道小娅是怎么看上你的。哦，对了，那拿着小海画的穆英与她丈夫你都安排好了吗？这可不是小事情，要是小海回来知道我们待人不好了，你呀，可就惨了。”
　　“放心！”
　　陈枫嘿嘿干笑：“汪叔去了美国，我就让穆英接替他做了轩辕居的总经理，她的老公王震就做她的专职司机，他们的住处我也给安排好了，离开了他们以前住的地方，到了我们四海的势力范围内。怎么样，嫂子，你还满意吧？”
　　“哦，你还真够大方的啊。”
　　兰梅调侃着：“还好，你没有做官，不然，你做不了多久，就会和林子一样了。不过你做得很好，我看小海他也肯定会满意的。”
　　“嫂子，我还有事情要做，没什么事我就先走了，至于老大嘛，他会来找我们的，我相信他！”
　　“我也相信小海！你去吧，别忘了先不忙告诉兰丫头。”
　　“我知道了。”
　　带着长长的话音，陈枫走出了兰梅办公室。
　　“林子，知道吗？小海他回来了。”
　　兰梅喃喃自语；“我们一家人又可以团聚在一起了，都快六年了。我们好久没在一起吃过饭了，现在好了，只要小海回来了，什么都好办了。”
　　兰梅晶莹的双目满含热泪，表情有些激动的捧起了桌上的小像框……


正文 第021章军训
　　终于迎了新生军训的日子，大一的学生们有的兴奋，有的无所谓，更有甚者是垂头丧气。
　　罗振华和他的三个兄弟王星、朱富贵、黄成笑哈哈的走在前面，唐月与其他的大一老师走在了一起。
　　科大三千多的新生陆陆续续的来到了操场上面，因为他们都要去部队里面进行军训（我说了，我可没有上过什么大学，不清楚到底是在那里军训，但是，为了我的故事情节，我把军训安排进了部队）全上了部队里派来接新生的军车，很多的同学都有些好奇，只有罗振华无动于衷。
　　这时，来了几辆红旗轿车，后面的几辆把老师全给装上了，最前面的那辆车直接开到了唐月身边，从车来下来了一个英俊的年青军官，二十六、七岁左右，身体魁梧而结实，加上他185公分的身高，给人一种鸡立鹤群的感觉。看样子，他可能认识唐月，他带着迷人的微笑着走向唐月。车上有几多崇拜军人的女生都给看得呆住了，有的甚至尖叫出来，而陈可只是看了他一眼，就把目光搁在了罗振华身上，因为罗振华从那军官现身后，眼光就没有离开过他。
　　那军官走近了唐月，低声的对她说着什么，似乎在力邀唐月上他的车，奇怪的是，唐月好像没有立即答应他的意思，依然是冷若冰霜。等他说完，竟然很意外的扭头看了一眼罗振华，当他看到罗振华那有些怪怪的眼神时，她那冰冷的眼光居然闪过一道莫名的笑意，然后回过头去，坚定地摇摇头，也不知道对那军官说了些什么，柳腰轻摆地来到了罗振华所坐的那辆军车，拉开车门，进了驾驶室。
　　唐月那有些异常的举动没有瞒过那军官的眼睛，他回头看到了车上的罗振华，原本笑意盎然的俊脸刷的变得冷峻，眼神里竟然划过了一丝不易察觉的嫉妒之光，狠狠地盯了罗振华一眼，转身大步上了轿车。
　　罗振华一副熟视无睹的表情，笑看着那军官上了车，习惯性地耸了耸肩膀，然后掉头看着陈可：“喂，我说可可大美女，你该看够了吧，那么就用你们女孩子看男孩子的眼光评评，如果我和那军官同时喜欢上了你，都来追你，你会在我们之间挑选谁呢？”
　　满脸贼笑的望着陈可：“他可是个中尉，将来那是前途无量呢，我可只是一个在这个社会上多如牛毛的大学生中的一个而已，你说说看，你会选择谁？”
　　陈可不仅不笨，而且是相当的聪明，听了罗振华的问话，她知道他是想由自己的口中来探测唐月的意思。心，没由来的一痛，但是，她没让自己的脸上给表现出来，抿嘴淡笑：“这可是我们女孩子的秘密，想知道等你真的喜欢上我了，我再告诉你不迟呢。”
　　罗振华也不是傻子，当下嘿嘿的讪笑两声，别过头去，不敢看王星了。
　　看着神情黯然的陈可，王星握紧了拳头，怒视了罗振华一眼，气哼哼的掉头去看其他车上的美女去了……
　　载满新生的军车一路畅通无阻的来到了上海军区。早就有人在那里等着了，以前带过新生的老师都很诧异；“历年来，都没有这样的排场，可今年怎么这么热闹呢？真是怪事年年有，尤其今年特别多！”
　　老师们各自带着自己班上的同学按照部队的安排去了指定地点，唐月与罗振华一行人很快来到了某团三连二班所在地。排好了队，唐月粉脸露出了笑容：“同学们，现在你们也可以说算是一名军人了，你们的军训时间是半个月，在这段时间里，你们都得服从你们的教官安排。你们的教官就是刚才那中尉，他叫叶超，你们有什么事情可以找他，也可以找你们的班长，当然了，还可以找我，觉得找他们为难的话，就给我打电话，我有空会来看你们的，不过，你们可得给我争气了，不然，我可轻饶不了你们！”
　　“是！老师，我们绝对不给你丢脸，也绝对不会丢我们三班的脸！你就放心吧！”
　　“好，那我就放心了，我相信你们都是很优秀的。”
　　看着自己慷慨激昂的学生，唐月很是满意：“那我就走了，自己有小心，更要注意自己的身体。”
　　“知道了，老师慢走。”
　　看着唐月那窈窕身影逐渐远去，罗振华低声对黄成说了几句，不紧不慢地跟了上去。“老师！”
　　罗振华还首了一眼四周，见没有什么人注意这边，快步跟上了唐月。
　　“臭小子，你跟来做什么？不好好的待在军营中。”
　　唐月脸上飞起了一抹红霞。
　　“哦，老师，我们要在这里呆上半个月，这么长的时间见不着你，我怕你会想我们呢，所以就上来陪你说会话，顺便送送老师你啊，这没有错吧。”
　　罗振华一脸的坏笑：“刚才那军官是不是想追我们全班心中的女神呢？我看他是挺不错的，老师不妨考虑考虑啊。”
　　“臭小子，你在胡说些什么！”
　　唐月狠狠的白了罗振华一眼：“这是我的事情，不用你来操这心思，你给我好好的在这里军训，记住了，可别给我惹事！”
　　唐月那一颦一笑，一嗔一怒，让罗振华看得个是心摇神旌，不由更上前紧挨着唐月；“老师，怎么你对他不感冒啊？呵呵，我看他倒是对老师你是情有独钟呢。老师，你要是真对他没那意思，就快刀斩乱麻的拒绝了他，免得他越陷越深，到时候会痛不欲生的呢。”
　　“臭小子，是不是皮紧了啊，在这里胡说八道的。”
　　唐月伸出素指在罗振华的额头上猛的弹了一下：“我警告你，别在我面前再提起这个人，否则……”
　　本来微带笑意的粉脸寒了下来，没有把话说完。
　　罗振华摸摸额头，嘻嘻的笑了，俊脸上露出了难以琢磨的表情，没有说话。
　　“月月，等等我啊，我是叶超。”
　　叶超气喘吁吁的跑了上来。当他看见了唐月身边的罗振华时，脸色微微一变，随之恢复了正常；“月月，回去吗，我送你啊，我有车，很方便的。”
　　叶超用不屑的眼光盯了罗振华一眼，然后扭头讨好似的望着唐月微笑着；“月月，我们走吧，我的车就在那边。”
　　“叶中尉，我说过多少次了，月月不是你可以叫的。”
　　唐月的脸寒得好比到了北极山上面：“你以后还是叫我的名字吧，你要是再这样叫我，我以后就不会再见你了。”
　　微微一顿，冷冷的道：“不用麻烦你了，我已经叫馨儿来接我了，她很快就会到了，你还是回去吧，记住我说的话！”
　　唐月用余光瞄了一眼正在那里偷笑的罗振华，哼了一声，也不看叶超了，飘然离开他们二人。
　　叶超的一张俊脸涨得通红，表情尴尬已极，他还真没想到自己一个堂堂的中尉居然在一个学生面前如此的丢人显眼，星目中寒光大盛的盯着唐月远去身影，直到看不见才罢休，回过头冷冷的打量了罗振华一眼，什么话也没有说，大步流星的向军营中走去。
　　罗振华笑呵呵的看着气咻咻离开的叶超，眼神流露出来了很可怕的精光，脸上的笑容竟然有一种震魂夺魄的煞气。良久，良久，才转身往里面走去……
　　夜幕降临了，军营中除了值勤的哨兵，已经看不到人影了。
　　时间在一分一秒的溜走，已是夜深人静的时候了，军区司令部四周显得格外的静谧，在上面五楼的军区司令梁万桦的办公室里面，隐约可见一丝柔弱的灯光。
　　募地，一条幽灵般的人影疾快无比的闪身来到了司令部的外面，站定身子，不是别人，正是罗振华。他凌厉的眼光四处一扫，迅速地贴到了墙上，猴一般的轻盈的爬了上去，翻身进了走道，紧接着溜进了梁万桦的办公室。
　　微弱的灯光下，五十出头的梁万桦司令面带微笑，精神矍铄的站在那里，似乎早就知道了今晚罗振华一定会来一样。当下一看罗振华出现在了自己眼前，乐呵呵笑道：“三年前一别，没想到我们竟然会在这样的情况下见面，真的是有些意外，林老的安排真是叫人百思不得其解啊。小罗，你快进里面去吧，他们都来了老半天了，我就在外面给你们做一回哨兵。”
　　“那就不好意思了，梁司令，我先进去了，一会我们再聊。”
　　罗振华也不客气了，迈过梁万桦，进了里间。
　　里面早就坐着一男一女了，都很年青，一身军人打扮。此时一见罗振华进来了，刷的齐齐站起身来，很标准地向罗振华敬了个军礼：“头，你可是终于显身了，你可知道我们等你等得很是辛苦啊！”
　　“妈的！有那么这样一边敬礼一边叫头的吗。”
　　罗振华笑骂：“你们就别来这套了，先说正事，老头子有什么指示，我可不想以后再这样见面了，他妈的就跟做贼似的。”
　　“喂，我说头，这里可是有女孩子在场，你可别讲粗话，那很不礼貌的。”
　　那女孩首先表示抗议：“林老说了，我们在上海的一切行动都服从你的命令！他没说别的什么，就是让我们告诉你，千万不要小看了吴家与上官家，他们可不是一般的人，他们在北京都有些来头的，我们这次只能成功，不允许失败！一定要为国家挖出这个祸国殃民的蛀虫，以及确保08年北京奥运会的顺利进行！还有就是叫我们都要小心那视我们为眼中钉、肉中刺的老家伙，他好像与吴家、上官家都有些关系。”
　　“还有，林老说了，这次千万不能丢我们‘军魂’的脸，据我们情报组的人所得到的资料上说，他们应该与国外的某些势力相互勾结，所以，林老要求我们要把他们连根拔起，一网打尽！”
　　那男子做了一下补充。
　　“好的，我知道自己在做什么，更知道自己该怎样去做好它！”
　　罗振华脸上没有了嬉笑，很是严肃：“你们回去告诉老头子，就说我罗振华不会让他失望的！还有，今后不是很特殊的情况，不要这样子见面了，也不要随便的找我，更不要像那天晚上那样来见我了，我倒没什么，可我担心来见我的人。对了，我让你们去查的人有什么消息没有？”
　　“头，很是不好意思，我们没有他们几人的消息。”
　　那年青的男子不好意思的摸了摸头。
　　“哦，呵呵……”
　　罗振华.一阵轻笑：“看来我在火车上面并没有看错他们几个了，好你们不用去查了，我已经找到一个很合适的人了，这几人就交给她了，有什么事我会通知你们的，你们在上海也要小心了，那吴家与上官家也不是省油的灯！你们先去吧，我要和梁司令谈谈。”
　　一起出了里间， 两人别了罗振华与梁司令，悄声无息的溜进了黑暗中。
　　“小罗，时间不早了，你有什么需要我帮忙的吗？”
　　梁万桦知道什么是自己该问的，什么是自己不该问的，所以直接了当就对罗振华说了出来。
　　“没什么别的，就是我需要绝对的自由！”
　　罗振华笑笑：“这对你梁大司令员来说，简直就是小菜一碟，无论是白天还是晚上，我都要出入自由，不得有任何人以任何理由来干涉我的行动！有问题吗？”
　　“好！这还不简单。”
　　梁司令一笑：“有什么需要我出力的尽管说，要人要枪只要你一句话，包在我身上了。至于你的行动自由，我会安排好的，到时候没人会阻拦你的。”
　　“既然如此，那我就先告辞了。”
　　罗振华很快消失在了梁万桦的视线中……


正文 第022章重逢
　　在上海某区的一处比较僻静的别墅里，有一男一女脸色凝重的坐在意大利真皮沙发上面，两人都很年轻，男子长得一表人才，俊逸不凡，年龄在二十五、六左右。那女孩子双十年华，她不见得很漂亮，但是，她那略带忧伤的大眼给人一种蒙胧的美，身上也有大家闺秀的特有气质，只是，那诱人的猩红樱唇流露出来了女孩不该有的煞气。
　　他们的面前站着两个三十几岁的魁梧汉子，脸上的表情对二人很是恭敬。
　　“阿风，牛军他们真的不知道那天晚上是谁救了周雅馨，也不清楚那小子是怎样杀了佐藤次郎？”
　　那个年轻的男子炯炯有神的双眼紧盯着前面的那个汉子。
　　“是的，少爷。”
　　叫阿风的那人恭声道：“少爷，小姐，我们都问过他们几个了，他们谁当时他们真的没看清楚那小子是如何出手的，就看见佐藤君倒在了到上，等他和那姓周的律师走了之后，再去看佐藤君时，佐藤君早就没气了。”
　　“是的，哥，我也去看了佐藤的尸体，看不出来他到底是死在什么功夫下，可以看出那个救了周雅馨的年轻男子不是普通的人。”
　　那女孩子粉脸微露激动，轻启珠唇：“哥，虽然我现在不敢肯定他到底是谁，但是我猜他很有可能就是我们那不共戴天的杀父、毁家的仇人！”
　　“你们先下去吧，有什么事我会叫你们的。”
　　男子挥退了阿风两个人：“小妹，我们刚回上海不久，一切还得小心行事，姑且不管他是谁，我们现在要做的是如何办好做掉周雅馨的事情，毕竟我们可是收了人家的钱的，至于他是不是我们的仇人，到时候我们自然会知道的。”
　　男子的脸上看不出有什么表情。
　　“我知道了，哥。”
　　女孩有些黯然：“那我们该怎样给佐藤家族解释佐藤的事呢？”
　　“没事的，我会处理的。”
　　男子点上了烟，在烟雾中陷入了沉思……
　　山水间，上海目前最大的休闲娱乐场所，一般只有那些很有钱的有钱人才会到这里来消费和娱乐。陈枫坐在山水间总经理的办公室里喝着咖啡，抽着香烟，神情好不惬意。
　　没过一会，门开了，进来了一高一矮的男子，年纪都在三十左右，高的男子脸色略显深沉，属于正常形的男人，他就是山水间的总经理叶发明，后面矮的那个长相却是相当的普通，是那种随手就可以抓一大把的平凡男人，唯一叫人心寒的就是他的眼神中隐现凶悍，他叫许进松，绰号“豹子”“三哥，你怎么有空来我这里啊，就不怕三嫂子发飙。”
　　叶发明笑着揶揄陈枫。
　　“是啊，三哥，四哥可没说错哦，要是让三嫂子知道了，我们也跑不了呢。”
　　许进松也笑了。
　　“妈的，小豹子，别动不动的就拿你嫂子来压我。”
　　陈枫笑骂：“你们俩怕我不给钱啊，好歹我陈枫现在也算是个有钱人了，可不是什么小瘪三了。”
　　三人忍不住大笑出声。就在这时，响起了轻轻的敲门声。
　　“进来。”
　　叶发明止住了笑声。
　　“叶总，有人要见您。”
　　门开了，进来了一个年青的服务生：“是个年轻人，他在这里转了好长时间，最后到了这里，说要见您，我们问他是谁，他不肯说，只是告诉我们，说您一定会见他的，您看……”
　　“哦，会是谁呢？”
　　叶发明一愣，笑道：“知道了，你去叫他进来。”
　　“是，那我先下去了，叶总。”
　　那服务生恭身退了出去。
　　不一会，门直接被推开了，门口站着一个眼戴墨镜的年轻男子，正朝陈枫三人微笑着。
　　里面三人只是微微一呆，很快就反映过来了，脸上很是激动：“海哥，真……真的是你吗？”
　　三人就像见了久违的亲人般的围了上去。四人搂着了一团，个个双目热泪满盈，声音都有些呜咽。
　　“好你个死疤三，小成子，凶豹子啊，居然不出去接我，你们的眼里还有没有我这个老大呢。”
　　罗振华取下了墨镜，脸上是春风满面，只是那口气有些凶巴巴的：“是不是你们的屁股又欠揍啊？”
　　“嘿嘿……”
　　三人干笑着摸了一下自己的屁股，根本就没有惧怕罗振华的意思：“老大，来坐啊，喝什么呢，还是白开水？”
　　“呵，难为你们还没有忘记我啊。”
　　罗振华笑笑，坐了下去：“疤三，去打电话，叫她们都过来。”
　　“是的，老大。”
　　陈枫乐颠颠的拿起了电话……
　　“海哥，五年了，你可知道我们兄弟可想你得很呢，尤其是那十二妹，她可是除了你，谁都别想管住她了，不过，现在她可是变得更加的漂亮了。呵呵……”
　　叶发明眼中露出了戏谑之意。
　　“是啊，老大，这五年你过得还好吗？”
　　许进松眼里那里还有凶悍，眼神充满了尊敬：“老大，嫂子与三嫂子，还有那兰丫头她们可是成天唠叨你什么时候才会回来呢。老大，你可知道，四海盟是真的不能没有你啊，你不在的这五年，虽然没有人敢来欺负我们，可你也应该清楚，我们当时所结下的仇人很多，怕我们倒是不怕，只是没有你，心里有些不踏实。”
　　“豹子，没你那么夸张吧。”
　　罗振华没看许进松，扭头望向陈枫；“疤三，她们到这里要多长时间？”
　　“老大，要不了多久的，很快的。”
　　陈枫放下了电话，递上了一杯热气腾腾的开水：“老大，你现在应该叫罗振华了吧。”
　　“呵，看来你们什么都知道了啊。”
　　罗振华笑笑：“没错，我现在就是叫这个名字，你们以后就这样叫我，在外面不要叫我老大，叫我阿华就可以了。我也知道其实你们很想知道我这五年都在干什么，但是，我现在还不能说，只要时机成熟了，我自然会告诉你们的。至于我为什么会去读书，以后慢慢的给你们说，你们现在要做的就是替我去收集这些人的资料，我要很详细的资料。还有，没有我的许可，你们不得擅自去调查我身边的人，尤其是我的老师唐月。”
　　罗振华递过了陈枫一张小磁碟。
　　“我们知道了，老大你就放心吧！”
　　三人没有一丝的犹豫，陈枫接过磁碟，小心的收好：“老大，你现在应该是二十五岁了吧，也应该过我们找个嫂子了。”
　　“怎么，想找个靠山来对付我啊？”
　　罗振华笑着伸出手摸着陈枫脸上的那道伤疤：“疤三，很疼吗？”
　　“呵呵……”
　　陈枫掩饰不住脸上的尴尬：“老大，你就别笑话我了，早就不疼了。”
　　“是吗，怎么不去整容呢，现在不是很流行的吗。”
　　罗振华调侃着陈枫：“这不就可惜了你这张脸吗？”
　　“哎，别提了。”
　　陈枫一脸的苦笑：“我也想啊，可是娅娅说了，要是我敢去整容，她就与我翻脸，她有你为她撑腰，我还敢吗我？”
　　“这可难为你了。”
　　罗振华微微一叹：“疤三，都是我啊，当除我不该出手这样重的，我……”
　　“海哥，别说了，是我活该！”
　　陈枫一阵激动；“要不是我那毛病，小喜子就不会失去一支胳膊了。”
　　“老大，三哥你们就别说这些叫人伤感的话了，嫂子她们应该快到了。”
　　真是说曹操，曹操就到。门外响起了高跟鞋声，紧接着又是三声敲门声响起。
　　“请进。”
　　陈枫三人站起了身，走向门边，只有罗振华站着没有动。
　　“嫂子好，你们快看是谁来了。”
　　三人迎了上去，神情很是高兴的指着罗振华。
　　门口站着兰梅和另外一名女子，那女子也很年青，和兰梅年纪相仿，一样的是风姿卓约，艳丽动人，她就是陈枫的发妻徐娅。两人见了正微笑而立的罗振华，顿时热泪满眶，表情很是激动地几步跑了上去，根本就没有顾忌那男女之嫌的一左一右的搂抱住了罗振华：“小海，真的是你！小海，你终于回来了，都五年了，五年啊！……”
　　两女激动得连话也说不下去了，只是搂着罗振华小声抽泣。
　　罗振华也是满脸的激动之色，温柔地拍着二人的香肩：“是的，梅姐、娅姐，是我回来了，你们还好吧。我们的小公主也还好吧，对了，娅姐，好像我离开你们的时候，你应该是要临产了吧？”
　　陈枫三人也是虎目含泪，但是他们都记住了罗振华以前说过的话：男子汉，大丈夫是流血不流泪的！所以极尽所能的控制住了自己的情绪。
　　“好！好！我们都很好！”
　　两女离开了罗振华怀抱，兰梅不好意思的笑笑：“兰丫头也很好，小娅她生了个儿子，有五岁了，叫陈思海，长得和三一模一样。”
　　“你呢？小海。”
　　徐娅揉了揉眼，也有点不好意思：“小思海挺好的。”
　　罗振华听出来了，陈枫的孩子名字是他们对自己的赤胆忠心，深情地看了一眼众人：“我很好的，五年来，我没有做到做大哥的责任，今天我就代表整个四海盟对你们真诚的说一声谢谢！”
　　三男两女同时愣了，在自己的记忆中，他是不轻易的对自己人说这样的客气话的，他对自己的敌人倒是很有礼貌的，但是，了解他罗四海的人没几个想他对自己很客气的说话。今天，他对自己说了，那么就证明他在这五年中并没有放弃四海盟，几人当下什么也没多说，就用那铿锵有力的声音说了一句：“这是我们应该做的，我们自从进了四海盟，就把她当成了自己的家！”
　　六人围坐在一起开心的聊了起来，没有拘束，没有压抑，有的只是那喜悦与舒畅！


正文 第023章寻花问柳
　　不知不觉的几人就在里面聊了半天，罗振华突然问道：“梅姐，林子的事你怨我吗？”
　　“小海，你在说什么！”
　　兰梅有点不悦：“林子进去，我们都无怨无悔，要没有你，我们一家早就去了天堂！再说，四海盟可以没有林子，但是绝不能没有你。小海，我不想听到你以后再说这样的话！”
　　“我知道了。”
　　罗振华讪讪一笑：“等我军训完了，我们就去接林子出来，你们就放心吧，林子会安然无恙的出来的。”
　　“对了，老大，要不要通知其他的兄弟呢？”
　　陈枫这才想起了还有那身在海外的几个兄弟。
　　“先就不要了，反正林子的四十生日他们会回来的。”
　　兰梅先开了口：“小海现在的身份还不宜让外面的人知道的太多。”
　　“不错。”
　　罗振华笑笑；“我也是这样想的，现在我们就去吃饭吧，我可是饿坏了。”
　　“好啊，我们就去轩辕居吧，怎样？”
　　徐娅提议。
　　“是啊，老大，你介绍来的那个叫穆英的我让她做了轩辕居的总经理，她的老公就做了她的私人司机，怎么样？”
　　陈枫怪怪的看着罗振华。
　　“哦，好啊。”
　　罗振华一耸肩；“今天就不去了，我们随便去吃点什么就可以了，等会你和豹子还得陪我去办事呢。”
　　罗振华在陈枫耳边轻语了几句。
　　“嘿嘿……”
　　陈枫心神领会的一笑：“那好吧，我们就去外面吃吧。”
　　其余几人见了，多少有点纳闷，但是，没有人问出口。兰梅用眼神示意了正欲说话的徐娅，对她一阵耳语，徐娅听了，粉脸微红，不由恨恨的瞪了陈枫一眼，那表情仿佛就是在告诉陈枫：“你可别跟着小海去鬼混，否则，回来我饶不了你！”
　　陈枫扮了一个无可奈何的鬼脸，走在了前面。
　　几人左拥右簇的伴随着罗振华往山水间外面走去。那些在山水间上班的人，以及在里面游山玩水的那些认识兰梅等人的人都为之惊讶：“他们中间那帅气的男子是谁，为什么他们对他是那样的恭敬呢？而且那年轻的男子表情是那样的坦然。”
　　心中的想法各异，但是，还没有人会傻到去问。
　　几人在外面一家很普通的饭店吃过饭，罗振华、陈枫和许进松与其他的四人分了手，目送他们远去，罗振华笑道：“疤三，走，我他妈的都好久没碰过女人了，要是再这样下去，我会鳖死的。走我们先去桑拿，然后找个靓妞乐乐。”
　　“老大，这次可是你拉我下水哦。”
　　陈枫拉开了防弹奔驰的车门，让罗振华先上了车，自己才坐上了驾驶室：“要是娅娅怪罪下来，你可得罩着我啊。”
　　“三哥，你罗嗦什么，快走啊，我也好久没去过了。”
　　许进松很猴急的坐在了陈枫旁边。
　　“哈哈哈……”
　　三人在车内发出了只有色狼才能拥有的那特有笑声。
　　“老大，我带你去个地方，那里有很多的大学生呢。”
　　陈枫一边开车，一边笑道：“说不定很会碰上个处呢。”
　　“好了，快去吧。”
　　罗振华一拍陈枫肩膀：“看来你对那里很熟的啊，要是娅姐知道了，看你怎么跟她交代。”
　　很快就到了水仙阁。罗振华、陈枫、许进松三人相继下车，在陈枫的带领下，三人毫不费劲的来到了服务总台。
　　正在那闲聊的两个打扮得花枝招展的女服务员见了陈枫，马上迎了上来，一左一右的搂住陈枫的双肩：“哟，是三哥啊，是什么风把你给吹来了啊？呵，豹哥也来了啊，咦，这位帅哥是谁呢，三哥你的朋友啊，真帅！”
　　“小红，别闹了。”
　　陈枫在她耳边嘀咕了几句。就见小红抬头一笑：“知道了，我马上去叫我们头。”
　　另一个带着罗振华三人去了贵宾室。没过很久，就进来了一个秃顶的中年男子，脸上堆满了笑意，一身的肥肉随着他的走动而剧烈抖动。当他走到里面见陈枫、许进松二人，笑得连眼睛都成了一条直线，一脸的殷勤：“三哥好，豹哥好。”
　　转脸望着罗振华，神色依旧未变：“这就是三哥你的朋友啊，幸会幸会，我叫涂大昌。”
　　说着伸出了右手。
　　罗振华只是淡淡一笑，没有和他握手的意思：“我叫罗振华，是疤……哦，是三哥的朋友。”
　　“咳咳……”
　　涂大昌大窘，轻咳两声来掩饰自己的尴尬：“华哥好。”
　　说着又对陈枫道：“三哥，我都按照你的意思办好了，你们是现在就进去，还是……”
　　“阿昌，这没你的事了，我们自己进去就可以了。”
　　陈枫带着罗振华、许进松两人往里面去了，留下了满脸尴尬的涂大昌愣在那里，当三人消失在他的视线中时，他的眼中一道犀利的精光一闪而没。
　　到了里面最豪华、最奢侈的独立的温泉池，罗振华边脱衣服边问：“疤三，这应该不是我们的地盘吧。”
　　说着四下扫了一眼，凑到他的耳边：“你可得小心这个姓涂的家伙，他可不是简单人物。”
　　“对，这不是我们的地方。”
　　陈枫对罗振华眨眨眼：“你就放心吧，我可不是五那前的陈枫了。”
　　罗振华脱光了衣服，露出了浑身虬扎的肌肉，浑身上下看不到一块赘肉，只是，身上的伤疤好比田间的阡陌纵横交错，煞是可怕吓人。他的右手臂上由肩胛骨至手肘关节往下三寸处有一道长长的刀疤，左手臂上全是用烟头灼烫的圆点疤痕。在他那结实、宽厚的背上面纹了一条张牙舞爪、腾云驾雾的怒龙，一双龙眼圆睁，隐含无与匹敌的王者之气。
　　“海哥，你的身上又多了好多的伤，五年来，你肯定在外面吃了许多苦吧。”
　　陈枫、许进松的脸色大是激动：“海哥，这次你回来了，就不要在离开我们了，好吗？”
　　“妈的，你们还是不是男人啊。”
　　罗振华滑进了池中，对二人笑骂：“我现在不是就这你们身边吗？还不快进来，里面好爽。”
　　三人刚刚下水，就由外面进来了三个如花似玉的年轻女孩子，个个着装性感暴露。三人进来望着池中的三人嘻嘻一笑，浑圆的玉臂一抖，身上立刻清洁溜溜了，丰胸肥臀，水蛇腰。陈枫与许进松看得欲火大炽，向三人一招手：“来了还不下来，在上面做什么！”
　　罗振华见了，一皱眉，刚想说什么，就让陈枫摇头止住了，近身在罗振华耳边小声说道：“她们只是来替我们洗澡搓背的，就她们那能和那些清纯靓丽的大学生相比呢。”
　　三女笑着游到三人身边，六只素手在他们身上熟练的搓揉着。而三人也是在三女勾人心魄的丰满肉体上肆意侵犯着，逗的三女咯咯的吃吃笑个不停。
　　在罗振华身上的那女孩子感觉到了他身上的伤疤，微微一惊，很快就恢复了正常，燕声腻语的缠紧了罗振华，仿佛恨不得自己的整个身子融入到罗振华身体里面去。
　　罗振华脸上全是色狼表情，双手大吃她的豆腐，长时间没有碰过女人的罗振华不一会就觉得自己浑身发烫，丹田之处火焰高涨，下体更是坚硬无比。
　　那女孩感觉到了罗振华的坚硬，知道眼前的这帅气男子是急需发泄了，不由腻声道；“先生，你是三哥的朋友吧，我们涂经理早为你准备好了，就在这里面的中间那间屋里，有人在里面等你，好像还是个刚刚出来做的大学生呢，嘻嘻……”
　　罗振华听了，捏了一下她的嫩脸，抓起池边上的浴巾随手往身上一裹，也不去理会陈、许二人了，就往中间那小包间走去……
　　那女孩恋恋不舍的看了一眼罗振华那胯间高高顶起的帐篷，有些失落的转身游向了许进松……
　　进了小包间，里面有一个女子低头坐在床边，双膝紧紧的并拢在一起，双手在上面不停的做着各种动作，看样子好像有些惊慌。
　　罗振华强压心中那汹涌澎湃的欲火，脸上浮起了迷人的微笑，走到她身边，伸出右手托起她的下巴，用他那很有磁性的声音笑道；“嗨，美女，怎么了，害羞啊，是第一次？”
　　看着帅气的脸庞上的迷人笑容，听着那磁性的声音，那女孩更加的仓促不安了，本就红红的脸蛋现在已经是涨得红到了雪白的脖颈，手不知道该往哪里放了，只是用迷离的眼神痴痴的盯着罗振华。
　　罗振华这时也不急于上床了，仔细的打量着眼前那害羞的女孩，晶莹剔透的肤色，精致的五官，两眼蒙胧，琼口微张，瘦弱的娇躯轻微的抖着。罗振华坐到了她的身边，轻舒猿臂搂住了那惹人怜爱的身子，凑到了她的颈间：“放心，我会很温柔的，如果你现在后悔还来得及，我是不会勉强你的。”
　　那女孩身体猛的抖开了，脸色有些急了，表情很是惶恐：“不，我、我不会后悔的，我是自愿的。可我、可我这是第一次，希望等会你温柔点……”
　　声音越来越小了。说着，动作羞涩的偎进罗振华怀中，闭上了双眼，静等那暴风雨的来临……
　　看着怀中那楚楚动人的看人儿，罗振华的欲火再次被点燃，没有去细想她的激动，动作很是温柔的把她放在了床上，双手熟练的褪去了她的衣服，眨眼的功夫，一具诱人的胴体妙枕在自己的面前，雪白高耸的双峰最高处点缀着两颗鲜红欲滴的小小樱桃，双峰下面是平滑结实的小腹，再往就是那神秘的黑森林地带……
　　罗振华用力把自己身上的浴巾丢到了一边，俯身下去，一口衔住了那红樱桃，轻轻的地用舌尖舔吸……双手也不闲着，上下其手的在她身上大肆掠夺。手上动作是那么的娴熟，翻过高山，掠过平原，来到了那诱惑的三角桃园洞，极其温柔的揉捏着……
　　那未经人事的女孩那里受得了罗振华这色狼的如此撩拨，紧紧地咬着双唇，不让自己因下面传来的快感而呻吟出声，僵硬的娇躯在颤抖，双手死死抓住床单，任凭罗振华在自己的身上为所欲为。
　　罗振华笑了，不由加大了动作范围，手口齐动，不一会就让她媚眼如丝，娇喘吁吁了，身上的红晕在四处扩张，罗振华坏笑着拉着她的小手伸向了自己那坚挺的小身。
　　那小手猛的一抖，还是握住了炙热的它，她只感觉手里的东西好大，自己的手都快握不住了。
　　感觉到了她下面的湿润，罗振华跃马挺枪的压了上去……
　　诱人遐想的娇喘声、浑浊的粗重喘息声与床板那不堪重负的吱嘎声交织在一起，演绎着一副活色春宫图。


正文 第024章拜访
　　等罗振华心满意足的由里面出来，陈枫、许进松，还有那个经理涂大昌三人早就在外面等侯了好长时间。这时一见罗振华出来了，涂大昌马上站起身来笑嘻嘻的问道：“怎么样，还算满意吧？”
　　陈枫更是用很色的眼神打量着跟在罗振华身体后面的那女孩子。
　　那女孩子满脸通红，由于是刚刚开苞，身体很有些不大适应，双眉之间略显痛楚的紧跟在罗振华身后。罗振华会头对她笑道：“雪儿，你就先回去吧，这里的事情就交给我好了。记住我跟你说的话，有什么需要我帮忙的就给我打电话，今后别在出来做这个了，你就放心吧，我说话一定算话的。”
　　说完掉头对着涂大昌：“这女孩子今后跟我了，她给你带来的一切损失由我负责，三哥，这事就拜托你了。”
　　那叫雪儿的垂着脑袋恩了一声，步伐蹒跚离去。
　　许进松一时没有反应过来，只是傻笑，陈枫虽然也不明白罗振华为什么会这样做，但是他没有表现出来：“没问题的，涂经理，你就记在我的帐上，我会认帐的，我们还有事要做，就先行告辞了。”
　　等罗振华三人的人影消失后，涂大昌掏出了电话……
　　到了停车场，陈枫示意许进松去把车开过来，等罗振华先上了车，自己就跟着上去和罗振华坐在了一排：“老大，那叫雪儿的是怎么回事呢？你以前可不是这样的啊，难道你想让她做我们的嫂子？”
　　“是啊，海哥。”
　　许进松在前面接口：“我看她好像还没那能耐管得住你吧。”
　　“妈的，你们都想到那里去了。”
　　罗振华笑骂：“这事以后再慢慢给你们说，我们先去海青帮办正事要紧。疤三，你就按照我给你说的那样去做！”
　　“知道了，老大你就放心吧。”
　　陈枫边说边拿出了电话……
　　“呵呵，老大，是不是我们现在就去把那海青帮给扫平了呢？”
　　许进松语气中满是兴奋：“那就太好了，我可是有好久没有爽过了。”
　　“死豹子，怎么，刚才还没爽够吗？要不要再回去爽一爽呢？”
　　罗振华轻拍了一下许进松的肩膀：“还没有那么快，到时候我们按老规矩办事！”
　　罗振华的脸上是笑容依旧，只是那口气有些凌厉。
　　“好的！”
　　许进松加大了油门，车就像那离弦的箭一般飞射出去……
　　海青帮总部。
　　丁九爷、阿彪与高兴正坐在花园中开心的聊着什么，不时传来了阵阵笑声。 高兴的伤看来是好些了，眉飞色舞的不知道在那里吹着什么，似乎已经由前阵子的阴影中走了出来。
　　正当三人聊得起劲时，外面急匆匆的小跑进来了一个六十左右的老头，他是丁九爷的管家丁祥，脸上的表情略显得慌张，跑到了丁九爷身边：“九爷，四海盟的陈枫、许进松来了，与他们同来的还有一个很帅的年轻男子，那陈枫与许进松对他的态度好像特别的尊敬。他们提名要见你，说要是你不见他们，他们就在这里等你，直到你见了他们为止。”
　　“来了，他们终于还是来了。”
　　丁九爷仰天一叹：“阿彪、阿兴你们两个给我听好了，等会见了他们三个，你们切不可冲动，我自有主张。”
　　转身对着丁祥：“走，我亲自出去迎接他们。”
　　阿彪和高兴心里虽然有些不服气，但是，他们又不可能违背丁九爷的话，只好闷闷不乐的跟在了丁九爷身后往外面走去。
　　丁九爷带着两人很快的就地了门口，罗振华与陈枫、许进松正笑容可掬的站在那里，四周站满了海青帮的弟兄，虎视眈眈的盯着三人，只是罗振华三人视若未见。
　　“哦，九爷，几年不见，你真是越活越年轻啊。”
　　罗振华笑着走上前，伸出了右手：“九爷，想见你老人家可真是难呢，我们兄弟此行没有打扰你吧。”
　　虽然言辞上对丁九爷很是尊敬，但是罗振华的脸上却是不亢不卑的表情。
　　“哈哈……”
　　丁九爷脸上堆满了笑意，快步上前握住了罗振华的手：“那里还比得上你们年轻人呢，我都老了，现在做什么都力不从心了，快进去说话，罗老弟。”
　　说着又扭头对着陈枫、许进松二人：“三哥，豹哥你们可是稀客，快请！”
　　罗振华用途丁九爷两人就像久别的朋友般相拥而入，陈枫和许进松紧随其后。
　　高兴见罗振华连看都没看自己一眼，知道他根本就没把自己放在眼里，眼中的惊惧与怨恨同时剧增。阿彪见了，拉了拉高兴的衣角，也跟在陈枫、许进松后面。
　　落了座，陈枫、许进松自然的站到了罗振华身后。阿彪与高兴也依样画葫芦的站在了丁九爷背后，管家丁祥送上了香茶，退了下去。
　　“呵呵，罗老弟，好久没有你的消息了，不知这几年你过得怎么样呢。”
　　丁九爷笑容满面的跟罗振华套着近乎：“不知道你老弟今天到寒舍有何指教？如果是我那些不懂事的小弟得罪了你或者是你们的人，还望老弟你不看僧面，看佛面，就看在我这张老脸上，你就大人不记小人过吧。”
　　“看来姜还真是老的辣！”
　　罗振华暗乐：“我还没说呢，你就想拿话来堵住我的嘴，可惜，你打错算盘了。”
　　呷了一口茶，满脸的微笑：“九爷，指教说不上，可我们兄弟也是无事不登三宝殿，我这次来最主要的就是想知道兴哥考虑的怎么样了。”
　　看也不看高兴，只是用深邃的眼神望着丁九爷。
　　高兴的脸色马上就变成了猪肝色，想说什么，可自己的老大在这里，没有自己说话的份，不由向罗振华看去，没想到陈枫和许进松都面无表情地死盯着自己呢。陈枫的眼中看不出来有什么不对，可是在许进松的眼里，高兴看到了那若隐若现的杀机。许进松是四海盟里嗜杀成性的冷血豹子，这在道上已经不是什么秘密了，高兴知道他可是比自己要狠上百倍，心里冒起了淡淡的寒意：“这姓罗的到底是什么人，为什么这四海盟的两个重要角色都对他这样的恭敬呢？啊，难道他、他就是……”
　　高兴不敢往下想了。
　　阿彪同样的也对罗振华的身份产生了与高兴一样的想法。
　　“这个吗？”
　　丁九爷脸上略显为难之色：“不知道罗老弟你要阿兴怎样做你才能满意呢？只要你说出来，我会让他照办的！”
　　“就这样简单？”
　　罗振华笑笑：“可是这事不是我满意就能解决的，而是要我的老师满意才行！其实我也不需要他做什么高难度的是事，只要他到时候在我们科大的门口，当着众人的面向我的老师亲口道歉，为了表示他的诚意思，他必须得下跪！”
　　“什么？”
　　除了罗振华，其他的几人都愣住了：“俗话说男儿膝下有黄金，平时是上跪天地，下跪父母，怎么能在那么多人的面前向一个女子下跪呢。好歹他也是上海堂堂三大帮派之一的海青帮的三当家啊，这岂不是比叫他去死还要难？这要是传了出去，他高兴也就不用再在上海混下去了，多丢人啊！”
　　果然，不等丁九爷开口，高兴就忍无可忍了：“姓罗的，你不要欺人太甚，别忘了这可是在海青帮，而不是在四海盟！我高兴也不是那么好欺负的！”
　　丁九爷与阿彪都脸色大变，那陈枫和许进松却是无动于衷，只是冷冷的盯着高兴。
　　很快就恢复自然的 丁九爷大声呵斥高兴：“阿兴，闭嘴，这没你说话的份！”
　　跟着又转脸笑对罗振华：“罗老弟，阿兴是个粗人，不会说话，还望你多多包涵一二。”
　　“是吗？”
　　罗振华脸上的笑容绽放，悠闲的摸出中华香烟，弹出一支夹在手指中：“这么说来兴哥你是不肯向我老师道歉了。”
　　陈枫、许进松一见罗振华掏出了烟，原本没什么表情的脸上笑开了，眼中精光猛闪，身体往两边微微的分开了些，陈枫拿出打火机很是恭敬地给罗振华点上。
　　丁九爷看着罗振华潇洒的抽着烟，目中闪过了一抹惊惧，脸在微微抽搐：“罗老弟，有事好商量，我人老了，闻不得烟味，你是不是……咳咳……”
　　丁九爷现在是迫切的希望罗振华掐灭手中的烟头，他可不想他用脚踩，更不想他随手弹出。
　　“这可是好烟呢，就这样灭了，那不是太浪费了吗？”
　　罗振华吐出了一长窜的烟圈：“丁九爷，既然兴哥他不愿意，那我就无话可说了，真的很遗憾！”
　　罗振华眼中厉光大盛，霸道无比的逼人气势无声无息的四下散发开来，瞬间，客厅之中弥漫着叫人窒息的杀气。
　　只有陈枫与许进松一脸的轻松，脸上更是杀机密布，足以杀人的眼神死盯着高兴，只等罗振华手中的烟头示意自己该怎样做了。
　　管家丁祥早就双手发抖了，面如死灰，在那里不知所措，他不明白，眼前的这年轻人怎么会有这样的强大，自己跟了丁九爷都快三十年了，可就从没见过他身上有过这么霸道的王者之气。
　　阿彪和高兴都感觉到了来自罗振华身上那无坚不摧的压抑气息，自己仿佛都身处于那叫人喘不过气来的摄人心魄的气势之中了。都想迎头冲上去，但是自己竟然是身不由己了，脚是那样的沉重，不由寒由心起，脸庞在无声的扭曲。
　　丁九爷同样也感到了罗振华身上飘来的丝丝杀气，这一刻，他才明白自己那几十年的经验与沉着都在罗振华面前是那么的不堪一击。冷汗，悄然的冒出，内心的惧怕随着罗振华身上气势的强劲侵入而激增。
　　随着罗振华手里的烟头越吸越短，陈枫和许进松脸上的杀机更浓了，双手都蓄劲待发。整个客厅中都是一片杀气腾腾，罗振华并没有什么动作出现，脸上的笑容如沐春风，犀利的眼神在丁九爷三人身上四下游走，他好像在等待着什么似的。
　　半响，丁九爷三人的内心防线切底的崩溃，脸色苍白，就仿佛是大病初愈一般，全身都是大汗淋淋。丁九爷惨然一笑：“罗老弟，我答应你了，你说吧，什么时候去？到时候如果阿兴不去，那我丁老九就亲自去，这你该满意了吧？”
　　“好！既然你九爷把话都说到这份上了，我也就给你九爷这个面子！”
　　罗振华信手将手里那快燃完的烟头丢进了茶杯：“我这里还有一张买手机用的费用，到那天一起带来。虽然有些昂贵，但是这是千真万确的，不信可以去查。好再来火锅店的事我已经知道了，希望你们不要再去找他们的麻烦！”
　　罗振华把他买手机的发票递给了丁九爷，笑容与眼神都随之柔和了下来。
　　感觉到了身上的压力突然消失，丁九爷三人都如释重负般的长吁了口气，只有陈枫和许进松眼中闪过了一丝失望之色，脸上没有了笑容，又悄悄地站回了罗振华后面。
　　“好的。”
　　丁九爷努力地控制着自己的表情，看了一眼发票：“罗老弟你现在可不缺少这几个小钱，我没有理由不相信你的，到时候我亲自带着阿兴一起去，现在我们去吃饭，怎么样？”
　　“那就不必了。”
　　罗振华婉言谢绝：“等我军训完后，我会通知你们的，希望你们不要言而无信，想必你也不想青龙帮的历史重演吧！我们就先走了，疤三、豹子我们走。”
　　罗振华带着两人扬长而去。走远了，陈枫意犹未尽的拿出电话拨了几个号码：“阿全，带着兄弟都回去，这里没你们的事了，我们很快就回来了。”
　　看着三人逐渐远去的背影，丁九爷冷冷地盯了阿彪和高兴一眼：“这下你们该知道他是谁了吧？”
　　“他、他真的是四海盟的老大罗四海？”
　　阿彪与高兴的脸上再一次的失去了血色……


正文 第025章尴尬
　　依旧是许进松开车，罗振华和陈枫坐在了后面。
　　“老大，那这次可是做得够绝的啊！”
　　陈枫嬉笑着：“老大，要是那丁老九到时候反悔了，不让高兴去了，你会这样做呢？”
　　“要我说啊，就把他们海青帮给踏平算了。”
　　许进松在前面恶狠狠地：“谁叫他敢得罪我们老大呢，要是依我，我今天就把那高兴给送回老家去了。”
　　“死豹子，都过了这么多年了，你那莽撞德性怎么一点都没有变呢？”
　　罗振华笑骂：“高兴算不了什么，他海青帮也算不了什么，但是我们现在还没到那时候，如果我们现在就把海青帮给灭了，那正中吴老贼下怀，而且上海还有个比较大猛虎堂。我这样做只不过是敲山震虎罢了，我会他们都知道昔日四海盟冷血十二鹰的厉害，更要让他们再次的感受到我们冷血十二鹰的风采！”
　　“好啊，等林哥出来了，我们就是全家大团圆了。”
　　陈枫乐呵呵的：“老大，我看还是先把他们都叫回来吧，他们可想你呢。五年前，你走后，我们都日盼夜盼着你早点回来，现在你终于回来了，我看你就不要再去读那什么书了。”
　　“说什么呢！”
　　罗振华脸上流露出来了兄弟情：“我自有主张，我知道自己该怎样做的，你们就放心吧，其他的兄弟都等林子出来了再说吧。对了，疤三，我在上海没见到几个以前的兄弟，他们是不是全在广东？他们现在应该还好吧？”
　　“是的。”
　　陈枫笑笑：“我按你的意思做的，叫做事情稳妥的阿才坐阵我们的大本营中山，广东那才是我们四海盟的老窝呢。阿亮和阿洪在日本，阿峰和阿武在香港，小玉与阿霄在美国，都有自己的势力，但是没有多少人知道他们和我们四海盟还是一家的，都认为我们因你的离开而闹窝里反。他们现在可威风着呢，只是在他们和我的心中，你永远都是我们的大哥！虽然他们现在是身在国外，但他们的心却是在内地，只等你回来了。”
　　“是啊，海哥，兄弟们都说了，只要老大你回来了，他们就回来。”
　　许进松不是很善于表达自己的感情：“海哥，小玉可是除了你谁也不怕的，上次她回来过一次，我可是吃够了她的苦头了。”
　　“活该啊你。”
　　罗振华笑道：“我也知道，我这个大哥很不称职，除了小玉，疤三与林子，你们兄弟的三十岁生日我都没能参加，下次一起补上。好了，快点开车，我们现在就去接兰兰，不然晚了她们就该担心了。”
　　“ 是，老大，看我的。”
　　车风驰电鸣般的疾速而去……
　　上海国际第一中，是上海最有名的贵族学校。
　　“赵兰，今天没人来接你吗？等会我们一起去玩啊。”
　　一个打扮得油头粉面的少年拦住了走出校门的赵兰：“怎么样，我可是对你一片真心呢。”
　　他后面的几个小男生嬉皮笑脸的望着两人。
　　赵兰十五六岁，有168公分左右，粉嘟嘟的小脸挂起了寒孀：“倪胜平，你最好是马上给我消失，不然我可不客气了。”
　　“哟，怎么，吓我啊。”
　　倪胜平嘻嘻一笑，走得更近了：“我可是看得起你才约你的，你要知道在这学校里面有多少女孩子都想和我去逛街呢，你应该感到高兴才是。”
　　“就你？”
　　赵兰满是不屑与鄙视：“你应该知道我的身份，你老爸都不敢惹我三叔，要是让我三叔知道了，我看啊，你就得……哼！哼！”
　　赵兰越过了倪胜平，就往前面一站：“我三叔一会就来接我，你最好给我有多远就滚多远！”
　　倪胜平闻言脸色大震，似有不甘，但是他却知道赵兰说的是事实，当下灰溜溜的带着那几个小男生溜了。
　　赵兰看见了由远而近的黑色奔驰，寒霜粉脸笑得姹紫嫣然，跑了上去。车缓缓的在路边停了下来，陈枫和许进松下了车，望着赵兰呵呵笑着：“兰兰，等急了吧。”
　　“还说呢，这么晚了才来。”
　　赵兰撅起了小嘴，满脸的不依：“三叔，五叔你们怎么现在才来啊，人家都快饿坏了。”
　　陈枫眼里全是爱怜，走过去，搂着赵兰，对她神秘一笑：“我的小公主，你猜今天还有谁来接我们的小公主呢？要是你猜对了，三叔在你十六岁生日的时候就给你买那超大的笨狗熊。”
　　“我才不要那东西呢。”
　　赵兰解下身上的背包，挂在陈枫身上，慧黠的一笑：“我要和小海哥一起过我的十六是生日。”
　　说着，趁陈枫不注意，就想偷跑去车边看里面是什么人。没想到一向不言辞的许进松却拦在前面：“呵呵，我说小公主，你怎么又耍赖皮啊，快猜啊，要是你猜中了，我保证你的愿望一定会实现的，你是知道你五叔可是从不说慌的。”
　　“是吗？那我猜猜。”
　　赵兰大眼睛在两人身上溜转个不停，又往车那边瞧了瞧，俏皮的笑道：“一定不会是我的爸爸，因为小海哥说了，他什么时候回来，我爸爸就什么时候出来。依我看嘛……”
　　赵兰自言自语：“是妈妈，不会的。”
　　摇摇头：“是三婶，也不是的。”
　　突然眼睛一亮：“是、是小玉姐姐回来了！对吗，三叔？”
　　“不对，再猜。”
　　陈枫和许进松使劲的摇着头：“你平时捉弄我们的时候不是挺聪明的吗，怎么现在就这样笨呢。”
　　“哼！有什么了不起的。我再猜不就得了吗。”
　　赵兰不服，倔强劲上来了，低头沉思着……
　　“呵呵，我的小公主，是不是在学校读书给读傻了呢，是我啊，小丫头。”
　　罗振华微笑着走下车来。
　　身体猛的一震，赵兰真的怀疑自己的耳朵是不是听错了，瞬间抬起头来：“小、小海哥，真的是你，你回来了，想死我了。”
　　赵兰双眼霎时热泪满盈，声音抽咽着扑向了罗振华：“小海哥，我还以为你再也不会回来了呢，都五年了，你想我了吗？”
　　忽地在罗振华怀中仰起小脑袋，腾出一支手擦了擦眼角，小脸脸色一正：“小海哥，我可郑重警告你，我都已经快十六岁了，再也不是什么小丫头了，以后不准再这样叫我了，要是再那样叫我，我可就不理你了哦。”
　　说着，大眼猛眨，冲罗振华一歪脑袋：“小海哥，什么回来的，怎么没来看我呢？对了，给我找到嫂子了吗？我可不管哦，在我十六岁生日那天，你可得把我嫂子给带来！小海哥，你可别告诉我你还没有女朋友啊，像你这样的帅哥，要是没女朋友，会让人笑掉大牙的呢。”
　　说完，咯咯地娇笑着盯着罗振华，眼中充满了戏谑之色。
　　罗振华、陈枫和许进松都让这小丫头给弄得哭笑皆非，这变脸也未免变得太快了些吧。
　　“上车吧，我的小公主。”
　　罗振华佯装苦样：“会的，到时候我一定带来让你先睹为快，这该可以了吧。”
　　罗振华拦腰抱住了赵兰娇躯，猫着腰钻进了车里。
　　“那好啊。”
　　赵兰上了车，却赖在罗振华的怀里不肯下来：“不过我们得先说好了，要是我不满意，那你就不能娶她，我可不愿意和自己不喜欢的人在一起生活。”
　　“行了，我怕了你了。”
　　罗振华眼里充满了哥哥对妹妹的浓浓深情：“兰兰，你先下来坐好，你不是说了吗，你现在可是大人了哦，要是让你那未来的男朋友知道了，他会打破醋坛子的。”
　　“不，我就不！”
　　赵兰在罗振华怀里像扭股糖似的：“我不要找什么男朋友，我只要能呆在你身边就行了，小海哥，你要是有了女朋友，你不会不理我吗？”
　　罗振华有些蒙了：“这算是什么话呢，难道……”
　　罗振华不敢再想了，尴尬的笑笑：“怎么会呢，别傻了，豹子，开快点，我等会还要回去呢。”
　　“ 是，老大。”
　　许进松头脑有些简单，没有去想那么多，只顾开自己的车。
　　陈枫就不同了，他对赵兰的话可是听得异常清楚，他的心也是猛的一震：“不会吧，自己和老大，还有其他的兄弟都把她当成了自己的女儿或者是妹妹，她该不是喜欢上了老大吧？”
　　陈枫的罗振华的脾气是相当了解的，知道他对赵兰只有那兄妹之情，绝对不会染上男女之情的，要是那样的话，罗振华自己都不会原谅自己的。回头望了一眼脸色有些异样的罗振华，没有说话，又回过了头……
　　抬头看到罗振华的脸色有些不大自然，赵兰有点纳闷，心中不由掠过一丝不快，撅着小嘴，也不说话了，闭上了眼睛，在罗振华怀里假寐。
　　一时之间，几人相对无语，车在沉闷中往前行驶……


正文 第026章张家兄妹
　　夜幕拉开，一辆黑色的林肯小轿车离开了上海青山精神病医院，没入了黑暗之中，直往上海有名的外滩驶去……
　　外滩临海之处，在那居高临下的一栋别墅里，那俊逸不凡的男子坐在沙发上，一口接一口的抽着烟，旁边那带着忧伤眼神的女孩紧憷秀眉：“哥，你就少抽点烟吧，对身体没好处的，在国外的时候可没见你这样抽过烟呢。怪了，按说他们应该到了啊，怎么还没有来呢？哥，你说他们会不会遇上什么麻烦了？”
　　“少丹，别胡思乱想了。”
　　男子丢了烟头，一脸的平静：“放心，在上海没有人认识他们的，再说我们这次回来又没几人知道的，而且我们都快十年没回上海了，我想四海盟的人不会想到我们就是当青龙帮老大的后人，等福伯接回来了，我们就知道他到底上不是我们的杀父仇人了！”
　　“希望如此吧。”
　　那叫少丹的女孩洁白的脸上挂起了少许忧愁：“哥，要是福伯真的是疯了呢，那我们又该怎么做呢？”
　　“少丹，你怎么对自己这样没有信心呢！”
　　男子似乎有些怒了，神色变的狞狰恐怖，剑眉一挑：“当年福伯为了逃避四海盟的追杀而装疯卖傻，都六年了，要是他是真疯，你想想二叔会不知道吗？少丹，回来时我们兄妹发过誓，不管遇到了什么样的困难，我们都不会放弃我们的目的，只要能杀了罗四海、赵林、陈枫等人，那怕是龙潭虎穴我也敢闯！你一定要相信自己，我们并不比他四海盟差多少，关键就看我们自己怎样去做好它了。记住，我们是昔日威震大上海的最大帮派青龙帮大哥张富光的儿女，爸、妈与其他的亲人都在天堂里面看着我们呢。之所以我要自己亲自回来，就是因为那杀父之仇不共戴天！我一定要手刃了罗四海，叫他知道我张少宇比他更绝、更狠！”
　　“哥，我知道我错了。”
　　张少丹被自己的大哥给激起了内心的仇恨之火，粉脸呈现出来了一种令人胆寒的坚毅表情：“哥，照片与录像带我都给最先去恐吓周雅馨的几个兄弟们看了，但是，他们都不敢确定那晚上的那男子与这些上面的上同一个人，因为那天晚上他们看得也不是还清楚的，现在就只有等福伯回来了。还有，在你去杭州这两天，我又派了两个兄弟去找那姓周的律师，但是，不知道有什么人在暗中保护着她，根本就没有接近她的机会，本想远距离做了她，可我不想把事情弄得太大，要是叫警方盯上了我们，那可就会妨碍我们的复仇计划，所以我们去了三次，均告失败。现在我们也不用再去了，她已经打赢这场官司，雇家也到里面去了，余款是没有了，我们除了折损了佐藤次郎外，其他没什么损失。”
　　“这也好，通知他们，平时没什么事就不要出去了，一切行动都要小心行事。”
　　张少宇恢复了平静：“少丹，你也要注意自己的行踪，虽然没有人知道我们回来了，但是，万一你以前的那些朋友在无意之中碰到了你，那就会引起四海盟的注意的。”
　　“知道了，哥。”
　　张少丹还想说什么，但是让外面的敲门声给打断了，她脸上流露出了一丝淡淡的笑意，过去开了门，一看，正是阿风回来了，后面还跟着两个年轻的男子，一个身上背着一个看上去很苍老的老者，另一个在他后面扶着那老者。“回来了，阿风没出什么事吧？快进来。”
　　张少丹侧身让他们几个先进去了，再拉上门跟在后面。
　　“是的，小姐，我们这次去接福伯很顺利，没有什么情况发生。”
　　阿风进了屋，扶着福伯慢慢的躺下，对张少宇笑道；“少爷，福伯他好像真的是……”
　　后面的话他可不敢往下说了，略带不安的看着张少宇。
　　“我知道了。”
　　张少宇没有理会阿风，挥了挥手：“你们先下去吧，我与小妹想和福伯单独聚聚。”
　　“是，少爷，那我们就下去了，有什么事情你就叫我们，我们就在外面。”
　　阿风带着那两人退了出去。
　　这叫福伯的有六十出头了，头发全白了，脸上皱纹密布，个子很小。仰面躺在沙发上的福伯的老脸显得异常的痴呆，什么表情都没有，但是，就在阿风三人都出去关好门后，他那原本死鱼般的眼睛猛然动了动，怪异的眼神在张少宇兄妹脸上划过，霎时老泪纵横：“是少爷小姐回来了吗？你们可总算是回来了，老爷的仇终于可以报了，老爷和夫人在天堂也可以瞑目了。”
　　“是的，福伯，是我们回来了。”
　　张少宇两兄妹都很激动，上前扶着坐直身体的福伯：“福伯，六年来苦了你了，你对我们张家的大恩大德我们兄妹会铭记于心的，等我们杀了罗四海等人，毁了整个四海盟，我们就带你一起到日本去颐养天年。”
　　“好，好！”
　　福伯控制不住自己的情绪，泪水牵线般的流下：“少爷，小姐，我等这天已经等了六年了，六年了，老天有眼啊！”
　　“福伯，你看看这上不是那个该死的罗四海。”
　　张少丹递上了一张照片过福伯：“六年前的张家血案你是唯一的幸存者，我们兄妹都没有见过他本人。”
　　接过了照片，上面的人只是侧影，看得不是很清楚，但却激发了久藏内心的伤痛，福伯的脸抖了又抖，却摇了摇头：“少爷，小姐，请恕我老眼昏花，你们还有其他的东西吗？这我实在是看不清楚，虽然有些与那天杀的相像，但是我也不敢确定，我要看见他的正面。”
　　“好的。”
　　张少丹走到组合柜从里面拿出来了来了一盘录像带，起身放进了录像机，打开了电视：“福伯，这你可要看清楚了，这是我们昨天刚刚才录的。”
　　福伯点点头，眼睛死死地盯住了电视荧屏，仿佛就怕漏了什么似的。
　　画面出来了，哦，老天，这不正是罗振华在水仙阁里面风流快活的香艳场面吗？还好，罗振华不在这里，不然，可就有得乐了。画面中那不堪入目的燎人心魄的香艳镜头落入了室中三人的眼里，三人的表情各异。张少宇仿佛就像看色情片一半，不为所动，但罗振华身上的那些伤疤已是烙在他的心里，尤其是罗振华背上的那条不怒而威的巨龙更是让他深刻上了罗振华的影子。没有再去欣赏罗振华的男性雄风，只是时不时的用眼睛打量着福伯脸上的表情变化。
　　张少丹就不同了，粉脸刹那间变得通红，刺人心魂的床上艳戏，加上罗振华身上那触目惊心的屡屡伤疤，只觉得脸颊发烫，心房如晚潮般的澎湃不停，眼睛不敢再往上面看了，在心里已经是把罗振华骂得个体无完肤了。看样子，她好像也是朵盛开待折的鲜花。
　　福伯的眼睛睁得大大的，脸色随着画面上镜头的转换而阴晴不定，终于看清楚了在那漂亮女孩身上生龙活虎的罗振华全貌，身体不由自主的猛烈颤抖着，脸上的肌肉开始了阵阵痉挛，颈上的青筋根根暴出，眼里浮起了一丝仇恨、一丝惊恐、一丝痛苦、一丝骇怕的复杂眼神，双手紧握着，指甲已经深深的掐进了肉里，但他没感觉到一丝一毫的痛楚，仿佛六年前那血腥大屠杀又呈现在眼前，历历在目……
　　张少宇把福伯的表情尽收眼底，笑了，笑得是那样的冷酷、那样的阴狠，眼神里浮起了令人发指的野兽般的凶残之色。“福伯，是他吗？”
　　张少宇盯着福伯：“他就是我的杀父仇人罗四海吗？你可要看清楚了，青龙帮的血海深仇，我张家的毁家之恨，可都得从他身上找回来！”
　　张少丹也抬起了头，迫切的眼神紧盯着福伯：“福伯，是他吗？”
　　“是……是、是他！”
　　福伯咬牙切齿，但声音有些发抖：“少，少爷，小姐，就是他、他了，他就是化成了灰我也认得他，他就是四海盟的老大罗四海！老爷和夫人就是死在他的手里，你们一定要亲手杀了他为老爷和夫人报仇啊！”
　　“我们会的。”
　　张少宇兄妹异口同声：“我们一定会亲手把他给宰了，我们要用他罗四海的人头来祭祀我们的父母与青龙帮的众兄弟们！”
　　兄妹俩的脸上全是仇恨，眼里充满了恐怖的杀机。
　　“不只是他罗四海一个人，还有他的那些兄弟，他们都有份的！”
　　福伯的老脸扭曲得可怕：“特别是他们的老二赵林、老三陈枫、老四叶发明、老五许进松，还有老八习文武，他们手上都沾满了我们青龙帮兄弟的鲜血，你们的任孝天叔叔就是让他们几个给乱刀砍死的。”
　　“福伯，你就放心吧。”
　　张少宇嘴角挂起了残忍：“我一定要将罗四海等人挫骨扬灰，我要他罗四海死无葬身之地！”
　　张少丹关了电视与录像机，取出了录像带，抬手就往地上使劲摔下去，似乎想把它给毁了……
　　“慢！”
　　张少宇止住了张少丹：“少丹，别急，这东西或许我们以后用得着也说不定呢，先留着。”
　　说着，又对着福伯；“福伯，我看你就不要再回医院了，就住在这里吧，我们也好照顾你啊。”
　　“是啊，福伯，你就听我哥的吧。”
　　张少丹也有留下福伯的意思：“你要是再回去那里，我们想去看望你也不是很方便，你就……”
　　“不！这样不好！”
　　福伯打断了张少丹的话：“我得回去，不然会引起他人怀疑的，四海盟的人可不是吃素的，你们兄妹俩千万不要小看了他们，尤其是那个罗四海，他可不是一般人能应付得了的，少爷，小姐你们一定有当心啊，叫他们送我回去吧，要是没什么事，就不要再来找我了，我有事我自有办法通知你们的。就这样说定了，今晚就送我回医院，记住了，你们千万要小心行事！”
　　“那好吧。”
　　张少宇无奈：“我叫阿风先送你回去，你就放心，我们会小心的，只要他罗四海还活着，我张少宇就不会死在他前面的！”
　　“哥，你在说什么呢！”
　　张少丹嗔了张少宇一句：“福伯，你就放心吧，我们兄妹是你老人家看着长大的，我们会记住你的话的，你在那里面自己也要当心啊，有什么事就打这个电话。”
　　张少丹递给了福伯一张小纸条。
　　当下，兄妹俩又叫阿风把福伯给送了回去，兄妹两人坐了下来，低声的商讨着什么……
　　各位老大：“我不想自己的书再围着主人公一个人转，我想改改那老套的格式，偶尔也写上一段与主人公相对立的人物，不知道你们的意思如何，如果不喜欢这样的写法，那我就尽量不写这么多了，需要的话就一笔带过，怎样？再次谢谢你们的不懈支持，希望我的快乐能与你们共享！提前祝各位老大元旦快乐！觉得还可以就使劲的用你们手里宝贵的票票砸我啊！


正文 第027章麒麟山遇伏
　　“喂，我说老大，这几天你都跑到什么地方去了？”
　　王星坏笑着盯着刚刚由外面进来的罗振华：“自军训以来，你都是神出鬼没的不见你人影，我们到没什么的，反正你对我们全班来讲都是一给迷，可是我们那英俊潇洒的叶大教官可是对你好像有点那个呢。军训时间，你这个一班之长却不见踪影，那叶教官只差没有派尖刀班出去找你了，明天你可得小心了，我看啊，他要对你发飚了。呵呵……”
　　王星有些幸灾乐祸的回到了床上。
　　“大哥，军训可是我们的必修之课，你可别误了自己的学业。”
　　黄成对罗振华的神秘已经是见怪不怪了，只是好心的提醒着罗振华。
　　“大哥，虽然我不知道你到底在干什么，但是俺相信你！”
　　朱富贵还是一脸的憨厚：“不过，你得小心那叶教官了，每次点到你的名字时候，他好像都有些气恼呢，我们，我们又不敢代你答应，所以……”
　　朱富贵摸着后脑勺不好意思的笑了。
　　“没什么的，放心好了，我自有主张。”
　　罗振华不以为然的笑笑：“你们就快睡觉吧，别明天早上起来全成了熊猫。”
　　三人又笑骂了一会，听到查房的来了，才各自上床睡了……
　　凌晨两点左右。
　　“吁嘘……吁嘘……”
　　军区宁静的上空响起了刺耳的口哨声，紧跟着在各个房间里面传出来了阵阵低低的咒骂声、悉悉唆唆的穿衣声，然后就是滴滴答答的走动声音……
　　“该死的，还让不让人睡觉呢！”
　　罗振华知道是新生的晚间突击训练，不由暗骂了一声。知道自己这次是怎么都跑不了了，飞快的穿好衣服，但他却不知道自己忘了把那中华烟给带上，就和其他的人一起冲向了外面。
　　三三两两的学生出来了，多数是衣冠不整，当然绝大多数的是男生了。当罗振华与王星、朱富贵、黄成三人到了自己的班上，那叶教官早就站在那里了，当他看见罗振华也来了，眼里流露了一丝不易察觉的寒光，俊脸上的神色浮起了笑意。
　　罗振华似乎并没有看见叶超的起义表情，神态自若的走进了队列，带着迷人的微笑看着叶超。
　　“报数，差人就点名！”
　　叶超的语气中透露着威严。
　　“一，二，三……十五，十六……二十八……四十五。报告教官，电子信息工程系一・三班应到四十五人，实到四十五人，报告完毕，请指示！”
　　另一个瘦高过子的男生出来大声说完后，又转身回到了队列中。
　　“罗振华！”
　　叶超的眼睛射向了满脸笑容的罗振华，眼神有些冰冷。
　　“到！叶教官有什么指示？”
　　罗振华不亢不卑的站了出来，依旧笑嘻嘻的看着叶超。
　　“罗振华，你现在不是学生，而是一名军人！”
　　叶超提高了声音：“作为一名军人，你应该知道军队的纪律！可那身为这个班的班长，却连续三天不参加军训，你可知道你这样做会有怎么样的后果吗？”
　　“如果我要去想后果，那我就不会这样去做了。”
　　罗振华一脸的平静：“教官，我不想对你做任何的解释，要给我什么处分，就由你高兴了。”
　　语气微微一停：“教官，你该不会是把我们全叫起了就是为了听你训话的吧，要是那样可就没什么必要了，你可以直接找我就行了，何必这样大费周章呢？”
　　罗振华那老子天下第一的表情气坏了叶超，不由怒极反笑：“好，罗振华，你给我听清楚了，既然你很想运动运动，那我今晚就让你好好的潇洒一回！全部上车，到六十里外的麒麟山，给我负重跑上三圈才准回来休息，出发！”
　　“什么？没有听错吧，去麒麟山？”
　　那些仍有睡意的同学此时全给吓清醒了，个个大叫以示抗议，但是，没有什么用，不由恨恨的扫了罗振华几眼，还好，他们的眼神比罗振华来就差远了，不然就……
　　罗振华干笑几声，第一个爬上了军车，其余也不得不上车了，都在内心把罗振华与叶超的祖宗十八代问侯了十八遍了。
　　十几辆军车载满了军训的学生出了军区大门，往麒麟山呼啸而去……
　　一个小时后，到了目的地，新生们在各自的教官带领下开始了漫长的马拉松似的长跑，罗振华刚想和自己的同学一起，却让叶超给叫住了。叶超示意其他的同学先行出发，单单的留下了罗振华；“你不是挺拽的吗？今晚就和我比试比试，我们就在这里出发，看看我们谁先到达麒麟山的山顶，没问题吧？”
　　叶超冷冷地盯着罗振华，眼里满是轻蔑。
　　“好啊。”
　　罗振华笑笑，耸了耸肩膀：“一、二、三。”
　　三字话音未落，两人都如离弦的箭一般的弹射出去……
　　罗振华没有来过这麒麟山，但是，他却没有去想很多，只是一个劲地往山上面跑去，当他到了半山腰时，已经和其他的同学分道扬镳了。
　　夜色蒙蒙，在那淡淡的月光照射下，罗振华只身来到了一处不是很大的草坪，身形微微一顿，举目辨别了一下方向，身体猛弹，但就在那一瞬间，他站定了身体，眼睛盯向了前面不远的草丛；“真没想到，这三更半夜的，居然还会有人藏在这里，怎么就这样巧呢？我竟然有会往这里走，呵呵，有点意思。”
　　夜风轻轻拂过，带着丝丝凉意，蛐蛐与一些不知名的小虫欢快的鸣叫着，但是，离罗振华约三米远的草丛中并没有人出来，也许是罗振华听错了吧。
　　“怎么，装神弄鬼啊？我又不是三岁小孩子了，你还是出来了吧，难道你就不觉得自己很累吗？”
　　罗振华却是很相信自己，双手潇洒的负于背后，虽然看不清他脸上的表情，但却听得出来，他的声音满是讥笑之意。
　　“你就是那个叫罗振华的，你果然厉害，居然这样也能叫你给看出来，佩服佩服！”
　　藏于那草丛中的神秘之人终于站了起来，一身的夜行人打扮，连头发都用黑布给包住了，只留在外面一双炯炯有神的眼睛，个子没有罗振华强壮，略显单薄，也不是很高，看上去只有160公分样子。那突然出现的黑衣人向前面移了两步；“其实我也没有很大的信心你会往我这里来，可没想到你真的来了，看来真是天堂有路你不走，地域无门自来投！”
　　看不出来是男是女，但听声音就知道他是男人没假。
　　“听你的意思，你今晚是知道我会来麒麟山了。”
　　罗振华没有感到一丝的惊讶，既没有承认，也没有予以否认，语气很是自然、柔和；“而且还不只有你一个人，是吧？我虽然不知道你是谁，但是我却知道你绝不会是来请我去喝早茶的，应该是来找我麻烦的吧。”
　　“嘿嘿，果然是个聪明人，我最喜欢和聪明的人打交道了。”
　　黑衣人轻笑着；“可惜往往就是那聪明的人死得比较早了点，这你不能怨我，要怪就只能怪你得罪了不该得罪的人了。姓罗的，记住了，明年的今天就是你的忌日！”
　　杀气在他身上慢慢的发出。
　　“看来我今晚不只是有麻烦这样简单了。”
　　罗振华自嘲地一笑：“想要我的命啊，其实也不难，只是非常的遗憾，我暂时还不能给你呢，再怎么说，也得等我娶妻生子才行啊，你应该知道不孝有三，无后为大，我要是就这样去了阎王殿，阎王爷还怕我会把他的宝贝女儿给拐跑了呢。所以，我看你今晚可就得空手而归了，呵呵……”
　　这个时候能笑得出来的，恐怕也只有他罗振华了。
　　“他们都说你很拽，果真没错！”
　　黑衣人的声音募地变得冰冷，杀机在眼中闪过；“那我就成全你，让你去做阎王爷的东床驸马！”
　　身上的杀气随着他的冰冷语气而猛然变得强劲。
　　“可我觉得阎王爷可能比较喜欢你多一点。”
　　罗振华摇摇头，把手伸进了兜里，一愣，才知道自己由于起得匆忙，忘记了把烟给带上，不由暗自苦笑：“看来我得改改这习惯了。”
　　头一抬，眼神直射黑衣人；“也许你今晚会是第一个这样去见阎王爷的人了！”
　　罗振华笑容满面的俊脸流露出了浓浓杀气，紧盯着他的眼神也陡然凌厉，身上那叫人不寒而粟的凛冽气势丝毫不亚于黑衣人。
　　黑衣人显然没有听懂罗振华后面那句话是什么意思，但是他同样感觉到了来自罗振华身上那强烈的杀气，心中猛的一震：“这是自己遇上的最为可怕的人了！”
　　凄厉凶狠的摄人杀气由身上汹涌流出，不甘示弱的迎上了罗振华那逼人窒息的凛然气息。
　　刹那间，本就阴森恐怖的黑暗之中，多了两道强劲无比的惊涛骇浪般的骇人气流。杀气，在两人四周蔓延开来，早先还在鸣叫着的小虫子似乎也害怕了这霸道的凌人气息，都停止了叫声。顿时，四周趋于了可怕的平静，只有年叫人压抑的杀气无声无息的空气中旋转。
　　可怕的平静！
　　裂人心肺的杀气！
　　空气似乎也在这一刻停止了流转，黑衣人眼中精芒大射，仿佛忍受不了这沉闷的压抑，首先发难，黑影一晃，身体闪到了罗振华面前，动作是相当的迅速，所有攻击的部位全是罗振华身上的要害之处，首当其冲的是罗振华的咽喉。
　　罗振华犀利的眼神突然变冷，嘴角露出了冷酷，高大的身躯溜溜一转，瞬间便闪到了黑衣人的身后。手，同样是毫不留情的闪电般攻出，一样是他的致命之处。
　　黑衣人只觉眼前一花，就失去了罗振华的人影，暗自咋舌罗振华的动作之快丝毫不亚于自己，身体猛的向左急退，堪堪避过过了罗振华的凌厉之击，身形再度弹起，双手急挥，狂风暴雨般的对罗振华席卷而至。
　　罗振华也不由得暗自佩服他的身手，可惜他们是敌对的。罗振华身体微侧，右手轻淡描写的拂出，眨眼的功夫就将黑衣人的凶悍攻势化与无形，左手以迅雷不及掩耳之势狠狠的劈向了黑衣人的后脑勺，右腿疾扫向他的下盘。
　　黑衣人只觉得脑后呼呼生风，想迈过头去，可罗振华的腿又扫到，想躲，已经来不及了，百忙之中，头往下一缩，双腿猛的下跳，紧跟着就往地上滚去，似乎想借此逃过罗振华的追魂夺命之击。但是，他想错了，罗振华要的就是他这样，罗振华的身体蛇一般的缠上，右腿一收一踮，身形忽然高高弹起，人在半空中犹如大鹏展翅一样扑向了有些狼狈不堪的黑衣人。
　　黑衣人不由大惊失色，可他也不是省油的灯，懒驴打滚般的往边上的草丛里面滚去，可惜，他的动作慢了半拍，罗振华的身体已经是泰山压顶的扑到，右腿膝盖无情的撞在了他的后腰死穴上面，触电般的猛抖，麻酥的感觉霎时传遍了全身，眼睛不甘心的死盯着罗振华，嘴唇微微抽动，似乎想对罗振华说什么，但是罗振华不会再给他任何机会了，双手搭上了他的脑袋，脸上的笑容灿烂无比，拧着他的头轻轻一扭，就听“喀嚓”一声，他惊恐的双眼大睁，就这样死不瞑目的踏上了他的不归路。
　　站起身来，罗振华轻轻拍拍身上的尘土，看也不看地上的死人，似乎就与自己毫无关系一样，身体就像轻烟般的往山上飘去……


正文 第028章嘉年华医院
　　罗振华知道自己由于这一耽搁误了不少的时间，离开了那草坪，身影若受惊的野兔般的往山上面疾射而去……
　　就在罗振华离开没有多长的时间，两三条幽灵似的人影飞快来到了早已变-得安宁的草坪上，站定了身形，与刚刚死在罗振华手底下的那黑衣人一样的打扮，领头的那人飞身到了那死去的黑衣人身边，伸手往他鼻孔一探：“老二死了，这个仇暂且记下，我们走，把老二也带走，回去找那姓吴的说清楚！”
　　后面的两人听了，其中一个上前扛起老二的尸体，与另外两人一起投身于黑暗之中……
　　罗振华到了山顶，却没有见到叶超的人影，难道上他还没有到，这不可能的。罗振华摇摇头，四处张望，在一棵小树下面发现了张纸条，走过去一看，上面写着：“小子，没想到你会是个外强中干的家伙！我在山下面等你，希望你不要再次让我失望！”
　　落款是叶超。
　　罗振华笑笑，不置可否的撕碎了纸条，返身往山下奔去……
　　到了山下面，没有见到其他的同学，看来他们还没有完成他们的功课，还在继续围绕着麒麟山转圈圈呢。罗振华来到了自己所乘坐的那辆军车前，见叶超正冷笑着站着那里，用很是不屑的眼个光看着罗振华：“罗振华，你输了！”
　　叶超把输字咬得相当的重，跟着很高傲的顶着罗振华；“我看你以后还有什么不来参加军训的理由！”
　　罗振华在叶超的脸上找不到自己需要的任何表情，在他的眼中也看不出来一丝的异样，当下呵呵笑着：“叶教官，我的确是输了，但是我也赢了，所以我还是可以不来参加军训，而且我不需要给你任何的理由！”
　　说完，深邃的眼神紧盯在了叶超的脸上，企图在他表情中找到什么。
　　但是，罗振华失望了，叶超的脸上除了诧异与愤怒，再也看不到其他的神色变化：“罗振华，输了就是输了，你那里赢了，别忘记了，你可是男人！”
　　叶超的眼睛往四下一瞧，就没有什么人在身边，脸色一正：“罗振华，我虽然不知道你是什么来头，上面也给我打过招呼，但是，这是你以前的事情，现在你作为一名学生，就得服从命令！如果到时候我让你的军训成绩不合格，那么你只会白读四年书了。”
　　“哦，不知你叶大教官是善意的威胁呢？还是好心的恐吓？”
　　罗振华脸上笑容不变：“我都不知道自己能不能读满这四年呢，不过，我还是要谢谢你叶教官的提醒，等我们军训完了，我请你去喝早茶，怎样？”
　　“你……”
　　叶超气得只差没吐血了，很想发飚，可上面对自己又下过不得以任何理由干涉罗振华的行动自由的命令。当下冷笑一声：“我可没那闲情雅致，就免了吧。”
　　说完，扭过头去，看也懒得再看罗振华一眼了。
　　在叶超的言行举止中什么也看不出来，罗振华明白了，如果不是他叶超的心机过深，那么就是另有其人在泄露自己的行踪，到底会是谁呢？今晚可是突击训练，按理是不应该有外人知道的，可自己居然会在这只准军队出入的地方遇上杀手。显然，自己的仇家在军中也有他们的人，呵呵，这下可有的玩了。罗振华打着哈欠上了军车，也不去理会叶超在那里吹胡子瞪眼睛，自个儿躺在驾驶室睡了。
　　没过多久，其他的同学都疲惫不堪的回到了原地，嘴里小声咒骂着爬上了军车，个个犹如霜打过的茄子焉了得不能再焉了，王星不管三七二十一的爬进了驾驶室，也没那精力去搭理罗振华了，一头倒在他身上，酣睡过去。
　　等人都到齐了，军车飞驰电鸣的向军区方向驶去……
　　天色蒙蒙放亮了，依然是精神抖擞的罗振华悄然离开了军区，打的直奔上海复旦大学……
　　在复旦大学门口，一身休闲着装的伊雪儿正忐忑不安的站在那里，手里拎着一个装满东西的纸袋，一双美丽的大眼死死地盯着前面，似乎在等什么人，眼神中有一些期盼、有一些羞涩，还有一些不可捉摸的惧意，脸上的表情很是复杂。
　　罗振华在离学校不远的地方下了车，手里捧着一大束百合花，脸上洋溢着迷人的微笑。他早就看见了伊雪儿，大步流星的走了过去：“雪儿，没有等得不耐烦吧，路上塞车，走吧，我们这就去看你的妈妈。”
　　手中的百合并没有递给伊雪儿，而是伸出手臂温柔的搂住了她的柳腰，顺势接过了她手里的纸袋。
　　伊雪儿身体猛的颤抖了一下，只觉得心如鹿跳，粉脸微红，轻轻恩了声，整个人不由自主的附在罗振华身上。
　　罗振华感觉到了怀中佳人的细腻柔软，阵阵体香直往鼻孔里钻，小腹里隐隐泛起了冲动，搂着伊雪儿的手臂不自觉的用力往自己的怀里一拽，低下了头，张口就噙住了伊雪儿的小嘴，霸道有劲的吮吸着，舌尖轻叩紧闭的樱唇。
　　红霞满脸飞的伊雪儿浑身乱颤，小手想将罗振华的头推开，但却怎么也使不上劲，原本紧闭的双唇也在罗振华的肆意强攻下失守，小嘴微张，罗振华那蛇一般的灵舌立即趁虚而入，在她的口中翻江倒浪，伊雪儿让罗振华给撩拨得意乱神迷，欲拒还迎的搂住了罗振华的脖颈，动作生涩的迎合着罗振华。两人就这样旁若无人的在学校门口激情澎湃的热吻着，仿佛这世上就是他们的二人世界一样。
　　进进出出的学生与过往的行人带着各种各样的怪异表情打量着如此开放的两人。
　　不知什么时候陈枫已经开着车到了学校，他那不可思议的眼神死死地盯着早忘却自我的二人，嘿嘿干笑着走上前：“这好像不是你们表演的时间呢，到底还要不要去医院啊？咳咳……”
　　“妈的，都什么时候了，你知道钻出来了啊。”
　　罗振华放开了伊雪儿，还意犹未尽的舔舔嘴唇：“雪儿，我们上车，这就去医院。”
　　搂着伊雪儿就走，把手里的花与纸袋都扔给了陈枫。
　　伊雪儿羞得都红到了脖子根，垂着脑袋，不敢去看陈枫，更不敢抬头看罗振华了，只是任由罗振华带着她往前走，整个心房犹如小鹿突突活蹦乱跳。
　　陈枫接过纸袋，笑骂了一句：“真是个见色忘友的家伙，有了异性就没了人性！”
　　说归说，还是笑呵呵的跑在前面，拉开了车门，等罗振华两人上了车，自己才上车去，发动了车子：“伊小姐，你最好是离这家伙远点，当心他会吃了你的。”
　　“妈的，你欠揍啊，还不快开车。”
　　罗振华轻轻给了陈枫一下：“雪儿，别听他胡说八道，这家伙是在嫉妒我呢。”
　　罗振华很不老实的将伊雪儿拽地到了怀中，脸上坏笑又起：“雪儿，我们都那个了，怎么你还这么害羞呢？哈哈……”
　　伊雪儿对罗振华与陈枫之间的关系实在是搞不懂，朋友不像是朋友，兄弟不像兄弟，对他们两人的调笑是不胜娇羞，声音如蚊：“华哥，你好坏，这种事能在这里说吗？”
　　说完这句话人早已经将一张粉脸藏到了罗振华怀里。
　　看着怀中的玉人，罗振华眼里闪过一道历光，脸上流露出了深不可测的笑容，很快就恢复了正常，但是车中的另外两人并没有看到罗振华脸上的表情变化。
　　陈枫对上海的地形还是相当的熟悉，车很快就到了嘉年华医院。
　　下了车，罗振华从陈枫手里抢过百合花和纸袋，与伊雪儿并肩走在了前面，对陈枫笑道；“你去把车停好再来，记住，别忘了是在二楼5号病房。”
　　陈枫嘻嘻笑着把车开走了，罗振华和伊雪儿携手往二楼而去。
　　进了5号病房，伊雪儿快步走到了1号病床，床上躺着一个与伊雪儿依稀相像的妇人，面若死灰，两眼无神的望着天花板，可能是病久了的原因，看上去显得很苍老。“妈，我来看您了。”
　　说着一指罗振华：“妈，这就是我给你说过的那个帮助我们的人，他叫罗振华，是我的朋友，您做手术用的钱就是他给垫上的。妈，我给你削苹果。”
　　伊雪儿红着脸坐在了床边，从纸袋里拿出一个苹果和一把小刀，熟练的削着皮。
　　罗振华微笑着靠上前，眼光落在了那妇人的脸上：“伯母，您好！您的病情没什么大碍了吧？听雪儿说，你很喜欢百合花，我就什么也没带，就买了束花来看您了，希望您不会介意。”
　　罗振华也坐了病床的另一端，眼睛的余光却是有意无意的扫瞄着正在削苹果的伊雪儿双手。
　　“哦，谢谢你啊，你叫……叫什么名字呢？”
　　那妇人似乎病得记性也差了，微微的扭动了一下头，有些散乱的眼神看着罗振华：“雪儿可是个好女孩，比她那混帐哥哥强多了，你是雪儿的男朋友吧，你可要好好的对待雪儿噢，自从她的爸爸去了之后，我最担心的就是雪儿了，现在我就可以放心的去找她的父亲了。”
　　惨白的脸上浮起了一丝红润。
　　“妈，瞧你都在说些什么呢。”
　　伊雪儿表情大窘；“他可没说他是我的男朋友呢。”
　　只是声音过于太小，她的母亲显然没有听清楚她后面的那句话，只有罗振华一字不漏的听的清清楚楚。
　　就这这当口，陈枫拎着一袋水果笑着走了进来，走到床边：“不好意思，来晚了，伯母，我和伊小姐也算是朋友了，今天趁有空，特地来看望您老人家，小小心意，请笑纳。”
　　陈枫把水果袋放在了床头柜上面，退到了罗振华身后。
　　“枫哥，真不好意思，叫你破费了。”
　　伊雪儿很有礼貌的对陈枫说道：“能认识你们真是我伊雪儿三生有幸，欠你们的人情，我都不知道该怎样来报答你们了。”
　　“没什么的，不就一袋水果而已吗，别放在心上。”
　　几人在房中喧寒了几句，罗振华悄悄地对陈枫递了个眼神，对伊雪儿母女笑笑：“伯母，雪儿，我有些内急，想去洗手间，你们就先聊着，等我回来。”
　　不等伊雪儿开口，转身就往外面走去。
　　看着罗振华高大的背影，伊雪儿嘴唇动了动，似乎想说什么，当始终没有说出口来，脸上掠过了一丝难以察觉的复杂神色。
　　陈枫把她的这一切变化都看在了眼里，没说话，只是笑望着床上的病人。
　　罗振华出了病房，溜到了医院住院部后面，在住院部的后面有一栋只有三层楼房的独立大屋。罗振华看了看那屋子四周的状况，见没有什么人在注意自己，换上了一副漫不经心的表情往那大屋看近。就在离那大屋还有一两米的时候，罗振华装着伸懒腰的样子，双手伸到了空中，然后握在了一起，右手不经意的碰到了左手腕上面的手表，拇指在表上的其中一个键上一擦而过。放下手，罗振华很自然的将左手摆在了自己前面，唯有不同的是他手腕上的表却露在了外面。到了门口，罗振华并没有进去，而是围着大屋的四周开始了溜达，来会转了两圈，这屋子四周的环境已经牢记于心了。再次回到了大门前面，望着里面依稀晃动的人影，罗振华嘴角露出了淡淡的冷酷，转身离开了这里。
　　可罗振华却不知道，就在他刚刚转身的那一刹那，在那大屋的某处角落有一名男子放下了手中的望远镜，对身边的人笑道：“看来我们没有猜错，那姓罗的这次根本就是冲着我们而来的！看样子，他应该是四海盟的老大罗四海没错！好玩，我喜欢这样的刺激游戏，希望他别让我失望才好！呵呵……”
　　“老板，他看来真 的是不简单 ，我们雇的那几人昨晚失了手不说，还死了一个。他下手挺毒的，根本就不给人活命 的机会！我们可得当心点。”
　　“纪先生，你就放心吧，我自有分寸。”
　　“小心驶得万年船啊！”……
　　丝毫不知情的罗振华回到了病房，陈枫与伊雪儿正小声的聊得开心着呢，一看，原来她的母亲已经睡着了。见罗振华走了进来，伊雪儿脸又起红晕，不再与陈枫说话了。
　　陈枫看着神情开朗的罗振华，没有说什么，只是笑了笑，就想往外走，但是却让罗振华给拉住了：“等会，我们一起走。”
　　罗振华走到伊雪儿身边，凑在她的耳边低语了几句，伊雪儿霎时满脸通红，轻轻地点了点头，不语。
　　陈枫虽然不知道罗振华对伊雪儿说了些什么，但是他看伊雪儿的表情就知道准又是那风流韵事，当下也不点破，先出了门，在门口等着罗振华。
　　罗振华飞快地在伊雪儿脸上啄了一口，坏笑着跟上了门外 的陈枫……


正文 第029章兄弟情深
　　山水间，叶发明的办公室里。
　　罗振华、陈枫、许进松和叶发明四人笑呵呵的聊着，气氛很融洽。
　　“成子，我叫你去办的事办得怎么样了？”
　　罗振华笑望着叶发明：“我可是等着用呢。”
　　“老大，差不多都好了。”
　　叶发明一脸的严肃：“你就放心吧，等你军训完后，就可以了，车是你以前最喜欢的那种，至于房子嘛就是靠海的海天别墅。老大，这是你的信用卡，上面有10亿人民币。”
　　叶发明递给了罗振华一张金卡。
　　“呵呵，我现在也是个有钱的主了。”
　　罗振华神色自若的接过了金卡，放在兜里。
　　“老大，你让我去收集的资料我也弄好了。”
　　陈枫笑着接口：“最叫人兴奋的是，有人在前两天去了青山精神病医院把那杨福给接走了，地点是外滩，没过多久又把他给送了回去，你看是不是那张家兄妹回来了。”
　　“怕什么！”
　　许进松满脸的不在乎：“他们的老子我们都不怕，还会怕了他们？”
　　“呵呵，有意思。”
　　罗振华脸上浮去了迷人的微笑：“好，继续给我盯着。疤三，你马上通知各个鹰堂的兄弟们，让他们都恢复训练，需要什么告诉我，只是经费由你出，军火归我了。”
　　“老大，好啊，我们等这天等了六年了。”
　　三人只觉热血沸腾：“我们在这六年并没有挪下对许多们的训练，现在就对他们加强对他们的训练好了。”
　　“妈的，你们真的是一群野兽！”
　　罗振华看着眼睛有些发赤的三人笑骂着：“谁要是惹着你们算他们倒霉了，还好，我们是兄弟。”
　　“嘿嘿……”
　　陈枫狡黠的笑道：“老大，我们要是野兽的话，那么你就是那兽中之王！”
　　“妈的，死疤三，屁股痒啊。”
　　罗振华一脚踢了过去，但陈枫说完就跑开了，落了空。
　　“老大，三哥好像没有说错呢。”
　　许进松脸上的表情分明就是说你本来就是一头凶猛无比的野兽呢。
　　罗振华瞪了他们两个一眼，狠狠的扑了上去，与二人扭成一团……
　　叶发明没说什么，只是笑看着他们打闹。
　　“成子，叫神鹰堂的兄弟给我盯着那嘉年华！”
　　折腾够了的罗振华坐端正了身体，眼中透过一道精历：“记住，不要打草惊蛇，更不要去惊扰了伊雪儿母女！”
　　“什么？”
　　陈枫有些惊讶：“那嘉年华可是吴家的产业，我们四海盟现在还没有与他们正式翻脸呢，这么做，会落人口实的。老大，是因为那伊雪儿吗？”
　　“疤三，你就放心大胆的去做吧。”
　　罗振华脸上露出了一丝诡异：“我这不就是在逼他先翻脸吗，可你也不要太过于招摇就可以了。不过，要是他们给你玩阴的，你就不用客气了，至于是否是为了伊雪儿那并不重要。”
　　“知道了，老大。”
　　叶发明没有任何异议的点点头：“我说老大，难道你真 的喜欢上了那伊雪儿，可据我所知道的消息，你好像比较关心你的那漂亮的女老师的呢。”
　　“老大，你该不会真让那伊雪儿做我们的嫂子吧。”
　　陈枫怪怪的盯着罗振华：“她好像不能胜任哦。”
　　“去你的。”
　　罗振华猛吸了口烟：“对她，我只是玩玩而已，我对她只有那肉体上的需求。与她上床，只是我生理需要。知道什么叫做爱吗？那是肉体与灵魂相结合的最高境界--水乳交融！是爱的升华！而不是单方面的发泄，更不是某种交易。当两人都全身心的投入到里面去了，就会感觉到彼此之间浓浓的爱意，恨不得两个人溶为一体！可我在她的身上没那感觉，所以她不可能做我的女人，明白吗？”
　　“不明白！”
　　叶发明到简单干脆：“老大，可你现在可是把她当成了女朋友一样在对待，你叫我们如何面对她呢？是叫她伊小姐呢，还是叫她嫂子？”
　　嫂子二字拖的很长。
　　“老大，说话别那样深奥行不行啊？”
　　许进松搔搔头皮，有些难为情：“我可每次都是顾着自己高兴就成了，可没有去管她什么爱与不爱的呢。”
　　“妈的，一群笨蛋。”
　　罗振华笑骂：“给你们说了你们也不会明白的，谁便你们怎样叫了，不过依我看还是不要叫她嫂子的好。成子，你的妞不是也在复旦大学读书吗，你叫她平时没事的时候多去接触一下伊雪儿，但是，千万别叫她去试探伊雪儿什么。”
　　“老大，你是在怀疑伊雪儿她……”
　　叶发明带着询问 的眼神望着罗振华：“那要不要我们去查查她的底细？又或者……”
　　“不用了。”
　　罗振华脸上流露出了深不可测的表情：“也许有朝一日她会自己给我说的，现在就没那必要了。但是，你们都要记住，如果将来有一天她是我们的敌人，那么你们可得小心她的手，她是个用刀的好手，她的手可并只是会削苹果那样简单！”
　　“呵呵，看来我倒是对她看走眼了。”
　　陈枫眯着眼睛笑了：“我也喜欢刀了，不知道到时候是谁的刀比较快一点了，希望那一天快些到来！”
　　“希望到时候你不要倒在她前面。”
　　罗振华笑笑：“好了，我该去接她吃饭了。对了，疤三，把你的钱包给我。”
　　“干什么？”
　　陈枫不情不愿的掏出了钱包递给了罗振华：“你可得给我留着点，这可是我这个月的零用钱呢，娅娅她可不会给我多的钱用的。”
　　陈枫脸上的表情就像是罗振华在挖他老祖坟一样的疼：“刚刚成子不是才给了你一张卡吗，上面的钱多着呢。”
　　“妈的，这还不是怪你自己，四下去风流。”
　　罗振华毫不客气的抢过钱包：“你该不会叫我坐出租车也刷卡吧，干什么愁眉苦脸的啊，像是谁借了你的谷子还你糠一样似的。”
　　打开钱包一瞧：“我靠！这么多，还在那里叫穷，不好意思，我全要了。”
　　罗振华就像是拿自己的东西一般，将里面的钞票全取了出来，装进了自己的皮包里，顺手把空空的钱包扔给了眼睛睁的跟铜铃一样大的陈枫。
　　“我要去报警，这里有人抢劫啊。”
　　陈枫一脸的苦瓜模样：“老大，你未免也太偏心了吧，为什么你就拿我的，而不拿他们两个的呢？怎么，欺负我老实人啊。”
　　“你老实？你要是老实，这天下就不会有人见人怕的血鹰了，更加不会有什么好男人与坏男人之分了。”
　　罗振华给了陈枫一个鄙视的动作：“你现在可是有老婆的人了，他们两个还得攒钱取老婆用呢，你就凑合着过吧，谁叫你是他们的三哥呢，而且如今又是四海集团的总经理，我不敲诈你敲谁去？”
　　“就是，就是。”
　　许进松和叶发明两人都乐得合不拢嘴了：“老大，真是我们英明神武的老大，老大万岁！老大，我好好喜欢你哟。”
　　许进松夸张得向罗振华身上靠了过来。
　　“妈的，死豹子，干什么这样恶心啊。”
　　罗振华做出很呕吐的表情离许进松远了一步：“我可不喜欢你这样子，而你该喜欢的人也不是我！”
　　罗振华望着陈枫笑道：“疤三，我就先走了，你们自己要小心了，一切按照我们刚才商议的方案行事！记住，别让人跟着我那样我会更安全！”
　　“知道了，老大，你可要小心了。”
　　陈枫三人把罗振华送出了山水间，等罗振华上了出租车，才转身往回走……
　　罗振华到了嘉年华医院，轻车熟路的向二零五病房走去，谁知到了里面却没见到人影，只有伊雪儿的母亲躺在床上，已经睡着了。罗振华有些奇怪，该不会是她等不及自己去吃饭了吧，抱着试一试的心理一问屋里面的其他病人亲友才知道她被一个年轻男子叫了出去，罗振华皱皱眉，转身出了病房。
　　罗振华在外面也没见着伊雪儿，她又没有电话，联系不上了。罗振华也不急，就在这医院里面四处游荡起来。转着转着，罗振华不知不觉的来到了外科门外，就在他准备由这外科科室门外经过的时候，门突然由里往外的推开，罗振华没有感觉到有什么危险的气息，也许是巧合吧。罗振华笑笑，闪身避开了。
　　门完全打开了，里面出来了一个白衣大褂的年青女医生。乌黑的秀发高高的盘在脑后，牛奶般的肌肤欺霜赛雪，面容姣好，神色略带尴尬的看着罗振华：“对不起，没有伤着你吧。”
　　声音很是甜美，罗振华听在耳中甚感悦耳。
　　“呵呵，没事的。”
　　罗振华潇洒的笑笑：“就是有什么事也不能怪你啊，美女无罪！”
　　罗振华带着一脸的坏笑从容的离开了。
　　罗振华经过那女医生的身边，留下了一股成熟的男子气息，那女医生粉脸上莫名的飘起了一丝红霞，不由自主 的转身望着罗振华的背影发呆。
　　罗振华离开了外科，来到了住院部楼下，就听到了外面有人争吵的声音，而里面就用伊雪儿那略带哭音的声音，不由加快了脚步，直奔争吵的地方……
　　这几天比较忙，所以更新有点慢了，过几天我就会加快更新的速度的。


正文 第030章狭路相逢
　　罗振华到了门外，就看见伊雪儿正与一个男子在走廊边上拉扯着，伊雪儿看上去很是气愤，娇靥通红的和那男子争吵。
　　“干什么？对女孩子要温柔一点！”
　　罗振华微笑着站在伊雪儿身边，拉开了二人，把伊雪儿小手握在了手中，紧盯着那高大而结实的男子：“我不管你是雪儿什么人，但是，请你放尊重些！”
　　罗振华的口气满含着霸道与威严。
　　“华哥，你别这样，他就是我的哥哥伊健。”
　　伊雪儿插身挡在了罗振华与那男子的中间：“哥，他就是帮助我们的罗振华，要不是他，我们的妈妈很可能就……”
　　伊雪儿的眼圈微红，只差没掉眼泪了。
　　“哼！帮助？我看他是垂涎你的美色罢了。”
　　伊健不友善的眼神死盯着罗振华，眼里充满了挑衅。
　　“随你怎么想都行，不过，我可以告诉你的是，雪儿现在是我的人，我不想有任何人来伤害她！”
　　罗振华淡淡一笑，有意的将伊雪儿更拉近了自己的身边：“看在你是雪儿的哥份上，我不想与你过多计较。雪儿，饿坏了吧，走我们去吃饭去。”
　　罗振华拉着伊雪儿走了两步，又回头略带戏谑的望着伊健：“怎么样，要不要和我们一起去呢，我是不会介意的，雪儿就更不会了。”
　　“我可还没有穷到连饭都吃不起了，心领了。”
　　伊健满是不屑的冷笑：“听着，你要是敢辜负我妹妹，我伊健饶不了你！”
　　罗振华耸耸肩，也不搭话，拉了伊雪儿就走。
　　看着两人异常亲热的背影，伊健嘴角露出了一丝狠毒的笑意……
　　带着伊雪儿吃过饭，一向都反感逛街的罗振华却主动的带她去了新世纪百货商场。进了商场没有滞留，罗振华就直接和伊雪儿去了女性时装专区。女孩子就是女孩子，里面那五彩缤纷的靓丽衣衫让伊雪儿看得个眼花缭乱，娇靥如花。放开了挽着罗振华臂弯的素手，欢快的奔上前，一双小手这里摸摸，那里指指，眼中盛满了开心与兴奋。
　　罗振华不语，只是笑看着伊雪儿那天真可爱的俏模样，眼神中充满了温柔多情的笑意。
　　站柜台的两名年轻女营业员一见有上帝光临，一张脸马上堆满了职业性的笑容：“欢迎光临！请随便选购。”
　　其中有些偏胖的那个迎上前去向伊雪儿推荐着各色各样的本年度最流行的款式。并不时回头看看满脸微笑的罗振华，俊逸潇洒的罗振华让她有些意乱神迷，不由有略带酸意的口吻对伊雪儿说道：“小姐，你真是好福气，有这样帅的男朋友，而且看样子对你也挺好的，真是羡慕你啊！要是我有这么帅的男朋友，哪怕就是叫我为他去死我也愿意！呵呵……”
　　看着有点半真半假的营业员，伊雪儿粉脸上面滑过一道幸福之色，但却只是昙花一现，一晃既逝。没有说话，娇羞的扭头看了一眼微笑而立的罗振华，立即转过脸来，脸上的表情却变得有些捉摸不 透了。
　　另外的那个营业员看向伊雪儿的眼里同样满是嫉妒与羡慕。不是吗，有这么帅的一个男朋友陪自己逛街购物，那是何等开心的事情呢。而且经验丰富的她一看罗振华的表情就知道，只要是他前面年女孩子喜欢，那么他就会毫不犹豫的买单。
　　转着转着，一条黑色的吊带露肩的长裙闯入了伊雪儿眼帘，她的眼神就定格在上面了，再也挪不开了，莲步轻移，款款走了过去，眼里流露出来了某种渴望：“小姐，把这条裙子取下来看看。”
　　那胖胖的女营业员一见伊雪儿很是喜欢那条裙子，立刻笑得合不拢嘴了：“哎呀，小姐真是好眼光，这可是正宗的天山天蚕丝织成的，而你的肤色配这条裙子那更是没得说，绝对是迷死人不偿命的那种人间仙女了。”
　　边说边取下了那条裙子，往伊雪儿身上一搭，口中啧啧赞道：“我说嘛，小姐你穿这条裙子出去，肯定会是百分之百的回头率，你那帅得不能再帅的男朋友就更不用说了，绝对会做你石榴裙下的不二之臣的。”
　　伊雪儿接过裙子，左摸摸，右瞧瞧，真是越看越是爱不释手了，可当她翻开挂在裙角的标签一看，小心儿不由吓了一跳：“怎么这么贵呢，不就是一条裙子嘛，就要八万六千八八十八块！”
　　表情很是不舍的将裙子还给了营业员，摇摇头：“太贵了，我还是看看别的吧。”
　　话是这样说，可她的眼睛却始终没离开过那裙子。
　　伊雪儿的表情与眼神都告诉了那营业员，她很喜欢这裙子，只是嫌贵了点。当下展开了她的三寸不烂之舌：“小姐，这可是货真价实喔，那你看这面料质地，它的精细做工，都是上等品，绝对的值这个价，你就……”
　　“雪儿，你要是真的喜欢，就买下来吧，钱不是问题，只要是你觉得满意就行了，我也觉得你穿这条裙子蛮好看的。”
　　罗振华不等那口沫四溅的营业员说完，就上来打断了她的话：“小姐，麻烦你给我包好，我们要了这条裙子。”
　　“华哥，这也太贵了吧，我们还是去别处看看吧。”
　　伊雪儿话是这样说，可脸上的表情已经把她内心的喜悦和真实想法给表现了出来。
　　“没什么的，只要你开心就行了。”
　　罗振华伸手揽过伊雪儿柔弱无骨的娇躯，温柔的笑笑，从兜里面掏出叶发明给他的金卡递给了那营业员：“拿去刷吧。”
　　“先生对女朋友可真够体贴的啊。”
　　营业员接过罗振华手中的卡，酸酸的说道：“做你女朋友可真是幸福！”
　　一脸羡慕的刷卡去了，空气中弥留着那淡淡的酸气。
　　伊雪儿脸儿非红，身体却小鸟依人般的依偎在罗振华宽阔温暖的坏中，神情中洋溢着略带复杂的幸福之色。
　　罗振华看在眼中，一笑了之。接过那营业员递上来的纸袋，搂着伊雪儿向别处逛去。
　　不知不觉的就在新世纪逛了半天，罗振华手里就大包小包的提满了东西，其中绝大多数是伊雪儿的。本来罗振华并没有打算给自己买衣服的，可在伊雪儿的软磨硬泡、半嗔半怒之下缴械投降，乖乖的也给自己买了两件衬衫，两条西裤。只不过，都和他身上穿的一样，都是白色的长袖，裤子也都是浅色的。本来按伊雪儿的意思是叫他买休闲体恤的，可罗振华却怎么也没答应她，无可奈何之下，伊雪儿只好放弃。
　　挽着罗振华的胳膊，伊雪儿有些羞涩的低声问罗振华：“华哥，我们现在去哪里？”
　　“呵呵……”
　　罗振华又露出了坏坏的笑容：“我们不是说好了，今晚我们都不回去了吗，我们就去四海大酒店开房啊。只要现在嘛，我们先去看看手机，你没有个电话，我以后找你可有些不大方便呢。”
　　“恩。”
　　伊雪儿羞得不敢再去 看罗振华脸上那迷人的坏笑，低垂脑袋轻轻的恩了声，不说话了，依着罗振华往外面走去。
　　罗振华带着伊雪儿先去买好了手机，然后就打的到了四海大酒店，罗振华将手里的东西大包装小包的弄成了鼓鼓的一包，腾出一只手楼着伊雪儿下了车，早就有高大帅气的服务生迎了上来，接过罗振华手里的东西，恭敬的说了声：“欢迎你们光临四海大酒店，请问先生，你们有预定了的房间吗？”
　　“我们订了房间，502。”
　　罗振华搂着不胜娇羞的伊雪儿从容的往里面的西餐厅而去：“就麻烦你先把我们的东西拿上去，我们现在就去餐厅用餐。”
　　罗振华与伊雪儿刚刚走进餐厅，罗振华就感觉有人在打量着自己。果然，没等他们二人坐稳，就听到了起右侧传来了有些熟悉的声音：“哟，原来是你啊，怎么，这么快又换女朋友了啊？真是人生何处不相逢，没想到我们会在这里见面呢，知道这是怎么地方吗？”
　　伊雪儿身体没由来的一颤，不约而同的与罗振华一起向那边看了过去。那里坐着的不就是上官云天、邵兵和李文三人吗，他们的身边都各自坐着一位打扮有些前卫的年青女孩子，他们三人正冷冷的望着这边。
　　“呵呵，我当是谁呢，原来是三个大草包在这里。”
　　罗振华眼里满是鄙视，表情全是不屑：“这不就是四海大酒店吗，我既然能来这里，当然知道这是什么地方了。”
　　说着，罗振华眼中闪过一抹凌厉：“李文，别以为你的姐夫是这里的经理，我就会怕了你，这里可是个讲理的地方，我今天不想惹事，只想好好的陪我朋友在这里吃饭，你们最好是别来惹我！”
　　伊雪儿一听罗振华并没有承认自己是她女朋友的意思，又联想到了刚刚听到的那句又换女朋友了的话，心中忽地一痛，只是没有在脸上表现出来，默默的坐了下去。
　　一旁站着的服务生战战兢兢的替罗振华和伊雪儿送上来了两杯咖啡，放好，有些哆嗦的说道：“先生，小姐这是我们餐厅免费奉送的，请满用，这是菜谱，你们点好了就叫我。”
　　说完，那服务生逃似的离开了这充满火药味的餐厅，一看就知道他是没有见过世面的雏小子了。
　　“哼！姓罗的，你真的够嚣张的啊。”
　　李文到了自己的地盘，自是底气十足，学校食堂的丢脸之事早就抛到九霄云外了，现在又耀武扬威起来：“今天，在这四海酒店，我看你还有没有上次那样得意。”
　　冲一名服务员招了招手，等那服务员走近身边，李文在他耳边嘀咕了几句，那服务员神色异常的看了罗振华二人一眼，匆匆往外面走了。李文讥讽的看着罗振华：“如果你现在就向我们三人道歉，我们等会可以考虑对你下手轻一点，再不然你就由我们三人的胯下面钻过去，我们就考虑今天暂且放你一马，怎样？”
　　“呵呵，想叫我学韩信啦？”
　　罗振华淡淡一笑，调侃道：“其实我也是很佩服韩信的能屈能伸的大丈夫气概的，可是我罗振华今天好像还没到那地步吧，而且你们也没那个能耐让我有那表现的机会呀。”
　　罗振华拿起汤勺搅拌了几下自己面前那热气腾腾的咖啡，放在了伊雪儿面前：“雪儿，趁热喝吧，凉了就没那味道了。”
　　然后又端过她面前的那杯放在了自己的前面，轻轻的搅拌着，脸上充满了柔情蜜意。
　　伊雪儿心里浮起了阵阵异样的温馨，略带羞意的对罗振华莞尔一笑，姿势相当优雅的端起轻轻呷了一口。她似乎没有感觉到弥漫在空气中的火药味，倒像是正在热恋中的小女孩般，神情羞涩，眼神深情款款的注视着罗振华那俊逸迷人的脸庞。
　　门外面传了一阵急促的脚步声，听到这声音，李文等三人脸上流露出来了得意之色。
　　伊雪儿娇靥不由微微变了变，秀眉微蹙，拿着菜谱的小手不经意的轻轻抖了一下，但很快就恢复了正常。罗振华依旧是笑容满面的坐在那里悠哉的品尝着咖啡，看也不去看门外的动静，神色之间没有一丝的不安与惊恐，平静的笑望着伊雪儿：“雪儿，放心，没事的，你就先看看菜谱，看上面有什么是自己最喜欢的，就尽管点上，别去理会他们，会影响我们食欲的。”
　　从外面进来了五六名男子，为首的那个男子三十岁不到，中等个子，满脸的精干，双目有神，他不是别人，正是李文的姐夫冉展平。他后面跟着的几人看样子应该是酒店的安全保卫人员，个个脸上都散发着精悍之色。
　　“姐夫？怎么是你来了啊。”
　　李文好像有些惧怕他这个姐夫，脸上的得意之色消失得干干净净：“我没有让他去叫你啊，蠢才！”
　　冉展平没有理会李文，快步走到罗振华面前，神色很是恭敬的笑道：“对不起，罗先生，请你看在我的份上，你就大人有大量的宽恕这不懂事的小孩子一回吧，我会好好的教训他的。”
　　说完，转身冷冷的望李文：“别在这里丢人显眼了，回去去再慢慢的跟你算账！”
　　李文三人的脸色随着冉展平对罗振华恭恭敬敬的态度而一变再变，心里直纳闷：“这姓罗的到底是什么人，为什么会在这样子呢？”
　　都用不解的眼神看着冉展平。
　　“呵呵，你就是冉经理吧。”
　　罗振华一笑置之：“就麻烦你通知他们上菜吧，我们现在可是急需祭祭五脏庙了。”
　　“知道了，我马上去通知。”
　　冉展平显然是知道罗振华身份的，转身对身后的人说了几句，然后对罗振华笑笑：“我会给你一个满意的交代的，没什么事我就先下去了。”
　　那跟着冉展平来的几人走到李文三人身边，似乎没有顾忌上官云天与邵兵的身份，什么话也没说，毫不客气的架起他们几个往餐厅外面走去。
　　伊雪儿把这一切都看在了眼里，可并没有表现出多大的惊讶之意，只是微笑着看着狼狈不堪的李文等人被那几个男子连夹带拖的架了出去。
　　罗振华对伊雪儿的表情看在眼里，乐在心里。
　　很快的菜上齐了，罗振华与伊雪儿美美的大食了一餐，然后伊雪儿半推半就的让罗振华给带上了楼……
　　接下来是什么样的情节不用我说，其实大家都应该很清楚了。照我的意思，我是想写写的，可又怕有书友会问我这是情节必需的吗？所以，今晚我就暂时写到这里，大家如果觉得还是写写的比较好，那么我明天就写上一两段，让大家也饱饱眼福；如果觉得没那必要，我就不写了，在以后的情节中我也会一笔带过。我已经想好了，在三十一章就结束罗振华的军训生活，接下来我会让他与唐月有实质性的进展。


正文 第031章听海
　　天色蒙蒙拉开了若隐若现的绚丽晨曦。
　　伊雪儿那赤裸的胴体娇慵无力的卷缩在罗振华怀中，小脸埋在罗振华脖颈间，双手搂着罗振华结实的裸体，嘴里喃喃梦呓着。
　　罗振华看着熟睡中的伊雪儿，俊脸上流露出了高深莫测的笑意，大手轻轻地在伊雪儿柔软滑嫩的胴体上面游走。昨晚的一夜风流非但没让罗振华精神萎靡不振，反而却更加的神采奕奕。
　　温存了一会，罗振华温柔的把伊雪儿的手挪开，轻轻地离开她身体，翻身起床，快速的穿好了衣服，然后溜进了卫生间洗刷去了。等他从里面出来时，伊雪儿早已经穿好衣服坐在了床边，小脸儿微红的对着旁边的大镜子梳理着秀发。
　　罗振华笑着走上前，温柔的搂着伊雪儿纤腰：“怎么不多睡会呢，还早着呢。”
　　“我今天还有课。”
　　伊雪儿羞涩的笑笑：“等会你会送我回学校吗？”
　　伊雪儿脸上满是期盼之色。
　　“雪儿，我今天得赶回去军训。”
　　罗振华脸上带着微笑，口气却是不容置疑：“我等会叫人送你回学校，我就不去了，有时间我就去学校看你，听话啊雪儿。”
　　罗振华顺势在伊雪儿粉脸上亲了一口。
　　“那好吧。”
　　伊雪儿脸上流露出了一丝失望神色，但很快就换上了笑脸：“你可得小心点，我看那上官云天好像很恨你似的。”
　　“我知道了，放心，我不会有事的。”
　　罗振华心里划过一丝异样感觉，但是并没有在脸上表现出来：“你先去洗刷吧，好了我们下去吃早餐。”
　　“恩。”
　　伊雪儿心中隐隐含痛的走进了卫生间……
　　用过早餐，罗振华让冉展平叫人开车把伊雪儿送走了。
　　来到经理办公室，罗振华毫不客气的坐上了本该冉展平坐的位子，笑看着站立在前面的冉展平：“疤三都告诉你了吧，那我就不费话了，你以后就好好的管管你那小舅子，我不希望看到有下次！至于那叫童彤的女孩嘛，你就亲自带着李文去向她道歉，然后把她接回来上班，其他的我就不说了，我得走了。”
　　“是，我知道该怎样去做，你就放心吧，海哥。”
　　冉展平恭送着罗振华离开了酒店……
　　* * *“臭馨儿，起床啦，太阳都晒到屁股了。”
　　身着粉红色连衣裙的唐月拎起软软的小枕头狠狠的向赖在床上不肯起来的周雅馨砸去：“真以为自己是千金大小姐啊，居然让本小姐做好早餐来伺候你起床。”
　　“死月月，大清早的叫春啊。”
　　周雅馨极不情愿的翻身爬起，睡眼惺忪：“真是不道德，打扰人家的好梦，你今天又没有课，急个什么劲啊。”
　　边说边往卫生间走去。
　　“臭馨儿，你才叫春了呢，快点啊，我可不等你了，我先去吃了。”
　　唐月转身出了卧室。
　　真快，没用五分钟，周雅馨就由卫生间出来了，连身上的睡衣也顾不上去换了，飞快的跑到餐桌边坐下，没一点淑女形象的猛吃猛喝起来，嘴里还不满的嚷着：“好你个死月月，好像我才是这个家的主人吧，你这个做客倒是一点不客气啊，竟然不等我这个主人来就自己先吃上了。”
　　“有你这样的主人吗？”
　　唐月毫不示弱的反唇相讥：“你这做主人的倒好，自己在床上像猪一样的睡着，却让我这个做客的起来做好早餐，然后再来叫你起床用餐。真是老天不长眼啊，怎么叫我交了你这么一个朋友呢？”
　　“死月月，你竟敢骂我是猪！”
　　周雅馨不依唐月了，站起身来，表情装的凶巴巴的扑向了唐月：“看我今天不撕烂你这张臭嘴！”
　　“臭馨儿，你的嘴才臭呢。”
　　唐月娇笑着闪开了：“不是说了吗，天色已经大亮，可小懒猪却还在床上。呵呵……”
　　唐月笑着揶揄着周雅馨，自己却躲向了客厅之中。
　　“死月月，你别跑。”
　　周雅馨紧追不舍的追进了客厅，两人跟着嘻嘻哈哈的扭成了一团。就在两人打闹得正起劲时，门铃却不知趣的响了起来，而且隐约听见门外面有人在叫：“两个小懒猪，起床没有啊，再不开门，我可踢进来了！”
　　“别闹了，是臭梦影来了，我去开门。”
　　唐月推开压在自己身上的周雅馨，也不整理凌乱的连衣裙，披头散发的就跑向了门边，打开门，果然是一身休闲牛仔打扮的杨梦影站在门口，肩上斜挎着紫色的挎包。唐月笑骂道：“臭梦影，你可真是贵人多事，真难请啊，今天去逛街所有的费用就你出了，还不快进来。”
　　“死月月，就知道敲诈我和馨儿。”
　　杨梦影闪身进了屋，四下一瞧：“咦，死馨儿还没起床？哼，看我怎么修理她。”
　　说着就往卧室跑去。
　　唐月笑而不语的过去收拾好了餐桌，端上用过的碗筷进了厨房。
　　“死梦影，怎么才来啊。”
　　周雅馨笑着走了出来，身上的衣服已经换好了，上身是无袖的紧身白色T恤，勾画出了她高耸胸脯的玲珑曲线，下面是一条怀旧的牛仔短裙，裙摆刚好盖住了膝盖，晶莹结实的小腿裸露在外，手中提着一个很精致的小皮包。
　　“死馨儿，打扮这么漂亮，是不是想出去吊凯子呢。”
　　杨梦影怪笑着走近周雅馨：“怎么，思春了吗？要真是那样的话，我绝对的支持你。呵呵……”
　　杨梦影嬉笑着避开了周雅馨舞过来的小皮包。
　　“死梦影，就知道和死月月一起来欺负我。”
　　周雅馨放弃了攻击杨梦影，扭头对着厨房：“死月月，好了没有，我们去逛街了。”
　　“默默的走在宁静的海滩上，听着那汹涌澎湃的海浪声，我的心在伤心哭泣。”……
　　“ 远方的爱人，你可知道我的心在淌血。”……
　　“大海在欢呼，大海在咆哮，我的心在慢慢撕裂。听着海的深情呼唤，远方的爱人，你何时能归来……”
　　（老大们：“请别见笑，从小就对音乐五音不全的我胡乱的编了几句，你们就一笑了之吧。读书的时候，老师都说我读课文时就像念经，而唱歌就是在读课文。实在汗颜！”
　　屋里响起了阵阵似幽若怨，似在哭泣，似在呐喊的委婉凄凉歌声。这凄美动人的歌声对她们几个来说，是太熟悉不过了。这是她们三人最喜欢的女歌星闵柔柔的最新专辑《海》中的那首《听海》但让她们遗憾的是她们都没有买到这张新专辑的正版。
　　“死馨儿，你什么时候放上了这歌呢？”
　　杨梦影有些激动的望着也是一脸茫然的周雅馨。
　　“我没有啊。”
　　周雅馨也很奇怪。两人的眼光四下扫描，终于都把眼神落在了唐月搁在沙发上面的提包，歌声正是从她的包里面传出来的。两人相视一笑，同时扑向了沙发……
　　但是，有人的动作比她们更快，等她们扑到了沙发那里，唐月已经笑盈盈的把包拿在手里，从包里面摸出了一个她们二人从未见过的精致的粉红色手机，打开，歌声断了。二人不由都拿出了自己的手机，呵，她们手中的手机与唐月先前被高兴摔坏的那手机款式、颜色都一模一样，但就是与唐月现在拿的手机不一样。唐月没有接听电话，只是微蹙眉头的把手机又放回了包里。
　　“死月月，什么时候把手机给换了呢，你以前那个呢？”
　　周、杨二人嘿嘿阴笑着靠近了唐月：“还不拿出来我们瞧瞧，是他送给你的吗？”
　　“不是！你们可别乱说。”
　　唐月并没有把手机给拿出来，神色有些黯然，也有点委屈：“对不起，馨儿，梦影，我以前的那手机让我不小心给弄坏了，所以就换了个新的。”
　　“死月月，说什么对不起，坏了就坏了贝，没什么了不起的。”
　　周雅馨见唐月脸色有些不对，赶紧转移话题：“对了，他这几天没来找你吧，他的弟弟不知道叫谁给揍得进了医院。呵呵，这倒好，那揍他之人可是帮了我一个大忙，让我这些天清静多了。”
　　“哎呀，死月月，我想起来了，我正有话要问你呢，你们科大是不是有一个叫……”
　　没等杨梦影把话说完，她的手机也凑热闹的响起。“惨了，准又是局里找我。”
　　杨梦影摸出电话一瞧，冲唐月、周雅馨苦笑了一下，接通了电话：“喂，传局啊，是我啊小杨。什么？又有儿童失踪！恩……好的……我马上赶回来！”
　　杨梦影挂了电话，无可奈何的扮了鬼脸：“看来我的钱是用不成了，死月月，那还是去敲诈死馨儿吧，我得走了，发生大案了。”
　　说完，匆匆的离开了周雅馨家。
　　“小心点啊，梦影。”
　　知道杨梦影是去办案，周雅馨终于口下留情的没有叫她死梦影了。
　　“我说你什么时候把这警察的工作给辞了，老是这样忙，还挺危险的，听见没啊，臭梦影？”
　　唐月脸色豁然开朗：“臭馨儿，我们还要去吗？”
　　“去，当然去了！”
　　周雅馨笑道：“死月月，走吧，我们今天就出去好好的玩上一天。”
　　“好啊。不过嘛……”
　　唐月眼中闪过一丝狡黠：“所有的费用都得你出，我可是没有钱的哦。”
　　“死月月，真不明白你怎么就这么抠，整个一个大财迷似的。”
　　周雅馨做出痛心疾首的样子：“我堂堂的周大律师真是交友不慎啊！”
　　“呵呵……”
　　唐月一副坦然受之的表情，脸上挂满了得意之色：“谁叫你比我有钱呢，再说了，这是你上辈子欠我的，在这辈子来还了。呵呵……”
　　唐月调皮的笑着跑在了前面。
　　“死月月，唐拔皮，我欠你的，我什么时候欠你的啊？周雅馨连笑带骂的追了上去……


正文 第032章欢送晚会
　　“哇，这下可好了，这该死的地狱生活终于结束了！”
　　王星仰头大叫：“太好了，我可以回学校去欣赏美女了。”
　　王星说完，满脸兴奋的向外面跑去。
　　“靠！”
　　罗振华、黄成、朱富贵三人冲着他的背影极不文雅的竖起了中指，嘴里笑骂着也跟了上去。
　　科大所有军训的新生都到了广阔的训练草坪上面，有许多的同学都带着一副跃跃欲试的表情。罗振华四个找到自己班上的同学，一齐走了过去。
　　“老班，你们怎么这么久才来呢？老师都来了好长时间了。”
　　经过这几天的军训生活，班上的同学都与罗振华变得相当的熟悉、亲密了，潮水般的涌了上来，围着罗振华：“老班，老师刚才还问过你呢，不过，现在她被我们的叶教官叫到那边去了。”
　　其中的一个女生用手指着离他们不远的主席台，唐月正站在那里与叶超说着什么。
　　罗振华微笑着看了过去，深邃的眼神霎时变得炽热逼人，凛然的杀机在眼中一闪而没。但他并没有走去那边，只是扭头笑问身边的一位男同学：“林弘，你说那姓叶的教官与我们的老师是不是很般配呢？”
　　“嘿嘿……”
　　林弘干笑着：“老班，这我可就不清楚了，对这个我可是外行，也可以说是七窍通了六窍。”
　　一直默默观察着罗振华的陈可紧咬着嘴唇，脸上的笑容显得有些苦涩，带着少许的幽怨眼神靠近了罗振华：“阿华，我有话对你说。”
　　陈可说完，低着头往边上的僻静之处走去。
　　罗振华笑笑，什么也没说，转身给正对自己紧握拳头，怒目而视的王星扮了个鬼脸，跟上了陈可。
　　“阿华，你是什么人我不想追问，但是我有些话想对你说。”
　　声音明显低了许多，陈可脸上飞起了红晕：“也不知道是为什么，自从在火车上见过你之后，我就忘不了你了，每当我一人独处的时候，脑海中就全是你的影子，我，我喜欢你，我……”
　　女孩子的矜持让陈可羞得说不下去了，红着粉脸垂了脑袋。
　　意料之中的事，罗振华没有一点惊讶，语气平淡：“可可，我对你以及班上所有的同学都只是兄弟姐妹般的感情，并没有男女之情。”
　　一顿：“我知道，我这样说会让你伤心的，但是长痛不如短痛，我不想让你陷得太深，去找一个适合自己的人吧，我不适合你的。我看王星对你是一往情深，他人也不错，你以后和他接触多了你就知道了。”
　　“不！”
　　陈可娇躯猛的一颤，热泪满盈：“王星是怎样对我的，我就是怎样对你的！”
　　陈可的心中闪过了自己曾经想过多次的念头，脸上现出坚毅之色，眼神隐含痛楚的看了罗振华一眼，扭头跑了，她不想被罗振华看见自己眼泪掉下的丑样。
　　“可可……”
　　罗振华唯有苦笑的份了，摇摇头往回走……
　　军训表演结束，罗振华所在的一・三班当之无愧的荣获了第一名。罗振华乐呵呵的捧着奖杯跑到唐月面前，也不理会正对唐月大献殷勤的叶超，站到了唐月身边：“老师，怎么样，我们没有给你丢脸吧。”
　　说着又转身对着叶超：“呵呵，叶教官，我与班上的其他同学配合还可以吧，你该不会故意刁难我吧？”
　　罗振华看向叶超的眼神充满了戏谑之意。
　　“哼！”
　　叶超冷哼一声，没有说话，只是紧咬牙关的盯着罗振华，脸上的表情甚是不善。
　　“胡说什么呢？”
　　原本冰山一座的唐月此时嫣然一笑：“臭小子，你少在这里臭美了，先给你记上一功，若以后你犯错了，就将功补过。走，我们去那边看看。”
　　唐月当叶超是透明的一般，连起码的招呼也不打了，与罗振华并肩离开了，留了一脸尴尬难堪的叶超一人站在那里。
　　叶超看着罗振华和唐月两人极其亲密的离开，眼里流露出了浓厚的怨恨之意……
　　“老师，都半个月没见到你了，还真有些想念你呢。”
　　罗振华就四下没人，色胆也起，俊脸上浮起了坏笑：“老师，你真是越看越漂亮了，不知道将来是谁有这福气呢。”
　　“臭小子，说什么呢！”
　　唐月让罗振华打趣得脸上红霞密布，伸手又轻轻瞧了罗振华的额头一下：“臭小子，要是再胡说八道，看我不敲破你的头。”
　　“嘿嘿……”
　　罗振华笑着摸摸额头，丝毫不在其意：“那好啊，我这额头可硬着呢，我看你呀，敲一辈子也敲不破了。”
　　罗振华嬉笑着立在唐月身边，根本就不惧怕她的手指又伸向了自己的脑袋，反而把头伸上前去，诡异的笑道：“只要你开心，只要你愿意，你就敲吧，我乐意着呢。”
　　“臭小子，脸皮可不是一般的厚。”
　　见罗振华这样，唐月反而敲不下去了，嘴里在笑骂着，可心底深处却让罗振华的话给深深震撼了，她又不是傻子，罗振华的弦外之音岂有听不出来的。心如小鹿乱撞，不敢去看罗振华的眼睛，低声道：“臭小子，敢欺负我，等回到学校看我怎么修理你。”
　　说完，心慌意乱的逃离了罗振华。
　　罗振华呵呵笑了……
　　新生军训结束的欢送晚会开始了。
　　军区中的官兵们与新生相处融洽，整个草坪上洋溢着欢乐的气氛，音乐也不失时机的响起……热情奔放的新生与豪爽开朗的官兵三三两两的走到了场地中间，开始结伴跳舞。
　　王星早就不甘寂寞的蹦了出去，他本意是去约陈可的，可陈可不理睬他，只好罢休，找别人去了。黄成、朱富贵和罗振华都没动，陈可也没上去。不一会儿，老师们也来了，唐月也在里面，叶超见了，飞快的迎上去，很绅士的邀请唐月跳舞，可还没等唐月做出反应，罗振华就无声无息的抢到了他的前面：“不好意思，叶大教官，老师早就答应我了。”
　　转身对着唐月很温柔的笑道：“老师，我们走吧。”
　　罗振华理也不理叶超那足可以杀死人的眼神，拉着唐月就往场地中央而去。
　　叶超恨得纲牙紧咬，英俊的脸庞浮起了浓浓的煞气，看向罗振华的眼神升起了狠毒光芒。
　　搂着唐月柔若无骨的纤纤柳腰，罗振华嗅着唐月身上那沁人心脾的淡淡体香，神情好不惬意。唐月半依在罗振华怀里，粉脸微红，罗振华身上的成熟男子气息令她心摇神旌，浑身软绵绵的任由罗振华带着轻歌曼舞。
　　陈可把两人的表情尽收眼中，心中的想法就更加的坚定不移了。
　　“老师，你真美！”
　　罗振华在唐月耳边喃喃低语：“真希望时光就此停留。”
　　“臭小子，又胡说。”
　　唐月半嗔半怒，俏脸绯红：“你小子是不是皮又痒了，竟然敢……”
　　女性的矜持使唐月没敢把后面的话说出来。
　　“呵呵，军训的这些天没好好的洗过一次澡，是有些臭了。”
　　罗振华看着怀中伊人的娇羞模样，不由一阵意乱神迷，搂着唐月柳腰的手与握着唐月柔荑的手都加大了力度，极富磁性的声音再次响起：“我可没胡说呢，老师，如果我不是你的学生，你会答应做我的女朋友吗？”
　　“臭小子，占我便宜啊。”
　　唐月只觉得自己的胸脯与罗振华宽广结实的胸膛若即若离的摩擦着，娇躯微抖，脸颊发烫，感觉到了自己心跳在加速，想离罗振华胸膛远一些，可不知道是怎么回事，心中想的与实际动作却相悖而行，自己身体竟不由自主的往罗振华温暖的怀中靠去。
　　“我那敢啊！”
　　罗振华感觉到了怀中佳人的柔软滑腻，同时也感觉到了自己身体本能的变化，一时之间竟有些把持不住自己了，胆子也变大了，凑到唐月耳边温柔呢喃：“老师，我可以在没人的时候叫你月月吗？”
　　“什么？”
　　唐月也感觉到了罗振华身体的异样，闻言身体猛的一震，又联想到罗振华刚才对自己所说的话，她什么都明白了，可是那可能吗？她们可是师生关系，她不敢往下想了，只是轻轻却又坚定的摇摇头：“不可以！”
　　唐月挣脱了罗振华怀抱，脸色怪异的离开了。
　　罗振华依然是笑脸不变，只是心中闪过一丝从未有过的异常感觉，扭头看了一眼正紧盯着自己的叶超一眼，洒脱的耸耸肩膀，坐了回去。
　　“大哥，真有你 的啊，连我们的女神你也敢泡！”
　　已经回到坐位上的王星在罗振华耳边低声揶揄道：“不过，我这做兄弟的绝对支持你，到时候别忘记了请我喝喜酒就成了。”
　　“是的，大哥我们也支持你！”
　　黄成和朱富贵也在旁边推波助澜：“大哥和老师真是天生绝配的一对！加把劲，我们在精神上全力支持你！”
　　“去，去！”
　　罗振华笑骂着：“什么跟什么啊，我不就是跟老师跳了一曲舞吗，你们他妈的那来的这么多废话。”
　　罗振华心中是乐意已极，看就是嘴里百般抵赖：“我没你们想的那样龌龊，去找你们的梦中情人跳舞去吧。”
　　“嘿嘿，是吗？”
　　三人一脸置疑的看着罗振华：“不知道是谁龌龊了，哎，有人叫我们的女神给俘虏了，呵呵……”
　　三人怪笑着闪开了罗振华伸过来的魔手。
　　“一群色狼！”
　　罗振华随口就说了出来，可也没想想，他把自己也给说了进去。
　　晚会在轻松愉快的气氛中结束了……


正文 第033章女神发威
　　“叮呤……叮呤……”
　　上课的铃声敲响了，身着严谨的职业装的唐月浅笑着走进了教室，胸前依旧挂着罗振华给她买的手机。唐月走进教室不自觉的往罗振华的坐位上看了过去，脸上的笑容瞬间消失了，再一打量过去，呵呵，居然罗振华与王星、朱富贵、黄成四个都还没来呢。唐月粉脸微怒的看向了陈可：“可可，知道他们为什么还没来吗？昨晚你们都干什么去了？你可是班上的纪律委员，可不能徇私！”
　　“老师，我也不是很清楚他们现在都没有到。”
　　陈可红着脸站了起来：“我们昨晚一起出去吃过晚饭后，他们几个就离开了，我也不知道他们后来又去了那里。”
　　“ 其他的同学有谁知道的？”
　　唐月示意陈可坐下了，又望着其他的同学；“我可警告你们，不准包庇他们四人。”
　　“老师，我们都不知道。”
　　四十一个学生异口同声。
　　“嘭！”
　　的一声，门被推开了，罗振华四人鱼贯而入，几个还边跑边整理衣衫呢。看见了讲台上面冷若冰霜的唐月，王星、黄成和朱富贵不由哆嗦，越过罗振华，三步并着两步的跑到了自己的坐位上面。罗振华更是寒由胆生，贼一般的垂着脑袋就想往自己的位子溜去。
　　“站住！”
　　唐月舌绽春雷般的叫住了罗振华：“罗振华，你身为班长，本该以身作则，可你却领头迟到！明知道第一节是我的课，居然不把我放在眼里，哼！”
　　唐月脸色不善的死盯着罗振华眼睛：“你给我站到上面来，面对全班同学给我做出保证，以后不准再迟到了。”
　　班上多数的同学都让唐月可怕的脸色给吓的呆住了，他们搞不明白为什么老师对罗振华的上课来迟会有这么大的反应，只有陈可看上去似乎有些明白唐月为什么会发这样大的火。
　　“没这么严重吧，女神！”
　　暗自嘀咕的罗振华心中对王星三人大骂不已，但是脸上却还得陪着笑脸走上了讲台。“咳，咳！”
　　清了清嗓子：“各位同学，我罗振华今天上课来晚了，给大家带来了不良影响……从今往后，我罗振华再不会犯诸如此类的错误了，谨此保证！”
　　罗振华振振有词的说了约十分钟，脸都没红一下，说完讪笑着看向了在一旁气鼓鼓的唐月：“老师，还可以吧，我可以下去了吗？”
　　嘴上是这样说着，可在心里却道：“迟到不行，我不来总该可以吧。”
　　“哼！先下去上课，一会到我办公室去。”
　　唐月似乎没打算就这样放过罗振华。
　　罗振华一愣，苦笑着应了一声，抬腿就往下面走，没想到那讲桌的桌角上的钉子冒了出来，就在罗振华举步下跨的时候，由于动作的摆幅过大了点，罗振华走到讲台下面，腰部与那冒出来的钉子刚好平齐，就听“噗嗤”一声，铁钉毫不留情的把罗振华身上的白色衬衫撕开了长长的一道裂口，罗振华眼疾手快的用胳膊挡住了，没让自己身上的伤疤落到唐月眼里，尴尬的笑笑：“老师，我得回去换衣服了。”
　　“你没什么事吧？”
　　唐月脸上露出了少许关切，但紧接着变冷：“要是没什么事，回去换了衣服就到我办公室去等我！”
　　“老师，好像不公平呢，他们三个不也来迟了吗，怎么不把他们也叫上呢？”
　　罗振华感觉到唐月杀人的眼神又射了过来，赶紧溜了。出了门口的罗振华心中大发感慨：“这美女老师的荣幸真的无福消受啊！”
　　罗振华回到寝室很快换好了衣服，然后马不停蹄的赶往唐月的办公室。进去一看，里面没有别的老师在，正好，罗振华松了口气，坐了下来，等着发怒女神的到来。
　　闲着无聊的罗振华无意中发现了唐月办公桌上面的玻璃板下面压着一张有明星图像的画报，不由感到好奇：“嘿嘿，没想地女神也会去追星呢。”
　　伸手移开盖住头部的教案书，刹那间，罗振华脸上的笑容凝住了：“怎么会是她呢？”
　　罗振华不相信似的揉了揉眼睛，不错，就是她了。“哎，老天保佑，千万可别让她们两人见面，不然我就是有一万张嘴也给我心中的女神解释不清了。”
　　罗振华的眼神定在了那漂亮的女明星画报上面，陷入了回忆之中……
　　不一会儿，唐月就回来了，听见她脚步声的罗振华条件反射的站了起来，嘿嘿干笑着站立在一旁。
　　唐月推门进来就看见了满脸干笑的罗振华，粉脸一寒：“臭小子，昨晚干什么去了，从实招来！”
　　唐月轻盈的走过去坐好，对着罗振华；“要是有一丝隐瞒，我饶不了你！”
　　“嘿嘿……”
　　罗振华笑着去倒了杯开水上前递给了唐月；“老师，没干什么呢，就是我们几个吃过晚饭后就去了迪吧，回来晚了一点，今天早上睡过头了，所以就……”
　　“就这么简单？”
　　唐月用狐疑的眼神在罗振华身上游走：“没带他们去别的什么地方？臭小子，我可告诉你，你可别把我班上的学生给带坏了！”
　　唐月的脸色缓和了许多：“我知道你不是一般的人，可你现在是学生就应该有学生的样子，如果班上的每个同学都像你这样，那还了得！”
　　“老师别生气，我下次不敢了。”
　　罗振华见唐月的口气软了下来，自己的胆子又变大了，嬉笑着绕到唐月身后：“老师，我帮你捶捶背。”
　　说着，双手就在唐月丰润的双肩上面温柔的按摩着。
　　“什么，还敢有下次！”
　　唐月只是象征性的将身体晃了一晃，就神情坦然的享受着罗振华双手带来的舒适与惬意。
　　“哦，错了，下不为例，下不为例！”
　　罗振华看清楚了唐月脸上的笑意，在唐月身后嬉皮笑脸的说道：“老师，你真回眸一笑百媚生，红颜一怒百魂飞啊！呵呵……”
　　“臭小子，胡说什么呢！”
　　唐月只觉脸颊发烧，不敢回头，就似嗔似怒的笑骂了一句。
　　“我没胡说呢。”
　　罗振华见唐月没有生气，知道自己今天算是过关了，心中大乐，嘴上趁胜追击：“我看就是她杨贵妃在世也不过如此罢了！”
　　“臭小子，你这张嘴抹油了啊，在这里油嘴滑舌的。”
　　唐月心中闪过一丝异样的感觉。
　　“没有啊，我今天早上还没吃饭呢。”
　　罗振华一脸的无辜状。
　　“活该啊你，谁叫你自己睡懒觉呢？”
　　唐月表情带着戏谑与嘲讽之意。
　　“嘿嘿。”
　　罗振华干笑两声；“老师，你不可以这样没同情心的啊，我不就是起晚了点吗，你也不用这样来打击我吧。”
　　“贫嘴！”
　　唐月此时已经是笑意盎然：“打击你？打击你的时候还没到呢。”
　　唐月的眼中闪烁着不可言喻的慧黠与得意。
　　“什么？还没到！”
　　罗振华在唐月身体后面，当然看不到唐月眼神，只是感觉得出来唐月的心情很轻松，心神微微一荡，色胆复起，凑在唐月耳边低语：“老师，你可不能公报私仇哦，我可是听说女孩子在心中越是记恨一个男人，那就证明她……”
　　罗振华故意不说下去了，站在唐月身后嬉笑着，手上的动作扩大了活动范围，但他可没那胆量去触摸唐月那高耸诱人的禁区。
　　“臭小子，又胡说！”
　　唐月的心不争气的如小鹿般的扑通扑通的跳了起来，罗振华的话不经意的再次撞击着她精心防范二十几年的心堤。
　　“呵呵……”
　　罗振华感觉到了唐月的异样变化，适可而止的转移了话题：“老师，别忘了明天是礼拜六哦，我们可说好了，我们全班去轩辕居的。”
　　“真的要去吗？”
　　唐月恢复了自然，伸手理了理秀发，嘴上揶揄罗振华：“臭小子，既然你这样大方，什么时候也请我去吃法国大餐啊。”
　　“好啊。”
　　罗振华心中大乐，坏笑道：“有老师你这样的大美女相伴，本人深感荣幸！乐意已极！”
　　“贫嘴！”
　　唐月脸上的笑容盛开：“臭小子，我看你这张抹了蜜的油嘴不知道欺骗了多少女孩子。”
　　话刚刚出口，唐月就后悔了，这好像不该自己说的吧，怎么感觉有点像自己在吃醋似的。
　　“我好像闻到了一丝酸酸的味道。”
　　心中暗乐的罗振华在唐月身后夸张的使劲深呼吸了几下：“冤枉啊老师，我可是思想健康，心地善良的好男生呢。”
　　“哼！”
　　唐月不置可否的皱了皱小俏鼻：“说自己是好人的就没几个是好的！好了，可以了，臭小子你该去上课了。”
　　“老师，你很喜欢闵柔柔吗？”
　　罗振华放了手，站到了桌边，指着桌上的画问唐月：“看不出来啊，老师也喜欢追星呢。”
　　“追你个大头鬼。”
　　唐月笑骂着敲了一下罗振华额头：“我之所以喜欢她，就是因为她在娱乐圈里面没有任何的绯闻，她可是娱乐圈里面有名的冰山美女，从来就对身边那些臭男人都是嗤之以鼻，这样洁身自好的漂亮女明星没几个不喜欢她的，再说她的歌可是我最喜欢的了。”
　　唐月兴奋的脸庞突然变得神色黯然：“可惜我没有买到她的最新专辑《海》的正版了，这也许会成为我这一生中最大的遗憾了。”
　　“老师，别难过了。”
　　罗振华看着唐月黯然神伤的表情，心没由来的一痛，笑容变得苦涩；“老师，我会让你得到《海》的正版专辑的。”
　　“真的。”
　　唐月脸色豁然开朗，欢快的蹦了起来，表情就如天真的小女孩般伸手吊着罗振华胳膊用力摇着；“你说的是真的，臭小子。”
　　唐月粉脸上全是期盼之色。
　　“当然是真的，骗谁我也不敢欺骗你啊。”
　　罗振华脸上笑容有些不自然，心中却在苦笑：“老师啊，要是你知道她和我的关系，恐怕你就没这样开心了。”
　　“哦，太好了。”
　　唐月现在已经沉浸在了这突如其来的喜悦之中，根本就没注意到罗振华表情的变化，兴奋得搂着罗振华胳膊大叫：“臭小子，你真的是不简单呢。”
　　没想到唐月用力过猛，罗振华的整个胳膊全让唐月拽到了自己怀中，罗振华的手肘牢牢的抵在了唐月丰满坚挺的胸脯上面，唐月触电般的一抖，赶紧把罗振华胳膊松开，粉脸通红的垂下了脑袋，低声说道：“臭小子，还不去上课！记着别忘记了答应我的事。”
　　罗振华同样再次感觉到了唐月身体的柔软与饱满，唐月的羞怯表情令他也有些尴尬，当下笑笑：“我走了，老师，我不会忘记的！相信我，老师，不会叫你等很久的。”
　　罗振华离开了唐月的办公室，直奔教室而去。
　　唐月抬头目送罗振华离开，眼中泛起了惹人遐思的迷雾……


正文 第034章唐月护短
　　下午最后一节下课了，罗振华对王星、黄成，朱富贵故做神秘的笑笑：“走，跟 我去校门口接一位朋友去。”
　　“接谁啊？这样神神秘秘的。”
　　王星贼笑道：“是我们未来的嫂子？”
　　“去了不就知道了吗？”
　　黄成一横王星，打趣道：“你就放心吧，大哥是不会和你抢可可的。”
　　黄成说着还有意的向陈可那边看了看。
　　“大哥，他们不去，俺跟你去。”
　　朱富贵第一个站了起来。
　　“那还不快走！”
　　罗振华当先走了出去，直奔学校门口。王星等三人跟在了罗振华后面。
　　陈可等看不见罗振华四人的背影了，才急匆匆的往唐月办公室而去。
　　罗振华四人来到了科大门口，与值班的保卫闲聊了起来。没过一会，一辆崭新的银白色加长V760宝马跑车缓缓的向科大方向而来，黄成没有一点惊奇之意，倒是朱富贵与王星两个睁大了双眼，眼神有些羡慕、有些失落，又有一些自嘲。罗振华只是微笑着看着宝马车往自己这边开过来，等近了身边，向前面跨了一步，站在了车的前面。
　　车门打开了，车里下来了一名年约三十一、二岁的青年男子，中等个儿，浓眉大眼，浑身上下充满了男人的阳刚之气。他看见了在前面微笑而立的罗振华，脸色有些激动，虎目含泪，快步走上前，在离罗振华两步距离的位置停了下来，张嘴正想说什么的时候，却发现罗振华用嘴在向他示意自己身后站着的王星三人，当下稳定了情绪，略带颤抖的笑道；“华哥，五年没见了，你还好吧？这是三哥叫我给你送来的，明哥说了，这车你一定会喜欢的，他们今天有些事情，来不了，所以就我开来了，这是所有的证件。”
　　说着，从车里面拿出一个黑色小包，递给了罗振华：“华哥放心，所有的证件都是合法的。”
　　“是啊，五年没见了，你还是老样子，一点没变。”
　　罗振华笑笑，亲热的拍拍他的肩膀：“阿全，回去告诉他们，等我这两天把学校的事处理好了，我们就去接林子。”
　　“是，华哥。”
　　阿全恭敬的说道：“华哥，那明天你会去吗？”
　　“哈哈，去，怎么会不去呢。”
　　罗振华眼中闪过一道精光：“回去告诉他们，就按我们先说好的去做。”
　　“ 知道了，华哥，那我就先走了。”
　　阿全恭身告退。
　　“哇噻，这是送给你的？”
　　王星和朱富贵一来年的惊讶：“不是吧，天底下竟然会有这样的好事！怎么没有我的份呢？”
　　两人边说边走上去抚摸着闪亮的车身。朱富贵回头满脸期盼之意的望着罗振华：“大哥等会带我们去兜兜风怎样？我可从来没坐给这样的好车呢，今天我终于可以潇洒走一回了。呵呵……|”朱富贵说完居然有些不好意思的笑了。
　　“好啊，我们是兄弟呢，当然可以了。”
　　罗振华转脸笑望着一直没有说话的黄成：“阿成，这车在你的眼里面也许算不上什么好的，有机会了，把你家中最好的车开出来我们兄弟几个乐乐。”
　　“大哥说笑了。”
　　黄车居然有些尴尬的表情：“大哥，我们家里的车还没你这辆好呢，只是我对车不是很爱好以及我见得多了，所以就不觉得好奇了。”
　　“哈哈……”
　　罗振华朗声大笑：“阿成，别不好意思啊，我跟你说着玩呢。走，我们到外面去吃饭去，都上车。”
　　罗振华第一个上了车，其余三人相继跟着上了车。罗振华熟练的掉了车头，往好再来火锅店方向开去……
　　* * *就着罗振华开车离开没有多长时间，唐月和陈可就双双出现了门口。看两人的表情应该是相处得很融洽，有说有笑的往外面走着。“老师，你可别忘了哦，明天我们一起去轩辕居吃饭的。”
　　陈可满含深意的望着唐月笑道：“老师，要是你不来，有人会索然无味的呢。”
　　“好个可丫头，说什么呢。”
　　唐月脑海中猛然闪过罗振华坏坏的模样，不由俏脸微红，伸手轻轻一敲陈可额头，嘴里笑骂着：“你呀，真是人小鬼大，好了吧，就送到这里，我自己回去可以了。”
　　“好的，老师，你可要当心哦。”
　　陈可冲唐月吐了吐小舌，扮了鬼脸：“记住明天别迟到了，我们在学校门口等你。”
　　“月月姐，等等我啊，我是云凤。”
　　没等唐月走出两步，她们的身后就传来了娇脆的声音：“月月姐，我是云凤，等我啊。”
　　唐月粉脸上又挂上了少许寒霜，扭头向后面看去，不是上官云凤还是谁。陈可不认识上官云凤，没有吭声，只是站在旁边看着。
　　“月月姐，告诉你一个好消息，我大哥从日本回来了。”
　　上官云凤气喘吁吁的跑到唐月面前：“月月姐，大哥可一直念着你呢，这不他一会就来接你了。”
　　“不敢劳驾。”
　　唐月的语气有些冷淡：“云凤，我还有事就先走一步了。”
　　说完，唐月就准备离开学校了。
　　就这这时候，门外面又开来了一辆宝马跑车，只是颜色是黑色的。上官云凤见了，笑着跑了上去：“大哥，你怎么怎么晚才来呢，月月姐就快要走了。”
　　上官云凤满脸娇嗔的拉着由车上下来的英俊年轻的男子撒着娇：“快去吧，我支持你！”
　　这男子就是上官云凤的亲大哥上官云龙。年纪在二十五六左右，气宇不凡，双眉之间隐含逼人英气，个字与罗振华相差无几，只是看上去较罗振华瘦了一些。上官云龙右手握着一束鲜艳的红玫瑰笑吟吟的站到了唐月眼前：“月月，一年没见，你是越来越漂亮动人了，送给你！”
　　上官云龙将手中的玫瑰花递向了唐月。
　　“上官云龙，你还是把花拿去送给别人吧。”
　　唐月此时已是满脸寒霜：“我还有事要做，就不奉陪了。”
　　唐月连看也不看上官云龙手中的花一眼，就想离去。
　　“月月姐，不要。”
　　上官云凤见了，忙上前拉住了唐月，用眼睛向有些尴尬的上官云龙示意着。
　　“月月，你不要老是拒人于千里之外好不好。”
　　上官云龙略带哀求的看着唐月：“我不过就是想和你去吃一顿便饭而已。”
　　“吱嘎”一声，还没让唐月开口拒绝，又来了一辆豪华的奔驰跑车，车上下来了和上官云龙一样帅气的年轻男子，他不是别人，正是吴家伟，他的手里也同样拿着一把红玫瑰。“哟呵，我当是谁呢，原来是上官兄弟啊。”
　　吴家伟口气微带酸味的走上前，不去理会的自己满脸敌意的上官兄妹，面带迷人的微笑看着唐月：“唐小姐，送给你的，希望你能够喜欢。”
　　唐月一脸的鄙视与不屑，没伸手去接花，只是冷冷的说道：“吴大公子，我不想见你，你还是走吧。”
　　唐月对吴家伟是态度让上官兄妹大大松了口气，不由也用冷嘲热讽的眼神戏谑的看着吴家伟。陈可可不一样，她对这三个不速之客都不认识，但她见唐月似乎对他们都有些反感，想上前去拉开唐月，可又不知道该怎样做，突然灵机一动，拿出了电话，拨通了罗振华的电话……
　　吴家伟俊脸微微一红，眼中划过道不易觉察的凌厉之光，但嘴上却笑道：“我与上官兄弟都是真心的喜欢你的，你可得给我们两人一个公平的机会啊。”
　　“谁和你是兄弟了。”
　　上官云龙根本就不领吴家伟的情：“我可高攀不起你吴大少爷。”
　　“呵呵，我们两家可是有些交情的，我看一直把你当成我的兄弟对待呢。”
　　吴家伟不以为意的笑笑：“难道你上官兄弟看不起我吴某人？”
　　“我哪里敢看不起你吴家未来的一家之主呢。”
　　上官云龙同样反唇相讥。
　　唐月微蹙的秀眉，冰冷眼神的看着两人在那里互相讥讽，慢慢的往后面退去，她脸上的表情好像对这两人的嘴脸都烦透了。
　　“呵呵，怎么青天白日的想拦路打劫啊？”
　　清朗磁性的声音自门外面响起，罗振华正潇洒的负手立于门口，眼中笑意盎然的盯着唐月几人。
　　唐月见了罗振华，不知道为什么心情竟放松了下来，不语的看着他们。
　　“是你！你是谁？原来是你！”
　　上官云凤、上官云龙和吴家伟同时惊呼出口。
　　“哦，没想到我罗某人居然还入了你吴大少的法眼呢，呵呵……”
　　罗振华微笑着走到了唐月身边：”
　　老师，对不起，我来迟了，我马上就送你回去。“说着转身看着上官云龙和吴家伟二人；“我看我的老师好不想见到你们，希望你们自己还是知趣的离开吧。别以为自己家里有钱，就在这里招摇过市的。”
　　罗振华仰天对着大门外叫道：“阿成，把车开进来，我送我们的老师回去。”
　　“原来就是你打伤我的堂弟云天的啊。”
　　上官云龙盯着罗振华的眼神猛的变得炙热：“你叫罗振华是吧，我记着你了。”
　　原来上官云凤就罗振华来了，就把他们之间的事情简单的给上官云龙说了大概。
　　“姓罗的，你胆子可不比一般啊。”
　　吴家伟笑望着罗振华，眼中满是迫人的寒光。
　　“嘿嘿，你最好还是把我给忘了的好！”
　　罗振华没有理会吴家伟，只是笑看着上官云龙：“看来你就是上官云龙了，你最好相信我的话吧。”
　　“你真够嚣张的啊！”
　　上官云龙脸色微变。
　　“你们可别乱来，他可是我的学生！”
　　唐月的语气中隐含警告之意。罗振华不由微微一愣，凑到了唐月耳边轻轻说道：“老师，放心，就他们我还没放在眼里。”
　　没想到，唐月听了罗振华的话，头一抬，狠狠的瞪了罗振华一眼，没有说什么，可脸上的表情分明就是告诉罗振华，臭小子，给我闭嘴！罗振华一耸肩膀，苦笑了一下，不说话了。
　　黄成把车开了进来，王星和朱富贵打开了车门，跳了下来，直往罗振华这边走来。跟着黄成也下来了，跑到罗振华面前：“大哥，这车真的没得说，棒极了，有空了也借我开上两天。”
　　黄车把钥匙给了罗振华，然后站在了罗振华身边。陈可趁此机会站到了唐月身边：“老师，你看，黄成开来的车。”
　　“是你啊，黄成，我们好像不是敌对的吧。”
　　上官云龙和吴家伟都看向了黄成：“你最好别跟他混在一起！”
　　“他们是同学，为什么不能在一起了。”
　　唐月平静了下来，淡淡的说道：“希望你们都要明白，他们都是我的学生！”
　　唐月说着，看了一眼停在前面不远的宝马车，扭头望着罗振华：“车是你的？那好，你现在就把钥匙给我，我先回去了。”
　　唐月不由分说的由罗振华手中抢过了钥匙，然后对着罗振华几人道：“你们现在马上给我到学校里面去，今晚不准再出去了，明天别再迟到了！”
　　在唐月的凌厉眼神盯着之下，罗振华无奈，深邃的眼神猛盯了吴家伟与上官云龙一眼，转身往宿舍走去，黄成几人随后跟上。
　　“我现在有车了，自己可以回去了。”
　　唐月打开车门，坐了进去望着站着几人：“记住了，罗振华是我唐月的学生！我不想他有什么事情发生！云凤，我看你那堂弟的事情就到此为止吧，他现在不也没什么事了吗，冤家易解不易结！还有，我不想你们再做这些无聊的事情了，那是不可能的事！”
　　唐月说完，发动宝马一溜烟的绝尘而去，留下了三个一脸满是尴尬的吴家伟、上官云龙和上官云凤。
　　“哥，我们走吧。”
　　上官云凤拉着失望的上官云龙走了。
　　看着罗振华远去的背影，吴家伟眼中流露出来了一丝狠毒的神色，脸上居然挂起了高深莫测的笑容……


正文 第035章 高兴道歉（上）
　　“死月月，等等我啊。”
　　周雅馨一边关门，一边朝走在前面的唐月直嚷：“瞧你满脸的容光焕发，眼角带春，老实说，是不是去和哪个男人约会！”
　　“去你的！你才在发春呢。”
　　唐月没有停下，只是笑骂道：“臭馨儿，我都说了几百遍了，我和我班上的同学今天有事，就不能与你一起去了。”
　　“是吗？”
　　周雅馨追上了唐月，挽着她的胳膊：“哼！死月月，你就是不说我也能猜到，就凭你这一毛不拔的铁公鸡，会舍得去买那么贵的手机。”
　　周雅馨拍了拍唐月挂在胸前面的手机，又道：“再说那车是怎么一回事呢，你总不会说那是你的吧，那可是男人开的车，等我有时间了，我一定会弄清楚的！”
　　“臭馨儿，我可不是犯人呢。”
　　唐月拧了周雅馨一下：“车是我借的总可以了吧。快走，要不然我的学生可等不及了。”
　　“借的？”
　　周雅馨咯咯一笑：“死月月，这可是新车呢，我倒想看看是谁会这样大方呢？当然了，我们的死月月可是国色天香，倾城倾国的绝色大美女女，肯定会有人为了博取佳人欢心而笑掷千金了，好一亲芳泽啊！”
　　“臭馨儿，说什么呢。”
　　唐月的脑海里浮现出了罗振华的迷人笑容，不敢再看周雅馨了，匆匆加快了脚步。
　　“怎么，叫我给说中了啊！”
　　周雅馨不肯就这样放过唐月，照样打趣：“死月月，什么时候把他带来我见见，我好给你做个参谋呢。”
　　“臭馨儿，你去死吧！”
　　“ 呵呵……|”两人打打闹闹的下了楼，各自取了车，分两个不同的方向而行……
　　电子工程系一・三班的同学今天可是特别的兴奋，早早的就起来到外面胡乱的吃了东西，就在校门口会合了，现在就只差3-5寝室的罗振华、王星、朱富贵和黄成四人与唐月没来了。
　　“可可，怎么老班他们还没来呢，老师也没来，要不跟他们都打个电话？”
　　陈可的室友沈小菊轻轻的问陈可。
　　“现在不是还早吗，别急。”
　　陈可口虽这样说，可自己的眼睛却不由自主的往罗振华必经之路看去。
　　“来了，来了，班长他们都来了。”
　　其中的几个同学指不远处的罗振华四人大叫。
　　“喂，好像就你们3-5寝室的四个爱睡懒觉哦。”
　　几个女生有些不满的看着走近的罗振华四人：“老班，你这样可是不对哦，记得昨天是谁在讲台上面说过什么呢。”
　　“嘿嘿……”
　　罗振华故作无奈的笑笑：“我好像并没有迟到吧，这不，连老师她都没有来呢。”
　　“就是嘛，我们这不算是迟到呢。”
　　王星嬉皮笑脸的说着，慢慢的把身体靠近了陈可：“可可，你们真是早啊，怎么我大哥请客，你们就睡不着吗？”
　　“呵呵……”
　　陈可很大方的一笑：“王星，你们成天和阿华呆在一起，什么时候他都可以带你们去轩辕居和山水间呢。今天对我们来说可是千载难逢的好机会，换了是你，你会睡得着吗？”
　　说笑间，唐月已驾着罗振华的新车到了，车稳稳的停靠在了门口边上，唐月微笑着从车上走了下来。顿时，所有的人都觉得眼前一亮，第一反应就是唐月今天打扮得特别的漂亮动人。一身粉红色连衣裙着装的唐月踩着细碎的脚步向罗振华等人走来，合身的连衣裙勾勒出了唐月身材的玲珑曲线，那粉红色的小巧手机在两座山峦中一蹦一跳的；本就高挑的唐月今天又穿了一双有两寸鞋跟的高跟鞋，就越发显得修长迷人了；乌黑的秀发随意的泻撒在丰润的双肩上面，阵阵微风掠过，轻轻地拂起柔顺的发梢在空中曼舞；蓝宝石般的眼睛泛着柔和的眼神，化了淡妆的脸庞白里透红，欺霜赛雪牛奶一般的肌肤吹弹欲破，看得众人心摇神弛。
　　罗振华早让绝色的唐月给折服，当下分开周围的同学，迎向了唐月：“老师，怎么样，我的车还不错吧。”
　　罗振华站了唐月面前深深的吸了两下，低低的说道：“老师，你就不怕我们这些男生流鼻血呀。”
　　“臭小子，又胡说八道。”
　　心中有些高兴的唐月微怒薄嗔的横了罗振华一眼，低声笑骂：“臭小子，给我正经点，还不快过去。”
　　“老师，你来了啊。”
　　陈可跑上前，拉住了唐月的手：“老师，我今天就和你一起了，好不好嘛。”
　　陈可当着罗振华的面向唐月撒起娇来。
　　“好，好。”
　　唐月亲热的拉着陈可的小手望同学中间走去：“一会你就我坐一个车好了。”
　　“好呢。”
　　陈可兴奋差点蹦了起来，回头冲罗振华做了个鬼脸。
　　“哎，要是此刻老师手拉的是我的手那该多好啊。”
　　罗振华看着陈可那满脸的得意模样，心中大感不平。
　　“臭小子，我们什么时候走呢？”
　　唐月叫罗振华臭小子叫顺口了，一下子就脱口而出，话音刚刚落下，唐月就只觉脸颊发烫，两片红云飞上了唐月脸庞。
　　一声“臭小子”让班上所有的同学都为之一愣：“老师什么时候开始这样叫班长了？”
　　陈可更是心中猛的一颤：“看来老师心里面真的有了他了。”
　　“老师，别急，我们马上就走。”
　　罗振华嘴上这样说，可变没有走的意思，他有意无意的看了看正前方，眼中划过了一道凌厉的杀机。
　　终于 来了，罗振华看着迎面驶来的声势浩大的车队笑了。可他身后的同学与唐月的脸上都满是不解的看着车队走近，看清楚了，全是清一色的黑色奔驰轿车，有十辆之多。
　　车队在罗振华前面30米的地方停了下来，前面的那辆车上面走出两个身着太子衫的中年男子，他们刚落地，就走到后面的第三辆车面前，恭敬的打开了车门，下来了两人，正是丁九爷和高兴二人，脸上都带着笑容，可谁都看得出来，那笑容心得相当的苦。当他们两人下了车之后，其余车上的人全都下来了，与先前那两个一样的装束。一行约三十几人的队伍慢慢的走向了罗振华。
　　在科大附近的行人认识丁九爷的不由微感惊讶：“这海青帮的老大如此排场的跑到科大来做什么？”
　　微观的行人越来越多了。
　　“臭小子，怎么会是他们呢？”
　　经过刚才的尴尬，唐月索性放开了包袱，走到罗振华身边，但是脸上已经不见了笑容：“他们该不会是来找我们麻烦的吧。”
　　其他的同学也站到了他们的旁边，对丁九爷一行人都不觉产生了一丝怕意。
　　“老师，你就放心吧，没事的。”
　　罗振华安慰了唐月一句，带着温柔的笑容走向了丁九爷，看也不去看他身后面的随从一眼：“呵呵，九爷真是不好意思啊，没有亲自去迎接你老人家，恕罪恕罪。”
　　“不敢。”
　　丁九爷脸上面堆满了笑容：“我说过的话我就会做到，老弟这些天别来无恙吧。”
　　丁九爷说着，回头向高兴递了个眼神，然后与罗振华一起往唐月面前走去：“你就是唐月唐老师吧，我的兄弟高兴前些日子对你有冒犯之处，还请你多多包涵。”
　　转过身对着高兴：“阿兴，还不快向唐老师道歉！”
　　不远处的人群中，有几个戴着墨镜的男子紧盯着这边，陈枫就在其中，这个时候他正确低头向身边的男子低声说道：“集中精力，如果一会那姓高的不肯，那么你们就在第一时间做了他！但是，别叫老大的老师看见了，阿全他们都准备好了吧？”
　　“三哥你就放心吧，我们不会让老大失望的。”
　　陈枫身边的男子低声回答：“血鹰堂、豹鹰堂和虎鹰堂的兄弟们全照预定计划围住了海青帮老巢，只要我们这边一动手，他们就会叫整个海青帮灰飞烟灭！”
　　“好！”
　　陈枫满意的点了点头，笑看着高兴的表演。
　　高兴看了看周围人山人海的围观者，脸庞霎时间涨得通红，有些迟疑的他心中是万般无奈，只感觉到自己今天双腿重若千斤，可最终还是斯斯艾艾的走到了唐月面前，“扑通”一下向唐月跪了下去：“唐老师，我高兴以前有眼不识泰山，得罪了你，就请你大人有大量的原谅我高兴这一回，我高兴再也不敢了。”
　　高兴说完，头垂了下去，脸上已经没有了血色，变得卡白。
　　罗振华依旧面带微笑，不动声色的看着高兴。丁九爷脸庞微微抽搐，心里感到了阵阵绞痛：“这可是自己的兄弟啊，可自己却无能为力，眼睁睁的看着自己的兄弟在大庭广众之下丢人显眼。”
　　高兴这一举动让唐月和她身后的所有同学及四周的围观者都震呆了，王星和朱富贵更是张大了嘴，一脸的不相信自己眼睛的表情。
　　唐月满脸茫然的看着罗振华，没有说话，可眼中却充满了询问之意。
　　“老师，他这是在向你道歉呢，如果你觉得可以宽恕他这一回，就叫他起来吧，如果你觉得该给他点惩罚什么的，就什么也别说，我们走吧。”
　　罗振华脸上的笑容越发迷人了，他站到唐月身边，笑看着丁九爷不语。
　　“什么？”
　　唐月简直不敢相信自己的耳朵了，冷若冰霜的看了跪在自己面前的高兴一眼，眼神中充满了鄙夷之色，却没有说话，只是对着罗振华：“我们走吧，我不想看到这人渣！”
　　唐月转身就往刚刚开来的宝马车走去。
　　罗振华笑了，眼神中滑过了冷森森的眼光，抬头望向了陈枫……


正文 第036章高兴道歉（下）
　　罗振华深邃的眼神中渗透着浓浓的笑意飘向了人群中的陈枫等人……
　　丁九爷感觉到了罗振华笑容背后的凛然杀机，不由脸色微变，抢上一步，挡住了罗振华的视线：“老弟，事情还没有坏到如此地步吧，我们这次可是真心实意的给唐老师道歉来的，老弟你也不想在你的老师面前把事态闹大吧。”
　　丁九爷极力掩饰住自己内心的惶恐与不安，满脸企盼的神色看着罗振华。
　　周围的围观者让丁九爷的态度给弄蒙了：“这还是海青帮的老大丁九爷吗？这看上去挺年轻的小伙子又是谁呢？怎么连丁九爷对他都是满脸的恭维之色呢？”
　　认识与熟悉海青帮的让都满怀疑问的看着丁九爷和罗振华二人。
　　罗振华 的同学们也呆住了，班长到底是什么人，连海青帮的大哥也对他是如此的低声下气。
　　唐月回头也看见了这一幕，她也深感疑惑的看着罗振华，站在车旁边，没有上车，只是冷着一张粉脸静观事态的发展。
　　跪在地上的高兴此时难堪已极，但是他又无可奈何，心做已经是几次闪过站起来与罗振华拼个你死我活的念头了，可在丁九爷凌厉的眼神制止下，而秃丧的放弃了。脸色由白转红，又由红转紫，然后变得铁青，最后已是面若死灰。
　　罗振华把这一切都看在了眼里，嬉笑着走到唐月身边，有很恭敬的神情望着唐月：“老师，你就再给高兴一次机会吧。”
　　说着罗振华走到了唐月耳边：“老师，我想从今往后是没人敢来招惹你了，你就大气量一点，好吗？”
　　罗振华这时候的表情正好与刚刚丁九爷对他自己的表情一样。
　　丁九爷是老江湖了，当然明白罗振华的用意何在了，内心在自嘲的苦笑。
　　陈枫看着罗振华的表演笑了，微微偏头对自己身边的几个兄弟说道：“兄弟们，以后要想自己的屁股不再给老大当成沙包的话，你们今后就得博取那位大美女的同情，那么你们就有好日子过了，我看我们四海盟的老虎终于碰上了武松。”
　　“什么意思啊，三哥，我们不是很明白呢？”
　　“妈的。”
　　陈枫低声笑骂：“你们可是龙鹰堂的老牌了，跟了老大那么久，你们有没有见过他对哪个女孩子是这样的态度的，难道你们就不觉得她很适合做我们的大嫂吗？一群笨蛋！”
　　“是，是。”
　　几个龙鹰堂的兄弟乐呵呵的笑着：“老大是该找个厉害一点的嫂子管管了。”
　　陈枫几人带着看西洋镜的眼神在那里望着罗振华在唐月面前的瘪样。
　　此刻的唐月显然已是万众瞩目了，寒霜的俏脸悄悄的飞上了红霞，狠狠的白了罗振华一眼，轻启珠唇：“臭小子，敢说我小气！”
　　唐月似嗔若怒的表情落在众人眼里，让所有注视她的人心神都为之一荡：“得妻如此，夫复何求矣！”
　　“唐老师，看在我丁某人的一张老脸上面，你就饶恕我兄弟这一回吧。”
　　老奸巨猾的丁九爷一见唐月脸色稍稍缓和下来，马上用略带奉承的口气说道：“唐老师，你就过去叫我兄弟起来吧。”
　　丁九爷见唐月有些意动了，不由咬咬牙，豁出去了，扭头对着他带了兄弟：“你们去把茶端上来给高兴。”
　　又转脸恭敬的望着唐月，一躬身，伸出了右手：“唐老师你这边请！”
　　“什么，奉茶道歉！这可是帮会中的最高礼遇了。”
　　对道上的规矩略知一二的旁观者在旁边很好奇的纷纷议论开了。
　　“二少，看来那姓罗的与海青帮是干不起来了，丁老九也真够厉害的，连这一招也用上了。”
　　在离罗振华这里约五十米开外的一栋高楼里面，有几人正用望远镜望着这边呢。
　　“哼，姜还是老的辣！高兴今天是死不了了，可惜我们白白浪费了这么多的时间在这里。”
　　一个深沉有劲的年青声音响起：“姓丁的和姓罗的都不一般啊，绝对不能轻敌！”
　　“二少，那要不要我们出手把高兴给做了，如果高兴现在就死在丁老九和姓罗的面前，那么海青帮的人一定会怀疑是他罗振华做的，不正好一箭双雕吗。嘿嘿……”
　　“不，现在不可以。”
　　深沉的声音再次响起：“我本来也有这样的打算的，可是现在看来行不通了，那姓罗的周围有他很多的兄弟，而且全是他昔日亲自率领的龙鹰堂精英分子。如果我们现在在这里做了高兴，一定会暴露我们的，记住，四海盟十二鹰堂的人能不去招惹就尽量不要去惹他们！要是惹上了他们，年可就是如附骨之蛆，厉鬼缠身了。”
　　“没这么夸张吧。”
　　声音渐渐淡了下去……
　　“这……”
　　唐月迟疑了，这样的场面她可是从没有经历过，站在那里有些不知所措的望着罗振华。
　　罗振华神色诡异的笑笑，走到唐月身边，低语几句，和唐月并肩走到了高兴前面。
　　丁九爷的手下兄弟给高兴倒上茶，高兴双手哆嗦的接过，举上了头顶：“我高兴在此敬茶谢罪，请唐老师喝了这杯谢罪茶，就宽恕了高兴的冒犯之罪吧。”
　　唐月微皱眉头，没有接手的意思，丁九爷在一旁看得急了，额头上渗出了沥沥汗珠，匆忙走上前：“唐老师，看在我兄弟高兴一片赤诚的份上，你就接过茶吧。”
　　“呵呵，我老师不喜欢喝这样的东西，我就勉为其难的代劳了。”
　　罗振华伸出手接过了高兴手中的茶，一饮而尽，口中啧啧赞道：“好茶，真是好茶啊！”
　　放好茶杯，笑望着唐月：“老师，你就叫他起来吧。”
　　“高兴，我今天也不是有意的要为难你，只是上次你做得实在是过分了，阿华已经喝了你的茶，我也不与你计较了，你就起来吧。”
　　唐月思索良久：“但是，我不希望再有下次！你走吧，我不想再看到你！”
　　“多谢唐老师的大仁大德，我丁老九在此先行谢过。”
　　丁九爷心中沉甸甸的巨石终于落了下去。
　　“谢谢唐老师，我高兴绝对不会再见你了。”
　　高兴站起身来，从口袋里掏出了一张支票，递向了罗振华：“华哥，这是你上次买电话的费用，你看看有什么不对的。”
　　“呵呵，不用看了，我罗振华相信你。”
　　罗振华笑着接过高兴手里的支票，看也不看的就把支票往站在离自己不远的黄成递去：“阿成，来给你，在就算是我们班上的班费吧。”
　　黄成接给去，看也没看上面的金额一眼，就放进了自己兜里。
　　“臭小子，怎么回事？”
　　唐月语气有点冷了：“等会你给我说清楚。”
　　唐月扭头往车那边走去。
　　罗振华望丁九爷讪讪一笑，耸耸肩膀：“嘿嘿，九爷，让你见笑了，我们的事情就此一笔勾销，我还一事要做，就不奉陪了。”
　　罗振华跟上了唐月。
　　“老弟有事就先走吧。”
　　丁九爷望着罗振华的背影：“希望我们可以交个朋友。”
　　“等以后再说吧。”
　　罗振华头也不回的敷衍了丁九爷一句。
　　丁九爷一脸尴尬的带着高兴与自己的兄弟离开了科大门口，围观之人也陆续离去。
　　“走吧，三哥，今天是动不成手了，真没想到我们老大居然会对他老师马首是瞻，服服帖帖啊。”
　　“走吧，你，在这里发什么感慨。”
　　陈枫朝天摇了摇了手，带着几人没入了人潮中……
　　“臭小子，我们这么多人，怎么去啊！”
　　唐月脸上的笑容逐渐绽开：“你既然有那能力弄到这辆宝马，那么你总不至于叫我们去坐公交车吧。”
　　“是啊，班长，老师说的可是有道理哦。”
　　“大哥，你不是说车你早已经找好了吗，怎么还没到呢？”
　　“好了，你们就别急了，车马上就到。”
　　罗振华笑看了唐月一眼：“老师，你还是坐这车吧，我知道你有话要问我呢。”
　　“哼！”
　　唐月用鼻音回答了罗振华。
　　看着罗振华满脸的窘样，惹得同学们都忍俊不禁。
　　果然，只过了片刻功夫，车就来了，看清楚了，是一辆豪华的大巴车，车身上面赫然印着四海集团四个显眼夺目的大字，紧接着下面的写着山水间贵宾专用。
　　驾驶员停稳了车，跳下车走到罗振华面前，微笑着说道：“是三哥叫我来接你们的，让你们等得有点急了吧，我们现在就走。”
　　“都上去吧。”
　　罗振华没去理会同学们的惊疑与诧异，招呼着他们上了大巴车。陈可本来也想和唐月一起坐宝马的，可她在罗振华的三个兄弟拽拉下不情愿的也爬上了大巴车。
　　大巴车启动了，在前面带路，罗振华和唐月坐上了宝马，跟在了后面。
　　“臭小子，说，今天到底是怎么回事情！”
　　唐月坐稳就开始发难：“今天高兴来向我道歉一事是不是你一手策划的！还有他给你的那张支票又是怎么一回事！”
　　唐月一副不达目的誓不罢休的表情紧盯着罗振华。
　　“老师，别这样激动啊。”
　　罗振华小心翼翼的陪着笑脸：“这可不关我的事哦，我哪有那么大的本事呢，至于那支票嘛，他高兴自己愿意赔偿的啊，我可没据为己有，全充公了呢。”
　　罗振华脸上的表情此刻就可以用死猪不怕开水烫来形容了。
　　“哼！臭小子，不说实话。”
　　唐月恨的牙咬咬的在罗振华额头上重重的敲了两下：“看你能瞒我到什么时候！”
　　“嘿嘿……”
　　罗振华干笑着摸了摸额头：“老师，我没有瞒你呢，我可是大大的老实人呐。”
　　“你老实？哼！”
　　“呵呵……”
　　“给，臭小子，这是我昨天去给你买的一件衬衫。”
　　唐月从后排取出有个包装精致的纸盒，在罗振华眼前晃晃，又丢在了后面，然后说道：“我也不知道合不合适，只是颜色还是你喜欢的白色。”
　　唐月的粉脸随着话音的落下浮起了红晕。
　　“合不合适都什么没关系的，只要是你买给我的东西，我都喜欢。”
　　罗振华心里升起了温暖的异流，深邃的眼神带着一丝异样的光彩看了唐月一眼，温柔的笑笑：“老师，等你有时间了我就带你去吃法国大餐。”
　　“好啊。”
　　唐月像小女孩般的仰首，却碰上了罗振华眼中真情流露的眼神，不由一阵心慌意乱，粉脸通红的垂下了头，口中喃喃低语：“臭小子，到时候你可别耍赖。”
　　“我就怕老师你时候不去呢。”
　　罗振华心情大爽，嬉皮笑脸的打趣唐月：“老师，到时候你想去那里就去那里好了，如果你觉得像你这样的美女出来门，没有男朋友同行而不好意思的话，那我还可以滥竽充数的凑合凑合，好歹我罗振华也算得上是一个帅哥吧，不会让你丢脸的。”
　　“臭小子，是不是又想敲头了啊。”
　　唐月的心无法平静了，在她的心灵深处划起了阵阵涟漪……
　　“我无所谓啊，不是说了吗，打是亲，骂是爱嘛。”
　　见唐月没有寒脸的罗振华更加的肆无忌惮了。
　　“臭小子，说什么呢。”
　　唐月现在是打不敢打，骂不敢骂了，倒有些举止无措了，心在狂跳，脸颊在发烧，不敢去看罗振华了。
　　“哈哈……”
　　罗振华乐了，不敢再去刺激唐月了，专心的开车了……


正文 第037章山水间之行
　　山水间到了，罗振华的同学下得车来，个个脸上洋溢着兴奋、欢悦与新鲜的神色，连黄成在内的几个土生土长的上海同学也不例外，更有甚者就好像是刘姥姥进了大观园一般。早就得到上面通知的工作人员热情地带着他们四处游玩去了，王星死皮赖脸的缠上了陈可，与她们几个结伴而行。黄成和朱富贵等几个男生凑在了一起，嘻嘻哈哈的向自己喜欢的场所奔去。
　　只有唐月和罗振华两人没有像其他同学那样兴奋，二人肩并肩的悠哉而行，脚穿高跟鞋的唐月已经是差不多与罗振华一样高了。一个是天生丽质，美绝人寰，一颦一笑都足以挑动四周之人的心弦；一个英俊潇洒，玉树临风，深邃的眼神，迷人的微笑，叫人看得如痴似醉。在山水间娱乐的众人不由均为之惊叹：“真是天作佳合的一对壁人，世上竟有如此般配的俊男美女！”
　　唐月与罗振华就这样在周围游人的注目礼中漫步而行。唐月似乎觉察到了四周人群那惊异的目光，下意识的偏头向身边的罗振华看去，岂料罗振华也在同一时间看向了她，一瞬间，两人都微微一呆，唐月俏丽的粉脸晕出了一抹淡淡的红云，宛若晚霞初现，煞是动人，瞧得罗振华一阵心猿意马，脸上浮起了迷死人不偿命的温柔笑容，深邃的眼神死死的盯在了唐月那姹紫嫣然的脸庞上面，再也不愿挪开。
　　“臭小子，我脸上有花吗？”
　　唐月有些羞怯的娇嗔：“旁边的人都在看着我们呢，我们去那边吧。”
　　唐月加快了步伐往右面拐去。
　　“呵呵，老师比花可好看得多了。”
　　罗振华笑着跟上了唐月：“再美的鲜花放在你的面前，它们也会黯然失色的自己凋零了，这或许就是古人所说的羞花闭月了吧。”
　　“臭小子，你今天在嘴上抹了蜜啊。”
　　唐月心中划过丝丝甜蜜，撒娇般的白了罗振华一眼，口嘴里却笑骂：“臭小子，给我说说，你到底骗过多少女孩子了。”
　　“冤枉啊，老师。”
　　罗振华脸上挂着很是无辜的表情：“我可是很纯洁很善良的哦。”
　　说完这句话，罗振华强自忍住没笑出声来，在心里暗骂自己：“妈的，纯洁、善良是什么啊，我配吗我，居然在这里捏着鼻子哄眼睛，厚颜无耻的说自己纯洁善良！”
　　连罗振华自己都觉得自己有够卑鄙了。
　　“哼！”
　　根本不知道罗振华在想什么的唐月不以为然的哼了一声，用戏谑的眼色看着罗振华，口里满是揶揄：“臭小子，你是不是对每个你所认识的女孩子都是这样说的啊？”
　　怪哉了，唐月的语气中竟然夹杂了少许的醋味。
　　“呵呵，老师你可真是想像力丰富啊。”
　　久经风花雪月的罗振华嗅出了味道，嬉笑着盯着唐月：“这可是我对老师你最最由衷的赞美呢。”
　　紧接着罗振华又骂了自己一句无耻。
　　“哼！骗谁呢？鬼才信你！”
　　唐月此时的心就好比平静的湖面落入了一块巨石，激起了千层波浪……
　　罗振华与唐月在山水间里面一边像热恋中的情侣打情骂俏般的聊着，一边浏览着山水间的亮丽风景，已经远离冰霜雪雨的唐月时不时的传出了阵阵悦耳动听的娇笑声……
　　“阿华，你怎么来了也不和我们打个招呼呢。”
　　清脆甜美的女子声音自罗振华与唐月的背后传来。唐月首先条件反射般的转过身，一看，迎面走来了两个风姿卓约的年青美貌女子，看着逐渐走近的笑意盎然的两女，唐月不由自主的往罗振华身边靠得近了些。
　　罗振华感觉到了唐月的异样，心中大乐，笑着迎了上去：“梅姐，娅姐，是你们啊。”
　　“怎么，嫌我们碍眼。”
　　徐娅笑着打趣罗振华，眼睛却看向了脸色微红的唐月：“你就是阿华的老师唐月吧，真是闻名不如见面，果然是人间绝色呢。我叫徐娅，这位是兰梅，我们都是阿华的朋友兼姐姐。”
　　徐娅微笑着拉过兰梅站在了自己身边，细细的打量着唐月，心中暗叹：“这才叫美女啊，看来小海真的是迷上她了。”
　　“你好！我和娅娅都是阿华认的姐。唐老师，你可真是我们女人中的骄傲！”
　　兰梅也在发自内心的惊叹。
　　爱美之心人皆有之！女人更甚，又尤其是像唐月这样的绝色大美女。见同样称得上是美女的徐、兰二人这样称赞自己，而自己在她们脸上又看不出有一丝的虚伪与讥讽，唐月不自觉的露出了笑脸：“二位过奖了，你们也一样很漂亮呢。”
　　唐月脸上也挂着真诚。
　　很容易 就找到相同话题的三个女人竟很快的就聊到一起去了，而且越聊越开心，似乎已经忘记了旁边罗振华的存在。罗振华不由苦笑：“什么时候她们变得这般熟黏了，好像才刚刚见面吧。女人心，海底针啊！”
　　“阿华，你就自己去找人玩好了，我们带月月去那边了。”
　　徐娅这时才想起了被她们当做是透明人般的罗振华来。打了声招呼，与兰梅、唐月丢下了罗振华走了。
　　“真快啊，就一支烟的时间就这样亲热了啊。”
　　罗振华甚感不平：“为什么我得叫她老师呢，没道理嘛！”
　　看着三女远去的倩影，罗振华苦笑着往叶发明办公室走去。
　　“老大，你终于肯离开你那美女老师，来我们这里了啊。”
　　陈枫戏谑的打趣着刚刚最进屋的罗振华：“老大，美女老师对你怎么样？说给我们几个听听。”
　　“去你妈的。”
　　罗振华坐了下去，望着陈枫、许进松和叶发明笑骂着：“你们几个想做什么我还会不清楚？做梦吧，她要是知道我是你们的老大，她还不一脚把我给踹得远远的，你们就别指望她为你们撑腰了。”
　　“呵呵，不会吧。”
　　叶发明递上一杯开水：“老大，难道你对她就没有一点吸引力？”
　　“是啊，老大，好像还没有哪个女孩能逃过你的魔掌呢。”
　　许进松说得更加的露骨。
　　“妈的，什么跟什么啊。”
　　罗振华差点没让刚喝讲去的开水给呛着了，嘴里骂着，抬脚就往许进松的屁股踢去，可许进松早就防备的闪身躲开了。
　　“ 嘿嘿……”
　　陈枫三人乐了。
　　“好了，说说你们有什么消息。”
　　“消息可多了，有好的也有坏的，不知道老大想听什么？”
　　陈枫止住了笑声：“老大，神鹰堂的兄弟打探到了张家兄妹在最近这段时间频频地和猛虎堂的人在接触呢。”
　　“哦，好啊，这正合我意呢。”
　　罗振华眼中神光大闪：“先说好消息吧。”
　　“好消息就是你要的东西到了。”
　　陈枫笑笑：“我们昨天接到你的电话就通知了阿武，他叫了两个兄弟连夜把东西送到上海来了。”
　　“真够快的啊。”
　　“那当然了。”
　　许进松接口：“不过他们也带来了有过对你个人很不利的坏消息。”
　　“是吗？说来听听。”
　　“老大，闵柔柔在国庆节要到上海来。”
　　“什么！她到上海来做什么？”
　　罗振华心中暗自纳闷：“什么时候来不好，偏偏在这个节骨眼上跑到上海来，要是让唐月知道她和我以前的事情，那可就有好戏看了。”
　　“说是到上海来举办个人演唱会，你知道最大的赞助商是谁吗？”
　　“是谁？她该不会是知道我在上海显身了吧。”
　　“这我们可就不清楚了，那最大的赞助商就是上官世家！”
　　“原来是上官老儿。”
　　罗振华嘴角露出了冷酷：“看来他上官家的人还真是深藏不露，这么说来他们也许知道我就是以前的罗四海了。呵呵，真有趣，他们也算是找对人了。”
　　“老大，我看不止上官老儿知道了你的真正身份，怕是姓吴的也知道得一清二楚了，我们的兄弟曾经去暗探过嘉年华医院，但是并没有什么有实质性的发现。”
　　陈枫脸上是一片萧杀之色。
　　“还有，老大，最近吴家二少爷缠着那周雅馨律师不放，可周律师好像对他不怎么感冒，我怕那小子会走极端呢。”
　　许进松插口：“老大，要不要我们先去把那色狼给废了再说！”
　　许进松脸上闪过凶狠神色。
　　“老大，明里他们是不敢对我们四海盟做什么的，可我现在倒有些担心海青帮了。今天我们那样羞辱了高兴，他们恐怕不会就这样罢休的。”
　　叶发明说是担心，可却看不出有一点担心的神情，在他的眼里全是坚韧与轻蔑。
　　“你们的意思我都明白，但是我们现在都不可以轻举妄动，我们现在与他们不仅是在斗勇，比实力，同时也是在与他们斗智，比忍耐。不战而屈人之兵是上上策，最好是兵不刃血的解决了他们。虽然他们有可能知道我就是罗四海，但是他们不是傻子，我不承认，他们是不会点破的，这样对我可有利了，我正好可以各个击破！至于那吴家卫嘛，小意思，中看不中用的脓包一个。”
　　罗振华脸上流露出了高深莫测的笑容。
　　“老大，这好像不是你以前的作风呢。”
　　许进松怪怪的看着罗振华：“海哥，我们四海盟不会怕了他们的，我正好过过瘾呢，我都有好些年没体验过以前那叱咤江湖的感觉了。”
　　“妈的，死豹子，都什么年代了，还这样好勇斗狠的。”
　　罗振华笑骂着：“我从来就没怕过任何人来着，但是，我有我是打算，你们就放心吧，到时候有你们乐的。”
　　“老大，我们都听你的，你就别理会豹子了。”
　　叶发明与陈枫一把拉过许进松，严肃的看着罗振华：“老大，我们什么时候去接林哥呢，嫂子虽然没说什么，可我们都看得出来，她真的很挂念林哥，都六年了，苦了她了。”
　　两个硬铮铮的汉子双目满含热泪。
　　“我知道，用不了多久了，很快林子就可以出来了。”
　　罗振华眼中也有些湿润了，拍了拍两人的肩膀：“疤三，成子，你们就放心吧，国庆节前我一定会叫林子出现你们的面前！”
　　“太好了，老大。”
　　陈枫差点没蹦起来：“那我们要不要先告诉嫂子？”
　　“暂时就别忙，到时候再告诉她也不迟。”
　　罗振华恢复了平静：“疤三，把东西给我，时间也不早了，我得带他们去轩辕居吃饭了。”
　　“好的，我都安排好了，你们只管去就是了。”
　　陈枫说着往叶发明的办公桌走去。
　　“老大，你在学校可要小心一些，有什么事情一定要通知我们。”
　　叶发明脸上满是关切之意。
　　“老大，你可千万别有了美女老师，就把我们兄弟给忘记了哦。”
　　许进松在叶发明身后伸出头来嬉笑着看着罗振华。
　　罗振华刚刚由陈枫手里接过很是精美的礼品盒，唐月与徐娅、兰梅三女就有说有笑的走了进来。看上去三女现在已经像是多年的老朋友般了，甚是亲密无间。唐月嘴里娅姐、梅姐的叫个不停，而徐娅和兰梅更是开口闭口就是月月，月月的。屋里面的三个男人都看得愣住了，心中暗笑：“真的是两个女人一面锣，三个女人一抬戏呢。”
　　“老师，怎么样，玩得好还开心吧。”
　　罗振华把手中的礼品盒藏在身后，坏笑着走近了唐月：“老师，我们现在就去轩辕居吧。”
　　“好啊。”
　　唐月现在在他们面前没有了拘束，也不管自己还不认识陈枫等三人了，转身望着徐、兰二人笑道：“娅姐，梅姐，那我就先走了，有空我会来找你们的。”
　　唐月没等罗振华就先出了门。
　　唐月没有理会陈枫几人，正中罗振华下怀，他也不想唐月现在就知道他与陈枫几人的关系。
　　“月月，阿华你们慢走啊，我们就不送了。”
　　徐娅和兰梅冲走在后面的罗振华指了指唐月的背影，在他耳边窃窃私语：“小海，真有眼光，这可是你以前所有的女人都不能相提并论的好女孩哦，加把劲，我看你有戏，她好像对你的印象挺不错的，我们也希望能与她在一起生活，我们绝对支持你！”
　　“呵呵……”
　　罗振华居然有些不好意思的笑笑：“希望如此吧。”
　　罗振华快步跟上了唐月……


正文 第038章霸道的唐月
　　离开山水间，罗振华、唐月与众同学来到了轩辕居。轩辕居占地宽广，气势宏伟，装修得是金碧辉煌，看得罗振华的同学咋舌不已。与在山水间一样，轩辕居的服务员盛情款待着他们，罗振华与唐月依旧落在后面。
　　“臭小子，与四海集团的几个核心人物到底是什么关系？”
　　唐月低声的问在一旁波澜不惊的罗振华：“他们对你的态度可不像是普通朋友那样简单呢，梅姐我在电视上面见过几次，她可是上海有名的女强人，看他对你好像并不只是姐姐对兄弟的情谊，你和她是怎么认识的。”
　　唐月把在车憋了半天的话终于说了出来。
　　“这以后再说吧，一时半会我也给你说不清楚。”
　　罗振华打了个哈哈，敷衍唐月：“老师我们快进去吧，我可有些饿了。”
　　“臭小子，真不知道你身上有多少别人想知道的秘密。”
　　唐月拿罗振华没办法，只好放弃了追问。
　　“呵呵，嫂子你还好吧，是我来了呢。”
　　罗振华进了大门就看见了穆英在里面忙前忙后的，笑着问侯了一句。
　　“啊，是你，兄弟你就是三哥所说的贵宾呀。”
　　穆英听见了罗振华声音，扭头刚好看见罗振华与唐月往里走，就满脸惊讶的快步走到罗振华面前：“我还以为是那个达官贵人来了呢，原来是兄弟你啊，他们是你同学吧，这位是……”
　　穆英有些疑惑的看了看罗振华身边的唐月，瞬间笑开了，仿佛就像是明白了唐月与罗振华的关系似的笑道：“兄弟，行啊，眼光不错，不错。”
　　转脸对着唐月微笑着：“你好，我叫穆英，请进。”
　　穆英掉头走在前面。
　　罗振华与唐月都听出穆英的弦外之音了，罗振华没有异议的笑了，唐月霎时粉脸通红，想解释可又不知道该如何开口，羞涩之余，只好恨恨地瞪了在一旁偷着乐的罗振华一眼，低声骂道：“臭小子，看来你的人缘还挺好的嘛，认识这么的实力派人物，而且都是大美女呢。”
　　罗振华冲唐月坏坏一笑，没有开腔，只是陪着一张笑脸和唐月去了里间……
　　趁唐月与同学们都吃得开心之际，罗振华溜了出来，找到了穆英。
　　“呵呵，我说兄弟，你不在里面陪你的女朋友吃饭，就不怕回头她给脸色你看！”
　　穆英笑着打趣罗振华：“去吧，我们一家现在都很好，你就放心吧。”
　　“嘿嘿……”
　　罗振华干笑着：“嫂子，她是我的班主任呢。”
　　“什么？”
　　穆英不相信的张大了嘴：“可刚才她并没有反对呢，兄弟没什么的，现在不就流行师生恋嘛，我看你们就蛮般配的哦。”
　　“大哥呢？”
　　罗振华转移了话题：“怎么没见他人呢？”
　　“他有事出去了。”……
　　就在罗振华与穆英说笑间，从门外进来了一男一女的两个年轻人，两人都大约二十出头，男的与穆英长得有些相像，女孩长得清秀可爱，脸上带着欢悦的表情走向了穆英。
　　看着走近自己的两人，穆英脸上露出了浓浓深情：“阿彬，丽丽你们来了啊，我给你们介绍一下。”
　　穆英拉过罗振华，指着面前的两人：“兄弟，这就是我的亲弟弟穆彬和他的女朋友马丽丽，他们都在复旦大学读书。”
　　随后又对二人笑道：“这就是我给你们说过是罗振华罗兄弟，你们可得叫他华哥了。”
　　“华哥好。”
　　二人很有礼貌的笑着向罗振华打了招呼，穆彬脸上呈现出了激动之色：“华哥，谢谢你帮助了我姐姐一家。”
　　“都是自己人，就别那么客套了。”
　　罗振华笑笑：“你们慢慢聊，我进去了，有什么需要我做的尽管说。”
　　罗振华转身往里走了。
　　“姐，真看不出他有这么大的能耐呢。”
　　穆彬看着罗振华的背影意味深长的说了一句。
　　“我也没想到就他一张画，三哥就让我做了这轩辕居的一把手，我们可不能忘了罗兄弟的这份恩情。”
　　穆英脸色肃穆的看着二人：“他到底是什么身份，你们就不要妄自猜测了，到里面去吧，我忙完再来。”
　　“我们知道了。”
　　穆彬和马丽丽进去了……
　　罗振华等人在轩辕居酒足饭饱之后，穆英照罗振华的意思安排车把罗振华的同学都送回了学校，罗振华驾车亲自送唐月回家。
　　来到唐月的住处--温馨雅居，罗振华等唐月先下了车，然后再拿上陈枫过他的东西走在了唐月身后。进了屋，唐月就当罗振华的透明的一般，大大咧咧的蹬掉脚上的高跟鞋，赤着一双雪白的纤足坐了下去，嘴上说道；“臭小子，要喝什么自己去拿，我累了，想歇会。”
　　“老师，你要的闵柔柔专辑我给你拿来了。”
　　罗振华将藏于身后面的礼品盒放在唐月前面的茶几上：“看看是不是你所喜欢的。”
　　“真的！”
　　唐月一下子来劲了，三下五除二打开一看，满满的一盒全是闵柔柔的专辑，上面那张正是她最钟爱的《海》了。唐月脸上乐开了花：“臭小子，有你的啊，没错，就是这些了。啊！上面全有闵柔柔的亲笔签名呢，呵呵……”
　　这时候的唐月哪里还有名牌大学老师的样子，完全就是天真的小女孩模样……
　　“老师，你就慢慢欣赏吧，我就先走了。”
　　罗振华似乎在逃避什么似的，站起身就向唐月辞行。
　　“好的，臭小子别出去给我找麻烦，对了车给我留下！”
　　唐月的语气是不容置疑的。
　　“这……”
　　罗振华苦笑：“老师，好像你不太适合开这样的车吧。”
　　“呵呵，那你给我找辆适合我的车啊。”
　　唐月戏谑的看着罗振华：“就这么说了，我要听歌了，记住我的话！”
　　唐月站起来向电视机走去。
　　“什么？”
　　罗振华真怀疑自己的耳朵听错了，自己刚买的新车还没有好好的享受一下呢，就这样让她给霸占了，而且自己还得去找辆适合她的车才行。罗振华耸耸肩，苦着一张俊脸离开了唐月住所。
　　出了温馨雅居，罗振华打的直奔西区公安分局。
　　到了西区分局，那几个曾经与罗振华打过交道的警察都没在，问了值班的民警，罗振华直接往杨梦影的办公室走去。
　　一身戎装的杨梦影正在房间里埋头苦干呢。轻轻的敲门声让她惊醒过来。“请进。”
　　杨梦影头也没抬的说着。
　　“呵呵，杨大队长这么忙啊。”
　　罗振华带着一脸坏笑的站在了杨梦影前面。
　　“是你！”
　　杨梦影闻声抬头惊呼出口：“是什么风把你给吹来了啊，是不是想起了什么要对我说啊？”
　　杨梦影黑下了脸庞，冷冷地盯着一脸坏笑的罗振华，心里却在暗骂罗振华是个臭流氓。
　　“嘿嘿……”
　　罗振华笑容满面的由裤子后袋里面掏出几张纸递给了杨梦影：“这就是在215次列车上面抢劫的人了，我只能给你这些了，其他的我就不知道了，希望这些能给你提供一点帮助。”
　　“哦，是吗？”
　　杨梦影接过起打开一看，乐了：“下不到你画得还挺逼真的嘛，真是栩栩如生呢，有了它们够了。”
　　杨梦影眼中闪烁着狡黠的光芒：“我现在没管这个案子了，我会把它交给他们去处理的，你可以说说情况吗？”
　　“这个……”
　　罗振华略一迟疑，还是点了点头，开口把那天在列车上发生的事简单的说了一遍，而且还省略了自己发威的那段。
　　果然，杨梦影听得个稀里糊涂的，但罗振华说什么也不肯再说了，她没法，只好作罢。
　　罗振华从分局出来已经很晚了，这回他没有打的了，只是在街头漫步。突然，罗振华觉得左手手腕微微的在震动，不由皱了皱眉头，举目四下一瞧，走向了路边的磁卡电话亭。
　　“喂，是头吗？”
　　电话的另一端传来了罗振华熟悉的声音。
　　“什么事？”
　　罗振华干脆利落的直奔主题。
　　“头，事情都办好了，你什么时候去接人都可以。”
　　“知道了，那吴家有什么动静没有？”
　　“我们暂时还没有什么新的发现。”
　　“恩，你们继续监视，要小心，别打草惊蛇！”
　　“明白！”
　　“就这样！”
　　罗振华挂了电话，马上又拿起电话话筒，胡乱的在上面按了几个号码，再重新挂上电话，走出电话亭的罗振华脸上露出了难以捉摸的笑容。
　　“师傅，去海天别墅。”
　　罗振华坐上了出租车，笑着对前面的司机说道：“我赶时间，麻烦你快点好吗？”
　　“好的。”
　　司机应了一声，加大了油门。可他心里却有些奇怪：“能住海天别墅的让居然又会打的，这年头真是无奇不有啊。”
　　坐在后面的罗振华无暇去欣赏大上海的美丽风景线，闭目陷入了沉思之中……


正文 第039章夜探嘉年华
　　海天别墅是当今上海最有派头的豪华别墅之一，能住这里的人非富即贵。
　　在依山临海的超大欧式建筑的别墅里面，响着不知名字的贝多芬交响曲。罗振华坐在意大利真皮沙发上，手中端着一杯红酒，旁边紧挨着他的是陈枫与许进松两人。
　　“疤三，抓紧时间控制了外滩直航日本的港口，最好是派人潜伏进去摸摸底，看看他吴家英到底往日本运输的是什么。”
　　罗振华放下酒杯，点上了香烟。
　　“知道了，我会安排下去的。”
　　陈枫脸上看不到嬉笑，严肃的说道；“老大，你今晚真的要一个人去嘉年华？”
　　“老大，我跟你去！”
　　许进松往前移了一下身体，带着渴望的表情看着罗振华：“老大，你就让我去吧，这样我们也好有个照应啊。”
　　“不用了，我自己去就行了。”
　　罗振华断然拒绝了许进松：“时间不早了，我们该走了，我就坐你们的车出去。”
　　罗振华掐灭了烟头，往卧室走去，不一会就出来了，身上已经换上了夜行人装扮。
　　出了门，许进松把车开到门口，罗振华当先钻了进去，陈枫紧随其后上了车，许进松发动了车，很快就没入了夜色之中……
　　深夜的的凉风轻轻拂过，微弱的月光懒散的洒落在寂静的夜空，隐藏于草丛里的各种小生命开始了它们欢快的歌唱。远离繁华市区的嘉年华医院四周此时显得格外宁静。
　　倏地，一条黑影绕开大门，直接往侧面攀进了医院。黑影不是别人，正是罗振华。罗振华进去之后没有丝毫的犹豫，直奔住院部的后面那独立的大屋。
　　就在罗振华刚刚消失在黑暗中的时候，在另一边又轻盈的飘出了一个纤细的人影，这黑影同样是往罗振华去的方向而去。
　　罗振华悄声无息的闪身到了大屋正门，微微打量了一下，纵身拧向了左侧面，并没有什么异常的发现，罗振华贴近了墙壁，双手抓住了墙身凹凸之处，灵猴般的糅身而上。
　　轻巧的翻进走道，本就细弱的月光让大屋的正面给挡住了，而房间里面又没有灯光，眼前一片漆黑，罗振华由怀里取出了一副眼镜戴上，淡红色的紫外线照亮了走道，罗振华鬼魂一样的扑到了最前面的那间屋子，将耳朵紧贴在窗户上面听了片刻，满意的笑了，轻轻一推，运气不错，窗户竟然没锁，罗振华一弹一跳就进了屋，然后转身拉上窗户。
　　屋里面没有什么动静，也没有一丝光线，罗振华没时间去打量屋里的布局，直接走往门边，在门后稍稍一顿就拧开门锁，到了门外面，罗振华没有往楼上去，而是蹑手蹑脚往楼下而去。
　　楼下一样没有一丝光亮，阴森森的恐怖怕人。罗振华却没有害怕的感觉，动作轻快的奔向最里面的那间屋子，门同样没有上锁，一切似乎都是畅通无阻的顺利，罗振华心中突然掠过一丝不安的感觉，微微的伫立了一下，脸上浮现出了冷峻神色，接着露出了笑容。
　　罗振华毫不犹豫的推门而入，站立在门口，眼睛利用紫外线四下搜索，屋里面的布局格式与普通的房间没什么两样，看不出有什么特别之处，似乎也没什么自己所需要的目标，罗振华没有再浪费时间，顺着屋里的壁身开始了摸索，但都没有发现什么。
　　忙活了一会，罗振华把目光停留在了桌上的电脑上面，心中一动，几大步走上前，熟练的打开了电脑，手指娴熟的在键盘上面敲击着，很快电脑屏幕上面就显示出了整个嘉年华的总体结构，罗振华笑了，移动鼠标指向了图中的这栋大屋，但上面却显示出需要密码才能进入，笑容在脸上凝住了。略一迟疑，罗振华深深的吸了口气，把头凑近了键盘，顺着键盘吹了过去，眼睛死死的盯在上面，半响，脸上的笑容展开，选中几个按键按了下去，奇迹出现，居然轻松的进去了，罗振华很快在上面找到了自己需要的目标，笑着用鼠标点击了一下，一阵轻微的响动自脚下面传来，罗振华放快的关上电脑，闪在了一边。
　　放电脑的桌子与罗振华身后的椅子自动的往两边分开了，在罗振华刚刚站立的地方正慢慢的裂开，里面居然是灯火通明，渐渐的露出了阶梯，等能由人自由出入的时候，罗振华取下眼镜顺着阶梯走了下去。
　　这楼梯婉转盘旋而下，看不到其他的人，罗振华却不敢太大意，动作疾快的溜了下去。
　　越接近底层，罗振华心里的不安感愈强，但此时他却不想就这样放弃，集中了自己的精力往下走去。
　　终于到了底层，这里的房间布局奇特，错综复杂，好在里面的的壁灯打开了几盏，罗振华不用在费力去寻找了。
　　往前面行了几步，罗振华隐约听见了里面有人说话的声音，不由精神一振，加快了步伐。
　　“什么人？站住！”
　　罗振华身后响起了冰冷的声音，罗振华闻声止住了脚步，缓缓的转过身体，微笑着望着前面的两个男子，当罗振华的目光落在了他们手里的枪上时，罗振华眼里闪烁着犀利的精光。
　　“你是谁，到这里来做什么？”
　　一个满脸横肉的男子手中的枪对准了罗振华，嘴里阴笑着：“你到底是什么人，说！否则我就不客气了。”
　　另外的那个男子则在一旁幸灾乐祸的看着，脸上的表情仿佛在告诉罗振华，他是自投罗网来了。
　　“我是谁并不重要！”
　　“要”字刚刚落下，罗振华闪电般的扑向了两人，双手毫不留情的锁住了二人的咽喉，紧接着一使劲，就听咔嚓两声，他们不相信的睁大了眼睛，脸庞慢慢的扭曲，脑袋耸拉了下来。那两男子连扣动扳机的时间都没有，就这样去了另外一个世界。
　　罗振华轻轻的把两男子放下，没有弄出一丝响声来，站直身体，罗振华就准备再往前行的时候，耳边突然传了“啪，啪”的拍手声，跟着有人笑道；“果然不愧为四海盟的老大，厉害，厉害！”
　　罗振华听着这有些熟悉的声音，定睛望去，在右侧面的一个幽暗的房间中冒了个人影出来，他慢慢的走向罗振华：“如果我没猜错的话，你应该是罗四海吧，我可恭候你好长时间了，今晚你终于来了啊，欢迎。欢迎！呵呵……”
　　“很熟悉的声音，看来我们以前曾经见过面了。”
　　听他的声音虽然很熟悉，但是罗振华并没有看清楚来人是谁，既没有承认，也没有否认，神色自若的笑着：“那可真是辛苦你了，可好像没有你这样欢迎人的吧。呵呵……”
　　“那你希望我怎样欢迎你的大驾光临呢？”
　　那人整个身子终于出现在了罗振华面前。
　　“呵呵……原来是你啊！”
　　罗振华看清楚了来人，脸上笑容在绽放。


正文 第040章初次交锋
　　出现在罗振华视野中的正是吴氏家族未来的接班人吴家伟。
　　“怎么，你没想到会是我吧？”
　　吴家伟同样微笑着望着罗振华，眼中闪烁着难以捉摸的光芒：“我就知道你一定会来的，你真的挺能干的，居然会想到由电脑进入密室呢，我相信与你这样聪明能干的人玩这个游戏肯定会有很大的乐趣！”
　　“呵呵，真是英雄所见略同。”
　　罗振华笑着看着逐渐走近身前的吴家伟：“希望这个游戏的结局不会让你我二人失望才好。”
　　“可我现在最想看的是游戏的过程！”
　　吴家伟很有把握的笑着，在他看来罗振华已是瓮中之鳖，手到擒来了。
　　“那你吴大少爷想怎样玩这个游戏呢？”
　　罗振华似乎没有觉察到吴家伟眼中浓厚的杀机一样。
　　“就玩猫抓老鼠怎么样？”
　　吴家伟乐了，脸上布满了恐人的杀气：“虽然是老掉牙的情节，可我同样喜欢！你觉得呢？”
　　“我一很喜欢这个游戏。”
　　罗振华潇洒耸耸肩膀：“可我却喜欢扮猫，尤其喜欢你这样的老鼠，看上去很不错哦。”
　　“哦，是吗？”
　　吴家伟眼中寒光一闪：“可惜今晚是我掌握了游戏的主动权，这个游戏该怎么玩法，得由我主宰！”
　　“嘿嘿……”
　　罗振华慧黠的笑笑：“这样才更加刺激呢，我想这游戏的结局一定会出人意料的。”
　　“是吗？你难道认为就凭你一己之力今晚能全身而退吗？”
　　吴家伟眼中的精光大盛：“我知道你有一身不错的功夫，可是你再有能耐也没有枪快吧。”
　　随着吴家伟的话音落下，他身边的手下都露出了家伙，嘿，还真不赖，清一色的AK-47，十几条枪口全对准了罗振华，就等吴家伟一声令下了。
　　“其实我也认为用这样的东西来捉老鼠好像有些小题大做了，可就正若你所说的那样，你的确是个很不错的老鼠！”
　　吴家伟笑着指着手下之人手里寒光闪闪的AK-47。
　　“你认为就他们手中的破铜烂铁就能让我留下吗？”
　　罗振华满是不屑的看着四周黑洞洞的枪口，脸上的笑容渐渐的变浓：“比这更厉害的家伙我都见过，我会怕了它们，笑话！”
　　罗振华眼神顿时变得凌厉，可脸上的笑容却叫人看不出来一点可怕之处。
　　罗振华脸上的平静让围着他的人不由为之一愣，可随着罗振华的眼神在自己身上溜过，都觉得那根本就不是人类的目光，而仿佛就像是利刃一般能将人的整个身体都刺穿一样，丝丝凉气由背脊骨冒起，握枪之手均在微微发抖。
　　吴家伟察觉了隐藏于罗振华笑容背后的霸道杀机，也感觉到来自罗振华身上的令人窒息的逼人气势，当他的脸上并看不出来他有什么异样，只是死死的盯着罗振华的双手，口中故作轻松的一笑：“不怕死的人我倒是见过不少，可就没有见过不怕枪的人，你也不怕风大闪了舌头！”
　　“那今晚就让你好好的见识见识！”
　　罗振华神色坦然的由口袋里掏出了中华烟，慢吞吞的抽出一支点上，猛的吸上两口，眼光有意无意的四下游走。
　　“哼！真他妈的是个自大狂，都什么时候了居然还有心情抽烟？”
　　吴家伟在心中暗自好笑，可当吴家伟看到罗振华点上了香烟，再吐了一长窜的漂亮烟圈时，陡然想起了有关罗四海的传说，不由失声叫出口来：“不好，兄弟们，动手，给我往死里打！”
　　身体更是没一点怠慢，晃身就往旁边隐蔽之处闪去。
　　得到吴家伟命令的那些手下猛地惊醒过来，前前后后的扣动了扳机，霎时，整个地下室是枪声大作。
　　说时迟，那时快，就在吴家伟往边上闪去的时候，罗振华身体暴动，向自己早就看好的方向闪去。
　　这地下室的结构是隔了音的，声音传不出去，震耳欲聋的枪声所带了的回音久久不绝。
　　一梭子扫完，他们都停止了扫射，在他们想来，此刻罗振华就躺在血泊之中，可等他们定睛一瞧，眼前那里还有罗振华的人影，地上静静躺着的就只有满地的子弹壳，而且连一点一滴的血迹也没看见。傻了，半响才回过神来，举目四下寻找罗振华的踪迹。
　　吴家伟也出来了，他早就看见了眼前这一幕，微微一皱眉头：“去，都给我去找！我就不相信在这里他还能跑得了，通知所有的兄弟封住各个出口，我要让他插翅难飞！”
　　“不用费神了，我来了。”
　　吴家伟等人只觉得眼前一花，一条黑影迎面扑来。吴家伟微惊，反应迅速的往后一退，他的几个兄弟围了上来，挡住了扑来的罗振华。其余的那些人端着AK-47跟着罗振华的身体而上下左右的移动，可就是不敢开枪，怕误伤了自己人。
　　罗振华需要的正是如此，舍了吴家伟不管，转身扑进了围着自己的吴家伟手下，就好比是狼入羊群一般，大显身手，眨眼的功夫，就摞倒了几人。
　　感觉到了罗振华身上盛露的杀气，吴家伟的手下纷纷四下闪开，闪退慢了一拍的人就没那么好过了，凡是人罗振华给击中之人，就没有人能够才次站起来了，甚至连他们在倒下去的时候叫都还没来得及叫出声来，就眼睁睁的看着罗振华那死亡之手无情的吻上自己。
　　“开枪！别让他跑了。”
　　吴家伟躲在一旁大叫：“谁杀了姓罗的，我就赏他一千万美金！”
　　重赏之下必有勇夫！何况，这些人本就是在刀尖上过着刃血的日子，谁不想有了钱图个逍遥自在呢。果然，没死的人再次端着手中的枪朝罗振华站立之处狂扫。
　　罗振华就是在艺高胆大也不能与那呼啸而至的子弹来个短兵相接啊。笑容变得冷峻，犀利的眼神扫过众人，身体轻盈的穿插于枪林弹雨之中。罗振华整个人就仿佛是幽灵一般左右游动，但是本就有些狭隘的地下室让罗振华有一丝吃力的感觉，口中清啸一声，身形猛地溜溜一转，趁他们当中有人换弹夹的机会，拧身就准备往他们中间扑去，可就在这时，不知道由何处涌出了更多的吴家伟的手下，他们到了此处，也没丝毫犹豫的加入了战团，火力更加的凶猛了。罗振华不得不放弃了原来的打算，眼睛的余光微微扫描，身体突地一拧，闪身飘进了旁边的通道，往前面狂奔而去。
　　但枪声并没有因为罗振华的消失而停下来，反而紧追而上，子弹在罗振华耳边带着凄厉的呼啸声划过，还有些失去准星的子弹与墙壁擦出了朵朵灿烂无比的小火花。
　　“妈的，这姓吴的比他那脓包弟弟可心狠手辣多了。”
　　罗振华暗骂，可身体却不敢随意停留，踩着S形的步伐往前疾奔。
　　“追啊，杀了他。”
　　“对，杀了他，我们就有一千万美金了！”
　　“我要叫他脑袋开花！”……
　　追击罗振华的众人口里狂嚣着猛追了上来，手中的家伙更是不歇气的往罗振华身上招呼着，就好像唯恐罗振华身上的蜂窝眼会少了自己的杰作一般。
　　对这里的地理环境不熟悉的罗振华很快就发现自己进了死胡同般的通道了，前面已无路看走，往后退更是不可能的，追来的脚步声渐渐清晰起来。
　　“哈哈……兄弟们，那小子不知死活的跑进了第一通道，那可是没出路的，我们快追，他跑不了了。”
　　狂笑的声音由远而近。
　　罗振华脸上看不出来一丝的慌张与害怕，四下打量着通道两边，在自己的左手边居然有两道门，可都关着，罗振华没有犹豫的伸手去推离自己最近的那扇门，可却怎么又推不开，就在他准备去推另一扇门的时候，那道门却莫名其妙的自己打开了，罗振华听着离自己越来越近的脚步声，已经是别无选择了，他一个闪身纵了进去，并顺手关上了门。
　　进了屋，罗振华才发现里面灯火通明，却看不见一个人影。四下一瞧，在这屋离自己约三十米的地方居然有四道门，其他就没什么出口了。罗振华不假思索的就直奔那几道门而去，因为他明白除了这样，自己再没有别的路可寻了。
　　罗振华在四道门前面滞留了片刻，抬起右手就向居中的第二道门推去，可就在他的手即将挨着那道门的时候，一种不安的感觉油然而生，手在半空中凝住。罗振华换向了第三道门，他深深的吸了口气，就准备推去……
　　“呵呵……你就那么想死啊。”
　　一个悦耳动听的姣美声音自罗振华身后传来……


正文 第041章梦影援手
　　罗振华收回了手，缓缓的转过身，神情没有半分惊讶之色，微笑着打量着那在自己身后说话之人。
　　在离罗振华约十几米远的地方俏生生的站立着一个双十年华的妙龄女孩，个子不是很高，165公分上下，看上去显得娇小玲珑，上身是一件淡黄色的圆领短袖紧身T恤，刚刚齐腰而止，那诱人遐想的肚脐眼袒露在了平坦结实的小腹上面，下身穿了一条米白色的紧身休闲裤，裸露在外面的肌肤就犹如牛奶般的晶莹剔透。她那一身紧身的装扮恰到好处的衬托出了一个妙龄女孩的青春气息，同时也勾勒出了她的凹凸不平的魔鬼般的惹火身材，该挺的地方绝对是高傲的挺立着，该翘的部位同样是不带水分的高翘着。
　　那漂亮的女孩正似笑非笑的看着罗振华，眼中不时划过诡异的眼神，莲藕一般的玉手拢拢秀发，不说话，只是静静的盯着前面的罗振华。
　　“原来刚刚是你这个大美女给我开的门啊，谢了。”
　　罗振华将手负于背后，一脸笑意的看着那女孩：“请问美女尊姓芳名，我好铭记于笑心，时时刻刻都想着美女你呢。”
　　“谢？呵呵，这可不是一句话就可以的，要谢可得用实际行动表示呢。”
　　女孩抿嘴浅笑：“我叫吴家翎，吴家伟是我大哥。”
　　“妈的，那家伙什么时候又冒出个这样勾人心魄的小妖精妹妹来，该死的老头子，给我的是什么资料！”
　　罗振华在心中暗自恼火，可嘴里却调侃着：“怎么，你该不会是要我以身相许吧。
　　“那还不至于，我们可是道不同不相为谋！”
　　吴家翎并没有因为罗振华的话而脸红，只是她原本含笑的脸蛋突然变冷：“他们都说你是一个很可怕的对手，我还一直不相信，可我今晚相信了，表面上看起来，你今晚似乎是在我大哥面前落荒而逃，可就凭你能在刚才的枪林弹雨中毫发无损的全身而退，我就知道你并不是怕我大哥，而是另有企图！我没说错吧，罗四海罗老大。”
　　“所以你吴大美女就亲自出马了。”
　　罗振华不以为然的一笑：“我可是血肉之躯，能和那不长眼睛的子弹硬碰吗？我可不想成英雄。”
　　“佩服佩服！有一个像你这样身手的对手真是可怕极了。”
　　吴家翎眼里的眼神在慢慢的变得冷漠却给人一种犀利的锥心之感。
　　“嘿嘿……”
　　罗振华见到了吴家翎眼神的变化，脸上竟然露出了迷人的坏笑：“我身上令人佩服的地方多着呢，只是有些不大方便在这里发挥而已，不知美女什么时候有时间了，我们找个地方好好的切磋切磋啊。”
　　“咯咯……”
　　吴家翎显然是听明白了罗振华话中的意思，居然娇笑出声：“看你长得是人模人样，却是狗嘴里吐不出象牙来。”
　　虽然她是笑靥若花，可她是身上却流露出了一片萧杀之气。
　　“你怎么不骂我男盗女娼呢。”
　　罗振华更加乐了，带着戏谑的语气说道；“这也不能怪我啊，谁叫我一看见你我就联想到了床呢。”
　　说着，罗振华还有意的用那很色的眼光在吴家翎那高耸的胸脯之上左右晃动。
　　“你，你真无耻！”
　　一直平静的吴家翎让罗振华轻佻的语言给激动得不由微微的发怒了，脸上的笑容开始结冰。
　　“这可不是无耻，而是男人本性。”
　　罗振华这时很是夸张的流露出了流氓表情：“我想可能没有那个男人看了你这身打扮而不冲动的。”
　　“他们一直希望我能杀了你，但我没有答应，是因为我没有找到一个可以杀你的理由，现在却是你自己找死，怨不得我吴家翎了！”
　　吴家翎手上动作一点不比声音慢的猛挥而出，几点寒星破空疾历的直奔罗振华咽喉而去，整个人影也腾空而起，灵巧的扑向罗振华。
　　“呵呵……”
　　罗振华轻笑着，飘身闪开：“就怕你吴大美女没那本事。”
　　忽然，屋里面的灯全熄灭了，罗振华与吴家翎都一下子不见了对方的踪影，两人都有些奇怪，为什么灯在这个时候会自己熄灭呢，难道在屋里还有其他的人。
　　罗振华很开适应了黑暗中的环境，慢慢的往那四道门靠近，就在他离其中一道门只有两不之遥的时候，那门突然开了，在他的耳边响起了一个自己很熟悉的女声：“你真的是个超级无赖大流氓，在这种关头居然还有那心思调戏别人，还不快进来，真的想死在这里啊。”
　　随着话音的落下，从里面伸了一支纤细的胳膊出来，拉着罗振华一把扯了进去。
　　“是你！”
　　里面的光线虽然比较暗淡，但是罗振华还是看清楚了那出手相信救之人，竟然是他今天在警局见过的杨梦影，现在她也同样是一身夜行人着装。当下笑道：“原来你丢了215次列车的案子就是为了调查他们啊。”
　　“哼！关你什么事，还不走，他们很快自己会追上来的。”
　　杨梦影拉了罗振华就跑，嘴里还冷冷的骂了一句：“臭流氓，没事跑到这里来干什么，吃饱撑着啦。”
　　罗振华在时候才注意到了这是一条很狭隘的密室通道，而且只有半人高，一次只能由一人通过，并且还得弯着腰才行，要想两个人一起那是根本不可能的事，至于杨梦影是如何知道这个通道的，罗振华现在没那闲心去了解，只是紧跟在了杨梦影身后。杨梦影身上的淡淡体香一个劲地往他鼻孔里钻，罗振华暗自摇头：“看来每个女孩子都是香的，要不然她们为什么老是骂男人是臭男人呢。”
　　杨梦影与罗振华两人就这样一前一后的在狭小的通道里向前慢跑着……
　　在刚才的下小屋中，灯不知什么时候又亮了，吴家伟带着他的众多手下也到了里面，而吴家翎却悄脸含煞，美目带怒的站在那里，仿佛随时都有发飙的可能。
　　“阿翎，到底是怎么回事！”
　　吴家伟声音透着威严：“你可是给我下了保证的，可为什么又让那姓罗的给跑了呢。早知道我就带人进来了，害得我们在外面白白的空欢喜一场！”
　　“哼！别只顾着骂我，你们那么多人不也一样叫他安然而退了吗？”
　　吴家翎没有惧怕吴家伟的意思，冷冷地说道：“这里面的那四道门到底有什么用途？为什么会有人在里面暗中接应罗四海呢，他就是由这里面跑的！但我不知道他到底是从哪道门进去的，你自己看着办吧。”
　　吴家翎转过脸去，不再看吴家伟了。
　　“哈哈……他们竟然望这里面跑了，真是天助我矣！”
　　吴家伟眼中直闪毒辣光芒，朝他身边是手下吩咐了几句。他身边是那些手下有的望那四道门分头追了进去，有的往门外面走去，看他们那有条不紊的动作，就知道他们是经过训练的团体，而不是一群乌合之众。
　　“好了，阿翎，我不与你争吵了，我们去上面堵截他们。”
　　吴家伟不知道为什么对吴家翎很是和蔼，没有在追究她的过失了，反而笑着说道：“阿翎，你试过那姓罗的身手了吧，怎么样？”
　　“不怎么样，反正很难缠就是了，想知道得更清楚呢，你就自己亲自去会会他啊！”
　　吴家翎没有给吴家伟好脸色看，说完就自个儿走出了房间。
　　吴家伟看着吴家翎的纤秀背影冷冷的笑容浮现在了英俊的脸庞，随后也跟着出了门，追是了吴家翎……
　　“呵呵，我说漂亮的杨大队长，这地方你熟悉吗？我怎么觉得越走越不对劲了呢。”
　　罗振华心中隐隐的浮起了一丝不安的感觉，有力的大手抓住了前面是杨梦影：“你是怎么进来的，又怎么会知道这个密室通道呢？好像……”
　　“哼！一个大男人在这里罗嗦什么，我都不怕，你怕什么啊！”
　　杨梦影的语气充满了冷嘲热讽：“真的是个臭流氓而已，就只会出口调戏女孩子吗？要是怕你就不走了，我自己走好了。”
　　杨梦影想摔开罗振华拉着自己的手，可她根本就没那么大的劲，无奈放弃了。
　　“我……”
　　罗振华让杨梦影给噎得不知道该说什么才好了，索性闭上了嘴。
　　过了一会，狭隘的通道终于变得有些宽敞了，人可以直腰而行了，也可以两人并肩而行。前面的光线也同时明亮起来，再往走了几步，他们发现前面有道铁门拦住了起路。
　　两人同时停了下来，罗振华放开了杨梦影，坏笑着看着杨梦影不语。
　　杨梦影冷哼一声，伸手在墙壁上的拉环上一拉，那铁门就应声而开，杨梦影当先走了进去，罗振华不敢再说什么，也跟了进去，刚刚进去，那铁门就自动的关上了。
　　罗振华与杨梦影看清楚了他们所在地方是环境，里面空荡荡的什么也没有，只是在屋顶上面悬挂着一盏琉璃荧光灯，那灯很亮，照亮了整个房间。房间不大，只有二三十平方，四面都是闪着幽幽蓝光的透明玻璃，在那上面可以很清楚的看到他们的人影。
　　“奇怪，怎么与原来的不一样了呢。”
　　杨梦影呆了，她此时也糊涂了：“难道是圈套？”
　　“不好！”
　　罗振华突然觉得心在狂跳，猛的拦腰抱住杨梦影家往旁边闪去。
　　没等杨梦影骂出口，就听“嗒嗒……”
　　一阵梭子的疾扫声音，子弹全扫在了罗振华与杨梦影刚才所站立的地方，溅起了团团火花。
　　罗振华没有放下杨梦影，更没有在那里滞留片刻，又带着她向另一边跳去，果然，又是一阵密集的子弹横扫过来。
　　四下一瞧，但却看不见是由何处扫来的，罗振华暗骂了一句，不再顾忌杨梦影骂自己了，伸手就往她的怀中摸去，掏出了杨梦影所带的她的专用佩枪--92式手枪，打开保险，抬手对着屋顶的琉璃灯就是一枪。
　　“啪”的一声，琉璃灯应声坠地，房里顿时陷入了黑暗之中，罗振华凭着感觉凑到杨梦影耳边低语：“杨大队长，好好想想，我们接下来该怎么走，要是一会他们用上了探照灯，我们可就无处可遁了。”
　　“我现在也不清楚了，好像和我以前来过的时候不一样了。”
　　杨梦影满是无奈的语气。
　　“那好，既然如此就听我的好了。”
　　罗振华的口气不由杨梦影反对。从怀里摸出了带紫外线的眼镜戴上，罗振华仔细的瞧了一下四周，当他的目光落在他前面不远的那与其它玻璃有些差别的玻璃上面时，竟然露出了如释重负的笑容。
　　“别出声，我抱你过去。”
　　罗振华抱着杨梦影走了过去，眼睛在那玻璃上面不停的流转。一分钟不到，罗振华就找到了其中的窍门，毫不犹豫的伸手在玻璃最下面的死角那里轻轻地往左边旋转了一圈，然后再向右面又旋转了两圈，怪事发生了，那玻璃竟是一道玻璃门，就在罗振华把手收回去以后，那玻璃门就自己打开了，罗振华不理会杨梦影眼中的怪怪眼神，抱了她就朝里面走去……


正文 第042章安然脱险
　　“怎么样了，找到他们的下落了吗？”
　　吴家伟眼中闪着耀眼的凶光，冷冷地盯着站在自己面前的几个手下：“那间屋子可不是一般人能够进去的，他姓罗的就更不可能知道其中的奥秘，当他们却消失得无影无踪，难道你们全都是吃干饭的！”
　　“老板，他们好像只有两个人，除了罗振华外，另一个是个女的，但是我们并没有看清楚她的相貌。”
　　其中的一个手下抬头看了一下吴家伟的脸色，小心翼翼的说着：“罗振华把灯击落以后，我们就看不见他们了，等我们拿来探照灯的时候，已经不见了他们两个的人影。依我看来，他们很有可能找到了那间屋子外出的机关所在了。”
　　“哼！一群饭桶！”
　　吴家伟忍不住骂出了口：“还不给我去守住出口，记住在外面千万不要再开枪了。”
　　“是！”
　　几个手下如奉大赦的匆匆走了出去。
　　“怎么，难道大哥你对这屋子的构造也不熟悉吗？”
　　吴家翎满含讥笑：“你可是未来的吴家接班人呢，所有的人都在看着你，你可不能叫我们失望啊。”
　　“这屋子是爸爸他们亲自监工修建的，我怎么能知道那么详细呢。”
　　吴家伟极力掩饰着满脸的尴尬：“我今晚的确是大意了点。”
　　“大哥，要是我们的人拦不住他们呢，难道就这样让他们出去吗？”
　　吴家翎口里叫着大哥，可却没有一点感情色彩：“我想那女的应该是杨梦影吧，不然别人怎么会知道这医院的秘密呢。至于那姓罗的，或许就是大伯他们所猜测的军魂的头头龙之魂了，只有他才会这样的嚣张，敢孤身独闯嘉年华而又可以毫发无损的离开了，这应该就是大伯叫我和姐姐从日本回来的原因吧。”
　　“呵呵……”
　　吴家伟干笑两声，不敢正面回答吴家翎，只是淡然说道：“如果那女的就是杨梦影，那么她就很有可能从家明的口里探到一些口风，我回去会问家明的。今晚他们就是出去了也不会说什么的，因为他们都没有什么证据来证明他们在这里所看到的一切！”
　　“唯愿如此，我去看看。”
　　吴家翎神情冷漠的走了出去。
　　吴家伟眼里闪过一些残忍之色，紧握着的双拳青筋根根暴露……
　　就在吴家伟的人在四下找罗振华与杨梦影的踪影时，他们已经由那密道钻了出来，在杨梦影的指引下很快的就到了那有些狭窄的地下室。
　　走在前面的罗振华突然停了下来，回手拉过杨梦影闪向一边，好快的速度，刚刚隐藏好了，迎面就过来了四五个大汉，手里全拿着家伙，几过人正气势汹汹的往他们这边走来。
　　杨梦影举起了手里的手枪，瞄准了前面的来人。罗振华摇摇头，在杨梦影耳边低语：“这样做会引来更多的人，这几个就交给晚上好了。”
　　罗振华怪笑着看着逐渐走近的几人，身形猛然弹射而出，势若雷霆般的扑向了他们。
　　几个大汉只觉得眼前一花，罗振华已然笑咪咪的站在了自己面前，大惊之余，就待抬手开枪，可惜罗振华不会给他们这个机会了。罗振华双手电射挥到，死死的扣住了最前面两人的咽喉，然后整个人借他们之力腾空而起，双腿仿佛疾风扫落叶般的扫向了后面三人头部……
　　杨梦影根本就没看清楚罗振华的动作，只感觉就若电光石火般的快，几声闷哼传来，那五个刚才还生龙活虎的大汉已经软绵绵的往地上倒去，罗振华依然笑容满面的伸手扶住了他们，慢慢的放倒在地，回头冲杨梦影挥挥手，示意可以走了。
　　“你可真够狠的啊。”
　　杨梦影跟上了罗振华：“你可别忘可我可是个警察，你就不怕我抓你吗？”
　　“呵呵，我的杨大队长，好像你应该抓的人不是我吧。”
　　罗振华根本就没把杨梦影的话放在心上，表情轻松的笑笑：“我们现在可是一条船上的人呢，我虽然不知道你是怎么进来的，可我知道我们的目的却是相同的，我没说错吧杨大队长。”
　　“可你也不用这样狠辣啊，他们当中其实也不乏罪不至死的人吧，你这样做与他们这些坏人又有什么区别呢。”
　　“我可没说我是个好人！”
　　罗振华眼中闪过了一抹凌厉：“在我的人生字典里面，就没有好人与坏人之分，我的眼里只有敌人与自己人！我对敌的原则就是，如果我能在三秒钟击倒对手，那么我就不会让他在三点零一秒道下去！”
　　“那按你这样说来他们就是你的敌人了。”
　　杨梦影对眼前这看上去风度翩翩的罗振华有些捉摸不透了：“那你又是什么人，这好像与你的学生身份不相符合吧，这应该是我们警察的事呢。”
　　“我是什么人？”
　　罗振华狡黠的笑笑：“我是名副其实的堂堂中国男人，这你早就知道了呢。”
　　“你就不怕我找你麻烦？”
　　杨梦影恨恨的瞪了罗振华一眼，不再说话了。
　　“呵呵……”
　　罗振华坏笑着说道：“我看你是想给自己找个理由来接近我才对吧，我可从来就没有怀疑过我罗某人的魅力呢。”
　　“臭流氓，少在这里孔雀开屏了！”
　　杨梦影微怒的骂道：“你以为自己是谁啊，就是天下的男人都死绝了我杨梦影也不会看上你这个臭流氓的！”
　　“是吗？唯愿如此。”
　　罗振华耸耸肩膀，不以为意的笑笑；“我们现在可是有了相同的目的与目标了，以后有的是机会合作，我就怕某些人到时候会……”
　　罗振华猛的看到杨梦影眼神不善了，连忙闭上了自己的嘴。
　　“臭流氓，你可别惹急了我，到时候我可会抓你问罪的，你可是在我眼前杀了人的，而且还不止一个！”
　　杨梦影脸色一片冷峻：“你以后最好还是不要在我面前胡说八道，这是我给你的警告！”
　　“是，遵命！”
　　罗振华表情很是滑稽的做了作揖的动作，然后很绅士的伸出了右手：“就劳烦你杨大队长前面带路了。”
　　“哼！”
　　杨梦影强忍住了笑意，没让自己在罗振华面前笑出声来，冷冷的走在了前面。
　　前面的环境是罗振华没有来过的，可杨梦影看上去很熟悉的样子，带着罗振华在里面轻快的穿插行走。这些通道七弯八拐的，要是一般人走这样的路，肯定会走得个七荤八素、晕头转向的。
　　一路走来，没有再遇上拦截的吴家伟手下，转了约十几分钟，这样到了罗振华刚进来时所看到的楼梯了。可杨梦影并没有往上走的意思，反而带罗振华向另一边走去。
　　罗振华显然有些糊涂，可他也没问杨梦影为什么，要是再让杨梦影一顿抢白，那脸上可就真挂不住了。
　　两人很快就到了一个小小的升降机前面，在升降机的左面有一道螺旋形的红木楼梯，杨梦影走近升降机，启动了升降机，然后退回到罗振华身边：“我们走楼梯上去，要快！”
　　罗振华不是傻子，当然明白杨梦影的意思，没说话，跟在了杨梦影身后。
　　不知道是吴家伟太自大，还是他们两人的运气好，在这楼梯中也没遇上堵截他们的人，一路畅通无阻的来到了地下室的顶层。
　　“妈的，我还以为是他们上来了呢，可谁知道连个鬼影也没见着。”
　　在前面的转角处传了声音。
　　罗振华与杨梦影飞快的藏好自己，等着说话之人过来。
　　“不对啊，升降机为什么会自己升上来呢，我看我们还是通知其他的兄弟和老板吧。”
　　“胆小鬼，怕什么！我们手中的家伙可不是当摆设用的。”
　　藏于暗处的罗振华和杨梦影都听出来了，说话的是两个人，而不知死神已经降临的两人正骂骂咧咧的由转角处露出头来。“快抓住他们，要留一个活口，只有他们才知道这门的开启方法。”
　　杨梦影知道罗振华的身手比自己好多了，同时也乐得自己清闲，干脆叫罗振华出手了。
　　“收到！”
　　罗振华轻轻的嬉笑了一句，身体幽灵一样的扑向了转角处的两人。
　　“是谁！”
　　谁字话音未落，其中的一人就叫罗振华给切中了咽喉，那人就睁大了死鱼眼睛瘫倒与地了。
　　罗振华手里不知何时已多了把寒光闪闪的匕首，犀利冰冷的刃锋正抵在了另一个精瘦男子的喉咙上面。罗振华脸带微笑：“这位大哥，不想这么快就给你那同伴去做伴的话，就乖乖的听话别出声，我的胆子可是很小的，要是受惊叫你给吓着了，手一颤抖，我可就不敢保证会发生什么事情了。”
　　罗振华伸手接过了受制与自己男子手中的AK-47。
　　“你想干什么？”
　　那男子来脸上微露惊恐之色，身体在轻微的发抖。
　　“不想干什么，就是想让你打开后门，放我们出去！”
　　没等罗振华说话，杨梦影走了出来，但她已经用黑色纱巾蒙住了脸庞，只露出了一双美丽的大眼在外面。
　　“我不知道呢。”
　　精瘦男子企图蒙混过去，脸上的表情很是委屈可怜，可他那贼溜溜的眼神却把他给出卖了。
　　“不知道！呵呵……”
　　罗振华怪笑一下，一手捂住了他的嘴，拿匕首的手却划在他的脸上，顿时，拉开了一道血槽。“听着，我没时间与你磨蹭，我可向来不是心慈手软的人。”
　　罗振华说着，将匕首由他的脸上取下，对准了他的大腿用力一插，匕首已是全部没入了。杨梦影看得微皱眉头，当没说什么。
　　“唔……”
　　那男子痛得全身猛颤，头上已经冒出了大汗，可又叫不出声音来。他的双手似乎想动，可罗振华又忽的抽出匕首，又对着了他的咽喉。
　　血，仿佛高压水枪般的射出，再次痛得那男子撕心裂肺，身体不由自主的瑟瑟发抖，脸上的表情告诉别人，他现在是真的痛砌心肺了。
　　“怎么样，现在想起来了吗？”
　　罗振华脸上的表情没有因为他的痛苦而动容，松开了捂着男子嘴的手，笑道：“想不想再来一次呢。”
　　匕首在他的脸上游走，冰冷的感觉霎时传遍了那男子全身。
　　“我，我带你们出去。”
　　那精瘦男子终于屈服了，一蹶一拐的带着罗振华和杨梦影由后门出去了。
　　刚刚走出门口，罗振华就趁其不备，一掌击昏了男子，不顾杨梦影的无声抗议，拉了她就消失在了黑暗之中……


正文 第043章窝囊的解围
　　罗振华与杨梦影分手时已经是天色大亮了。
　　“杨大队长，我请你吃早餐啊。”
　　罗振华脸上带着迷人的坏笑，色迷迷的盯着杨梦影。
　　“我还没穷地那地步！”
　　杨梦影不知怎么了，就是不给罗振华好脸色看，冷冰冰的敷衍了罗振华一句，就自个儿向前面走了。
　　“这是那里跟那里呢，我可没那意思。”
　　罗振华依旧笑容不变：“我可是诚心诚意的请你，没别的意思。”
　　“心领了，记住我刚才给你说的话，别轻易去招惹吴家的人。”
　　杨梦影瞟了罗振华一眼：“你可别忘了你答应我的事，到时候你要是敢放我鸽子，看我怎么收拾你！”
　　杨梦影说完这句话走了，临去之前还没忘记丢下一句：“臭流氓，别以为我们女人就那么好欺负！”
　　“看来我这流氓的美名是背定了。“看着杨梦影的背影罗振华唯有苦笑的份，摇摇头，走进了路边的一家小吃店。
　　“老板，来一碗豆浆，再来两根油条外加两过煮鸡蛋。”
　　罗振华找了张桌子坐了下来。
　　“好的，先生请稍等。”
　　罗振华要的东西上来了，风卷残云般的用过早餐，接了帐，罗振华满意的出了小吃店，在路边拦了一辆出租车，坐了上去：“师傅，麻烦你了，去名流车城。”
　　“好的。”
　　中年司机发动了车子，很职业性的笑问：“先生是去那里看车的吧，真有眼光，那里的车可是名副其实哦，全是上档次的名贵品牌轿车呢。”
　　“呵呵，没错。”
　　罗振华笑应着，就这样在车上与那中年司机有一句没一句的闲聊起来。
　　车在繁华的市区中心缓慢的行驶着，宽敞的双向车道上面就恍若蚂蚁般的爬满了形形色色的车辆，所有的都如蜗牛一样的爬行。罗振华也不着急，今天是礼拜天，不用赶时间的。一边与那司机闲聊，一边欣赏着外面的风光。
　　“停，停，师傅，我就在这里下车好了。”
　　罗振华突然叫道。
　　“什么？在这里停，还没到呢。”
　　“我现在不去了，我临时有点事，麻烦你了师傅。”
　　“好的，我到边上去停靠。”
　　中年司机熟练的把车开到路边的停靠线上停了下来。
　　罗振华付了车费后，下了车就向左面走去……
　　在离罗振华下车的地方不远的一幢大厦的广场那里，吴家卫正死皮赖脸的纠缠着周雅馨，在吴家卫的后面站立着两个保镖模样的青年男子，他们目光冷漠的看着满脸鄙夷之色的周雅馨。
　　“雅馨，今天是礼拜天呢，你就给我个面子跟我去吧，要不然我在我的朋友们面前会很没面子的。”
　　吴家卫嬉皮笑脸的拦住了周雅馨的去路，脸上的表情摆明是不到黄河心不死。
　　“你就死了这条心吧，你有没有面子与我无关！”
　　周雅馨寒着一张粉脸，冰冷的语气：“我约了人了，赶时间，就不奉陪了。”
　　周雅馨绕开吴家卫身体扭身就走。
　　“嘿嘿……”
　　吴家卫阴笑着向前迈了一大步，将身体横在了周雅馨面前：“雅馨，就半天时间，吃过午饭你就走怎样？”
　　“我说了我没时间就是没时间！”
　　周雅馨有些怒了，声音不由提高了许多：“你要是再这样拦着我，可就别怪我对你不客气了。”
　　周雅馨俏脸含煞，掉头往自己的后面而走，可吴家卫带来的那两个保镖却不动声不动色的双双堵住了周雅馨的去路。
　　“我可还从没见过你们这样忠心的狗奴才呢。”
　　周雅馨不屑看着站立在自己面前的两人忍不住冷嘲热讽：“与其像你们这样做人，不如买块豆腐撞死算了。”
　　可让周雅馨没有料到的是，站在她面前的二人涵养功夫极佳，看不到他们有一丝的怒意，依然神色冷漠的看着周雅馨，也不还口，只是周雅馨往什么方向转身，他们就会出现在什么方向。
　　看着比自己高上一头的两个粗壮男子，周雅馨强压心头熊熊燃烧的怒火，转身向着吴家卫，一双美目中射出了足以让人心惊肉跳的眼神：“吴家卫，你真够卑鄙的啊。”
　　“我怎么不觉得呢。”
　　吴家卫脸上居然是一片正经之色。
　　“呵呵，真没想到你吴二少竟然在这么短的时间就把伤给治好了啊。”
　　罗振华微笑着出现在了吴家卫眼前：“你可真是色迷心窍啊，伤一好就出来满街乱咬人了。”
　　“是你！”
　　吴家卫与周雅馨同时惊呼出口。但是两人的表情去截然不同，吴家卫脸上划过了一丝惊恐与怨毒，而周雅馨却有些惊喜。
　　吴家卫的两个保镖见吴家卫东西神色不对，闪身拦在了吴家卫与罗振华的中间，冷冷的盯着罗振华不语。
　　“大混蛋，你怎么会到这里来呢？”
　　周雅馨溜嘴就叫出了大混蛋三字，话音未落，脸上就浮起了红晕。
　　“我们有心灵感应 啊，我知道有人要对你周大律师图谋不轨，所以我就来了。”
　　罗振华微笑着站到了周雅馨身边，轻蔑的看着吴家卫；“你难道还想再在床上躺上一阵子。”
　　“姓罗的，我正要去找你呢，没想到你竟然自己出来了，今天我就要看看是你厉害还是我吴某人有能耐！”
　　吴家卫望着罗振华咬牙切齿，眼中满含狠毒：“我可没忘记上次你对我的恩赐，今天我会叫你更加的悲惨！”
　　“怎么，上次打伤他的人是你啊？”
　　周雅馨乐了：“打得好，只是看你今天怎么脱身了。”
　　“放心，没事的。”
　　罗振华不以为然的笑着：“我今天替你解了围，你可得请我吃午饭呢。”
　　“好啊，只要你让我眼前这令人生厌的家伙离开了，我就请你！”
　　周雅馨是见过罗振华身手的，知道他是不会把吴家卫以及他的那两个保镖放在眼里的，当下也带调侃的语气说道：“这些天我烦都快让他给烦死了，你最好还是把他送去他该去的地方吧。呵呵……”
　　“哇，你可真毒啊。”
　　罗振华咬重了毒字，怪笑着斜视着吴家卫几人。
　　“我这那里是毒呢，我可是自保哦。”
　　周雅馨很是配合罗振华的说道。
　　罗振华与周雅馨两人的一唱一合气煞了吴家卫，他身后的两个保镖更是目中凶光大盛。
　　吴家卫看着目中无人的罗振华，心中奇怒无比，眼里闪烁不定的光芒飘荡在罗振华与周雅馨身上。当他的两个保镖慢慢走近的罗振华的时候，吴家卫似乎想起了什么，沉声道：“你们回来，今天我就不与他计较了，我们先回去再说，总有一天他会知道我吴某人的厉害的。”
　　那两保镖还是没说话，就仿佛是哑巴似的，听了吴家卫的话又回到了吴家卫身边。
　　“山不转水转，我不会忘了你的！”
　　吴家卫冲罗振华狠狠的抛下了一句，带着两保镖转身走了。
　　“呵呵，我怕你会睡不觉啊。”
　　罗振华吊二郎当的笑看着吴家卫三人消失在自己视线之中。
　　“怎么，就这样玩完了啊，没劲！”
　　周雅馨居然露出了有些失望的表情。
　　“还没有呢，好戏才刚刚开始呢。”
　　罗振华没头没脑的嘣了一句。
　　“好了，既然他已经走了，该你兑现你的诺言了吧。”
　　周雅馨眼里闪着慧黠的光芒，戏谑的看着罗振华。
　　“什么啊？”
　　罗振华一下没反应过来：“我什么时候向你许诺了。”
　　“那姓吴的走了，该你请我去吃午饭了啊。”
　　“什么，好像你弄错了吧，我那有说过我请你吃午饭的，应该是你说……”
　　“喂，你可是男人呢，说话要算话的。”
　　周雅馨打断了罗振华的话。
　　“可这话是你说的啊。”
　　“我有说过吗？我怎么不记得了呢，我可只是记得你说过要请我吃饭的呢。”
　　周雅馨眼里满是无辜的眼神，脸上的表情是天真可爱。
　　“我……”
　　罗振华此刻就好比是哑巴吃黄连有苦说不出，望着一脸天真表情的周雅馨无奈的耸耸肩膀：“我败给你了，走吧，你的法拉利呢？”
　　“咯咯……”
　　周雅馨带着胜利者的笑容：“在停车场呢，我们一起去啊。”
　　罗振华是羊肉没吃成，反到惹了一身骚，苦着脸跟在了周雅馨身后……


正文 第044章如此赌局
　　周雅馨那红色的法拉利在飘香苑门前停下，罗振华打开车门，一个箭步走到另一边，拉开车门微笑着恭请周雅馨下车。
　　周雅馨坦然受之，下了车之后略一迟疑，就上前挽着罗振华的胳膊往里面走去。
　　飘香苑专门泊车的服务生将车开去了飘香苑的专用停车场。
　　高贵美丽的周雅馨与潇洒俊逸的罗振华出现在飘香苑里面时，吸引了众多的眼球，服务员更是上前盛情的招呼他们两人。
　　进了凉爽清新的小包间里面，满脸堆笑的女服务员就上来很殷勤的向两人介绍飘香苑的招牌菜谱。
　　“既然是我做东，那就我点菜了。”
　　罗振华抢先一步把菜谱拿在了手中。
　　还没等罗振华说出口，周雅馨就一把抢了过去，看也不看就递给了站立在旁边的服务员：“不用看了，我来点好了。”
　　周雅馨对罗振华扮了个鬼脸，再回头望着那服务员：“我要鱼翅、燕窝、鲍鱼……”
　　一口气点了许多名菜的周雅馨似乎意犹未尽，想了想又道：“再来瓶82的法国红酒。”
　　“我说大律师，你吃得了这么多吗？”
　　罗振华简直不敢相信自己的耳朵了，一脸置疑的看着周雅馨。
　　就连站在一边的服务员也是惊讶不已：“先生，小姐你们确定吗？”
　　“怎么，怕我们不给钱啊。”
　　周雅馨脸上露出了不悦之色。
　　“哦，不是的，我马上就去。”
　　服务员有些的尴尬的走了出去。
　　“我怎么就感觉好像被人给宰了一样呢。”
　　罗振华很是心疼的表情落入了周雅馨眼睛。
　　“哼，有我这样的大美女陪你一起吃饭，算是你这大混蛋上辈子修来的福气。”
　　周雅馨终于尝到了宰人的感觉是这样的美好。
　　“天啊，这就是你给的福气呢。”
　　罗振华故意苦着脸：“还好，你不是我女朋友，否则我会叫你给吃穷的。”
　　“你想得美啊，就这一顿饭就想要我做你的女朋友，当我是那些无知少女啊。”
　　周雅馨乐呵呵的欣赏着罗振华的夸张表演。
　　“哦，这你可到是提醒我了。”
　　罗振华脸上露出了坏笑：“那你要怎样才肯做我的女朋友呢？”
　　“呵呵……”
　　周雅馨轻笑：“你该不会是要我告诉你怎么样去追女孩子吧，瞧你这混蛋模样，就不知道被你欺骗了多少女孩子了。”
　　“嘿嘿……”
　　罗振华干笑着：“我就是再怎么会骗，也骗不了你周大律师啊。”
　　“看来你到是挺有自知之明的呢。”
　　“你怎么不说是你自己聪明呢。”
　　就在两人说笑间，服务员已经开始上菜了……
　　两人足足在里面吃了两小时之久，罗振华苦笑着看着还剩下满桌子的菜叹道：“你可是懂法律的，知道浪费是最大的犯罪吗？”
　　“不就是吃了你几万块嘛，用得着这样心疼吗？”
　　周雅馨满意的站起了身：“还不起接帐，想赖帐啊，我可是律师哦。”
　　“我又不是项羽再生。”
　　罗振华掏出了金卡递给了服务员：“刷卡。”
　　接过帐，罗振华收好卡，接过泊车服务生递过的钥匙对周雅馨笑道：“这下你该心满意足了吧，走吧。”
　　罗振华向周雅馨伸出了自己的胳膊。
　　“两位慢走，欢迎你们下次再次光临飘香苑！”
　　“还有下次？我还敢来吗？”
　　罗振华小声的嘀咕着：“这可是要用钱的呢。”
　　周雅馨微笑不语的挎着罗振华胳膊一同向外面走去。
　　“还真看不出来你竟然这么有钱呢。”
　　快到停车场了，那辆鲜红色的法拉利已经进入了他们两人的眼帘，周雅馨将头凑近了罗振华笑道：“在上海我可没听说有姓罗的大富豪呢，说说你到底是什么人。”
　　“我可没你想像中的那样有钱，比起你做律师的收入来，我就差远了。”
　　罗振华感觉到了自己的胳膊上面传了周雅馨丰满胸脯的柔软，不敢乱动，放慢了脚步。
　　“你骗谁啊，光看你刚才那张卡，就知道你不是一般的人了。”
　　周雅馨似乎不在意自己的饱满胸脯与罗振华的胳膊正亲密接触，反而把身体贴得更紧了：“大混蛋，赶快从实招来！”
　　周雅馨的如此贴近，让罗振华只觉得自己的血液在沸腾，呼吸开始有点急促了。罗振华扭头看了周雅馨一眼，见她却是神情自然得不能再自然了，暗骂自己无耻，将脑海中的那龌龊的念头强压了下去。
　　“你怎么不说话了？”
　　周雅馨有些奇怪的看向了罗振华，见了罗振华眼里怪怪的眼神，一下子醒悟过来，可她也只是稍微让自己的胸脯离罗振华的胳膊远了一些，嘴里笑骂：“大混蛋，你又在胡思乱想什么了，我可警告你，千万别想歪了。”
　　“是吗？我可是经不住诱惑的男人哦。”
　　罗振华脸上的尴尬一扫而过，就准备继续调侃周雅馨，可他突然感到了来自身边不远处的丝丝杀气，而且那杀气不只是在一个人的身上散发出来的，时强时弱的杀气由四面八方围向了他们而人。
　　“谁在诱惑你了，做你这样帅的人的女朋友，我会没安全感的。”
　　周雅馨似嗔若笑的看着罗振华。
　　“算你说对了，加十分！”
　　罗振华苦笑：“快走，这里就如你说的那样不安全了。”
　　罗振华拉着周雅馨的小手猛的就向红色的法拉利跑去。
　　“大混蛋，你说什么不安全了？”
　　周雅馨让罗振华在突如其来的举动弄得满头雾水，边跑边嚷；“该不会是你想趁此机会占我便宜吧。”
　　“占你便宜？你不占我便宜我就阿弥陀佛了。”
　　罗振华没理会周雅馨的不满，跑到车边，打开了车门：“快上去，坐稳了。”
　　周雅馨见罗振华满脸的严肃，也不再反抗了，乖乖的坐了上去，罗振华跟着上车，拉上门，发动了车，可还没来得及起步，在他们的正前面就传来了一个两人都很陌生的声音。
　　“怎么，你们就不怕我在你们的车上面安装炸弹吗？”
　　一身休闲着装的张少宇面带微笑的出现在罗振华与周雅馨的视野中，他的身边看不到有其他的人影。
　　“他是谁？为什么回谁这样的话？”
　　周雅馨低声的问罗振华。
　　“我也不认识他，可能是来找我麻烦的。”
　　应了周雅馨一句，罗振华就平静的看着张少宇笑笑：“如果你要是在车上面装上了炸弹，那么你就不会在这里等着欣赏那血肉横飞的凄惨画面了。”
　　“你就那么自信？”
　　张少宇慢慢的逼上前来，眼里闪烁着难以捉摸的凌厉光芒。
　　“我从不怀疑自己的灵感！”
　　罗振华淡然笑着。
　　“哦，说来听听。”
　　张少宇很感兴趣的笑看着罗振华。
　　“因为你自己已经告诉我你并不想我罗某人就这样轻易的去见阎王爷。”
　　“哈哈……”
　　张少宇毫无顾忌的一阵狂笑：“罗四海就是罗四海，果然不是浪得虚名，有趣，有趣！”
　　“你什么时候又叫罗四海了。”
　　周雅馨让罗振华与张少宇两人莫名其妙的对话给弄得如坠五里云雾中。
　　“的确很有趣。”
　　罗振华没有理会周雅馨的问话，犀利的眼神直逼张少宇：“如果我猜得没错的话你应该就是张富光的大公子张少宇吧。”
　　“难得你还记得先父，先父在上面可是想你得很呢。”
　　张少宇英俊的脸庞开始扭曲，眼里射出了仇恨之火：“八年了，你也该去陪我父亲喝早茶了。”
　　“可惜我只喜欢喝白开水呢。”
　　“人是可以变得嘛，我请你喝茶好不好？”
　　“我是变不了的，没办法的事，天性如此！”
　　“是吗？那我们来赌上一局怎么样？”
　　张少宇眼里杀机渐盛。
　　“你想怎样赌呢？”
　　罗振华目光有意无意的扫荡在张少宇的身体后面，脸上的笑容逐渐绽放。
　　“我想看看你这车的性能怎么样？看看你能不能靠它来救你一命！”
　　张少宇脸上一片萧杀。
　　“你就不怕我趁此机会给溜了？”
　　罗振华没想到居然还有比自己更加自大的人。
　　“我一样很相信自己的实力！”
　　张少宇依旧是一副夜郎自大的表情。
　　“我很高兴能遇上你这样的对手！就只怕你会得不偿失！”
　　罗振华目不斜视的对周雅馨说道；“大律师坐稳了，我要开车了。”
　　在张少宇身后涌出了排山倒海的强大杀气，感觉不妙的罗振华猛的启动了法拉利，车箭一般的射出，绕过了前面的张少宇，往停车场出口奔去。
　　“真不愧是混混出身，罗四海你跑不了的！”
　　张少宇不慌不忙的向后面挥了挥手，霎时，由停车场的阴暗角落里钻出了四辆捍马越野车紧紧地咬在了法拉利后面。
　　“赌局开始了！”
　　张少宇转身上了最后出来的那辆捍马车，紧跟在了前面的四辆捍马车后面……


正文 第045章疯狂赌局
　　罗振华与周雅馨所乘坐的法拉利箭一般的冲出了飘香苑停车场，后面的五辆悍马越野车紧追不舍的咬住车尾。越野车中的那些精壮男子个个脸上流露出了兴奋、冷酷的神色，给人的感觉就仿佛是猎人见到了自己所青睐的猎物已经是垂手可得了，而表现出了那属于胜利者的欢悦表情。
　　“大律师，坐稳了，我可要加到最快速度了。”
　　“哼！你可得当心我的车，它可是我的宝贝！”
　　周雅馨恨恨的横了罗振华一眼。
　　“可好像我们才是有生命的吧。”
　　罗振华故意做了一个怪怪的表情，有意的放慢了速度。
　　“快开啊大混蛋，他们追上来了。”
　　要不是今天情况比较特殊，周雅馨早就不知踩了罗振华多少脚了。
　　“呵呵……怕了啊，看我的，不过我可就不敢保证你的车完好无缺了。”
　　罗振华用力一踏油门，法拉利呜的一声势若离弦的箭，眨眼即逝。
　　后面的五辆越野车同样加大了油门，速度丝毫不逊于前面的法拉利。
　　“少爷，今天可有得玩了，我看他姓罗的今天是逃不出少爷您的五指山了。”
　　“千万别小觑了罗四海，他应该是我生平最大的敌人！”
　　“放心，他今天是跑不了了，嘿嘿……”
　　车在繁华的市区中心疾驰，罗振华虽然对上海的环境并不是很熟悉，可现在他也顾不了那么多了，脚不曾离开过油门，在川流不息的车海中见缝插针。
　　而张少宇所在的越野车队同样不甘示弱的紧跟其后。
　　六辆小车就犹如发狂的野牛般的熙熙攘攘的车海中左穿右插，一时之间，原来有条不紊、畅通无阻的交通秩序顿时陷入了混乱之中。
　　“嘭，嘭……”
　　声声车辆相撞，追尾的撞击声音响砌云霄，有几辆小车早已撞得是面目全非了，其中有一辆小车已让熊熊大火给覆盖，道上行驶的车辆在那一刹那间根本就无法刹住，惯性的作用力让后面的车通通的接二连三的吻上了前面的车尾。
　　一辆，两辆，三辆……各式的小车由于急踩刹车的原因而显得有些奇形怪状的向前面撞去。“轰”的一声巨响，就见一辆小车刹车不及，猛的撞在了它前面横在路中间的小车车身中间，就这一下子，车头已然深深的插入了前面的车身之中，紧接着又是“轰，轰”两声巨响，在那两小车的上空腾起了一朵很大的火红色蘑菇云，原来那两辆相撞之车已经爆炸燃烧起来，火势凶猛，随着那震撼人心的巨响过后，阵阵炽热的热浪席卷向了四周100米的范围。
　　看着外面那惨烈场面，周雅馨脸上划过了一丝轻微的惊悚之色，不自觉的紧紧抓住了窗口边上的扶手。略带惊恐的眼神偷偷地瞄了罗振华一眼，见罗振华脸上是满脸的平静，眼神是那么的自信，感觉到了来自罗振华身上的安全力量，周雅馨内心竟然莫名的安下心来。
　　罗振华当然也看见了那一幕幕撞车惨样，可他只有摇头苦笑的分。罗振华由反光镜发现张少宇他们已经差不多快追上自己了，嘴角浮起了淡笑，双手将方向盘一打，法拉利就转向了前面纵横交错的立交桥上面。再次的望了一眼反光镜，见后面紧追不放的悍马车已经分散了，由五个不同的方向上了立交桥，形成了一张车网向自己围拢来，罗振华心中暗自叫好，将法拉利加到了最高时速。
　　就在这时候，刺耳的警笛声大作，众多的警车呼啸着向这六辆发狂的飞车围追了上来。
　　“警察今天怎么来得这样快，妈的！”
　　张少宇眉毛一挑：“快，就在这上面掀翻他们。”
　　“是！”
　　在张少宇所坐的那辆越野车中伸出了一条黑洞洞的炮管，乖乖的妈，居然是火箭筒。车在疾驶，可这丝毫不影响那人的操作，正确娴熟的瞄准了处于他们上面的法拉利。“吱”的一声，越野车在火箭筒的强大后挫力下猛的一颤，带着一股黑烟的炮弹以迅雷不及掩耳之势射向了法拉利。
　　“我靠，妈的居然连这玩意也用上了。”
　　一直暗中注意他们举动的罗振华口里骂着，就在那眨眼即至的炮弹即将击中自己的车时，猛的一打方向盘，脚狠狠的一踩油门，法拉利堪堪避开了飞来的炮弹。可在他后面的那辆警车就没有这么幸运了，在罗振华车后搽身而过的炮弹准确无误的击中了那倒霉的警车，“轰”的一声，就仿佛是晴天霹雳般的当头炸开，那被击中的警车霎时四分五裂了，无数车身碎片夹着少许的残肢断体满天飞舞。而在被击毁的警车后面的那辆警车却向给炮弹的冲击力击得飞上了天，在半空中连连翻滚，随后掉落在了光滑油黑的柏油马路上面，一声震耳欲聋的响声过后，又是一朵触目惊心的蘑菇云腾空而起。
　　在立交桥上面行驶着的所有车辆都匆匆的往边上停靠好，以免自己造那池鱼之殃。
　　“妈的，算你走运！我看这次你还能躲过去！”
　　又是一枚炮弹呼啸的向罗振华所坐的法拉利追去。
　　“通知其他兄弟，逼姓罗的上中山路，再让另外的兄弟缠住这些烦人的警察。”
　　张少宇眼中闪烁着野兽一般的光芒。
　　“知道了。”
　　“大混蛋……看……又来了。”
　　周雅馨长这么大，那里见过这样的场面，声音在微微发抖，粉脸略显苍白。
　　“相信我，没事的。”
　　罗振华微笑着安慰周雅馨：“有我在，他们是伤害不了你的。”
　　罗振华的坚定使周雅馨稍稍心安了些。
　　罗振华一个急刹车，法拉利“吱吱”作响的斜滑到了一边，有惊无险的闪开了那要人命的家伙。落空的炮弹同样疾快无比的冲向了后面。而这次在后面追赶罗振华的不再是警车了，而是追杀罗振华的越野车。刚刚冒出车头的越野车还没来得及看清楚是什么东西向自己飞来，车里的人就只觉得车身猛的一抖，大脑变得一片空白，一股灼热的力量将他们送上了天空，浑身的剧痛让他们很快又清醒过来，轻飘飘的异样感觉由大脑传遍了整个神经组织，当他们发现自己是在半空中曼舞时，不约而同的发出了令人毛骨悚然的惨叫声，绝望的闭上眼睛任由宽广的大地敞开无情的怀抱来拥抱自己。
　　那振奋人心的一幕落入了罗振华眼里，罗振华脸上流露出了冷酷的笑容，将车开向了另一条单向行驶的单车道立交桥，那车道只有能由一辆车通过的宽度。刚刚上去，他的后面又紧跟上了一辆越野车，正穷追不舍的亡命追赶罗振华。罗振华可是知道悍马的威力与速度的，要是让他追上自己，那可就够自己喝一壶的了，给了一脸担忧的周雅馨一个宽慰的眼神，罗振华再次加快了车速。但是，罗振华很快就看到了前面全速向自己冲来的越野车，100米……70米……50米……近了，离罗振华是越来越近了，猛的刹住车，拖了长长的两条青色轮胎痕迹终于停了下来。怎么办？迎头与之相撞，开玩笑，人家那是什么车，悍马啊，是自己这娇气的法拉利能撞的吗？那简直就是以卵击石，不自量力。向后退，那无疑是自掘坟墓，自取灭亡！后面的那家伙同样不是善男信女呢，在两辆悍马车的绝对优势夹击之下，对罗振华与周雅馨来说，毫无疑问的就只有一个结局，那就是让他们给撞成夹心车饼，自己与周雅馨就是那香喷喷的人肉馅。
　　何去何从，没有多余的时间让罗振华考虑，前后夹击的两辆越野车眼看是迫在眉睫了。周雅馨脸色唰的变得犹如一张白纸，有些绝望无助的眼神停留在了罗振华英俊的脸庞。良久，欲言又止的周雅馨本来变得苍白的粉脸不知何故竟然在这一瞬间笼上了羞涩的红晕，美丽的明眸没有了绝望无助的眼神，泛起了无比坚定的目光盯着依然一脸安详平静的罗振华：“大混蛋，我想我很快就会去见我母亲了，虽然我只在这人世间走过了不到24个年头的光阴，可我无怨无悔，而让我无怨又无悔的理由就是因为我能够在你身边死去。真的！我想我是喜欢上你了吧，你可以叫我一声馨儿吗？可以吻我一下吗？生命中，除了我的几个死党姐妹外，包括我父母在内，没有任何人这样叫过我，本来有人想是这样叫我的，但我没给他们这个机会。今天，我想听听自己心爱的人叫上一声，那我周雅馨死也瞑目了，到了天堂，我也可以很自豪的向我妈妈说您的宝贝女儿曾经恋爱过，并且她还很幸福，因为您的女儿找了一个很疼爱她的男朋友。”
　　周雅馨缓缓的闭上了凤目，俏丽的脸庞已是绯红。
　　“馨儿。”
　　周雅馨的话深深的震撼了罗振华，努力的控制住自己的情绪，温柔地搂过周雅馨香肩，温热的双唇吻在了周雅馨略显冰凉的柔软樱唇上面。“恩。”
　　周雅馨娇躯轻微的一颤，伸手穿过罗振华掖下搂住了罗振华宽广结实的后背，两颗晶莹剔透的闪亮泪珠自眼角轻轻滑落，心中喃喃祈祷：“月月，梦影，圆圆希望你们永远快乐幸福！我们的赌约我是输了，但为了他我心甘情愿！祝愿你们也早些找到自己的爱人，我走了，请原谅我的不辞而别！”
　　“馨儿，我会带你活着离开这里的。”
　　罗振华磁性而坚毅的声音在周雅馨耳边低沉响起。
　　“大混蛋，不管你要去哪里，都别忘了把我带上。”
　　周雅馨平静的语气，祥和的表情已经表明了她已将生死置之度外了。
　　“我会的！”
　　周雅馨那凄美动人的俏脸让罗振华看得心中微微作痛，扭头看着已经是离自己只有十几米远的两辆悍马，嘴角露出了一丝难以描述的微笑。
　　罗振华紧盯着前面由远而近的悍马，双手死死的抓住了方向盘，眼睛的余光扫向了旁边的反光镜，从里面可以很明显的看到后面悍马同样离自己很近很近了，罗振华眼中精光暴闪，右手握住了手动排挡器，脚使劲的踏上了油门……


正文 第046章化险为夷
　　各位大大新年快乐！祝愿大大们在狗年行大运！狗年旺！旺！旺！
　　10米……5米……近了，罗振华松开了排挡器，用力的抓住了方向盘，眼睛死死的盯住了前面撞上来的那辆悍马，脚松开了离合器，法拉利往前冲了上去，就在两辆车快相撞上的那一瞬间，罗振华猛的刹住了车，由于法拉利本身的惯性再加上后面那悍马的撞击力，法拉利不由人控制的与前面的那辆悍马来了个亲密接触。
　　“轰隆”一声，法拉利车身微微一抖，在两辆悍马的前后夹击下，轻巧的车头变得一些惨不忍睹了，可也如了罗振华的心意，车头正好按他的意思往上面翘了起来，罗振华再次加大了油门，法拉利竟然不可思议的由前面的那辆悍马车顶飞越而过，又是“郎当”一声，法拉利重重的落在了地上，没有一丝的滞留，罗振华以最快的速度离开了这差点要了自己命的立交桥。
　　“我的车！”
　　周雅馨发出了一声痛苦的呻吟：“大混蛋，这可是好几百万的车呢，你就这样给报废了。”
　　“车报废了可以再买，可要是没命了就什么也没有了。”
　　罗振华大松了口气，坏笑又起：“大律师，刚才你对我说的话还算数吗？”
　　“我说什么话了？”
　　看着罗振华脸上的坏笑，周雅馨蓦然想起了刚刚对罗振华的那番挺肉麻的表白，原来略显苍白的脸庞飘起了红霞：“我刚才说什么了啊，我怎么就不记得了呢。”
　　“什么？不是吧，你就这么健忘？”
　　罗振华狡黠的翻翻眼睛，继续揶揄周雅馨：“我可记得有人对我说过，你可以叫我一声馨儿吗，你可以抱抱……哎呀，你又踩我，痛死我了。”
　　罗振华满脸无辜的咕噜着：“都说女人善变，果然没错！啊！你怎么又踩我……”
　　“哼，谁叫你在这里胡说八道。”
　　周雅馨根本就不理会罗振华那夸张的大叫，心中那少许后怕也随着罗振华的调侃而荡然无存，颇有兴趣的在一旁看着罗振华的精彩表演：“大混蛋，你要是再敢在这里乱说话，当心我踩破你的臭脚！还有，我的车你可得赔我！”
　　“怎么又是我啊。”
　　罗振华苦笑：“我说姑奶奶，好像不关我的事吧。啊！妈的，该死的，怎么又追上来了。”
　　罗振华由反光镜里看见张少宇的手下又猛追了上来，摇摇头：“看来他们是不到黄河心不甘啊，坐好了。”
　　残缺的法拉利载着两人风驰电掣的冲上了中山路。
　　“看来我的车今天算是卖给你了，大混蛋，我们还是报警吧。”
　　“报警？你就别天真了，难道刚才你没看见他们连警车也敢攻击！”……
　　“少爷，他们真的上了中山路，这下有好戏看了。”
　　“哼！通知兄弟们做好准备，今天这赌局真是够刺激的了。”
　　“是！其他的兄弟早就在前面等着他们自投罗网了。”
　　“爸，妈，希望你们的在天之灵保佑我今天能够手刃罗四海！”……
　　在川流不息的中山路上，面目全非的法拉利后面紧跟着两辆悍马，在这三辆车的后面又有几辆警车死追不放。旁边的那些形形色色的车辆那里见过如此壮观的场面，不由纷纷停靠在路边，驻足观看。
　　法拉利在前面领跑，渐渐离市区远了，路是的车辆也少了，可罗振华不敢减速，后面的悍马已经与自己是首尾相接了。来到了一处十字路口，罗振华飞快一扫，毫不犹豫的直冲而过。
　　“不好了，大混蛋，你开看前面。”
　　从前面横插出来的一辆加长的重型集装箱的大卡车挡住了法拉利的去路，周雅馨惊得花容失色。
　　“靠！”
　　早就看见了的罗振华暗骂：“妈的，真够绝的。”
　　可他也无奈，本来飞驰的车想刹也不成了。“把身体缩到座位下面去，快！”
　　罗振华一手按住周雅馨的头，同时与她双双将整个身体藏在了座位底下。说时迟，那时快，法拉利钻进了前面那大卡车的车肚子下面。
　　“咔嚓”几声，法拉利的车篷让大卡车给硬生生的拉下，大卡车的车底与罗振华、周雅馨的头檫发而过，没有的车篷的法拉利转眼钻出了大卡车。
　　“你没事吧。”
　　罗振华坐直了身体神色平静的问周雅馨：“没吓着你吧？”
　　“你说呢？”
　　心有余悸的周雅馨感觉头顶凉飕飕的，略带惊恐的眼神白了罗振华一眼：“哼！真要是做了你的女朋友，我看我是怎样把命给丢了都不知道。”
　　“嗒嗒……嗒嗒……”
　　回答周雅馨的是一连窜的AK-47枪声。
　　“现在该怎么办？”
　　周雅馨声音在颤抖。
　　“别怕，有我呢。”
　　罗振华神色自若的安慰周雅馨。
　　“乖乖的妈。”
　　罗振华一扫四周，不得不暗自佩服张少宇的部署之周密，在他们的周围已经看不到别的车了，围着他们的全是银白色的小型面包车，从车里伸出来AK-47全对准他们狂扫，可让他们而人奇怪的是他们并没有直接扫向他们的身体，而是扫射在他们的车身外围，很快，法拉利就成了马蜂窝。
　　密集的刺耳枪声在罗、周两人耳边呼啸着，周雅馨双手捂耳将自己瑟瑟发抖的身体偎进了罗振华怀中。
　　罗振华拍了拍周雅馨香肩，安慰道：“没事的，我们会安全离开的。”
　　眼见逐渐围上的面包车，罗振华脑中疾速的飞转，蓦地，罗振华由怀里掏出了一把B31手枪。
　　“啊！你？”
　　周雅馨呆了。
　　“以后我给你说，现在我们最重要的是怎么样离开这里！”
　　罗振华脸上露出了冷酷的笑容。看着那冲在最前面的那辆面包车，抬手就是一枪，“砰”的一声，那面包车顿时失去了平衡，斜斜地横在路中间，后面的车来不及刹车了，都相继撞上它，乱成了一团。
　　机不可失，罗振华瞄准了其中一辆车的油箱又是一枪，“轰”的一声巨响，那被击中的面包车爆炸了，紧接着围在它四周的那几辆面包车也跟着爆炸了，冲天而起的火花，震耳欲聋的巨响令那些在旁边的围观者抱头鼠窜。
　　“拜拜！”
　　罗振华潇洒的向那熊熊火焰后面的两辆悍马挥挥手，开着已经是奇形怪状的法拉利一溜烟地疾驰而去，留下了张少宇在那里望火兴叹。
　　* * *远离了市中心，罗振华把车停在了靠山的僻静之处，与周雅馨下了车，望着惨不忍睹的法拉利摇头苦笑。
　　“大混蛋，有你的啊，我吃你一顿花了几万块，可你倒好，一下子毁了我这五、六百万的跑车。”
　　周雅馨恨恨的瞪了罗振华一眼，脸上的表情仿佛就像要把罗振华给生吞活剥了一般。
　　“这可怪不了我。”
　　罗振华很是无辜的表情：“大不了把我卖给你得了。”
　　“去你的，就你，值得了几百万？”
　　“我是不值，可我可以去挣嘛。”
　　罗振华嬉皮笑脸的伸手搂住了周雅馨柳腰。
　　“哼！”
　　周雅馨并没有拒绝罗振华，反而将身体紧紧的靠在了罗振华身上：“你到底叫罗振华还是叫罗四海？”
　　“这很重要吗？”
　　“当然，快说！”
　　周雅馨眼中闪过一丝难以捉摸的眼神。
　　“这……”
　　罗振华有些迟疑了。
　　“怎么？很为难吗，那就算了。哼！”
　　周雅馨捉狭地笑笑：“那就等我们去警局再说吧，到时候你可别说我没帮你哦。”
　　“去警局？做什么？”
　　“难道今天的事情你以为就这样过了啊？”
　　周雅馨更加戏谑的看着罗振华。
　　“我怕了你了。”
　　罗振华苦笑地耸耸肩膀：“我以前是叫罗四海，现在叫罗振华，你满意了吧。”
　　“什么？你真的是罗四海？”
　　周雅馨乐得差点没跳起来：“你就是八年前在一夜之间扫平青龙帮的四海盟老大罗四海，呵呵，真没想到我今天终于见到了我从小就崇拜的英雄罗四海了。”
　　周雅馨兴奋的转身面对着罗振华，一双美目中泛起了迷蒙……


正文 第047章混蛋英雄
　　“我还真没想到我是你这美女大律师崇拜的英雄！”
　　罗振华有些惊讶的望着周雅馨。
　　“是呀。”
　　周雅馨仰起粉脸，剪水双瞳迷雾般的盯着罗振华：“你在10岁时出道，11岁就成立了四海盟，12岁就称霸珠江三角洲。当时在广东提起你罗四海那可是家喻户晓，但凡是在道上混的没有几个不对你这小煞星闻风丧胆的，而你在八年前又打进上海，并且于两年后灭了青龙帮，我没说错吧。”
　　“是啊。试问这天底下又有几个能在那个年龄雄霸一方呢？”
　　“可在某些人心中我可是个杀人恶魔呢！”
　　罗振华有意的把恶魔二字咬得很重。
　　“但我不那样认为！你可要比那姓张的强上一千倍！”
　　“可我和那姓张的都是在道上混的呢。”
　　“他岂能与你相提并论呢，你也许不知道，在上海有多少人对他和青龙帮的人都恨之入骨！他死了，不知有多少人开心死了。”
　　“哦，是吗？这倒是希奇得很。”
　　“我都说了你和他不一样的！”
　　“你这是什么逻辑呢？”
　　“这是我们女人特有的思维逻辑，说了你也不会明白的。”
　　“我还真不明白，可以告诉我吗？”
　　“女孩子的心思怎能随便告诉一个男孩子呢。”
　　“说说也无妨啊。”
　　“我就不告诉你又怎样？大混蛋！”
　　“我怎么又成了大混蛋了呢，刚刚不是还说我是你心中的英雄吗？”
　　“你本来就是个大混蛋！”
　　“我说不过你，那你该告诉我你是怎样知道我的那些事的吧？”
　　“我不说。”
　　“就一点点也不行？”
　　“呵呵……你求我吗？”
　　周雅馨戏谑地望着罗振华：“看在你这样有诚心的份上我就透露一点给你。”
　　“你就别卖关子了，说吧我的大律师。”
　　罗振华拿周雅馨真的很无奈。
　　“我是律师呢，我在无意之中看见过你的档案，那上面可是写得清清楚楚，明明白白。”
　　“怎么，你能接触到那些档案？”
　　罗振华星目闪过一道犀利的寒光，但是此刻正处于兴奋之中的周雅馨并没有注意到这些。
　　“我那有那样的能耐，我在几年前偷偷溜到我老爸的书房在无意中瞧见的。”
　　“什么？”
　　罗振华心中猛的一震：“难道她就是那老家伙的女儿？可老家伙明明姓林啊，该不会她是邹部长的什么人吧？”
　　罗振华陷入了沉思之中……
　　“喂，大混蛋在想什么呢？”
　　“哦，没什么。”
　　罗振华回过神来：“该不会是你从那时候起就开始崇拜我吧。”
　　“才不呢。”
　　周雅馨俏皮的冲罗振华呶呶嘴：“你猜猜看。”
　　“我那能猜得出来，还是你自己说了吧，就不要老是吊人胃口了。”
　　“没情趣！不过也是，我们女孩子的心思又岂是你们这些自命不凡的大男人能猜到的呢。”
　　周雅馨狠狠的白了罗振华一眼。
　　“就是，就是。”
　　罗振华在一旁嘿嘿干笑。
　　“我就告诉你吧。”
　　周雅馨粉脸浮起了一丝红晕，喃喃低语：“其实我在十年前就已经知道你的大名了，可惜那时候我无缘见到你，今天我终于夙愿得偿了。”
　　“我没听错吧，十年前？”
　　罗振华有些不可思议的盯着周雅馨。
　　“是啊，没想到你居然还长得这样的帅！”
　　周雅馨恢复的自然，笑着揶揄罗振华。
　　“不对吧，那时候你可也是个小女孩呢。”
　　“就是因为这所以我才崇拜你啊。”
　　“真搞不懂你在说什么。”
　　“不是说了嘛，女孩子的心思男孩子别猜。”
　　周雅馨狡黠的笑笑：“现在我们该怎样回去呢？你总不会叫我徒步走回去吧。还有我的车你说该怎样处理啊？我又该怎样去应付警察呢？”
　　“怎样应付警察是你的事，这车可是你的。至于怎么回去嘛，我看就走路得了。”
　　罗振华嬉皮笑脸的看着周雅馨：“你的这法拉利算是报废了，就交给交警来处理吧，我们回去吧。”
　　“回去是可以，但是我的车可不能就这样算了，这笔帐先记在你头上了。”
　　“不是吧，我也不想这样啊。”
　　罗振华满脸的苦瓜样。
　　“可事情却因你而起，你可得负责！”
　　周雅馨看样子没有放过罗振华的意思：“你身为四海盟的老大，四海集团现在又是这样的财大气粗，我不找你我找谁去。”
　　“可我现在……”
　　“你现在怎么啦?大混蛋你可别指望赖帐!”“我说不过你,怕了你了.”“那是当然,你也不想想我是干什么的!”周雅馨看着罗振华满脸的无奈乐开了怀.“那你说我要怎样做你才会满意呢?”罗振华头都大了.“这点小事难不倒你罗老大吧,你自己看着办!”周雅馨两条眉毛都快拧到一块了.“简直不可理喻!”罗振华啼笑皆非的看着周雅馨:“时间不早了,我们回去吧.”“好啊,但是我有些累了,大混蛋你得背我回去.”周雅馨挣开罗振华的怀抱,转到了他的背后.“我凭什么要背你回去呢?你给我个理由啊.”“你见凡事都讲理由的女孩子吗?大混蛋你背还是不背!”“喂,大律师,古人曰:男女授受不亲呢.”“现在都什么年代了,我都不 介意,你一个大男人在这里罗嗦什么!”周雅馨说着,也不管罗振华乐不乐意,扭身爬上了罗振华后背.罗振华只觉得背上紧贴上了两个柔软饱满的肉团,周雅馨的一双柔荑已经紧紧的搂住了他的脖子,双腿也死死的夹着他的虎腰.无奈之下,罗振华只好反手托着周雅馨结实丰腴的大腿.“大混蛋,我可警告你,你可别乘机揩油!”周雅馨将头凑近了罗振华耳边,吐气若兰:“当心我一口咬一掉你的耳朵,那样我看你还怎样去找女朋友.”“我怎么闻到了一丝酸味呢.”罗振华调笑周雅馨:“你这不是此地无银三白两吗.”“大混蛋,你胡说什么?”周雅馨听出罗振华话中的弦外之音了,霎时娇靥绯红,映上夕阳的霞光煞是动人,可惜罗振华看不见.“我真不明白，我在你周大律师心中到底是英雄还是混蛋，你以后不要再叫我这名字好不好？”
　　“我就要叫！你本来就是混蛋加三级，哦！对了，是混蛋加英雄！”
　　“你就不怕我？”
　　“我为什么要怕你呢？应该是你怕我才对，得罪我对你大混蛋可没什么好处！”
　　周雅馨在罗振华背上得意极了。
　　“我看谁要是娶了你啊，那他上辈子准是个十恶不赦的超级大混蛋！”
　　罗振华不用看也知道周雅馨的表情是怎样的了，不由小声的嘀咕着。
　　“大混蛋说什么呢？大点声行不。”
　　“没什么,走了回家了.”罗振华此刻仿佛就像是只斗败了的公鸡，不再搭话了，背着周雅馨大步流星的往大道上走去……
　　* * *“大哥，事情办的怎么样了？”
　　张少丹见脸色有些不对劲的张少宇回到家，就倒了杯开水走上前小心翼翼的问道：“大哥，你没什么吧？”
　　“我太大意了，让罗四海跑了不说，还差点叫警察给逮着了。”
　　张少宇猛喝了口水，脸色暗了下来：“福伯说得没错，他的确是个可怕的对手，你以后要是见了他，可不要再犯我这样的错误了。”
　　“知道了，大哥，我会小心的。”
　　张少丹乖巧坐在了张少宇身边，温柔地替他按摩起来，一边动作，一边柔声道：“大哥，那警察会不会找上门来呢？”
　　“放心，我早就安排好了，没事的。”
　　张少宇安慰着张少丹：“别灰心，我们有的是时间。”
　　“大哥，我看要不我亲自去找罗四海 得了，反正他又不认识我。”
　　张少丹原本忧郁的眼神刹那间变得冰冷。
　　“不！现在还用不着这样做，你就安心的等候消息吧，我先去洗澡了。”
　　张少宇起身去了浴室。
　　“罗四海，我一定会叫你血债血偿的！”
　　张少丹从身上拿出了一张相片，凌厉冷酷的眼神盯着上面，嘴里喃喃自语……


正文 第048章林子出狱
　　上海东区第三监狱，在这个监狱里面关押的可都是国家甲级重犯，个个皆是穷凶极恶之辈。
　　而这里的看守也是戒备森严，里三层外三层的围了个水泄不通，凡是进出这里的所有车辆都必须得经过严格的检查放可通行，而闲杂人等也不得随意靠近这里。
　　昔日四海盟的老二赵林就是关押在这里的，他已经在这里呆了六年之久了。
　　在向南的那栋牢房，一名高大精干的特警怀端国产的95式微冲健步走了过来，他走到2-5号牢房门前站住，打开门上的小窗，对里面叫道：“1357，收拾好你的东西，跟我走！”
　　说完，打开了牢门上面的锁。
　　里面传出了一阵悉索的声音，不一会儿，门开了，一个子很高的男子走了出来，身上穿的是蓝灰色的囚衣，在他前胸左边上方印着非常显眼的几个大字：上海第三监狱，字的下面是一排编号：1357。他大概40左右年纪，身材魁梧，举止威严，一望而知他曾经的辉煌风光。他有着一张铁矿石般颜色与猎人般粗犷特征的脸庞：石岸一样突出的眉宇，饿虎般深藏的利眼；颧骨略高的双颊，肌厚肉重的阔脸，高挺的鼻梁，他身上的一切简直就是力量的化身，他就是赵林。赵林手里柃着一个蓝色的提包，站在门口，冷冷的打量在面前的特警；“去哪里？”
　　“去了你就知道了。”
　　那特警同样也冷对赵林：“快点，于狱长还在上面等你呢！”
　　说完，那特警转身就走。
　　赵林提着包，不发一言的跟 在了那特警后面。
　　赵林跟着那特警来到了于狱长的办公室门口，那特警“啪”的一声立正站好，声音洪亮的叫道：“报告，四班值勤员王立国将1357带到，请指示！”
　　“叫他自己进来，你该干什么就干什么去！”
　　里面传出来了一个威严的声音。
　　“明白！”
　　王立国面无表情的应了一声，扭头望着赵林：“1357，狱长叫你自己进去。”
　　“我听见了，不用你再重复。”
　　赵林推开门，神色坦然的昂首走了进去。
　　于狱长转过身体，他个子并不是很高，五十出头的模样。赵林看到的是一张清癯的面庞，国字形的脸盘上面那刀刻一样的细小皱纹像极了条理分明的树叶经脉，向人们显示着他饱经岁月沧桑的阅历，一双清澈透亮的眼睛闪烁着犀利的光芒，给人一种严肃、老练、精力充沛的感觉。
　　“于狱长，1357 向你报到，请指示。”
　　赵林不亢不卑的看着于狱长。
　　“呵呵……”
　　于狱长轻笑着道：“赵林，别那样严肃嘛，坐吧。”
　　于狱长指了指赵林身边的椅子。
　　“不用客气，你就直说了吧。”
　　赵林依旧不动声色的盯着于狱长，身子动也没动一下。
　　“都六年了，你居然还能保持这样的大将风度，真是难得，难得啊。”
　　于狱长不以为忤的笑笑：“今天我找你来可是件大好事呢，而且这也是你期盼已久的了。”
　　“是吗？”
　　赵林脸上还是死水般的平静。
　　“是的，你今天就可以出狱了，这是你的出狱证明。”
　　于狱长从桌上拿起一张纸递到了赵林眼前。
　　“终于等到这一天了。”
　　赵林还是波澜不惊，表情极其自然的接过证明书，看着，看着眼角挂起了一丝讥诮的笑意。
　　“看你的样子，这事好象在你的预料之中哦。”
　　“这没什么好奇怪的，因为我相信我的兄弟！”
　　“你们真是兄弟情深啊，还有十分钟，你就完全自由了。”
　　“那我现在可以出去了吗？”
　　“可以啊，门外有人陪同你一起出去。”
　　“没想到我赵林居然还有人护驾啊。”
　　赵林的语气满是讥讽之意。
　　“我这不是怕你再走错路嘛。”
　　于狱长也是毫不含糊的一语双关。
　　“谢谢你的好意，心领了，我自己知道自己该往那里走！”
　　赵林头也不回的大步走了出去。
　　于狱长目送赵林离开后，转身拨通了电话……
　　十分钟后，赵林在两名全副武装的威猛特警的“陪同”下走出了第三监狱的大门。
　　“你现在自由了，希望我们不会再见面了！”
　　两特警抛下一句话返身进去了。
　　“没有谁会留恋这地方的！”
　　赵林深深地吸了口气，目光望向了前方。
　　在离赵林有100米远的前方，停着四辆黑色的小车，车的前面站着七八个男女，不就是罗振华、陈枫、许进松与兰梅、赵兰等人吗。
　　“出来了，梅姐，林子出来了。”
　　罗振华等人快步向赵林迎了上去。
　　此时的赵林再也无法保持平静了，满脸激动、热泪盈眶地大步走向罗振华他们。
　　“爸爸，我好想您！”
　　赵兰乳燕投怀般地扑向了赵林怀抱。
　　赵林扔掉手中的包，一把抱住赵兰哽咽的说道：“丫头，爸爸也很想你们呢，我们再也不会分开了。”
　　赵林虎目中热泪夺眶而出。
　　“林子，六年了，苦了你了。”
　　兰梅泪流满面的上前抱住了赵林与赵兰两人。
　　“小梅！”
　　赵林腾出一只手来搂着兰梅已经是激动得连话也说不出来了。三人搂成一团痛哭流涕，他们都在发泄自己内心压抑六年的血肉亲情。
　　罗振华与陈枫、许进松还有他们身后的兄弟都强行压住了内心的澎湃情绪，亲切地看着赵林三人，其中有个青年男子悄悄地走上前，将赵林丢在地上的包提了过去。
　　过了好一会儿，赵林伸手温柔地擦去了兰梅和赵兰脸上的泪水，笑道：“还哭，看看都快成花脸猫了。”
　　“都是自家兄弟，怕什么！”
　　话是这样说，可兰梅的粉脸还是微微发红。
　　“爸爸，我们过去吧，小海哥他们都来了呢。”
　　赵兰和兰梅一左一右地挽着赵林走向了罗振华几人。
　　“林哥好！”
　　罗振华身后的几人当先对赵林恭敬的问了一句。
　　“好，好！兄弟们都好。”
　　赵林示意身边的妻女放开了自己，然后叫了声：“老大、疤三、豹子，我们兄弟又见面了，哈哈……”
　　赵林发出了爽朗的笑声，一下揽住了他们三人。
　　“林子，怎么样，里面比起外面来如何？”
　　罗振华在赵林背上轻轻捶了一下。
　　“想知道啊？那你自己进去体会体会啊。”
　　赵林脸上流露出了由衷的笑意。
　　“林哥，现在什么都好了，我们四海盟的十二鹰又全部团聚了。”
　　陈枫与许进松也是满脸的兴奋。
　　“只要有老大在，我们还会怕谁来着。”
　　赵林连连点头。
　　“我现在可是学生呢。”
　　“什么？老大你刚才说什么？”
　　赵林满脸置疑的望向罗振华。
　　“林哥，老大现在在读书了呢。”
　　许进松怪笑着盯着罗振华。
　　“小海、林子我们该回去了。”
　　兰梅拉着赵兰上前打断了兴高采烈的三人。
　　“是，是，我们就走。”
　　众人上了车，罗振华、陈枫与赵林一家三口坐到了一辆车上。
　　四辆车风驰电掣般地离开了第三监狱……


正文 第049章林子回家
　　罗振华一行人来到了兰梅的住所,叶发明与徐娅早就等在了门外.叶发明见了林子,满脸的激动跑上前搂着赵林:‘林哥!‘徐娅也走上前叫道:‘林哥,你终于是回来了,这下可好了.‘‘是的,我们有六年没见面了吧.‘赵林见到了分别有六年的亲人,表情也很是激动.‘来了,爸爸,您先从这上面跨过去才可以进屋哦.‘赵兰点燃了门口的火盆.‘对,对.林哥去去晦气!‘陈枫拉着赵林走在了前面.‘梅姐,这是你的主意吧.‘罗振华笑了,将头凑在叶发明的耳边嘀咕了几句.‘你们以前在广东的时候不也是这样的吗?‘兰梅脸上绽放着幸福的微笑.‘嘿嘿,没错.‘叶发明满脸的坏笑:‘嫂子,光看林哥这神态和气色就知道他没你想象中那样背啊,现在我倒有些怀疑林哥是不是在里面过的神仙日子了.‘‘好你个小成子,早知道你会这样想,当初就该叫你去了.‘赵林笑骂了一句,从燃得熊旺的火盆上面跨了过去.‘妈的,成子,胡说什么呢,你就不怕梅姐生气!‘罗振华笑着在后面踹了叶发明屁股一脚.‘呵呵,我要是这样就生气,那我还不早让他们几个给活活气死了啊.‘兰梅不理会叶发明的打趣,上前亲热的挽住了赵林的胳膊.‘就是,我妈才没有这样小气呢.‘赵兰娇嗔的横了叶发明一眼,跟着她父母进了屋.‘我不来了,你们一家三口,我那能说得过你们呢.‘叶发明摸着屁股溜进了里面.‘你活该啊.‘许进松不甘寂寞的数落叶发明:‘我看是老大好久没踢你屁股了,你皮紧呢.‘‘死豹子,你再说!‘叶发明狠狠的瞪了许进松一眼.‘我就说,你能拿我怎样?‘许进松见机得早,说完就跑到了罗振华身后,还冲叶发明挤了挤眼睛,脸上的表情甚是得意.‘好了别闹了.‘罗振华等大家坐好后,双目一扫笑道；‘今天林子也回来了,除了不在上海的那些兄弟外,我们这里就有了五人,等过些天,他们回来了，就热闹了.到时候在林子的四十大寿上一定得好好的庆贺庆贺.‘‘是的,小海,他们也有六年没见过你了,是该叫他们回来了.‘兰梅紧挨在赵林的身边,乐呵呵的接口:‘小海,他们前两天还打过电话问你的消息呢,特别是小玉!‘兰梅有意的加重了语气；‘她可是比谁都关心你呢,到时候你就自己通知她好了.‘‘就是,小海,嫂子说得没错.‘徐娅是绝对支持兰梅的.‘是啊,老大,你也为我们找个嫂子了,你总不可能就这样一个人过一辈子吧.‘赵林坐到了罗振华身边,伸手搂着罗振华肩膀:‘老大,你也不小了,怎么就没有一个你看得上的?别太挑剔了,到时候你姐姐追问下来,可别怪我们这些做兄弟的没提醒你哦.‘‘我赞成林哥的提议!‘这是许进松的声音.‘我是绝对的拥护林哥的说法的!‘叶发明脸上的表情告诉大家,在这件事的立场上,他是站在赵林这边的.陈枫与徐娅相视一笑,然后扭头望着罗振华:‘老大,既然大家都这样说了,我与你娅姐就只好随大流了,你就抓紧时间搞定你那漂亮的班主任吧.‘‘是啊,小海,对于追女孩子方面,我是很相信你的,可别叫我们失望哦.‘兰梅贼笑着瞅着罗振华:‘她可是很有才华的,人又长得那么漂亮,而且又挺有气质的,你身为班长,就应该近水楼台先得月啊.呵呵……‘‘什么?小海哥你在搞师生恋?‘赵兰满脸疑问的盯着罗振华:‘还真看不出来呢,你也赶时髦啊,怎么样,你该不会是流水有情,落花无意吧.‘‘有你的啊,老大,你真的不愧为我们的老大呢,连自己的班主任老师你也敢泡.‘赵林脸带戏谑的表情.‘爸爸,您在说什么呢,什么泡不泡的,难听死了.‘赵兰脸色微红:‘爸爸,您的这些腔调该改一改了.‘‘那你说,我该这样说呢?小丫头.‘‘喂,你们今天是怎么了啊,好象林子才是主角吧,怎么又扯到我身上来了.‘罗振华见势不对,马上岔开话题:‘我们还是说说我们今天晚上去那里给林子接风洗尘吧.‘‘怎么,害羞啊.这倒是少见,我们的大情圣老大居然也会害羞?‘陈枫难道遇到这样的好机会,趁机调侃罗振华:‘我说老大,喜欢一个人并没有什么错啊,你怕什么呢,有我们兄弟做你坚强的精神后盾,你勇往直前吧.‘‘小海,你就别再遮遮掩掩的了,你可以说是我和梅姐看着长大的,我们还不了解你吗?‘徐娅此时是夫唱妇随的与陈枫表演起了双簧:‘你敢说你不喜欢唐月吗?你的车呢,怎么会让她给霸占了去,还有,你送她那么名贵的手机又是……‘‘娅姐,你就别说了,这里可有未成年呢.‘罗振华无奈的将目标转移到了赵兰身上:‘我们就别在兰兰的面前说这些了吧.‘‘呵呵……‘赵兰笑了,眼里闪着难以捉摸的眼神:‘小海哥,怎么嫂子还没过门,那就嫌我在这里碍眼了啊,那我走得了.‘说完站起身欲走,却叫赵林一把拉住了.‘我,哎……‘罗振华给噎得苦笑不已:‘你们什么时候变得这样能言会道了,什么都让你们给说了,我还能说什么呢.‘‘哈哈……‘看着罗振华满脸的困窘模样,所有的人都乐得笑开了怀.‘真是士别三日,当刮目相看啊.‘罗振华一副悲天悯人的表情.‘那是你老大领导有方啊.‘陈枫赵林等人乐得眼角都笑开了花.‘好了,你们别再逗小海了.‘兰梅为罗振华解围了；‘你们兄弟几个先聊会了,娅娅,小兰我们去做饭去.‘‘你这一说,我还真觉得有些饿了.‘赵林也见好就收,笑着说道:‘小梅,做点简单的就可以了,晚上我们出去吃.‘‘好的.‘兰梅带着徐娅和赵兰去了厨房,留下了罗振华他们在客厅.‘你们几个坐过来,我有话对你们说.‘罗振华叫赵林他们坐到了自己的身边,低声对他们说着什么.赵林几人不住的点头.……
　　‘老大,下次你可别再那样冒险了,我们会担心的.‘陈枫满脸的关切……
　　‘是呀,前两天的事我们现在想起来都替你捏了一把汗呢.‘叶发明给每人递上一支烟,笑道:‘那样的好事怎么能没有我们的份呢.‘‘你们也真是的,怎么可以叫老大一人去冒那个险呢.‘赵林佯怒的瞪了陈枫几人一眼:‘下次可别这样了,老大,你下次可得把我们兄弟给叫上.‘‘我举双手赞成!‘许进松趁热打铁.‘你们真是惟恐天下不大乱吗?‘罗振华笑笑；‘有机会我一定把你们给叫上,放心,以后有的是机会,还怕你们没事做啊.‘‘开饭了.‘赵兰开心的蹦了出来.‘聊什么呢?这样开心.‘兰梅深情款款的瞟了一眼赵林:‘看来阿明真的没说错,你在里面过地蛮不错的嘛.‘‘看样子你们是很羡慕了,如果有下次,你们谁想去就谁去得了.‘赵林满不在乎的笑道.‘吃饭吧,我也饿了.‘罗振华站起了身体.‘好的,我有好久没吃过嫂子做的饭了.‘许进松毫不客气的当先坐上了餐桌.‘就怕你饿死了啊,这样猴急.‘徐娅笑骂了一句.屋里的人围上了桌,气氛很是融洽……


正文 第050章东方之都
　　“ 老大，我们今天晚上去那里庆祝呢？”
　　许进松一边整理衣服，一边问罗振华：“你可是有还久没请我们去玩了，今晚就你掏腰包，怎么样？”
　　“豹子，你什么时候也变得这样抠门了呢？”
　　林子笑道；“我可记得你以前可是很大方的啊。”
　　“可现在老大真的有钱嘛，我可是为他打工呢。”
　　许进松厚着脸皮嬉笑着。
　　“去你的！”
　　罗振华转脸望着赵林：“林子，快去换衣服吧，梅姐早就为你准备好了，等会我们就出来为你接风洗尘。”
　　“那好。”
　　赵林随兰梅去了。
　　“我也去换衣服了。”
　　赵兰蹦蹦跳跳的进了里间。
　　“娅姐，你说我们今天晚上去那里比较好呢？”
　　罗振华扭头对着徐娅道：“我对上海并不是很熟悉的，就由你们拿主意吧，至于费用嘛就我出了吧，免得死豹子心里不平衡。”
　　“这样吧，小海，我们就去东方之都吧，也是我们四海的产业，我们就去那里喝酒蹦迪好了。”
　　徐娅略一沉思笑道：“我们可与其他的人不太一样，还是去我们自己的地盘好了。你觉得呢？”
　　“好的，这个提议不错。”
　　罗振华笑笑：“这下豹子可开心了，有人掏腰包请他了。”
　　“老大，这就是你的不对了吧，要出就出啊，干嘛拿我当台阶下呢。”
　　许进松满脸委屈的样子。
　　“你呀，就别在我面前装可怜了，还是找个老婆来疼你好了。”
　　罗振华笑着打趣许进松。
　　“对了，小海，你还在与那叫伊雪儿的来往吗？”
　　徐娅象是想起了什么，突然紧盯着罗振华问道：“小海，我听阿枫说伊雪儿可不只是普通的大学生那样简单呢，你可得当心点。”
　　徐娅脸上流露出了对罗振华的关切之情。
　　“是啊，老大，你该不会是想脚踏两只船吧。”
　　陈枫嘿嘿的干笑道：“如果要我们兄弟几个在她们两人中挑选一个做我们的嫂子的话，我象我们兄弟都会选唐月，而不会要她伊雪儿做我们嫂子的。”
　　“喂，你们今天是怎么了，怎么老是提这件事情呢，你们就没别的话说吗？”
　　罗振华苦笑：“我才只不过25岁而已，用不着这样着急吧。再说了，就我这模样难道还怕我这辈子做光棍不成？”
　　“没错啊，老大是长得很帅的，可惜我不是女孩子了，要不然我说不定就会喜欢上他呢。”
　　许进松嬉笑着靠近罗振华：“老大，你说你会选谁做我们的嫂子呢？我可是同意三哥的意见的哦。”
　　“少在这里肉麻了，滚一边去！”
　　罗振华拉长着脸推开许进松：“娅姐，我自己的事情我会处理好的，你们就别为这事替我操心了。”
　　“好了，可以走了。”
　　赵兰小脸满是兴奋的跑了出来：“小海哥，你说我这衣服漂亮吗？这是我妈刚刚给我买的。”
　　赵兰走到了罗振华身边，围着他转了几圈，歪着小脑袋凑到罗振华眼前妩媚一笑：“怎么样？还可以吧，我有你那班主任老师漂亮吗？”
　　“那还用说，当然是我们的小公主漂亮了。”
　　罗振华哈哈笑着：“我们的小公主从就就是个美人胚子呢。”
　　“是啊，兰兰，你小海哥说得没错哦。”
　　陈枫和徐娅异口同声。
　　“我不来了，你们都笑话我呢。”
　　赵兰小脸腾地飞上了一片红晕，扭捏的依偎向了徐娅。
　　“ 哈哈……”
　　罗振华几人都忍俊不止的大笑开了。
　　“你们在说什么呢，这么开心？”
　　兰梅和赵林出来了，女的光彩照人，男的高大威武，真是天作佳合的一对壁人。
　　“爸，妈，小海哥他们都欺负我呢。”
　　赵兰跺着脚跑到赵林和兰梅身边不胜娇羞。
　　“是吗？他们都怎样欺负你了，告诉爸爸。”
　　赵林慈爱的搂着赵兰。
　　“好了，别闹了，我们该走了，你们商量好了去那里了吗？”
　　兰梅拉过赵兰站到自己身边：“我看是你欺负你小海哥他们还差不多，走吧，你不是早就等不及了吗？”
　　“耶！”
　　赵兰调皮地冲罗振华扮了鬼脸，独自一人跑到了前面。……
　　东方之都。
　　高亢激昂的迪斯科音乐震耳欲聋，舞池中央挤满形形色色的男男女女，正在里面使劲的摇头晃脑的扭动着身体。
　　罗振华与赵林等人就坐在二楼靠舞池的包间里面。
　　“老大，你也来唱几句吧。”
　　叶发明在旁边一个劲的怂恿罗振华去唱歌。
　　“是啊，我还从没有听过你唱过歌呢，小海哥你就上去唱吧，我们不会笑话你的。”
　　赵兰在一旁推波助澜的跟着起哄。
　　“你们什么时候听过我唱过歌来着？还是你们自己唱吧，我是没那音乐细胞了。”
　　罗振华双手连摇；“我看就林子和梅姐合唱一曲，你们认为如何？”
　　“我们同意，这是应该的。”
　　陈枫等人一致通过。
　　“这个主意不错！林哥你们就唱那黄梅戏《夫妻双双把家还》还吧。”
　　“好！有道理，林哥，嫂子你们就快唱吧。”
　　“好啊，好啊！”
　　赵兰双手直拍。
　　“你这丫头，说谁你都叫好，真是个小孩子脾气。”
　　兰梅笑嗔道：“既然大家这样说了我们就勉为其难的唱几句吧。”
　　（歌词没找到，找到后补上。
　　一曲终了，罗振华几人报以热烈的掌声，在大家善意的笑声中，赵林与兰梅居然有些不好意思了，脸红红的坐了下来。
　　接下来，在赵兰的鼓动下，陈枫与徐娅也被推到了中间唱歌去了…… 紧跟着叶发明与许进松也没躲过小丫头的捉弄.就在他们玩得不矣乐乎、忘乎所以的时候，包间的门被悄悄的推开了 ……


正文 第051章突变
　　门开了，进来了一个二十五、六上下的年青服务生，手中端着银质的盘子，上面放着两瓶法国产的红酒，那服务生悄悄地走到桌边，放好盘中的酒后，原本低垂的脑袋不经意的抬了起来，复杂的眼神射向了正在一边放声高歌的赵林。
　　“喂，你在那里愣着干什么，出去啊。”
　　许进松横了那服务生一眼，就没再去管他了。
　　“唱啊，爸爸，你怎么停下来了呢。”
　　赵兰涨红着一张小脸，兴奋不已的在旁边起哄、欢叫。
　　“老大，我怎么看这小子很是眼熟呢。”
　　叶发明眼神怪怪的从那服务生脸上划过，对着身边的罗振华低声问道。
　　“这有什么好奇怪的，他不是四海的人吗，你以前肯定是见过了，当然会觉得眼熟了。”
　　罗振华不以为然的笑笑：“一向成着稳健的你怎么也变得疑神疑鬼了。”
　　“不对啊，老大，我感觉就是有点不对似的。”
　　叶发明眼神游离在那服务生身上，目中精光连闪。
　　“你没听见吗？我兄弟叫你出去！”
　　陈枫略感不耐的冲那服务生大声吼了一句。
　　“是，是经理让我来伺候你们的。”
　　那服务生看上去似乎有些畏惧陈枫，战战兢兢地抖着双手替他们斟满了酒，可他就是没有离开这里的迹象。
　　“都是自己人，还说什么伺候不伺候的，你下去吧，需要你的时候我们会叫你的。”
　　兰梅和颜悦色地望着那服务生道；“你别介意刚才三的话，他就是这怪脾气，没什么的，去吧。”
　　“我明白，我怎么会介意三哥的话呢。”
　　服务生满脸的恭维之色，但是他仍然没有离开房间的意思，他的眼里透露着让人难以捉摸的笑意，他的目光不露痕迹的滞留在了他刚刚送来的红酒上面。
　　“来，来，这可是８５年的红酒哦，可别浪费了。”
　　徐娅高举酒杯，对其他的人笑道：“来，我们为林哥归来干杯！谁也别想耍滑头，要是有人没喝干净，可是要罚酒三杯的哦。”
　　“不错，一定要一饮而尽！来，为了林子的归来干杯！”
　　罗振华将手中的酒杯伸了出来。
　　“好啊，干了。”
　　众人都将手中的酒杯递出来碰了一下，然后各自送到了自己的嘴前……
　　“等等，这酒不能喝！”
　　就在这一瞬间，由外面飞奔进来一男子。当他见罗振华等人并没有将酒喝进肚里的时候，松了口气，伸手抹了抹额头上面的细汗道：“还好，我来得及时，你们没事就好。”
　　“喂，阿国，什么事情让你大惊小怪的，扫什么兴啊你。”
　　陈枫有些不悦地看着那叫阿国的男子：“你好歹也算是四海里面的大哥极人物了，可你现在这样子还象一个管事的吗？”
　　“不是的，三哥，这酒是谁给你们送来的，他人呢。”
　　阿国不理会陈枫，一双鹰一般的眼睛在屋里四下搜寻。
　　“呵，怪了，不是你叫的人吗？怎么你倒问起我来了呢，他就在这里啊，不就是是他……噫！人呢？”
　　陈枫往刚才那服务生所站立的地方一瞧，哪里还有他的人影。
　　“噢，奇怪，他什么时候走的呢？”
　　许进松也是丈二金刚摸不着头脑。
　　“我去找他！”
　　叶发明转身就准备往外走，却让罗振华给拉住了：“你现在上哪里找他去？那小子现在已经不知道跑到什么地方去了。”
　　“小海，你看见他什么走的了吗？”
　　兰梅与徐娅一起望向了罗振华，眼里满是询问之色。
　　“我没有。”
　　罗振华极其自然的笑笑：“不管他了，阿国你说说到底是怎么回事？”
　　“海哥，哦？不，是华哥才对。”
　　阿国搔搔头皮，恭敬的回答罗振华道：“是这样的，我刚才是叫阿天给你们拿酒过来了，可是阿天他人却倒在了洗手间里面，而且到现在他还是昏迷不醒呢。”
　　“什么，竟有这样的事发生？”
　　赵林简直不敢相信自己的耳朵。“哼！看来他们是等不及了，提前下手了。”
　　陈枫脸上挂着嘲笑的神情，将手中的红酒信手倒在地上，霎时，凡是有红酒沾到的地方“吱吱”作响，眨眼的功夫冒起缕缕青烟,霎时,整个房间弥漫着难闻刺鼻的腥味.“有毒！”
　　除了罗振华与赵林两人以外，所有的人都为之一呆。
　　“还傻愣在这里做什么？这味道很很诱人吗?好不出去.”罗振华笑对阿国:‘你带我去阿天出事的地方看看！”
　　“真他妈的扫兴！”
　　许进送嘴里骂骂咧咧地随罗振华他们离开了包间。罗振华赵林和由阿国带着往阿天出事的洗手间方向走去，陈枫、叶发明、许进松就陪同兰梅、徐娅和赵兰去了另外的房间。
　　“老大，你们来了啊，阿天他还没醒呢。”
　　在洗手间门口站着两个二十上下的年轻男子，他们俩神色略显紧张，这下见了罗振华他们来了，紧绷的脸庞松弛了下来。
　　“你们没有去动他吧。”
　　阿国回头对着罗振华道：“华哥，我们进去吧。”
　　叫阿天的那服务生静静地躺在洗手间的角落那里，除了眼睛是紧闭着的外，在脸色看不出什么来，与正常人没什么两样，呼吸也极其正常，但就是苏醒不了。
　　“华哥，林哥你们看是怎么回事，我可弄不醒他。”
　　罗振华与赵林走到阿天身边，俯下身体。罗振华伸手翻开阿天的眼皮，凑近一瞧，眼神猛地变得阴森凛冽。看着昏迷不醒的阿天，罗振华眼里寒光渐渗，脸上的笑容显得狰狞可怕。
　　“老大，你看出什么来了吗？”
　　赵林感觉到了来自罗振华身上散发出来的迫人杀气，神色凝重地问道：“他没什么事吧？老大。”
　　“林子，他这辈子可能永远也不会醒过来了。”
　　罗振华平静地笑道：“对方下手可真够毒辣的，阿天让下手的人用一种可以叫人沉睡一辈子的化学毒品给迷昏了，这种毒是相当难解的，除非能找到这种毒品所组成的化学成分处方。”
　　“什么！他这一辈子也醒不了了？”
　　赵林和阿国同时惊呼出口。
　　“虽然我也不敢肯定，但也是八、九不离十了。”
　　罗振华俊脸划过一丝不易察觉的冷笑：“阿国，你先叫人把阿天送到医院去，叫他们一定要尽最大的努力让他苏醒过来。”
　　“是的，我知道怎样做了，你们就放心吧。”
　　阿国弯腰抱起地上的阿天转身出去了。
　　“老大，知道那下手之人用的是什么药吗？”
　　赵林神情肃然地望着罗振华，眼里闪过一道凌厉的杀机。
　　“具体是什么药物我用不是十分清楚，但是那药物的确很厉害的。”
　　“那要不要叫我们的兄弟去查查刚才给我们送酒的那小子的下落？”
　　“查！当然要去查了，不管是谁做的，只要让我知道了，就没他的好日子过！”
　　罗振华脸上笑意愈发浓厚，嘴角浮起了令人心寒的冷酷：“现在我们要做的就是先安排阿天的家人，不要让他们为阿天担心才是。”
　　“知道了，我们出去吧。”
　　“好的，我们回去后再好好的计划一下，走吧。”
　　两人离开了洗手间。


正文 第052章女神相约
　　国庆节的前一天下午。
　　“想好没有，明天去哪里玩呢？”
　　王星不理会在讲台上面埋头苦讲的老夫子，半立着身体，将头凑到前面的陈可耳边低声说道：“要不要和我们一起去呢？”
　　“你们准备去哪里玩呢？”
　　陈可头也不回：“阿华会和你们一起去吗？”
　　“是啊，我们想和班长一起呢，有他在，我们会感觉安全一点。”
　　坐在陈可身边的沈小菊别有用心的小声笑着：“我们的可可可是个大美女，我怕会遇上流氓呢。”
　　“小菊，说什么呢。”
　　陈可小脸飞上了红霞。
　　“喂，小菊你这是什么话？难道和我在一起就没有了安全感吗？”
　　王星不乐意了，不满地横了沈小菊一眼。
　　“看看你这模样就够了，整个儿一付色狼形象，和你在一起没有安全感不说，你本身就没有安全感了。”
　　黄成在一旁落井下石的调侃王星：“换了是我，我也不会和你色狼猩猩出去的。”
　　“我说眼镜呆子，我们还是不是兄弟，有你这样说自己兄弟的吗？”
　　王星用脚狠踢了一下自己身边的黄成一脚。
　　“大猩猩，你就别不服气了，阿成并没有说错呢。”
　　朱富贵强忍住没笑出声来，在王星的另一侧幸灾乐祸地看着王星。
　　“全是重色轻友的家伙！”
　　王星坐回了位子上，嘴里小声骂着：“你们两个为了讨好佳人，居然不惜出卖兄弟。”
　　“猩猩，你在说什么呢？大声一点啊，我听不清楚。”
　　一直在座位上闭目养神的罗振华微笑着盯着王星：“怎么，是不是又在美女面前吃了闭门羹啊，别灰心，有道是：有志者事竟成！”
　　“你们闹够了没有，上课了，要是让老夫子给逮着了，有你们好看的。”
　　陈可双目飞快地在罗振华脸上滑过。
　　“大不了我到时候再补考得了，怕什么！”
　　王星满不在乎。
　　“要是他告诉了老师呢，你又准备怎么办？”
　　黄成顶了王星一句。
　　“怕老师的人可不只是我一个，有的人比我更怕老师呢。”
　　王星嘿嘿干笑着，不怀好意的眼神射向了罗振华。
　　“好啦，还有几分钟就下课了，你们就安静一会，你们不好好听课，也用不着干扰别人啊。”
　　沈小菊在一旁好心地提醒开小差的几人。
　　“哟嗬，你什么时候变得爱学习了呢？难得，难得。”
　　王星在那里阴阳怪气的说道：“能告诉我你的动力来源于何处吗？”
　　“我为什么要告诉你呢？”
　　沈小菊根本不理睬王星的装模作样，而是把目光停留在罗振华身上：“老班，明天准备去哪里玩呢，你可要记得带上我和可可哦。”
　　“我现在也说不准，到时候再说吧。”
　　罗振华胡乱的唐塞过去了。
　　闻言，微感失望的陈可低下了脑袋。
　　罗振华看在眼里，只是摇摇头，不再说话了，又闭上了眼睛。
　　好不容易盼到了下课铃声的响起，王星第一个以百米冲刺的速度跑出了教室，嘴里还不停地嚷道；“妈呀，憋死我了。”
　　“猩猩，可别拉在裤裆里面了哦。”
　　朱富贵在后面高声的取笑正往厕所狂奔的王星。
　　“大哥，老师不是叫你下课后去她那里吗，你准备什么时候去呢？”
　　黄成与微笑着的罗振华并肩而行。
　　“我想现在就去，你们先回宿舍去，一会等我回来我们再出去怎样？”
　　“那好吧，我和二哥先回宿舍了。”
　　“好的。”
　　罗振华与黄成和朱富贵两人分手后，就掉头往唐月的办公室走去。
　　“阿华，等等我，我是陈可。”
　　罗振华身后传来了陈可甜美的声音。
　　罗振华转身望着手拉手的陈可、沈小菊二人笑道：“可可，小菊，你们找我有什么事吗?”“怎么？非得有什么事才能找你了吗？”
　　沈小菊调皮地对罗振华一笑，将陈可推到了前面：“她可是我们班上的大美女哦，你就忍心拒人于千里之外？”
　　“小菊，胡说什么呢。”
　　陈可俏脸霎时红到了脖子根，略带羞涩的大眼望着罗振华：“阿华，你知道闵柔柔吗？她在国庆假期会到上海来举办过人演唱会呢，到时候你会去吗？”
　　“呵，原来你们也是她的歌迷啊。”
　　罗振华笑笑：“我可没有什么音乐细胞，而闵柔柔我也只是听说而已，我想我是不会去了。怎么？你们要去啊，好象门票价格不菲哦。”
　　“我们是想去啊，可就是怕买不到门票呢。”
　　沈小菊嘴快，不等陈可开口，连忙说道：“我们知道老班你有些门路，想让你帮忙搞两张票，怎么样？”
　　陈可与沈小菊满是期待的眼神直视着罗振华。
　　“你们可算是找对人了。”
　　罗振华在心中暗自苦笑，可脸上却依旧笑容满面的道；“既然是两大美女相托，我就试试看吧，不过能不能办到我就不得而知了。”
　　“我们相信你。”
　　“明天我打电话给你。”
　　陈可美目闪着极其复杂的眼神在罗振华身上滞留了片刻，依依不舍的随沈小菊走了。
　　“傻可可，我明白你的心意，可这种事急不了，慢慢的来，不是说了嘛，女追男隔成纱，男追女隔座山吗，有点耐心好不好。”
　　沈小菊对陈可的神情是看在眼里，痛在心里，低声的在她耳边安慰着。
　　“小菊，我……”
　　陈可神色黯然，怅然若失的苦笑：“算了，感情这东西是不可以勉强的，我们走吧。”
　　# # #罗振华来到了唐月的办公室，敲门进去一看，屋里除了唐月没别的老师了。
　　“老师，我来了。”
　　罗振华嬉皮笑脸的靠近唐月：“老师，在忙什么呢？”
　　“臭小子，你什么时候才能正经点啊。”
　　唐月抬头一见是满脸坏笑的罗振华，不由笑骂：“都几点了，怎么现在才来？”
　　“这不，我一刚下课就来了吗，没耽误你多少时间呢。”
　　罗振华赶忙表白：“老师，那你说说看，我到底要怎样才算是正经呢。”
　　“臭小子，少在这里跟我鬼扯。”
　　唐月突然脸色一正：“臭小子，你说，这两天你都干什么去了？”
　　“老师，我不是向你请过假了吗。”
　　罗振华佯装不解。
　　“没错，你是给我请了假，可是你别忘了，你自己的身份！”
　　唐月死死地盯着罗振华，略带严厉的语气说道。
　　“我没忘呢。”
　　罗振华见唐月没有追问下去的意思，不由大松了口气：“老师，你就放一百二十个心，我知道什么是自己该做的，什么是自己不该去做的。”
　　“那样最好不过了。”
　　唐月拉开抽屉，取出罗振华车的钥匙递给罗振华：“臭小子，给，你的车钥匙。”
　　“老师，我不急着用的，你就拿去用吧。”
　　罗振华没有伸手接钥匙：“老师，现在不是流行自驾旅游吗，你就开着它去兜兜风吧。”
　　“哼，臭小子，你今天倒是蛮大方的啊。”
　　唐月慧黠一笑：“兜风？你该不会是叫我开着这车回北京吧。”
　　“什么？回北京？老师你……”
　　罗振华真的有些蒙了。
　　“我什么啊，我是北京人呢，我的老家在北京。”
　　“这么说来，你是要回北京了。”
　　“是啊。”
　　“你不是很喜欢闵柔柔的歌吗？她可是在国庆期间会来上海举办个人演唱会呢，你不会不知道吧”“我当然知道了，可你以为是人就可以去吗？”
　　唐月粉脸浮起了不可捉摸的笑容。
　　“不就是花钱买票了，老师，你该不会在乎吧？”
　　“不在乎？那可是很贵的耶。”
　　“贵？大不了就你一个月的工资了。”
　　“呵！你口气不小呢，一个月工资，我喝西北风去啊。”
　　“你不至于这样吧，老师怎么你就跟那财迷似的呢。”
　　“臭小子，你说什么！再说一遍啊你。”
　　唐月作势要动手的样子。
　　“没！没什么。”
　　罗振华赶紧后退一步：“老师，时间不早了，我就做一回护花使者送你回去吧，怎样？”
　　“我有说我要回去了吗？”
　　唐月捉狭地望着罗振华抿嘴浅笑：“我明天就回北京了，今天下午你就陪我上街去买东西吧。”
　　“什么？我没听错吧！”
　　罗振华心狂跳了一下，一时之间竟然忘记了回答唐月。
　　“怎么你不乐意？”
　　“哦，不是的！”
　　罗振华内心狂喜，嘿嘿坏笑着：“能陪你这样的美女逛街是我的荣幸呢，我怎么会不乐意呢。”
　　“哼！”
　　唐月白了罗振华一眼：“等会看你还能不能笑得出来。”
　　“没事，我今天就舍命陪美女了。”
　　罗振华掏出手机：“我给阿成他们打个电话。”
　　“等等。”
　　唐月看清了罗振华的手机与自己的是一模一样的，心底闪过一丝异样，不动声色地问道：“你怎么时候也买了这样的一个手机呢？”
　　“这个，我……”
　　罗振华眼珠子骨碌一转，心中冒起了一过大胆的念头，笑道：“这个与你那个本来就是成套的，买的时候我就一起买下了。女式的我就给你了，这款男式的我就留下了。”
　　“情侣套餐？”
　　唐月心神一荡，俏脸涌起了红晕：’臭小子我看你是居心不良。“话一出口，唐月就知道自己说溜了嘴，连忙说道：”
　　好了，时间不早了，我们走吧。脸颊绯红的唐月不敢看罗振华了，低头匆匆走在前面。
　　“我没有啊，我可是心底纯洁的大好青年呢。”
　　罗振华看着唐月那娇媚动人的模样，内心那莫名的欲望蠢蠢欲动。
　　“就你也配！”
　　唐月头也不回的啐了一口：“别在这里贫嘴了，走啊。”
　　“是，遵命！”
　　罗振华几步赶上唐月，与她并肩而行……


正文 第053章时代广场
　　“老师我们去哪里呢？”
　　罗振华笑着问道。
　　“就去时代广场吧。”
　　唐月脸上笑意盎然，娇靥若花。
　　“去那里啊，怎么，老师你现在不心疼了。”
　　罗振华嬉笑着。
　　“臭小子，好好开你的车，贫什么嘴。”
　　唐月一敲罗振华额头：“这两天你不在学校，没人找你麻烦吧？”
　　“只要你不找我的麻烦我就心满意足了。”
　　“我跟你说正经的呢，少在这里油腔滑调的。”
　　唐月柳眉一竖，微嗔道：“我指的是吴家的人和上官家的人，他们没有和你过不去吧。”
　　“没！他们两家也许根本就没把我这号人物给放在眼里呢。”
　　罗振华笑笑，心中暗道：“我没去找他们的麻烦就不错了。”
　　“瞧你那模样，自以为是！”
　　唐月嘴角一撇，眼珠子溜溜一转：“臭小子，给我说说你以前的事啊，你怎么又突然会想起再入学校读书呢？”
　　“这个……”
　　罗振华嘿嘿干笑着；“我是身不由己啊，给逼的。”
　　“哦，是吗？臭小子说来听听。”
　　唐月显然对罗振华的话感了兴趣：“是谁逼你再次读书的呢？是你大人还是其他的什么原因？”
　　“老师，我以前的那些糗事就不要说了吧。”
　　罗振华暗暗叫苦。
　　“哼！有什么了不起的，不说拉倒！”
　　唐月粉脸一沉，别过头去不理罗振华了。
　　“老师，我……”
　　“开车啊！你不知道开车的时候是不能说话的吗！”
　　唐月黑着脸打断了罗振华的话。
　　“这变脸也未免太快了点吧。”
　　罗振华心中苦笑。……
　　罗振华将车靠好，与唐月并肩进入了时代购物区。
　　罗振华惟有摇头苦笑的份，而且还必须得跟在唐月的后面。
　　“欢迎光临！随意选购。”
　　年轻的柜台小姐热情向罗振华和唐月二人打着招呼。
　　唐月整个人早让那洋溢着来到三楼时尚精品大厅，唐月心中那一丝不快早已经荡然无存了，阴霾顿开，绽放着一张娇靥不住的在琳琅满目的柜台上面扫描。
　　青春气息的时尚服装给吸引住了，抛下罗振华一人在后面，自己乐呵呵的寻找自己所喜爱的服装。很快，她就走进了一家装饰新潮，别具一格的精品小屋。
　　罗振华本想也跟在进去的，可开放的，你进去陪她，才能显出你的诚意呢。”
　　“女朋友？”
　　罗振华自嘲地笑笑：“她自己就可以了，我进去了也起不了什么作用，还是她自己选好了。”
　　“先生，你的女朋友真的好美！”
　　那营业员由衷的叹道：“想必你当初追她的时候费了不少的苦心吧，我站柜台这么多年了，可还从未见过象她这样漂亮的美女。”
　　“没那么玄吧。”
　　罗振华不置可否的耸耸肩，可他的心里还是挺受用的。
　　“是啊，你女朋友是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要气质有气质的，难道你还不满足啊。”
　　营业员的语气透着少许的嫉妒之意。
　　“其实你也是好漂亮的啊。”
　　罗振华不想再纠缠这个让自己有些头疼的话题了，索性将矛头指向了身边的营业员。
　　“呵呵……”
　　营业员眼里划过一道欣喜，张嘴就想再说下去，可让另外那营业员给叫了过去，临去之际还若有似无的盯了罗振华一眼。
　　“小姐，那边结帐，欢迎下次光临！”
　　唐月让里面的营业员给恭送了出来。
　　“知道了。”
　　唐月手提包装精美的纸袋走到满脸笑容的罗振华身边：“臭小子，你有病啊，一个人在这里傻笑，还不走。”
　　“我不笑难道我哭啊。”
　　罗振华遭到这莫名其妙的抢白，简直是哭笑不得，讪笑着跟在唐月身后。
　　唐月去柜台结了帐，与罗振华一起往上四楼的电梯走去。
　　“老三，是他吗？”
　　当罗振华与唐月两人的背影消失在三楼的时候，从三楼电梯的转角处钻出来两个戴墨镜中年男子。
　　“没错，是他！东哥。”
　　叫老三的男子脸庞一阵抽搐般的扭曲：“我在老板那里见过他的相片，他就是罗振华，也就是他在麒麟山杀了我的哥哥。”
　　“放心吧，老三，我一定会为老二讨回公道的！不管是为了老板，还是为了死去的老二，我都不会放过罗振华的！”
　　东哥嘴角浮起了冷酷的杀机：“跟他一起的那女孩子是谁，你见过吗？”
　　“这个我就不清楚了，我从未见过那女孩子。”
　　老三强压心中的冲动：“东哥，我们现在该怎么办？要不要通知老板那边？”
　　“暂时没那个必要，我们先跟着他们，然后找个适当的机会下手！”
　　“恩，那我们就跟上去吧，要不然等会他们就走得不知去向了。”
　　“记住了，千万要小心点，他罗振华可不是吃素的，要是让他发现了我们的行踪，对我们就很不利了。”
　　“知道了，东哥你就放心吧。”
　　“走吧。”
　　东哥和老三跟着也上了四楼。


正文 第054章唐月发怒
　　“臭小子，走啊，傻愣着干什么？”
　　唐月戏谑地调侃罗振华：“你不是说要舍命陪美女的吗，怎么现在不肯动了，我还没买到我最需要的东西呢。”
　　“不是吧，都转了好长时间了，你还没买够，干脆你把这商场给搬回家得了。”
　　罗振华闻言苦笑着低头看着自己双手提着的大包小包的口袋，在心中对女人的购物欲望可算是佩服到了极点，逛起商场来，简直就忘记了天南地北。
　　“呵呵、、、、、、”唐月小声咯咯一阵娇笑：“那敢情好啊，如果你有那个胆量去埋单，我就有那个胆量把它给搬回去！你去啊，臭小子，没一点耐心，现在才几点钟嘛，就没劲了，光长得个人高马大的，真是中看不中用！”
　　“中看不中用？”
　　罗振华听得一个趔趄，差点摔倒在地上了。陡地精神一振，几大步赶上唐月，不怀好意的笑道：“老师，什么叫中看不中用啊？这句话怎么听来那么别扭呢。”
　　“臭小子，哪来的那么多废话，还不快走，我们去音像专区。”
　　唐月回过味来了，神色大窘，心房也开始不争气地“扑通”“扑通”的跳动起来。为了不让罗振华看到自己的窘样，唐月迈开步伐走到了罗振华前面。
　　“怎么又成了我的错了。”
　　罗振华嘿嘿笑着紧跟在了唐月身后。
　　“欢迎光临！请问两位需要什么类型的音像制品呢。”
　　一个二十不到了年轻女孩满脸热情地走到罗振华与唐月身边：“我们这里的东西可全是正版的，假一赔十！如果你买到了自己不满意的，可以在一个月以内包退，包换，直到你们满意为止。”
　　“小姐，麻烦你把闵柔柔最新才出来的那张叫做《思念》的专辑给我看看。”
　　唐月伸出白玉般的右手食指指着闵柔柔的音像专区。
　　“《思念》啊，好象已经卖完了，请你稍等片刻，我帮你找找看，希望我是记错了。”
　　女孩应了一声，回过头给唐月找去了，一边找一边道：“原来你们也是闵柔柔的歌迷啊，我可也是很喜欢她的歌呢，真的很好听。”
　　“歌迷说不上，只是有些喜欢听她唱歌罢了。”
　　唐月只是淡淡一笑。
　　罗振华则在旁边充当了一个忠实的听众。
　　“啊，怎么没有了。”
　　转过身来的女孩脸上微带着一丝歉意望着唐月：“真是不好意思，《思念》已经售完了，这样吧，为了不让你白跑一趟，我另外拿几张她的专辑给你看看。这里还有她的《爱人》、《无言的痛》以及在去年轰动全球的《前世・今生・来世》等等，你觉得怎样？”
　　“没有啊？”
　　唐月脸上露出了很是失望的表情：“你说的那些我都了，本来这张我也有的，可在前些日子不小心给弄坏了。算了，我不要了。”
　　唐月失望地转过身体，就在那一刹那间，罗振华分明看见了唐月脸上那极度失望的表情是那样的令人心疼，美目中的渴望眼神会叫人不由自主地产生一种想上前给她百般呵护的感觉。
　　“两位，真是对不起啊。”
　　那个女孩同样是万般无奈，可是还是很有礼貌地说道：“请慢走，欢迎你们下次再次光临。”
　　“没什么的，这又不能怪你。”
　　罗振华见此刻变得郁郁寡欢的唐月失神了，赶紧凑到唐月身边：“老师，别这样啊，你这样子叫人好心疼的，我们走吧，这张专辑我替你想办法得了，这样吧，我不是还欠你一顿饭吗，我今天晚上就请你去吃法国大餐。”
　　罗振华企图转移开唐月的思绪。
　　“不用了，我累了，想回去了，你就送我回家吧，等下次再说吧。”
　　唐月脸上失去了欢笑，默默地走在前面。
　　“老师，不就一张歌碟吗，你就、、、、、、、”“罗振华，你没听见我的话吗，我叫你送我回去！”
　　神态异常的唐月很不耐烦的大声打断了罗振华的话，迈开大步走上了电梯。
　　罗振华哪里见过唐月这样凶巴巴的样子，不由呆了又呆，这还是自己的老师吗？罗振华愣是没敢搭讪算了，乖乖地跟着唐月下了楼。
　　唐月那高八度的声音吸引了在商场里面购物者的目光，凡是听到唐月的声音的人都瞧向了他们这边，他们瞧见了怒发冲冠，面若冰霜的唐月，同时也看见了唐月后面满脸苦笑的罗振华，有的摇头，有的叹气，有的却死盯着唐月阿娜多姿的背影，开始小声的品头论足起来。
　　“真美！真没想到在这里还能看到如此清纯脱俗的绝色美女！”
　　“那男的也不错啊，人长得多帅啊。”
　　“帅哥配美女嘛，天生绝配！”
　　“哼，有什么了不起的，不就是人长得稍微漂亮些，可也不至于这样对待自己的男朋友吧。”
　　“就是，该不会是漂亮的女孩子脾气都这么大吧？”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、并不知道身后所发生什么了的罗振华与唐月两人很快的就消失在了他们视线中。
　　“老师，我、、、、、、、”几次张口欲言的罗振华都叫唐月杀人般的眼神给瞪了回去。束手无策的罗振华没辄了，小心翼翼地放好唐月所购买的东西，然后打开车门让唐月先上去了，自己才上了车。
　　“老师，我们先去吃饭吧，不管怎样饭还、、、、、、”“罗振华，你要是再说一个字，我就马上下车！”
　　唐月面若寒霜：“开车，送我回去！”
　　冷若冰霜的唐月看得罗振华心底直冒寒气：“我的妈呀，这到底是谁招惹她了，发这么大的火，这要是真成了我女朋友，那我还不得让她给生吞活剥了啊。”
　　罗振华不敢再吐一个字了，发动了车，一溜烟地离开了时代广场的停车场。
　　当罗振华的车上了大道后，他的后面又紧跟上了一俩黑色林肯小车。
　　“老三，注意别跟得太近了，当心给罗振华发现了。”
　　“知道了，东哥你就放心吧。”
　　林肯若即若离地跟在罗振华所在开的宝马后面，车里的两人就是东哥和老三两人。
　　可没想到车到了一处十字路口却遇上了堵车，形形色色的各种车辆排成了长龙，仿佛蜗牛一样的爬行，看样子一时半会是过不了了。唐月在车里一言不发，冰冷的眼神目不斜视地盯着前面，寒霜般的粉脸看不出来她到底在想些什么。
　　过了一会，罗振华实在是憋得太难受了，忍不住打开车用ＤＶＤ，放了一张歌碟进去，可还没等他按下播放键就听唐月说道；“臭小子，关了它，我想静静。”
　　罗振华扭头一瞧，看见的依旧是唐月无动于衷的表情，无奈地耸耸肩膀，双手搭在方向盘上面，眼睛瞟向了挡风玻璃外面。
　　拥挤不堪的人流在罗振华车前面晃动，唐月还是犹如死水般的平静，罗振华那不甘寂寞的眼神随着眼前的人流而左右游走。忽然，罗振华的目光停留在了反光镜中的那辆黑色林肯上面，嘴角渐渐流露出了莫测高深的笑意。
　　“老师，不知这车要堵到什么时候，我有事我想先走了，我看这车还是你自己开回去吧，我就不能送你了，这车等你来后再说吧。”
　　罗振华其实很不想这样的，可他却清楚地知道，如果让后面紧跟着自己的林肯知道了唐月的住处，对于他以及唐月来说都不是一件好事。
　　果然，唐月听了脸色更加的冷了，闷哼了一声：“随便你了！”
　　罗振华苦着脸，抽了抽鼻梁，打开车门下去了。罗振华反手将车门关上，把头凑到车窗边：“老师，我走了，你自己要小心点，如果有人跟踪你的话，你就报警或者是给我打电话，我湖兆第一时间赶来的。”
　　唐月身体微微一颤，秀眉一挑，但是她还是忍了下去没开口说话，只是由副驾驶位子移到了驾驶座位上。
　　罗振华长出了一口气，不露痕迹地回头看了一眼离他并不是很远的那辆林肯车，然后转身往相反的方向而行。
　　“东哥，罗振华在搞什么鬼，他怎么下车了呢？”
　　老三叫罗振华此举给弄糊涂了。
　　“看来那姓罗的是发现了我们在跟踪他了，他很聪明，他想一个人引开我们，这样他的女朋友就可以安全了。”
　　东哥也不得不佩服罗振华的精明。
　　“那我们该怎样做呢，是继续跟踪罗振华，还是绑架了他马子来要挟他呢？”
　　“我们要找的是罗振华，不关那女孩子什么事！走，我们继续跟着罗振华！”
　　东哥果断地说道。
　　“可我们的车呢怎么办？”
　　“自有警察会处理的，我们快走，不然就跟不上了。”
　　东哥与老三两人步伐疾快地往罗振华离开的方向追了上去、、、、、、、、


正文 第055章只能吃饭
　　夜幕垂临，夕阳渐渐坠入林立的大厦后面，与闪烁不停的霓虹灯交织在一起，变换着奇异的色彩。堆满着晚霞的天空，也渐渐平淡，寥寥可数的几颗星星象是眨眼般地忽闪忽闪的挂在红霞翻飞的幕布上，和一轮亮晶晶的明月，飘荡在茫无涯际的天空中徘徊着，看上去似很孤零，又仿佛很自在。
　　罗振华时快时慢，有意地逗引着在后面跟踪自己的东哥与老三。
　　东哥和老三也挺配合罗振华的，在后面就象是被人牵着鼻子走的狗一样，在大街小巷中东奔西窜的。
　　就这样，罗振华和东哥他们两人玩起了捉迷藏的游戏。走走，停停，罗振华带着东哥和老三转到了中心地带一个大转盘，罗振华用很是蔑视的眼神扫了一眼紧跟己不放的两人，猛地一纵，闪身跳进了地下通道的人口。
　　“咦，东哥，罗振华那小子怎么突然不见了。”
　　罗振华在一瞬间消失在了东哥和老三的视线里。老三双眼直冒凶光，不甘心地问道：“我们是就这样直接跟上去，还是分头跟踪他？”
　　“现在是他在暗，我们在明，这样直接跟上去对我们可不妙，我们就分头行事好了。”
　　“那好，我们就两面包抄！”
　　“不过你可得小心了，罗振华他可不是个仁慈的主！”
　　东哥小心的叮嘱老三：“罗振华就是在我们前面忽然不见踪影的，我们就分开追上去，你走天桥，我由地下隧道去。”
　　“知道了，我会小心的。”
　　老三直奔天桥，东哥钻进了地下通道。
　　可就在他们两人离开后的那一刹那，罗振华却犹如鬼魅般的由地下通道口冒了出来。看着在天桥上面依稀可见的老三人影，罗振华脸上露出了不屑的笑容，伸出中指对他做了一个很下流的动作。
　　“嘎”的一声，一辆出租车停了离罗振华不远的路边，司机探头笑问：“先生，去哪里呢？”
　　罗振华看清楚了司机的面孔，笑了。几步转到另外一边，拉车门，钻了进去。
　　“头，找我有什么指示呢？”
　　那司机慢慢地启动了车。
　　“你们现在找到了有关我们目标的一些证据了吗？好象凭空掉下了许多与我们作对的人，在我们预定的计划里可没有这些人的，我想知道老头子内心最真实的意图。”
　　罗振华的语气似乎很平静，可在他的脸上已经没有平时的玩世不恭。
　　“我们这边进展不是很理想，他们都很谨慎，没露出什么蛛丝马迹来。”
　　“别急，狐狸终归是会露出它的尾巴的。”
　　罗振华掏出烟点上：“我曾经去暗探过嘉年华了，在里面碰到了吴世英的长子吴家伟，差点我的这条命就交给他了。”
　　“那他会不会在明处对付你，或者是找人来暗算你呢。”
　　司机脸上流露出了对罗振华的关切：“据我们所知，吴家与上官家都怀疑你现在的真正身份，而且他们应该清楚你就是当年四海盟的老大罗四海了。”
　　司机无不关心地看着罗振华。
　　“没事。”
　　罗振华淡然笑之：“他们知道我们什么都没有关系，他吴家伟不是傻子，不到万不得已他不会明来的，除非他想现在就在这个世上消失！”
　　“那你自己可要小心了，林老说过，他们可都不是什么善男信女。”
　　“呵呵、、、、、、、”罗振华淡笑出声：“可你也别忘了，我罗振华以前是做什么的，我罗四海在道上的名号可不是吹出来的。”
　　“也对啊。”
　　司机不好意思的摸了摸后闹勺，笑道：“头以前可是个杀人不眨眼的恶魔呢。”
　　“那你怕吗？”
　　“嘿嘿，我怎么会怕你呢，我们可都知道你对自己的兄弟那可是没话说的。”
　　“好了，开快点，我还没吃饭呢。”
　　“哦，那要不要我先陪你去吃了饭再说？”
　　“不用了，我学校的那几个兄弟还在等着我呢。”
　　“那好吧，我们边走边聊。”
　　、、、、、、、、、、、、、、、等罗振华回到科大的时候，黄成、王星和朱富贵早就在学校门口恭候多时了。陈可，沈小菊也在。
　　“喂，我说，老大啊，你怎么这么没时间观念呢，你看看都几点钟了？”
　　王星首先发难：“我们现在可是饿得有气无力，前胸贴后背了，这个损失你就自己看着办吧。”
　　“大哥，你怎么没把车给开回来呢，老师她不是要回北京的吗？”
　　朱富贵现在可是对罗振华佩服得五体投地了，没有象王星那样苛刻罗振华。
　　“我一时半会和你们说不清楚，等吃饭的时候再说吧。”
　　罗振华把头凑到了黄成跟前，眼角的余光瞥了一眼在朱富贵旁边的陈可、沈小菊二人，然后对黄成低声道；“你们疯了啊，去那种地方把他们俩带上干什么，怕她们不知道啊！”
　　“这我也不是很清楚啊，我们知道她们两个会来呢？”
　　黄成同样的百思不得其解，一样很小声的说道：“自你去了老师那里后不多久她们就来了，而且一直陪我们在这里等你呢。不过也许是猩猩他叫老师的，你去问问。”
　　“大哥，我可也没叫她们哦。”
　　朱富贵赶紧表白自己是清白的。
　　“靠！我又没说你什么，你在这里急个鸟啊。”
　　“不是的，大哥。”
　　朱富贵脸突然红透了：“我原来以为我今天晚上就可以告别我的处男生涯了，要做真正的男子汉大丈夫了，可谁知道半路杀出个“程咬金”来！”
　　“是啊，看来我们今晚就只能是吃饭了，别再想干其他的了。”
　　黄成在一旁大发感慨。
　　“嘿嘿，看来你也不是什么好鸟。阿成，你不会告诉我你还是处男吧？”
　　罗振华满脸的坏笑：“那今天晚上我们就只吃饭了，明天晚上再去得了。”
　　“呵呵、、、、、、”黄成不好意思的笑了：“大哥，我在上高中的时候就已经偷食禁果了。”
　　“嘻嘻、、、、、、、”罗振华三人都不由自主的发出了只有他们才能体会的笑声。
　　“你们在说什么呢，走还是不走啊，我们都快饿晕了。”
　　沈小菊不满地嘟起了小嘴：“老班，你也太那个了点吧，现在可都是男生等女生耶，我和可可在这里等你老半天了，怎么你连个招呼也不打呢？”
　　“小菊别这样。”
　　陈可拉了拉沈小菊的衣袖，不让她责怪罗振华。
　　“呵，还真没看出来你这张小嘴这么的牙尖嘴利啊，等会撑死你！”
　　罗振华双手一摊：“那就走吧，去哪里吃饭你们应该早就想好了吧。”
　　“可可说了，我们今天晚上去吃火锅。”
　　王星说到了陈可，脸上的笑容比任何时候都来得灿烂。
　　“是的，我们刚才一致通过了陈可的提议。我们就去［好再来］火锅吃火锅去。”
　　黄成和朱富贵那颇有深意的目光不住地在王星与陈可的身上扫来扫去的。
　　罗振华一看就明白了，肯定是刚才大家在讨论吃什么的时候，王星与陈可的意见发生了分歧，可最终的结果却是陈可占了上风，当然了，这里面也有王星谄媚奉承自己梦中情人的原因了。当下笑道：“好的，我们就去那里吧，离我们学校也比较近一点。”
　　“阿华，老师明天真的要回北京吗？”
　　陈可拉着沈沈小菊靠近了罗振华。
　　“怪了，好象老师什么都和你们讲了一样，看来就我一人不知道了。”
　　罗振华故意叹了口气：“哎，我这个班长当得可找够累的。
　　“老师没给你说吗？”
　　陈可小脸划过一丝异彩：“老师的老家在北京，这次趁国庆节长假她想回去看看她姥姥。”
　　“没有，她什么也没跟我说过。”
　　罗振华装作没看见，扭头盯了一眼王星，回头对陈可笑笑：“可可，你和小菊到前面与黄成他们一起走，我和猩猩随后就来。”
　　罗振华支开了陈可与沈小菊二人，与王星挪在了他们几人的后面。“猩猩，你他妈的告诉我，可可是不是你叫来的，难道你不知道我们今天晚上要干什么的吗？”
　　罗振华小声骂着王星：“要是叫可可她们给知道了，我们是怎样死的都不知道！妈的，我可还从未见过出来风流快活居然会带着两个漂亮MM一起去的。”
　　“冤枉啊，老大。”
　　王星露出了比窦娥还冤的表情，夸张地直翻白眼：“我没有叫她们呢，是她们自己找来的，谁都知道你老大长得帅嘛，自然会吸引异性了。”
　　王星的语气中充满了浓浓的醋酸味。
　　“靠！少在这里肉麻了。”
　　罗振华不相信地看着王星：“不是你才怪，怎么，在可可面前装正人君子啊？你他妈的还想不想去，想去就给 我摆平可可和小菊她们两个！”
　　“老大，我看今天晚上就算了吧，这样做好象我们就没了男人该有的风度了吧。”
　　王星嘿嘿地干笑着；“老大，国庆假期长着呢，我们有的是时间，明天晚上再去怎样？今天晚上我们就一起吃顿饭得了。”
　　“妈的，还说不是你！”
　　罗振华瞪了王星一眼；“那还不快走，等会你可别在她们两人面前乱说话，说漏了嘴，你就永远别想我再带你去什么地方玩了。”
　　“恩，放心，这点我可以保证！”
　　王星嘻嘻笑道：“我一定管好自己这张嘴的，我对可可是什么意思，你可是最清楚不过了，我怎么可能在她面前乱说话呢。”
　　罗振华与王星两人追上了前面的黄成等人，一起直奔[好再来]火锅、、、、、、、、、


正文 第056章静观其变
　　在[好再来]火锅店吃过火锅后，本来按王星和沈小菊的意思是去唱歌的，可罗振华却对音乐是相当的不感冒，黄成保持中立，而朱富贵和陈可一切以罗振华为中心，所以王星他们以一票之差败给了罗振华，只好乖乖地随同罗振华返回学校。
　　王星一直想与陈可走在一起的，可却被沈小菊和朱富贵给拖开了，两人与黄成一到把王星夹在中间走在了前面，陈可对三人真是感激不已。王星扭头看见了陈可小脸那很是满足的表情，心底没由来的一疼，脸色暗淡了下来，与平时神吹胡侃的他判若两人。
　　“阿华，你明天准备上哪里玩去？”
　　陈可似有意又似无意地放慢了脚步，慢慢地拉开了与前面四人的距离。
　　“我明天有点私事要做，就不能陪你们出去玩了，你就和猩猩他们特权出去吧。”
　　罗振华面带微笑：“你和他们一起出去同样好玩呢，而且有贵子在，我想一般人是不会来找你们的麻烦的，光他那身体就够人看得了。”
　　“你是不是准备去送老师呢。”
　　陈可靠近了罗振华，表情很是陶醉地嗅着罗振华身上那成熟的男子气息。
　　“我不去，老师什么时候的飞机我都不知道。”
　　罗振华笑着摇头；“如果我是去送老师的话，我会把你们也叫上的。”
　　“那你是约了什么人了吗？”
　　陈可依旧不甘心地问道。
　　“可可，我怎么感觉你成了警察一般了呢。”
　　罗振华笑着打趣陈可：“是不是今天晚上我不向你说个明白，你就不会善罢甘休呢？”
　　“不是呢，阿华我可没那意思。”
　　陈可有些急了，涨红着一张小脸：“阿华，你可别误会，我只是觉得有你和我们在一起，我们会玩得更开心一些，你说呢？”
　　陈可狡黠地将球踢给了罗振华。
　　“可我明天真的有事要做，不能陪你们了。”
　　罗振华冲陈可诡秘一笑：“可可，你不是要我去帮你们搞两张闵柔柔演唱会的门票吗，我明天就是去办这事的啊。”
　　“真的？”
　　陈可面露欣喜之色：“那你有把握吗？”
　　“这我可说不准了，我尽量好了。”
　　“那我明天晚上在学校等你好吗？”
　　“可可，明天晚上我不回学校的。”
　　陈可微微一呆，随即笑道；“没关系的，到时候你给我电话可以了。”
　　“好的，我们快走吧，时间不早了。”
　　“恩！”
　　、、、、、、、、、、翌日，罗振华出现了山水间里。
　　陈枫、赵林、叶发明、许进松早就恭候他多时了。
　　“闵柔柔什么时候到上海？”
　　罗振华目光在四脸上有扫而过。
　　“后天。”
　　陈枫坏笑着凑到罗振华跟前；“怎么，老大，你对她还念念不忘啊？”
　　“是啊，老大，难道你还与她再续前缘？”
　　赵林也是一脸的茫然。
　　“人家现在是大明星了，怎么会把我这样的混混放在眼里。”
　　罗振华不置可否地笑笑：“等她到了上海，可就有好戏看了，上官老儿真够傻的，他以为我会为了闵柔柔而让他诡计得逞呢。哼！到现在为止，这世上除了两个女人外，我不会为了其他的任何女人而做我不愿意做的事情，我会让他赔了夫人又折兵的！”
　　“老大，那我们具体该怎样做呢？”
　　“你们马上通知在海外的兄弟，叫他们在最短的时间赶回来，我想先摆平上官老儿再说。”
　　罗振华略一沉思：“表面上看吴家是实力最强的，可实际上上官家并没比吴家弱，我可不想让他们两家联合起来，虽然我并不怕他们两家联手，可到时候会多费周章的。”
　　“好的，我正有些手痒痒呢。”
　　许进松就象是饿极了的老虎突然闻到了血腥味般地兴奋极了。
　　“妈的，你是一天不见血就会死人啊。”
　　罗振华笑骂：“豹子，到时候你可别胡来，我们现在可不是当年在广东打天下的日子了，况且我现在还背着另外一个身份呢。”
　　“老大，能说说吗？”
　　赵林试探地看着罗振华。
　　“能。可不是现在，等兄弟们都到齐了，我会说的。”
　　“那我们现在该做些什么呢？”
　　“什么也不做，静观其变！”
　　“老大，那闵柔柔到上海来，你要见她吗？”
　　“我能不去见她吗？”
　　罗振华苦笑：“她分明就是知道我在上海，才会接受上官老儿的安排，你当真以为漂亮的女人都是傻的啊。”
　　“你该不会是吃着碗里的，看着锅里的，还想着田里的吧。”
　　陈枫怪笑着揶揄罗振华：“你不会是想给我们找几个嫂子吧，现在可是一夫一妻制呢。”
　　“妈的，死疤三，你什么意思啊你，当我是种马啊。”
　　罗振华抬腿就向陈枫踢了过去。可陈枫早闪到一边去了，望着罗振华嘿嘿笑着。
　　“老大，说真的，你也该找个老婆了，难道这世上就没有一个能让你动心的女孩子？”
　　赵林迟疑一下，还是说了出来：“小玉可是一直都很喜欢你的，虽然她现在在美国，可她无时无刻不在牵挂着你，她可是你亲自捡回来，又一手把她拉扯大的，你总该给她个交代吧。”
　　“呵呵、、、、、、、”罗振华乐了：“林子，你该不会是想让玉丫头着你们嫂子吧，我可一直当她是我亲妹妹呢，她也一直当我是她的哥，当然会喜欢我了，这叫兄妹情深，知道吗你。”
　　“老大，虽然我不是情圣，但是我也是经历过的，小玉在想什么我会不清楚，别忘了，你和小玉可以说都是我和三看着长大的。”
　　赵林摇摇头：“当年我们在广东闯荡江湖的时候，只要你受了伤，哪怕是一丁点小伤，她也会心疼半天。还记得在她满十四岁那年吗？你和我还有豹子去踢那放高利贷的场子，你替我挨了一枪，回去小玉知道了后，她什么也没说，一人单枪匹马地杀了回去，硬是将那开枪之人活生生地劈成了八块。你想想，一个小女孩为什么会这样的狠心呢？据说她还在杀那人之前对他说过一句话，“知道我为什么要杀你吗？不为别的，就因为你伤了我小海哥，所以你该死！”
　　“是啊，老大，林哥没错呢，小玉对你的确不只是只有兄妹的感情，她对你还有男女间的那种感情。”
　　陈枫脸上没有了嬉笑，一本正经地说道；“老大，对小玉这件事上，我们都很伤脑筋的，你对她是只有兄妹间的感情，可她不会那样想的，我、、、、、、、、、”“够了，疤三别说了！”
　　罗振华面孔一板：“我们现在不是讨论这个问题的时候，对于小玉的事我会处理好的。我们现在最主要的是应该考虑闵柔柔来上海后会发生什么样的事，你们想想，闵柔柔来到上海会是什么样的一个场面，搞不好会死人的。如果我们现在不做好心理准备，我看到时候我们怎么来陪上官老儿演好这出戏！”
　　“那我们把闵柔柔在上海的住处安排住哪里比较好？”
　　叶发明询问的眼神看向罗振华：“是把他安排在我们四海内部还是、、、、、、、”“不！就让她住在上官家的势力范围内，而且你们也最好少与她见面，只需要在暗中看着她就是了，其他的就交给我好了。”
　　“老大，那样也太危险了点吧，干脆就让她住我们四海得了，我倒要看看上官老儿会耍出什么有的鬼把戏来！”
　　“不是说最危险的地方也是最安全的地方吗，就这样定了，中午我们一起出去吃饭，我请客可以了吧，免得有的人又说我这做老大的小气。”
　　“嘿嘿，这嘛还象做大哥的样子。”
　　许进松满脸干笑。
　　“林子，梅姐和娅姐她们到底去哪里了，怎么现在还没回来呢？”
　　罗振华对兰梅和徐娅迟迟不现身满是不解地问道：“而且连兰丫头也不见人影，平时她要是知道我要来，早就来缠着我不放了，今天是怎么了？”
　　“呵呵、、、、、、、”赵林几人全乐了，脸上全是神秘莫测的笑容。
　　“什么事情让你们这样开心啊，说来听 听。”
　　门外传来了兰梅娇美的声音、、、、、、、


正文 第057章虹雨饭店
　　真是说曹操，曹操就到。兰梅、徐娅和赵兰满面春风地走了进来，徐娅的怀里抱着陈思海。
　　“梅姐，你们一大早的去哪里了，看你们这样的开心，难不成是捡到宝贝了。”
　　罗振华微笑从徐娅怀中抱过了小思海，在小思海的脸上啃了一口道；“给叔叔说说，你们今天去什么地方了，怎么个个这样的高兴呢？”
　　“我们今天去机场送一位漂亮的阿姨了。”
　　小思海小脸挂着天真无邪的笑容，伸出柔嫩的双手环绕着罗振华脖子，乌黑的大眼睛溜溜直转，目光在罗振华身边的众人脸上掠过，末了将小脑袋凑到罗振华耳边：“叔叔，那阿姨好好漂亮哦，对了，好象那漂亮的阿姨认识你呢，她和妈妈她们老是说你。”
　　“小海，给，你的车钥匙，月月让我给你带回来了。”
　　兰梅脸上的笑容显得异常的神秘，在罗振华耳边吃吃笑道；“小海，用点心，我看月月那丫头对你还是有那意思的，今天在机场一提到你，在她的脸上就会流露出只有在热恋中的女孩子才会有的神采。”
　　“小海哥，我今天终于看到你那漂亮的老师了，她的真的好美，好美。”
　　赵兰小脸全是羡慕神色，眼神怪怪地看着罗振华：“小海哥，你真的喜欢她吗？她对你好象也很有好感的呢。”
　　赵兰缓慢地靠近罗振华，；“小海哥，真的，她的美比起闵柔柔来只有过之而无不及，你、、、、、”“好了，你们就别老拿我寻开心了，我们出去吃饭吧。”
　　罗振华有些尴尬地打断了赵兰的话，将小思海塞给徐娅，落荒而逃，身后响起了兰梅等人戏谑的取笑声、、、、、、、陈枫在罗振华的授意下，带着他们来到了虹雨大饭店。
　　“呵呵，我当是谁的大架光临了呢，原来是你啊。”
　　上官云凤咯咯娇笑着挡在罗振华前面，脸上带着笑容，可眼神却很不友善：“你吃了豹子胆了啊，竟然敢跑到这里来，就不怕我们上官家的人找你麻烦？别忘了，你曾经打伤过我堂弟云天，我还没去找你算帐呢，这倒好，你自己跑来了。”
　　上官云凤对罗振华身边的赵林等人居然熟视无睹，仿佛当他们是透明的玻璃一般。
　　“是上官大小姐啊，怎么，想拦路打劫呢还是故意挑衅呢？”
　　陈枫猛跨一步，站到了罗振华前面，冷笑着盯着上官云凤，许进松同样站了出来，与陈枫并肩而立，漠然地瞪着上官云凤。
　　“你们干什么，回来！”
　　罗振华分开陈枫和许进松两人，微笑着看着上官云凤那得意的脸庞，潇洒地笑问：“原来这是你上官大小姐的地盘啊，嘿嘿、、、、、”罗振华脸上流露出了诡秘的笑容，明知故问：“请问这是开的饭店吗？如果你告诉我说不是，那么我们马上掉头就走，如果是的话，我就、、、、、、、”罗振华有意的停了下来，坏坏的目光停留在了上官云凤粉脸上面。
　　“是饭店没错！”
　　上官云凤让罗振华那坏坏的眼神盯得有些不自然了，脸上飞起了一抹红霞。
　　“是饭店就得让客人进去吃饭啊，傻愣在这里做什么？”
　　罗振华眼角挂着讥讽的笑意；“怎么，你不欢迎我们，我们可是你的上帝呢，至于我们之间的过节还是以后再说吧，吃饭是头等大事，不是说雷都不打吃饭人吗。”
　　罗振华侧身绕过上官云凤，与赵林他们一起进了里面，丢下了气得银牙紧咬的上官云凤在门口。
　　“丫头，别以为在上海人人都会怕了你们上官家的人，给你提个醒，别再来纠缠华哥了，否则到时候你会后悔你当初的意气之争的。”
　　许进松在经过上官云凤的时候，稍稍停顿了一下，对她说了这句话，然后冷哼一声，大摇大摆的走了进去。
　　上官云凤用愤怒的眼神目送他们进了大堂，当罗振华等人消失在她的视线中的时候，她居然莫名其妙地笑了，笑容显得格外的诡异莫测。
　　“小海，你怎么会惹上这刁蛮丫头的？”
　　兰梅颇有身意地望着罗振华：“小海，看来你今天到这里来吃饭是醉翁之意在酒哦。”
　　“梅姐，你说得没错，我今天来这里并不只是单纯地吃饭，可也不是你想的那样，我只是想试探一下上官家的人看见我会是什么样的一个态度。”
　　罗振华毫不客气地走到席桌的上方坐了下来笑道：“你们都坐下吧，叫他们上菜，如果那上官云凤要是再来的话，我就让她给我们倒酒，气死上官威。”
　　“只有你才想的出这样阴损的主意来。”
　　陈枫损了罗振华一句，紧挨着怀抱小思海的徐娅坐下。赵林和兰梅陪坐在了罗振华右下首，赵兰挨着她妈妈坐着，叶发明、许进松紧靠着陈枫。
　　罗振华等人在雅间里吃得个不亦乐乎，浑然不觉在外面有数道满含仇恨的目光在窥视他们的一举一动。
　　# # #“大哥，罗四海那小子居然亲自送上门了，我们要不要、、、、、、、”虹雨饭店地下密室中，站着两个神色严肃的老者，相貌长得异常地相像，他们就是上官世家的家长上官威与他的亲兄弟上官飞，其中那稍矮的老者正是上官威。稍比上官威高一点的上官飞对上官威做了一个抹脖子的动作，眼神停留在上官威脸上，强压内心的激动：“这可是个难得的好机会，当年四海十二鹰今天就到了五个，我们给他来个一锅端算了。”
　　“老二，你都这把年纪了，做事怎么还不用脑子啊，他罗四海是什么样的人，难道你还不清楚，要是他就这样叫你给搞定了，那他还是罗四海吗？”
　　上官威狠狠地低声呵斥上官飞：“今天他罗四海能够大张旗鼓地到我们的地盘上来，就说明他有足够的把握我们不敢动他，同时，他也希望借此机会激怒我们，如果你一旦出手动他，那就正中他下怀，他就会象疯狗一样反咬我们的，说到心狠手辣，恐怕这世界上没有谁能够比得上他们十二鹰的，说不准你还没伤到人家，你就已经倒在他们面前了，所以没有我的许可，千万不可轻举妄动！”
　　“可是，大哥，如果我们就这样让他在我们的地盘上肆意嚣张，传了出去可有损我们上官家的威名。”
　　上官飞还是倔强地说道：“他们现在只有五个人而已，那三个女的根本就不用挂在心上，我就不信，他罗四海有三头六臂，上次他打伤了我儿子，今天我正好找他讨个公道！”
　　上官飞越说越激动，眼里燃起了熊熊火焰，转身就往外走。
　　“上官飞，你给我站住！”
　　上官威脸色铁青，冷冽地喝住了已经快到门口的上官飞：“老二，你今天是怎么了，难道你还不明白我的一片苦心吗？那姓吴的正求之不得我们与罗四海先拼得个你死我活的，他隔山观虎斗，等我们都两败俱伤的时候，他好出来坐收鱼翁之利。你今天去找罗四海，正好合了吴世英那老狐狸的心意，你也在刀刃上面过了几十年了，难连这个道理也不懂！”
　　上官威身上有着一种不怒自威的王者气概，那气概只有经过无数的风风雨雨才能够锤炼而出。
　　“大哥，我、、、、、、、”上官飞给上官威那逼人的气势唬得不敢直视上官威的眼神，涨红着脸垂下了头，走也不是，站也不是，表情甚是尴尬。
　　“老二你也不用这个样子，毕竟他罗四海也算是老江湖了，我们不得不谨慎为上啊。”
　　上官威缓和了语气，伸手拉过上官飞，和蔼地笑道：“老二，以后机会有的是，何必急于一时呢，只要他罗四海不离开上海，我们就有机可寻。再说，闵柔柔就要来上海了，她可是罗四海昔日的红颜知己，现在闵柔柔一切都在我们的掌握之中，等闵柔柔到了上海，她一定会去找罗四海的，男人一旦掉进了温柔乡里，警觉性与注意力就是最薄弱的时候，到那时，我们再找机会出手，可比现在动手强上一百倍！”
　　“知道了大哥，我错了。”
　　上官飞惭愧地说道：“大哥，我知道该怎么做了，你就放心吧，我不会乱来的。”
　　“这就对了。”
　　上官威赞许地拍拍上官飞肩膀：“知道就好，我们现在切记不可自乱阵脚，更不能叫罗四海钻了空子，他真的不是一般人可以比拟的，要想一举击倒他，必须得找到他的软肋所在，否则不可轻易与他正面对立。我们现在还可以利用其他与罗四海有仇或者是有过节的人对付他，比如说海青帮的高兴以及当年青龙帮的余孽，他们不就是我们棋局中的最好棋子么，只要我们适时地煽动他们对罗四海的仇视情绪，那么局势对我们就还有利了，兴许还可以一箭双雕呢。”
　　上官威眼里流露出了阴险狡诈的阴森眼神，脸上浮起了令人不寒而粟的冷酷笑容。
　　# # #酒过三巡，依旧不见上官家人有怎么异常的举动，罗振华微感失望，苦笑着端起酒杯：“来，干杯！为祖国的生日干杯！”
　　罗振华首先一饮而尽。
　　“妈的，老大，你什么时候也变这样爱国了？”
　　陈枫讥讽地自嘲笑笑，摇摇晃晃站起来，走到罗振华跟前：“老大，来为了我们四海盟的明天干杯！”
　　陈枫这那里是在喝酒，简直就是浪费，杯中的酒沿着陈枫的嘴角两边潺潺流到了陈枫身上，浸湿了胸前一大片衣衫。
　　“瞧你爸那丑样，你长大了可千万别学你老爸那样！”
　　徐娅嗔怪地瞪了一眼丑态百出了陈枫，低头以老子为榜样来教训儿子了。
　　“好了，差不多了，该走了，我去结帐。”
　　罗振华东摇西晃地站了起来，伸手往自己怀里摸索着，结果半天什么也没有摸出来。
　　“小海，还是我去吧，看你都醉成这样了。”
　　兰梅叫来服务员，递上了卡、、、、、、、、出了虹雨饭店，坐上了各自的坐车，原来在里面显得醉醺醺的几人全都清醒了，罗振华和赵林、陈枫坐在了罗振华的宝马车上，其余的人坐上了陈枫的林肯。
　　“老大，看来上官老儿也不是省油的灯，我们今天算是白来了。”
　　“不！我们并没有白来，至少让上官老儿知道他现在已经是崴崴可机了，他会有所举动的，至少他会在闵柔柔身上大做文章的，呵呵，到时候我会将计就计，看他能拿我怎样！”
　　“快了，就是后天，闵柔柔就到上海了。”
　　“我倒要看看闵柔柔是听他的还是听我罗某人的！”
　　罗振华深邃的眼神直视前方，脸上挂着相当自信的笑容：“疤三，快点，我还要赶回学校呢，今天晚上我带我的那几个同学出去见识见识。”
　　“嘿嘿，老大，你这是在引诱良家子弟哦，把他们给带坏了，你就不怕他们家长找上门来。”
　　陈枫与赵林闻言乐了。
　　“你们那来的这么多龌龊念头，开车了，死疤三。”
　　罗振华笑骂：“林子，当初我可是你死拖活拽的拉去的，现在怎么反咬我一口啊，何况是他们自己要求的，我可没强迫他们呢。”
　　“这只有天知道了，啊林哥是吧。”
　　“妈的，死疤三，皮痒啊。”
　　哈哈、、、、、、、在他们三个欢快的笑语声中，宝马与林肯往四海盟所控制的地盘疾驰而去，留下了一道淡淡的青烟


正文 第058章猎艳遇险
　　罗振华回到学校的时候已经是傍晚时分了，当他刚刚把车停在学校门口，黄成、王星和朱富贵嘻嘻哈哈地从门卫室里冲了出来，个个脸上压抑不住的是青春的躁动。三人根本就不用罗振华出声招呼，动作利落地拉开车门，连蹦带跳的爬了上去。
　　“妈的，你们几个吃兴奋剂了啊，当心我的车。”
　　罗振华关上车门，嘴里笑骂道：“平时叫你们做什么事情的时候，怎么不见你们这样奋不顾身的一马当先呢？妈的，全是他妈的几个色中饿狼，你们可别现在兴奋过了头，要是等会才抬不起头来，那我看你们就只能吃自己了。”
　　“靠！说什么呢？开车啊。”
　　坐在罗振华身边的王星猛地一拍罗振华肩膀，嘿嘿干笑着道；“老大，该不会你心疼你的钱包吧，我们四个除了鬼子是等候处理的男人外，我们是该做的做了，不该做的也做了，如果我们会抬不起“头”我们也就不会跑去那地方丢人显眼了，你说是吧，眼镜。”
　　“大猩猩你说谁是等候处理的男人来着？”
　　朱富贵在王星后面猛拽住王星双肩往后使劲一扳，王星马上来了王八翻身――个四脚朝天。甚是狼狈的王星爬起来作势欲扑，却让黄成给拦住了：“猩猩，别闹了，影响大哥开车呢。”
　　王星冲朱富贵竖起了中指一晃，才心不甘情不愿的回身坐下。
　　“喂，大哥，你不是说你没去送老师的嘛，怎么今天车又到了你的手中呢，该不会是它自己回来的吧。”
　　黄成调侃着罗振华：“今天一大早你就出去了，到现在才回来，今天都到什么地方去了啊？”
　　“从实招来！”
　　“坦白从宽！”
　　“妈的，想造反啊。你们是侦破电影看多了吧，难道你们没听说‘坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，只坐半年’！”
　　“靠！什么逻辑？”
　　“强盗逻辑！”
　　“好了，时间不早了，我们还是早去早回吧。”
　　“嘿嘿、、、、、、、憋坏了吧，好了走了。”
　　罗振华脸上带着邪邪的笑容，加快了速度。
　　罗振华带着王星他们先到一家大排挡吃可晚饭，然后去了[夜巴黎]夜总会。
　　“大哥，你是不是以前独自一人经常跑来这里？”
　　黄成扶了扶镜框，脸上带着嘲弄的笑容。
　　“那还用说，肯定是了。”
　　王星在旁边冲罗振华直乐。
　　“行了，来这[夜巴黎]我这也是大姑娘上轿――头一回呢。”
　　罗振华在夜总会保安的指引下将车停靠在了夜总会门口左边的停车处。
　　五彩色的霓虹灯嵌成的[夜巴黎]忽明忽暗的眨着眼睛，大门进进出出着形形色色的男男女女，王星眼睛直勾勾的眼神随着进出的男女而移动，朱富贵却看得个眼花缭乱，目不暇接。
　　罗振华看得直摇头，伸手揽着黄成肩膀神色自若地往里面走去。
　　“几位先生请进！”
　　一个领班模样的年青女郎那张堆满脂粉的脸上挂着职业笑容向罗振华四人迎面走来，眼神暧昧地望着他们；“请问几位有自己所熟悉的小姐吗？看几位眼生得很，是第一次来这吧。”
　　“知道还问！”
　　罗振华坏笑伸手往她脸上摸去：“就找你怎样？呵呵、、、、、”罗振华不容那女郎反抗，强行把她拉进自己怀抱，揽着黄成的手早就放开了，肆无忌惮地搭在了她丰满的胸脯上面，狠狠地搓揉着。
　　罗振华这近乎疯狂的举动惊得黄成几个目瞪口呆，谁也不曾想到罗振华居然连这样猥琐下流的动作在大庭广众之下也敢做。
　　“先生，你、、、你别这样啊，让人看了很不好的。”
　　那女郎羞得满脸通红，在罗振华怀里不住的挣扎、扭动，企图逃离罗振华的魔掌。
　　“手感真不错！”
　　罗振华意犹未尽地放开了怀中的女郎，脸上绽放着迷人的微笑：“我们要一个单独的包间，另外你给我们每人都找个漂亮的小姐来，记住了，要漂亮的，否则我们有权退货的。”
　　罗振华深邃的眼神有着令让难以捉摸的笑意，不再理会一脸窘样的女郎，当先往里面直入。
　　在那女郎的安排下。罗振华四人在二楼挑了一间靠近一楼表演舞台的包间。“先生请稍等，小姐马上就来。”
　　女郎说完，低垂着脑袋匆匆出去了。
　　很快，领班女郎就带进来了四个颇有姿色的年轻女孩子，女郎的脸依旧绯红未退，在罗振华面前极不自然地说道；“先生，小姐来了，玩得开心点。”
　　说完又会回头向那四个女孩子交代了几句，就转身出门，顺手带上了房门。
　　门刚刚合上，那四个女孩子就无所顾忌地分别走向了罗振华四人，嗲声嗲气的往四人的怀中滚去，王星与黄成脸上没有什么异样，只是朱富贵的脸马上成了猪肝色，不知所措的坐在那里，抱也不是，不抱也不是，表情尴尬极了。
　　“贵子，放开点，不就是那回事嘛，一个大男人扭扭捏捏的干什么。”
　　罗振华抱着身边的女孩，将头凑到朱富贵耳边笑道；“过了今天晚上，你就是一个真正的男子汉了，别叫猩猩看笑话。”
　　罗振华顺势又笑对紧贴朱富贵的女孩：“嗨，美女，我兄弟可是人间就快绝种的极品处男，到时候你可要封红包的哦。”
　　“咯咯、、、、、、、”紧挨朱富贵的女孩笑得放浪形骇，腻声说道；“哟，这年头连处女都极少见了，还会有处男啊！放心吧，帅哥，我一定会叫他满意而归的，要他真是处男的话，红包是一定要给的，我可不想自触霉头！”
　　“哇，小红啊，你捡到宝了呢，哎，我怎么就没有那福气啊。”
　　旁边的几个女孩子脸上蛮是羡慕叫小红的女孩子的表情。
　　在众人的嬉笑声中，朱富贵的脸上更是红得不能再红了，只是在那里嘿嘿憨笑着，手上可不敢有什么不雅的动作。
　　“来，各位大哥，我们敬你们一杯。”
　　小红与其他三个女孩子给罗振华几人斟满了酒，浪笑着直对几人飞媚眼。
　　不一会儿，四男四女就打得火热，除了朱富贵还稍微有一丝扭捏外，罗振华他们已经是搂抱成一团了，真有些恨不得两人能融为一体的感觉。
　　就在罗振华等人玩得兴致盎然之机，门哐啷一声音被人给用力踹开了，门口站着一个喝得醉醺醺的中年男人，手里还提着一个啤酒瓶，他后面还跟着几个同样喝得面红耳赤的年轻男子，手里也都提着一个啤酒瓶。在他们的身后，有一位中年妇女拉着他们，苦着一张脸，嘴里在说着什么，表情看上去似乎是在哀求这几名男子不要闹事。
　　“妈的，小红，你给老子出来，你他妈的，老子今天晚上点了你的钟，是付了出场费的，你今晚可得跟老子出街！”
　　那醉醺醺的男人嘴里狂叫着，摇摇晃晃地走向罗振华他们，他后面的男子也相继而入，腥红的双眼不住打量着罗振华几人。
　　其中的一个年纪较小的男子满嘴里喷着酒气，东倒西歪的站了出来，直着罗振华他们结结巴巴地说道；“妈的，你们、、、、、、你们、、、、、、知道我们、、、、、是、、、、谁、、、、、、谁吗？还、、、、、还不、、、、、、快、、、、快把小、、、、小红给、、、、、、、给让出、、、、、出来，她、、、、、她可是、、、是我们、、、、、涛、、、、、、涛哥看、、、、、、看中的人、、、、、人，你们、、、、、、你们谁也、、、、、也别、、、、、、别想、、、、想染、、、、、、、染指，快、、、、、、、快点、、、、、啊、、、、、、、、啊，那、、、、你们没、、、、、、没听见我、、、、、、我说、、、说什么、、、、、、什么吗？”
　　‘听、、、听见没、、、、没有、、、、我、、、、、我们、、、、、、、涛、、、、、涛哥要、、、、、、小、、、、、、小红呢。”
　　其余的人跟着起哄。
　　“呵呵、、、、、、”罗振华看着丑态百出的涛哥以及他的小弟们忍俊不禁，乐着笑道；“我没听说过什么涛哥的，小红今天晚上是我兄弟的人了，谁也别想把她叫走，这里我说了算！”
　　罗振华缓缓地站了起来，将身边的女孩子拉在了自己身体后面，不屑一顾到冷眼乜斜着涛哥。
　　看着面前气宇轩昂的罗振华那威不可犯的王者风范，叫涛哥的那男子愣了片刻，蓦地，眼里闪过一道凶光，猛的将自己手中的啤酒瓶敲成了两截，手里挥舞着参差不齐的半截啤酒瓶直戳向罗振华小腹。
　　而涛哥后面的那些手下也纷纷敲破了手中的啤酒瓶，嗷嗷怪叫着扑了上来，有的围向了罗振华，有的分头扑向了王星他们三人。在那些人后面的中年妇女似乎是见势不对，就吓得赶紧溜了，眨眼的功夫就不见人影了。
　　“啊，呀、、、、、、、”几声女孩子的尖叫声音划空而过，小红等四个女孩子吓得直哆嗦，使劲的往墙角躲去。
　　罗振华那里会将这一群醉鬼放在眼里，伸拦住了向自己围拢的王星、黄成和朱富贵三人；“你们站开点，就他们几个，哼！白搭！”
　　闪身迈开的罗振华眼疾手快拧住了涛哥的手腕，顺势往前一带，空着的右手狠狠地劈在了涛哥右边太阳穴，然后反手将他整个身体抄起，凶狠的砸向了涛哥后面的那些手下，跟着身体腾空而起，双腿左右开弓，踢、劈、扫、撞、、、、、、全用上了，涛哥等人还没来得及痛叫出声，就让罗振华给一一摆平了。
　　“好啊大哥、、、、、、”王星等人的哥字音调还未落下，就听“砰”的一声枪响，灯给击灭了，屋里顿时一片漆黑，伸手不见五指。情知不对的罗振华刚想出声提醒王星他们几个，忽然一股淡淡的女人体香飘进了鼻孔。“不好！”
　　罗振华暗道，疾快的闪开刚刚站立的地方，可他还是晚了一步，一阵痛砌心扉的疼痛自罗振华腰部传向了大脑神经、、、、、、、


正文 第059章辣手摧花
　　罗振华强忍腰间的剧痛，飘身闪开，躲过了那偷袭自己之人的第二次袭击，然后反身纵跳弹起，直接扑向了朱富贵身后小红所站立的地方，但是，小红已经不见踪迹了，罗振华已然明白了偷袭之人是谁了，当下朗声喝道；“你们要小心自己身边的女人，他们并不是真的小姐，当心了。”
　　里面的灯虽然灭了，可外面的灯光却渗透了进来，尽管很微弱，可屋里毕竟是多少有了些亮光，没有先前那样黑了。
　　“呵呵、、、、、、晚了，姓罗的，你就认栽吧。”
　　一声轻笑传来，黑暗中，虽然看不清楚是谁在说话，但是这声音对罗振华可不陌生，可不等他多想，昏暗中，罗振华察觉眼前有人在闪动，也不出声，用力一嗅，身体跟着向话音消失的方向追去。谁知，罗振华的身体刚动，眼前划过两道寒光，接着两道凌厉无比的劲道已经分两边向他两肋攻到，空气中夹杂着冷兵器嘶嘶作响的呼啸声。
　　罗振华冷哼一声，双脚猛地一踮，高大的身躯凌空翻起，双手迅速的分别抓向了那两道来势汹涌的寒光，就在伸手可及了，突然往寒光后面滑了下去。“啊”的一声惊叫，偷袭罗振华的两人来不及抽手后退了，可她们也不想就这样让罗振华给抓住手腕了，身形暴动，翻手撩起，寒光疾厉地切向罗振华手腕。
　　“妈的，个个这样狠啊。”
　　渐渐适应环境的罗振华暗骂，可自己的身体在半空中，没有着力的地方，无奈之余，只好收手，可就在他抽身后退的那一瞬间，他后面又鬼魅般的冒出一条人影来，手里也不知道拿着什么东西，快若闪电地劈向罗振华后背。
　　罗振华现在是又惊又怒，惊的是自己的三个兄弟现在竟然没有了一点声音发出，怒的是自己居然会让几个女流之辈逼得团团转。担心自己兄弟安危的罗振华顾不了许多了，猛的吸气来了个大侧翻，紧接着闪到一张沙发后面，少作停顿，伸手脱下自己的衣服，缠在受伤的腰部打了个结，然后四下一瞧，冷笑道：“你们把我兄弟怎么样了，你们可听清楚了，要是我兄弟损伤了半根汗毛，你们就别想活着走出这个门！”
　　“呵呵、、、、、你现在是泥菩萨过河，自身都难保了，还在这里嚣张什么！”
　　罗振华熟悉的声音再次传来。这次罗振华可听清楚了，来不及细想，闻声辨位的罗振华身体犹如幽灵一般地电闪而出，无声无息到扑向了他的正前方。
　　突然，三条纤瘦的身影极快的迎上了飞身扑出的罗振华，同时一声娇叱，三道寒光又快又狠地挥向了罗振华上中下三路，罗振华嘴角微微一洒，满是不屑的笑了，不退反进，这个身体没入其中，就在这时，又是一道寒光自罗振华头顶横空飞扑而来。
　　好强烈的杀机！罗振华感觉那当头袭击自己的人浑身都散发着恐人的杀气，那汹涌而至的杀气仿佛就象是不把自己置之余死地就不甘心似的把罗振华整个人都笼罩在其中。而他旁边还有三道同样不弱于头顶杀气的凌厉寒光，罗振华没有丝毫的犹豫，身体猛然一缩，半蹲在地上，右腿狠狠地扫向地面上的三人，紧接着双手撑地，整个身体宛若螺陀般地急速旋转起来。
　　围攻罗振华的四人让罗振华身上那排山倒海的凶猛气势逼得根本无法靠拢罗振华，反倒叫那骇人的强大气势给弄得手忙脚乱，合攻之势疏忽之间露出了一丝破绽。机不可失，罗振华瞅准了那瞬间的空挡，身体飞弹而起，舍了前面的人，反而快速转身扑向了后面之人，现在已是在他后面的那三人同时飞身追击而上，但是，她们都想错了，罗振华就在她们三个刚刚飞身扑出那刹那，整个人却倒着窜了回来，恍若电光石火般的双手大张，忽地一下搭在遥遥触及自己的手腕上，猛的一拉一推，再来了三百六十度的大旋转，就听“喀嚓”两声，接着传来两声痛苦的闷叫，那两人的手算是废了。可罗振华并没有因此而停手，而是用力的将她们二人头部猛烈地互相撞击，“啊！”
　　凄厉的惨叫声音传遍了屋里的每一个角落，叫人毛骨悚然，那两人显然已经成废人了，脑袋搭耸着焉了下去。
　　罗振华再把已经成废人的两人往自己后面一拉，恰倒好处地挡住了后面的偷袭。松开两个废人，罗振华没有片刻的犹豫，形同鬼魅一般的闪到了另外一个的面前，不等她惊呼出来，罗振华已然扣住了她的咽喉，那假扮小姐的女子心中掠过一丝死亡的恐惧，但是，她也是困兽犹斗般的作垂死挣扎，右手迅速地搭在罗振华扣着自己咽喉之手的手腕上面，用力往下一按，膝盖若雷破天惊般的撞向了罗振华小腹。
　　罗振华脸上划过了冰冷的寒光，不退反进，用自己的膝盖与之相撞，扣着她咽喉的手猛地着力一掐，那女子面呈极端痛苦之色，一双眼睛犹如死鱼眼睛般的翻出来，浑身不住的颤抖，由于咽喉被罗振华扣住，根本就不能出声，只是在喉间痛苦的“呜呜“叫着。罗振华脸色越来越冷了，蓦地探出空着的那只手，按着她的头，五指萁张，扣着她咽喉的手突然放开，没等她缓过气，复又搭上了她下巴，双手往不同的方向使劲一拧，轻微的骨折声音划过，那女子早已经断气了，软绵绵地倒向了罗振华怀抱。
　　“姓罗的，你可真是够狠的啊！”
　　罗振华身后那女子由于让自己的同伴给阻拦了一下，就在她微微滞留的那一瞬间，已经让罗振华有充足的时间下手了，她就是想上前救援，也来不及了，她很是懊悔，眼里杀机大盛，口中一声娇喝：“罗振华，还我姐妹的命来！”
　　话音未落，人已经到了罗振华面前，手中的利器寒光闪闪地挥向了罗振华咽喉要害，空着的左手挥拳直击罗振华右肋软组织，动作是相当的老到，狠辣。
　　“那就看你有没有那本事了！”
　　罗振华满上不屑的笑着闪开，堪堪让过那女子的攻击，身体溜的一转，诡异莫测的飘到了她的身后。“要糟！”
　　那女子大惊，身体拔地而起，企图避开罗振华，可惜，罗振华已经动了真怒，丝毫不给她这个机会，整个人仿佛象是阴魂缠身般的随身贴上，手准确无误地抓住了她的长发，往后猛力一拉，女子痛叫出声音，但罗振华此刻没有了惜香怜玉之心，将她娇躯拉进自己的怀抱。
　　那女子似乎不甘就这样放弃，握着冷兵器之手反手挥向罗振华揽着自己柳腰的手臂。已经是胜券在握的罗振华能让她称心如意吗？答案是否定的。罗振华抱着她如跳探戈般的溜溜一转，女子兵器已然失去了准星，说时迟，那时快，罗振华腾出手来扣住了她握刀之手，用力一扳，顺势往旁边的茶几上面使劲一磕，“哐啷”一声，刀掉在了地上，然后迅速地将她手扭到了她身体后面，再用脚绞住她作势欲踢的双腿，怪笑着凑在她耳边低语：“如果我没猜错的话，你就是吴家翎吧，小红小姐！你还记得我们曾经在嘉年华见过一面吗？”
　　原来罗振华擒住的那女子正是刚才陪伴朱富贵的小红。
　　“哼！姑奶奶我今天落在你的手中，没什么好说的了，要杀就杀，那来的这么多废话！”
　　罗振华怀中小红既没有承认，也没有否认，只是冷冷地说道：“罗振华，你就是杀了我，你一样也逃不出[夜巴黎]的，要想活命的话，你知道自己应该怎样做吧。”
　　“嘿嘿、、、、、、”罗振华不置可否的笑了，不答反问：“我的那三个兄弟呢，他们现在怎么样了？吴家翎小姐，要是他们有个三长两短的，你就不用再见明天的太阳了！”
　　罗振华的语气逐渐变冷，眼里的杀机隐隐出现，俊脸上的笑容已是遍布浓浓的煞气：“你还是与我合作的好，我罗某人一向不会惜香怜玉的，你要是不说，你这张如花似玉的脸蛋可就要倒霉了。”
　　“你真无耻！你要上敢这样做，我做鬼也不会放过你的！”
　　小红色厉内荏，有些歇斯底里对罗振华吼叫着，身体却在不住的微微发抖。
　　突然，屋里灯光大作，亮得眩目，原来是屋里的壁灯不知道是谁给打开了。罗振华似乎早就料到有此一着了，就在灯光大亮那一瞬间，抱着小红忽地闪到了一边，屋里的情景一目了然，那与小红一起进来的三个女子静静地躺在那里，那叫涛哥的和他的那些手下也同样如死猪般的谈在那里一动不动，而罗振华的三个兄弟却躺在沙发上面昏迷不醒，他们三个个个面色酡红，就犹如喝醉酒了一般。松了口气的罗振华如电双目冷冷的瞧着门口：“你们终于肯出来了吗，我还以为你们不会管吴大小姐的死活呢。”
　　罗振华脸上挂着讥讽、嘲笑的表情，警惕的聆听着四周的动静。手慢慢的抚摩着象红的脸庞，忽然，哗的一下，罗振华手中已经多了张人皮面具，呈现在罗振华眼前的不正是当初在嘉年华医院见过的吴家翎吗。“果然是你！吴大小姐，说，你把我的兄弟怎么样了，你让他们清醒过来，我就放了你，如何？”
　　“你都已经受伤了，还能翻起多大的浪！”
　　吴家翎对罗振华的话置若罔闻，满是不屑的眼神落在了罗振华受伤的腰部。
　　罗振华苦笑，因为吴家翎说得并没有错，他自己的伤势他自己清楚，他的衬衣早叫鲜血给染红了，由于他刚才动作过大，造成伤口一而再，再而三的迸裂，到现在他都感觉的到血还在不住的往外冒，可他现在也没办法，他不能这样一走了之，置王星他们三个于此地而不顾。“这点伤算得了什么，哼！”
　　罗振华不置可否的笑道：“我劝你还是与我合作的好！”
　　“啪，啪、、、、、、、、”回答罗振华的缓慢的拍手声，门口缓步踱进来了吴家伟，他的身体后面跟着四五个神色漠然的中年男子，在他的身边居然有个和吴家翎长得一模一样的年轻女子，只是她较吴家翎稍稍高了一点，她就是吴家翎的孪生姐姐吴家雪。吴家雪和吴家伟连上都是笑容盎然。望着依门而立的吴家伟与吴家雪，吴家翎笑了，眼里又冒出了她那诡异的眼神，似乎他们两人的到来，会让罗振华素手就缚一样。
　　罗振华坏笑着看看怀中的吴家翎，又瞧瞧门口的吴家雪，最后将目光落在吴家伟身上：“你们来得正好，我们做个交易，你们让我的兄弟恢复清醒，我就放了吴大小姐。”
　　罗振华不敢稍有疏忽，他可不想王星他们也和阿天一样成为植物人，所以他宁可纵虎归山，也不愿意看到王星三人因此而长睡不起。
　　“罗四海，好久不见了，你还好吧。”
　　吴家伟皮笑肉不笑的看着罗振华，慢慢的与吴家雪进了屋，后面的那几个男子也跟着进来。走到中间站住，吴家伟四下打量着，看着满地躺着不动的人，脸色逐渐阴沉下来，望着罗振华冷然说道；“这是你的杰作吧，怎么，辣手摧花啊，你当真是铁石心肠呢。”
　　“罗四海，你现在已经是瓮中之鳖了，而且又身受重伤，就不要再作困兽之斗了，你放了阿翎，兴许我们会网开一面饶你不死！”
　　吴家雪淡然笑着，似乎罗振华已经是上天无路，入地无门了，凌厉的杀气在她娇靥若花的粉脸一闪而逝。
　　“我不想跟你们废话！快救醒我的兄弟，否则就别怪我罗某人不给你们吴家面子了！”
　　罗振华依然笑容满面，只是他那两道看人的眼神突地犀利冰冷了。
　　“我倒想看看你还能做什么呢？”
　　吴家伟哑然失笑。
　　“那你就看清楚了！”
　　罗振华脸上闪过一抹凛冽的杀机，右手五指紧扣上了吴家翎雪白的脖颈，五指在慢慢的用力收拢，吴家翎粉脸一下失去了血色，有些惊恐的看着吴家伟和吴家雪，眼神里面充满了哀怨之色。


正文 第060章报警求救
　　“不要！”
　　吴家雪粉脸紧绷，向前大跨了一步，勾如心魄的眼神直射罗振华，嘴里冷冷地说道：“你一个大男人就会欺负我们弱女子么，有胆你就放了我妹妹，我们单对单解决！如果你要是怕了，就尽管下手吧，但是，你和你的三个兄弟就永远别想再跨出在个门槛！我吴家雪说到做到，不信你就试试？”
　　吴家伟笑看着罗振华，根本就不去理会被罗振华当作人质的吴家翎，好象吴家翎是生是死都与他无关紧要一般。
　　“嘿嘿，我是男人没假，可是我并是傻子，你认为我会放了她再与你单挑吗？”
　　罗振华岂有不知吴家雪在激将自己，哪里能上这个恶当呢。锁着吴家翎的手指渐渐的加大了力，吴家翎的脸色越来越卡白了，瞳孔在慢慢的放大，额头上面青筋毕现，看她的表情就知道她现在很是痛苦。罗振华视而不见，语气逐渐变得凌厉的说道；“我现在数三声，要是你们再不救醒我兄弟，那你们三兄妹就会阴阳相隔了，我虽然是一那么一点好色，可我知道孰轻孰重，在这个生死攸关的时候，你想我会放了她吗？那是不可能的！”
　　罗振华脸上的笑容灿烂得好比鲜艳的桃花，冷酷的嘴角淡淡地溜出了：“一、、、、、、、、二、、、、、、、、、、”“算你狠！我救人，你就放人！你说话可得算话，否则我会让你后悔认识我的！”
　　吴家雪不顾吴家伟颇颇地用眼神向自己示意，从口袋中掏出了一条丝巾，绕过罗振华，走到还昏迷不醒的王星、朱富贵和黄成三人身边，将丝巾在他们三人的鼻孔抹了两下，然后飘然而退：“好了，再过两分钟他们三个就能清醒过来了，你现在可以兑现你的诺言了吧。”
　　“等他们三个醒过来再说了。”
　　罗振华狡黠地笑了，将吴家翎拖到了王星他们几个身边，诡笑着望着吴家伟、吴家雪兄妹：“我得确定我的兄弟安然无恙后，我才能放人，这可怨不了我，我做事情一向是先小人后君子的。”
　　罗振华一边与吴家兄妹磨嘴皮子，一边暗暗的寻思脱离[夜巴黎]这策。
　　“没关系啊，那你就等着看好了，我们不急的。”
　　吴家伟虽然在心中暗自恼怒吴家雪私作主张施救王星三人，可他又不敢当场与吴家雪撕破脸皮，只好在嘴上敷衍着罗振华，但在脑海中却又开始合计要怎样才能拨掉罗振华这颗眼中钉，肉中刺了。
　　“我还真没见过象你这样不要脸的人。”
　　吴家雪强压内心熊烧的怒火，讥讽的冷盯着罗振华。
　　“妈呀，我这是怎么了？”
　　王星当先醒了过来，眼前的这一幕让他为之一呆，当他看到罗振华就站在自己身边的时候，稍感心安，粗心的他居然没有发现罗振华腰部受了伤。
　　朱富贵和黄成也相继清醒了。身强体壮的朱富贵似乎没什么大碍，揉了揉眼睛，往离自己两步之遥的罗振华走去。
　　“啊，大哥，你受伤了，要不要紧啊？”
　　眼尖的黄成一眼就瞧见了罗振华腰部所缠绕的衬衫已经让鲜血浸透了，无不担心的走到罗振华身边：“大哥，你、、、、、、”“什么，大哥受伤了？”
　　朱富贵和王星简直不敢相信自己的耳朵，急不可待的打断了黄成的话，四道炽热的眼神怒视着吴家伟兄妹。
　　“我没事的，放心好了。”
　　罗振华淡然笑之：“告诉我，你们现在感觉怎么样了，有没有什么问题？”
　　“大哥，我们现在已经没什么事了，倒是你、、、、、、”“你们没事我就放心了。”
　　罗振华打断了黄成的话，冷笑着望着吴家伟：“我的兄弟现在看上去是没有什么事了，但是如果他们将来要是一个什么差错的话，我一样会找你们的。”
　　“你还是先放了我妹妹再说吧。”
　　吴家雪现在已经是忍无可忍了，要不是自己的妹妹还在罗振华她早就扑上来了。
　　“人，我是会放的，但是不是现在。”
　　罗振华脸上的笑容很是诡异，根本就不把吴家雪那冰冷的眼神放在心上。
　　“你真的够无耻的！”
　　吴家伟暗自骂娘，却又是投鼠忌器，只是他眼中的寒光逐渐变得浓厚，冷冷的瞪着罗振华：“那你准备什么时候才肯放人呢？”
　　“这是我的事情了。”
　　罗振华乐了，吴家伟此时的表情很让他开心，就只差没大笑出声了，眼睛盯着吴家伟兄妹，嘴上却对王星说道；“猩猩，打电话报警，就说在{夜巴黎}有人打架，并且还死了人，叫他们赶快来，要不然还会再死人的。”
　　罗振华腾出一只手由袋里掏出了自己的电话，递给王星：“翻里面那叫杨队的，翻到了就打那个电话，让她马上赶来！”
　　“什么，报警？”
　　罗振华的话让屋里所有的人都吃惊得呆住了，王星三人惊的是他们几人的身份，一旦报了警，那还不让学校给知道了啊。这可不是开玩笑，接过罗振华递过来的手机，王星迟疑不决的望向了罗振华。而吴家伟等人却是因为屋里的人可都是伤在罗振华手里，“凶手”居然喊报警，“贼喊捉贼”这不是滑天下之大稽吗？他们全糊涂了，搞不懂罗振华的葫芦里面到底卖的是什么药，目光全落到了笑意盎然的罗振华身上。
　　“愣着干什么？没听见我的话啊？”
　　罗振华用眼神向王星等人颇颇示意。
　　“大哥，可这要是让学校给知道了，我们可就惨了。”
　　王星脸上划过了一丝害怕神色，翻电话的手在不挺的发抖，黄成与朱富贵同样如此的看着罗振华不语，可他们脸上的表情却告诉了罗振华，他们是赞同王星的说法的。
　　“我叫你们报警你们就报啊，怕什么，有我呢，只要有我在科大一天，谁也不敢开除你们的！”
　　罗振华暗骂王星笨蛋一个，都什么时候了，还怕这怕那的。
　　罗振华的话虽然不能完全打消王星他们心中的疑虑，可王星还是哆哆嗦嗦翻到了罗振华所说的那个电话号码，暗自一咬牙，拇指按上了绿色按键：“喂，杨队长吗？、、、、、、我是罗振华的同学，我们现在在[夜巴黎]，这里出大事情了，还死人了，你们赶快来看看吧、、、、、、恩、、、、对、、、、、、、对、、、、、、、我们在二楼最外面那间屋里。”
　　王星不住的点头应是。“三分钟后警察就会到这里的。”
　　王星放下了电话，面色惴惴不安的看着罗振华：“大哥，我们真的会没事的吗？”
　　“你们相信我还不好！”
　　罗振华坚毅的点点头，笑对吴家伟：“吴大少，吴大小姐你们都别急，等警察到了，我自然就会放人的。”
　　罗振华现在明显察觉到了自己身上的伤势要比自己想象中要严重一些，为了能让自己的三个兄弟安然无恙走出[夜巴黎]大门，他以只能求助于警察了，至少他吴大少现在还不敢明目张胆的与警察对着干吧。
　　“唔唔唔、、、、、、、”刺耳的警笛声音划空而来，听着这象征着正义和威严的声音，屋里众人的表情各异。王星、朱富贵和黄成一副愁眉苦脸的模样，对警察到来的后果谁也不敢想象；只有罗振华神色自若，脸上笑容满面；而吴家伟兄妹就不尽然了，吴家伟面色闪烁不定，眼里的光芒犹如饥渴交迫的豺狼般阴森森的，吴家雪脸上却是异常的平静，根本就看不出来她到底想些什么，似乎罗振华此举大出她的意料之外。
　　“让开，让开，别防碍我们办事！”
　　杨梦影娇脆的声音自楼下传了上来，跟着又是一阵急促的脚步声，很快就到了罗振华他们所呆的在间屋子外面。
　　罗振华听到了杨梦影的声音，脸上的笑容变得莫测高深，嬉笑着望着吴家伟：“吴大少，一会我们一起去警察局喝茶聊天吧，嘿嘿、、、、、、、要是你吴大小姐也感兴趣的话，不防一同前往啊。”
　　罗振华脸上的笑容充满了戏谑神色，放开了扣着的吴家翎，嘿嘿怪笑着说道：“希望我们下次见面不会再这样尴尬了，刚才我罗某人多有得罪之处。还望吴小姐你多多包涵一二。”
　　“姓罗的，我会记住今天晚上你带给我的耻辱的，我不会让有好日子过的！”
　　吴家翎神色怨毒的盯了罗振华一眼，揉揉让罗振华给掐得酸痛的脖子，恨恨的走到了吴家雪身边。
　　“阿翎，你没事吧？”
　　吴家雪对吴家翎的关切之情洋溢于表，轻轻的抚摩了一下吴家翎那有些发红的脖子，扭头恶狠狠到狂瞪了罗振华几眼。幸好，她这眼神还不能杀人，否则罗振华早就死上几百次了。
　　“姐，我没什么的。姐，等过了今晚，我们一定要叫他知道我们吴氏姐妹的厉害！”
　　吴家翎现在可是对罗振华恨之入骨了，真狠不得马上叫罗振华血溅当场。
　　只有旁边的吴家伟对吴家翎还是一副无动于衷的表情。
　　“刚才谁报的警？”
　　杨梦影随同两名全副武装的男警察分开了挡着门口的吴家伟等人，威武的走了进来，一身戎装的杨梦影看上去英姿飒爽，威不可犯。当她看到罗振华那满是鲜血的腰部时，心中没由来的猛烈的颤抖了一下，再一看地上东倒西歪的男男女女，冷哼一声，大步走到罗振华身边，然后转过身体对着吴家伟：“这是你吴家的地盘，你告诉我这是怎么回事呢？”
　　说完，小声的问罗振华：“你身上的伤又是怎么会事？要不要紧？地上躺着的人是你干的吧。”
　　“杨姐，这些人之所以躺在地上，可全是他姓罗的一手造成的，我们就是因为他在这里闹事，我们才过来过问的，没想到他居然恶人先告状，倒打我们一耙，你可得为我们主持公道啊。”
　　吴家雪笑容满面的看着杨梦影。
　　“杨大队长，好象这里不是你办案的地方吧，我看还是回局里再说不迟。”
　　罗振华神色坦然的笑笑，同样低声地说道；“谢谢你的关心，我还能挺，没什么大碍的。”
　　“也好，你们所有站着的人全跟回局里再说！”
　　杨梦影微蹙秀眉，眼神在罗振华等人的脸上一一扫过，扭头对自己左边的那名警察道；“你快打电话叫救护车，我先带他们回去了。”
　　“且慢！”
　　吴家伟上前一步，笑望着杨梦影：“我看就不要去太多的人了，这里没他们的事，就我愚兄妹三人前去可以了。”
　　吴家伟向自己身体后面的几个男子一指：“杨大队长，怎么样？不关他们几个的时，我看他们就不用去了吧。”
　　“那好，你们跟我走！”
　　杨梦影顾作沉思，颇有深意的看了罗振华一眼：“你们四个全跟我走吧。”
　　杨梦影带着罗振华等七人离开了[夜巴黎]、、、、、、、、


正文 第061章陈可求救
　　问完罗振华与吴家伟双方七人的口供已经是凌晨两点钟了，王星、朱富贵和黄成可能有些不习惯于熬夜，坐在罗振华旁边昏昏欲睡。罗振华却依旧精神抖擞，似乎夜生活对他来说只是家常便饭罢了。吴家伟同样是满面红光，丝毫不见困意，吴家雪看上去一双眼睛有些浮肿，细看之下，隐约可见眼里的红丝，吴家翎就不尽然了，由于刚刚在[夜巴黎]遭受到了罗振华的暴力而略显憔悴，不时游离在罗振华身上的目光充满了浓烈的恨意。
　　“杨大队长，人是我杀的，也是我伤的，既然没我三个兄弟的事，我可就让他们回去吧，他们也累了。”
　　罗振华丝毫不在意吴氏姐妹那杀人般的眼神，微笑着望着杨梦影道：“我就留在这里，等侯你的处理好了。”
　　此刻，罗振华身上的伤经过了简单处理，好多了。
　　“不！大哥，要是你不走，我们也不走！”
　　朱富贵没等杨梦影说话，抢先站到了罗振华身边，神色坚毅地说道：“大哥，虽然我没看见事情到底是怎么发生的，可我相信你是不会随便乱杀人的，要是你随随便便的就会杀人的话，那以前高兴他们早就去见阎王爷了，所以我有理由相信你是出于正当防卫而迫于无奈的伤了他们，你身上的伤就是你先受到了人身攻击的明证！如果你不出手自卫，那么现在倒在地上也许就是你了。”
　　朱富贵慷慨激昂的说完这翻话，眼睛瞟向了杨梦影：“杨队长，我知道我说了不算，得有法官裁决，可你得考虑看来我刚才所说的话。”
　　“呵呵、、、、、、”罗振华乐了，笑道：“贵子，你不憨嘛，居然这样的能说会道，看来你是报错行了，该去报考法律专业才是。”
　　“是的，要是大哥不能和我们一起走，我们也不走了，就留在这里等大哥一起好了。”
　　王星和黄成岂肯留下罗振华一人在警局呆着呢。
　　“还真看不出你们兄弟感情这么深厚啊，只可惜你们叫错了大哥！”
　　吴家伟在一旁冷嘲热讽地说道，阴森的目光停留在了黄成的脸上：“黄大公子，我真替你惋惜，交友不慎啊。”
　　“我交什么朋友好象还轮不到你姓吴的来管吧。”
　　黄成不愠不火的顶了回去。
　　吴家伟吃了黄成一鳖，嘿嘿的干笑了两声，表情甚是尴尬。
　　“你们还有没有把我放在眼里！当这里是茶楼呢还是菜市场？”
　　杨梦影粉脸英气逼人，语气威严的说道：“吴家伟，你们三兄妹如果另外拿不出什么证据来指控罗振华同学，那么事情也许就会象朱富贵同学所说的那样，罗振华同学是出于自卫而迫不得已的出手伤人，因此你们所谓的蓄意谋杀的罪名就会另当别论了。”
　　“可刚才他已经承认了是他杀的人，也是他出手伤的人！自卫？怎么，难不成是我们想蓄意谋杀他们四人不成？”
　　吴家雪情绪略微波动，虽然不知道她心里在想什么，可是从她的激动的神情判断，如果这里不是警局，那么她早就犹如母老虎般的扑向了罗振华。
　　“这些都不是我们说了算，得让法官来断。”
　　杨梦影刚想接着说下去。一名警察带着一个中年男子进来了，那男子戴着一副金边眼镜，很是斯文的模样。脸上带着耐人寻味的笑容走到吴家伟身边，眼睛却看向了杨梦影：“杨警官，我当事人的担保手续已经办好了，我可以带我的当事人离开了吗？”
　　态度不亢不卑的眼镜男子打一进屋就没拿正眼瞧过罗振华等人一眼。
　　“可以。”
　　杨梦影随后冒了一句：“只是他们暂时不要离开上海，如果我们有什么需要他们协查的，他们可得随叫随到。”
　　“行啊。”
　　吴家伟笑着站起身体，眼里划过一道寒光，不痕迹的由杨梦影脸上游过：“杨队长，你可不能因故徇私啊，他罗振华是什么人，你也许比我还要清楚呢。”
　　吴家伟脸上的表情莫测高深，他那一语双关的话，在场的人中，就只有罗振华、杨梦影、吴家翎以及他自己能听懂了。
　　“吴大少，你就放心吧，我又没钱请律师，没人会来担保我的。”
　　罗振华脑海中浮现出了周雅馨的娇靥。
　　吴家三兄妹跟着那眼镜男子扬长而去，临出门前，吴家雪还会过头狠狠的瞪了罗振华一眼。
　　“好了，他们三人已经走了，罗振华你让你的三个兄弟也回学校吧。”
　　等吴家伟四人消失在了视线中，杨梦影脸色缓和了下来，微露笑容：“你就没那么好运了，四十八小时后你才可以离开。”
　　“杨队长，你这么说来我大哥他是没什么事了。”
　　朱富贵抑制不住自己内心的兴奋，乐呵呵的说道。
　　“不一定，这事得由上面说了算。”
　　“怎么？”
　　王星等三人俱一肚子的疑问。
　　“你们就先回去吧。”
　　罗振华平静的笑道：“四十八小时后我们就能再见面了，来，阿成给你车钥匙，路上要小心，如果有什么意外就直接打电话报警得了。”
　　“那好吧，我们明天再来看你。”
　　看到罗振华脸上那不容置疑的表情，王星等人很是无奈的走了。
　　等王星三人离去后，杨梦影带着罗振华去了附近的医院、、、、、、
　　# # #黎明时分，曙光初现，金色的太阳渐渐露出了半边红脸，似乎在告诉人们新的一天又开始了。
　　北京朝阳区的某党中央高干住宅区的一栋别墅里，一身睡衣着装的唐月正在厨房里忙得个不亦乐乎，嫩白晶莹的素手熟练的擀着面，她脸上笑意盎然，一边擀面一边欢快的哼着闵柔柔的歌曲，一大早的就这样的开心，为什么就不得而知了。
　　紧靠厨房的客厅里面，在对着电视机正对面的沙发上面坐着位年近八旬的银发老太太，在老太太身体两边分别坐着一男一女，男的年纪在六十左右，身材魁梧，举止威严，清癯的脸庞打刻一样的细小皱纹向人们展示着他饱经沧桑的阅历，他浓黑的眉毛象山鹰展翅，高挑的眉梢向下压，深陷的眼窝里隐隐泛着刺人骨髓的寒光，一眼看去，给人的感觉就是此人的眼睛仿佛是那能摄人魂魄的无底洞，无论是谁碰上这样的眼光都会掉进去似的。
　　女的年龄五十出头，相貌与厨房里的唐月很是相象，就如一个模子刻出来的一般，虽然她脸上也爬着些细小的皱纹，但由唐月的容貌就可以知道她曾经也是美极一时的美女了，齐耳的短发依然乌黑光亮，满脸的慈祥笑容。
　　“好了，可以开饭了。”
　　唐月端着一盘热气腾腾的饺子出来了：“姥姥，爸，妈过来吃饺子了，趁热。”
　　将盘子放在了红木桌上面，唐月又转身进了厨房取了碗筷出来。
　　“丫头，来坐在姥姥身边。”
　　老太太精神矍铄，甚是高兴的拉过唐月坐在自己身边，仔细端详了一会，呵呵笑道：“丫头，你什么时候才能给我找个乖孙女婿回来啊？我可是想抱曾孙子了呢。”
　　唐月的爸、妈微笑不语。
　　“姥姥，不来了，您又取笑我。”
　　唐月不依了，偎进了老太太怀抱扭股糖似的扭动着娇躯，美丽动人的粉脸一片娇羞之色。
　　“小月，你姥姥没说错啊，我和你妈妈一想抱孙子了呢。”
　　唐月的父亲――林启声和蔼地调侃唐月：“再说你也老大不小了，难道你非得等我们都老得抱不动孙子了你才肯找婆家吗？”
　　“是啊，小月。”
　　唐月的母亲――唐红英脸上的笑容甚是古怪：“就凭我们小月的容貌，我就不信在上海没人追，该不会是你要求太高了吧，我们都不是什么外人，你就说说，到底有没有男朋友？”
　　“没有就没有啦。”
　　唐月脸色更加的红了，脑海深处却不经意的浮现出了罗振华那伟岸的身影、坏坏的笑容，羞涩的唐月将整个脸埋进了老太太怀里，嘴里下声的咕噜着：“姥姥，爸，妈你们都会长命百岁的，会等到那一天的，一定让你们抱上不就行了嘛。”
　　“哈哈、、、、、、、”林启声发出了爽朗的笑声。
　　“那馨丫头她们几个呢？也没有男朋友？”
　　唐红英追问了一句。
　　“没呢，她们可不想认输做妹妹的。”
　　“你们几个啊，真是胡闹！”
　　老太太佯作正经的笑骂了一句：“有时间都让她们几个回来，我得好好的说说你们了，没事打什么赌！”
　　“默默的走在宁静的海滩上，听着那汹涌澎湃的海浪声，我的心在伤心哭泣。”……
　　“ 远方的爱人，你可知道我的心在淌血。”
　　、、、、、、、、、“我去接电话了。”
　　唐月由老太太怀里钻了出来，脸色绯红的跑地茶几那里抓起电话一看，随即按了接听键：“喂，可可你找我有什么事吗？”
　　“老师，不好了，阿华他出事了，现在正呆在警局里面，你快回来啊。”
　　电话的另一端传了陈可急促又略带哭腔的声音。
　　“什么？”
　　唐月脑袋嗡的一声，整个人犹如被使了定身法般的僵住了。
　　“老师，老师你怎么不说话啊？”
　　“可可，你别着急，我马上就赶回来！”
　　月回过神来，急速的说了几句，挂了电话，回到桌上看着林启声：“爸，我有急事得赶回上海去，您马上替我安排，不管你用什么办法都得让我在两小时内到达上海！”
　　“什么事这样急，丫头？”
　　“姥姥，来不及跟您细说了，下次回来再说吧。爸，您倒是快啊！”
　　唐月的心已经飞到了上海，神色是那么的迫不及待：“我知道你们想问什么，可是我没时间了，回来再告诉你们好了。
　　“好吧，我去安排。”
　　林启声摇头暗道：“真是女大不中留啊。”
　　各位老大们，抱歉了，没能按时更新，实在是汗颜！


正文 第062章二进警局
　　上海西区警局。
　　罗振华独自一人坐在狭小的审讯室里，默默的抽着香烟，任凭青烟袅绕在眼前，目中的精光闪烁不停，神色再也没有他平时的嬉笑，似乎在思索着什么。
　　杨梦影推门进来了，走到罗振华面前，微蹙眉头的一手捂着自己的小嘴及小瑶鼻，另一只手使劲的煽了煽满屋的烟雾，双目注视着罗振华说道；“你决定怎样向上面解释昨天晚上在{夜巴黎}所发生的事情，死了一个，重伤的有六人之多，其余的也全躺在医院里了。”
　　“这个并不是问题所在，现在我只想知道我到底要什么时候才能出去！”
　　罗振华掐灭手里的烟头，缓缓的站起身来：“我知道这事可能让你们很为难，可是我今天必须得出去，否则会天下大乱的！”
　　“你当这里是旅馆啊，说来就来，说走就走？”
　　杨梦影讥讽的笑道：“你可是有命案在身呢，要是就这样让你走了，我们怎么向我们的上级交代，还有，吴家也都看着呢，要是我们不做个表面功夫给他们瞧瞧，说不过去吧。”
　　就在这时，门被人推开了，进来了一个年青的警官，中等个子，浓眉大眼，脸稍长，眉宇之间英气隐现。这刚进来的警官看着罗振华的眼神是相当的复杂，表情也有些异样。“杨队，知道罗振华是谁的学生吗？是你好友班上的班长，她现在就在外面，你去看看吧。”
　　那年青警官看向杨梦影的目光是异常的火热与诚挚，可当他提到罗振华的名字时，脸上的肌肉却猛的跳动了几下，眼里的寒光一闪而逝。
　　“家明，你说罗振华是月月班上的学生！”
　　杨梦影惊讶的眼神落在了罗振华身上：“有她保你，算你走运！走吧，跟我出去。”
　　叫家明的警察浓眉一皱，似乎想说什么，可他还是忍住没说出来，跟在杨梦影和罗振华后面出了审讯室。
　　唐月带着陈可、王星、朱富贵和黄成就在外面的办公大厅里，当罗振华看到从天而降的唐月时，微感诧异，就想上前过唐月说话，但杨梦影却先开口了。几大步走到唐月面前笑道：“死月月，你不是回北京了吗？怎么会突然出现在这里啊，呵呵，你千里迢迢的赶回来，该不会是因为他吧。”
　　杨梦影捉狭的看着唐月，手却指向了罗振华。
　　“他是我学生，我难道不应该吗？”
　　唐月自然的笑笑：“臭梦影，我都听我的学生说了个大概，可我是愈听愈糊涂了，我现在想知道他到底出了什么事？”
　　“呵呵、、、、、、”杨梦影脸上浮起了古怪异常的笑容，拉着唐月走到罗振华面前：“大侄子，你自己跟你的老师说吧，不过你可得实话实说，不然死月月也没办法帮你了。”
　　“大侄子？你们、、、、、、、、”眼前的杨梦影的神情难以捉摸，而唐月脸上也看不出什么，但就凭她们两人刚才的对话，罗振华就知道她们两个的关系非比寻常，可她们之间到底是什么样的关系，罗振华也拿不准，有些尴尬的看着二人不语。
　　“臭小子，你说到底是怎么回事！”
　　唐月脸色寒了下来，眼里隐见怒意。
　　“臭小子？”
　　杨梦影心中暗叫：“有名堂，对男人从来就不屑一顾的死月月怎么会这样亲昵的叫他呢，看来他们两个平时的关系不一般，要不然死月月也不会亲自大老远的从北京跑回来了。”
　　杨梦影在心里暗自揣测这唐月与罗振华之间的关系，目光却在他们两人身上来回的扫描。
　　“老师，其实也没什么大事，就是我在自卫的时候，失手伤了人，不能全怪我的，我也不想伤人的，可是在那样的情况之下，我根本就没办法做到不伤他们一根毛发而自己却能够全身而退的。”
　　罗振华平静的说道。
　　“你当真是出于自卫？”
　　唐月脸色渐渐缓和了下来。
　　“老师，班长说的是真的，昨天晚上我们几个就是让他们给迷昏了，班长才被迫出手自卫的。”
　　黄成、王星和朱富贵三人围了上来。
　　“没问你们，多什么嘴，一边去！”
　　唐月声色俱历的瞪了他们三个一眼，扭头冷冷的盯着罗振华：“明知道自己是学生还往那种地方跑，你们现在是没什么事了，可要去万一你们几个其中的一个出了事，谁来承担这个责任呢？尤其是你身为班长，却带头去那种地方，要是让学校领导知道了，会有什么样的后果你们清楚吗？”
　　唐月越说越有气，真有股恨铁不成钢的味道。
　　“老师，你别生气啊，我们去那里也没做什么，只是去喝酒唱歌罢了。”
　　罗振华让唐月那冰凉的眼神刺得浑身不自在，偷偷的瞪了王星他们三人一眼，不敢看唐月了。
　　忽然，从另外的一间屋里出来了一位中年女警，神色怪怪的看了屋里众人一眼，匆匆走到了杨梦影身边附耳低语了几句，扭头又紧盯了罗振华一眼，脸上的表情是相当的怪异，谁也不明白她为什么会这样的诡秘。中年女警的怪异目光在罗振华身上停留的片刻，又落到了站在旁边的那叫家明的警察身上，眼里的眼神却满是无奈与不解。
　　“死月月，你跟我来。”
　　杨梦影神秘的冲罗振华笑笑，拉着唐月去了墙角，回过头瞥了罗振华一眼，然后凑近唐月耳朵小声道：“死月月从实招来，你是不是在来这里之前告诉了林伯伯，让林伯伯向有关部门打过招呼了。”
　　“臭梦影，你在说什么呢？我没有告诉我老爸，他不知道的，陈可在电话里并没有说他杀了人，如果早知道是这样我就告诉我老爸好了，凭我老爸现在的地位保住他可是轻而易举的事，再说他还是自卫来着，事情就更好办了，要不然我现在就打电话给我老爸，叫他出面如何？”
　　唐月倒是干脆，说完就去掏电话了。
　　“看不出你还挺关心罗振华的嘛，呵呵、、、、、、”杨梦影打趣的笑着按住了唐月的手，吃吃笑道：“刚才那女警早告诉我了，上面来了通知，叫我们不要再去追查罗振华在[夜巴黎]里面出手伤人的案子了，而且得马上放了罗振华，我们以后也不得以任何理与名义由去调查罗振华，你就放心吧。”
　　“怎么会这样？”
　　唐月满脸的迷茫。
　　“我何尝不想知道事情的答案呢，可这是上级的命令，我们这些当兵的只有唯命是从了。”
　　杨梦影是一脸的苦笑：“走吧，罗振华现在是你的学生，你过去我那里替他办了手续就带他离开这里吧。”
　　杨梦影挽着唐月的胳膊，两人亲密无间的去了杨梦影办公室。
　　看着两人亲热的离开，罗振华暗自苦笑，慢慢的走到陈可身边说道：“可可，是你给老师打的电话吧，你们啊，哎，怎么说你们才好呢，一步之差，满盘皆输啊。”
　　“大哥你说什么啊？满盘皆输！”
　　王星几个听得满头雾水。
　　“没什么，说了你们也不会明白的。”
　　“你也会有认输的时候？”
　　旁边的那叫家明的警察冷冷的嘲讽罗振华，谁也不明白他为什么会说出这样的话来。
　　“认输？嘿嘿，好象没那么早吧。”
　　虽然罗振华同样是不解，可他岂肯在一个警察面前示弱。
　　杨梦影和唐月出来了，两人有说有笑的，似乎忘记这是在警局里面。唐月走到罗振华跟前，脸色一下黑了下来：“还不走，还要人家请吃午饭啊。”
　　罗振华大窘，又发作不得，嘿嘿的干笑两声，不敢接触唐月杀人一般的眼神。
　　“怎么，班长没事了。”
　　王星几人乐了，只差没蹦起来了。
　　“呵呵，大侄子，怎么你现在不趾高气扬的啦，你老师没来的时候，你不是挺牛的吗？”
　　杨梦影与罗振华见过几回面了，没那一次罗振华是像今天这样唯唯诺诺的，可就没想到他会在唐月面前会乖乖的俯首听命。所以杨梦影想趁此机会好好洗刷一下罗振华了，紧靠在唐月身边，对罗振华挤眉弄眼的说道；“我可与你老师是从小玩到大的姐妹，按我们民族古老的传统，你该叫我什么呢？”
　　说完，调皮的看着罗振华和他身边的几位同学。
　　“臭梦影，你现在还像个警察吗？”
　　唐月啐了杨梦影一口，笑骂：“你就那么想做别人的长辈啊，也不想想自己能不能承受。”
　　罗振华见唐月终于笑了，胆子一壮，看着杨梦影嘿嘿笑道：“叫什么？不就是你平空爬到我的头上，我得叫你师姑不是。”
　　一顿又道；“漂亮的警官师姑，我们都在这里呢，怎么说你也得给个红包吧，见面礼还是得给的吧，你说是吗师姑！”
　　罗振华有意的将‘师姑‘两个字咬得很重，脸上浮起了坏坏的笑容。
　　“呵呵、、是哦，该给！”
　　陈可与王星等人都乐了。
　　“臭梦影怎么样？都说你不会占到便宜的吧。”
　　唐月幸灾乐祸的讥讽了杨梦影一句，末了还横了罗振华一眼。
　　“哼！这有什么了不起的，死月月你该怎么感谢我呢？”
　　“谢你，去死吧。”
　　唐月没给杨梦影好脸色看，回头对罗振华他们说道：“我们回去了，别呆在这里，没人欢迎的。”
　　“死月月说什么呢？这里又不是酒店，难不成还要我说欢迎下次光临！”
　　杨梦影送他们出了警局。


正文 第063章柔柔到来
　　虹口机场，上海最大的国际机场。此刻，机场外面是三步一哨，五步一岗，戒备森严。百余名警察和保安表情严肃，犹如猎鹰般的目光四处张望，如临大敌一般。在由警察组成的人墙两边，水泄不通的围满了人群，个个脸上洋溢着兴奋与期待，各大媒体的记者也是殷切的注视着机场大厅出口。
　　“出来了，闵柔柔出来了！”
　　熙熙攘攘的人海中不知是谁尖叫出声。嘈杂的人群霎时安静了下来，仿佛那一刻时光停止了流转，只是一瞬间的事，成群结队的人群如潮水般的涌向大厅出口，爆发出了阵阵热情与兴奋的叫声：“闵柔柔，闵柔柔、、、、、、”这下可苦了那些警察和保安了，手扣手的死死抵住躁动的人流，不让他们冲破人墙。
　　一身素装的闵柔柔在几名面色冷漠的男子陪同下出来了，高挑的个子，拉直的秀发披撒在肩上，娥眉淡扫，小巧的鼻子恰到好处的挺立在娇艳欲滴的下嘴上面，乌黑漆亮的双眸和纤巧的嘴角含着天真的微笑，洁白如玉的粉脸透着愿与每个人交朋友的神情。在她的两侧的那两个男子眼里闪烁着骇人的目光，那目光射在人的身上，就如同犀利无比的利刃一般叫人不寒而粟。左边那个子不高却很胖的光头男子正是四海盟十二鹰中的老九――秃鹰牛剑峰，右边那瘦高个子就是老十――山鹰习文武了，他们两个都在三十左右年纪。胖胖的牛剑峰举目一扫四周，当他的目光落在停靠在旁边的那几辆深黑色的豪华大奔上时，脸上露出了会心的笑容，冲另一边的习文武挥手一指，习文武明白了，笑着在闵柔柔耳边低语了几句，闵柔柔目不斜视的点点头。
　　烈日下，略施粉黛的闵柔柔粉脸上渗出了细小的汗珠，点缀在晕红的双颊上面，像纸上沁的油渍，顷刻布满整个粉脸，似娇羞，又似腼腆，本就清纯靓丽的脸庞给衬托得千娇百媚。周围的人群此刻更是热情高涨，嘴里狂叫着闵柔柔的名字，手里使劲挥舞着有闵柔柔大头像的海报，有的小女生甚至发出了刺耳的尖叫声。
　　闵柔柔微笑着向四周的人群挥着小手，大方得体对那些疯狂摇手呐喊的男男女女点头示意，迈着轻快的步伐走向一边的豪华大奔。她所到之处，各种相机的闪光灯嚓嚓的响个不停，汹涌的人流都想挤去前面目睹闵柔柔的芳容，各大媒体的记者也想上前采访这红的发紫的大歌星，但却让称职的警察给拦住了。除了牛剑峰和习文武神色坦然外，其他的几名男子不着痕迹的散开，把他们三人围在里面。
　　走到那豪华大奔的时候，牛剑峰与习文武交换了一下眼神，习文武快速的打开后排的车门，让闵柔柔先上了车，自己紧随其后上了车，牛剑峰大步转到另一边，也坐到了后排。另外有两名男子分别坐到了前面，其他的几名男子纷纷坐上了大奔前后的几辆黑色奔驰，所有的车都启动了，可却无法前行，汹涌的人流堵住了他们的去路。早就忙得满头大汗的警察看着那些热情洋溢的闵柔柔铁杆歌迷，同样感到无奈，苦笑着上了警车，拉开了警笛，呼啸着在前面开道。有了警车的开道，拥挤不堪的人群略松动了一些，在一前一后的警车护送下，庞大发车队缓缓驶离了机场。
　　车队浩浩荡荡的来到了三水间，护送的警车似乎避讳着什么，在三水间丝毫没滞留的掉头而去。从车上下来的闵柔柔头上戴上了花边的白色太阳帽，脸上也戴上了一副宽大的墨镜，大半边粉脸都给遮住了。牛剑峰和习文武两人脸上带着微笑，把闵柔柔夹在了中间往三水间里面走去，另外的几名男子也是满脸的轻松，在机场那冷漠的表情早已经消失殆尽。一行人不理会旁人的诧异，在习文武和牛剑峰的带领下，大步流星的向里面而行。
　　赵林和陈枫等人早就在三水间里面等候闵柔柔他们多时了，当他们见到闵柔柔一行人时，赵林首先站了起来，笑着冲向了牛剑峰和习文武，陈枫、许进松也都围了上去，满脸激动的搂抱在了一起。闵柔柔露出了天使般的笑容，摘了墨镜，扔了头上的太阳帽，撒娇一样的扑向了站在赵林他们后面的兰梅和徐娅两人。
　　“林哥，你终于出来了，可想死我了。”
　　牛剑峰肥厚的大手死死的箍着赵林魁梧的身体，由于激动而让他脸上的肥肉猛烈抖动，藏在肉缝中的小眼关切的看着赵林：“林哥，六年了，我们都有六年没见了，你在里面肯定吃了不少的苦头吧。现在好了，老大回来了，我们就不用再分开了，老大可是我生平最崇拜的人了，对了，他怎么没在这里？”
　　“林哥，我们做了怎么多年的兄弟，别的我就不说了，我只想说一句，那就是我习文武今生今世都会与你做兄弟的，如果有来生，我们依旧是好兄弟！”
　　习文武满脸严肃地望着赵林，异常平静的说道。
　　“好！好，我们都是好兄弟！”
　　赵林拍拍他们二人的肩膀，由衷的笑道：“我在里面也没吃什么苦了，就跟度假差不多了，哈哈、、、、、”赵林发出了爽朗的笑声。良久，才停止下来略显激动的说道：“六年来，我知道你们在外面也不容易，尤其是老大不在，但你们都敖过来了，你们才是辛苦了，还有身在海外的那些兄弟，四海盟能有今天可以说全靠你们支撑着，我赵林作为四海盟的老二，却没为四海盟的发展尽到力，实在是惭愧，惭愧！”
　　“别这样说，这样说不就见外了吗，要不是你代老大进去，那我们才真的完了，来坐下好好的聊聊，老大一会就来了，成子接他去了，也不知道为什么到现在还没到。”
　　陈枫拉着牛剑峰和习文武到一边坐下，冲徐娅一呶嘴，莫名其妙的笑了。
　　“梅姐，娅姐阿海还好吧，他在上海有女朋友吗？”
　　闵柔柔紧靠着兰梅和徐娅坐下，表情甚是担忧的看着兰梅、徐娅二人，紧锁的双眉显得忧心忡忡：“我知道他一直不喜欢我在娱乐圈里面，可那是我的事业啊，我要不唱歌了，那我做什么，其他的我都不会。”
　　闵柔柔知道现在不和兰梅说这些，等罗振华来了，兰梅是不会帮自己的，因为她很明白罗振华在他们心中的地位，只要是罗振华所决定的事，他们无论对与错，都会听他的，如果自己现在可以在罗振华到来之前能打动兰梅和徐娅帮帮自己，那么自己就有机会与罗振华再续前缘。
　　“小海？呵呵，你呀，真是个傻丫头，你呆在小海身边的时间也不算短了，难道还不了解他的为人？试问这天底下又有几个女人能拴住她的心呢？我不知道他是不是还牵挂着你，但是你应该明白，小海那脾气，从来是说一不二的，要是他真的不喜欢你继续在娱乐圈里混，那么你要嘛退出娱乐圈，要嘛就只有与小海做朋友了，我们对他现在的所作所为也不是很了解，有没有女朋友我们也不清楚。”
　　徐娅和兰梅都很清楚罗振华的性格，在某些方面他是很保守的，根本就不会也不可能接受他的女人在那流言蜚语的娱乐圈里呆着，他罗四海是什么人啊，黑社会老大，本就够引人注意了，要是再搭上闵柔柔这样一个大红大紫的公众人物，那岂不是太过于招摇了。她们都明白闵柔柔的心思，作为女人，她们是很同情闵柔柔的，可是，罗振华在她们心中的地位却是任何人不能代替的，她们更不想因为他自己的私事而去左右罗振华的言行举止。
　　“柔柔，有件事我想问你。”
　　赵林脸上的笑容渐褪，表情严肃的看着闵柔柔：“我们都清楚你到上海来是为了见老大，只是老大回到上海这事，我们都没有告诉阿峰和阿武，你是从哪里得知老大回来了？又怎么会突然决定到上海来举办个人演唱会？”
　　赵林那鹰一般的目光紧盯着闵柔柔，犀利的眼神仿佛要刺穿闵柔柔的整个心房般，陈枫与许进松也都冷眼看着闵柔柔，许进松的眼神比赵林还要阴森可怕，似乎只要闵柔柔一个不对，就会饿虎一样的扑上。没错，他们两都知道闵柔柔对罗振华用情之深，可她这次来上海太过突然，而且有他们的死对头上官家族夹在中间，要是不弄个明白，等事到临头了，可就会让己方措手不及。在电话中问过牛剑峰与习文武两人了，他们也不是很清楚，在罗振华的默许下，他们才让牛、习二人亲自陪同闵柔柔到上海。
　　“是我的经纪人廖琼说的，她说阿海回上海了，所以我就想上海来，我只想让他知道，我一直都爱着他的！”
　　闵柔柔虽然给赵林三人的目光瞧得有些心虚，可她也是经历过大风大浪的，只是将身体靠近了兰梅，但语气却铿锵有力。
　　“是上官家独家赞助你这次的上海之行吧，他们真的很聪明，哼！可惜我们不是傻子。”
　　赵林诡谲的笑了，表情很是让人琢磨：“柔柔，你也别怪我们多心，我们是什么人，你最清楚不过了，其实你真的不该来上海的，不过既然已经来了，就既来之则安之吧，会有好戏看的，老大会叫他们满意的，你该做什么就做什么好了，我们的兄弟会在暗中保护你的，毕竟你曾经是我们老大的女朋友。”
　　“林哥，我不明白你在说什么？”
　　闵柔柔哪里能听懂赵林话里的意思，从罗振华离开四海盟后，她也跟着离开了大陆去了香港发展，根本就不了解四海盟在上海的恩恩怨怨，虽然一直有牛剑峰和习文武两人在罩着自己，可他们从来不让她参与他们的事，而且很少与大陆联系，所以她现在根本就不明白罗振华他们与上官家的人有什么过节了。
　　就在这时，兰梅的电话响了，兰梅打开一看，竟然是罗振华的电话，随即接通一听，居然是叶发明的声音：“嫂子，老大出事了，现在正呆在医院呢，你们都过来吧，不过千万别让闵柔柔知道了，更别让她过来，老大的老师在这里看着呢，要是让她们两个碰上了，那就好看了，嘿嘿、、、”兰梅猛的一惊，强压内心的激动，稳定了一下情绪，缓缓的说道：“知道了，你找个借口支开她，我们马上就过来，等等，你还没告诉我地址呢，啊，在那里！好的，知道了，一个小时后见！”
　　兰梅挂了电话，脑海中闪过了几百个念头，最后还是决定让闵柔柔一同前去。
　　“梅姐，什么事？是不是阿海出什么事了？你快说啊。”
　　见兰梅接了电话后有些失常，感到不妙的闵柔柔有些失控的叫道。
　　“柔柔，你在那里胡说什么！”
　　许进松在一旁阴阳怪气的说道。
　　“好了，你们别吵了，小海出事了，现在在医院，我们马上就过去！”
　　“什么？老大在医院！”
　　兰梅的话就像是在他们中间投了颗重磅炸弹一般，震惊了所有的人。
　　“愣着干什么，走啊。”
　　兰梅现在也是心急如焚，不理会赵林他们了，拉了徐娅和闵柔柔冲了出去、、、、、、、、


正文 第064章失望而归
　　华山医院。
　　拗不过唐月的罗振华无奈的住在一间单人病房，王星、朱富贵和黄成、陈可他们都在。寒着脸的唐月不见一丝的笑意，冰冷的眼神冷冷的盯着罗振华。罗振华不敢与她对视，将目光移向了别处。
　　站在一旁的叶发明正想着该怎样打发走唐月等人离开罗振华，几次想张口，可每当他看见唐月那寒得可以刮下几斤冰霜的脸色，就不敢上前说了。暗暗叫苦的叶发明眼看时间一分一秒的过去了，心中焦急万分，不由用求助的眼神射向了病床上的罗振华。
　　罗振华看到了叶发明焦急却又无奈的表情，想笑又不敢笑出声来，扭头望着唐月笑道：“老师，我现在已经没什么事了，你就先回去吧， 要不、、、、、”“谁说你没事了，你的事大着呢。说，你们为什么会去那种地方？而且还搞出这样大的事情来！”
　　唐-月冷冷的打断了罗振华的话。杀人般的眼神掠过王星、朱富贵和黄成三人，不敢看唐月眼睛的三人羞愧的垂下了脑袋。
　　“老师，我们只是去那里玩玩而已，又没干别的什么，是、、、、、、”“哼！玩玩而已？”
　　没等罗振华把话说完，唐月再次打断了他的话：“什么地方不好去，偏偏要去那种地方？而且还带了他们几个一起去，难道你就知道往那些地方跑吗？”
　　唐月越说越来气，冷若冰霜的脸色让周围的人都感到了丝丝冰凉的寒气。
　　苦着脸的罗振华无语。
　　叶发明愣了，自打跟了罗振华以来，他可从没见过有人像唐月这样子训斥罗振华的，看着尴尬的罗振华，叶发明暗叹：“看来爱情真的可让人英雄气短啊！”
　　屋里没人说话了，一下陷入了沉闷的气氛中。
　　“哼！”
　　唐月又重重的哼了一声，见罗振华不再顶嘴了，紧绷的粉脸缓和下来，淡淡地说道：“我刚才问过医生了，他也说你现在是没什么大碍了，既然是这样，你就跟我回去，这几天你就别想乱跑了。”
　　“这、、、、、、”罗振华犹豫了。
　　“怎么，不愿意跟我走啊？”
　　唐月语气平淡，一字一句地说道：“我再问你一遍，跟我走还是不走？”
　　虽然唐月的表情是相当的平静，可罗振华却感到有一种莫名的压力，皱皱鼻梁，苦笑着点了点头，翻身下床，表情怪怪的对叶发明说道；“我跟老师回去了，呆会他们来了，你就告诉他们好了，叫他们别为我担心，我没事的，知道该怎样对他们说吧。”
　　罗振华的最后一句话除了叶发明，屋里其他的人都不明白是什么意思，但也没人去深究。
　　出了医院大门，唐月出乎意料的竟然叫王星他们几个自己打的回学校，茫然不解的王星等人不敢相问，均点了点头，表示知道了。唐月用眼神示意罗振华坐到了副驾驶座位上，然后她自己坐到了驾驶室，依旧寒着一张脸，将车驶离了华山医院。
　　王星他们几人也拦了辆出租车，往学校方向而行。
　　当他们刚刚消失在叶发明的视线里，兰梅他们也到了医院，车还没停稳，闵柔柔就第一个跳了下来，看也没看前面就拔腿狂奔，正好与迎面而来发叶发明撞了个满怀。
　　“你，你怎么在这里？阿海呢？”
　　闵柔柔满脸担忧的看着叶发明。
　　“成子，怎么回事？”
　　赵林见叶发明的脸色不是很好，不由也有些急了。
　　“哦，没什么，上车再说。”
　　“我问你阿海呢，他人在哪里，我要见他！”
　　闵柔柔几乎要发狂了。
　　“柔柔，别着急，我们上车吧。”
　　兰梅和徐娅上前把就快要哭出声的闵柔柔了啊上了车。
　　“到底怎么了，老大他人呢？”
　　陈枫在前面开车，没回头，可从他的语气中合适明显可以听出他对罗振华的关怀。
　　“是啊，你倒是说啊，阿海到底出什么事了？”
　　闵柔柔明亮的大眼紧盯着叶发明。
　　“我、、、、”由于他们来得太快，时间很仓促，叶发明还没想好该如何对他们说。所以，他显得吱吱唔唔的不知该怎样说才好。
　　“靠！这里又没什么外人，有什么不好说的，有什么你就说什么啊！”
　　陈枫略感不耐了。
　　“老大让他老师带走了。”
　　叶发明无奈，硬着头皮说道：“他让我告诉你们，别替他担心，他没什么事了。”
　　“没有了？”
　　“没有了。”
　　“没有了？你不是说老大受伤了吗？”
　　“你说什么？阿海让他老师带走了，你的意思是阿海他，他现在在读书？”
　　闵柔柔只知道罗振华在上海，但她却不清楚罗振华在读书，没人告诉她这些，因此她有些惊讶。
　　“是的，老大现在是科大的学生，他在[夜巴黎]出了事，他老师很是生气，就把他给带走了。”
　　“什么，老大在[夜巴黎]出了事？”
　　赵林等人闻言一呆。
　　“说吧，成子。”
　　兰梅倒是挺平静的说道：“你就直截了当的说出来吧，你想急死柔柔啊。”
　　“老大左腰受了伤，虽然不是很重，可也、、、、、、”“什么？阿海他受伤了？他在哪里，我要去找他。”
　　热泪夺眶而出，闵柔柔再也控制不住自己的情绪了，甚是激动的挣扎着要下车去找罗振华。
　　“柔柔，冷静点，小海没事的，难道你还不相信他吗？”
　　兰梅微微叹了口气，怜惜地安慰着小声抽噎的闵柔柔。
　　“梅姐，我、、、、、”闵柔柔说不下去了，倒在兰梅的怀里，失声痛苦。
　　“好了，我们先回去再说，老大在他老师那里，应该没什么事的。”
　　赵林让闵柔柔哭得心烦意乱，挥手叫陈枫赶紧回去。
　　、、、、、、、、、、路过一家超市门前，唐月把车停靠在路边，让罗振华在车上等她，她自己下了车，直奔超市里面。来到各种各样的营养品专柜，唐月认真的挑选着，拿起这袋，看到那袋，又放下手里的，再取下刚刚看中的那袋，可唐月也不是很满意，微蹙柳眉，索性抱了一大堆走向收银台。
　　看见唐月怀里所抱的东西，罗振华愣了片刻，随之苦笑。
　　唐月也不搭理罗振华，放好怀里的东西，车缓缓的启动了。刚刚驶上正道，四五个熟悉的身影映入了罗振华眼帘，随着车子逐渐的往前行，罗振华看得是越来越清楚了。笑了，罗振华嘴角浮起了莫测的笑意，扭头瞧了一眼专心开车的唐月，笑道：“老师，把我的电话给我吧，我想打个电话。”
　　“哼！”
　　唐月冷哼一声，腾出手来，将身边的提包扔给了罗振华。
　　罗振华耸耸肩膀，从包里摸出自己的电话，拨通了杨梦影的电话：“喂，警官师姑吗？是我，你眼中的流氓大侄子罗振华啊，你听好了，我所给你那些画像中的人现在在、、、、、、哦，等等啊。”
　　罗振华捂着电话对唐月笑道：“老师，知道在是什么地方吗，告诉我。”
　　不明其意的唐月怪怪的盯了罗振华一眼，低头往外面四下一瞧，道：“这是华新街，现在我们的位置就在华新街的正街上。”
　　“明白。”
　　罗振华冲唐月扮了个鬼脸，复又把电话凑到耳边，道：“警官师姑，他们现在就在华新街正街街上，本来他们应该是有六人，可我现在只看见五个，相信另外一个也不会离他们太远的，你自己看着办吧。”
　　“师姑？叫得挺亲热的啊！”
　　唐月狠狠地白了罗振华一眼，加快了速度。
　　“嘿嘿，我这不是给你面子吗。”
　　罗振华干笑两声，目光飘洒在了落在自己身后的那几人身上。
　　“说得好听！给我面子？鬼知道你安的是什么心。”
　　唐月不置可否的说道。
　　“我能对她安什么心，老师，你可别想歪了。”
　　罗振华见唐月没有在医院那般严厉了，暗自松了口气。
　　“臭小子少在这里跟我贫嘴，你呀，根本就不是个好东西！”
　　“臭小子‘三个字再度由唐月的嘴里溜了出来，可见她并没有真的生气。
　　罗振华心中大乐，一时之间竟然忘乎所以了，顺口说道：“老师，我不是东西。啊，嗨，我在说什么？”
　　“扑哧”一声，唐月笑出了声，脸上的寒霜顿时烟消云散，嘴里笑骂：“你本就不是个东西。”
　　“我、、、、我、、、嘿嘿、、、、”罗振华此时还能说什么，唯有干笑的份。
　　“臭小子，我不想知道你刚才打给臭梦影的电话是什么意思，我只想告诉你的是，你以后要是再敢跑去那种地方，哼！可别怪我翻脸无情了。”
　　唐月故意脸色一板，半开玩笑半认真的说道。
　　“不敢了。我下次不敢了。”
　　“什么，你还有下次？”
　　“啊，错了，是下不为例才对。”
　　“哼！”
　　宝马车消失在茫茫人海中、、、、、、、、


正文 第065章流水无情
　　在唐月那里吃过晚饭，罗振华磨破嘴皮子才好不容易说服了唐月。因为他实在是太了解闵柔柔的个性了，要是自己今天还不在她面前显身的话，她就不知道会做出什么惊天动地的事来，所以罗振华只好把唐月敷衍过去，他得回去见见自己昔日的情人――闵柔柔，他可不能因为闵柔柔的一时任性而坏了自己大事。
　　唐月送罗振华到了大门口，又叮咛了几句，才让罗振华上了车。感觉异常温暖的罗振华离开唐月后，打通兰梅的电话，得知闵柔柔就住在了四海酒店，于是他没有过多的考虑，直接开向了四海酒店。
　　到了四海酒店，罗振华刚刚下车，就有两个罗振华认识的兄弟走上前，一个将他的车开去了停车场，一个带着罗振华直奔502房间。来到502房间，门口站着两个粗悍的保镖，带路的兄弟向他们一挥手，两人瞟了罗振华一眼，跟着那兄弟走了。
　　罗振华回他四下瞧瞧，迅速的推门进去，反手挂上了‘请勿打扰’的门牌，拉上了保险，转身进了里间。
　　闵柔柔正在屋烦躁不安地走来走去的，当她听见那自己久违的熟悉脚步声时，顿时满脸激动。罗振华出现在了她面前，眼泪不争气的夺眶而出，乳燕投怀般的扑进了罗振华怀抱，搂着罗振华呜咽的抽泣，香肩不住的耸动着，一时之间什么话也说不出来。
　　罗振华默不作声，伸臂搂住闵柔柔，任由她发泄自己的情绪。
　　见罗振华不出声安慰一下自己，闵柔柔更加的难过，眼泪仿佛像缺堤的黄河一般滚滚而下，热泪很快就染湿了罗振华胸前一大片。
　　良久，已哭成泪人般的闵柔柔仰起梨花带雨般的娇靥，略显红肿的双眼泛着迷朦的眼神。缩回楼着罗振华后背的素手，轻轻地抚摩着罗振华宽厚结实的胸膛，粉脸露出了凄美绝伦的笑容，泪眼盯着罗振华英俊的脸庞，抽噎地说道：“阿海，六年了，难道你就真的不想我吗？我知道你一直不希望我呆在娱乐圈里面，可那是我从小到大的梦想。你自己也说过，你不愿意自己的女人做你的附属品，她应该有她自己的事业，唱歌现在也是我的事业，你就不能替我想想吗？”
　　“柔柔，别这样好吗？”
　　罗振华心猛地一抖，可他的脑海中却浮现出了唐月的音容笑貌，控制住自己的情绪，很温柔地擦掉闵柔柔眼角的泪珠，低沉地在闵柔柔耳边说道；“柔柔，我想我们现在已经是不可能的了，你现在是万众瞩目的公众明星，我罗四海是什么人？一个人人唾骂的垃圾，我不想因为我而影响到你的美好前途，我们还是做普通朋友好了。”
　　罗振华眼睛有意无意地避开了闵柔柔火一样热情的眼神，他明显感觉到了怀中的佳人在微微颤抖。
　　“不！阿海，这不是你的真心话，你是在逃避我，对吗？”
　　闵柔柔的心在滴血，她万万没想到自己六年痴心等来的竟然是罗振华对自己无情的打击。满腔热忱瞬间被罗振华击得粉碎，柔软的娇躯在罗振华怀里摇摇欲坠，嗅着自己熟悉的气息，看着自己熟悉的面孔，闵柔柔心乱如麻，脑子一片空白，给她的感觉就是眼前的男人离自己是那么的遥远，那么的陌生。以前那熟悉的阿海已不复存在，眼前的这男人已经不是自己日思夜想的阿海了，六年之后的他，成了另外一个人，一个让自己无法读懂的男人。伤心欲绝的闵柔柔停止了哭泣，紧咬猩红的樱唇，一双饱含热泪的大眼追逐着罗振华游离不定的眼神。
　　“柔柔，过去的就让它过去吧，你将来会找到一个更好的归宿的。我不适合你，你也不适合我，我们根本就不是一个圈子的人，如果他日世人知道我是你的男朋友，那么你在他们心中的形象会一落千丈的，这不是你所希望看到的结局吧。”
　　罗振华心中很明白，自己这样对闵柔柔不仅仅只是无情，而且还多了一丝残酷，但他也无奈，只有这样也许才能让闵柔柔对自己死心，不再对自己抱有任何幻想。人非草木，孰能无情！只是罗振华清楚地知道自己是不可能接受闵柔柔，就是她现在抽身退出娱乐圈，他也不可能与她在一起的。要是勉强凑到一块，自己的个性自己清楚，就闵柔柔对自己那千依百顺的性格，她能约束得了自己吗？与其将来两个人都痛苦，不如现在快刀斩乱麻，一刀两断。长痛不如短痛，就让时间慢慢的抚平她心中的伤痕吧。
　　闵柔柔仅有的一丝幻想顿时让罗振华一席话化为乌有，心在隐隐作痛，猛然将罗振华推开，冲着他大声嚷道：“为什么？为什么你要这样对我！为什么啊？”
　　闵柔柔再也无法控制自己的情绪了，几乎是歇斯底里的吼着：“我等了你六年，可我等到了什么？就是你不再要我了！为什么！不就是我呆在娱乐圈里吗？没错，在娱乐圈里，是会接触形形色色的男人。可你知道吗？他们没一人敢打我的主意，知道为什么吗？因为我身边的八个保镖全是当年你龙鹰堂的几个得力干将，天南海北，他们是形影不离的陪在我左右，有外人的时候他们叫我闵小姐，可在私底下，他们会叫我一声嫂子的，如果我与别的男人有染，他们会这样对我吗？今天，我到上海，他们没来，是因为阿峰和阿武都来上海了，他们得留守香港，你自己的兄弟你应该相信吧。”
　　“柔柔，你别激动，我不是那意思，我真的没那意思，你冷静点好不好？”
　　印象中可没见过闵柔柔这样激动过，罗振华内心闪过一丝愧疚，向前跨了两步，伸出手想拭去闵柔柔脸颊的泪水，岂料，闵柔柔却如同遭蛇噬一般惊跳闪开。罗振华微微一愣，随即苦笑：“柔柔，我现在很可怕吗？柔柔，我知道你在娱乐圈中一向洁身自好，我对你怎么可能产生那样的想法呢，我只是觉得我们两人在一起根本就不合适，我是什么样的人，你应该很清楚。六年前的我与今天的我依旧一样，没什么改变，可是我现在真的、、、、、”“够了，你不要再说了，阿海，我明白你在想什么，也知道只要是你决定了的事，你就不会再改变了，以前如此，现在也一样。我不想逼你，我现在只想你好好的陪我几天，等我离开上海后，你爱找谁就找谁去。阿海，你知道吗，当我得知你回到上海的消息后，我就恨不得马上飞到你的身边，六年的相思之苦让我受够了。为了寄托我对你的思念，六年来，我唱的歌几乎都是为你而写的。”
　　闵柔柔居然一下子平静了下来，慢慢地走到沙发边坐下，黯然失色的眼神飘向窗外，嘴里淡淡地说道：“在六年前，你突然在上海失踪，我的精神一夜之间完全崩溃，做什么都没有心思，要不是梅姐她们，我都不知道自己现在还有没有活在这个世上了。可谁知道，六年后，命运之神再次的捉弄了我，我满以为要是你知道我在香港，你就是不去香港看我，也应该跟我联系的吧，但我失望了。或许六年的分离，已拉开我们之间的距离，你的心中早已经有了别人，可不管怎样，我们毕竟曾经相爱过，为什么你就这样绝情呢？难道我就真的没一点值得你留念的地方？”
　　看着平静得不能再平静的闵柔柔，罗振华才知道自己错了，而且错得相当离谱，现在的闵柔柔已经不是以前的那柔弱的闵柔柔了，六年的演艺生涯已经把她锤炼成熟了，不再是那唯唯诺诺的闵柔柔了。可罗振华更清楚自己现在已经没有回头的余地了，他的心中早就嵌上了另一个人的影子，六年前对闵柔柔的爱已随着时间的流逝而荡然无存。毕竟，那时的他是帮派老大，身边的女人多了，对谁他都有可能爱上，同时也有可能无情的抛弃她们，那种肉欲之爱，可想而知了。所以，他现在除了对闵柔柔有那么一丁点内疚外，是不会觉得自己对不起闵柔柔的了。罗振华思绪万千，剪不断，理还乱，摇摇头，掏出烟点上。
　　屋里一下陷入了沉闷、尴尬的气氛中，两人一时之间都不知该说什么。罗振华大口大口地吸着香烟，闵柔柔空洞的眼神始终看着窗口外面，谁也不想先开口打破这压抑的寂静。
　　“柔柔，还没吃饭吧，我陪你吃饭去。”
　　罗振华不想继续这样下去了，掐灭烟头，走近闵柔柔，柔声道；“柔柔，别得太多了，我们去吃饭吧。”
　　“我不饿，要去你自己去吧。”
　　闵柔柔头也不回，冷冷地说道：“我怕别人会误会我们之间的关系，到时候让你为难！”
　　“柔柔，你、、、、、、、”罗振华满脸的尴尬，苦笑无语。
　　“我怎么了？我很好啊。”
　　闵柔柔露出凄凉的笑容。
　　罗振华心里满不是滋味，微微叹了口气，道；“那我先走了，你自己一个人静静吧。”
　　说完转身体就走。
　　“阿海。”
　　闵柔柔哭叫一声，飞快地站起来，跑到罗振华前面，转身扑进罗振华怀里，双手成拳地使劲捶着罗振华胸膛，嘴里哭喊着：“你这大坏蛋，我恨死你了，我恨死你了！明明知道人家喜欢你，你却偏偏这样对人家，我恨死你了，恨死你了、、、、、”闵柔柔哭昏在了罗振华怀里。
　　“柔柔，柔柔、、、、、、”罗振华伸手一探闵柔柔鼻息，松了口气，抱着她进了卧室。轻轻地将闵柔柔放在床上，盖好被子，凑到她耳边说道：“柔柔，是我亏欠了你，你忘了我吧，你心中的罗四海已经死了，他不是人，他不是个东西，忘了他吧。”
　　站直身体，注视了闵柔柔良久，才缓缓地掏出电话，给兰梅打了个电话，叫她马上过来陪着闵柔柔，他现在可不是闲人，有事等着他去做呢。
　　为了避免与兰梅相见时的尴尬，罗振华等兰梅快要到四海酒店之际，悄悄地离开了四海酒店。


正文 第066章天赐良机
　　罗振华离开四海酒店，驱车直奔山水间,，一路上，罗振华脑子中满是闵柔柔泪眼婆娑的怜人模样。轻轻的叹了口气，自语道：“柔柔，忘了我吧，希望流逝的时光你可以抹去你心中的伤痛。”
　　脑子里同时浮现出了唐月、周雅馨、杨梦影和伊雪儿的倩影，摇头苦笑，不再去想这些叫人头疼的事了，罗振华加快了车速。
　　山水间里，赵林、陈枫、叶发明、许进松、牛剑峰和习文武几人正等着罗振华的到来。
　　罗振华终于到了，牛剑峰和习文武率先奔了出来，与罗振华拥抱在一起：“老大，我们终于又见到你了，兄弟们都唠叨着你呢，这几年你还好吧？老大。”
　　“靠！我现在不是好端端的站在你们面前吗。”
　　松开二人，罗振华一人赏了他们一拳，嘴里笑骂道：“妈的，大男人扭扭捏捏的做什么，到里面去再说。”
　　罗振华拥着他们进了屋里。
　　“老大。”
　　屋里的人都刷的一下全站了起来。
　　“靠！干什么啊，搞得这样隆重，迎接国家元首啊，全给我坐下。”
　　罗振华看着自己昔日的兄弟笑了，走到赵林身边坐下，赵林顺手递给罗振华一支烟，胖胖的牛剑峰动作相当的麻利地为罗振华点上了。
　　“老大，听说你在吴家的场子[夜巴黎]受到他们的偷袭，还受了伤，要不我们今天晚上去找回来？”
　　许进松目露凶光，试探对罗振华说道。
　　“对，老大，我们可不能叫他们把我们给看扁了。”
　　牛剑峰和习文武都一致同意许进松的提议。
　　赵林和陈枫等人都沉默不语，可眼睛却瞧向了罗振华。每个人脸上的表情都告诉了罗振华，只要他决定怎么做，他们是不会有任何异议的。
　　“[夜巴黎]的事我当然会找他们算帐的，你们什么时候见过我吃了亏就这样算了的？”
　　浓浓的杀机在罗振华眼里一闪而没。他猛地吸了口烟，微笑着说道：“自我回到上海后，我就大张旗鼓的与他们做对，为的就是让他们主动找上门来，哼！他们现在终于沉不住气了，是我罗某人出手的时候了。要是再不出手，就有些起他们对我的热情了，呵呵、、、、、、”罗振华英俊的脸庞荡起了迷人的笑容，可在这让任何女人都为之心醉的笑容背后，却隐藏着凌厉无比的逼人杀气。
　　“老大，这么说来，你是同意了，嘿嘿、、、、、、、嘿嘿、、、、、、、”牛剑峰与许进松阴笑连连。
　　“我们现在要找的不是吴家，而是上官老儿。”
　　罗振华没理会他们两个，嘴里吐出一长窜漂亮的烟圈，笑道；“我们今天晚上就去砸了上官老儿在外滩的进出口码头，让他知道我罗四海一直还牵挂着他们呢，呵呵、、、、、”“今天晚上？老大，你身上的伤不要紧吧。”
　　赵林对罗振华的关切之情溢于言表。
　　“这点小伤算得了什么！没事的，就今天晚上了，有人会配合我们行动的了，至于是谁，到时候你们就知道了。”
　　“老大，你这样做恐怕有些不妥吧。”
　　陈枫忍不住插嘴说道：“你是知道的，柔柔到上海可是上官老儿一手策划的，我们要是在这个时候动他，会不会、、、、、、、”“是啊，老大，好象他们还没有直接与我们正面接触过，为什么你、、、、、”其他的人同样茫然不解。
　　“妈的，你们真的是越混越笨了。”
　　罗振华嘴角浮去了一丝冷酷：“他上官老儿就是知道我和柔柔的关系，他才敢这样做的，哼！我会让他偷鸡不成倒蚀一把米，好让他也尝尝赔了夫人又折兵的是怎样的滋味！上官老儿，你居然想用闵柔柔来牵制我，可惜啊，你打错算盘了，真他妈的傻蛋一个，自作聪明的将闵柔柔留在了四海，要是闵柔柔在你的手里，我或许还有些顾忌，现在倒好，我看你拿什么要挟我！”
　　“老大，我还是不明白。”
　　“老大，为什么会选在柔柔在上海这段时间动手呢？要知道她现在可是名人了，要是她有个什么闪失，我们怎么向她那些歌迷交代？”
　　“他上官老儿就是深知这一点，他才会让老九他们把柔柔带回四海，他想利用各路媒体以及那些歌迷来牵制我们，可惜他白费心机了。让柔柔到上海来，呵呵，真是天赐良机，我就来个趁其不备，攻其不意！上官老儿啊，你这次是失算了。”
　　罗振华一脸的鄙视神色。
　　“老大，你说吧，我们要怎样做！”
　　“阿峰和阿武今天晚上是不能去了，你们两人马上赶去柔柔下榻的酒店，记住！不要放过任何形迹可疑的人，你们要确保柔柔完全，在没到万不得已的情况下，你们不得暴露自己的实力，一切以柔柔的安危为主！”
　　罗振华眼里精光闪烁，站起身来在屋里转了几圈，突然盯着赵林说道；“林子，你今天晚上也不用去了，你就和成子就呆在家中，以防万一，疤三与豹子陪我去就可以了。你们什么也不要说了，就这样决定了，阿峰、阿武你们两人快去吧，记住我所说的话，要是柔柔有个三长两短，你们就不用回来见我了！”
　　罗振华不容置疑的语气让赵林等人不敢开腔。
　　牛剑峰与习文武匆匆离开了山水间。
　　“老大，我们什么时候出发？”
　　许进松乐了，眼里闪动着野兽般的光芒。
　　“豹子，你急什么，我还有话说。”
　　罗振华踢了许进松一脚，嘴里笑道：“凌晨1点我们就出发，但不是刚才所说的那样，我和豹子直接走正面，疤三带人向左面靠近。林子在我们出发半小时后，再带着你手下的兄弟前往接应，成子随后带着你的兄弟三面包抄，团团将那码头围住，不可放过任何一个漏网之鱼！记住，凡是漏下来的就照我们以前的规矩好了。”
　　罗振华脸上杀机突现，缓缓地伸出了右手的四个手指。
　　“明白！老大，会让你满意的。”
　　叶发明一脸的自信。
　　“老大，怎么刚才老九与老十在的时候你不这样说呢？难道你、、、、、、、”赵林欲言还休。
　　“林子，不是我不相信阿峰和阿武，谁都知道这次柔柔来上海是他们两人陪伴左右的，我们今天晚上所做的事是绝对不能让他们参与的，其中的厉害性你们慢慢的就会明白的。而且柔柔的安全也同样重要，有他们陪在柔柔身边我会毫无顾虑的做自己的事。可要是让他们知道你们都和我一起去，他们会安心呆在酒店吗？他们一不安心，我在这边又怎么能放心呢？所以我就没让他们知道，但我以后会对他们解释的，没事的。”
　　“老大，你怎么说就怎么办好了，我没意见。”
　　陈枫不以为然。
　　“老大，现在时间还早呢，怎么打发？”
　　许进松坏笑着盯着罗振华。
　　“你该不是想先去发泄自己的兽欲，然后再跑去外滩大发兽性吧。”
　　罗振华笑着揶揄许进松。屋里的人都忍不住大笑出声，许进松冲罗振华翻翻白眼，在旁边嘿嘿干笑。
　　“别笑了，对时间，现在是晚上9点35分，你们分头行事，至于该怎样告诉今晚参加行动的兄弟，也不用我再说了，全按以前的规矩。在11点55分时，各自集合按我说的做，豹子你哪里也不要去了，就跟着我。林子，联系梅姐，叫她今晚就陪着柔柔，但不要让柔柔知道今天晚上的事。疤三，通知娅姐，叫她马上按我们所商量好的方法布局，呵呵，我要让上官老儿哑巴吃黄连――有苦说不出。”
　　除了罗振华和许进松两人外，其他的人都各自做自己该做的事了。
　　、、、、、、、、、夜已深沉，皎洁的月光装饰了宁静的夜空，也点缀了大地。如同白昼的夜空像无边无际的大海，安静、广阔而又神秘。块中那繁密的星星，宛若海水中跳跃的鱼鳞，闪闪烁烁。
　　在上官家那古老的宅子外面，一样是那么的寂静无声，偶尔传来几声蟋蟀凄切的叫声。
　　密室里，一脸威严的上官威正与自己的长子上官云龙窃窃私语。上官云龙时而点头，时而摇头，脸上的表情阴晴不定。
　　私语的两人分开了，上官威叹了口气，说道；“龙儿，其实我也不想与那姓罗的发生冲突，可他却是冲着我们来的，我们要是不先下手为强，失去了先机，那么就只有挨打的份了，你可要小心姓罗的，他可不是一般的简单，一个弄不好，我们就会栽在他手里。““爸爸，您这次赞助闵柔柔到上海来举办个人演唱会就是为了对付罗振华？他们之间到底是什么关系？罗振华会因为闵柔柔的到来而放过我们？”
　　上官云龙不知道罗振华与闵柔柔的关系，而他父亲上官威也没有告诉他，所以他很是不解。
　　“龙儿，你长期在国外，当然不知道他们的关系，六年前闵柔柔可是他的女人，但他们现在到底是什么关系，我也不敢肯定了，毕竟那姓罗的突然失踪了六年，而闵柔柔却是在这六年中红起来的，我这也只是死马当活马医了。”
　　上官威脸上闪过了一丝无奈。
　　“难道就没有别的办法？”
　　摇摇头，上官威苦笑不语，沉默半天才道；“好了时间不早了，龙儿去休息吧，有什么问题明天再说了，我也累了。”
　　上官威眼里多了丝惆怅，满含深意的看了上官云龙一眼，转身出去了。
　　看着满脸失落的上官威，上官云龙欲言又止，等上官威消失在自己视线中，才掏出了电话、、、、、、


正文 第067章赶尽杀绝
　　凌晨两点过十分，罗振华和许进松出现在外滩七号码头。
　　七号码头相比其它码头安静多了，罗振华回头看了一眼跟在身后的十几个兄弟，右手猛的一挥，自己率先闪进了灰暗的码头。
　　许进松紧紧的跟着罗振华，其他的兄弟动作迅速的分散，两人一组的四面八方的扑进。
　　前面出现了两个人影，罗振华身形微微一顿，做了一个抹脖子的动作，快若闪电的扑了上去。许进松也不怠慢，身体相当轻巧地扑向了离自己最近的那个人影。两人同时扑到，罗振华手里多就把匕首，寒光划过，抵在了他前面的人影咽喉，另一只手捂住了他的嘴。呆了，表情惊恐的看着一脸笑容的罗振华。他的同伴可就没他这么幸运了，许进松双手毫不留情的拧断了他同伴的脖子。被罗振华所控制住的那人眼睁睁看着自己的同伴就这样软绵绵倒下，身体在瑟瑟发抖，神色更加害怕的偷觑着罗振华脸上的表情变化。
　　在罗振华和许进松恩威并施下，他们终于从他嘴里掏出了他们所需要的东西，随后送他上路跟他那先走一步的同伴做伴去了。将两人的尸体拖到暗处，三两下扒下他们的衣服穿在自己身上，虽然不是很合身，可也凑合能穿上，罗振华与许进松相视一笑，两人都心领神会。罗振华对暗处的自己那些兄弟做了一个只有他们自己能明白的手势，所有的人都悄声无息的围向前面不远的由众多集装箱组成的货舱。
　　门口有人站岗，罗振华对许进松低语了几句，两人神色自若的靠上前。门口的两人似乎袖出了什么味道，感觉不对，张口就待相问，但已经没有机会了，罗振华与许进松动作以迅雷不及掩耳之势击昏二人，顺势扭断他们的脖子放到一边。罗振华从一个尸体身上摸出了一张磁卡，插入了门边的磁条感应器，门应声而开，留下两人守着门口，罗振华带着其余的人蹑手蹑脚地向里走去。
　　通道不是很宽，能容两个人并肩而行，形同白昼的通道里居然无人把守，罗振华等人一路畅通无阻地来到了核心地带。里面的说话声与机器的鸣叫声混在一起，嗡嗡作响，掩盖了罗振华等人那轻微的脚步声，屋里竟然没一个人知道罗振华他们的存在。
　　“我说怎么上官家族这么有钱呢，原来自己有个印钞厂啊。”
　　罗振华嘴叼着烟，满脸微笑着说道；“各位，真是辛苦了，这么晚了还在工作，要不要先去吃了夜宵再接着干呢，呵呵、、、、、”罗振华中气十足的声音飘进了里面，里面的人个个大惊失色，让这突如其来的陌生口音给弄得一愣，刷的一下全看向了罗振华他们。
　　“你是谁？你们是怎样进来的？”
　　一个领头模样的中年男子有些胆怯地站了出来，望着一脸笑容的罗振华问道。
　　罗振华耸耸肩膀，调皮一笑，没有回答他的问话，只是将嘴里的烟取下，信手一弹，手里那半截烟头在半空中划起了一道优美的弧线，弹出烟头的手随之伸出了四个手指用力向下一划，他身边的许进松笑了，迅速由身后掏出了家伙，对着里面就是一阵狂扫，其他的兄弟也不甘寂寞的拿出了家伙。
　　霎时，整个货舱里枪声大作，里面炸开了锅，崭新的钞票漫天飞舞，惊恐之余的众人尖叫着四下躲避。中年男子清醒了，闪身躲在了庞大的机器后面，指挥着自己的手下拿出家伙还击。
　　密集的枪声在里面所有人的耳边呼啸着，时不时的夹杂着中弹后的惨叫声。中年男子虽然是人多势众，可全让罗振华这神来之笔给打蒙了，仓促的还击根本就无济于事，很快就让罗振华这边占据了主动。罗振华所带来的那些兄弟在事先就得到了通知，动手之后就不要有什么顾忌，所以现在个个脸上兴奋异常，端着手里的微冲专往人多的地方扫射，已经杀红眼了的他们现在就跟野兽一般了。
　　中年男子见势不对，招呼了几个心腹，边还击，边向后撤。其他的人见了，也都一哄而散，再没有心思抵抗罗振华他们猛烈的扫射。
　　“老大，有几人找不着了，我们现在该怎么办？”
　　一个杀红眼的年轻男子走了罗振华身边。
　　“叫兄弟们四处搜，这里肯定有其他的暗道，叫他们仔细的搜查，别放过任何的蛛丝马迹！”
　　年轻男子应了一声，掉头指挥着其他的人四处搜查去了。罗振华与许进松挂着冷酷的笑意，分别向每个躺在地上的人头部开了几枪，直到确信没有活口，他们才继续四下搜寻。
　　中年男子带了三四个人由暗道狼狈逃窜出了货舱，刚想喘口气，可眼前的一幕却让他们张口结舌，心再度狂跳起来。陈枫满脸阴笑的拦住了他们的去路，他后面的那些兄弟个个如狼似虎的冷眼看着他们几人，脸上满是不屑。情知是逃不了了，苦笑着放下了手里的家伙，他的几个心腹手下见了，也乖乖的放下了手里的家伙。
　　陈枫笑了，眼睛都眯成了线，突然，杀机陡现，一道耀眼的寒光冲天而起，陈枫电光石火般的冲到了中年男子几人面前，随着寒光的划过，几人缓缓的倒下，没有发出任何声音，每个人的喉咙都让陈枫割断，脸庞因痛苦而扭曲，眼睛睁得大大的，双手捂着咽喉，眼神是那么的无奈、惊恐、更多的却是怨毒。
　　就在这时，罗振华他们也出来了。目光落在那躺在地上，可身体还不住抽搐的几人，罗振华目流露出了赞许之意。
　　“老大，全搞定了？”
　　陈枫笑问。
　　“妈的，他们的暗道倒的挺多的，漏了几个，不过我想他们是想让林子不白跑一趟了，跑不了的，林子等着他们呢。”
　　“老大，服了你了，全逮着了。”
　　赵林的声音响起，人已经到了罗振华他们面前。没错，漏掉的几人全让他给逮着了，不过，现在他们已经不能说话了，去向阎王爷报到了。
　　“好了，把这些尸体全搬到里面去，放好后，马上离开这里。”
　　罗振华在其中的一具尸体上翻出了一部手机，然后抬起左手，在手腕上的表边缘拉出一根细小的银丝，凑到嘴边笑道：“马上接上信号，你们离开，我们这里不需要你们了，知道该怎样跟上面说吧。”
　　其他的人呆了，都不明白罗振华在干什么，但谁也没问。
　　罗振华将手中的电话打开，拨了几个号，放到嘴边呵呵笑着说道：“真抱歉，你们的印钞厂没了，要是有空就赶快过来看看吧，我们走了，钱，我们可是分文未动，只是所有的设备都报废了，看来你们只能买新的了，拜拜！”
　　罗振华挂了电话，随手将电话扔进了大海。
　　罗振华等人迅速的消失在了夜色之中、、、、、、、、
　　# # #翌日，偌大的上海依旧是风平浪静，没有什么特别的新闻。
　　唐月一人呆在家中，甚是无聊，打电话找周雅馨，谁知道她却出差到杭州去了，找杨梦影，她也没时间，忙着呢。索性打了个越洋电话，电话通后，唐月张口就骂道：“臭园园，死园园，你死在国外了啊，这么长时间也不打个电话，是不是忙着吊洋凯子啊。”
　　“死月月，说什么呢！”
　　电话那端飘出异常动听的声音：“这还不是怨你老爸了，没事叫我出国学什么DNA基因了，怎么就不让你或者是馨儿呢，他就认为我好欺负了，呵呵、、、、”“臭园园，敢骂我老爸，等你回来看我怎么收拾你！”
　　“呵呵，谁敢骂你老爸啊，那岂不是飞蛾扑火，自取灭亡吗？”
　　“哼！知道就好，我就没见过有人敢骂我老爸的。”
　　唐月一脸的得意，“臭园园，准备什么时候回国，你爸他们经常念着你呢。”
　　“快了，具体时间得问你老爸了，他在安排。”
　　“好了，不说了，我可没你有钱，电话费贵着呢，拜拜。”
　　唐月说挂就挂了。
　　这时，门铃响了，唐月一愣，这个时候会是谁呢？过去打开门，居然是笑容满面的罗振华，手里还捧着一大把粉红色玫瑰，唐月同时也注意到了罗振华身上穿的就是她给他买的那件衬衫。笑了，接过罗振华递上的花，让罗振华进了屋。
　　“老师，看看，这是你需要的那张专辑吗？”
　　罗振华变戏法一样的将那张《思念》凑到了唐月眼前。
　　看着自己熟悉的画面，看着那熟悉的签名，唐月像个小女孩一样跳了起来，忽的一下抢过罗振华手里的影碟，嘴里笑骂道：“你这家伙，真的不一般哦，这样的东西你也能找着，呵呵、、、、、、臭小子，还有没有演唱会的门票啊？”
　　唐月有些捉狭的看着罗振华。
　　“哎，老师真不愧是老师啊，这也知道。”
　　罗振华笑着从袋里摸出了两张票来，在唐月烟前一晃，“老师，没办法，只能搞到两张了，不过可是特极票哦，最前面的，可以与闵柔柔近距离接触了，嘿嘿、、、、、、”“臭小子，你，你真有能耐！”
　　唐月满脸的惊喜，没一点淑女形象的抓过票一看，乐得鼻子眼睛皱到了一块，嘴里笑道：“就两张正好，反正她们没时间陪我了，到时候你就陪我一起去得了。”
　　说完，唐月的脸刷下红到脖颈，她意识到了自己的失态。
　　罗振华却暗暗叫苦，这可是前排的票，闵柔柔一眼就能看见，要是她看见自己和唐月坐在一起，那这演唱会也就别开了。
　　“臭小子，想什么呢？怎么，该不会是你不想陪我去吧。”
　　唐月故意沉下了脸色。
　　“没，我求之不得呢，有老师这样的大美女陪着看演唱会，那不知会羡煞多少人呢。”
　　“哼！少在这里贫嘴。对了，臭小子，你的伤不碍事了吧？”
　　唐月脸上露出了难以琢磨的笑容。
　　“不碍事了，小伤而已。”
　　“那好，就在我这里吃午饭。下午就陪我逛街，就这样定了，抗议无效！”
　　唐月有些刁蛮的盯着罗振华。
　　“是，我还有机会抗议？”
　　罗振华自嘲的笑笑，道：“老师，昨天晚上没睡好，想在你这里小睡片刻，行吗？”
　　罗振华说着就躺在沙发上面。
　　“臭小子，去里面睡去。”
　　唐月打开了卧室，先进去收拾妥当后，才红着一张粉脸让罗振华进去。
　　罗振华心中荡起了异样暖流，坏坏的看了一眼唐月，打了个呵欠，倒在了床上、、、、、、、


正文 第068章失约佳人
　　第三天一早，唐月脸上容光-焕发，笑意盎然，眉宇中流露出一种难以描述的妩媚，从来不化妆的她今天也略施粉黛，身着粉红色的短袖紧身T恤，纯白色的百褶短裙掩至膝盖，浑身上下无处不散发出女性特有的青春魅力。半依靠在窗口，宛若秋水般的双眸若即若离地看着楼下，眼神似期待，又似兴奋，纤细的玉指不住的把玩着挂在胸前的手机。当罗振华的宝马车身映入眼帘，唐月笑了，笑容是那么的灿烂，可在她那灿烂的笑容中却又隐含一抹娇羞之色。
　　门铃响了，娇靥若花的唐月平缓了一下自己的情绪，打开门，唐月微微一愣，随即恢复了自然，“臭梦影，怎么是你？你不是说很忙的吗，怎么会有空溜到我这里来呢？”
　　唐月嘴里讥讽着，侧身让一身便装的杨梦影进了屋。唐月似乎想起了什么，怪怪的看着杨梦影笑道：“臭梦影，臭小子的车怎么会在你这里，他人呢？”
　　“死月月，是不是让你很失望啊？呵呵、、、、、”杨梦影脸上带着坏笑，一把搂着唐月，取笑道；“我们那向来不化妆的冰山美女居然也化起妆了，今天是什么日子啊？恩，好象不是什么特别的日子，哦，我明白了是和男朋友约会，呵呵、、、、、、”杨勐影连眼角都浮起了笑意，“士为知己者死，女为悦己者容！可惜啊，你那帅哥学生说他今天有事，来不了，特地叫我来陪你去看演唱会的，我可是欠他一个人情，我才会忙里偷闲地陪你哦。要不这样，等会我女扮男装，扮成那大流氓的模样，然后我们就这样搂着去蒲东奥体中心，也就不会浪费你今天的一片苦心了，咯咯、、、、、、、”杨梦影娇笑着放开唐月跑开了。
　　“臭梦影，看我今天不撕烂你张臭嘴！”
　　唐月大窘，粉脸更加红了，宛若初升的朝霞。唐月心如鹿跳，不依不饶的追打着杨梦影。
　　“我嘴臭？咯咯、、、、、、”杨梦影边跑边回头笑道：“想当初我们四人在一个碗里抢东西吃，就没人说过谁嘴臭的，怎么现在就嫌我嘴臭呢？哎，没天理啊，真是有了异性，没了人性！重色轻友的家伙！我说，死月月，是不是那大流氓的嘴很香啊？跟我说说？哈哈、、、、、”“臭梦影，还说！”
　　唐月好不容易逮着了笑得喘不过气的杨梦影，狠狠地在她身上掐了几把，在杨梦影的连连告饶下，唐月面呈得意之色，放过了杨梦影，两人整理了一下衣服，挽手出了门、、、、、、
　　# # #世纪别墅苑。
　　在一栋比较偏僻的别墅里，满脸微笑的罗振华翘着二郎腿坐在沙发上，许进松面无表情的站在他后面。在罗振华面前站立着六个男子，他们不是别人，正是在215次列车上抢劫的六个大汉。六人惊疑的眼神偷偷地打量着罗振华，似乎下从罗振华的笑容中寻找出什么来。
　　“伍名，这里就是你们兄弟几个以后所住的地方，这里可是我们四海的地盘，是没人敢到这里来撒野的，你们就放心的住在这里好了。”
　　罗振华在列车上的凌厉气势已不复存在，“不过你们可别高兴得太早了，我罗某人既然能把你们从里面弄出来，也能随时送你们进去！所以，只有委屈你们了，我没叫你们出去做事时，你们就得老老实实地呆在这里，否则，你们就只能那里来那里去了！你们应该很清楚，一旦再次落到警察手里，你们的下场就只能是去见阎王爷了，只要你们听我的，等事情结束后，你们就会获得新的身份，重新做人！”
　　“我就知道这世上没白吃的午餐，说吧，你想让我们兄弟去做什么，尽管直说好了。”
　　老大――伍名满脸苦笑，笑容很是无奈。他身后的几个兄弟可是唯伍名马首是瞻，听了伍名的话，几人没有任何异议，紧绷的神经也松弛下来。
　　“爽快！我就喜欢和这样的人打交道。”
　　罗振华笑笑，“很简单，仍然是干你们的老本行――打劫！不过，这次是去打劫医院，知道嘉年华医院吗？它就是你们下手的目标！但不是现在就去，至于是么时间去，我会通知你们的，你们现在要做的就是呆在这里，养精蓄锐。呵呵、、、、、养兵千日，用兵一时嘛。”
　　“什么？”
　　伍名几人愣了，疑惑的眼神紧盯着罗振华。
　　“感到很惊讶是吧。”
　　罗振华掏出了烟，身后的许进松见了，脸庞猛的抽动了一下，扫了站在前面的几人一眼，摸出打火机为罗振华点上了烟。吐出一长窜的烟圈，笑道：“到时候你们按我说的照做就是了，我会安排人接应你们的，不会出什么事的，相信我！”
　　罗振华加重语气，深邃的眼神在他们几个脸上一扫而过。
　　“好！”
　　伍名现在是骑虎难下，势在必行了。
　　“那就这样说定了，到时间我就通知你们，希望我们的合作会非常的愉快！”
　　罗振华满意的带着许进松离开了世纪别墅苑、、、、、、、
　　# # #上海蒲东奥体中心，早已经是人山人海了，能容纳七八万人的中心已是座无虚席，连中间的过道上也坐满了人群，个个都是满脸的兴奋。数百名汗流浃背的和保安穿梭在熙熙攘攘的人海里，煞是费劲的维持着里面的秩序。场地中间搭建了一个超大露天舞台，舞台上的各种音响器皿早就准备就绪，现在是万事具备，只欠东风了。
　　休息室里，闵柔柔的妆早就化好了，但她却在盼着罗振华的到来，所以她迟迟不肯出场。兰梅和徐娅拿她没办法，只好由她了。在这休息室的四周，都隐藏着暗中保护泯柔柔的四海盟兄弟，赵林、陈枫他们几人也都混在看台上的人海里。
　　“梅姐，阿海他怎么还没到啊，他是不是不来了。”
　　闵柔柔焦急的目光不时扫过休息室大门，“你们不是说了，阿海他会来的吗，怎么现在还没到，时间快到了，我就得出场了。”
　　“这样吧，柔柔，要不你先出场，等小海来了，我就叫他到前台，你看如何？”
　　兰梅心中可是很清楚，罗振华今天是铁定不会出现在闵柔柔身边的，他心中的女神可在台下面看着呢。但兰梅却不敢向闵柔柔明说，只好胡乱的敷衍闵柔柔，好让她安心的上台表演。
　　“不！我要等阿海来了，我才出场！”
　　闵柔柔的语气很坚决。
　　“柔柔，你怎么这样傻呢，小海能和你一起出场吗？难道你要告诉所有的人，小海是你的男朋友？你也不想想，那些狗仔队对你们娱乐界的明星盯得有多紧，要是你地上海爆出这样的绯闻，后果会是怎样，你想过没有？别傻了，赶快出场吧，不然外面的观众会对你有意见的，他们会说你耍大牌，这样对你以后的发展没什么好处。”
　　徐娅也在旁边苦口婆心的劝着闵柔柔。
　　“是啊，柔柔，听话。你娅姐说的没错，你还是先出场吧，要是让外面的观众等得心急了，那就不好收拾了，小海说不定让什么事情给缠住了，一时脱不开身，你先出场，我打电话催他赶快过来不就行了。”
　　兰梅的这番话可是违心之言，罗振华来与不来她也不是十分清楚，就是他来了，他也不会出现在闵柔柔的身边，当然他更不会让闵柔柔看见的。
　　“看来也只好这样了，梅姐、娅姐那我先出去了，你们给阿海打电话，叫他快点过来。”
　　闵柔柔无可奈何的站起身，整理了一下转身出门。
　　姗姗来迟的闵柔柔现身在舞台上，看台上的观众欢声如雷，一浪高过一浪的呐喊声盖过了主持人的话筒声。
　　VIP贵宾席上的唐月和杨梦影同样抑制不住内心的激动，自己心中所钟爱的歌星就俏生生的站在自己眼前，听着那委婉动人的凄美歌声，热泪已悄然爬上眼角，罗振华的失约带给唐月心中的不快也随着催人泪下的歌声而消失得无影无踪。
　　凄婉的歌声仿佛在向周围的观众讲述一个缠绵悱恻的爱情悲剧，犹如黄莺啼鸣的声音婉转流利，悠远的音韵和谐流畅。幽怨的歌声似在发泄心中的哀愁与怨恨，又似在倾述对爱人的思念与牵挂，不少触景生情的观众已经是悄然泪下、、、、、、


正文 第069章唐月反常
　　虹口机场，K673次航班呼啸着直冲云霄。闵柔柔带着对罗振华的依恋离开了上海，她，恨罗振华的绝情，但她更清楚这一切的恨都起源于自己对罗振华的爱！罗振华今天能到机场送她，她已经很开心了。物极必反，她不想过多的要求罗振华什么，但更不想就此放弃，罗振华那遇硬则硬，遇软则软的性格她太了解了，只要自己能得到罗振华的那些兄弟的认可，那么自己就有机会让罗振华重新接纳自己。所以，闵柔柔离开罗振华的时候，表情看上去还是很开心的。
　　目送K673次航班消失在一望无际的天边，罗振华驱车离开机场。一路上，闵柔柔那娇柔怜人的俏丽模样老是萦绕在脑海，暗骂了自己一句，开车来到一家花店，选了一束鲜艳的粉红色玫瑰，直奔唐月住处。
　　唐月身着睡衣，懒散的躺在沙发上面，手里捧着一本杂志，心不在焉的随手翻着。门铃响了，扔掉手里的杂志，唐月条件反射似的跳下沙发，打着赤脚就跑去开门。看着门口一脸帅气，手捧鲜花的罗振华，唐月倏地双颊晕红，心猛然狂跳一下，接过罗振华手里的玫瑰，“臭小子，跑哪里去了，现在才来！”
　　唐月那似嗔非嗔的神态看得罗振华心猿意马起来，陪着笑脸进了屋，“老师，我这不是为了要拿到闵柔柔的亲笔签名而耽误了时间吗，你所需要的东西我全搞定了。嘿嘿、、、、、、”罗振华脸上流露出了诡秘的笑容，“老师，你该怎样感谢我呢，我可是费了九牛二虎之力才弄到手的哦。”
　　脸上笑着，可罗振华在心里却直骂自己无耻，明明只要自己一句话就可以搞定的事，却偏偏说得自己是如何的辛苦。罗振华开始有些佩服自己的说慌能力了，满口的胡说八道，自己却若无其事的脸不红，心不跳的信口雌黄。
　　“哼！臭小子，少来！闵柔柔与四海集团关系非同寻常，而你又和兰梅她们不是一般的关系，就这点小事，对你来说还不是小菜一碟。”
　　唐月根本就不领情，将玫瑰插好，转身过去取了两罐饮料，扔了一罐给罗振华，“臭小子，居然敢放我鸽子！说，前天你跑哪去了，我们不是说好了一起去奥体中心的吗？是不是约了学校的哪位美女啊？”
　　唐月嘴里揶揄着罗振华，可她的心里却有些酸溜溜的不是滋味。在不知不觉中，唐月对罗振华已是情愫暗生，只是她自己不敢面对，同时也有些害怕社会舆论。
　　“哪有啊，老师你想到哪里去了。”
　　罗振华笑了，脸上露出了坏坏的笑容，壮着胆子坐着唐月身边，沁人心脾的淡淡幽香扑鼻而至。罗振华下意识的凑近唐月耳边笑道：“老师，在我的心中，你就是最美的，没人能比得上你了，如果我要约人，那么我一定会约你，就怕你不肯赏脸呢。”
　　罗振华强压住内心想拥抱唐月的冲动，竭力抑制住内心澎湃的情感。在没有十足的把握之前，他是不会做傻事的，他从开始出道混江湖就养成了这样的一个习惯，从来不做自己没有把握的事。
　　听着罗振华那磁性的声音，嗅着那醉人的成熟男子气息，唐月的心如同小鹿乱窜，‘怦怦’的跳个不停，在女性特有的矜持心理作用下，唐-月身体往边上移了移，笑骂道：“臭小子，又在这里油嘴滑舌，滚一边去。”
　　唐月垂下了脑袋，不敢接触罗振华那炽热的目光。她怕自己一个控制不住，在罗振华面前做出有伤大雅的举动来，到时候会发生什么事情她可不敢去想。
　　“老师，我说的可都上出自内心的肺腑之言，哪有油嘴滑舌？”
　　罗振华将唐月那不胜娇羞的模样尽收眼底，心中大乐，从唐月刚开始的冷若冰霜到现在的娇靥若花，久经风月的他知道，自己在眼高于顶的唐月心中终于占有了一席之地。只要自己能够把握很机会，那么抱得美人归是迟早的事了。想到得意之处，罗振华脸上的笑容更加迷人了，不着痕迹的向唐月靠拢，“老师，那姓吴最近还缠着你吗？呵呵、、、、我想没有哪个男人见了老师你不会被你给迷住的，男人本性都是如此的，嘿嘿、、、、、、”“臭小子，找打啊！”
　　唐月粉脸更红了，就像一个熟透了苹果一般，伸手狠狠地在罗振华额头上敲了一下，“再胡说八道，看我不撵你出去！”
　　看了看时间，“臭小子，你先去冲凉，臭死了，一会我们就该出去了。对了，里面的那张粉红色的毛巾你可以用，其它的你可别乱动！进去后把你这身衣服扔出来，我帮你烫烫，还不快去！愣着干什么？”
　　罗振华连连应是，坏笑着进了浴室，三下五除二的脱掉衣服，将外面穿的衣服和裤子扔给了门口的唐月。
　　唐月红着粉脸，打开家用烫台，调好熨斗，动作熟练的将上衣烫好后，抓起裤子抽掉皮带，顺手倒着一抖，唏哩哗啦的由袋中掉了些东西出来，一瞧，有一包大中华香烟，一个打火机，一些零钞，一包还没开封的餐巾纸，一个涨得鼓鼓的钱包以及和自己一模一样的手机，只是体积稍大些罢了。“哼！臭小子，居然还抽这么好的烟？”
　　唐月把所有的东西拣到了茶几上，在转身时不注意又将钱包扫落到了地上，皮包打开了，弯腰拣起，一张夹在钱包中的相片吸引了唐月的目光。相片中的一男一女亲密无间的紧靠在一起，男的正是罗振华，女的唐月不认识，可她却让那女的绝色容貌震惊了，唐月从没否认自己漂亮，可现在她不得不承认相片中的那女的能和自己平分秋色了。罗振华满脸柔情笑容亲热的搂着旁边的女子，而那女子同样是满脸幸福的紧紧偎依在罗振华怀里，他们是什么关系？在此刻的唐月心中不言而喻。
　　脑子里蓦然一片空白，笑容在慢慢的凝住，表情在慢慢的僵硬，心中没由来的一痛，唐月只感觉鼻孔酸酸，晶莹剔透的泪珠顺着粉腮淌下。这一瞬间，唐月终于明白了，自己已经彻底地喜欢上了罗振华，自己是那么的在乎他，心中原本模糊的影子终于清晰可见了，手在微微颤抖，软软的坐到了沙发上，空洞的眼神冰冷的瞧着相片中的二人。
　　“老师，老师，我的衣服呢，好了没有？”
　　从浴室中传出了罗振华的声音。
　　唐月犹如受惊的野兔般跳起，抹去眼角的泪珠，过去关了熨斗，提着罗振华的衣服、裤子走到浴室门口，冷冷地说道；“放在门口了，你自己拿好了。”
　　唐月将衣服裤子丢在门口，转身离开，满脸冰霜的看着茶几上面罗振华的那些东西。
　　感觉有些不对劲的罗振华飞快的穿好衣服，出了浴室，当他看见唐月两眼红红，面无表情的坐在沙发上，不言不语的傻愣着，懵了。罗振华不知道唐月为什么会这样，慢慢走近唐月，小心翼翼地问道：“老师，你怎么了？没什么事吧？”
　　“罗振华，你走吧，我现在很乱，只想一个人静静。”
　　唐月有气无力，似乎连抬头看罗振华的力气都没了。其实唐月是在逃避罗振华，她不想让罗振华看见自己现在这模样，更不想让罗振华看穿自己内心的秘密。
　　“罗振华？”
　　罗振华听得如雷贯耳，记忆中没外人在的时候，唐月就没有叫过自己的名字，从来都是‘臭小子’‘臭小子’的，今天怎么了？刚才还好好的啊，为什么自己冲个凉出来就成这样了，罗振华暗自纳闷。目光顺着唐月的眼神停留在了茶几上那些自己的东西上面，不会吧，难道是因为我抽烟？没理由啊，不就是抽抽烟吗，犯得着生这么大的气？罗振华茫然了，不解地看向了发呆的唐月。
　　“罗振华，我叫你走啊，拿着你的东西离开这里！”
　　唐月烦躁地将罗振华的那些东西胡乱的抓起扔向罗振华，手机、零星的钞票、餐巾纸一古脑儿砸向罗振华。但她却独独留下了打火机和烟，“这个我没收了，以后也别让我看见你抽烟！”
　　手缓缓地拿起钱包，冰冷的眼神瞟向罗振华，“你自己看看少了什么没有？”
　　罗振华突然感觉到了一种压抑的沉闷，一声不吭的接过钱包，放到裤袋里，看了一眼冷若冰霜的唐月，“老师，那我就走了，你自己多保重！”
　　罗振华其实很想弄明白唐月为什么会这样，可他看了唐月那副表情，又打消了刚刚冒起的念头。
　　罗振华刚刚消失在门外，唐月的泪水就如同泉水般的奔涌而出、、、、、、、


正文 第070章豁然醒悟
　　自从那天唐月莫名其妙的放过火后，唐月对罗振华就若即若离的，连续二十几天都这样，连王星、陈可他们也发觉了唐月异常的变化，但他们又不好问唐月，问罗振华却是一问三不知。罗振华感觉唐月明显的是在疏远自己，她对自己的态度可以说是一百八十度的大转变，心中很是迷惑，想问，可看见唐月那足以杀死人的眼神，话刚到嘴边又吞了回去。
　　赵林的生日即将到来，昔日四海盟的冷血十二鹰全到齐了。几天前，老六任才――鼠鹰由中山赶了过来，老七周亮――天鹰、老八孙大洪――灵鹰由日本东京飞回，老九牛剑峰――秃鹰和老十习文武――山鹰没有跟闵柔柔一起回香港，留在了上海，十一鹰云霄――猎鹰与十二鹰路玉――蛇鹰也从美国回来了。
　　夜幕拉开，华灯初上，清冷的月光洒下大地，显得格外的幽黯，而银河里的繁星却越发灿烂起来。
　　罗振华有些失落的独自一人在大街上漫步，昔日的兄弟再次同聚本是很开心的事，可唐月对他的态度又让他烦心。他知道自己现在已经喜欢上了唐月，心中对唐-月的那份感情是过去对任何女人都没有过的，即使是闵柔柔他也没对她动过真感情，包括那来历不明的伊雪儿，他同样对她没丝毫的感情可言。
　　不知不觉，心情极度压抑的罗振华竟然来到了西区警局外面，愣了片刻，罗振华自嘲地笑笑，转身准备离开。刚刚转身，就听到了杨梦影娇脆的声音在身后响起：“大侄子，怎么来了也不打个招呼就走啊，怕我吃了你？呵呵、、、、”杨梦影娇笑着赶上了罗振华，与罗振华并肩而行，“怎么了？心事重重的，失恋了？呵呵，我说嘛，死月月这些天也好象很不开心的样子，没想到你也如此，你们到底是怎么回事？嗬，我明白了，是你惹死月月生气了对吧。跟我说说，到底是怎么回事？死月月可从来没像现在这样子的哦，你呀，少惹她生气为妙，否则，嘿嘿，我也帮不了你了。”
　　杨梦影捉狭地斜望着罗振华。
　　“你想到哪里去了，我都不明白老师为什么会这样？”
　　罗振华满脸无奈的苦笑，“还要加班吗？如果不用了，陪我去喝两杯，我请客好了。”
　　罗振华不想在这个话题上纠缠下去，只想找个地方发泄一下内心的压抑之感。
　　“好呀，你就代死月月请我了，那丫头可是个标准的守财奴，向来一毛不拔，与我们出去吃饭就没见过她买过一次单的。呵呵，这样可不就便宜了她那未来的老公了。”
　　杨梦影意味深长的瞧着满脸尴尬的罗振华，“就是不知道将来谁会有那福气娶了我们的月月啊，机会难得哦。”
　　杨梦影是越说越露骨了，唐月对罗振华的种种态度可是她以前从未见过的，多少富家少爷，多少高干子弟她都没放在眼里，从来都是冷若冰霜的表情待人，更别说那样亲昵地称呼了。从小一起长大的她知道唐月心里肯定是有了罗振华，才会那样对他的，就是弄不懂明明好好的，原本好好的两人怎么就闹起别扭来了。
　　“我说大警官你扯到哪里去了，我真不明白你在说些什么，把你的车开过来，难道走路去不成。”
　　罗振华岂有不明白杨梦影话中之意的，知道她是在暗示自己该怎样做了，但他同时也嗅出了杨梦影语气中的淡淡酸味，不经意的又想起了周雅馨，脑子晕懵懵的，伊雪儿出现了，过后是路玉、陈可、闵柔柔，唐月最后出现，可却愈来愈清晰可见、、、、、、、暗骂自己无耻，脚下加快了步伐。
　　随意找了个不显眼的酒吧，再找了处隐蔽的角落坐下，罗振华叫了两瓶红酒，与杨梦影对饮起来。多想一醉解千愁，然而却是举杯消愁，愁更愁！罗振华脑海里走马观花似的不停闪烁着唐月、闵柔柔、陈可、周雅馨、路玉、伊雪儿和杨梦影的音容笑貌、、、、、、、两瓶红酒很快就瓶底朝天了，可罗振华觉得还没过瘾，不顾杨梦影百般阻挠，又叫了两瓶。喝得面红耳赤的罗振华似乎忘却了内心的苦闷，冲旁边气鼓鼓的杨梦影笑道：“美女师姑，喝啊，怎么不喝了？怕我趁人之危？哈哈、、、、、我是那种人吗？来，一醉方休！不醉不归！干杯！干了，美女师姑，我先干为敬！”
　　罗振华端起杯子仰头一饮而尽，将手里的空杯子冲杨梦影一晃，“喝呀，怎么不喝了，你是警察，没人敢对你做什么的？”
　　“你够了没？少在这里出洋相了，跟我回去！”
　　杨梦影看着罗振华那比哭还难看的笑容，情知唐月在罗振华心中已经占有了很重要的地位，心没由来的一痛，竟然一下控制不住自己的情绪，失声痛斥罗振华，“你真是太让我失望了，我没想到你竟然这样的作践自己，你可别忘了你自己的身份！”
　　杨梦影是又气又恨又痛，心底泛起了女性特有母爱，坐到罗振华身边，温柔地说道：“我们回去吧，别喝了，你已经醉了，酒喝多了会伤身体的，走吧。”
　　杨梦影试图扶起罗振华，但罗振华却不肯与她合作，无奈之下，只好放弃。
　　罗振华不再去理会杨梦影喝与不喝了，独在那里自斟自饮。在出来的时候，罗振华就关了电话，他不想让别人打扰他，谁知道会遇上杨梦影呢？罗振华有些醉了，看向杨梦影的目光有些模糊了，他知道自己不能再喝了，再喝就该现场直播了。歪歪斜斜地摇晃着站起来，掏出钱包取出卡叫服务员过来结帐，“不用了，我已经结了，我来扶你。”
　　杨梦影见罗振华在那里摇摇欲坠的，赶紧走到罗振华身边搀着他。罗振华闻言微微一呆，瞬间笑了，将钱包顺手放在了衬衫的口袋中。满嘴酒气，打着酒嗝的罗振华斜视着杨梦影笑道：“你带我去看海吧，我不想现在就回去，太闷。”
　　罗振华踉踉跄跄地出了酒吧，在杨梦影的帮助下爬上了杨梦影的车。
　　“我还是送你回去吧，改天再去看海，我明天还要上班呢。”
　　杨梦影瞧着醉醺醺的罗振华，心中那种莫名其妙的疼痛感觉再次升起，她愣了，自己为什么会这样？难道、、、、、、不敢往下想了，还好，身边的罗振华不会察觉自己的面部表情，偷偷到瞥了一眼闭眼假寐的罗振华，“要不就去我那里好了，今天太晚了，还是别去了，下次我一定陪你去看海，成吗？”
　　罗振华点了点头，没有说话，杨梦影长嘘了口气，缓缓的启动了车、、、、、、、来到杨梦影的住处，杨梦影艰难的扶罗振华进了屋，让他躺在沙发上，杨梦影进卫生间取了条毛巾，浸过热水拧干敷在罗振华的额头上，刚想起身，罗振华就“哇哇”的狂吐出来，胃里的污秽之物全由口中倒了出来，罗振华的身上，杨梦影的身上，沙发上到处都沾满了罗振华的呕吐之物，顿时，整个屋里酒气冲天，臭味熏鼻。杨梦影脸上没有一丝的厌恶之色，也没理会自己身上的污物，而是先用纸巾擦净罗振华嘴角，取下罗振华额头上的毛巾拭去他身上的脏东西，进卫生间拿出拖帕将罗振华弄得一片狼籍的地板拖干净，然后进去换下了浑身发臭的衣服。
　　杨梦影洗过澡，走到身上还散发着淡淡酒味的罗振华身边，注视了罗振华那英俊帅气的脸庞良久，伸手摇摇罗振华，“你平时不是挺牛的嘛，今天是怎么了，喝点酒就弄成这样，进去洗澡！难怪死月月叫你臭小子了，这么臭，快进去洗洗。”
　　吐过之后的罗振华感觉好多了，慢慢的坐起身，苦笑道：“我换什么衣服啊，洗了不等于白洗了，你就凑合着过一夜吧，反正我们又没睡在一张床上。”
　　“大流氓，你说什么！”
　　杨梦影粉脸霎时通红，狠狠地瞪了罗振华一眼，“大流氓，你要是敢对我使坏，看我不告诉死月月，到时候、、、、哼！快进去洗，水我都放好了，记得脱下你这身脏衣服，里面有浴巾。”
　　罗振华干笑着，弯腰站起，头昏脑涨的他没发觉在自己起身的时候，上衣口袋里的钱包掉了出来。用手按着自己的额头，罗振华冲杨梦影眦齿一笑，进了卫生间。
　　杨梦影看见了罗振华掉在沙发上的钱包，顺手拿起打开一看，她也同样和唐月一样看见了里面的相片，杨梦影先是微微一愣，跟着笑了。
　　当罗振华由卫生间里出来后，精神好多了。“你怎么没换衣服？你这衣服还能穿吗？”
　　看着罗振华一身整齐的着装，杨梦影不解的问道。
　　“这样可以了，你们不是都说我臭吗，我怕弄臭了你的浴巾啊。”
　　罗振华满脸揶揄的走到杨梦影身边坐下，看见她手里拿着自己的钱包，伸手接过，又放进了上衣口袋。
　　“大流氓，告诉我相片中的那漂亮女孩子是谁？”
　　杨梦影死死的盯着罗振华。
　　“什么相片，哪里来的漂亮女孩子？”
　　罗振华蒙了，竟然忘记了自己钱包中的相片。
　　“哼！还装蒜，在你的钱、包里面的相片啊，那女孩子是谁？”
　　杨梦影慧黠的笑了。
　　“啊，原来是这个，哈哈，美女警官，吃醋了啊！”
　　罗振华脸上洋溢出了满脸的幸福，深邃的眼神充满了向往的柔情，“她是我的亲姐姐，叫罗琴，也是个老师，在重庆和我爸妈在一起。从小到大，我姐最疼我了，我也最怕她了，她无论说什么我都不敢不听的，呵呵、、、、”罗振华脸上流露出了浓厚的亲情，又掏出钱包打开，凑到杨梦影眼前，“你看，我们姐弟长得多像啊。”
　　“我早就看出来了，你们真的很像，呵呵，你就不看看里面少了什么没有？”
　　杨梦影莫名其妙地松了口气，心底荡起了某种异样的感觉。
　　“你看看里面少了什么没有？”
　　好熟悉的话！这不就是这段时间来，唐月对自己说的最后一句话吗？罗振华豁然醒悟，他明白唐月为什么会这样对自己了，暗骂自己真是个笨蛋，可脸上却露出了如释重负般的笑容。罗振华知道唐月是喜欢上自己了，不然她不会因为这张相片生这样大的气了，他知道自己该怎样做了，“呵呵，美女师姑，谢谢你啊，哈哈、、、”罗振华得意的笑了。
　　“神经病！”
　　杨梦影啐了一口，“我要去睡觉了，你给我老实点，就在外面睡沙发，千万别梦游！”
　　杨梦影起身进了卧室，抛下罗振华一人独守客厅、、、、、、、


正文 第071章女神香吻
　　下午没课，罗振华特地换上唐月给他买的衣服，把车开到学校外面唐月回家的必经之路靠好，自己就坐在车上等着唐月出现。
　　唐月终于出现在罗振华的视线里，罗振华微笑着站在了唐月面前，“老师，我送你回家，顺便我跟您说个事。”
　　罗振华拉开车门，笑望着冷冰冰的唐月。
　　唐月的心咯噔的跳了一下，踌躇一会，还是上了车。
　　一路上，两人相对无语。
　　到家后，唐月并没有不让罗振华进屋，只是不给罗振华好脸色看，罗振华苦笑，在心里合计着该怎样对唐月开口，“我要去洗澡了，你自己看着办吧。”
　　唐月见罗振华傻愣着，来气了，转身就向卧室走去。
　　“老师，你还在生我的气？”
　　罗振华见势不对，晃身拦住唐月的去路，“老师，你别这样，好不好？我昨天才知道你为什么生气了，所以我今天才特地来向你解释的。”
　　“我不明白你在说什么，我也没生你的气，让开！”
　　唐月心猛的跳起来，俏脸霎时飘起一抹红晕，她知道罗振华已经看穿了自己心事，现在只想逃避罗振华，毕竟他们现在是师生关系。
　　罗振华把唐月的表情尽收眼底，笑在脸上，乐在心里。“老师，你再仔细看看这相片上的女孩，呵呵，她是我的亲姐姐呢，和你一样是老师，不过她是教高中的。”
　　罗振华将相片递到唐月眼前，期望的眼神看着唐月。
　　唐月的心在狂跳，脸就像红布一样的红，连日来的失落与惆怅已是荡然无存，内心是很想接过罗振华手里的相片，可女性特有的矜持又让她没有伸手，但冰冷的眼神却缓和下来。
　　一直在注意唐月的罗振华知道大功告成，暗自松了口气，“老师，我知道有许多比我优秀的男人都在追你，但我还是要告诉你，老师，我喜欢你！真的，也许就是在我们第一次见面，你抽我一记耳光那个时候开始，你就闯进了我的心底深处！我也知道我们的关系让你为难，可是要是我现在不对你说的话，我怕我以后就没这机会了，老师，我说过，我、、、、、、”“臭小子，你胡说些什么，别再说了，我去洗澡了。”
　　唐月心慌意乱的打断罗振华的话，垂下了头就想绕过前面的罗振华。
　　一句“臭小子”让罗振华犹如吃了蜜一样的甜，罗振华突然伸手将唐月拉进自己怀里，温乡软玉抱个满怀。
　　唐月慌了，双手使劲往外推着罗振华，“臭小子，放开我，我可是你的老师，你想干什么？”
　　可就凭唐月的力气又怎能逃离罗振华强有力的臂弯呢，挣扎了一会，唐月就放弃了。将头埋得更低了，脑子浑浑噩噩的不知道该怎么办了。
　　罗振华强压心中燃放的欲望之火，在唐月耳边呢喃低语：“月月，答应我，做我女朋友。”
　　罗振华那极富男性磁性的声音在唐月耳边回荡，唐月下意识的猛摇头，不自觉的抬头说道：“臭小子，不可以的，我是你、、、、、唔、、不要、、、、、、唔、、、、”罗振华用行动向唐月证明自己的心意，猛的一口噙住唐月小嘴。唐月让罗振华这突如其来的亲密举动吓了一大跳，潜意识里还有一丝反抗心理，不肯与罗振华合作，紧闭双唇，不让罗振华轻易攻入。
　　罗振华豁出去了，心想死就死吧，反正都已经做了，搂紧唐月，让她的身体更贴近自己，伸出舌尖挑逗似的撩拨着唐月的嘴唇。功夫不负苦心人，唐月终于在罗振华强大攻势下放弃了抵抗，小嘴微微虚张，罗振华就趁虚而入，肆意在唐月嘴里卷动，狂热得几乎要把唐月整个人吞噬一般，让唐月晕懵懵的根本就分不清此刻到底是现实，抑或的梦境？
　　两条舌头紧紧的纠缠到了一起，唐月在罗振华怀里迷乱了，伸出手手搂住罗振华脖子，将自己身体使劲往罗振华怀里钻，仿佛恨不得自己的身体能融进罗振华的身体一般。
　　良久，良久、、、、、、罗振华松开早成软泥的唐月，附在她耳边不怀好意的笑道：“月月，你以前没接过吻吧，你、、、、、”“啪！”
　　的一声脆响，没等罗振华话说完，唐月忽然伸手又是一记耳光抽在罗振华满是坏笑的脸庞，罗振华蒙了，一脸的愕然，他不明白唐月在这个时候居然会抽自己耳光。
　　“臭小子，你给我听好了。”
　　唐月脸上浮起了难以捉摸的表情，“这记耳光是惩罚你对自己老师的不敬！同时也是宣布我们师生关系到此结束，我不再是你的老师，你也不再是我的学生。我现在是你的女朋友，你现在是我的男朋友！要是让我知道你与别的女人有染的话，哼！哼！哼！”
　　唐月重重的哼了三声，复又一头撞进罗振华怀里，双手吊着罗振华脖子，主动送上了自己香吻。
　　突然降临的幸福取代了罗振华脸上那火辣辣的疼痛，罗振华搂紧唐月，两人深情的相拥而吻。此时此刻，他们成了天地间的唯一。
　　“月月，今天晚上我们就去吃法国大餐吧。”
　　罗振华在唐月耳边喃喃地柔声说道。
　　“嗯！”
　　唐月涨红着一张粉脸，将头埋在罗振华胸膛上，不敢抬头看罗振华，只是乖巧的应了一声，“我先去洗澡，等会你也去洗澡，然后我们再出去吃饭。”
　　唐月飞快逃离罗振华温热的胸膛。
　　看着落荒而逃的唐月，罗振华脑海里再次浮起了其他几女的音容笑貌，不由苦笑。但罗振华自己非常清楚唐月在自己心中的地位，那是任何人都无法取而代之的！这或许就是男人花心的表现吧，现在这个社会，没几个男人不花心的，谁都想家中红旗不倒，外面彩旗飘飘！男人不坏，女人不爱；没有钱的男人女人看了就讨厌！所以，男人有钱就变坏，女人嘛，变坏就有钱！这就是现实社会的生动体现，真实写照！
　　# # #伊雪儿的家里。
　　就只有伊雪儿母女在家，她的哥哥不知道跑什么地方去了。伊雪儿的母亲早就出院，精神看上去好多了。母女俩的脸色都有些凝重，伊雪儿的眼里多了些惆怅与幽怨，而她母亲眼里却有些无奈之色。
　　“妈，难道我们就真要替那姓张的卖命！我爸爸已经因为他们张家丢了性命，留下我们孤儿寡母已经够凄惨了，我不想再从蹈覆撤，我们为张付出的已经够多的了，您看哥他的现在都还没成家，为的是什么，不就是怕到时候连累别人吗？”
　　伊雪儿哀求的看着自己母亲，她在心里期望着母亲能改变自己的初衷。
　　“雪儿，你以为我这当妈的不累啊，只是我们当初欠张家的太多，要不是你光叔出手相救，我们伊家早就没在这个世上了，滴水之恩当以涌泉相报啊！”
　　伊雪儿的母亲脸上即痛苦，又无奈，更多的是担忧，她心中很清楚，就凭张少宇兄妹，是不足以成大事的。当年自己就曾经劝过伊雪儿父亲，但生性耿直的丈夫依然踏上了不归路，照说罗振华应该是她的仇人，可她心中并不恨罗振华，因为她很清楚当年四海盟与青龙帮的恩恩怨怨，要不是张富光的结拜兄弟任孝天贪色迷奸了十二鹰中的老四虎鹰叶发明的未婚妻子，就不会有四海盟对青龙帮的大屠杀了。自己的丈夫的确是死在四海盟的人手中，可是那只能怨自己的丈夫愚忠，结果是人没救下来，反倒陪上了自己的性命。
　　“妈，虽然他们对我们是有过救命之恩，可我爸爸为他们出生入死的卖了十年的命也够了，何况我爸他还因此而陪上了自己的命！说实话，要是你不答应张少宇他们，我是不会利用自己的身体去接近罗振华的。现在我明白了，他们只不过是在利用我们孤儿寡母了，他们根本就不会理会我们的死活！妈，也许你不相信，罗振华可能早就怀疑我了，但他并没有说明，他在等着我出手。其实，他又怎么会明白我的心意呢？”
　　伊雪儿苦笑。
　　“雪儿，你是真的喜欢上罗振华了吧，这事别人你大哥知道，他就和你那死鬼爸爸一个脾气，会闯祸的。”
　　“妈、、、、、、”伊雪儿粉脸飞起了红晕，娇羞地偎进她母亲的怀里，“妈，我也不知道，只是我对罗振华没一丝一毫的敌意。”
　　“他好象很久没来看你了吧，也好，反正你们是不可能的，你哥他第一个就不会同意的！这样对你对罗振华都有好处，忘了他吧，我们也不去找他了，我会对宇少说清楚的，我们以后就过平凡人的生活好了。”
　　“嗯。”
　　伊雪儿乖巧的应了声，但她自己非常清楚，自己是忘不了罗振华的，毕竟他是自己的第一个男人啊，伊雪儿陷入了沉思中、、、、、、、


正文 第072章赵林生日
　　赵林的生日到了，四海大酒店张灯结彩，一派喜气洋洋的气氛笼罩了整个四海酒店。
　　赵林身着中国传统的红色对襟礼服，脸上洋溢着喜悦与兴奋，兰梅和赵兰陪伴在赵林左右，也是一脸的幸福。陈枫、徐娅、叶发明、许进松满脸热情的招呼着前来祝寿的各路朋友，虽然有许多的人赵林并不认识，可兰梅和陈枫、徐娅在上海可是众所周知的。本来按赵林的意思就自己的兄弟们聚聚就可以了，但其他的兄弟都不愿意，非得大办不可，无奈之下，只好在四海酒店宴请三朋四友了。
　　牛剑峰、习文武、任才、周亮、孙大洪、路玉、和云霄他们虽然脸上同样带着笑容，可他们那警惕的目光却不经意的扫瞄着进进出出的人们，多数的人他们也都不认识，可是他们都是经历过大风大浪的，有着丰富的社会阅历，是不会轻易看走眼的。
　　天生丽质的路玉慢慢的走到兰梅身边，在她耳边轻轻问道：“梅姐，小海哥他什么时候才来啊？我看该来的都差不多到齐了，他也该到了吧。”
　　“小玉，小海他会来的，难道你还不了解他？”
　　兰梅岂有不明白小玉的心思的，但她非常的清楚，罗振华自始至终只把路玉当成自己的妹妹一样对待，而且罗振华已经告诉了她唐月与他现在的关系。兰梅也不知道该怎么办才好，惟有等罗振华自己对路玉解释了，感情这东西是很微妙的，一个弄不好，就会出大事的。
　　这时，叶发明匆匆过来了，凑近兰梅耳边低语：“嫂子，事情有点不妙，阿敏来了，她把伊雪儿也带来了。”
　　偷偷地瞥了一眼兰梅身边的路玉，“嫂子，小玉也在这里，伊雪儿也到了，等会老大他一定会带着我们那未来的大嫂一起来的，我们该怎么办？”
　　“你们在这里啊，叫我好找。”
　　没等兰梅反应过来，一身牛仔着装的姬小敏拉着伊雪儿的柔荑已经到了他们身边，“梅姐，你看我把谁带来了，呵呵、、、、、我想阿明的、、、、、”咳、、、咳、、、、”叶发明连声咳嗽打断了姬小敏的话。
　　“梅姐，明哥，你们好。”
　　伊雪儿友善的冲兰梅身边的路玉笑笑，算是打过招呼了。
　　“阿明，你怎么了，没事吧？”
　　姬小敏对叶发明的关怀之情流露在外。
　　“我没事，阿敏，你过来，我有话对你说。”
　　叶发明向兰梅眨眨眼，拉着姬小敏走开了。
　　“来，我介绍你们认识一下，这是阿华的小妹，叫路玉。”
　　兰梅知道该来的始终会来，索性让她们先认识了再说，先把路玉介绍给伊雪儿，然后亲热的拉过伊雪儿道：“小玉，这是阿华的朋友伊雪儿，她和阿成子的女朋友在一个学校读书。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　两人都微笑着向对方点点头，伊雪儿心中倒是没什么，可路玉就不一样了，朋友？什么样的朋友？这个问题萦绕在了路玉脑子里久久不散。
　　、、、、、、、罗振华终于到了，他不仅只带了唐月一起来，还把王星、黄成、陈可和朱富贵、沈小菊也带来了。陈可亲热地挽着唐月臂弯走在前面，罗振华和他那三个兄弟嬉笑着走在她们的后面。
　　“小海哥！”
　　路玉带着哭腔扑向了罗振华，她回上海已经差不多快半个月了，却只见到罗振华一面，还没来得及向他倾述心中的思念之情，罗振华就离开自己了.可如今看到罗振华身边的的美女接连不断，一个赛过一个，甚觉委屈，所以也没什么顾忌了。
　　罗振华脸色相当的尴尬，搂也不是，抱也不成，在唐月与陈可她们那有些诧异的眼神盯着下，苦笑着拍拍路玉微微抽动的香肩，“小玉，你现在又不是小孩子了，别哭了，像什么样子！”
　　罗振华在唐月的眼皮底下，不敢对路玉过分的热情。
　　伊雪儿愣了，这哪里是兄妹间的感情，分明就是热恋中的小女孩向自己的恋人撒娇吗？
　　唐月心中泛起了丝丝酸味，但在自己的这么多学生面前，她又不敢表现出来，更不敢看罗振华，怕自己控制不住自己的情绪，平静的笑笑，走到兰梅身边，“梅姐，那小女孩是谁，振华他什么时候又叫小海了？”
　　唐月也注意到了伊雪儿脸上的表情变化，凭女性的直觉，她知道伊雪儿肯定和罗振华有着千丝万缕的关系。
　　兰梅、伊雪儿和陈可都嗅到了唐月语气中的醋意，兰梅的心在苦笑，陈可知道自己已是败给了自己的老师，伊雪儿对罗振华更加的绝望了，就凭唐月那美绝人寰的绝色容貌，自己是万万不及的，何况自己目前与罗振华还是敌对的呢。
　　“月月，那女孩是阿华十三年前在路边捡回来的孤儿，阿华就给她取名叫做路玉了，阿华一直把她当成自己的亲妹妹看待，只是、、、、、只是、、、、、”兰梅甚觉为难，吱吱唔唔的说不下去了。兰梅可是清楚得很，路玉自懂事起，就特别的喜欢罗振华，她可从没把罗振华当成哥哥在看，这可是她们对非常清楚的事，只是落花有意，流水无情罢了。
　　罗振华安慰了路玉几句，偷偷地瞧了唐月一眼，可满脸微笑的唐月脸上根本就看不出什么来，再一看兰梅右侧的伊雪儿，心中的不安之感油然而生，真有点山雨愈来风满楼的感觉。还好，救苦救难的菩萨来了，赵兰小脸一脸的喜悦，跑过来冲所有的人扮了个鬼脸，也不说话，拉着罗振华就走。罗振华如逢大赦，心中一松，反而走到了赵兰前面，换成他拉赵兰了。
　　“这丫头，真让阿华他们给惯坏了，一点礼貌也没有。”
　　兰梅笑望着两人的背影摇着头，眼角流露出了慈祥的笑意，走上前热情地招呼王星他们几人。
　　“老大，快进来。”
　　赵林挥手示意赵兰下去后，带着罗振华去了另外一间屋子。“老大，刚才那里的情形也看见了，你老师的确适合做我们兄弟的大嫂了，只是你准备如何处理她们几个啊？”
　　赵林话音刚落，陈枫他们几个就从外面进来了。
　　“老大，艳福不浅嘛，美女环绕啊。”
　　除赵林和叶发明外，其余众人都满脸坏笑的取笑罗振华。“老大，你真有福气，早知道我也去读书了，妈的，在学校就是好泡妞。”
　　许进松笑得最坏，“老大，你准备如何向小玉解释啊，她可是对你一往情深哦。”
　　“靠！死豹子，你什么时候也变得这样会说话了？好了，我现在说说有关我的事吧，除了小玉没来之外，我们十二鹰今天算是再次同聚一堂了。”
　　罗振华脸色蓦地变得肃穆，眼里精光闪闪，“我知道你们很想知道我现在到底是什么身份，我只能告诉你们的是，我现在是为国家做事，回上海读书也是他们安排的。你们应该清楚，我们以前可是国家严厉打击的对象，现在不用担心了，不过你们得尽快的将自己漂白，走上正轨！这样我们就可以远离江湖的血腥，过正常人的生活了。只要我这次能圆满完成此行任务，我们就可以永不分开了，记住，我们都是中国人，你们在国外应该要摆正自己的立场，要是你们做了有损国家利益的事情，我，罗四海的性格就不用我再说了，明白吗？”
　　“老大，其实我们早就这么猜想了，不管怎样我们都支持你！要是有哪个兄弟做了对不起我们四海盟以及国家的事情，我赵林第一个就不会放过他！”
　　赵林满脸笑容，只是语气有些凌厉。
　　“喂，老大，今天是林哥的生日，说这些干什么，还是说说开心的事吧，比如说你那漂亮的老师啊，哈哈、、、、、”陈枫乐了，怪笑着盯着罗振华，“老大，我们是不是该叫她嫂子了啊？”
　　“对，对，对！哈哈、、、、、、”其他的几人也都笑了。
　　“妈的，你们可别乱来，她还不知道呢，要是让她知道我们的关系，我怕她会立即跟我翻脸的！”
　　“她！她！她？哈哈、、、、、、怎么这么亲热啊，以前可是老师老师不离口，现在却、、、、、嘿嘿、、、、、、”陈枫等人发出了阴森森的笑声。
　　“老大，你就真以为她不会怀疑我们之间的关系？”
　　赵林笑望着罗振华，“就凭这些日子她对我们的态度以及我们对你的态度她会不怀疑？算了吧，老大，她是在等你自己亲口跟她说明白呢，可别说我这做兄弟的没有提醒你啊老大。”
　　“你们在说什么呢？快出去吧，客人们都等不耐烦了。”
　　兰梅推门走了进来。
　　“好啊，我们出去吧。”
　　罗振华等人跟着兰梅来到了热闹异常的大厅，陈枫和兰梅陪着赵林去了大厅正中，罗振华目光在人群中搜寻唐月的身影。天！罗振华傻眼了，这才多长时间啊，就见唐月、伊雪儿、路玉、陈可和姬小敏五女在一边聊得异常开心，就像是多年的老朋友一般了。五女不时的发出阵阵悦耳的娇笑声，引得四周的男同胞们颇颇回首，可没人敢上去搭讪，这可是在四海盟，不是别的什么地方。
　　罗振华不敢过去了，只得找王星他们几个了、、、、、、、


正文 第073章血腥屠杀
　　宴终人散，来祝寿的宾客都陆续散去，在罗振华的授意下，陈枫安排人手护送王星他们几个回了学校，叶发明自己亲自送姬小敏和伊雪儿回去了。
　　唐月当然是由罗振华本人亲相送了。一回到家，唐月就直嚷累，罗振华讨好似的赶紧站到唐月身后替她揉肩捶背。
　　“臭小子，你现在该告诉我你和他们之间的关系了吧。”
　　唐月突然打破沉闷，“小玉可是什么都跟我讲了，但我想你总不至于什么都要别人替你说吧。”
　　“月月，我、、、、、”罗振华一愣，停止了动作，翻身滑到唐月身边坐下，“月月，你想知道什么？”
　　罗振华小心翼翼的试探唐月，他可不想自己给自己找麻烦。
　　“哼！臭小子，我就说你哪来的那么大能耐，原来你就是他们的老大罗四海，哼！”
　　唐月粉脸寒了下来，“说吧，你身边到底有多少女人！你和闵柔柔是怎么回事？那个伊雪儿又是怎么回事？还有，小玉对你可不只是妹妹对哥哥哪样的感情，你说吧，你在我们几个中间作何抉择？鱼和熊掌是不能兼得的！”
　　罗振华暗暗叫苦，他没想到路玉把什么都告诉了唐月，也暗自佩服唐月的聪明，他知道自己要是处理不好，自己就有可能失去唐月的，故作平静的笑笑，“月月，你想到哪儿去了，闵柔柔与我已经是过去式了，那个伊雪儿我只是逢场作戏罢了，至于小玉我真的只把她当作我的妹妹看了，现在我身边除了你，哪里还会有别的女人呢，月月，相信我好吗？”
　　罗振华极尽温柔的在唐月耳边说道。
　　“哼！现在你身边当然只有我了，臭小子，你少跟我装腔作势的，你们男人没几个是好人！”
　　“不是说男人不坏，女人不爱吗，嘿嘿、、、、、、”罗振华一脸的讪笑。
　　“少在这里油嘴滑舌的！”
　　唐月在罗振华额头猛敲一下，“臭小子，把你姐姐的电话给我！”
　　罗振华彻底明白了，自己在唐月面前已经没什么好隐瞒的了，自己是让唐月给吃死了，可他又不敢不给，只好告诉了唐月自己的姐姐的电话。
　　唐月如获珍宝般的存好罗振华姐姐的电话，眼角荡漾着莫测的笑意，“臭小子，给我削个苹果去！”
　　罗振华现在对女孩子那多变的性格是无比佩服了，刚刚还满脸寒霜的唐月一转脸就娇靥若花，起身去厨房，不一会就拿着一个削好的苹果出来了，“月月，这苹果买了多长时间了，买来就尽快吃吧，别等放坏了才吃，有害身体的。”
　　“你以为那不要钱啊，我可不是什么有钱之人。”
　　唐月接过苹果啃了一口，顺势倒在罗振华怀里，“臭小子，要不你从今天开始天天买给我吃啊，咯咯、、、、、”唐月在罗振华怀里乐了。
　　“哈哈、、、、好啊，只要你喜欢吃，什么我都买给你吃好了。”
　　罗振华搂着唐月柔软的腰肢，凑到她耳边，呢喃低语：“月月，只要是你喜欢的，什么都不成问题。月月，等我毕业后就嫁给我吧，好吗？”
　　“咯咯、、、、、去你的，谁像你这样求婚的？想得美！我才不要嫁给你了。”
　　唐月脸上飘起了红晕，“臭小子，再胡说我就赶你出去。”
　　唐月嘴上这样说，可是自己的身体却更加贴紧罗振华了，“来，你也尝一口，看看这苹果是不是真的坏了。”
　　唐月将手里只剩下半边的苹果递到了罗振华嘴边。
　　罗振华毫不客气的狠狠地咬了一口，苹果已是所剩无几了。
　　“哼！谗嘴，不给你吃了。”
　　唐月妩媚的白了罗振华一眼，在罗振华腰上掐了一把。
　　“谁叫某人秀色可餐呢。”
　　罗振华满脸坏笑，更加拥紧怀中的佳人。
　　“贫嘴！”
　　两人郎情妾意的互相打情骂俏，屋里充满了温馨。
　　、、、、、、、、、、月黑风高，夜色迷茫，罗振华又出现在了四海酒店。
　　赵林等人早就准备好了，就等罗振华到来。
　　罗振华目光在众人脸上一一划过，嘴里缓缓地说道：“今晚就按我们原计划行事，成子带着阿亮坐阵山水间，林子和豹子就去轩辕居看着，阿洪与阿才就留守在酒店，你们之间要时刻保持联系，我没有通知你们，无论发生什么事你们都不要离开自己的地方，明白吗。”
　　罗振华深邃的眼神流露出骇人精光，“疤三、笨牛、阿武你们三人带着兄弟去砸上官家的场子，闹得越凶愈好！阿霄、小玉就跟我一起去[夜巴黎]，哼！吃亏的事我罗某人从来不做！我们走！”
　　罗振华率先出了酒店后门，后面早就站满了四海的兄弟。
　　数十辆黑色的小车奔出酒店后面的停车场，分成两路很快就融进了茫茫夜色之中、、、、、、现在已是凌晨两点多钟了，[夜巴黎]却依然的门庭若市，热闹极了，罗振华一行人气势汹汹的直奔[夜巴黎]正门，门口两个看门的男子看着从天降的罗振华等人是来者不善，心中大惊，就想溜进里面，可云霄和路玉动作比他们更快，两人均笑吟吟的拦在了他们前面。
　　“你、、、、、你们想干什么？”
　　两男子面露惊惧之色，手颤抖着伸向自己的后腰。
　　“不干什么，送你们回老家罢了！”
　　云霄和路玉猛然一手捂住他们一人的嘴，另外一只手闪过一道寒光，疾快地划过他们的咽喉，然后飘身退开，两男子双手紧捂着鲜血直喷的脖子，扑通一声栽倒在地。罗振华身后窜出四人，跑到地上的两男子身边，将他们抬放在僻静之处。
　　罗振华带着杀气腾腾的兄弟们直奔里面，迅速的控制了各个要道。罗振华找到电阀开关，打开所有的灯光，舌绽春雷的大喝一声：“凡是与吴家没什么关系的请马上离开，否则后果自负！”
　　喧哗的人群安静了下来，看着满脸杀气的罗振华以及他身边的那些面色狰狞的兄弟，顿时尖叫出口，一哄而散。霎时间，偌大的[夜巴黎]显得异常的空荡，吴家的人仿佛从梦里惊醒一般，纷纷围向了罗振华他们。
　　罗振华习惯性的点上了烟，满脸微笑的斜视着围上来的众人，杀机在笑容里忽隐忽现。云霄与路玉一左一右站在罗振华身边，同样满脸微笑的看着他们。
　　“你们是谁？竟然敢跑到这里撒野！知道这是什么地方吗？”
　　对方站出一个满脸地胡子的中年男子，狂妄地吼道，冷眼盯着罗振华，他身后的那些人脸上也流露出了鄙夷与不屑之色。
　　“就凭你这句话，你今天就该死！”
　　路玉笑着接口，眼里杀机陡闪。
　　“哈哈、、、、、、小丫头，你以为你是谁啊，你叫我死我就死啊，哈哈、、、、、、”大胡子轻狂的大笑起来，“丫头，干脆我们到床上去较量一番，看看到底谁厉害，怎么样啊？哈哈、、、、”轻佻的笑声回荡在整个大厅，他身后的其他人也都跟着发出了猥琐的怪笑声。
　　罗振华笑容更加灿烂了，手里的烟头猛到弹出，手同样伸出了四个指头，云霄早就满腔怒火了，当下怒啸一声，与路玉双双扑向对面的大胡子等人。罗振华背后的那些兄弟也同时扑出，寒光在人群中上下左右翻飞，惨叫顿时响不绝耳。
　　血腥屠杀的序幕拉开，早有默契的云霄和路玉就如同进入无人之地，手里的二尺长马刀每到一处，就用一股鲜血急喷而出。此刻，在他们的眼里，倒下的根本就不是人，而是一截木头，脸上带着笑容，手底无情丝毫不留情，刀刀要人命！
　　罗振华没有出手，只是在一旁笑望着，他的云霄和和路玉是身手是相当的自信。站在他旁边的两名兄弟抑制不住内心的兴奋，眼里射出了吓人的凶光，脸上一副跃跃欲试的表情。罗振华乐了，对他们点点头。两人欢叫出口，拔出砍刀，如猛虎下山般的冲向血战的人群。
　　路玉终于拦截住了大胡子，手里的刀慢慢抬起，刷的一下，一道耀眼的寒光闪过，刀，已经到了大胡子面前。大胡子怒叫一声，翻身跃过，手中的刀同样疾历无比的挥向路玉，路玉视而不见，抬手一架，就听铮的一声，大胡子手里的刀已经成了两截。大胡子呆了，没想到对方的刀竟然是宝贝，慌忙中抽身而退，但，迟了。路玉手中的刀已经划到了他的面门，犀利的刀锋闪烁着耀眼的光芒，大胡子只觉脑门一凉，冰冷的刀锋已架在了自己的脖子，酸痛的感觉由咽喉袭来，大胡子知道自己这辈子的路算是走到了尽头，路玉脸上带着冷笑，飘身又扑向其他的人，大胡子喉间一股血箭急射而出，人跟着倒地。
　　因为有了云霄和路玉这两员大将身先士卒，其他的四海兄弟受之鼓舞，同样争先恐后的杀敌，在他们强大的气势面前，对方很快就丧失了斗志，全面崩溃了。但是，有了罗振华的暗示在先，云霄和路玉他们又怎么会让他们见到明天的太阳呢？[夜巴黎]的人马全军覆没，没一个溜走的，因为罗振华上次来这里的时候就已经摸清楚了它的内部与外部结构，所以他才回带这么多的兄弟来。
　　“快走！警察就要到了。”
　　罗振华看看时间，一招手，“带走受伤的兄弟，马上回到车上换了衣服，分散回去，这几天就别出来闲逛了。”
　　罗振华带着自己的兄弟匆匆离去、、、、、、


正文 第074章警匪合作
　　秋天的阳光没有盛夏那么灼热，相对比较柔和了。
　　在嘉年华医院的四周，过往的行人猛的增加了数倍，在川流不息的人海中，要是细心的人就会发现，有许多体形彪悍的男子一会儿过去，一会儿又过来的，就这样反反复复的在医院大门口溜达，闪动着精光的犀利眼神有意无意的在医院里面飘来荡去。
　　在医院门口的左侧，停靠着一辆毫不起眼的黑色大众车，罗振华和杨梦影就隐藏在里面，目光不时溜过医院门口。
　　“大流氓，你就这么相信他们六人能做到？”
　　杨梦影目光移向罗振华，嘴里揶揄着，“今天可不能有任何闪失，不然我和传局都不好交代！”
　　“你就放心吧，我从不做没把握的事！”
　　罗振华脸上露出坏笑，“我说，你要是再叫我流氓，就别怪我真对你耍流氓了，可别怪我没提醒你啊，美女警官。”
　　“哼！大流氓，我就叫，大流氓！大流氓！看你敢拿我怎样，哼！要是让死月月知道你敢对我做什么，你就死定了！呵呵、、、、、”杨梦影虽然还不知道罗振华与唐月现在的关系，但她却非常的清楚罗振华是惧怕唐月的，而自己又是唐月的铁杆姐妹！
　　“你再叫一声试试？”
　　罗振华坏笑更浓了。
　　“大流氓！大流、、、、、、、你、、、、、唔、、、、、、、”罗振华用行动回答了杨梦影，搂过身边的杨梦影，嘴已经覆盖主了她的小嘴，手搭上了她饱满的胸脯，轻微的揉捏着。
　　杨梦影着梦都没想到罗振华竟然猖狂到如此地步，脑子顿时一片空白，身体也僵硬在了罗振华怀里，连罗振华对自己的侵犯也不知道阻拦了，任由罗振华的魔手在自己身上四处游走。
　　嗅着阵阵处子幽香，罗振华情欲大动，一时冲动之下，竟然忘记了她和唐月之间的关系，将手伸进杨梦影内衣里面，拈捏着已微微坚挺的蓓蕾，灵巧的舌尖肆意的撩拨着杨梦影的小嘴。
　　杨梦影那从未经人侵犯过的神圣领土在罗振华恣意挑逗下，泛起了从没有过的异样感觉，身体在罗振华强有力的侵袭中猛烈颤抖着，已经意乱情迷的杨梦影本能的搂主了罗振华，松开了紧闭的双唇，放罗振华灵蛇般的舌头进入到自己嘴里。
　　两人的情欲之火都给撩拨出来，罗振华手上更用力了，舌头在杨梦影嘴里与杨梦影的舌头纠缠到了一起。罗振华喘着粗气，手滑出杨梦影的内衣，伸向了她衣服的纽扣、、、、、、罗衫半解，露出了大半过洁白的酥胸，罗振华嘴逐渐由杨梦影嘴唇滑向她诱人的胸脯、、、、、、、就在两人都情不自禁的时候，他们戴的隐形耳麦传出了声音：“医生，病人到了！医生，病人到了！请指示！”
　　意拉情迷的两人激灵灵的打了个冷颤，豁地在情欲的旋涡中清醒过来，杨梦影忽然觉得前胸凉飕飕的，低头一看，粉脸霎时间布满了红霞，既慌张又尴尬的收拾着。
　　罗振华干笑两声，没敢去刺激杨梦影，连声说道；“收到，按原计划行事！不得有误！”
　　罗振华坐好身体，瞬间恢复自然，目光射向医院门口。只见一辆医务车靠在门口，几个穿着白大褂的男女正在车里忙碌着，没一会，就抬了两付担架下车走向医院大门。
　　倏地，一辆超重型的冷藏车斜里冲了出来，猛的撞向那辆医务车，“轰隆”一声巨响，医务长顿时变了形，几男女脸色霎时一片苍白，愣在那里不知所措。冷藏车刹主了，从车里跳出六个蒙面大汉，他们就是罗振华从牢里提出来的伍名等六兄弟。六人端着微型冲锋枪，刷刷的对准门口站立着的两保安与那几个穿白大褂的男女，“想活命就跟我们合作！放下你们手里的担架，滚一边去！老三与老七、老五和老二四人慢慢靠近地上的两付担架。伍名阴狠的目光警惕的四处溜转，“快！别耽误时间。”
　　“啊，大、、、、、、咳、、、、、、这也未免太顺利了吧。”
　　残红还留在杨梦影脸颊，神色略显羞涩，差一点又把‘大流氓’叫出口了，“他们这样顺利，我们怎么混进去？”
　　杨梦影话音刚落，就从医院里面冲出数十名手持家伙的男子，手里的家伙全对准了伍名六兄弟。“散开！”
　　伍名心中暗一惊，与自己的五个兄弟迅速分开，藏身于冷藏车四周，手中的冲锋枪“哒哒”的喷出了六条粗壮的火舌，眨眼就摞倒了对方四五人。
　　双方互相开火了，子弹在四周人群耳边呼啸着，附近的行人发出了刺耳的尖叫声，四下逃避。对方冲出了五六人，冒着枪林弹雨奔向地上的两付担架，但，事与愿违，伍名准确无误的将他们逐一击倒。对方没人敢再舍身冒险了，只是对着伍名他们几人狂扫。这时，由医院里面涌出更多的人了。
　　“是时候了，我该走了。”
　　罗振华乐了，眼里闪烁着骇人的光芒，伸手对着反光镜一挥，嘴里冷笑道：“小玉，你们马上按图纸上所提供的路线杀进去，我马上就到！”
　　罗振华潇洒的下了车，回头冲杨梦影笑笑，“这边就交给你了，那两付担架一定要抢到手！”
　　罗振华奔向了医院后方。
　　来到侧门，见门已经被打开了，罗振华知道路玉已经带人冲了进去，脸上陡现杀机，晃身跟了进去。很快，罗振华就追上了前面的路玉以及自家兄弟。罗振华冲到了前面，带着路玉他们直奔密室。接近密室，罗振华冷声道：“现在你们三人一组的分开行动，凡是在里面的人不管男女，统统做了，不留活口！”
　　罗振华带着路玉没入左边的通道。
　　外面那密集的枪声隐约可闻，里面的人明显有些慌乱了，他们可没想到大白天的，竟然会有人来找他们的麻烦。纷纷抄起了家伙，惊惧的眼神四下游走。
　　吴家翎出现在密室，她俏脸含煞，目露杀机，面带杀气。“你们还愣在这里做什么？等死啊，还不开出去看看，听着，只要不是我们的人格杀勿论！”
　　吴家翎带着两人走向了罗振华他们所进来的那条通道。
　　五人在狭隘的通道里不期而遇。看着满脸笑容的罗振华与一脸杀气的路玉，吴家翎微微一愣，随即恢复正常，“我还以为是谁吃了豹子胆呢，原来是你啊。怎么，你嫌上次伤得还不够重吗？呵呵、、、、、”吴家翎美眸中流露出了轻蔑与不屑。
　　“原来是你伤了我小海哥，哼！臭丫头，你今天死定了！”
　　了字刚落，路玉已经电光石火般的扑向吴家翎，手里的枪不知什么时候已换成了寒光闪闪的马刀，犀利的刀锋幻起耀眼的光芒，霍霍生风的划向无家翎咽喉。吴家翎身边的两人见状，举起了手中的枪，然而，他们失算了，路玉早就注意到了他们两人。路玉嘴角露出冷酷的笑意，寒光掠过吴家翎，犹如疾风扫落叶般的挥向他们举起的右手，“啊！啊！”
　　两声惨叫响起，两人痛苦到捂住鲜血直喷的断腕，萎缩在地。
　　“你真毒！”
　　吴家翎自诩自己是算得上毒的了，可没想到眼前这看似弱不禁风的美貌女孩居然也这样的心狠手辣。毫不迟疑的拔出腰上的兵器，一条精钢锻制的两节鞭。刷刷的挥舞着攻向路玉。罗振华在一旁冷眼旁观，他知道，路玉是不会输给吴家翎的。
　　刀光闪闪，鞭影重重，只见两条轻盈飘渺的身影在眼前晃荡，两女偶尔娇斥出口，刚一交上手，她们都明白自己算上遇上了对手，所以谁也不肯在没有十足的把握下贸然用上全力。在外人看来，她们这哪里是生死搏斗啊，简直就有跳舞差不多了。
　　“小玉，别和她纠缠了，抓紧时间，我们还有要事要做！”
　　罗振华略感不耐了。
　　路玉自己也感到不耐了，猛地娇叱一声，手里的寒光化成漫天雪花，笼罩向吴家翎整个头部，吴家翎冷哼一声，两节鞭猛的一抖，无数鞭影仿佛像海浪一般袭卷向路玉挥来的寒光。路玉两眼杀机突然并浓，握刀之手往怀里一曲，再猛然电射而出，刀，竟然在瞬间分一为二，变成了两把，双手看似杂乱无章的挥舞，但那叫人眼花缭乱的刀光却让人倍感胆寒。泛起逼人寒光的双刀在一刹那间攻击到了吴家翎面门。
　　吴家翎心中大寒，忙抽身而退，路玉笑了，等的就是她向后退！猛然抬腿急扫吴家翎下盘，双刀更是凌厉无比的劈、砍向她脑门及右肩肩胛骨。吴家翎没料到路玉这样凶悍，出手是如此狠毒，虽然她躲过了脑门那致命一击，但却无法闪开肩胛骨那一刀，痛得惨哼一声，捂着右肩退到了墙边，眼里射出了怨毒的冷光。路玉得势不饶人，娇躯弹跳而起，刀，无情的划向已毫无还手之力的吴家翎、、、、、“小玉，住手！不能杀她，她现在还不能死！”
　　罗振华拉开路玉，越过脸色卡白的吴家翎，直奔里面，里面也同样热闹极了，看到罗振华与路玉到来，四海盟的兄弟精神大振，个个猛虎小山一般，冲进对方人群中势如破竹，吴家翎的人顿时溃不成军。
　　这次，罗振华没有阻止自己兄弟滥杀，等确定他们没一个活着的了，罗振华带着他们冲进密室中的实验室，破门而入。眼前的一切让罗振华等人呆了，所有人都目瞪口呆的瞧着满屋的儿童尸体，所有的尸体都让人给解剖开了，内脏到处都是，整个屋里弥漫着浓浓的血腥味，令人毛骨悚然的丝丝寒意油然而生。
　　一阵恶心之感涌上了路玉以及其他几名兄弟心头，虽然他们也曾经杀人如麻，可也不会对这样的儿童下手啊。罗振华眼里的怒火在熊熊燃烧，胸中义愤填膺，冷声道：“你们在里面有听到有日本人说话吗？”
　　“没有！”
　　罗振华长出一口气，“我们走吧，这里留给警察。”
　　罗振华双手捏得喀喀作响，带着路玉他们出了密室、、、


正文 第075章欲擒故纵
　　上海东区吴家大宅。
　　吴家英、雄、豪、杰四兄弟同聚一堂，陪坐在吴世英右首的正是吴家伟。老四吴世杰一脸的悲愤，眼里的凶光不住闪动，紧握的双拳青筋毕露。其他的四人却无动于衷，脸上的表情没有因为吴世杰的激动而产生任何波动。所有的人都不语，堂上显得格外的压抑与沉闷，他们的神色有些凝重，连日来自己的地盘相继遭到不明人物的袭击，而且没留有个火口，甚至就连一个重伤的也没有，对方做得真够绝的。损失惨重的就是嘉年华医院了，里面的秘密已不再是秘密了，除了吴家翎重伤躺在医院外，其他同样没一个活口。
　　他们想破脑袋也想不出有什么人会这样的嚣张，敢这样明目张胆的对付他们吴家，所有的人都怀疑是四海盟的人做的，可是，他们却没任何证据证明是罗振华的人干的。只有这次医院的事发生后，吴家翎留下的暗记告诉他们是罗振华带人做的，可是，吴家翎却是让警察给抓去的，而且医院的一切责任自然的就落到了她的头上，一旦她的罪名成立，那么她就只有去见马克思了。当然，这倒是次要的，吴家伟父子担忧的是吴家翎将所有的秘密全卖给了警察，把自己等人全供了出来，那吴家就真的会从上海消失了，吴家的人没几个能进去之后再活着出来的，他们很是清楚自己所做的事是什么性质的。而且，别说国家不会放过他们，日本那边同样不会让他们在这个世上苟延残喘的。
　　“大家还是说两句话吧，别这样死气沉沉的了。”
　　吴世英打破了沉闷，眼里划过一丝狠毒，“现在我们由翎丫头口中得到了证实，事情肯定都是罗振华带人做的，而他这次之所以要留下翎丫头的命，就是想让警察来对付我们，他真够绝的。为了我们整个吴家的利益，所以，我想问问你们准备怎样处置翎丫头？”
　　“大哥，为了顾全大局，你自己看着办吧，我没什么可说的。”
　　老三吴世豪在一旁皮笑肉不笑的说道：“当然了，能够出手相救，就把翎丫头救回来吧，如果实在没法，那也只好、、、、、、”吴世豪偷觑一眼老四吴世杰，没有再往下说。
　　“爸爸，我已经安排好了，今天晚上我们的人就会去医院营救小妹的。”
　　吴家伟满脸微笑，“只是我不敢保证我能够顺利的救出小妹来，警察可不是吃素的，也许有四海盟的人在也说不定呢？总之，我尽我的全力营救小妹了，四叔你就放心吧。”
　　“大哥，我想在今晚亲自去救翎丫头。”
　　吴世杰期求的眼神落在了吴世英脸上，“我要不这样做，我又怎么能对得起她那死去的娘？如果我就这样让她去了，我以后还有什么脸去回家她娘？大哥，你看见让我去吧？”
　　吴世杰死死盯住吴世英，盼望他能同意自己。
　　“老四，你今天晚上就不用去了，我们知道该怎么做的。”
　　老二吴世雄冷冷的接口，“翎丫头虽然是你女儿，可她也是我们的侄女，你以为就你心疼啊？可是，事关整个吴家的生死存亡，在关键时刻，你要弄清楚什么最重要！”
　　吴世雄的意思已经明得不能再明了。
　　吴世杰知道自己再说也无济于事了，怅然仰天一叹，顿时老泪纵横，这也难怪，毕竟虎毒不食子啊。虽然他们嘴上说的都是去救人，可谁都是一语双关，意思就很明显了，一旦救人不成，就只能灭口了，这也就是他们为什么没让吴家翎的孪生姐姐――吴家雪参加今天的商讨的原因。
　　、、、、、、、、、、世纪新都繁华的步行街，罗振华、赵林、叶发明和唐月、兰梅、路玉六人满脸惬意的在里面闲逛。在离他们身后约五十米的距离，云霄、牛剑峰、周亮和孙大洪四人隐身在人海里，他们的任务就是负责罗振华他们几人的安全。
　　此时的唐月与兰梅、路玉二人已像是熟得不能再熟的老朋友一般了，三人异常亲热的挽手走在一块。三人唐月最高，过后就是兰梅，其次就是路玉了。唐月走在中间，三女不时放出悦耳的娇笑声，也不知道她们哪来的那么多话题，一路上都聊得异常开心。
　　罗振华和赵林、叶发明并肩走在她们身后，前面的三女无疑成了他们眼中最美丽的风景线。突然，罗振华剑眉微皱，一种危机感悄然而生，旁边的赵林和叶发明似乎也感觉到了，与罗振华相视一笑，表情自然的依旧有说有笑，前面的路玉同时也回头笑看了罗振华他们一眼，看来她也有所察觉。
　　罗振华犀利的眼神在四周熙熙攘攘的人海中不经意的划过，嘴角渐渐浮起了冷酷的笑意，一个既有些熟悉又感觉有些陌生的身影映入了罗振华眼帘。对身边的两人一呶嘴，赵林和叶发明心领神会的看向罗振华目光所到之处，叶发明眼中倏地升起怒火，虽然他并没有看清楚那人影到底是谁，可是他发现那人影与在东方之都下毒的年青男子很相像。
　　“成子，林子我知道他是谁了，我们分开拦截他，别让他溜了。”
　　罗振华低声说道，几步追上前面的三女，“月月、梅姐，你们自己小心点，我和林子、成子临时有点事，就不陪你们了，小玉，精力集中，梅姐和月月就交给你了。”
　　罗振华冲后面比了个手势，再指指唐月她们，然后没入了人海中。
　　赵林由步行街的正前方追出，前面逐渐狭隘，除了停靠在这里的各种车辆外面，几乎没有一个人影。赵林冷静下来，如同鹰一般锐利的目光警惕的打量着周围的环境。危险！在脑子中飞快闪过，赵林站住了身体，转过身冷冷地说道；“朋友，藏头缩尾的算什么英雄好汉，出来吧。”
　　赵林左手不露痕迹搭在马刀刀柄上，目光盯着前面，余光却时刻注意着四周的动静。
　　“你以为你就是英雄好汉么？姓赵的，还记得青龙帮的任孝天吗？他可是死在你的手中，我任剑今天就是为我的父亲――任孝天报仇而来，可惜啊！上次我功亏一篑，让你们侥幸逃过一劫，天你是插翅难飞了！”
　　随着话音的落下，赵林眼前出现了一个年青的男子，正是上次在东方之都下毒的男子。
　　任剑身边同时出现了七八个男子，在赵林身后钻出五六个人来。他们去用嘲弄讥讽的眼神斜视着赵林。“赵林，你可是昔日四海盟十二鹰中的老二，哈哈、、、、、今天我倒要看看你们冷血十二鹰有多厉害！哈哈、、、、、、”任剑与他带来的那些人不屑的狂笑起来。
　　赵林眼里寒光突然大盛，身体暴动，刀，已经猛然挥出。擒贼先擒王，赵林没有犹豫，举刀直接找上了狂笑的任剑。任剑微微一呆，还真没想到赵林说动手就动手，同样在腰上拔出一把明晃晃的砍刀来，挥刀猛劈猛砍向赵林。
　　刀光闪闪，刀影重重，两人激战成一团，分不清楚哪个是那个。姜还是老的辣，任剑与赵林缠斗一会，就渐渐不支了，刀法变得凌乱不堪，赵林眼露凶光，加快加重了攻击。任剑带来的人惊醒了，拔刀一哄而上。这下更激发了赵林潜在的凶性，一把刀舞起团团光圈，碰上即伤，眨眼就砍翻两个。
　　形同野兽的赵林吓住了任剑所带来的人，他们胆寒了，只围不攻。蓦地，两条人影疾快闪入场中，霎时间，惨叫声四起，转眼平静下来，任剑脸色刷的一下苍白，慢慢地靠向墙边，怨毒的眼神不住的在罗振华、叶发明赵林身上溜转。
　　“老大，他是任孝天的儿子，叫任剑，是他自己说的。”
　　赵林喘了口气，对罗振华笑道，“老大，你自己看着办吧。”
　　“什么？他就那畜生的小杂种！妈的，我宰了他！”
　　叶发明的脸庞因痛苦而扭曲，眼中杀机陡现，呼吸变得异常沉重，可见他内心是多么的痛苦。
　　“成子，干什么！让他走，他老子与你的恩怨已过去了。”
　　罗振华拦住了叶发明，冷笑着对任剑说道：“今天与上次的事我就不与你计较了，你回去问问那叫福伯发老家伙，他会告诉你你老子是因为什么死的，我不想再看到你，否则、、、、、、哼！”
　　罗振华眼里闪过萧杀之色。
　　任剑嘴唇抽动了一下，欲言又止，转身离去。
　　“老大，不能这么就放了他啊。”
　　叶发明甚是不解，“老大，这岂不是纵虎归山吗，他还会出来咬人的。”
　　“成子，走吧，别让仇恨淹没了理智，我要不放他回去，张家兄妹是不会轻易现身的，他还会再来找我们的，等他带着张家兄妹一起来的时候，我们不正好可以一网打尽吗？就是他来，我们也可以通过他找到张家兄妹的，明白吗？”
　　罗振华与赵林、叶发明迅速离开、、、、、、


正文 第076章三女聚会
　　“臭馨儿，起床啦！”
　　唐月撞门而入，几大步迈到床边，凑近周雅馨的耳边几乎是用吼的声音催促周雅馨起床。见周雅馨无动于衷，唐月声音提高了八度，“臭馨儿，小懒猪，起床啦！”
　　说着，猛的掀开被条，伸手去挠周雅馨胳肢窝。
　　“死月月，你还让不让人睡觉啊？大清早的，鬼叫什么！发春啊？”
　　睡眼惺忪的周雅馨翻身爬起，抓住唐月伸向自己的手猛的一拉，将唐月按在床上，双手抓向唐月高耸的胸脯，“我让你发春，我让你乱叫，看你还敢不敢骚扰我睡觉！”
　　唐月同样不甘示弱的把手探向周雅馨丰满的胸脯，两人在床上扭成了一团。
　　唐月岂是周雅馨的对手，没一会就让周雅馨死压在身下，周雅馨的手猛吃唐月的豆腐。唐月喘了口气，冲着外面叫道；“臭梦影，快进来帮我啊，臭馨儿她欺负我。”
　　杨梦影闻声闯了进来，一瞧，乐了，笑得个花枝乱颤，周雅馨与唐月都披头散发，浑身已是衣不蔽体了，真个是罗衫半解，酥胸半露。杨梦影暗自惋惜自己不是男人了，突然，她想起了罗振华曾经对自己所做的一切，脸霎时间红了，宛若晨起的朝晖。
　　“臭梦影，愣着干什么？快来帮我啊。”
　　唐月已吃不消失周雅馨了。
　　“死梦影，你要是敢帮死月月，我连你一块儿扁！”
　　周雅馨凶巴巴的威胁杨梦影。
　　“嘻嘻、、、、、、、我懒得理你们，瞧你们这样子，哪里还有一点老师和律师的风范，简直就是淫娃荡妇！”
　　杨梦影脱口而出，忽然看见唐月与周雅馨眼里的异样光芒，情知要遭，赶紧转身想开溜，就听：“死梦影！臭梦影！两声，唐月与周雅馨已双双的扑向杨梦影。呵，看来杨梦影刚才的话激起了两人的共愤，转而“化敌为友”合攻杨梦影。
　　周雅馨与唐月抓住了想开溜的杨梦影，将她按在床上，四手齐下，专门往杨梦影敏感部位进攻。杨梦影好歹也是个刑警队长，岂能任由她们两人摆布，当下奋起还击。三女很快滚成一团，发出了阵阵悦耳的娇笑声、、、、、、、吃过早饭，周雅馨、唐月和杨梦影三女坐上了杨梦影的警车，由杨梦影驾驶，这是她早上在床上签下的“不平等条约”之一，谁叫她斗不过周、唐二女的夹攻呢。开车来到生日礼品店，三女挽手下车，走进礼品店，唐月和周雅馨专挑最贵最好的东西买，后面跟着的杨梦影看着周、唐二女满脸的得意笑容，恨得银牙紧咬，可她又拿她们没办法，谁叫自己输了呢？这是输家给赢家的“战争赔偿”东西买好，唐月回头对杨梦影一笑，“苦着脸做什么？谁欠你钱啦，快付帐吧，咯咯、、、、、、、”唐月挽着周雅馨先一步出了礼品店。
　　回到车上的杨梦影横了一眼笑容绽放的唐、周二人，“你们两人居然会合起来欺负我，我看你们以后干脆就嫁一个老公可以了，免得到时候没人帮你们，哈哈、、、、、、”杨梦影既挨“揍”又出钱的“怨气”终于发泄出来了。
　　周雅馨和唐月的脑子中同时闪过罗振华那随时带着坏笑的俊脸，猛啐了杨梦影一口，“死梦影，臭梦影！狗嘴吐不出象牙来，只要我们喜欢没什么不可以的，你就一边凉快去吧。”
　　异口同声的周、唐两人呆了，互相看了一眼，脸一下飞上了红晕。其实，周雅馨从没与她们说过自己与罗振华的故事，而唐月也没在周雅馨面前提过罗振华。更没有向她们透露罗振华现在与自己的关系，她可不想就这样认输了，论出生时间，她在同年同月同日出生的四姐妹中位居老二，远在美国的程圆圆排行老大，她过了就是周雅馨，其次才是杨梦影。可她们四个谁都不愿意做小妹，都争做姐姐，所以她们立下赌约，谁先找男朋友，谁就做小妹，其他以此类推。（哈哈、、这当然是廊子我有意安排的了，男人心都是花的！
　　“切，不害躁！”
　　给了她们两人一个鄙视的眼神，脚踏上了油门，车箭一般地射出。
　　车来到了上海四大家族之一的程氏家族――程家豪宅，三女拎着东西下了车，四保镖模样的男子脸上堆满了笑容走上前，“原来是三位大小姐到了啊，请，老爷与夫人他们正在屋里等你们呢。”
　　四男子表情恭敬的打口大门，一人把车开到了一边，另外三人侧身让三女进了里面。他们可是清楚得很，这三女不是自己能够招惹的，要是让海外的程大小姐知道自己怠慢了三女，那就有自己的好戏看了。
　　三女春风满面的走进大厅，程圆圆的父亲――程骏凌红光满面的坐在沙发上，他旁边的正是程圆圆的母亲――苗凤。程骏凌和苗凤年龄均在五十五左右，满脸慈祥，苗凤看上去保养得很好，肌肤根本就不像是一个年过半百的妇女所拥有的。
　　“伯父，伯母你们好！”
　　三女热情地走近他们夫妇俩，“伯母，祝您生日快乐！这是我们的一点心意，还望笑纳。”
　　唐月将手里的礼品放到底了茶几上面，大方的坐下。周雅馨和杨梦影也都向苗凤打过招呼挨着唐月坐下。
　　“瞧你们这是干什么，来就来贝，还带什么东西啊？只要你们人到了，我们也就满足了，圆圆那丫头不在家，看见你们我们也就开心了。”
　　苗凤笑呵呵的嗔道。
　　“伯母，这没什么的，一点心意而已。伯母。你们没有请其他的亲朋好友吗？怎么没看见其他人呢？”
　　周雅馨甚是奇怪，像程骏凌这样的有钱人办生日礼宴，不知道有多少趋炎附势的人会来这里溜须拍马啊。
　　“馨丫头，我们从来都不兴那个的，你怎么就忘了呢。”
　　程骏凌乐了，目光路出关爱之意，“丫头，你们该不会都没找男朋友吧，你们好象都不小了哦。过两天应该就是你们的二十四四生日吧，哎，圆圆那丫头看来今年又是回不成了。”
　　眉宇之间透露出了他对远方亲人的思念与关怀之情。
　　“没有，还早呢。”
　　三女几乎同时叫出口，至于她们心中到底是怎么想的，就只有她们自己清楚了。
　　“今天的天气不错，我们到园子里走走吧。”
　　苗凤满腔的思女之情让唐月她们的到来冲淡了，心情愉快地邀请她们三女到外面的草坪上溜达溜达。
　　“好啊，正好可以享受一下日光浴。”
　　唐月是第一个赞成。周、杨二女也随声附和。
　　“这样也好，你就带丫她们四处转转，我就不去了。”
　　程骏凌知道自己一个大男人，没事夹在三个男人中做什么，还是别去为妙。
　　三女跟在苗凤来到外面的园子，顺着大理石砌成的小道走向后面的高尔夫球场。宽广的球场一望无边，在目光能及的边缘之处，有一株巨柏，树干粗大，树冠成圆锥形，那枝干最大的部分直径不下两丈，顶端尖如锥子。整株树如同一枝巨大的毛笔，插在园里的天地间。
　　漫步在园里，苗凤与三女窃窃私语着，表情甚是快乐。
　　“月丫头，你国庆节好象回过北京是吧。”
　　苗凤目光中充满了关切。
　　“是的，伯母，你想问什么尽管问吧。”
　　唐月心中闪过一丝内疚，自己回北京就只呆了一个晚上，第二天一早就因为罗振华的事而飞回了上海。
　　“丫头，说什么呢？我只是想问问你爸妈和你姥姥他们最近的身体状况怎样，你以为我想问什么了？”
　　苗凤有些嗔怪的笑骂道。
　　“呵呵、、、、、、他们很好，谢谢伯母的关心。”
　　唐月狠狠瞪了一眼在旁边挤眉弄眼的周雅馨和杨梦影二人。
　　在园中闲逛了一会，四人回到了屋里，在程家吃过午饭，三女呆了一会就离开了。三女离开程家后，去市中心的大商场里面转悠了大半天，唐、周而年二女又让杨梦影出了次血，转到该吃晚饭的时候，周雅馨和唐月再次狠敲了杨梦影一竹杠才心满意足的回了家。


正文 第077章唐月生日
　　唐月今天的心情着实不爽，今天每明明是自己四姐妹的生日，可一个在海外，一个因为工作上的事突然得去北京，另外有个同样因为工作上的事要去香港，就留下自己孤零零的一个在上海度过她们24岁的生日。
　　这不，唐月刚刚把杨梦影和周雅馨分别送上了去北京和香港的航班。走出机场候机大厅的唐月郁闷极了，23年来，只有程圆圆因为在国外有两年没与自己姐妹一起过生日，可至少她们也有三个一起过啊，现在倒好，就她一人过了。唐月寒着一张粉脸，目不斜视的直奔机场的出租车候客区。
　　“月月。”
　　唐月背后传来一个她有些熟悉的声音，扭头一瞧，居然是一身橄榄绿军装，英气勃勃的叶超。“果然是你，我还以为我眼花了呢。”
　　满脸惊喜的叶超大跨几步跟上唐月，与她并肩而行，“月月，你也是到机场送朋友吗？现在准备去哪里？我送你啊。”
　　叶超与唐月可是从小就认识的，一直以来，他都很喜欢唐月，只是唐月不给他脸色看罢了。叶超的父亲是唐月父亲手下干将之一，本来叶超是可以留在北京工作的，但因为唐月的原因他也跟来了上海。可没想到唐月还是不领情，根本对他就没那感觉，在新生军训时，叶超本想好好的表现一下，然而唐月根本就不给他机会。而从那以后，叶超的工作量突然莫名其妙的增多起来，他也抽不出时间去找唐月了，今天到机场来是送一个军属回北京的，做梦也没料到会在这里碰上自己魂牵梦萦的梦中情人――唐月。
　　“叶超，叶中尉，我说过了月月不是你叫的，你还是叫我唐月吧。”
　　唐月脸上没一丝笑意，冷若冰霜，“你的好意我心领了，我自己会回去，不劳费心！”
　　唐月加快了步伐。
　　“月、、、、、唐月，你别这样嘛，我只不过是想送你一程，又没别的意思，你何苦这样呢？”
　　叶超表情是相当的尴尬，但他又不敢对唐月发火，惟有苦着脸干笑。
　　“不敢有劳大架，我自己知道怎么回去！”
　　唐月打小就对叶超不感冒，围在她身边的高干子女多了，可除了周雅馨之外，唐月没几个有好感的。她知道这都是因为自己父亲官居高位，才会引来那些溜须拍马之辈，从不炫耀自己父亲的唐月自然而然的就对那些趋炎附势的高干子女反感了。
　　屡碰钉子的叶超只能眼睁睁的看着唐月坐上出租车绝尘而去、、、、、、、、、、、、、、、罗振华此刻还呆在海天别墅里，屋里除了他以为，还有一男一女。那两人不是别人，正是在部队里与罗振华接头的那两人。
　　“头，我们的工作算是汇报完了，另外有件事得告诉你。”
　　年轻男子笑笑，故作神秘的说道：“今天是你老师的生日，你就不去意思意思？”
　　“咯咯、、、、、、”他旁边的女孩娇笑出声，“头，这可是我们费好大的劲才搞到手的哦，你不会辜负我们的一片苦心吧。”
　　那女孩用揶揄的目光瞧着罗振华，“头，到时候可别忘了请我们去喝喜酒啊，我们没功劳可是有苦劳的。”
　　“对，对，对！还有我啊，头，你可得一碗水端平呢。”
　　看来这两人平时与罗振华的关系不错，竟然敢这样调侃罗振华。
　　“谁让你们去查她底细的！”
　　罗振华眼里闪过一道寒光，“要是以后尔等还敢这样，休怪我不客气了。”
　　罗振华居然板起了面孔。
　　“冤枉啊，头。”
　　两人满脸的无辜表情，眼里就不见丝毫惧怕之意，“头，我们这还不都是为你好，你可不要狗咬吕洞宾，不识好人心啊！我们这还不是帮某人达成他内心那龌龊的心愿，连我们都有一种犯罪的感觉呢！”
　　两人哈哈笑着起身闪开罗振华飞踢过来的腿，戏谑的看着罗振华，“头，快去吧，时间不早了。”
　　“妈的，那你们还不走，要我请你们吃午饭啊，滚！”
　　罗振华邪邪一笑，起身走向卧室，“靠！也不早说，先记下你们一功，以后论功行赏！我换衣服去了。”
　　罗振华心已经飞到唐月那里去了。
　　“靠！色狼老大！天，我们名扬四海的军魂之老大竟然会是这样的人，有了异性没了人性！”
　　两人相视一眼，笑了，“头，那我们先走了，就不耽误你的猎艳行动了，拜！”
　　两人笑嘻嘻的并肩离开罗振华的别墅。
　　“靠！你们给我滚得越远越好，记住，别跟着我！”
　　从卧室里传出罗振华凶巴巴的声音。
　　罗振华换好衣服后，先给唐月打了个电话，说他马上就去她家找她，叫她别离开，自己她会就到。走出别墅的罗振华一身上下穿的全是唐月替他买的，罗振华心情很是愉快，唐月并没有像自己想象中那样，在得知自己是昔日黑帮老大后就远离自己，反而是频繁的接触自己那些兄弟，尤其是兰梅与徐娅她们两个。
　　等罗振华赶到唐月家中时，唐月已经做好了午饭，就等着罗振华的到来了。
　　罗振华打着饱嗝离开餐桌，冲唐月坏坏一笑，“嘻嘻，有家的感觉真好！月月，辛苦你了。”
　　罗振华转身就想过去打开电视，没想到唐月却拦住了他，“臭小子，你未免福气来早了点吧，帮我收拾去。”
　　“啊，月月，我、、、、、我可什么都不会做呢。”
　　罗振华故意装傻，“月月，我怕我是越帮越忙了，还是你自己做吧。”
　　罗振华就是不肯就厨房，天知道他是怎么想的。
　　“臭小子，你不会可以学啊，难不成你要我伺候你一辈子？想得美啊你，说，你到底做还是不做！”
　　唐月杀人的眼神飘向了罗振华。
　　“什么，一辈子？嘿嘿、、、、月月你是答应嫁给我啦。”
　　罗振华乐了，一把搂住唐月，嘴就往她脸上凑。“谁要嫁你了，把你的臭嘴拿开，帮我做事去。”
　　唐月用手捂着罗振华的嘴，嫣然一笑，“臭小子，告诉你，你今天要是不帮我做事，呵呵、、、、、你呀，以后就别跨我这门，而且取消你叫我月月的权利！你自己看着办吧。”
　　唐月狡黠的眨着眼，推开罗振华，收拾桌子去了。
　　罗振华傻眼了，暗叫命苦，怎么这厨房就与自己好象有不解之缘一样呢。罗振华知道唐月最瞧不起那些有大男人主义思想的男人了，自己今天要真不去帮她，那么她一定会心存芥蒂的。罗振华做了鬼脸，“月月，没你这么夸张吧，我帮你还不行？”
　　罗振华动作麻利的收拾着碗筷，端进厨房，“月月，你休息去吧，我来做可以了。”
　　像是挺熟悉整个工作程序一般，罗振华根本就不用唐月指点，一是一，二是二的，收拾得干干净净，妥妥当当。
　　这回轮到唐月傻眼了，这到底是什么样的一个男人？唐月眼里泛起了迷茫，罗振华刷碗搓筷的动作哪里是他所说的不会啊，简直可以和家庭主男媲美了。唐月眼里浮起了丝丝柔情，轻轻走到罗振华背后，伸手漏着罗振华虎腰，将小脸贴在罗振华温热的后背，缓缓地闭上大眼，眉宇之间洋溢着幸福神色，嘴里喃喃自语。
　　“月月，那么不说话了。”
　　罗振华擦干手上的水迹，扭头见唐月满脸的沉醉，不由取笑道：“月月，怎么自我陶醉啊，呵呵、、、、、、、你看看，还满意不，我都说了我不会嘛。”
　　罗振华环视一下厨房，心中自嘲：“靠，我这不是此地无银三百两吗？”
　　罗振华转身楼着唐月出了厨房。
　　“臭小子，你竟敢骗我说你不会？哼！”
　　唐月脸颊飞起两片晚霞似的红云，伸手在罗振华额头上使劲一敲，“臭小子，你这家伙到底还有多少秘密瞒着我？说！”
　　唐月仰起粉脸，剪水双瞳凝视着罗振华双眼。
　　“月月，我没什么瞒着你啊。”
　　罗振华一脸的无辜，“月月，我们不说这些了，我陪你去逛街好不好？”
　　罗振华并没有告诉唐月自己已经知道她今天过生日，他想给她一个意外的惊喜。
　　“呵呵、、、、、你今天怎么这么好啊，以前我让你陪我逛街的时候，你老是推三阻四的，难道今天太阳是从西边起来的？”
　　唐月捉狭的笑了，“臭小子，老实说，你是不是做了什么亏心事？哼！想以此讨好我？没门！”
　　唐月得意的冲罗振华皱皱鼻头。
　　“月月，你们女孩子怎么就对这些事那么敏感呢？难道那些陪自己女朋友或者是老婆逛节的人都是做了亏心事才陪她们逛街的？不是吧，月月，你想到哪儿去了？”
　　“哼！谁知道？这只有你们这些臭男人自己最清楚了！”
　　唐月白了罗振华一眼，“要是让我知道你在外面鬼混，你就死定了！哼！陪我逛街去，臭小子，我的包在里面，帮我拿出来，我先去一下卫生间。”
　　唐月踮着脚在罗振华脸上吻了一下，飞快的奔进了卫生间。


正文 第078章如愿以偿
　　从商场里面出来，罗振华手上已拎满了大包小包的东西，他自己的只占极少数，其余的都是唐月的，什么内衣、睡衣，外套啊之类的。转了大半天的商场，唐月不见一丝的疲惫，兴趣正浓呢。罗振华无奈，把东西放到车上后，又陪着唐月四处去转了一圈，随后罗振华带着唐月进了一家珠宝商行。
　　琳琅满目、璀璨夺目的金银首饰、钻石项链让人目不暇接。唐月抑制不住内心的喜悦与兴奋，粉脸全是神往之色。罗振华温柔的搂住唐月，“月月，看看吧，挑两件自己所喜欢的，呵呵，别管价格，只要自己喜欢就可以了。”
　　“臭小子，你很有钱吗？还不管价格？哼，到时候你可别心疼！”
　　唐月娇媚的横了罗振华一眼，拉着罗振华的手就准备出去。
　　罗振华摇头轻笑，拉回唐月，突然一下拦腰抱起唐月奔向旁边的柜台。
　　“臭小子，放我下来，这里好多人呢。”
　　唐月俏脸霎时非红，在四周啧啧称赞的惊羡声中，羞得把头紧紧地埋在罗振华的颈项间，双手死死的搂住了罗振华的脖子。
　　罗振华充耳未闻，来到柜台边，放下已羞得红霞满天飞的唐月，指着柜台里面那光芒四溢的钻石项链对年轻的营业员笑道：“小姐，麻烦你把这些取出来我们看看。”
　　说着俯在唐月耳边低语：“月月，你自己挑选吧，看看有没有自己喜欢的。”
　　唐月美眸在罗振华脸上凝视了一会，颔首轻“嗯”了一声，目光落在了营业员拿出的众多项链上，伸手拿起翻来覆去的左看右瞧，目光渐渐的流露出极为失望的神色。
　　罗振华见了，知道唐月对这些都不是很满意，心中暗叹，这丫头眼光还蛮高的，抬头望着营业员笑笑，“小姐，另外还有吗？那这些好象不能让我未婚妻满意呢。”
　　唐月闻言狠狠的瞪了罗振华一眼，本已褪去的红晕又再度浮出。
　　“有，有，我们这里； 还有比这更名贵，更气派的泊金钻石项链了，请你们稍等，我马上拿给你们。”
　　营业员充满羡慕与少许嫉妒的眼神在不胜娇羞的唐月脸上一划而过。
　　唐月接过营业员重新拿出的项链一看，一双大眼立即睁得更大了，眼里充满了惊叹，冰凉的银白色泊金项链放在手中的感觉根本就不是刚才那些能够攀比的，蓝宝石做成的桃心坠，精细的细小钻珠恰到好处地点缀在四周，精致而又细腻的做工简直是巧夺天工。唐月走到长方形的镜子面前往自己身上一比，红彤彤的脸蛋上立即略显激动之色，秋水般的眼神陶醉在其中。
　　“月月，就这条吧，很配你的。”
　　罗振华在唐月耳边笑道。
　　唐月点点头，欣赏了一会，回到柜台，“小姐，这多少钱啊？”
　　唐月在心中祈祷千万千万别太过于昂贵了。“你们真有眼光，这条原价一百四十八万八千，看你们这么有诚意，就去掉零头那八千吧，一百四十八万卖给你们了。”
　　唐月脑袋嗡的一声，下意识的摇着头，太昂贵了，很想拔足离开，可心头却有一百二十个不舍，脚犹如灌了铅一般沉重。
　　“没问题，包上吧，我们要了。”
　　罗振华磁性的声音在唐月耳边响起。
　　“臭小子，你疯了啊，这么贵你也买？我不要了，只要你有那心意就行了。”
　　失声叫出口的唐月猛然意识到自己的失态，面色微窘，垂下了头。
　　“月月，话不能这样说，这项链的确价格不菲，可你却是我最心爱之人，它与你比起来，它只不过是大海中那细下泥沙中微不足道的一颗！我买下它送给你，只不过是想籍此证明你在我心中的重要性。即使我今天不买下它送给你，明天同样会有人买下它送给自己心爱的人，既然都是为了向自己心爱之人表白自己的心意，那么我何不抢先一步呢？月月，知道吗？月亮之所以灿烂，就是因为有繁星作陪衬！”
　　罗振华充满柔情而又磁性的声音缓慢地经嘴角潺潺溜出，震撼了唐月心灵深处，同时也震撼了周围每一个人，他们都不约而同的爆发出热烈的掌声。
　　唐月心猛的颤抖了一下，内心紧锁的最后一道门让罗振华这翻话击得粉碎，最后的一丝顾忌同时也荡然无存了，呜咽的叫了声臭小子，扑进罗振华的怀抱，两人紧紧相拥，就在宽敞明亮的大厅中旁若无人的热吻起来。
　　四周热烈的掌声再次响起、、、、、、、同时夹着一个娇脆的声音；“看见没，你看看人家是怎样对自己女朋友的？叫你买一条一百多块的裙子给我，你都叽咕了半天，我在你心中连一百多块也不值？我们分手吧、、、、、、、”走出珠宝商行的唐月满脸洋溢着幸福表情，紧紧的偎依在罗振华身边，柔情似水的眼神脉脉含情。
　　“臭小子，我们回去吧。”
　　偎在罗振华怀里的唐月一副小鸟依的俏丽模样。
　　“好的，月月，我先去那边取点东西再回去。”
　　罗振华冲唐月神秘一笑，“月月，你在车上等我一会，很快我就回来。”
　　罗振华搂过唐月，在她额头上轻吻了一下。
　　“臭小子做什么这样神神秘秘的？”
　　唐月温柔的敲了罗振华一下。
　　“到时候你就就知道了。”
　　罗振华哈哈坏笑着跑开了。
　　没一会，罗振华手里拎着一个生日蛋糕和一个纸袋回来了。
　　“臭小子，你这是干什么？”
　　唐月迷惑不解，自己并没告诉罗振华自己今天生日啊，他怎么会买蛋糕呢？唐月眼里泛起了迷雾。
　　“月月，现在别问这么多，回到家你就明白了。”
　　罗振华发动了车，直奔唐月的住处。
　　回到家，罗振华就让唐月先去洗澡，自己就在外面忙碌起来。等唐月从里面出来时，屋里灯光突然熄灭，四周一片漆黑。“臭小子，你搞什么鬼？停电了吗？”
　　唐月隐约明白罗振华肯定是知道自己今天生日了。
　　“月月，生日快乐！”
　　罗振华磁性的声音突然响起，屋里豁然亮开，原来是罗振华点上了桌上的两支蜡烛，中间放着一个大大的蛋糕，上面插满了细小的奶油蜡烛，在蜡烛的四周摆满了各种唐月喜欢吃的小吃，另外还有瓶红酒与两个斟满酒的高脚酒杯。罗振华满脸笑容在站在桌边，“月月，生日快乐！快过来许个愿，吹蜡烛吧。”
　　“臭小子，你是怎么知道我今天过生日的？”
　　唐月决定的扑进罗振华怀中，“臭小子，你真好！”
　　唐月在罗振华脸庞轻啄了一口，在他怀里转过身，闭上了眼睛。片刻，“臭小子，我们一起吹蜡烛吧。”
　　罗振华和唐月手牵着手，笑容满面的一起吹灭了蛋糕上的蜡烛。“月月，告诉我你许的是什么愿啊？”
　　罗振华在唐月耳边坏笑。
　　“就不告诉你！”
　　唐月冲罗振华妩媚一笑，“臭小子，你是怎么知道我生日的？赶快从实招来！”
　　“是月老告诉我的，哈哈、、、、、”罗振华大笑着避开唐月伸向自己的小手，端起桌上的酒杯，“月月，我们俩干一杯！”
　　“臭小子，你该不会意图不轨吧？”
　　唐月粉脸倏地绯红，浅浅抿了一口红酒。
　　“不是说女人不醉，男人就没机会吗？哈哈、、、、、”罗振华脸上浮起了坏坏的笑容。
　　“臭小子，你敢！”
　　唐月使劲啐了一口，仰头将杯中的酒一干而尽。
　　两人在屋里幸福无比的嬉闹着，东西没吃多少，酒倒是很快喝完了，罗振华本想就此算了，谁知唐月似乎像是喝上了瘾一般，又跑去翻出了两瓶红酒来，与罗振华一起畅饮、、、、、、都有几分醉意的两人摇摇晃晃的划分起蛋糕来，没吃上两口，唐月就抓起蛋糕乘罗振华不备，全抹在了罗振华的脸上，罗振华一呆，随即开始反击。两人开始了蛋糕大战，弄得全身上下无一不是蛋糕，猛的一个趔趄，唐月让椅子绊了一下，摔到在罗振华怀里。
　　唐月那淡淡的体香刺得罗振华酒尽上涌，猛然吻住了唐月微张的小嘴。两人动情的吻到了一块，吻着吻着，罗振华的手就不老实了，在唐月身上四处游走。唐月象征性的拒绝着罗振华的魔手在自己身上揩油，但没过一会就软在了罗振华怀里。
　　亮人的情欲都给点燃了，罗振华抱起唐月就往卧室走去。
　　“臭小子，你身上臭死了，先去洗澡。”
　　唐月仅存的一丝理智让唐月清醒了一丁点。她很想拒绝罗振华，可自己内心却有一种自己从没有过的异常感觉。
　　“反正一会要流汗的，等会一起洗好了。”
　　罗振华在唐月的半推半就中将唐月抱上了床、、、、、、接下来的事就不用浪子说了吧，大家自由发挥自己的想象力。
　　翌日一早。罗振华醒来时，唐月已经不在身边，嗅着留有唐月淡淡体香的枕巾，罗振华得意的笑了，自己的心愿终于如愿以偿了。掀开被条，几朵殷红的梅花映入罗振华的眼帘，罗振华凝视片刻，暗道；“又摘了一朵鲜花？月月，你放心，我会让你这朵鲜花永远灿烂的！”
　　罗振华起身穿上昨天刚买的睡衣走出卧室，听见唐月在厨房，就坏笑着进了厨房，一把抱住唐月，嘴就往唐月小嘴凑去。
　　“臭死了，还不去刷牙！快去。”
　　唐月眼里柔情似水，脸上一片娇羞，将罗振华盎卫生间里推，“不刷牙你别想吃早餐！““月月，这里怎么有三把牙刷啊，我用哪一把呢？”
　　罗振华愣了，“月月，这好象都是用过的吧，我要什么刷啊？”
　　“我忘了给你买了，你就先凑合着用我的吧。”
　　唐月拿出那把粉红色的牙刷递给罗振华。
　　“月月，不是吧，这牙刷怎么能共用呢？”
　　罗振华尴尬的笑道。
　　“怎么嫌脏啊？哼！别人想用我还不给呢，让你用是你上辈子修来的福气，用不用随你，不过嘛，嘿嘿、、、、、、”唐月粉脸寒了下来，杀人的眼神射向了罗振华。
　　罗振华苦笑，“月月，你也不用这样恐怖吧，我刷还不行吗？”
　　罗振华拿起牙刷，挤上了牙膏、、、、、、、唐月笑了，身手在罗振华背上掐了一把，走了。
　　各位大大，千万记住，老婆的口水可以吃，牙刷那玩意嘿嘿还是分开用好！


正文 第079章鸳鸯戏水
　　罗振华终于如愿以偿的抱得美人归了，不！应该说是抱得美人上床才对。自从唐月在自己生日那天晚上半推半就的依了罗振华后，唐月对罗振华更是关怀备至，就连罗振华身上那条条触目惊心的疤痕她也没过多的询问，而去用女性特有的母爱来宽慰罗振华。
　　唯一让罗振华头疼的就是自从那天过后，唐月就威逼他戒烟，天天洗澡换衣服，而且只要他和唐月住在一起的第二天早上，他就休想睡懒觉。
　　而罗振华这两天的电话也特别的多，多数是闵柔柔打来的，周雅馨和杨梦影也不知怎么了，有事无事也频频打他电话。伊雪儿也曾经约过罗振华几次，但都让罗振华以种种借口推掉。唯一让罗振华奇怪的就是，陈可不再缠着他了，而是天天围着唐月转，只要自己没在唐月身边的时候，那她一定会出现在唐月身边的，罗振华也懒得去理她，照样每天下午开车送唐月回家，只要自己那边没什么事，罗振华就会死皮赖脸的留下。
　　临近期末考试了，唐月问罗振华有几分把握能每科都过关，罗振华嬉皮笑脸的告诉唐月说，这个不用为他担心，他每科都能达到万岁的境界。唐月闻言大怒，一个礼拜没让罗振华上自己的床，后来还是罗振华誓言坦坦的向唐月做了保证，唐月才放过了罗振华。
　　这天下午放学后，唐月依旧在学校外面无人注意的地方上了罗振华的车。
　　“月月，今天晚上你就别回去了，去我那里吧。”
　　罗振华满脸期盼的看着唐月，“反正明天礼拜六，我们出去逛逛。”
　　“臭小子，你又想打什么歪主意！”
　　唐月妩媚的白了罗振华一眼，“我可不想在山水间过夜，那里的人太多了，而且梅姐她们会笑话我的。”
　　罗振华心神一荡，坏笑着道：“月月，你是他们的嫂子，他们敢笑你？嘿嘿，我们不去山水间，去海天别墅，那里有我的房子。”
　　“什么？臭小子你、、、、、、”唐月表示怀疑的目光盯着罗振华，“你在海天别墅买了房子？哼！怎么现在才告诉我，开车送我回家取衣服，我就搬去那里住了，呵呵、、、、、、我也去享受一下有钱人的生活，臭小子，你该不会在那里包养什么二奶吧？”
　　唐月语气中透着浓浓的酸味。
　　“嘿嘿、、、、、、、”罗振华干笑，“月月，我现在连一奶也没有，哪来的什么二奶？”
　　“臭小子，你说什么！”
　　唐月粉脸含煞，杏眼怒瞪，“这么说你是有那想法了？”
　　“没，绝对没有！”
　　罗振华知道自己在唐月面前永远是她手下败将，当陪着笑脸道：“月月，我今生能拥有你，我就知足了，哪能有其他的想法呢？”
　　“哼！那你有没有带其他的女孩去过海天别墅过、、、、、”唐月粉脸倏地通红，下面的话怎么也说不出口来。
　　“没有！月月，你是第一个。”
　　罗振华岂有不明白唐月意思的。
　　“这么说，你还想有第二了个了？”
　　唐月抓住罗振华的语病，钻他的字眼。
　　“我，唉，月月啊，你真不愧是大学老师啊，我服你了。”
　　罗振华耸耸肩膀，“月月，你是第一个，也是最后一个可以了吧。”
　　“哼！”
　　唐月不置可否的冷哼一声，没有说话。
　　罗振华带着唐月回到她的家里取了唐月的换洗衣服就直奔海天别墅。
　　“臭小子，你不是说这里就你一个人住吗？这里怎么这样的干净？”
　　唐月望着一尘不染的豪华客厅，疑惑的问道：“你这段时间是经常住我那里的，是谁帮你打扫的？”
　　“这都是梅姐安排人在打理，我也只是偶尔回来主上一夜。”
　　“呵呵，这里真漂亮，我先去洗澡了，你把我的东西拿到房里放好，该挂着的都挂上，弄皱了你可得赔我。”
　　“月月，我带你去卧室里面那个温泉浴池洗吧。”
　　坏笑着抱起唐月进了卧室。
　　卧室很宽大，足足有200平米，里面的设施应有尽有，在卧室的左前面有一个正冒热气的圆形大浴池。罗振华抱着唐月走近浴池，“月月，就在这里洗吧，很舒服的。”
　　罗振华放下了唐月，探手试了试水的温度。“月月，这正合适，你洗吧，愣着干什么，脱衣服啊，难道你想就这样跳进去不成？”
　　“臭小子，你给我滚出去，记住，别偷看！”
　　唐月脸上飘起了红霞。
　　“喂，不是吧，你身上哪里我没看过，都老夫老妻了，你还害羞啊。”
　　罗振华嬉皮笑脸的说着，就是不肯离开卧室。
　　“谁跟你老夫老妻了，不要脸！快出去。”
　　唐月红着脸向外推罗振华。
　　“啊，好大的老鼠！”
　　罗振华突然怪叫起来。
　　“啊！”
　　唐月尖叫一声，猛的跳上罗振华后背，死死的搂着罗振华，“老鼠在、、、、、、在哪里？我怎么没看见？”
　　唐月从小大到最怕的就是老鼠这东西了，惊恐的眼神在屋里四下扫瞄。
　　“早让你的尖叫声给吓跑了，哪里还能看得见。”
　　罗振华眼里露出了得意的笑意。
　　“臭小子，你就在这里别走啊，我怕那东西还会再回来。”
　　唐月在罗振华身上滑下来，红着脸转过身体，背对着罗振华开始脱衣服。
　　有钱人真懂得享受啊！泡在温泉浴池里的唐月表情惬意极了，双手轻轻地在自己柔滑的肌肤上游走，根本就对在一旁边虎视眈眈的罗振华不加以理睬。
　　“月月，怎么样很舒服吧。”
　　罗振华坏笑着靠近唐月，在她脑后蹲了下来，“月月，我帮你搓背啊，呵呵，免费的义工哦。”
　　罗振华不等唐月表态，伸手搭在了唐月的肩上，温柔的揉捏着，唐月缓缓的闭上双眼，静静的享受着温泉与罗振华带给自己的快感。
　　“月月，我下来陪你一切洗啊，放心我不会乱来的。”
　　罗振华三下五除二的扒光了自己的衣服，溜进了浴池，唐月红着一张粉脸，将靠在池壁上的身体向前挪了一下，让罗振华钻到自己的背后，然后偎进罗振华的怀抱。
　　罗振华双手在唐月的肩上，后背温柔的揉捏着。唐月紧闭杀目，整个身心都沉浸在了舒畅淋漓的快感中。罗振华看着怀中的佳人满脸享受的表情，心中不由坏念大起，手，滑过唐月丰润的后背，伸到了前面，搭上了唐月那饱满柔软而又坚挺的双峰。
　　唐月伸手按住罗振华按在自己胸脯上的大手，歪斜着仰起吩脸横了罗振华一眼，“臭小子，你刚刚不是说了不对我使坏的，怎么这么快就不老实了。”
　　“嘿嘿、、、月月，我是色不迷人，人自迷啊。谁叫我的月月这样美貌迷人呢？”
　　罗振华在唐月耳边坏笑，“月月，忘了告诉你，这里面根本就没什么老鼠，只有我这条狼！哈哈、、、、、啊，痛死了，月月你想谋杀亲夫啊！”
　　大笑中的罗振华突然发出一声狼嚎般的惨叫，原来唐月狠狠的在他大腿内侧的嫩肉上使劲掐了一把。
　　“咯咯、、、、、咯咯、、、、、、、”唐月发出一连窜的娇笑，宛若泥鳅一般的滑出罗振华怀抱，游到了罗振华对面，“臭小子，竟然敢对本大小姐耍滑头，活该呀你！咯咯、、、、、”唐月双手捧起热气腾腾的水直往罗振华脸上泼去。
　　“死月月，看我抓住你后怎么收拾你！”
　　罗振华猛得扑向满脸得意的唐月。
　　“你来呀，你来抓我呀。咯咯、、、、、、”唐月娇笑着在浴池里面轻盈的飘游着，几次都差点让罗振华给逮住，但她都堪堪躲过了。
　　其实罗振华要想抓住唐月简直是易如反掌，只是他为了满足女孩子那特有的好胜心理而让唐月轻松的躲过自己。
　　“臭小子，你来呀，怎么样抓不着我吧？呵呵、、、、、、”唐月更是使劲往罗振华脸上泼水，嘴里有意无意的说道：“臭小子来抓我啊，抓住了你想怎样都行！”
　　“这可是你说的啊，我来了，月月。”
　　罗振华一个猛子扎了下去，突地窜到唐月眼前，唐月娇笑一声，柔若无骨的娇躯就向旁边闪去，罗振华嘿嘿一笑，深吸口气，双脚一蹬，身体犹如利箭般射出，手正好抓住唐月玉足，使劲往自己怀里一带，无力挣扎的唐月就乖乖的滚到了罗振华怀里。
　　娇喘吁吁的唐月嘤咛一声软在罗振华怀里，罗振华温热的双唇吻上了唐月柔软的红唇，两人情意绵绵的热吻着。罗振华的手慢慢的不老实了，在唐月身上四处游走、摸索。
　　两人的情欲大动，互相的在对方嘴里撩拨着，似乎想将自己整个人对融进对方的身体一般。唐月只觉得自己周身滚烫，脸颊发烧，内心荡漾着难以描述的欲望冲动，身体是那么异常的难受，不觉在罗振华怀里扭动起身体来，双手紧搂着罗振华脖子，狂吻雨点般的落在罗振华嘴唇、眼角、脸庞、、、、、、罗振华早就欲火大炽了，他知道唐月现在已经动情了，手上更加大了动作，也有这个时候唐月才会任他在她身上胡作非为。
　　唐月让罗振华撩拨得浑身难受，内心产生了某种迫切的需要，可就不见罗振华进入自己的身体。双目赤红，娇喘不断的唐月嘴里发出了一声痛苦的呻吟，“臭小子，你坏死了，快啊，我、、、、、、”“嘿嘿、、、、、、”罗振华一看唐月表情就知道她现在在想什么了，“月月，告诉我你是不是想要我啊？呵呵、、、、”“大坏蛋，我就不说。”
　　唐月恨得牙咬咬，可她内心的欲望却更加的强烈了。
　　“你不说啊，那我怎么知道你想干什么呢？”
　　“臭小子，你、、我、、、、”“我什么啊？”
　　罗振华笑得更坏了。
　　“臭小子，你、、、、我想要、、、、要你啊。”
　　唐月实在是难受极了，她内心迫切需要罗振华进入自己的体内。
　　“呵呵、、这样才乖嘛，月月，我进来了哦。”
　　随着两人在池中的剧烈动作，池水向四周荡起了一波又一波的美丽浪花、、、、、、、


正文 第080章车城受辱
　　上海佳欣律师事务所。
　　周雅馨刚办完手上的一个大案，现在闲来无事，呆在办公室里面翻着无聊的杂志，浏览着无聊的故事。自从上次在飘香苑与罗振华遭到张少宇追杀，周雅馨向罗振华表白了自己对他的感情后，罗振华的影子就时时的在她脑海中出现。可就那次过后，他们也一直没见过面，一来在自己太忙，二来罗振华也有自己的事。合上杂志，思绪万千的周雅馨脑子里又浮起了罗振华那坏坏的笑容。
　　“请问周雅馨律师在吗？我是她朋友。”
　　一个极为熟悉的磁性声音由外面飘进了周雅馨耳中，周雅馨闻声面现激动之色，自己刚刚还想起他，没想到他就来了。周雅馨猛的起身飞奔出门，“大混蛋，你终于想起我的存在了啊。”
　　没理会那些同事的诧异目光，周雅馨扑进罗振华的怀中，“大混蛋，你今天是怎么想起到这里来找我呢？”
　　这还是以前的周雅馨吗？周雅馨的那几个男女同事愣了，难怪周雅馨最近这段时间怪怪的，原来如此。几人悄悄的离去，屋里就剩下罗振华与周雅馨二人。
　　“大律师，我、、、、、、”“大混蛋，你叫我什么？”
　　“大律师啊，怎、、、、、啊！你又踩我，我哪里惹着你了，大律师，哎！你干什么？我得罪你了吗？怎么老踩我？”
　　罗振华接连让周雅馨狠狠地踩了两脚，愣是没弄明白是为什么。
　　“大混蛋，你自己想！哼！”
　　周雅馨恨恨的白了罗振华一眼，这才看清罗振华手里居然还拿这一束鲜艳的玫瑰花，眼角溢出了笑意，一把抢过罗振华手里的花，“大混蛋，看在这花的份上，我今天就不和你计较了，呵呵、、、、、、”周雅馨拉着罗振华进了自己的办公室。
　　“真漂亮！”
　　把花插好，周雅馨拍手由衷的赞道，走到罗振华身边，剪水双瞳凝视着罗振华，“大混蛋，知道你有多长时间没来看我了吗？”
　　眼里渐渐弥漫起如幽似怨的眼神。
　　看着周雅馨那凄婉动人的眼神，惹人怜爱的嗔怒表情，罗振华内心泛起一种莫名其妙的冲动，伸手搂过周雅馨，“馨儿，我是什么人你是知道的，我没时间啊。”
　　罗振华附在她耳边呢喃着说道：“馨儿，今天你有空吗？我陪你一起去名流车城，你不是到现在还没买到自己喜欢的车吗？今天我陪你去看看。”
　　“真的？大混蛋，我要你给我买，就算是送我的生日礼物好了。”
　　周雅馨乐了，一脸的幸福与陶醉，搂着罗振华脖子，踮起脚凑到罗振华耳边，“大混蛋，我就喜欢你这样叫我，记住了，下次你要是再敢叫我大律师，看我怎么收拾你！”
　　“今天是你生日？不是吧？”
　　罗振华满脸的坏笑，“丫头，你想敲诈我就明说得了，干嘛非得说自己过生日呢。走吧，馨儿。”
　　“大混蛋，你说什么呢？我敲诈你？咯咯、、、、、、我的生日早就过了，这车是坏在你的手中，当然得你赔我了，我说算生日礼物只不过是给你保留一点面子罢了，没想到你竟然不领情，这就怪不了我了。”
　　周雅馨仰起粉脸，看着罗振华的目光泛起了朦胧，勾着罗振华脖子的双手略略用上了劲，美眸缓缓的闭上，脸上的表情似乎在期待在什么。
　　罗振华不否认，在自己所有认识的女孩子中，就得数周雅馨身材最棒，胸大腰细，凝如羊脂般的肌肤滑腻而又结实，除了姿色稍次于唐月外，其它没得说。此刻，周雅馨那硕大的胸就紧贴在罗振华的胸膛，娇艳欲滴的红唇诱人已极，嘴，慢慢的压向周雅馨那猩红的红唇，蓦然间，唐月那寒霜一般的冰冷眼神在罗振华脑子中一闪而没，罗振华猛然惊醒过来，在周雅馨额头上轻吻了一下，“馨儿，我们走吧。”
　　表情略显失望的周雅馨淡然一笑，“大混蛋，你几时变得这样正经了？怎么就像变了个人似的，嘿嘿、、、、是不是让人给管着了？”
　　周雅馨虽然看上去是在取笑罗振华，但她的心底却有一种难以描述的酸楚之感。
　　周雅馨亲热的挽着罗振华出了佳欣律师事务所，刚刚走出大门，两人就看见嬉皮笑脸的吴家卫手捧鲜花站在那里，两人均是微微一愣，然后微笑着迎了上去，周雅馨把罗振华搂得更紧了。
　　吴家卫也看见了亲热无比的罗振华和周雅馨二人，笑容在脸上慢慢僵硬，眼里射出了两道嫉恨之怒火。他可是听自己大哥吴家伟说过，罗振华在与他争抢唐月，怎么现在又成了自己的情敌？任谁看见周雅馨那满脸的幸福就知道她对罗振华动了真感情！吴家卫不甘心的拦住了罗振华和周雅馨的去路，目光冷冷的瞪着罗振华，狰狞的表情似乎想把罗振华生生捏死一般。
　　“呵呵，吴二少啊，幸会幸会，知道什么叫好狗不挡道吗？”
　　罗振华阴阳怪气的损着吴家卫，“我们可是好久没见面了，怎么样，还好吧？哈哈、、、、、、馨儿，我们走，不然我们一会得通知打狗办的同志了。”
　　“是，是，是！我最怕的就是狗了，尤其是疯狗！“周雅馨乐了，心头那少许的失落感也让罗振华诙谐的调侃扫走。
　　“罗振华，你有种！”
　　奇怪的是吴家卫这次居然没冒火，虽然表情冷漠，可也没有当场发作，目光看向周雅馨，“雅馨，我们能单独谈谈吗？”
　　“我们没什么好谈的，吴家卫你就死了那条心吧。”
　　周雅馨极为厌恶的目光扫过吴家卫，靠近罗振华笑道：“大混蛋，我们走吧，你这人也真是的，看着别人来抢你女朋友，你也不制止，难道你就那么自信？呵呵、、、、、、、”吴家卫气得差点当场吐血，周雅馨现在已经俨然以罗振华女朋友自居了。罗振华却是心中大震，知道自己惹上大麻烦了，看来周雅馨是真的喜欢上自己了，可唐月会放过自己吗？罗振华不敢多想了，苦笑着说道：“馨儿，别再闹了，我们走吧。”
　　罗振华携着周雅馨旁若无人的从吴家卫身边擦身而过。
　　看着两人亲密的背影，吴家卫眼里射出两道阴森森的恶毒目光、、、、、、、也不知今天是什么日子，名流车城的人特别的多。车城里面云集了来自世界各地的品牌名车，在这里面转悠的人不是财大气粗，就是权威显赫之人。
　　罗振华带着周雅馨在里面慢慢的溜达，周雅馨看过许多女式的小车，可似乎都不怎么满意，就拉着罗振华去了豪华展示厅。突然，周雅馨目光落在展厅中央平台上那辆红色的保时捷上面，脸上渗出了欣喜之色，“大混蛋，我们去看看那辆保时捷。”
　　周雅馨是越看越喜欢，简直爱不释手了，连车身挂着的那昂贵的标价单也没有注意到。就在周雅馨打算出声招呼罗振华时，另一个声音在她耳边响起，“亲爱的，这车我要了，你就买下它给我嘛。”
　　浑身差点冒出鸡皮疙瘩的周雅信举目望去，原来是她。
　　“馨儿，他们是谁？你认识吗？”
　　罗振华早从周雅馨表情知道她很喜欢这车了，他看过价格了，得8758万美金（汗！各位千万别较真，这世上恐怕还没这么昂贵的保时捷。
　　“那男的是上海地产界有名的地产大亨――邹亿，身价好象排名在亚洲前十。”
　　周雅馨悄悄指着那肥得流油的矮胖男人，眼里全是不屑，“他身边的那是影视圈里面有名的大牌明星――藏可利，哼！要不是那姓邹的捧她，她会有今天！”
　　周雅馨不屑眼神中多了一丝鄙夷与蔑视，这样的明星她从来就不喜欢。她们四姐妹最喜欢的明星就是闵柔柔了，其实只是她们不知道闵柔柔仍然是因为罗振华的原因，牛剑峰他们才会捧闵柔柔的。
　　“原来是这样啊，呵呵、、、、、放心。这车是你的了。”
　　罗振华搂着周雅馨靠近红色的保时捷，微笑着对旁边的工作人员说道：“这车我们要了，请你们马上替我们办理好手续。”
　　“别忙，这车是我先看见的，我要了。”
　　藏可利冷笑着打量着罗振华和周雅馨，“就你们也能买这样的好车，也不看看自己是什么人，看看这车的价位吧，你们配吗？要是没钱就别在这里招摇撞骗了，当心让人给当成骗子抓起来了。”
　　“请你说话注意一点，否则我有权告你诽谤！”
　　周雅馨气得粉脸发青，可当她的目光落在那价格标签上时，整个人都傻了。
　　“馨儿，别跟这样的人一般见识。”
　　罗振华在周雅馨耳边低声安慰着，“这车我一定会买给你的，放心好了。”
　　罗振华抬头笑看着满脸得意的藏可利，“别以为自己有钱就了不起了，你还不是一样要别人买给你，有什么还拽的。”
　　“你是什么东西？”
　　藏可利对罗振华嗤之以鼻，“你这干白人滚一边去吧。”
　　藏可利回首冲身边的邹亿腻声笑道：“亲爱的，你快去嘛，我要定这车啦。”
　　“好，好，我的心肝宝贝，我马上就去办理手续。”
　　邹亿同样鄙夷的看了罗振华和周雅馨一眼，走向了那个工作人员，“这车我们买了，现金、刷卡都成！”
　　罗振华和周雅馨闻言差点没将昨天吃的东西全吐了出来，两人轻蔑的瞧着邹亿和藏可利。“馨儿，你别急，这车早晚是你的，三天之内，我把车送到你手上！”
　　罗振华在周雅馨耳边低语了几句，然后笑嘻嘻的走近邹亿身边漫不经心的笑道；“邹大老板，我给你提醒，你们最好别把这车给弄花了，否则你会后悔的！”
　　罗振华不理睬邹亿的茫然，转身拉着周雅馨离开了豪华展示厅、、、、、、


正文 第081章意外收获
　　翌日中午，罗振华特地向唐月请了假，然后开车急奔山水间、、、、、、“小海哥，你怎么现在才来啊？”
　　路玉欢笑着迎上走进山水间的罗振华，亲密无间的挽着罗振华的胳膊，“小海哥，三哥他们已经把你交代下来的事办好了，就等你来做决定了。”
　　“小玉你今天怎么这样开心啊？”
　　罗振华爱怜的在路玉头上轻抚了一下，“小玉，他们都在里面吗？”
　　罗振华感觉到路玉已经发育成熟的胸脯紧紧贴着自己的胳膊，不敢乱动，他对她的感情是纯洁的，至少罗振华自己是这样认为的。
　　“是的，他们都在。”
　　路玉小脸一偏，咯咯笑着斜视着罗振华，“能看见你我当然开心了，尤其是你一个人来这里的时候我最开心了，咯咯、、、、、、”路玉发出了一连窜的娇脆声音。
　　罗振华听明白了路玉话中之意，不由摇头苦笑，“丫头，你都二十岁了，不再是小女孩了，别这样胡闹了，当心嫁不出去。”
　　罗振华的本意是想告诉路玉，在自己的心中他只是把她当成了自己的妹妹一样，自己对她没其他的想法。
　　“”呵呵、、、、、、、小海哥，你终于承认我长大了啊，呵呵、、、、、、我都二十岁了耶，我可以耍朋友了哦。”
　　路玉调皮的笑了，歪着小脸冲罗振华吐了吐丁香小舌。
　　“你呀，整个一古灵精怪的丫头。”
　　两人进了屋，赵林他们都在里面。
　　“老大，全办妥了，就等你了。”
　　陈枫笑着走到罗振华身边，在他耳边低声说了几句，罗振华不主的点头，“好，就这么办，先说说我叫你去做的事吧。”
　　“我们已经查到了邹亿与藏可利的全部资料，都在这里，我说过你听听。”
　　陈枫清了清嗓子，“邹亿，男，现年５２岁，在１９８０年靠贩卖水果起家，在１９８５年、、、、、”“妈的，死疤三，谁叫你说这些了，我们又不是警察，说重点！”
　　罗振华笑骂着打端了陈枫的话，“你就说说他现在是家庭背景好了。”
　　“嘿嘿、、、、、、是，老大。”
　　陈枫干笑两声，“邹亿现在是亿豪集团股份有限公司的大老板，身家达到５００亿美金之多，他有一妻一妾，大老婆叫于容，小老婆叫丁玉芬，分别为他生养了一子一女，正室的那两个子女分别叫做邹杉、邹佳，小妾的那两个叫做邹成、邹珊。邹杉与邹佳现在都在美国纽约ＸＸＸ大学读书，邹成在ＦＤ大学读书，邹珊在交通大学读书。其他的情妇多多，藏可利就是其中之一，但就她最深得邹亿欢心。邹亿与猛虎堂的老大耿军走得挺近，邹亿在生意场上有什么解决不了的事，他就会去找耿军。邹亿现在不常在自己家里留宿，多数时间是藏可利所住的利苑别墅过夜，他外出的时候身边会带着八个身强体壮的保镖。其他还有、、、、、、”“够了，疤三别再说了。”
　　罗振华脸上的笑容逐渐的盛开，眼中闪过凌厉的精光，扭头笑望着云霄，“阿霄，你马上与美国那边取得联系，通知他们马上行动，去ＸＸＸ大学把邹氏兄妹绑架了，等候我们这边的消息。”
　　罗振华绽放的笑容里突现浓浓的杀机，“豹子，成子你们马上带人去ＦＤ大学抓住邹成那小子，路玉，你和阿武带人去交通大学抓了邹珊，林子，马上对邹亿和藏可利的一举一动实施布控，疤三，你带人监视猛虎堂的人，随便派人盯上吴家卫那小子，记住，所有的行动不得惊动警方！”
　　“是！老大你就放心吧！”
　　所有得到任务的兄弟都大声的回答罗振华。其实他们并不清楚罗振华为什么要去对付邹亿，因为邹亿并不是道上的人，而且与他们也没有什么利益冲突，但他们从来不会问罗振华为什么。
　　、、、、、、、、、轩辕居。
　　穆英正在自己的办公室里忙着，电话突然响了，拿起话筒，“喂，是我就是穆英，什么？你说的是真的？啊！我知道了。”
　　穆英的脸刷的失去了血色，整个人顿时瘫软在胰子上了。过了好半天才缓过神来，把自己丈夫王震叫了进来，对王震简单的说了电话内容，王震也呆了，但他不愧是当过兵的，很快就冷静了下来，安慰了穆英几句，脑子思考着对策，他也在想要不要告诉罗振华。
　　“阿震，要不我们通知罗兄弟吧，”
　　穆英无助的眼神盯着自己的丈夫。
　　“这个？”
　　王震思索半天，“那好，我马上给他打电话，看他现在哪里？”
　　王震打通罗振华的电话，罗振华居然告诉王震说自己现在正在赶往轩辕居的路上，王震如释重负的放下电话，对穆英说罗振华很快就会到轩辕居的。
　　穆英跳动的心稍稍有些心安了。
　　“大哥，嫂子你们好啊，呵呵、、、、、、好久没来看你们了，不会见气吧。”
　　罗振华满脸微笑的出现在王震夫妇面前，“大哥，你找我有什么事吗？尽管说，别见外。”
　　“大兄弟，我弟弟阿彬和他女朋友丽丽出事了，他们的同学打电话告诉我说他们让开心赌坊的人给抓了，说我弟弟欠了他们好多的钱，让我们马上带钱去赎人，否则，否则就叫我们去收尸。”
　　穆英哽咽着说道。
　　“怎么？你弟弟他很喜欢赌博吗？”
　　罗振华微蹙眉头，“嫂子，你别急，有我在，他们没事的，你慢慢给我说清楚，他们到底要多少钱？什么时候去赎人？在什么地方？”
　　罗振华微笑着安慰穆英，“嫂子，你就放心吧，他们一定会安然无恙的回来的。”
　　“他们要1亿人民币，在开心赌坊去交易，时间就定在了今天下午三点，我们必须赶到那里。”
　　“1 亿？哈哈、、、、、、胃口倒是不小！”
　　罗振华乐了，“嫂子，现在我们还有的是时间，没事。大哥，你就跟我走一趟吧，我们去救人。”
　　“兄弟，我们现在去哪里找那么多的钱呢？”
　　王震脸上居然浮起了一丝羞涩。
　　“呵呵、、、、、大哥啊，你可能还不知道吧，从来只有别人拿钱来我们手中赎人的，我还没见过有人敢要我罗某人拿钱赎人的。”
　　罗振华带着王震离开轩辕居，马不停蹄的奔向开心赌坊。
　　开心赌坊。
　　门口放哨的人拦住了罗振华和王震的去路，“你们是谁，干什么的？”
　　警惕的目光在罗振华王震二人脸上不停的游动，他们两人实在是太眼生了。
　　“我们是来找倪老板做交易的，穆彬他们是在这里吧。”
　　罗振华淡然的笑道。
　　“不是让你们带钱来吗？怎么全空着手啊？”
　　“你有见过提着1 亿现金在大街上转悠的人吗？快带我们去见你们老板！”
　　满脸笑容的罗振华身上散发出了摄人心魂的气势，那人竟然愣愣的点点头，转身在前面带路。
　　在里面一间幽暗的小屋里，罗振华和王震见到了赌坊老板倪中扬，在倪中扬的旁边还坐着一个年轻的男子，罗振华看清楚那年轻男子的相貌时，心中大乐；“呵呵、、、、看来豹子他们今天是要空手而归了，人竟然会在这里，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。真是天助我也，邹亿啊，你想不破财都不可能了。”
　　原来那男子竟是邹成，罗振华在陈枫弄回来的资料中看过邹家所有人的相片，所以他一眼就认出了邹成。
　　“请问两位是？”
　　倪中扬呵呵大笑，他没想到他们这么快就来了，想到那1亿就要到在自己手上了，心情当然好了。
　　“这位是穆彬的姐夫王震，我嘛，呵呵、、、、、、、、无名小卒一个，他的朋友兼兄弟。”
　　罗振华笑着指着王震，“钱我们带来了，人呢？我们要看到了人，我们才会给钱的。”
　　罗振华眼中精光在不住的闪烁，逼人的凌厉气息在悄悄的散发。
　　穆彬让他们的人带出来了，王震与罗振华同时看得心头怒火熊烧，穆彬的脸庞均是紫一块，乌一块，青一块的，嘴角还挂着一丝血迹。浑身让鲜血染得通红，衣服也撕得衣不蔽体了。“马丽丽人呢？”
　　罗振华强压心中怒火，笑容在慢慢绽放，“你们可真下得了手啊，他女朋友呢，怎么没见出来？”
　　罗振华点上烟，在袅袅烟雾中隐约可见他眼中闪耀着野兽一般的光芒，“你最好马上叫你的人放了马丽丽，否则，你回后悔的。”
　　“华哥，姐夫，丽丽她不在这里，让邹成父亲的人给带走了，你们现在不要管我，快去救丽丽吧，晚了恐怕就来不及了。”
　　奄奄一息的穆彬突然用尽全身力气对罗振华两人吼了出来。
　　倪中扬想阻止已经来不及了，猛的一挥手。暗处一下子钻出来了十几个手拿家伙之人。他们目中闪着凶光，慢慢逼近罗振华和王震。
　　王震真服了罗振华，到现在他脸上的笑容就没变过，而且越来越灿烂了。可他也随之心安了，罗振华是什么人啊？既然他敢这样目中无人，那就有他的把握。
　　“呵呵、、、、、想以强凌弱啊？他们也该到了吧。”
　　罗振华抬手看看时间，嘴角露出了莫测高深的笑意。
　　突然，外面传来了怒吼声，女人的尖叫声，东西摔倒声，瞬间安静了。倪中扬微微呆了一呆，正想叫人出去看看之时，“哐啷”一声，门被砸破了，冲进了二三十个荷枪实弹的精壮男子，手中的家伙全对准了倪中扬的人。“老大，不好意思哦，我来晚了，让你受惊了。”
　　陈枫由那些人身后钻了出来，脸上的那道疤痕在幽暗的灯光下更显得狰狞可怕，“倪老板，别来无恙啊，我老大要的人呢？”
　　“啊，是你三哥！三哥，你说他是你老大？”
　　倪中扬颤抖的手指向了罗振华。
　　“疤三，废什么话，动手废了他们。”
　　罗振华手里的烟头在众人头上划过，手伸出了三个指头，陈枫及他带来的人随着罗振华手指的挥出而饿虎般的扑向倪中扬等人。
　　王震过去扶起穆彬，罗振华拦截住了想暗自开溜的邹成，抓住他一阵猛揍之后才道：“小子，马上给你老子打电话，告诉他，要是他敢动马丽丽一根汗毛，你们全家就玩完，而且在你们全家共赴极乐世界这前，我会在你们邹家人身上十倍找回你们对马丽丽所做的一切！告诉他，我们今天晚上拿钱去赎人，你嘛就跟我们一起去好了。”
　　倪中扬的人全人陈枫等人给弄成了重伤，罗振华叫上几名兄弟陪着王震送穆彬去了医院，让邹成就交给了陈枫，自己一人去了FD大学、、、、、、


正文 第082章谁敲诈谁
　　在医院里，罗振华他们终于弄清楚了穆彬与他女朋友出事的来龙去脉。原来邹亿在FD大学的一次招聘会上看到了姿色动人的马丽丽，邹亿极为垂涎马梨丽丽的姿色，在他威逼利诱都不成功下，才与倪中扬合谋算计穆彬和马丽丽。
　　邹亿在屋里烦躁不安的踱来踱去，眼看自己就可以在可人儿身上恣意寻欢了，可没想到会节外生枝，开心赌坊的事他就知道个大概，加上再接到邹成的电话，听着他那撕心裂肺的惨叫声，邹亿不敢再动马丽丽一根指头了，就呆在屋里恭候着抓住邹成之人的大架光临。
　　天，渐渐拉开夜色的帷幕。
　　邹亿所住的锦绣山庄，四周静悄悄的，皎洁的月光的撒在树梢上，隐约可见山庄周围暗处闪动的人影。
　　一辆黑色的林肯车缓缓出现在了山庄正门前面的大道上，开到门口，由车里下来两人。一男一女，男的是罗振华，手里拎着一个黑色皮箱，女得却是伊雪儿。
　　暗处突然幽灵般的冒出两个大汉来，“你们是？”
　　询问的眼神紧盯着罗振华，手悄悄的摸上了后腰，他们显然忽略了伊雪儿的存在。
　　“我们是来赎你们抓回来的那个女孩子的，还烦劳二位前面带路。”
　　罗振华充满笑意的表情仿佛就像是与多年的老朋友拉家常一般。
　　“没问题，只是我们得、、、、、、”那两个大汉对罗振华做了个要搜身的动作。
　　罗振华指着自己点点头，又伸手指着身边的伊雪儿摇摇头，寒光在眼里一闪而逝。
　　在罗振华身上什么也没搜到，他们把目光看向了罗振华身边的伊雪儿，眼里泛起了淫亵的眼神，手慢慢的伸向伊雪儿细下的柳腰。就在这时，两道耀眼的寒光划过，两大汉顿时发觉自己咽喉传来了阵阵冰凉彻骨的感觉，凉丝丝的，在深秋的夜风中不禁打了个冷战，“你、、、你想干什么？”
　　惊惧的取代了淫亵的眼神。
　　伊雪儿温柔的笑了，轻启珠唇，“你们这是自找的，刚才我男朋友已经示意过你们了，让你们别对我动手动脚的，可你们就偏不听。听着！要想活着见到明天的太阳，马上带我们进去见邹亿！”
　　伊雪儿美眸中陡闪杀机。
　　罗振华笑嘻嘻地对那两人耸耸肩膀，揽着伊雪儿的柳腰坏笑道：“你们活该我，我提醒过你们了，知道吗？就是连我没经过她的同意，我都不敢在她身上乱摸，你们是她什么人啊？呵呵、、、、、”罗振华戏谑的说道：“怎么样，现在该带我们进去了吧？”
　　伊雪儿狠狠的白了罗振华一眼，脸上的表情告诉罗振华，你什么时候经过我同意了？汗，这种事情能经过某人的同意才可以做的吗？我可不这样认为，你呢？
　　邹亿与罗振华在大厅见面了，罗振华是满脸笑容，而邹亿却呆了，这不就是在名流车城遇见的那帅气的男人吗？只是他身边的女人怎么换了呢？
　　“邹大老板，还记得小可吗？”
　　罗振华搂着伊雪儿大方的坐在了邹亿对面，“那车你应该是买回来了吧，呵呵、、、、、、这个等会再说，马丽丽呢？钱我带来了，不过我只带了200万，因为穆彬只欠你们200万。”
　　“什么？200万就想把人带走，我的儿子呢？”
　　邹亿不愧是见过风浪的人，很快就镇定下来，“你当打发叫花子啊，今天要是不能让我满意，哼！别说是马丽丽，就是你们二人也休想离开这里！”
　　看来邹亿到现在还不知道罗振华到底是什么人了，看到只有他们两人只身前来，心中大宽，自己今天晚上在山庄四周可是伏下了重兵。邹亿脸上浮起了猥琐的笑容，一边威胁着罗振华，一边用色色的目光打量着罗振华旁边的伊雪儿。
　　“哦，还真没想到邹大老板你这么好客啊，只是我那兄弟牵挂着他女朋友，我得早些带她回去。”
　　罗振华平静得不能再平静了，无论是表情还是眼神都看不到一丁点杀机。“邹大老板，我劝你还是把马丽丽交出来吧，那样对谁都有好处。”
　　他旁边的伊雪儿身体猛的一震，她明显察觉到罗振华搂着自己的手在用力，紧接着她感受到了来自罗振华身上的那凌厉无比的霸道气势。
　　邹亿似乎也感觉到了来自罗振华身上那无坚不摧的逼人气息，一丝恐惧在心遗体油然而生。眉头一张，猛的拍了拍手，四五个大汉应声而出，凶狠的目光紧紧的盯着罗振华与伊雪儿二人。他们慢慢的走到了邹亿背后。
　　罗振华笑了，撮唇清啸一声，然后笑望着邹亿，“这可是你逼我的，别怪我了。”
　　门，被人悄然推开，陈枫、路玉、许进松和云霄鱼贯而入，紧跟着他们进来的还有十几个兄弟，许进松疾快的带上两兄弟上前将邹亿背后还没反应过来的几个大汉用抢逼到了墙角，陈枫则笑嘻嘻的走近邹亿，“邹董，你知道他是谁吗？”
　　陈枫反手指着罗振华，“他可是我的老大，识相的话，就按我老大说的做吧，否则，我可不敢担保猛虎堂的人一定会在我们动手之前赶到的。至于年在山庄埋伏的人嘛他们已经睡着了，没人能救得了你了。”
　　看到陈枫与许进松出现在眼前，邹亿就知道大事不妙，罗振华他是不认识，可陈枫与许进松他可是知道的。当下颤抖着说道：“我马上放人，我马上就放人。三哥，你叫豹哥放他们其中一个去把人带出来吧。”
　　罗振华笑了，回头示意路玉跟着进去。没一会，披头散发、衣衫不整的马丽丽在路玉的陪同下从里面走了出来。小声抽噎的马丽丽看到了罗振华，哇的一声哭着扑进罗振华的怀抱。“丽丽，没事了，他没对你做什么吧？”
　　罗振华轻轻的拍着马丽丽肩膀，柔声问道。
　　马丽丽在罗振华怀里直摇头，只是放声痛哭，什么话也不说。
　　“好了，邹大老板，我们谈谈吧。”
　　罗振华让伊雪儿搂过马丽丽，对邹亿笑道：“这200万我还是得给你，你的儿子邹成我同样会放的，带他进来！”
　　遍体鳞伤的邹成进来了，浑身在不停的颤抖，惊恐的眼神在屋里众人的脸上晃动。
　　“你们？你们也太狠毒了吧。”
　　邹亿的脸在抽搐，“成儿，你没事吧？”
　　“怎么，知道心疼啊？呵呵、、、、、、”罗振华发出了阴森森的笑声，“你以为就你能干出这样的事来，把他们全给我带出来！”
　　罗振华的话音刚落，邹亿的大小老婆以及他的情妇藏可利、女儿邹珊都出现在了邹亿的面前，个个浑身瑟瑟发抖。
　　罗振华走到藏可利面前，伸手托起她下巴，嘿嘿坏笑着，“大明星还记得我吗？哎，很冷吗？呵呵、、、、、、真好玩。”
　　罗振华回头盯着邹亿，“你马上拿出100亿，我就放人。喔，对了，我呢从小到大还没见过美金是什么样子的，你就成全我的好奇心吧，100亿我得全要美金。”
　　罗振华的那些兄弟看着罗振华的夸张表演，都忍俊不禁的笑了。
　　“什么？我哪来的那么多钱，我没有！”
　　邹亿断然拒绝了罗振华。
　　“呵呵、、、、你的意思是说他们不值这个价了？”
　　罗振华冲云霄一点头，脸上露出冷酷笑容。
　　云霄过去打开了嵌在墙壁中的数码立体电视机，在怀里掏出一根细长的银丝接在电视机的视频插口处，然后掏出隐形耳塞塞进耳朵，“阿飙，带他们上电视。”
　　随着云霄的话音落下，宽大的荧屏立即出现了人影。
　　当邹亿看清楚电视机里面的人时整个人顿时犹如泄气的皮球焉了，而他的大老婆同样如此。荧屏上，邹杉与邹佳脸色苍白，表情是那么的恐惧，眼神是那么的空洞无助。
　　“你们、、、、、你们不是人！”
　　邹亿嘶声嚎气的吼道。
　　罗振华根本就不睬他，只是冷笑着说道：“我可是没多大耐性的，你可是要考虑清楚，美国三番市的色情行业是相当发达的，你的这两宝贝女儿倒是挺漂亮的，嘿嘿、、、、我想那些老外肯定会感兴趣了。”
　　伊雪儿心中大震，暗叫幸运，还好自己没对罗振华下手，否则自己是怎么死的都不知道，他太可怕了。同时，她也暗暗祈祷自己的哥哥千万千万不要再找罗振华报仇了，罗振华不是他能够对付的。伊雪儿对罗振华叫她一起参与今天晚上的行动很是欣慰，她知道罗振华已经知道自己会武功了，所以才会有意的叫上自己，而聪明的伊雪儿就趁机在罗振华面前露了一手。
　　“怎么样，想清楚没有？100亿你给还是不给？”
　　罗振华坐了回去，点上了烟。
　　“我拿不出那么多钱来！”
　　邹亿毫不犹豫的回答罗振华。
　　“110亿！”
　　罗振华嘴角溜出了让人狂跳的字眼，笑着对许进松招招手。
　　“啊”是一声惨叫传来，屋里的人无不为之一颤。许进松手提血淋淋的尖刀站在邹成身边，目光却看着罗振华。邹成身体在地上痛苦得缩成了一团，大腿根部隐约可见那血肉模糊的刀口，血，正汩汩向外冒。
　　“你们住手！”
　　邹亿咆哮着想站起来，可却让陈枫用枪指住了。
　　“120亿！”
　　又是一声凄厉的惨叫。
　　“混蛋！”
　　“130亿！”
　　使人心惊胆战的惨叫・！
　　“你们这群畜生！”
　　“140亿！”
　　令人毛骨悚然的惨叫！
　　、、、、、、、、、、“好，我给你！放过我的家人吧，我求你了。”
　　邹亿终于败给了神色自若的罗振华。
　　“200亿！”
　　罗振华笑着站起身，“美金，一个子不能少，我要瑞士银行的现金本票，另外，你买下的那辆保时捷我也要了。说真的，我本来只想要那辆保时捷的，可谁曾想你竟然会敲诈我的人呢，我可是对敲诈最感兴趣了。你马上把那些手续给我，呵呵、、、、、、至于那些费用嘛，你肯定是付清了，我就不用麻烦了，谢了。”
　　罗振华最后终于在邹亿手里敲诈到了200亿美金，外加一辆价值8758万美金的保时捷。另外还敲诈了邹亿1000万现金，美其名曰：犒赏自己今天晚上带来的兄弟们。当然，他自己所带来的那200万也跟着带走了。罗振华在临走前，又来到藏可利身边，“大明星，你昨天可真嚣张，今天是怎么了啊？嘿嘿、、、我从不打女人，小玉你过来替我抽她两耳光，让她学会该如何礼貌对人。”
　　“啪，啪”两声，藏可利不知是惊吓过度，还是路玉用力过猛，昏了过去。“走吧，小海哥，没事的，我有分寸的，她只是吓昏罢了。”
　　罗振华率领众人扬长而去、、、、、、、


正文 第083章私有产品
　　清晨，在鸟儿们“叽叽喳喳”的叫声中醒来，高耸入云的四海大酒店在朝霞的映照下，更加富丽辉煌。
　　罗振华经过唐月连日来的不懈“教诲”自然的由梦中惊醒过来，伊雪儿的发香直贯鼻中，罗振华仔细的端详了一会倦缩在自己怀中的可人儿，眼里划过一丝不易觉察的笑意。手，轻轻的在伊雪儿柔滑的肌肤上面抚摩着，低头寻找着伊雪儿湿润的双唇。
　　伊雪儿让罗振华的小动作惊醒了，睁开睡眼朦胧的惺忪双眸，娇羞的白了罗振华一眼，扯过被条紧紧裹住自己娇躯，然后再滚进罗振华怀里，伸出凝如羊脂的素手在罗振华鼻梁上轻轻一刮，嘴里咯咯娇笑道：“你这大色狼，昨天晚上你在人家身上还没折腾够吗？也不让人家好好的睡觉，大清早的就吵醒人家，坏死了。”
　　伊雪儿当然开心了，前些日子自己主动约他，他却不肯见自己，没想到昨天他居然会主动跑到学校去找自己，尽管他有着不可告人的目的，但伊雪儿内心依然高兴，着或许就是女人对男人的爱吧。
　　“呵呵、、、、、”罗振华满脸坏笑，在伊雪儿半推半就又把手伸向了她最敏感的部位，温柔的揉捏着，附在她耳边笑道：“雪儿，你昨天好象说过，你今天上午没课是吧。”
　　罗振华嫌伊雪儿裹在身上的被条碍手，猛的用力扯掉，翻身将伊雪儿压在了身体下面。
　　“我上午是没课，下午就有了。”
　　伊雪儿读懂了罗振华眼神，双颊晕出了红，伸出双手搂住了罗振华，轻轻在罗振华背上的那些伤痕上摩挲着。
　　罗振华看得心神一荡，张嘴含住伊雪儿双唇，贪婪的吮吸起来。手更加肆意在伊雪儿晶莹的肌肤上游走，伊雪儿雪白的粉颈飘起了淡淡的粉红色晕，开始慢慢的迎合罗振华动作。“雪儿，我想要。”
　　罗振华轻咬着伊雪儿耳垂。
　　“嗯！”
　　伊雪儿轻颔粉首，四肢缠紧了罗振华、、、、、、伊雪儿在罗振华疯狂的冲击下很快就败下阵来，身体微微颤抖，面出色赤红。罗振华不敢在用力了，缓和了下来，翻身让伊雪儿压住自己，“雪儿，你好好的休息一下吧，我不动了。”
　　“华哥，要是你还想、、、、还想要的话，雪儿可以坚持的。”
　　伊雪儿声音小得恐怕连她自己也没听清楚自己说了什么。
　　“傻丫头，好好的睡会吧，一会我用新车送你回学校。”
　　“嗯！”
　　伊雪儿已不是第一次跟罗振华做这事了，她非常清楚罗振华在这上面的能力，当下不语伏在罗振华身上闭上眼睛恢复体力。没过一会，伊雪儿突然在罗振华耳边幽怨的说道：“华哥，你就放过我大哥吧，看在我们的情份上，你不要和他一般见识好吗？我也会回去好好劝他的，他要是来找你，你就高抬贵手放她一马吧，算我求你了，华哥。”
　　伊雪儿那凄婉声音让罗振华的心为之一颤，抬手温柔地抹起伊雪儿眼角溢出的泪珠。
　　“华哥，你回答我啊，难道连我这点小小的要求你都不能答应我吗？”
　　伊雪儿急得快要哭出声了，她心中非常清楚，罗振华这次送自己回学校后，就不知道什么时候才会想起自己了，可自己的大哥却时刻记着他们父亲的仇恨，连他们的母亲也无法阻拦。要是得不到罗振华明确的答案，自己怎么可能心安理得的上课呢？罗振华对自己的对头之手段她可是亲眼目睹的。就凭自己大哥那点本事，对罗振华来说，简直就是小儿科了。
　　“雪儿，看来你比我估计的要聪明多了，其实我并不想对付你大哥的，但我不希望他来找我的麻烦！你回去告诉你大哥，如果真要找我报仇最好找我，千万别去找我的兄弟，因为他在我兄弟他们的手里根本就没活命的机会！如果他能想通就最好不过了，看在你的份我可能会放他一次，二次，但是绝对不会有第三次！”
　　罗振华拉过被条盖住伊雪儿有些变凉的后背，温柔地说道：“雪儿，昨天晚上我叫你陪我去的目的就是想告诉你，如果我们没有什么深仇大恨，就没有必要斗得你死我活的，对谁都没好处。”
　　“谢谢你，华哥。”
　　伊雪儿知道罗振华不会对自己大哥不利了，虽然他的语气还是那么强硬，但伊雪儿却知道他说话是算话的。
　　“傻丫头，记住，我不喜欢自己人这么见外，以后别跟我这样客气，否则我会生气的。”
　　罗振华伸手在伊雪儿玉臀上轻轻的拍打了一下，“你敢惹我生气，我就打你屁股。”
　　罗振华的身体到现在还在伊雪儿体内，说着猛的向上一顶，再用手一拍，就听伊雪儿“嘤咛”一声，软在了罗振华怀里。
　　可罗振华却停止不再动了，附在伊雪儿耳边喃喃说道：“雪儿，饿了吧，我们去洗澡吃饭吧，然后我送你去学校，我今天下午还有事要做。”
　　让罗振华弄得意乱情迷的伊雪儿脸上划过了一丝失望之色，点点头，腻在罗振华怀中，“嗯，华哥你抱我去。”
　　说完，羞得将整个脑袋埋进了罗振华胸膛。
　　“小懒猪，我抱抱。”
　　罗振华坏笑着抱起伊雪儿进了浴室、、、、、、、、、离开四海大酒店，罗振华开着昨天晚上由邹亿那里敲诈来的保时捷把伊雪儿送回了FD大学。在一个人去佳欣律师事务所的路上，罗振华得意的笑了，在自己的恩威并施下，伊雪儿终于彻底向自己臣服了，他很清楚伊雪儿的身手与路玉可以说是旗鼓相当，唯一比路玉弱的就是她没有路玉心狠，下得了手罢了。从伊雪儿昨天晚上出手的动作姿势、速度上，罗振华就知道最擅长用刀的陈枫如果单凭刀法不一定能胜得过伊雪儿。所以，罗振华最喜欢的一句话就是：男人凭自身体力打败女人的是狗熊，男人在床上征服女人那才是真正的英雄！
　　佳欣律师事务所里，周雅馨独自坐在办公室里发呆，罗振华跟她说过，三天之内回给她一个满意的答复，今天已经是第三天了，可为什么迟迟不见他的消息呢？就连他的电话也打不通，老是提示关机。包里的手机嗡嗡作响了，周雅馨微微一愣，猛到抓过旁边的提包，神色激动的打开取出手机一看，果然是罗振华的电话，“喂，大混蛋吗？你在哪里，这两天都跑哪儿去了？”
　　周雅馨劈头盖脸的对罗振华发泄一阵后，才路出了笑脸，“你等我，我马上就下来，大混蛋，也不给我打个电话，等我啊。”
　　周雅馨以百米冲刺的速度跑出了事务所。
　　周雅馨在事务所楼下看了半天也没见着罗振华的人影，蒙了，难道他在骗自己？摸出电话再打，可恶的混蛋！又关机。周雅馨突地冒出一种别人捉弄的感觉，转身就准备回去，忽然，一双温热的大手捂住了她的眼睛，磁性的声音在耳边响起：“馨儿，你猜猜我是谁？”
　　听着这温柔的声音，周雅馨满腔的怒火顿时烟消云散了，抓住一只手放进嘴里猛、、、、、不，只是轻咬了一口，但是，脚下就没留情了，用尽自己全身力气使劲踩了下去、、、、、、、“哎呀，痛死我了，馨儿你这是干什么，我又哪里惹着你了。”
　　罗振华夸张的大叫一声，搂住了周雅馨，“馨儿，我跟你闹着玩呢，你怎么就较真了？走，我带你去看一样东西。”
　　罗振华不顾脚背还在隐隐作痛，拉着一脸得意的周雅馨直奔停车场。
　　鲜红色的敞蓬式的保时捷映入了周雅馨眼帘，周雅馨眼里泛起了迷雾，拉过罗振华，飞快的在罗振华嘴唇上亲了一下，“大混蛋，你真好。”
　　周雅馨心花怒放的奔了过去，爱不释手的抚摸着，摸着，摸着就猛的跳了进去，“大混蛋，快过来啊，愣在哪里做什么，钥匙呢，给我，我们兜风去！”
　　周雅馨兴奋得涨红了粉脸，频频向罗振华招手，示意他过去。
　　“馨儿，小声点行不，难道你非得让全世界都知道我叫大混蛋？”
　　罗振华发出了严重的抗议，坐在周雅馨身边，“馨儿，我们要去哪里？”
　　“我们到海边吹风去，大混蛋，坐好了，我可要开车了。”
　　周雅馨现在的表情既天真又灿烂，“大混蛋，你放心，这世上除了我没人敢叫你大混蛋的，呵呵、、、、、、你是属于我的私有专利品！别人要是敢这样叫你，我一定告他侵犯我的专利权！”
　　周雅馨让这突如其来的喜悦冲昏了头，不小心就将自己内心的秘密全泄露了出来。
　　罗振华闻言差点没晕倒，自己什么时候成了她的私人产品了？还是专利的？罗振华苦笑，不好去打扰兴趣正浓的周雅馨。
　　车，在宽敞明亮的柏油马路上面飞驰着，感觉到丝丝凉风掠耳的周雅馨开启了自动升降器，炭化的钢质防弹车蓬缓缓的合上，车里的温度骤升。周雅馨玩得性起，将车速加到了最大马力――320码，保时捷像飓风一样的刮过，远远的将其他同方行驶的车辆抛在了后面。罗振华不由暗暗咋舌，这丫头也真够疯的了。（浪子特别声明：希望各位大大千万别把书中的情节与现实生活拿来对号，小说是虚构的，既然这样，那么什么都可以虚构了，只要情节需要就可以了，笑！
　　“馨儿，慢点开，当心让交警抄牌，要扣分的。”
　　罗振华在旁边好心的提醒玩得疯狂的周雅馨，“注意啊，丫头，我可从没见像你这样疯狂开车的女孩子。”
　　“呵呵、、、、、、你今天不是见着了吗？放心，没事的，谁敢抄我牌，我找他打官司去！”
　　罗振华拿周雅馨无奈，只好任她自由发挥了、、、、、、、在海边与罗振华嬉闹够了的周雅馨突然间想起自己还没问罗振华这车是怎么来的，暗自好笑，周雅馨双手成喇叭状的对着大海大叫了一声音‘大混蛋’后，调皮的冲罗振华做了鬼脸，钻进他的怀里，双手自然而然的搂住罗振华脖子妩媚的娇笑道：“大混蛋，告诉我这车你是怎么弄到手的？你可别告诉我是你买的或者是你偷的哦。”
　　周雅馨眼里闪着慧黠的光芒。
　　“嘿嘿、、、、、、好象都差不多吧，我告诉你啊，不过你可得保密哦。”
　　罗振华坏笑着将昨天晚上的事简约的告诉了周雅馨，“咯咯、、、、、、大混蛋，真有你的啊、、、、、、咯咯、、、、、、、”周雅馨在罗振华怀里笑得花枝乱颤，“大混蛋，如果他们以后找你打官司的时候，记得找我做你的辩护律师哦，咯咯、、、、、、这车我就当是我的佣金收了，呵呵、、、、、、”周雅馨清脆的娇笑声在海边传得很远很远、、、、、、、、


正文 第084章人狗大战
　　杨梦影走出西区分局大门，做了个深深的呼吸，顿时觉得心中的压力减少了不少，浑身也轻松多了。连日长时间的办案，让她看上去略显憔悴。“呵呵、、、、、、、，美女师姑，几天不见，怎么这样无精打采的啊，失恋了？”
　　罗振华那磁性的声音在杨梦影身后响起。杨梦影回头一瞧，见罗振华正满脸坏笑的看着自己，心底荡起一种异样感觉，呵呵笑了，“大流氓，今天是什么风把你吹到我这里来了啊？”
　　“还不是你杨大警官身上的香风把我给吸引了过来。”
　　罗振华坏笑着跟上杨梦影，“美女，嘉年华医院的案子怎么样了？有没有什么进展？”
　　罗振华在杨梦影耳边低声笑道：“你们该不会对吴家那丫头严刑逼供吧，那样也许会适得其反的呢。”
　　“大流氓你少在这里跟我油腔滑调的，找我有什么事？”
　　杨梦影似嗔非嗔的白了罗振华一眼，“你可别跟说你是刚好路过这里，说吧，你到底有何居心？”
　　“喂，我在你心中就只是个流氓而已吗？”
　　罗振华给了杨梦影一个很无辜的表情，随即浮起更浓的坏笑凑近杨梦影耳边嬉笑道：“美女师姑，你要是敢叫我流氓，当心我把你给、、、、、、、”罗振华倏地闭上了嘴，伸手搂主杨梦影纤腰，嘿嘿奸笑着，“那个时候我就由你的侄子身份荣升为你老、、、、公！”
　　罗振华不理会旁人的指点，也不搭理怀中佳人的强烈抗议，将杨梦影抱上了她的车，“我知道你办案很累，特来带你出去放松一下的，放心，我不会对做什么的，大不了就像上次一样罢了。”
　　话一出口，罗振华都觉得自己现在好象真成流氓了一样。
　　“我警告你，大流氓，你要是再敢像上次那样、、、、、、那样对我，看我不告诉月月。”
　　杨梦影粉脸霎时红云密布，垂下了脑袋，低声说道；“你想带我去哪里？你可别乱来。”
　　此刻的杨梦影哪里还有堂堂一个刑警队队长的英姿，简直就像一个害羞的小女孩那样手足无措。
　　罗振华闻言大乐，这还是那凶巴巴的杨梦影吗？“我能对你怎样？我想知道你去北京带回来来的结果，医院的案子并没有完结，我想听听北京那些专家都说了什么？”
　　罗振华终于露出他那比较正经的笑容，“听说吴家那丫头在医院遭到不明身份之人的暗杀，你们知道是什么人干的吗？”
　　“北京的事我们找个僻静的地方再说吧。”
　　杨梦影恢复了自然，“这还用问吗？自然是他们吴家的人了，当然他们最初并不是想杀人灭口，而是想救人，只是没得逞而已，所以他们后来就想杀她灭口。哼！他们也不想想，吴家翎可是扳倒吴家最大的突破口，我们能让他们这么轻易得逞吗？不过，他们的确也够狡猾的，我们拿不到是他们动手的证据，怎么样，叫你的人帮帮我啊？”
　　“帮你？嘿嘿、、、、、”罗振华坏笑，“帮你，对我有什么好处啊？是不是又像上次一样来个警匪合作？哈哈、、、、、、我们先不说这些了，你对上海比较熟悉，我们找个地方聊吧。好象车上不是聊天的场所哦。”
　　“大流氓，你看看后面，有人跟踪我们！”
　　杨梦影突然由外面的反光镜看到后面有车紧跟在他们后面不放，一直与他们保持着若即若离的距离。
　　“又叫我流氓？你就不能不这样叫我吗？”
　　罗振华冷冷的盯了一眼反光镜，“我早知道了，有没有兴趣陪他们玩玩？”
　　罗振华冲杨梦影一耸肩，猛的一踩油门，车，犹如离弦的箭一般疾逝而去。罗振华将车驶离了闹市区，他可不想重演飘香苑那一幕。
　　离市中心是越来越远了，罗振华脸上浮起了难以捉摸的神色，“美女，前面应该就是大上海最为荒僻的地方吧，我们就在那里下车。你说我们是玩猫捉老鼠呢，还是玩老鹰抓小鸡？”
　　“亏你想得出来！你以为这是扮家家啊？”
　　杨梦影笑骂：“我可不想这么早就陪阎王爷喝早茶，他们既然连警车也敢跟踪，就说明他们底气足，你可别人小瞧了别人，现在这里只有我们两个人，他们可是有备而来，所以你千万不要小觑了别人，难道你不明白骄兵必败的道理？”
　　杨梦影虽然嘴上这样说着，可脸上却看不出任何的波动。
　　罗振华开车到了一处丘陵起伏的小山坳，将车靠好，罗振华和杨梦影两人迅速下车，携手奔向山坳里面。“大流氓，怎么把车开到这里来了，这里好偏僻，怎么看不到其他的人影？”
　　杨梦影感觉阴森森的，不由靠紧了罗振华身体，“要不我通知局里，让他们派人来救援我们。”
　　“你也太天真了吧，他们既然敢跟踪警车，就不会怕警察了，你通知局头，难道他们不会通知自己的人？说不准现在他们的人已经快到这里了。”
　　罗振华神色自若，极为平静的笑道：“等会这里就热闹了，我们先进那片茶树林里面去，看看他们是什么人再说。”
　　罗振华与杨梦影两人隐藏在了了茂密的茶树林中。没一会，嘈杂的脚步声传来，罗振华在杨梦影耳边低语了几句，杨梦影不停的点头，末了叹道；“你呀，真是够坏的了，居然利用我警察的身份，我就说你怎么会把车开来这里呢？”
　　罗振华干笑亮声，“我们又不是第一次合作了，怕什么？一会别心软就是了。”
　　罗振华脸上闪过一道凌厉的杀机，自嘲的笑笑，“没想到我居然会在警察的眼皮底下杀人，嘿嘿、、、、、”罗振华目光飞快在在自己周围溜转着，他得熟悉自己身边的地理环境。
　　“汪，汪，汪、、、、、、”高低不一，绵绵起伏的狼狗狂叫声传来，罗振华与杨梦影两人都呆了一呆，不想到对方居然会用狼狗来追踪自己。罗振华暗暗苦笑，要是只有自己一人，那么自己是满有把握安然离开的，可现在身边多了过杨梦影，结果就是个未知数了。罗振华拉着杨梦影疾快走到一处稍高的地方，取下自己手腕上的表，揭了表盖，再取出一个犹如婴儿小手指甲大小的亮晶晶的光圈，把那光圈嵌进左眼，举目远眺。
　　杨梦影在一旁静静的看着罗振华的一举一动，什么也不说。罗振华的真正身份她并不十分清楚，罗振华告诉她的也都是写模棱两可的话。她只知道罗振华是四海盟的老大，但是自己的上级却又给她下了命令，不让她管罗振华的事，所以杨梦影也乐得与他一起对付吴家。
　　“妈的，真亏他们想得出来，对付我罗振华用得了这么大的排场吗？我靠！”
　　举目远眺的罗振华现在显然没将杨梦影当外人了，竟然在她面前破口大骂，“也不知道他们从哪里弄来的这么多狼狗，居然超过了四十条之多，靠！想咬死我啊，妈的，老子就陪你们玩玩。”
　　罗振华戴好手表，回头望着满脸愕然的杨梦影，“我们快走，妈的，山下面全是狼狗，人也够多的。靠！我们现在不是玩猫捉老鼠，也不是老鹰抓小鸡了，而是玩人狗大战了。”
　　狗叫声越来越近了，罗振华拉着杨梦影就往山上奔去。刚刚转过一个山角，罗振华就嗅到了狼狗的味道，霍的站住，转过身体，“梦影，自己小心了，等会我一动，你就马上往山上跑，别回头，我会追上你的。”
　　杨梦影愣了，自认识以来，罗振华不是叫自己美女就是警官的，现在居然一下子改口叫自己名字了，怪怪的看了罗振华一眼，“大流氓，你自己要小心，我知道了。”
　　杨梦影话音刚落，就见两条花黑的狼狗凶猛的扑向他们两人站立之处。罗振华冷笑连连，猛的从身上拔出了一把匕首，寒光划过，罗振华身体猛然弹起，迎上了狂扑而至的狼狗。右腿狂扫而出，手中的匕首电射挥到，两声凄厉的狗叫声掠过上空，罗振华阴冷的退了回去，“你怎么还站在这里，很好玩吗？快走！一会其它的狼狗上来看见它们同伴的尸体，会兽性大发的，我可不敢保证能斗得过它们。”
　　“我不会丢下你不管的，要是让月月知道了，她是不会原谅我的。”
　　杨梦影紧紧拽着罗振华，一起快步跑向山顶。其实杨梦影自己最清楚，这只不过是自己找的借口而已，她怎么可能留下罗振华一人在这里，而自己一个人跑呢？不知不觉中，杨梦影心中那一缕情思已经栓在罗振华身上，不然，罗振华上次对她那样，她会不计较？
　　后面狗叫声愈来愈大了，脚步声也越来越密了。罗振华是没什么，可杨梦影毕竟是女人，体力怎么能和罗振华相提并论，微微喘息的她有些跑不动的感觉了。罗振华摇头苦笑，怪怪的眼神在杨梦影身上溜转半天，似乎下定了决心，平静而又严肃地说道：“梦影，我们这样跑下去不是办法，早晚会让那些畜生给追上的，两条腿怎么可能跑得过四条腿呢？”
　　罗振华将后面的全同归一类了。
　　“你说怎么办就怎么办好了，我听你的。”
　　罗振华差点晕倒，没想到杨梦影在这个时候会表现出小女人的模样来。可他要的也正是杨梦影这句话，当下笑道，“这可是你说的啊。那好，马上把你身穿的贴身内衣脱一件给我，快点，一定要贴身的。”
　　罗振华转过了身体，反手伸向杨梦影，“脱下来后给我，快，不然就来不及了。”
　　杨梦影傻眼了，女人的贴身内衣？不是内裤就是胸罩了，他拿这个去干什么？脸，猛的非红，手就是不肯去解自己的纽扣。虽然杨梦影内心是有些喜欢罗振华，可毕竟两人都没表示过什么，在这样的环境下，脱下自己的贴身内衣给还不是自己男人的男人，杨梦影似乎做不到。
　　“梦影，好了没有，快啊，我不会偷看的，再说你外面还有外套的嘛。”
　　罗振华催促着斯斯艾艾的杨梦影，“相信我，梦影，我没别的意思。”
　　杨梦影咬咬银牙，手慢慢的解快了衣服的第一颗纽扣，两颗、三颗、、、、、、、“哈哈、、、、、、他们在这里，我找到他们了。”
　　‘汪汪汪’的狗叫声，自己同类的狂笑声飘进罗振华和杨梦影的耳朵。杨梦影停止了动作，罗振华转过了身体，目光射向自己前面不远的那手牵大狼狗的大汉，脸上逐渐露出灿烂的笑容、、、、、、、、


正文 第085章经典之味
　　罗振华眼里突现杀机，不等对方放狗，自己先下手为强了，身体暴动。寒光闪过，人已经扑到那一人一狗面前。凶悍的狼狗让罗振华的嚣张激怒了，狂吠一声，挣脱大汉只手，狂窜跳起，张开血盆大口直奔罗振华咽喉，白生生的类齿在柔和的阳光下闪闪发亮。大汉猛倒退几步，在他看来，自己的狼狗对付罗振华已是绰绰有余了。
　　罗振华眼里精光暴射，飘身闪开狼狗的凌厉扑击，手中的匕首狠狠地切向狼狗肚腹，空着手猛劈向狗头。狼狗见一击扑空，凶性大发，嗷傲的咆哮着再次纵身扑向罗振华。罗振华知道自己不能过多的拖延时间，对自己没好处，仰天一啸，身体静立不动，就在狼狗扑到之际，罗振华电光石火般的侧身迈过狼狗的血盆大口，寒光陡然闪过，一道血箭溅出，硕大的狗头掉在到上，咕噜咕噜的滚向大汉。
　　大汉大惊失色，没想地狼狗在罗振华手上竟然如此不堪一击。还没等他会过神来，罗振华手中的匕首已洞穿了他的心脏，给了他一个透心凉。
　　罗振华拉着杨梦影飞快的离去，跑到另外一个山坳，气喘吁吁的杨梦影不肯再跑了，丰满的胸脯急剧的起伏着，缓和了一下，说道：“大流氓，你既然那么能打，我们还跑什么啊？想我堂堂一个刑警大队长，你更是名扬四海的四海盟老大，居然会让几条狗给撵着跑，传出去岂不人人笑掉大牙！”
　　“他们笑掉大牙总比我们送掉性命要强，刚才要是你肯配合我，我们就没这么狼狈了。”
　　罗振华枪轻的揽着有些乏力的杨梦影，“我们要想避开那些畜生的话，就只能引开它们的嗅觉了，不然我们根本就无法躲过它们的追杀。”
　　“是不是还要我脱我的衣服给你啊？”
　　杨梦影脸颊霎时绯红。
　　“如果我身上有香味我就自己脱了，可惜我只臭味，所以就只好难为你 了。”
　　罗振华转过了身体，一样将手反伸过来。
　　杨梦影心如鹿跳，狂窜不已。解开纽扣，反手伸到背后，可由于身上的衣服穿得比较多，根本就够不着，无奈只好叫道：“大流氓，我够不着，你闭上眼睛自己来，不过你可别趁机占我便宜。”
　　罗振华干笑，走到杨梦影身后，手伸了进去。罗振华心中暗乐，脱这个，对于他来说简直是轻车熟路，他都不知道自己脱过多少女人的这玩意了。
　　手取了出来，手上多了一个花白色的无带胸罩。“嘿嘿、、、、、幸好你今天穿的是无带的，要是有带的我看还是比较麻烦的事。”
　　罗振华坏笑着躲开杨梦影飞踢向自己的脚，闪身到了另外一边，“你等等，马上就好。”
　　接着，一阵悉索的声音飘来，杨梦影突然闻到了一丝怪怪的臭味。
　　罗振华表情怪怪的钻了出来，手里拎着的正是杨梦影刚刚脱下来的胸罩，现在已经是湿淋淋的了，一股难闻至极的气味弥漫在空中。杨梦影强忍住内心想呕吐的感觉，捏着鼻子，“大流氓，你在我那、、、、我那、、、、、、那上面弄了什么？这么的臭，熏死人了。”
　　“嘿嘿、、、、、、你听了别生气，也别大叫，我回去赔你十打，什么牌子都成。”
　　罗振华先稳定一下杨梦影，才慢腾腾地说道：“这上面有你的体香，而且刚刚跑了这么长的路，上面也沾了少许的汗味，再加上我的排泄物就融成了这独特的世纪经典之味道。”
　　“大流氓，臭流氓，早知道我就不脱给你了，你这臭流氓。”
　　杨梦影真没想到罗振华居然会把尿撒在上面，气急败坏的破口大骂罗振华。
　　“别骂了，我不是说了回去赔你十打的吗？”
　　罗振华故意做出很是无辜的表情慢慢的靠近杨梦影，“别躲我，忍着点我们先去找个容身之处，再撒下这味道，我们就安全了。”
　　罗振华边说边挥舞着手上那臭味熏天的胸罩。
　　要不是杨梦影多少对罗振华有些了解，她肯定会认为罗振华是个色情变态狂！
　　看来罗振华对山中的生活是极其熟悉的，很快就找到一个狭隘的石缝，在石缝的前面长满了茂盛的野草、荆刺。人隐藏在里面，外面根本就不容易发现那石缝，罗振华让杨梦影先钻了进去，自己提着臭熏熏的胸罩在夜草我们不远处边走边拧，臭味霎时弥漫在整个石缝外围，罗振华再往前面跑了五十米左右的距离也由另外一方向倒折回来，挤进了石缝。
　　石缝不是很大，可容纳他们两人还是没问题的，而且还有那么一点点舒展身体的空间。杨梦影手死死的捏着鼻子，眉头都拧到了一块，躺在里面不敢乱动，“大流氓，你还拿着它干什么？快扔了，熏死人了。”
　　罗振华嘿嘿一笑，“我留着它当纪念可以吧。”
　　杨梦影闻言在罗振华身上使劲的掐了一把，无语。
　　“把你的枪给我，以防万一。”
　　“枪里就剩下十二颗子弹了，你自己看着办吧。”
　　杨梦影屈手将自己的配枪取出递给了罗振华，“能不开枪就最好不要开枪，我难得写报告。”
　　“我又不是傻子，放心吧，我自有分寸。”
　　罗振华笑笑，“忍一会，他们来了，妈的，真衰！”
　　杂乱的脚步声清晰可闻，使人毛骨悚然的狗叫声在石缝四周咆哮。
　　“妈的，这里怎么这么臭啊？人呢？”
　　“是啊，明明看见他们往这里跑来的啊，怎么一下子不见了。”
　　“靠！什么味道，这么臭！妈的，姓罗的可真够厉害的啊，居然让我们的狼犬失去了嗅觉！”
　　“你们仔细的给我在四周搜搜，我就不信他们能上天入地！”
　　一个阴冷的中年男子声音响起，罗振华微微一愣，这声音好熟悉，会是谁呢？罗振华想了半天也没想起这说话之人是谁。
　　“没有，都没有！还是没有！”
　　“妈的，我们走，看看前面有没有？”
　　嘈杂的脚步声，狂吠乱叫的狗叫声渐渐远去，石缝中的两人大松了口气。
　　“我们出去吧，大流氓，着里面太难受了。”
　　杨梦影说着就想钻出石缝。
　　“梦影，亏你还是大队长呢，再等会，你就不怕他们杀回马枪？或者他们的人并没有全部离开这里呢，我们可是在这里失踪的，他们并是傻子。”
　　罗振华终于将手里的胸罩放下了，他自己都感觉很臭很臭。人类的尿液中含有X种（汗，浪子一时间忘记了，好象是氨基酸吧。化学物质，它与空气产生化学反应后，是特别的臭！
　　随着罗振华把胸罩放下，石缝中的味道似乎没刚才那般臭了，杨梦影放下了捏着鼻子的手，“那我们要等到什么时候啊？你呀，真会给我找麻烦。对了，我的东西你可得说话算话，哼！到时候我得要那些名牌的。”
　　杨梦影忽然看见罗振华那坏坏的眼神在自己胸脯上不住的扫瞄，脸刷的一下腾起了红云，抬手搁在自己的胸脯上，横了罗振华一眼，“大流氓就是大流氓！”
　　罗振华嘿嘿的干笑两声音，将目光移向别处，突然在她的头顶停住，杨梦影奇了，不由仰脸望去，顿时“呀！”
　　的一声尖叫，滚进了罗振华的怀里。原来在杨梦影的头顶上有个小小的洞口，洞口里面有一对细小而又贼亮的小眼睛盯着他们两人，仿佛很好奇自己的“家”中怎么会多了两个“巨大”的不速之客。“别怕，山耗子而已。”
　　罗振华轻声安慰杨梦影，又捡起臭熏熏的胸罩，嘿嘿坏笑着塞住了那洞口，“宝贝，对不起了，打扰你清修了，我们暂住片刻，一会就走。”
　　罗振华低盯着怀中的杨梦影道：“没事了，那小家伙暂时不会出来了，你那个就当见面礼送给那小家伙拿去垫窝吧。”
　　“大流氓，你怎么不拿你的送给它垫窝呢？”
　　杨梦影冲口而出，过后才想到罗振华怎么会有那东西呢，不由大羞，将头埋进了罗振华胸膛。
　　“我的？我只有把我内裤送给它穿了。”
　　罗振华温香软玉搂个满怀，丹田之处慢慢的燃起了冲动之火。手不自觉的摸上了杨梦影丰满而又柔软坚挺的胸部，杨梦影只觉心在狂跳，下意识的挥手制止罗振华的下流动作。但罗振华反而更用力了，托起杨梦影藏在自己胳肢窝下巴，吻了下去，杨梦影只是稍稍的反抗了一下，就无力的举手缴械投降了。未经人事的她怎么可能抵挡得了一个久经风花雪月的老手撩拨呢？
　　四唇紧紧纠缠在一起，互相在对方口里翻江倒海，罗振华更是在杨梦影身上四处游走，眨眼的功夫，杨梦影就成了一具小白羊坦呈在罗振华身下。在罗振华煽情的挑逗下，杨梦影很快就瘫软在罗振华身体下面，任凭罗振华在自己身上肆意掠夺，罗振华的唇在杨梦影凝如养脂的晶莹胴体上，留下了他曾经到此一游的印记。
　　随着自己潜意识的兴奋，杨梦影主动的搂紧了压在自己身体上面的罗振华，嘴里娇喘吁吁。罗振华得意的笑了，脑子早忘记了杨梦影是唐月的好姐妹了，他现在只知道自己需要发泄内心的生理需要。
　　初经人道的杨梦影在罗振华身体冲击下，婉转娇啼、、、、、、、、霎时，无边春色荡漾在整个石缝间，似乎外面那略带凉意的秋风也阻挡不住他们两人的满腔激情一般、、、、、、、


正文 第086章仍叫流氓
　　深秋的清晨，虽然屋外面凉飕飕的，可屋里却依然暖如春夏，罗振华此刻正趴在杨梦影的大床上酣睡。嗨，男人有时候的睡姿的确是不雅，比方说罗振华现在就是如此，被条早让他踹到了一边，浑身就穿了条三角裤，身上交错纵横的条条伤疤令人不寒而颤。人仰面叉腿成八字形躺在那里，一只手横担在床沿，另一只，嘿嘿，极度不雅的伸到他那高高隆起的裆部里去了。脸上带着坏坏的笑容，嘴角挂着浅浅的笑意，也许他在回味昨天晚上的旖旎风光。
　　杨梦影身着睡衣进来了，瞧着熟睡中的罗振华脸上浮起了一丝羞涩。走到床边坐下，静静地盯着罗振华身上犹如田间纵横交错的阡陌般疤痕，眼里流露出女性母爱一般的温柔。目光落在了罗振华那高高隆起的裆部，见他一只手还抓住那里不放，脸上的红晕更浓了，拉过被条轻轻地盖上罗振华裸露的身体。
　　罗振华的眼睛突然睁开，望着略带羞涩的杨梦影咧嘴一笑，伸手将她拉到怀里，“知道现在该叫我什么了？嘿嘿、、、、、、、”罗振华的手已不老实的伸进了杨梦影内衣里面，过起了早瘾。
　　“当然是叫你大流氓了。”
　　杨梦影似嗔非嗔的抱了罗振华一眼，并不阻止罗振华的手在自己身上畅游，“如果你不对我耍流氓，你现在会躺在我的床上？哼！我警告你，回到学校后别对死月月胡说，我现在不想让她知道我们的事。你明白吗？大流氓，就知道对人家使坏。”
　　罗振华心中悬着的巨石终于落下了，他怕的就是杨梦影将昨天晚上的风流韵事告诉唐月，没想到她倒自己要求不要让唐月知道了。心中大宽，翻身将杨梦影压在了身下、、、、、、、、、、、、、、、、、罗振华回到学校的时候，上午的课已经去了大半，悄悄的溜进教室坐好。还好，罗振华抹了把冷汗，讲台上那戴老花眼镜的老夫子没瞧见自己，不然又得聆听他那口沫横飞发大道理演讲了。身边的朱富贵冲他挤挤眼，对着陈可后面的那个星呶呶嘴，罗振华不解，扭头望去，愣了，那还是以前的王星吗？
　　以前整天嘻嘻哈哈、幽默风趣的王星不见了，现在的他表情痴呆，双目失神的盯在天花板，他似乎哭过，双眼红红的。“贵子，猩猩怎么了？我才两天没在学校，猩猩怎么就成这副模样了？”
　　罗振华低声音询问朱富贵。
　　“大哥，我们也不是知道得很清楚，好象他老家那边出了什么事吧，问他，他不肯说。”
　　“是这样？他什么时候成这样的？”
　　“昨天晚上他接到电话后就这样了。”
　　“靠！怎么不告诉我？”
　　“大哥，你的电话关机耶！”
　　朱富贵居然给罗振华一个鄙视的动作，看来憨厚的他也学坏了。
　　罗振华大汗，也许他们昨天晚上给自己打电话的生活，自己正在杨梦影身上恣意纵横呢。罗振华干两声，趴在桌上与周公聊天去了。
　　“猩猩，告诉我是怎么回事？”
　　第一节下课后，罗振华把王星拉到一边问道：“说说你家里到底出什么事了？”
　　“大哥，我、、、、、、、、”王星也许犹豫不决，迟疑地说道；“大哥，这个、、、、、”“靠！死猩猩，男子汉扭扭捏捏做什么？有什么不好说的？难道不方便告诉我？如果是这样我就不问了。”
　　罗振华有些怒了，“你想好了再说吧。”
　　罗振华转身就走。
　　“大哥，”
　　王星拉住罗振华，“大哥，不是不方便告诉你，只是我羞于启口啊。”
　　王星脸上浮起一丝羞愧，“我老爸这两年可能是钱赚多了吧，没事跑去澳门赌博，现在好了，不仅赌光了家产，还借下了高利贷，一下子倒欠别人几千万。如今要债的逼上家门了，把我家姐抓去了澳门，他们说如果我老爸一个礼拜之内不把钱还清，他们就把我家姐卖到马来西亚去做、、、、做、、、、、、”“别说了，我知道了。”
　　罗振华松了口气，他原来还以为王星家出什么大事了？没死人就好！他笑笑，“猩猩，你别上课了，马上打电话回家，告诉他们，让他们先稳住澳门那边。一会把你家的电话跟地址告诉我，我会找人帮你摆平这事的。”
　　“大哥，你？”
　　王星他们几个到现在也不知道罗振华真正的身份背景，更不知道罗振华就是当年在珠江三角洲一手遮天的四海盟老大罗四海。所以他有些发呆。
　　“猩猩，别发愣了，照我说的做吧，我先去上课了。”
　　罗振华转身进了教室。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、海天别墅。
　　“臭小子，你躲在屋里做什么？出来啊。”
　　身着睡衣的唐月一人坐在沙发上看电视，甚觉无聊。本就两天没回家的罗振华一回到家就钻进书房不出来，唐月越想越来气，于是就冲书房里的罗振华大叫起来。
　　“等会啊，月月，我没时间好了。”
　　罗振华在屋里大声的回答唐月。
　　唐月闻言，真下冲上去一脚踹烂那扇门，然后拎着耳朵把罗振华过拖出来，但最终还是压下了自己内心的冲动。恨恨的冷哼一声，把电视的声音调到了最高音量，以此来发泄对罗振华的不满，自己没追问他这两天的行踪也就罢了，可他也不应该这样对自己啊。
　　罗振华终于从书房里钻了出来，看着一脸怒意的唐月，罗振华一愣；“我又惹着她了。”
　　苦笑，“月月，怎么啦，谁惹你生气了。”
　　罗振华笑着坐到唐月身边，将电视机的声音调下，笑道：“月月，别这样子啊，挺吓人的，我怕怕哦。”
　　罗振华企图逗笑唐月，但他却失望了，唐月脸色是更加的冰冷了。
　　“月月，你倒是说话啊，到底怎么了？”
　　罗振华见唐月面色不善，小心翼翼的搂着她，在她耳边柔声道：“月月，你是不是生我气了，嘿嘿、、、、、我知道是我不好，你就大人有大量，放为夫的一马吧。”
　　罗振华嬉皮笑脸的把僵硬的唐月搂进怀里。
　　“哼！”
　　唐月给了罗振华一个白眼，紧绷的脸色缓和少许，“你少跟来这套，说！这两天都跑哪去了？我本来不想问你的，但你回来后什么也不对我说，就一个跑里面去做你自己的，当我是隐形的啊？至少也得给我解释一下吧！你给我听好了，我可不是你那些兄弟，他们不问你，就不代表我不会问！”
　　唐月这次没敲罗振华的额头，而是在他腰上狠狠的掐了一把。
　　“月月，这是我的不对，你就别计较了，下次不敢了。”
　　罗振华揉着生痛的腰部，咧嘴嘿嘿笑着道：“月月，我这两天有事出去了，不过你放心好了，我没干坏事。”
　　“我懒得理你，你不说就算了，我有些困想睡了，今天晚上你就呆在你那书房吧，哼！”
　　“月月，不是吧，让我睡书房？嘿嘿、、、、、、、月月，你就不怕老鼠了？”
　　罗振华死皮赖脸的搂住唐月，不让她起身。
　　“臭小子，你还想骗我啊？”
　　唐月粉脸蓦地腾起红云，伸手又掐了罗振华一把，“想进屋睡，可以，那你说这两天你都干什么去了？”
　　唐月眼里闪烁着慧黠的眼神。
　　“嘿嘿、、、、、、、”罗振华干笑，这事能和她说吗？答案是不能！“月月，这事现在暂时还不能告诉你，等以后吧，怎么样？”
　　罗振华企图蒙混过关，马上转移了话题，“月月，我那美女师姑这两天来找过你吗？”
　　罗振华心中暗骂自己真是无耻到了极点，居然会想到用杨梦影来混淆唐月的视听，明明从昨天晚上到今天早上自己就和杨梦影呆在一起的。
　　果然，唐月扑哧一声笑了，一敲罗振华额头，嗔道；“臭小子，你搂着我，心里却想着臭梦影，呵呵、、、、、该不会这两天你就和她呆在一起吧？”
　　“没，绝对没有，她可是讨厌我极了，怎么可能会跟我呆在一起呢？”
　　罗振华真佩服自己现在连说谎也这样的流利了。
　　“是吗？我可不见得，哼！臭小子，你最好别打她的主意，否则、、、、、、、”唐月杀人的眼神飘向罗振华，“谁的主意你都不能打，记住你是属于我的，我唐月的！”
　　“呵呵、、、、、是，我是属于你的行了吧。”
　　罗振华浮起了坏笑，“那我今天晚上就给你吧，我们去睡吧。”
　　罗振华抱着唐月进了卧室。
　　“臭小子，你还没告诉我你这两天都干什么去了呢，你放开我啊，你给我出去。”
　　唐月挑逗似冲罗振华抛了个媚眼，娇笑着躲避罗振华的魔爪，“你不告诉我，你就别想碰我，呵呵、、、、、、”唐月溜了床，嘴里咯咯笑着，四处逃避罗振华的饿扑。
　　“嘿嘿、、、、、你我就只有自己抓你了。”
　　罗振华怪笑着扑向唐月，闪身一晃，唐月就让罗振华抓在了手里。唐月不依的拍打着罗振华胸膛，“臭小子，耍赖，哼！你现在不告诉我，总有个时候你会告诉我的，我看你个时候你往哪里跑？”
　　唐月娇喘着偎进罗振华的怀中。
　　“哈哈、、、、、、我没地方跑，就躲到你的怀里来得了。”
　　罗振华把唐月丢在床上，身体重重的压了上去、、、、、、、、


正文 第087章王星之家
　　广州白云机场。
　　五辆清一色的黑色宝马整齐地靠在机场出入口的停车场，每辆车边上都站着两个身着黑色西装的男子，年纪均在三十上下。
　　“天哥，老大他们应该快到了吧？”
　　最前面那辆车旁边的那个子矮矮的男子望着身边的略显发福的男子，眼里充满了期待之色。
　　“小马，你急个什么啊？老大什么时候说话没算话了？你就耐心点吧。”
　　“哦，天哥，我只是有些激动罢了，都快7年没见到老大了，不知道他这次回来会不会给我们带给漂亮的嫂子回来？”
　　小马尴尬的笑道。
　　“靠！漂亮又怎样，难道你还敢和老大抢老婆不成？”
　　天哥笑骂。
　　“冤枉啊天哥，我就是吃了熊心豹子胆也不敢啊。”
　　“别说了，他们出来了，小马我们上去。”
　　天哥对身后的那几人挥了挥手，与小马并间走向机场出口。
　　罗振华、王星和习文武 、牛剑峰四人出现在白云机场出口处。
　　“老大、武哥，峰哥你们终于到了啊。”
　　天哥目光死死的盯着罗振华，视线渐渐的变得模糊，上前搂住罗振华哽咽着道；“老大，我们终于又见面了，都快7年了。”
　　“靠，阿天，你他妈的一个老爷们哭什么啊，看看都像什么样子了？”
　　罗振华拉过身边的王星指着阿天与小马道：“猩猩，叫天哥，这是小马哥。”
　　又指着王星对阿天和小马道：“阿星，我在学校的兄弟，这次让你们做的事就是他家的事。”
　　王星让罗振华弄得满头雾水，罗振华几时成了他们的老大了，听这口气就跟混黑社会的差不多了，但他相信罗振华，压住心中的疑问，礼貌地对阿天及小马问了声好，阿天与小马同样笑着向王星打了个招呼。
　　“阿天，我叫你们做的事办的怎么样了？”
　　上了车，罗振华笑问阿天，“你可别偷懒啊，我可没多少时间的，我还得赶回去应付考试呢。”
　　“是啊，啊天，老大现在是让人给管着了，他现在可不敢乱来了，我们临行前，可是有人给我和笨牛下了命令的，叫我们好好的盯着老大，别一个不留神又让他溜出去鬼混，嘿嘿、、、、、”习文武在罗振华旁边不坏好意的干笑着，“老大，我没说错吧。”
　　“什么？武哥，你的意思是说老大给我们兄弟找到嫂子了？”
　　坐在前面的阿天回头笑望着罗振华：“老大，是真的？怎么不带回来我们兄弟瞧瞧，哈哈、、、、我们的出头之日到了。”
　　王星一下子明白过来，罗振华真的将唐月弄上手了，心中大宽，看来陈可对罗振华应该死心了。不错，陈可不管从哪方面老讲，都称得上是美女，可她与唐月比起来，就如同皓月旁边那众多繁星中微不足道的一颗小星星，自己回去加把劲就有可能抱得美人归了。
　　“靠！你们想造反啊？”
　　罗振华笑着捶了阿天一拳，“说说事办得怎么样了？”
　　“老大，你就放心吧，我们一接到你的电话，就安排的人手全天24小时守护在阿星家四周，任何的蛛丝马迹我们都不会错过，我们也查到了是谁干的事了。”
　　阿天没再往下说了，他的目光不经意的扫过罗振华旁边坐着的王星。
　　“好，叫兄弟们小心了，我们现在先去猩猩的家，你让其他的兄弟先回去，人多眼杂。”
　　“这，老大不好吧，还是让他们跟上吧，万一、、、、、、”阿天迟疑了。
　　“妈的，你什么时候变得像个娘们似的扭扭捏捏起来，叫他们都回去，我罗某人当年敢一个人这里闯天下，现在同样也敢。”
　　罗振华深邃的眼神流露出凌厉的王者气魄。
　　“是，老大。”
　　阿天不敢再多说了，接通了对讲机，让其他的兄弟先回去了。
　　王星让罗振华他们的对话弄得个稀里糊涂的，什么也不说，默默的坐在那里。
　　王星的家本来是住在江门市最富有的侨胞之乡――滩口。可由于他父亲赌光了所有家产，连属于自己的别墅也给抵押了，所以他们现在住到了比较偏僻的谢弯，而且房子还是租的。
　　王星的老爸――王新平、老妈――李翠苹现在都呆在屋里，谁都不言不语。两人都表情木然，眼神散乱，精神萎靡不振。只是王星母亲双眼都哭得通红，脸颊隐见泪痕。
　　他们想过报警，但是王星父亲深知对方的手段之毒辣，没敢报警，也没敢告诉其他的亲人，就连王星也是他母亲在电话中不小心说了溜了觜，才让王星给逼了出来。尤其从昨天中午起，他们住处四周莫名其妙的多了很多的陌生人，久经商海的王新平一眼就看出他们并非泛泛之辈，很有可能就是对方派老监视自己的，所以他就更加不敢报警了。
　　“爸、妈你们在吗，我回来了。”
　　李翠苹身体微微一震，这不是王星的声音吗？么他前天晚上才知道，今天就回来了呢？
　　“阿苹，你让阿星知道了？”
　　王新平顿觉老脸在发烫，“你怎么让阿星知道了？你没看见我们周围的那些来历不明的人吗？要是让他们再把阿星给抓去，我们还怎么活啊？”
　　“你现在知道厉害了，当初我劝你不要去赌，你为什么不听我的，现在知道不能活了。”
　　李翠苹满脸的愤怒，冷冷的冲撞了自己丈夫几句。
　　“爸，妈。你们还好吧？”
　　王星哭着扑进了李翠苹怀中，母子俩抱头痛哭。弄得旁边的王新平相当的尴尬与难堪。
　　罗振华带着牛剑峰、阿天和习文武三人也跟在王星的后面进了屋。
　　“你们是谁？”
　　王新平顿时警觉起来，目光竟然有些怨毒的盯着满脸含笑的罗振华四人。
　　李翠苹闻声也抬头紧张的看着罗振华他们。
　　“爸，妈你们别误会，他们是我的朋友，他们是来帮助我们的。”
　　王星抬手试去眼角的泪水，向自己的父母介绍罗振华，“这是我学校的同学，他叫罗振华，是我们班上的班长，他身后的那几人是他的兄弟，他们这次是帮我们而来的。”
　　“伯父，伯母你们好，我是阿星是同学，你们就叫我阿华吧，这几位都是我的好兄弟，阿峰、阿武，阿天。”
　　“伯父，伯母你们好。”
　　习文武等三人同时向王星父母问好。
　　“啊，是这样啊，请坐。”
　　虽然对罗振华他们能否帮上自己表示怀疑，可是出于礼貌，王新平还是挤出了一丝极为勉强的笑容，热情招呼罗振华他们。
　　“你们稍坐会，我去泡茶。”
　　李翠苹拉着王星去了厨房。
　　“伯父，你可以将事情的经过再详细的跟我们说一遍吗？”
　　罗振华大方自然的坐在王新平的对面，“我听阿星大概的说过，可是我想知道得更清楚一些。”
　　王新平脸上渐渐浮起痛苦悔恨之色，控制住自己激动的情绪，把事情的经过向罗振华他们娓娓道来、、、、、、、、李翠苹端着茶与王星出来了，他们分别坐到了王新平的两边。
　　听完王新平痛苦的回忆，罗振华脸上露出了难以捉摸的笑容，扭头望着阿天笑道；“阿天，伯父所说的与你们得到的有多少出入？”
　　“华哥，大致上相同，在细节上就没伯父说得这样清楚了。”
　　“很好，可以了。”
　　罗振华对王新平笑道：“伯父，伯母你们就放心吧，一个礼拜之内，我会把阿星的家姐带回来的，你们给我一张她最近的相片。还有，把你向他们立下的字据也拿给我，我替你把这件事情全摆平了。阿星，你给我一样你家姐见了会相信我们的信物，事不宜迟，我得先去香港，然后再去澳门。”
　　王新平见罗振华这样的从容自若，似乎根本就没把对方放在眼里一般，不由用怀疑的眼神看向罗振华，“阿、、、、、阿华，你真的就这样有把握？”
　　牛剑峰眉毛一挑，似乎就想发作。罗振华的话在他们兄弟中可从来没人怀疑过，没想到这把自己弄得家破人亡的老头子居然不相信罗振华的话。习文武同样对王新平的问话有些反感，阿天则冷哼了一声，脸上的笑容渐逝。
　　“呵呵，伯父，伯母，看来我不给颗定心丸给你们吃，你们对我放心不下了。”
　　罗振华凌厉的目光冷瞪了习文武他们三人有眼，才微笑着道；“伯父。伯母，想必你们应该听说过‘四海盟’吧，呵呵、、、、、、我就是当‘年四海盟’的老大罗四海，凭我罗四海这三个字你该相信我吧。”
　　“什么？你就是罗四海？”
　　罗振华的话让王新平一家三口呆若木鸡，生在广东，长在广东的他们怎么会不知道‘四海盟’呢，又怎么会不知道‘四海盟’的老大-罗四海呢？
　　“呵呵、、、、、、这件事情你们知道就可以了，我在学校可是连阿星他们都没说的哦，你们可要为我保守这个秘密哦。”
　　罗振华笑着打趣，缓和了一下屋里略显压抑的气氛，“伯母，伯父快去把我需要的东西拿来吧，多耽搁一分钟，阿星家姐就多一分危险。”
　　“好，好，好的！我这就去拿。”
　　王新平从震惊中醒过来，他知道这次自己是遇上救星了，神色大宽，连声应着进了里屋。
　　“大哥，你瞒得我好苦，我给你我们在学校的合影相片，我家姐她一看就会明白的。”
　　王星简直怀疑自己在做梦一般。儿时就知道在广东的珠江三角洲有一个叫罗四海的黑道枭雄，没想地自己有一天竟然能和赫赫有名的黑道老大一起读书，今天他还能帮上自己。乐得晕乎乎的王星将他与罗振华的合影相片给了罗振华。
　　“好了，阿星，这我没回来前，你哪儿也别去，就在家里等我，还有你们屋外面那些人都是我在广东的兄弟，他们是负责保护你们安全的。”
　　罗振华接过王新平拿出来的相片与契约，递给了牛剑峰，再喝了口茶，笑道：“伯父，伯母我们就走了，我让阿天他们留在这里，你们就不有出去了，需要什么叫他们替你们去买好了。我走了，好早去早回。”
　　罗振华带着牛剑峰与习文武离开了王星的“家”、、、、、、


正文 第088章不速之客
　　香港九龙。
　　罗振华、牛剑峰和习文武出现了[大富豪]娱乐城外面。“阿武，金刚最大的场子就是这里吧。”
　　瞧着门庭若市的[大富豪]，罗振华嘴角浮起淡淡的冷酷笑意。
　　“是的，老大。据我们的兄弟得到的准确消息，金刚现在就应该在里面。”
　　习文武笑着应道。
　　“很好！我们进去，到时候看我手势，不要太冲动。”
　　“知道，老大。”
　　三人神色坦然的走进[大富豪]。
　　里面灯火齐明，恍若白昼。牛剑峰眯着小眼，灼人的目光四下搜索着，“老大，我们去那边，金刚现在多半在包房里面玩女人。”
　　牛剑峰走到了前面，带着罗振华与习文武径自走向左边的通道。
　　“呵呵、、、、、金刚真够嚣张啊，居然看不到一个扎场子的，天助我们也。”
　　习文武乐了。
　　“这有什么好奇怪的，金刚这两年在九龙名气大增，在九龙这片天是没人敢动他的。”
　　牛剑峰一脸的不屑，目光四下搜索着。
　　“阿三，站住，我有话问你。”
　　牛剑峰突然叫住了前面奔跑过来的一个瘦瘦的年轻男子，“阿三，你别他妈的乱叫，否则别怪老子对你不客气！”
　　牛剑峰敏捷的站到了阿三面前，乌黑的枪管已抵在了阿三的太阳穴。牛剑峰迅速的将阿三拖到通道比较隐蔽处，“说，金刚现在什么地方？你小子可别跟我耍花枪，我认识你，可我手中的家伙它不认识你！”
　　“啊，原来是峰哥，嘿嘿、、、、、、峰哥，一见面就这样拿枪对着我，好象有些说不过去吧。”
　　阿三心中大惊，等看清楚拿枪之人后才松了口气，嬉皮笑脸的说道：“峰哥，你这是干什么呢？你想知道什么尽管问就是了，何必这样子呢？”
　　阿三眼神闪烁不定，目光四处溜转，当满脸微笑的罗振华和面无表情的习文武出现在他眼起时，他才知道牛剑峰并没有与他开玩笑，虽然他并认识罗振华，可他却感觉了罗振华迷人笑容中的凌厉杀机，当下嘿嘿干笑，“原来武哥也在啊，不知这位帅哥是谁呢？”
　　“你他妈的少罗嗦，他是谁关你鸟事，告诉我，金刚在哪里？”
　　牛剑峰脸上的肥肉在猛烈抖动，拿枪之手用力的戳了一下阿三的太阳穴，“你最好识相点，说出来对你我都有好处，不然的话，嘿嘿、、、、、”牛剑峰发出来阴森森的冷笑。
　　“兄弟，你就老实的告诉我们吧，只要你说了，我们是不会为难你的。”
　　罗振华笑着靠上前，掏下一叠钞票塞进阿三的衣服口袋，“兄弟，一点心意而已，拿去喝茶。”
　　“这、、、、、、、”阿三犹豫了，他现在是耗子钻风箱――两头受气。金刚的为人他是了解的，如果牛剑峰他们三人是来找金刚麻烦的，那么要是金刚以后知道是自己出卖的他，他一定不会放过自己，可现在眼前这三人似乎在自己没说真话之前，也没有放过自己的意思，难了。
　　“阿三，我的耐性可不怎么好，惹得老子性起，哼！你就是想说老子也不会给你机会了！”
　　牛剑峰恶狠狠的威胁着阿三，“快说，在老子还没改变主意以前，你就痛快点吧。”
　　“好，好，我说。”
　　牛剑峰眼中那逼人的杀机让阿三心底冒起了丝丝寒气，他豁出去了，先过了眼前这关再说以后吧。“金刚哥现在正在里面办公室与他的相好办事，你们往这里进去后，向左拐，然后直走，经过两间屋子后，右边第二间就是他的办公室了。”
　　阿三一口气说完，企求的目光盯着牛剑峰，“峰哥，我可是全都告诉你们了，你现在可以放了我吧。”
　　“早点说出来不就没事了，呵呵、、、、、、去吧，希望你没有骗我们。”
　　牛剑峰皮笑肉不笑的放开阿三，“记住，今天晚上的事别出去乱说，对你没好处的。”
　　“我哪敢骗你们啊，放心吧，我知道什么该说，什么不该说的，谢谢峰哥，武哥，还有这位大哥了，你们可别说是我对你们说的啊，我走了。”
　　阿三掉头拔腿欲跑，但一股痛彻心脾的钻心之痛自后后脑勺传遍了全身，眼前一黑，扑通一声栽倒在地。
　　习文武迅速的打开挨着自己的那道门，四下一瞧，见没人，就和牛剑峰一起将昏迷过去的阿三抬着丢了进去，轻轻掩好门，冲罗振华一笑，“走吧，老大，他应该没说假话。”
　　、、、、、、、“哼，哼、、、、、、、金刚哥，你倒是再快点啊，人家还想要嘛，最好是大力一点啊，我喜欢你的粗鲁呢。”
　　一个浪声浪气的女子声音传了出来，紧接着又是一个粗犷的男子声音飘出，“小宝贝，都已经干了一个多小时了，你还不满足啊，怎么，想累死你金刚哥哥？哈哈、、、、、。”
　　“咯咯、、、、、”屋里响起了淫亵的笑声。
　　外面的罗振华三人听得浑身都起了鸡皮疙瘩，罗振华耸耸肩膀，冷笑道，“金刚真是欢喜不知愁来到，我看一会他还能不能笑得出来？”
　　“嘿嘿、、、、、、、”牛剑峰突然低声坏笑，“老大，他名字叫金刚，做那事比起你来却是差远了，才一个小时就喊来不起了，好象老大你可以连续一夜不下马吧，嘿嘿、、、、、、”一脸坏笑的牛剑峰动作飞开的闪到一边，躲过罗振华飞踢而至的脚。
　　习文武在一旁任不住偷笑出声，罗振华虽然没牛剑峰说的那样厉害，可也相差无几了，以前罗振华带他们出去寻乐的时候，众兄弟都落马了，可还得等上罗振华一两小时，所以以致于后来再没人肯陪罗振华一起出去寻欢作乐了，太丢面子了。（汗，我还从没见过这样厉害的男人，至少我没那么厉害！早泄加阳痿啊！哈哈、、、、、、汗。汗啊！
　　“妈的，死笨牛，嘲笑我啊。”
　　罗振华低声笑骂，“我们该进去了，难不成我们就在这外面饱耳福？那未免太难受了吧，还是进去饱饱眼福，呵呵、、、、、阿武，踢门！”
　　“是，老大！”
　　习文武飞起就是一脚，“哐啷”一声门应声而开，三人疾闪没入里面。
　　“妈的，谁啊？不知道老子在办事啊？”
　　灯光大亮的屋里，浑身赤裸的金刚双目怒瞪，锐利的眼神打量着呀弄清这三位不速之客，而那一丝不挂的妖媚女郎则一脸惊恐的看着罗振华他们，双手惊慌失措的胡乱掩盖着身上的羞处。
　　“原来是你们啊，噫，这位是谁？眼生得很！”
　　金刚是认识牛剑峰和习文武的，但却不认识罗振华，当下怒笑道：“姓牛的，我们井水不犯河水，你们这是什么意思？”
　　满脸横肉的金刚抓过旁边的衣服飞快的套上，手伸向了桌上的报警器。
　　习文武冷笑着，不等金刚触到报警器，人已经扑到了金刚面前，手里多了把闪闪发光的三棱刀，冰凉的刀刃抵在了金刚咽喉，“金刚哥，真不好意思，打扰你好事了，不过既然都已经做了，我还是希望你配合我们一下，我这人向来胆小，要是我胆寒手就会发抖，这一抖，我就不知道会发生什么事了。”
　　习文武猛的出掌击昏刚要尖叫出声的妖媚女郎，阴笑着说道；“金刚哥，我们也不想过分为难你，只要你乖乖的与我们合作，你就会没事的。呵呵、、、、、、下次记得在外面留下几个看门的，这样我们就会很文雅的与你见面了。”
　　牛剑峰嘴上嘿嘿笑着，拉过金刚身边的椅子，拖到满脸微笑的罗振华身边，“老大，你坐着，站着太累，要是累坏了回去我们可不好向嫂子办交代，嘿嘿、、、、”牛剑峰不经意地在金刚面前透露了罗振华的身份。
　　“靠！这是哪里跟哪里啊，死笨牛，皮紧啊。”
　　罗振华笑骂，神色坦然的坐了下去，“金刚哥，小弟正是失踪多年的罗四海，今日有事想请教金刚哥，呵呵、、、、、、阿武，我都说了，别这么粗鲁，对人要礼貌一点，我说过多少次了，你当我不存在啊，还不放手！”
　　罗振华这哪里是在教训习文武啊，分明就是在向金刚示威――先礼后兵！
　　“明白，老大。”
　　习文武神色恭敬的松开金刚，站到了金刚背后，三棱刀抵着金刚的背心。
　　“你、、、、你就是罗四海？”
　　金刚内心的震惊简直无法形容，昔日罗四海之名在港、澳、台、粤四地是无人不知，没人不晓啊。罗四海以心狠手辣、斩尽杀绝闻名四地。
　　“没错，我就是罗四海，如假包换！”
　　罗振华淡然笑道：“金刚哥，对今天的打扰真是抱歉，可也不能全怪我们！”
　　罗振华语气陡然变得凌厉：“我们是无事不登三宝殿，说吧，你们把广东江门那叫王露的女孩子绑到哪里去了？是藏在香港的，还是在澳门呢？我希望你说实话，我这人最讨厌别人欺骗我了。”
　　罗振华掏出了烟，牛剑峰弯腰为罗振华点上。
　　“我不知道你在说什么？我根本就不认识你说的那叫什么王露的女孩子，你们是找错人了吧。”
　　渐渐恢复冷静的金刚目光中闪烁着凶光，虽然他对罗振华多少有些忌惮，可毕竟这是在自己的地盘上，他就是再厉害，他们也只不过三过人而已，双拳难低四手。
　　“呵呵、、、、、、金刚哥，这就是你的不对了吧，如果你真不知道，我们会来找你？”
　　罗振华脸上的笑容在绽放，嘴角的笑意愈来愈浓厚了，“金刚哥，我看你还是与我们合作的好，我知道你在想什么，但你别忘了，我们既然能全身进来，就能毫发无损的出去！你就别指望你那些酒囊饭袋了，他们帮不了你的，能帮你的只有你自己，说吧，把王露关哪儿了？”
　　“我真的不知道你说的那女孩，我干嘛要绑架她呢？”
　　金刚表情看上去很是平静，可他眼里却划过了一丝不易察觉的惊慌之色。“海哥，我要是知道，一定会告诉你们的，可我真的不知道啊，要不回头我帮你们打听打听，我金刚虽然没你的名大，可我这片天还是有一定势力与实力的。”
　　金刚这话颇具威胁之意，他在暗示罗振华他们，这里是他金刚的势力范围之内。
　　罗振华听懂了金刚的意思，同时也将他的表情眼神变化看了眼里。呵呵笑道：“这么说来金刚哥你是真不知道了，哎！”
　　罗振华摇头叹息：“金刚你是不见棺材不掉泪了，看来你还不了解我罗某人啊，阿武我困了，闭上眼睛眯会，你自己看着办吧。”
　　罗振华竟真的闭上了双眼。
　　“呵呵、、、、、、老大你休息好，一会告诉你满意的答案。”
　　习文武阴笑着将三棱刀移向了金刚里面部，另外那只手抓起昏迷女郎的红色小内裤揉成一团塞进金刚嘴里，猛的挥拳击在金刚小腹上，将他压倒在桌上，反扣着他双手，嘴里呵呵笑着，“金刚哥，你就慢慢的回忆好了，要是想起什么来了，就点点头。”
　　锋利的刀刃在金刚脸上拉开了一道长长的血槽、、、、、、、、、


正文 第089章血溅大富豪
　　金刚的脸庞在抽动，习文武的手中的利刃在逐渐的用力。血，顺着刀刃缓缓溢出。罗振华似乎已经睡着了，牛剑峰不为所动，目光阴冷的盯着金刚，嘴角挂着如同野兽一般的残忍笑意。
　　金刚不愧是一条影汉子，没拧一下眉头，连哼都没哼一声，只是眼里散发出狠毒的凶光。习文武摇摇头，叹道：“金刚哥，你真的是条汉子，只是你硬得不是时候，刚才该硬的时候你怎么不硬起呢？”
　　闭眼假寐的罗振华闻言扑哧一口笑出声来，“妈的，死阿武，说的都是什么啊？谁叫你与他讨论什么时候该硬与什么时候不该硬的问题了，快撬开他的嘴才是正事！”
　　“嘿嘿、、、、、、老大，这是男人和女人都普遍关心的话题嘛。”
　　习文武怪笑道：“金刚哥，对不起了，你也看见了，也听见了，不能怪我啊，呵呵、、、、、、”笑着的习文武脸色突然大变，手中的三棱刀猛然挥向金刚的左耳，寒光闪过，一道血箭疾射起，金刚那血肉模糊的左耳掉到了桌上。
　　锥心的疼痛感觉霎时间传遍了整个神经系统，被堵上嘴的金刚闷哼出声，额头上面已经渗出了丝丝冷汗，脸色恐怖极了，眼里的怨恨之意更浓了。
　　“呵呵、、、、、、、带种！”
　　习文武的话音刚落，金刚又感觉右耳也离自己而去，怒火中烧的他身体忽然使劲挣扎起来，企图想摆脱习文武的控制。“哼！你现在才想反抗啊，晚了！”
　　习文武冷笑一声，右手手肘贯注了全身之力很狠地撞击在金刚那已是鲜血直流的右耳伤口上面。
　　这简直就是雪上加霜，伤口上抹盐，金刚身体猛颤，只觉得脑子嗡嗡作响，眼睛直冒金星，剧烈的疼痛感觉让他整个人都麻木了。
　　罗振华与牛剑峰慢慢的走了过去，牛剑峰一把抓住金刚的头发往上一提，金刚的满是鲜血的面孔正对着了罗振华。罗振哗依然是满脸微笑，伸手接过习文武手中的三棱刀，在金刚那鲜血直流的脸颊上轻轻的擦试着，非常温柔的说道：“我们人类的面部五官你已失其一，如果你觉得你眼睛呀、鼻子呀什么的是多余的话，我倒可以为你效劳，呵呵、、、、、下面该切掉什么看起来比较协调呢？”
　　罗振华凑得更近了，迷着眼睛研究起金刚的五官来，“嗯，两只耳朵去了，现在就剜眼睛吧。”
　　罗振华丝毫不带杀气的笑容在金刚眼前不住的晃动，冰凉的三棱刀在金刚双目四周溜滑着，似乎在寻找最佳的入口。“哦，眼睛剜了不好，你不就看不见了吗，就鼻子吧。耶，鼻子也不好，还是眼睛比较好。眼睛，鼻子，鼻子，眼睛、、、、、、”罗振华仿佛是在自言自语，又仿佛是在挑战金刚心理承受能力的极限。
　　“唔、、、、唔、、、、、、”金刚终于在罗振华那磁性醉人的声音彻底崩溃了，血肉模糊的脑袋不住的点着，眼里充满惊骇与恐惧。
　　“你这是何苦呢？早说不什么事都没了吗？”
　　罗振华对习文武一挥手，又坐了回去。习文武收起了刀，松开金刚，将他嘴里的小内裤取出，“你可别跟我们耍滑头，对你没好处！”
　　金刚没说话，只是冷冷的盯了习文武一眼，扭了扭了脖子，伸手在脸上抹了一把，一看全是红红的鲜血，脸庞不由猛的抽搐了一下。
　　牛剑峰见金刚的伤口还在汩汩冒血，顺手捡起地上那红色的胸罩缠住了金刚的伤口，“嘿嘿、、、、、，金刚哥，真不好意思，你就凑合着用吧。”
　　习文武和罗振华见了哑然失笑，那玩意是用来包扎伤口的吗？
　　金刚恢复了自由之身，不理会牛剑峰的调侃，目光落在桌上那原来属于自己的耳朵，脸色突然变得狰狞起来，忽地冲向站立在旁边的习文武，仿佛就像是受惊的野牛一般举动疯狂极了。习文武没料到金刚居然还会作困兽之斗，一愣之下，身体本能的闪向一边。金刚要的就是习文武这样，嘴里怒吼一声，“来人啊。”
　　话音未落，手已经按响了桌上的报警器。霎时间，四处的警铃声大作。
　　罗振华暗骂自己太大意了，身体动若脱兔般的与习文武双双扑向奔向门口的金刚。牛剑峰怒骂一声，看上去胖得不能着胖的身体异常灵活的飘身挡在了金刚的面前，腿急扫而出。前有堵截，后有追兵，金刚根本就无处遁形，又落入了罗振华他们的控制之中。
　　刺耳的报警铃声惊醒了昏迷的妖媚女郎，当她看见这血淋淋的一幕时。顿时，“妈呀”一声尖见起来，也不顾自己浑身一丝不挂的就往门口飞奔而去。
　　牛剑峰冷哼一声，肥胖的身躯忽地凌空弹起，眨眼扑到那女郎身后，挥掌对着她后脑勺狠狠一劈，女郎痛哼出声，截然倒地。牛剑峰将她拖了回来，藏在办公桌后面。
　　就在这时，外面响起了嘈杂的脚步声以及说话声，声音越来越近了。“我们走，把金刚也带走，妈的，今天居然阴沟里翻船！”
　　罗振华脸上杀气遍布，深邃的眼神渗透着浓烈无比的杀机，那令人窒息的压抑感觉使人不寒而粟。
　　“快，拦住他们，金刚哥在他们手里，不要开抢，全给我抓活的，通知所有的兄弟，封了各个出口，不要让他们跑了。”
　　罗振华他们背后的声音越来越清晰了，习文武挟持着金刚走在中间，牛剑峰在前面开路，罗振华断后。
　　“老大，我们要不要通知阿秉他们赶过来？”
　　听着越来越多浓密的脚步声，牛剑峰皱起了眉头，他清楚，今天就凭自己三兄弟不经过一场血战，那就休想离开这里。
　　“不用，让他们好好的呆在家里，我们会安然无恙的离开这里的。”
　　罗振华嘴角浮起了冷酷，“他们现在投鼠忌器，不敢开枪，对我们就有利了，笨牛，敲昏金刚，你扛着他走，阿武你开路，所以拦路者杀无赦！”
　　罗振华身上那强烈凌人的逼上气势此刻迸发而出。
　　习文武笑了，野兽般的凶光在眼里不停的闪烁，冲到了前面，在他眼里，除了罗振华与牛剑峰以外，其他的都是自己的敌人，锐利的杀气全流露在他的双目中。
　　“放下金刚哥，乖乖的丢了家伙投降，也许我们会让你们死得舒服一点的。”
　　前面十来个杀气腾腾的提刀男子拦了习文武他们的去路。习文武根本就不与他们废话，阴森森的冷笑两声，挥着三棱刀冲进了对方人群中。
　　顿时，刀光四起，如影叠闪，偶尔夹着几声清脆的“铛、铛”冷兵器交接声音。牛剑峰尽管肩膀上还扛着金刚，同样闪身没入晃动的人海，动作一样的利落干净。
　　断后的罗振华厉啸一声，回身拦住猛上来的金刚那些手下，身体暴动，整个人就犹如大鹏展翅一般扑向对方。
　　刹那间，怒吼声，惨叫声，哀嚎声齐鸣。习文武手终点三棱刀虽然比对方之人手里的家伙要短上一截，可也发挥了短兵器的特长――近身肉搏。犀利无比的三棱刀在他手中宛若灵蛇一般劈，挑，砍，刺，剁、、、、、动作一气呵成，牛剑峰同样拳脚并加，偶尔还会用上昏迷的金刚作进攻的武器。
　　杀声震天，中刀伤的凄厉惨叫连连响起。血光四射，鲜血横溅，杀红了眼的习文武手底丝毫不留情，看中冷笑连连，见人就砍，逢人就劈，对方之人哪里见过这等疯狂的滥杀之人，纷纷让开习文武，却围向了动作略显迟缓的牛剑峰，在他们看来，牛剑峰比较好‘欺负’一点。
　　牛剑峰怒吼着，猛的将肩上的金刚身体举起狂转起来，围攻他的人哪里还近得了他的身，这时，习文武又杀了回来，两人配合得相当默契，刀光拳脚相加，瞬间，对方又几人相继倒下，血箭犹如喷泉一般冲天而起。
　　眨眼的功夫，罗振华、习文武和牛剑峰三兄弟将围攻之人全放倒了，他们也差不多都成了血人，三兄弟浑身上下都血迹斑斑，也不知道是他们自己的血，还是对方之人所溅之血。
　　“走！从后面出去！”
　　习文武依然在前面开道，罗振华却接过了还昏睡着的金刚，牛剑峰押后。但没走两步，前面又窜出一群人来，个个目露凶光，面带阴狠之色。
　　习文武眼中寒光一闪，身体猛扑而出，他不想让对方占了先机。断后的牛剑峰似乎嫌刚才没过瘾，嘴里怪笑着，身体比习文武更快的扑对方中间去了，双手连翻，顿时就摞倒对方四五人。习文武不甘落后的如同狼入羊群般，与牛剑峰配合得天衣无缝，多年的合作彼此都了解对方的一举一动，兄弟连人如进无人之地，上下左右的砍杀，对方根本就只有招架之功，没有还手之力。
　　五分钟不到，对方第二拨人马又全让习文武与牛剑峰兄弟俩掀翻了，兄弟俩身上的血更加的多了。“闪开！”
　　罗振华突然大叫一声，猛的用自己身体撞飞习文武，自己同时敏捷的滚向另外一边。这时习文武才听到枪响声，回头一瞧，原来对方的人见他们三兄弟不是那么好对付的，就打起了冷枪，却让罗振华发现了。
　　“进屋，弄醒这家伙，我有办法让他开口。”
　　牛剑峰微微喘着气，“老大我得进去休息一会，妈的，人胖了就这样，靠！”
　　“行，先得到我们想要的东西再说，进去。”
　　三兄弟溜进了旁边的屋子，但刚刚进去，罗振华心中不安的感觉就油然而生，“不好，我们出去，快！”
　　可已来及了，灯全亮了，十几支黑洞洞的枪口全对准他们，谁要一动准会成马蜂窝。
　　“哈哈、、、、、、、我以为是谁这样大胆呢？原来是你们啊，哈哈、、、、、”一阵震耳欲聋的狂笑声传进了罗振华三兄弟的耳中。
　　三兄弟盯睛一瞧，不由异口同声的呼出：“是你？”


正文 第090章峰回路转
　　出现在罗振华他们面前的人四十出头，左眼瞎了，戴着一个黑色的眼罩。个子不高，目光阴鸷，表情凶狠。手里握着两个鹅蛋般大小的钢珠，正缓缓的在手掌中搓动。
　　罗振华冷冷的笑了，根本就无视周围虎视眈眈的拿枪众人，慢慢放下肩上的金刚，走到习文武前面，鹰一般的目光乜斜着那独眼龙，“尹世凡，好久不见了，别来无恙啊。”
　　罗振华利刃一般的眼神匹配着身上那凛然的王者之气使人不寒而战。
　　“是有好久没见了，托你洪福，尹某的身体还过之得去。”
　　尹世凡冷笑着，面目突地透着阴狠，咬牙切齿地说道：“真是老天有眼啊，姓罗的，你今天再也嚣张不起来了吧！哈哈、、、、、、三十年河东，三十年河西，风水轮流转，没想到你罗四海也有今天啊？我这一眼之仇终于得报了，哈哈、、、、、、”尹世凡显然把罗振华三人当作囊中之物了。
　　“我看不见得吧，尹世凡，说不定你今天还会把另外那只眼也搭上呢。”
　　罗振华和习文武、牛剑峰听到这来自身后的声音，会意一笑，迅速的分散，疾快的退底下后面。他们的后面同时冲出来三四十手持重家伙的彪形大汉，刷刷对将罗振华他们隐藏到了自己的身后，手里的重家伙却指住了尹世凡他们。
　　“阿秉，你怎么来了？”
　　罗振华大奇，自己不是没让牛剑峰通知他们的吗，怎么会在这千钧一发之际赶到呢？
　　“老大，你真是读书读昏头了吧，这还用问吗？”
　　罗振华面前一个三十二三的男子咧嘴一笑，“老大，你们身上的血不是你们的吧，呵呵、、、、、、你们去旁边休息会，我去剜了他另外那只眼睛。”
　　阿秉走到自己带来的兄弟前面，望着再也没嚣张之色的尹世凡笑道：“尹世凡，还记得我吗？呵呵、、、、、、、兄弟们，下了他们的家伙，全给我弄残废走人！”
　　阿秉看来在罗振华身边呆久了，也秉承了罗振华的作风，在谈笑风声间杀人。
　　尹世凡呆了，他们是怎么进来的？怎么没听见枪声？外面的人呢，不可能都死绝了吧？苦笑着看看自己身边早已面无血色的兄弟，他知道自己又败了，但他真的不甘心，他今天败得头不值得了。一咬牙，手里的两个钢珠球呼啸着飞向阿秉，身体却猛然向后退，就准备从后门溜走。
　　“嘿嘿、、、、、、、天堂有路你不走，地狱无门你偏来投。姓尹的，我霍明在此恭候你多时了。”
　　随着声音的落下，尹世凡惨叫一声，仿佛像是被什么东西给撞到了一样，身体成斜线般的弹了回来。跟着走出一个高大的英俊男子来，他后面也跟着十几个兄弟，手里同样拿着重家伙。
　　不等他身体落地，阿秉飞身上前，又是一脚踢中尹世凡腰部，尹世凡又飞了回去，刚刚现身的霍明依然又把尹世凡踢回给阿秉。就这样，尹世凡仿佛就成皮球一般，让霍明与阿秉两人踢过来踢过去，尹世凡痛苦不堪的惨叫声颇颇入耳。
　　“老大，金刚他死了，现在怎么办？”
　　习文武手指切在金刚脖子动脉处，微皱眉头。
　　“抓住尹世凡，他应该知道，从他嘴里撬出来！”
　　罗振华上前喝住踢得起劲的霍明和阿秉两人，“别玩了，想进国家队还是怎么的？问他人在哪里？”
　　“收到！”
　　阿秉一把抓住已经奄奄一息的尹世凡，线麻感拖死狗一般拖到罗振华面前，掏出一把匕首呼的一下插进尹世凡大腿，痛得尹世凡大叫一声，睁开了眼神散乱的双目，“说，你们抓来的那女孩王露关在哪里？”
　　罗振华狠狠的一脚踩在尹世凡大腿的伤口了上，“你别以为你今天还能像上次一样装死蒙混过去，老实的告诉我们，我会放你一条生路的。”
　　阿秉又上有刀戳在尹世凡另一条腿上，满脸的杀气，“我倒要看看你能挨上多少刀？”
　　说着作势又准备再刺。痛得死去活来的尹世凡满头大汗，怨毒的盯了罗振华一眼，颤抖着道：“我们也只是受人指使而已，我们将人抓来后，昨天晚上才送往澳门那边，但我们不知道她到底被关在哪里，我们只是在码头上交的人，来接人的叫黑虎，你们去澳门找他就知道那女孩在什么地方了、、、、、、、”尹世凡断断续续的将他所知道的一切都告诉了罗振华，然后用乞怜的目光看着罗振华，不用说是让罗振华放过他了。
　　“我们走，放了他。”
　　罗振华鄙夷的目光在尹世凡脸上划过，带着自己兄弟匆匆离开了[大富豪]。
　　、、、、、、、、上海，唐月的家里。
　　“死月月，你在做怎么啊，快点出来啊，我都快憋不住了。”
　　身穿睡衣的杨梦影一手捂着小腹，一手使劲的敲打卫生间的门，“你便秘啊，进去都老半天了，我真的憋不住了。”
　　“臭梦影，鬼叫什么？这事能急吗？再等等，大不了你尿在裤裆里，我帮你洗裤子了。咯咯、、、、、、”卫生间里传出了唐月揶揄的娇笑声。
　　“死月月，开门让我进来。”
　　杨梦影在外面恨得紧咬银牙。
　　门终于开了，唐月伸出半个脑袋，“臭梦影，滚进来吧，像催魂似的。”
　　“我现在懒得理你，等会看你是怎样告饶的？”
　　杨梦影瞪了唐月一眼，直奔抽水马桶。
　　唐月冲杨梦影扮了个鬼脸，“臭梦影，你可是警察，警察是不可以随便动粗的，臭馨儿可是律师哦。咯咯、、、、、、我出去了，你自己慢慢的在里面享受吧。”
　　“死月月滚你的，还不出去弄早餐，死馨儿就快到了。”
　　杨梦影居然冲唐月比起了中指。
　　“切，当我是佣人啊！臭梦影，拉死你啊，拜！”
　　唐月刚刚做好了早点，周雅馨就赶到了。
　　“死月月，一大早的你催什么啊，知道人家昨天晚上几点睡的吗？”
　　周雅馨一进屋就满口抱怨唐月。
　　“喂，两位大小姐，还要不要吃饭啊，我自己先吃了，等会谁最后吃完，谁就洗碗去。”
　　杨梦影早让那丝丝沁人心脾的香味勾得食欲大动。
　　“臭梦影，就知道吃，以后要吃自己做去。”
　　唐月拉着周雅馨的手诡秘笑道：“再不然让臭馨儿买给你吃啊，呵呵、、、、、、”“死月月，就知道敲诈我，我吃饭了，不理你了。”
　　咯咯、、、、、、屋里响起了三女甜美清脆的娇笑声、、、、、、“剪刀，石头，布！谁输谁洗碗去。”
　　唐月双手抓住吃完抹嘴就想溜的杨梦影和周雅馨，“哼！你们这么懒，我看你们以后怎么能嫁得出去？”
　　“切！”
　　周雅馨和杨梦影不约而同地给了唐月一个鄙视的动作，“我看是你自己想嫁了吧。死月月，划就划，来啊。”
　　“剪刀、石头、布、、、、、、”笑到最后的是唐月和周雅馨，杨梦影就没那么幸运了，惟有苦着脸进厨房了。
　　“今天的天气不错，我们去哪里玩呢？”
　　周雅馨满脸惬意，“我们可是有好长时间没在一起聚会了，就连我们的申生日也没能够在一起度过，真是衰啊！”
　　“呵呵、、、、、、我就知道你是钱赚多了没地方用，好啊，我们帮你花，免得便宜了你那未来的老公！”
　　唐月最开心了，每次与她们出去自己是不用花一分钱的。
　　“死月月，你才是便宜了你未来的老公呢，你自己说说，从小到大，我们四姐妹出去玩，你掏过一次腰包吗？周雅馨对唐月嗤之以鼻。
　　“就是，我们的死月月现在可是一个小富婆了，今天就非让死月月出点血不可！”
　　杨梦影可是让唐月给敲诈苦了的，她当然也想找机会好好的“报答”一下唐月了。
　　“去你们的，说什么呢！从小到大你们与我在一起的时候，你们有谁进过厨房吗？”
　　唐月脸上飞起了红云，脑子里浮起了罗振华的迷人笑容，心头泛起一丝甜蜜：“我那未来的老公可比我有钱多了，用得着我便宜他么？”
　　此时的唐月却不知道罗振华已经把杨梦影给弄上床了，杨梦影同样也不知道罗振华都已经与唐月住到了一块。
　　“嘿嘿、、、、、、死月月的脸都红了，看来她是有心上人了，死月月，告诉我们是谁啊？”
　　周雅馨和杨梦影阴笑着逼近唐月。
　　“我没有，你们少在这里胡说！”
　　做贼心虚的唐月慌忙闪开她们的魔爪，“还要不要出去啊，走啦！”
　　唐月落荒而逃，杨梦影和周雅馨在后面紧追不舍。
　　“哇，臭馨儿，什么时候买的新车，好漂亮哦，快点，钥匙给我，让我过过瘾。”
　　看着崭新的红色保时捷，唐月满脸的兴奋，跃跃欲试的扭着周雅馨要钥匙。
　　杨梦影同样是满脸的惊叹，这车可不是一般人能开的，坏坏一笑，靠近周雅馨，“死馨儿，从实招来，这车是谁买给你的？呵呵、、、、、、你可别跟我说是你自己买的啊，姐妹中你算是最有钱的，可你也买不起怎么名贵的车吧，说！是哪位有钱的公子哥买给你的？”
　　“对，对！臭馨儿坦白从宽！”
　　唐月也在旁边推波助澜的奸笑。
　　“喂，你们两个死丫头，胡说些什么？车是我贷款买的总可以了吧，你们走还是不走啊。”
　　心如鹿跳的周雅馨红着脸打开车门钻了进去，“死月月，你不是要开车吗？上来呀。”
　　“咯咯、、、、、、、


正文 第091章混血美女
　　澳门与美国的拉斯维加斯是闻名世界的明亮大赌城，在这两个城市赌博是合法的，因为这样有很多的有钱人都会到这两个城市去赌。（其实，久赌无输赢，不赌才是真正的大赢家！
　　葡京赌城是澳门最大的赌场，暗中也经营着地下钱庄（放高利贷）在赌城里面那宽敞明亮的监控室中，几十台闭路遥控电视全打开着，所有的荧屏将整个赌场里面各个赌区全纳入其中。里面的工作人员目光不时在上面掠过，他们的职责是负责监视起来赌牌之人是否作弊（出老千）同时也防止某些不三不四的混混捣乱。
　　监控室的门开了，进来了一个高挑的混血儿妙龄女郎。年纪二十四五左右，淡黄色的头发成波浪形披洒在双肩，乌黑的睫毛下上一对大大的淡蓝色眼睛，清澈的目光宛若晴空万里的蓝天碧云。高挺巍立的鼻梁显示着她的高贵气质，诱人的猩红小嘴娇艳欲滴，身材更是没得说，绝对一流，该凹的地方绝对没凸起，该凸起的部位却显得更加的雄伟壮观，好一个混血美女！
　　“大小姐，您怎么才来啊，四号台都快支撑不下去了。”
　　一个面色蜡黄，目光阴冷的小胡子男子神色恭敬的对那混血女郎说道，“我们都注意看过，他并没有出千，但是他的手气的确是好得令人不敢相信，现在其他的那些顾客都跟着他下注。我们粗略的计算了一下，四号台现在共计损失了两亿多港币，单是那年轻男子应该就达到一亿两千万以上吧。”
　　“哦，我看看。”
　　混血女郎波澜不惊，表情自然的再到四号台的监控电视前，目光盯住了清晰的画面。画面上那坐着玩得开心异常的年轻男子不就是罗振华吗，牛剑峰和习文武就站在他背后，鹰一般的眼睛警惕的观测着自己身边的每一个人。罗振华满脸的迷人笑容，手里不停的把玩着筹码，站在他身边的那些玩家表情是异常的兴奋，他们都笑望着罗振华，只有罗振华押大他们就押大，罗振华要是押下，他们也跟着押小，没一盘漏掉了的，做庄家的两男子眼睛鼻子都快皱到一起了，要再继续这样下去，他们也就别想继续呆在这里做事了。求助的信号早就发出，但就是不见人影，满头大汗的他们苦苦支撑着。
　　混血女郎注视了罗振华良久，才缓缓问道：“那小子和他身后那两个男人应该是一路的，你们认识他们吗？”
　　“回大小姐，我们都不认识他们，也从没见过他们到我们这里来玩过，今天应该是头一回。”
　　小胡子男子恭声说道：“大小姐，我们该怎么办，我们拿不出他弄假的证据。”
　　“你跟我去看看，葡京的钱不是这么好拿走的。”
　　混血女郎语气倏地变得冰冷，“先不要告诉我爸爸，我自己会处理的。”
　　“是，大小姐。”
　　小胡子男子紧跟在混血女郎身后走出监控室。
　　“下、、、、、、下注了。”
　　摇骰子的男子手都在发抖了，汗水牵线一般的往下淌。
　　“呵呵、、、、、、今天的运气真不错，我就再押一次大吧。”
　　罗振华由自己面前那堆得像小山似的筹码中刨出一半全推到了赌桌上那醒目的‘大’字上。其他的赌客也争先恐后的跟着罗振华押上了‘大’字。
　　“且慢！”
　　娇脆的声音传来，紧围的人群被分开了，混血女郎粉脸挂在浅浅的笑意，俏生生的站在罗振华面前，“先生，既然你的运气不错，那我们就到里面去玩大的，让你能够在我们这里尽兴而归！”
　　“呵呵、、、、、、既然是大美女相邀，那我就恭敬不如从命了，请！”
　　罗振华面不改色的站起身，目光自然在混血女郎脸上划过，心道：“终于来了，呵呵、、、、、没想到来的居然是个大美女，看来我今天的收获不简单啊！”
　　心中暗乐的罗振华一挥手，“阿武，全带走，这可是我今天的收获。”
　　罗振华跟在混血女郎后面进了里面的贵宾室。
　　“先生准备怎么玩呢？是玩十三点，还是三公，或者是梭哈、骰子、、、、、、”“不用这么麻烦，简单一点吧，我们每人从一副牌里抽一张牌出来比牌面大小，谁大谁赢！美女意下如何？”
　　罗振华那勾魂夺魄的深邃眼神死死的盯着混血女郎蓝宝石般的大眼。
　　“呵呵、、、、、、可以。”
　　混血女郎根本就没在意罗振华那色色的目光，脸上荡漾出醉人的微笑，“那我们干脆一局定输赢如何？”
　　“嘿嘿、、、、、、那最好不过了。”
　　罗振华坏笑着，“那我们的赌注是什么呢？”
　　罗振华身后不远的牛剑峰和习文武看得直摇头，暗道：“老大几时变得这样色了，嫂子已经够漂亮了，还出来到处拈花沾草的。”
　　“呵呵、、、、、、这还用说吗？当然是你刚才所赢的那些作为我们的赌注了，要是你赢了我，我双倍赔你，不过嘛你要是输了，那你只好空手而归了。”
　　混血女郎脸上的笑容越发动人了。
　　“嘿嘿、、、、、、、这好象不大公平吧。”
　　罗振华狡黠的笑笑，“我们干脆来点刺激的，玩大点。”
　　“刺激的？先生你想怎么个玩法呢？”
　　混血女郎脸上的笑容现在可以说是娇靥若花了。
　　“很简单，再外加上我们俩的身家性命。”
　　罗振华淡淡的说道：“你赢了，我的命是你的，任你处置！要是我赢了，呵呵、、、、、、你的命就是我的了，也就是说你这辈子都得听我的，而且我想对你怎样就怎样，你不得以任何理由拒绝我！怎么样？还感兴趣吧？”
　　“先生你可真聪明啊，输与赢好象都是你占便宜吧。咯咯、、、、、、”混血女郎仿佛是看穿了罗振华的内心想法，发出了悦耳的娇笑声，“不过有意思，敢这样跟我说话的你是第一个，不过也是最后一个了，好！我就陪你玩玩，拿牌来给这位先生查验！”
　　“不用验了，我相信你，大美女，呵呵、、、、可以告诉我你芳名吗？我叫罗振华很高兴认识你。”
　　罗振华现在可真是一副大色狼的表情，他后面的两个兄弟都有些看不下去了。
　　“等你赢了我再说不迟啊。”
　　混血女郎给了罗振华一个不软不硬的钉子碰，“既然这样，我们就开始吧，洗牌。”
　　旁边那漂亮的女服务员当着罗振华和混血女郎两人的面，动作熟练地撕开还未动封的扑克，刷的一下在自己的手臂上拉出了一条长龙，将手伸到罗振华和混血女郎眼前，让他们都看清楚牌面，再收去呼的一下合拢，翻来覆去的洗着。
　　混血女郎微笑不语的看着那服务员洗牌，表情是相当的平静。罗振华同样笑吟吟的，但他没看着那服务员，而是把目光落在了混血女郎那惹火的玲珑娇躯之上。
　　“可以了，两位要不要再验一次？”
　　“不用了，大美女，我们开始吧。”
　　罗振华很优雅的做了个绅士动作，“女士优先，大美女你先抽吧。”
　　“呵呵、、、、、、、既然罗先生这样的有绅士风度，那我就不客气了。”
　　混血女郎对罗振华抛了个媚眼，娇笑着抬起凝如白玉般的右手，手在自己那高耸的胸部划过，伸到了桌上那拉成长龙的扑克，飞快的抽出一张来，一看，笑了，“现在该你了，我的牌面可不小哦，就得看你的运气还有没有刚才那样好了？”
　　混血女似乎对自己能够胜出是胸有成竹，浅笑着凝视着罗振华。
　　“哈哈、、、、、、、我对自己的运气一向比较自信，你输定了！”
　　罗振华怪笑连连，突然腾空跳起，电光石火般的扑到混血女郎身边，手中已经多了把手枪，枪口正对着混血女郎的太阳穴。
　　“你想干什么？”
　　混血女郎既然没有一丝的害怕之色，表情依然是那么的平静。
　　“放开大小姐，你知不知道这是什么地方，岂是容你撒野的地方！”
　　小胡子微微一愣，随即回过神来，慢慢的依步靠近罗振华，手也慢慢的伸向怀里。
　　“什么地方我们都去过，还怕你不成！”
　　牛剑峰与习文武虽然也让罗振华这突如其来的举动弄蒙了，可他们都相信罗振华这样做自有他的道理，同时晃身拦住了小胡子的去路。
　　此刻，监控室里顿时炸开了锅，他们谁也没料到，罗振华竟然敢拿枪挟持大小姐，她可是在澳门有着赫赫威望的慕容世家家长的长女――慕容飘雪。她在家族里面从来都是说一不二的人物，谁也不敢轻易去惹她，就是在整个澳门，也没人敢这样对她啊，他们迅速通知了赌场保安。
　　“大美女，你也不打听打听我罗振华是什么人？在我眼皮底下玩这套？你也太小看我了，我是比较好色，可我也得分时间地点吧。算你看走眼了！”
　　罗振华微笑着将慕容飘雪抽出的牌翻开，赫然是黑桃A，再把剩下的所有扑克都翻过来，全是清一色的方块2。罗振华笑笑，“你可真够绝啊，不管我抽到任何一张牌，我都只有一种结果，就是输掉这赌局！可惜，我没那么笨！”
　　罗振华蓦地冷笑道：“是要我搜身呢，还是你自己把牌拿出来呢？”
　　“我不明白你在说什么？”
　　慕容飘雪内心是极为震惊，自己可从来没失过手，今天居然会栽在这么一个看起来坏坏的帅小子手里。
　　“嘿嘿，既然是这样，那我只好得罪了。”
　　罗振华不顾慕容飘雪的严重抗议，将手伸进了她那饱满的胸脯中，在里面不住的摸索着，慕容飘雪粉脸霎时通红。“呵呵、、、、、这是什么啊？大美女。”
　　罗振华手里居然拿着全是一色的黑桃A，没一张杂牌，整整有一副牌之多。
　　“你赢了，我愿赌服输，说吧，你想怎样？”
　　慕容飘雪表情复杂极了，缓缓的的闭上了眼睛，在她想来，自己落到这样一个色狼手里，还能有什么好的结果？
　　“还能怎样，当然是做我老婆了，带我去见我未来的泰山大人吧。”
　　罗振华大乐，正准备把枪收起来之际，门外传来了嘈杂的脚步声。


正文 第092章赢来的“老婆”
　　“呵呵、、、、、、、来迎接姑爷我的人来得倒挺快的嘛。”
　　罗振华俨然以慕容飘雪的老公自居了，“喂，老婆啊，你现在该告诉我你的名字了吧。”
　　“谁答应做你老婆了，不准你再这样叫我了，你以后就叫我名字慕容飘雪好了。”
　　慕容飘雪羞得无地自容。
　　话音刚落，赌场的保安以及慕容飘雪所带的保镖冲了进来，手中的家伙全对准了罗振华和牛剑峰、习文武三人，当然他们所挟持的人质默然飘雪和小胡子也在其中了。“放开大小姐和生哥，我们可以饶你们不死！”
　　一个领头模样的中年男人站到了前面。
　　罗振华将慕容飘雪紧紧搂在怀里，坏笑道：“飘雪啊，你告诉你的手下我们是什么关系，叫他们别乱来，伤着你我会心疼的。”
　　罗振华磁性的声音在慕容飘雪耳边久久回荡。
　　心慌意乱的扭头瞧了一眼罗振华，竟然不由自住的点点头，举目盯着自己的手下冷声道：“你们都退下，他们不会伤害我的。”
　　说完又回头小声说道：“你、、、、、你叫他们两个放了生叔吧，我在你手上你还不放心？慕容飘雪粉脸已经红得像天边的晚霞，心房更是扑通扑通的猛跳不已。罗振华身上那成熟的男人气息直沁心脾，温热的怀抱让她感受到了一种从有过的感觉。
　　看着怀里这比自己矮不了多少的混血佳人那羞涩模样，罗振华心痒难煞，他知道自己那男人劣根又犯了。回头冲牛剑峰和习文武摇了一下头，示意他们放了小胡子。
　　“大小姐，这、、、他们几个、、、、、、”脱身的小胡子愤怒的眼神死盯着罗振华，小胡子同样是极度的震惊，这震惊不仅只来源于罗振华竟敢挟持慕容飘雪，而且慕容飘雪竟然没一点反抗的意思也让他迷惑不解，慕容飘雪可是他看着长大的，一身所学连自己都不敢轻视，可她为什么任凭罗振华在她身上胡作非为？要是换了另外一个人，别说这样搂着她，更别说把手伸进她怀里了，就单凭罗振华所叫那‘老婆’二字就足可以让她发怒杀人了，可今天她为什么会这样反常呢？小胡子百思而不得其解。
　　“生叔，放心吧，他不会伤害我的，你就先带他们下去吧，我没事的。”
　　“可是他们、、、、、、、”“生叔，难道你没听见我的话！”
　　慕容飘雪语气陡地变冷，“你们全出去，谁要再敢多说一句，我把他丢到大海喂鱼去！”
　　罗振华闻言一愣，这女孩未免也太狠了点吧！嘿嘿干笑着冲对自己怒目而视的小胡子等人耸耸肩膀，再对身边的慕容飘雪呶呶嘴，表情得意极了。
　　小胡子带着那些敢怒不敢言的兄弟们出去了，屋里就只剩下罗振华三兄弟和慕容飘雪四人了。
　　“你、、、、、你刚才是不是说要去见我爸爸？”
　　慕容飘雪声音细若蚊叫，“你还不放开我，我都说了我愿赌服输，我什么都听你的，你还怕我跑了不成？”
　　慕容飘雪现在不是飘雪，而是满脸飘红了。
　　“什么？”
　　这下轮到罗振华吃惊了，“你、、、、、、嘿嘿、、、、、、、我叫你做我老婆你也愿意？”
　　“只要你愿意我没意见，因为我是输给你的，我毫无怨言。”
　　慕容飘雪说这话的时候脸上看不出表情。
　　罗振华终于明白了，她只不过是在履行自己的诺言罢了，听她的口气好象还有些不甘心似的。当下淡笑着道：“没错，我是找你的父亲！等我见过你父亲谈好事情后，你就自由了，你可以不跟着我的。”
　　罗振华放开了怀里的慕容飘雪。
　　“你说什么？你不要我跟着你？罗振华，你不如杀了我算了，愿赌服输！这个道理谁都明白，你想让我们慕容家被所有人指着脊梁骨骂啊！”
　　慕容飘雪竟然怒得有些失常，复杂的眼神紧紧盯着罗振华你灿烂的面孔，“除非我慕容飘雪死了，否则我一定会履行我的诺言！”
　　“嘿嘿、、、、、我们不说谁知道你输了？我的兄弟你放心，我不让他们说，他们是不会说的，你的人我看他们也挺怕你的，就这样吧，再说你还是慕容家的大小姐呢，做我跟班未免太那个了吧，况且就是你我都愿意，你家里人还不一定同意呢。”
　　罗振华暗自对慕容飘雪那巾帼不入须眉的男儿气概钦佩不已。
　　“正因为我是慕容家的大小姐，我就更应该遵守诺言，我的家人他们要是知道我违背诺言，他们会把我逐出家门的，要不然别人会怎样看我们慕容家？俗话说没有不透风的墙，早晚会传出去的，你总不会要我把他们全杀了灭口吧。
　　“好，好，好！既然你要履行你的诺言，就是我说什么你都会做了是吧？”
　　“是的，你说得没错！但是，你不能叫我离开你，其他的什么都成，包括杀人都可以！就是不能让我离开你！因为我们赌的是身家性命，我输了，我的命就是你的，所以不管你走哪里，你都应该把我带上。”
　　慕容飘雪满脸坚毅，目光已经把她的决心表露无遗。
　　罗振华傻眼了，没想到自己竟赢了这么一个大美女，而且还想怎样就怎样？苦笑无语。习文武和牛剑峰大乐，要是罗振华带这么一个大美女回到上海，唐月不把醋坛子打破才怪。两人都用看热闹的调侃目光瞧着有些尴尬的罗振华，看他怎么处理这烫手的山芋。
　　“你怎么了，还要不要去见我爸爸啊？”
　　慕容飘雪打断了罗振华的思绪，“不去我们也得出去啊，要不然我外面的那些兄弟会担心的。”
　　“我的目的就是要见你的父亲，怎么可能会不去呢？”
　　罗振华脸都成了苦瓜，带慕容飘雪回上海，那简直是自寻死路，杨梦影的事都还没解决，现在又带上这么个大美人在身边，想不死都难，可看慕容飘雪那表情，她是跟定自己了。哎，玩笑开大了。
　　慕容飘雪的家住在澳门东区依山傍海的丽苑别墅。
　　慕容飘雪亲自架车，罗振华坐在她旁边，习文武和牛剑峰坐在后排。小胡子带着几个手下紧紧的跟在他们后面，他可不敢有丝毫的大意，要是慕容飘雪有个什么三长两短，那自己也别想见到明天的太阳了。
　　慕容飘雪的父亲――慕容寒年约五十出头，身材颇高，略显肥胖举止威严，一望而知是颐指气使惯了的大亨。他旁边的正是他那俄罗斯籍的漂亮老婆――奥德丽，一举一动都显得那么雍容华贵。夫妻俩正互相偎依在别墅靠海那边的阳台栏杆上，举目远眺。
　　“爸，妈我回来了。”
　　夫妻俩闻声转过身体，当他们看到慕容飘雪身后的罗振华三人时，微微一愣，瞬间恢复了自然，慕容寒笑道：“小雪，今天怎么这么早就回来了啊？他们是？”
　　“爸，妈他们是我的朋友，他叫罗振华，这两位是他的兄弟阿武和阿峰。”
　　慕容飘雪脸上浮起了淡淡的羞涩，将罗振华推到了自己前面，“他们就是我的爸爸，妈妈。”
　　“伯父。伯母你们好，你们就叫我阿华吧。”
　　罗振华不亢不卑的笑望着慕容寒夫妇。
　　慕容寒对眼前这年轻人那份从容不迫的自然表情感到一丝意外，他在罗振华眼里分明看见了一种只属于王者才会拥有的凌厉气势，他不敢小觑眼前这陌生的年轻人，微笑道：“你好，请坐。”
　　分别落坐后，慕容飘雪竟然站到了罗振华身后，这让慕容寒夫妇惊诧不已，但他们并没有表露在外，也没有出言相问。佣人很快奉上了茶水，点心，看也没看罗振华三兄弟一眼，就垂头退下了。
　　慕容寒与罗振华侃侃而谈，两人是越谈越投机，渐渐的两人仿佛就像是多年的老朋友一般亲密无间了，笑声在他们中间响起。习文武和牛剑峰不得不佩服罗振华了，不仅泡妞一流，而且在一个有着丰富阅历的老江湖面前如此的能侃。
　　“阿华，一看就知道你们不是一般人，想必你们到我这里来不只是为了陪我这老头子聊天吧？”
　　慕容寒突然笑问罗振华，身上自然而然的；流露出一种威严气势。
　　“呵呵、、、、、、伯父的眼睛果然厉害！佩服佩服！”
　　罗振华平静的笑道：“姜，果然还是老的辣啊，没错，我有件事想请教伯父一下。”
　　罗振华丝毫不惧怕慕容寒那锐利目光，神色自若的瞧着慕容寒，“这个人应该在不久前到过你们赌场玩过吧，不知道伯父对他还有没有印象呢？”
　　罗振华将一张相片放在了慕容寒眼前，那相片中人既不是王露，也不是他与王星的合影，而是王星父亲――王新平。
　　“哦，他是、、、、实在不好意思，我记不得了，小雪你看看。”
　　慕容寒将相片递给了罗振华身后的慕容飘雪。
　　“他、、、、、、”慕容飘雪略一沉思，抬头笑道：“我想起来了，他前段时间是经常到我们赌场来玩的，可最近没见人了，怎么，你和他、、、、、、”慕容飘雪询问的眼神落在了罗振华脸上。
　　“他已经赌光了家产，拿什么来！”
　　罗振华没理会慕容飘雪，而是掏出王露的相片递给慕容寒，“伯父，那你认识她吗？先前相片那人的女儿，叫王露。”
　　“没见过，我也不认识，怎么她、、、、、、”慕容寒迷糊了，他不明白罗振华为什么会问他这些？
　　“我就是因为你不认识她，所以我才来找你的。”
　　罗振华不理会慕容寒一家的愕然，继续说道：“她的父亲在你们的场子里赌光了家产，后来又去借了高利贷，而债主正是你们葡京赌城，由于她父亲一时间无法偿还这利滚利的高利贷，所以你的人就抓了她，以此来威胁她父亲，好让她父亲尽快还钱。我此行别无他意，就是想请你老人家高抬贵手，放她回家，我罗振华不胜感激！”
　　“什么，竟然会有这样的事发生？”
　　慕容寒显然不知内情，茫然向慕容飘雪问道：“小雪，你知道这事吗？”
　　“爸，我不知道，也没听说过，要不我叫生叔来问一下？”
　　慕容飘雪同样满脸迷茫。
　　“不用了，伯父，是你的拜把子兄弟古平山的儿子古宇明干的，他儿子在广东与王露父亲有生意上的往来，在一次偶然的聚会中，古宇明遇上了王露，他一下子让王露迷住了，可王露却不喜欢他，他为了得到王露，就引诱王露父亲到澳门来赌博，让他输光，然后再向他放高利贷，等他无力偿还的时候，再抓了他女儿王露，以此达到自己的目的，而王露父亲又不敢报警。我说的这些都是你三兄弟中的老三黑虎亲口告诉我的，并且人都是黑虎亲自去接回来交给古宇明的，当然，这不能怪黑虎，因为他也是让古宇明给骗了，这些都是他后来才知道的。”
　　“希望你说的是真的。”
　　慕容寒眼里突然射出两道犀利的寒光，表情相当的可怕，“走，我们马上去找古平山，我一问便知，年轻人我真希望你没有骗我。”
　　慕容寒犀利的目光落在罗振华脸上，似乎想在罗振华脸上找出点什么来，可他失望了，罗振华依然挂着灿烂的笑容。
　　“爸，我也要去。”
　　慕容飘雪紧在了罗振华身后，慕容寒又是一呆，心想这丫头今天倒是古怪得很，说是她男朋友吧，看样子又不是很像，说是普通朋友吧，可又未免太亲热了点吧。怪怪的盯了罗振华和慕容飘雪一眼，健步如飞的走在了前面、、、、、、、、


正文 第093章王者风范
　　半小时后，慕容寒带着罗振华他们赶到大丫口古平山的住处。
　　“大哥，你怎么来了？”
　　正在屋里看书的古平山看着面色不善的慕容寒，有些惊讶，一丝不详的预感浮上心头。惊疑的目光在罗振华三兄弟身上溜过，小心翼翼的将他们迎进屋，强直镇定地笑问；“大哥，大嫂她还好吧？”
　　“二叔，我妈妈还好，宇明呢？”
　　慕容飘雪抢在她父亲前面开口了，“二叔，你叫他出来，我们有事找他。”
　　慕容飘雪的语气有些冷然，没有了以前到他家的热情与亲切。
　　“老二，我们是来找小明的，你叫他出来，我有事情要和他说。”
　　慕容寒缓和了一下自己的表情，脸上露出了一丝极为勉强的笑容，“老二，这几位是小雪的朋友，也是我的朋友，你别用那种眼神看人家了，不礼貌。”
　　“哦，是！失礼了。”
　　古平山冲罗振华三人歉然一笑，然后望着慕容寒，“大哥，宇明不在家，他都已经两他没回家了，我也不知道他在哪里，大哥，你是知道的，宇明从小就没了母亲，都我让我宠坏了，所以我现在也管不了他，怎么，他做了什么坏事吗？”
　　“两天没回家了，你这做父亲的居然不知道自己儿子在哪里？呵呵、、、、、、”罗振华突然笑了，深邃的眼神在古平山脸上划过，一股霸道的王者气势瞬间在身上散发出来，灿烂的笑容里包含了无穷无尽的凌厉杀机，犀利的眼神无坚不摧。
　　坐在罗振华身边的慕容飘雪、上首的慕容寒、对面的古平山均感觉到了一种难以描述的压抑，是一种让人产生窒息感觉的压抑。慕容寒心中的震撼实在无法形容，这年轻人身上的王者风范不是一朝一夕能拥有的，而是与生俱来的，自己在他这个年纪的时候，也没这么厉害。如果他是自己的敌人，那么他将是一个极为可怕的敌人！
　　古平山更是自心底冒起一股寒气，罗振华那睥睨众生的凛然气势就是在慕容寒身上也没见过，心中那不详之感更加强烈了。
　　慕容飘雪心在颤抖，这绝不是有过好色之徒能够拥有的逼人气息，她感觉自己已经融进罗振华的气势包围之中去了。心底浮起一丝庆幸，自己在赌场没有出手攻击罗振华，否则那倒下之人一定会是自己！
　　“大家干嘛这样紧张？呵呵、、、、、、、放松一些，对身体有好处。”
　　罗振华达到了自己的目的，眼神柔和下来，让人窒息的气息也消失得无影无踪。
　　“奇怪的男人！”
　　慕容飘雪看向罗振华的眼神隐现迷朦，这一刻，她紧锁的心扉已彻底让罗振华敲开，她明白，自己现在已经什么都输给罗振华了，自己输得心服口服。
　　“少爷你回来啦，慕容老爷和大小姐也来了，另外还有几个朋友，他们在客厅。”
　　“哦，真的，飘雪也来了，哈哈、、、我去看看。”
　　随着话音的落下，一个年轻的英俊男子满脸微笑的出现在罗振华他们眼里，“爸我回来了，呵呵、、、、、寒叔好，飘雪，你、、、、、他是谁！”
　　古宇明目光落在罗振华脸上，笑容在逐渐消失，眼里射出阴冷的目光。
　　“宇明，你干什么，这么没礼貌！过来。”
　　古平山知道就自己那宝贝儿子想跟罗振华斗，无疑是以卵击石罢了。
　　“不！飘雪，你告诉我他是谁！”
　　古宇明面呈狠毒之色，杀人的目光紧紧盯着一脸笑容的罗振华，似乎罗振华与他什么深仇大恨一般。
　　“宇明，你这是干什么！他叫罗振华，是我男朋友，行了吧。”
　　慕容飘雪逛着抓起罗振华的手，亲热的揽在怀里，略带红晕的脸蛋洋溢着幸福的羞涩。
　　“你、、、、、、”罗振华差点将嘴里的茶水给喷射出来，前后认识不超过五个小时，居然都发展到了男女朋友关系？手不敢抽回来，这是伤人自尊的。突然，感到手上传来剧痛，罗振华扭头一瞧，见慕容飘雪颇颇向自己使眼色，明白了，回头对古宇明笑道：“你好啊，经常听雪儿说起你，呵呵、、、、、很高兴认识你。”
　　心中却道；“你就不高兴认识我了，等着瞧吧。”
　　习文武与牛剑峰心中大乐，他们什么时候这样熟悉了？罗振华竟然把慕容飘雪叫做雪儿，真正的雪儿还在上海呢，好玩，看你回去是怎么个死法？两人微笑着欣赏罗振华的天才表演。
　　“你、、、、、哼！你有什么资格做飘雪的男朋友？放开飘雪！否则、、、、、、”古宇明眼里陡现杀机，面部在抽搐，一步一不的逼向罗振华。
　　罗振华眼都不眨一下，纹丝不动的坐在那里，笑容满面的看着逼近的古宇明。
　　“小明，你干什么！回来，我找你还有事呢。”
　　慕容寒却看出了罗振华眼里的杀机，他知道就凭古宇明那三脚猫功夫，怎么会是罗振华的对手，何况他还沉溺于酒色之中呢。
　　“寒叔，你找我有事？”
　　古宇明虽然不甘心，可慕容寒的话他不敢不听，恨恨的退到慕容寒身边，“寒叔，什么事呢？还劳你老人家亲自跑来。”
　　“你见过这女孩子吗？”
　　不怒自威的慕容寒将王露的相片递到古宇明面前，“你好好的看看，一定要看清楚！”
　　慕容寒的语气中透着威严。
　　“她、、、、她我不认识。”
　　古宇明眼中闪过一丝惊慌，随即恢复自然，“寒叔，你上哪儿去拿的这相片，怎么会问我认不认识她呢？”
　　可惜，古宇明的一切表现都落入了罗振华和慕容寒的眼里。“小明，我就给你个机会，你把人给我交出来，我就当什么事也没发生过！”
　　慕容寒表情严肃语气不容抗拒。
　　“我真的不明白寒叔你在说什么？交人？交什么人啊？”
　　古宇明还在装疯卖傻。
　　“看来你真是无药可救了。”
　　慕容寒叹了口气，“小雪，你黑叔怎么还没到？再打电话催催。”
　　“大哥，你到底在说什么啊？我怎么听不懂啊？”
　　古平山如坠五里云雾之中，他真不明白自己那宝贝儿子在外面又干了些什么见不得人的事，让自己老大这样劳师动众的。
　　古宇明整个犹如五雷轰顶一般呆住了，慕容寒的话无疑击中了他的要害。自己的事黑虎虽然不完全清楚，可人却是他去接回来的，等他到了，就是想瞒也瞒不了了。冷汗涔涔而下，眼珠子骨碌直转，脑子急迅的思考对策。
　　罗振华看古宇明那表情就知道王露肯定在他手上，叹了口气，缓缓地对慕容寒说道：“伯父，今天的事你不能怪我不给你面子了，我不否认我也很好色，但我从不对女人用强，所以他今天要想活命的话，就赶快把王露交出来，否则、、、、”罗振华笑容隐射凌厉杀气，强悍无比的逼人气势汹涌而出，团团包围了古宇明。
　　古宇明顿时觉得浑身异常难受，胸口传来阵阵窒息的压抑之感，使他呼吸为之滞停。古宇明身体不停的颤抖，表情极度恐惧，惊恐的眼神求助的看向慕容飘雪。
　　“不要，罗先生，有什么事好好说，宇明他还是个孩子，不懂事，你就、、、、、、”“孩子？不懂事？呵呵、、、、、、、”罗振华冷笑着打断古平山的话，“我也不想为难他，只要他把人交出来就行了！”
　　罗振华看向早已面色苍白的古宇明，“给你十秒钟，你千万不要逼我出手！一、二、三、四、五、、、、、、”慕容寒呆了，竟然忘记阻止罗振华，也似乎忘记这里是自己的地盘，罗振华只不过是个外人而已，他只是用钦佩的目光看着发威的罗振华。
　　“我说！我说，我叫他们马上把人送过来，你就放了我吧。”
　　肝胆欲裂的古宇明彻底崩溃，哀嚎着道；“爸爸，寒叔，飘雪你们帮帮我啊，我难受死了。”
　　“阿华，你就放过他吧，让他把人交出来得了。”
　　慕容飘雪略显羞涩的说道：“看在我和我爸的份上，你就绕了他吧。”
　　看了一眼罗振华，凑近小声问道：“那女孩子是你什么人？你这么着急的想杀人了。”
　　语气着竟然夹了一丝酸味，屋里的人都嗅出来了。
　　“天！这么快就吃起醋来了。”
　　心中暗自叫苦的罗振华耸耸肩膀，气势顿时收敛尽消，微笑着注视着满头大汗的古宇明，“王露她人现在哪里？你快带我们去，记住，少跟我玩花样！”
　　“我叫人把她送过来吧，你们就不用去了。”
　　惊魂未定的古宇明似乎不想罗振华他们是隐藏忘王露的地方，“那里离这里不远的，很快就到了，我马上打电话。”
　　“嘿嘿、、、、、、”罗振华满脸讥笑，目光透着不屑与轻蔑，“你古大少不让我去我就偏要去，呵呵、、、、、、难道那地方见不得人？在哪里？快带我去！我这人一向只和自己人开玩笑！”
　　罗振华语气陡然变得凌厉逼人。
　　“这个、、、、、、”古宇犹豫不决的看向自己父亲，似乎是在向古平山表达着什么。
　　“带他们去吧，小明。”
　　慕容寒笑笑，“小明你到时候向那姑娘陪个礼，道个歉就是了。”
　　古平山不知怎地，额头上竟然渗出了冷汗，脸色比过程古宇明被罗振华控制住了还要难看，深吸一口气，走近慕容寒挤出笑脸，“大哥，我看我们就别去了吧，让宇明通知他们把人送过来就是了。”
　　古平山似乎也不想罗振华他们过去接人。
　　“不！我得亲自去接他她，因为她是我同学的姐姐。”
　　罗振华斩钉截铁的说道；“快带我去，我的耐性是有限度的！”
　　紧靠罗振华的慕容飘雪闻言露出了莫名其妙的笑容。
　　无奈之下，古宇明颇有深意的看了一眼自己父亲，走在前面带路。在罗振华暗中授意下，慕容飘雪让自己父亲把古平山也叫上了，暗自叫苦的古平山没辄，只好跟上，习文武和牛剑峰在罗振华的示意下一前一后把古平山父子夹在了中间、、、、、、、


正文 第094章强者气概
　　澳门国际贸易码头临西的寒星货舱。
　　“啊，老板，大小姐是你们？你们、、、、、、、”货舱外面两个面目凶狠的男子对不期而至的慕容寒、慕容飘雪父女深感惊讶，目光不由从古平山、古宇明父子两人脸上划过，最后停留在罗振华和牛剑峰、习文武脸上。
　　“废什么话，带我们进去！”
　　慕容飘雪冷冷的说道：“你不要进去通知了，就这样带我们进去可以了。”
　　慕容飘雪掉头对罗振华妩媚一笑，“阿华，我们进去吧，这里是我们慕容家最大的码头货舱，里面全是我们自己人。”
　　说完拉着罗振华就走。
　　慕容寒看得直摇头，“真是女大不中留啊！”
　　默默的跟在了慕容飘雪和罗振华的后面。
　　里面那些正忙碌着的工人见了慕容寒和慕容飘雪脸色突然大变，目光不由盯向了古平山父子，似乎对慕容寒父突然造访感到不解。慕容寒和慕容飘雪见了暗自纳闷：“他们这是怎么了，好象不欢迎自己似的？难道以前那些传闻都是真的？”
　　慕容寒父女不动声色的对视一眼，径自向里面。古平山父子却是满脸忧愁，神色不定跟在慕容寒父女身后。
　　一间小屋子的门被打开了，映入罗振华等人眼帘是一个蓬头垢面的年青女子，精神萎靡，双目无神，头发凌乱不堪，衣衫不整，裸落的肌肤不是青就是紫，双手与双脚都被捆绑着，嘴也堵上了，这不是王星的家姐王露还会是谁？突然这么多的人一下涌进屋里，王露的双眼顿时流露出极为惊恐之色，当她看见古宇明的时候，身体猛的颤抖起来，双木喷射着熊熊的仇恨之火，表情因此而显得有些狰狞可怕。
　　罗振华双手紧握成拳，强压心中渐渐腾起的怒火，鹰一般的眼睛盯着古宇明，“你没对她做什么吧？罗振华那看似很平常的一句话，可却人古宇明感到压抑般的沉重，垂下了脑袋，不敢看罗振华了。罗振华顿时什么都明白了，王露显然已让古宇明给糟蹋了，微微一叹，慢慢的靠近王露，“你是王露吧，我是你弟弟的同学，我叫罗振华，这次是专门来接你回家的。”
　　罗振华尽量让自己的语气温柔下来，微笑着靠近王露。
　　“唔、、、唔、、、、、、”口不能言的王露拼命摇头，扭动着身体一个劲往墙角里缩，脸上流露出对罗振华半信半疑的表情。她弟弟是跟她在电话中说过有罗振华这样一个同学，可已经若惊弓之鸟的她现在不敢轻易的相信任何一个陌生人的话了，加上罗振华她又没见过，而且罗振华又没说她弟弟的名字，再则，他们都在上海读书，不可能这么快就找到自己的。但已饱受古宇明蹂躏的她又迫切的希望有人能把自己解救出去，眼前这帅气的男子自称罗振华，会不会真是自己弟弟的同学呢？他又怎么会出现在这里呢？心中千百个念头闪过的王露自然对罗振华的话是半信半疑了。
　　“该死！”
　　罗振华暗骂自己一声，笑笑，“你看我倒忘了，我是你弟弟王星的同学，我是他班上的班长，我们都在电子信息工程三班读书，班主任叫唐月，我还带了一张我和阿星的合影相片来，你看看。”
　　罗振华掏出相片慢慢的递到王露眼前，顺便也把她的单人照也同时递上。
　　王露仔细瞧了半天相片，再抬头仔细打量罗振华半天，眼泪再也控制不住了，顺着两腮汩汩而流，双肩膀不停的抽动，表情略显激动，对罗振华猛点头，嘴里“唔、、、、、、、、唔、、、、、、的直叫，她相信罗振华的话了。
　　罗振华松了口气，快步上前取出王露嘴里的破步，解开她身上的绳子，温柔的笑道“你现在自由了，跟我回家吧。”
　　绳子解开了，王露猛得扑进罗振华怀里失声痛哭起来，再她看来，既然罗振华是自己弟弟的同学，那罗振华也就是自己的亲人了。王露由于捆绑时间过长，凡是让绳子捆过的地方都成乌紫色了，罗振华看得心中怒火直冒，回头怒瞪了一眼古宇明，“你真该死！”
　　死字刚出口，习文武已闻声而动，手中的三棱刀泛起冷森森的寒光，疾速的直奔古宇明咽喉而去。
　　习文武动作之快，是慕容寒与古平山都始料未及的，出手显然是晚了，只能眼睁睁看着习文武手中的刀划向古宇明咽喉，古平山绝望地惨呼，“不！”
　　“阿华，不要！叫他住手！”
　　慕容抛雪还从没见过这样有默契的兄弟，那边话刚说完，这边人就已经到了眼前，好可怕的人！眼看古宇明就要血溅当场了，她猛然惊醒过来，想扑身救人已经来不及了，只好冲罗振华大叫了一声，她在期盼奇迹的出现。
　　“阿武，干什么！”
　　习文武硬生生刹住身体，刀光在古宇明脸上一晃而过，“啪”的一声清脆响声飘进众人耳中，原来习文武让罗振华喝住，不解气的狠抽了古宇明一记耳光。
　　慕容寒彻底让罗振华给折服了，就是把跟了自己几十年的兄弟叫来，恐怕也达不到这样默契的配合，一个眼神，一个动作，一种语气，一个字符就足以制人于死地，那应该是多么可怕的一个人啊！还好，他是自己宝贝女儿的“男朋友”“好了，你别哭了，我们走吧，离开这伤心的地方。”
　　罗振华搀扶着王露试着走力量几步，见王露没有什么大碍，才道：“阿峰，马上打电话回去，就说我们最迟后天可以回到家，阿武你过来扶着，我还有事。”
　　罗振华将王露交给习文武，自己走向右脸已肿起一大块的古宇明冷笑道：“将王新平立下的所有契约与字据全拿出来吧，至于他所欠你们的钱嘛，哼！对不起，全给他女儿做精神赔偿以及医药费了，你们一分也不如想得到！而且我还得拿回那些契约与字据！”
　　罗振华掏出自己身上所带的底单笑道：“你们可别想隐瞒，所以字据与契约的存根都在我这里呢。”
　　“畜生，我与你拼了！”
　　突然，王露像受伤的母狼一般发狂的冲向古宇明，手里握着的竟然是习文武那贴身兵器――三棱刀。王露双目赤红，满脸悲愤，眼里闪着仇恨之火，刀已经刺到了古宇明面前。
　　古宇明眼里闪过一丝慌乱，身体微微一侧，让开了王露手里的刀，却不敢还手，因为罗振华就在自己身边。
　　“别这样，你就这样杀了他岂不是便宜了他吗？”
　　罗振华拦住企图再次扑上的王露，伸手揽着她，“让他把东西交出来后，他自会给你一个交代的，你现在跟那位女孩去吧，放心她不是坏人，相信我。”
　　罗振华扭头笑望着慕容飘雪，“雪儿，你带她去把衣服换了，离开这里吧。”
　　看看罗振华，再看看慕容飘越雪，王露点点头。慕容飘雪过来扶着王露出去了，习文武紧跟在了她们两人是后面。
　　“华哥，你来。”
　　牛剑峰一脸诡秘的把罗振华叫到一边，在他耳边低语了几句，顺手塞给罗振华一样东西，罗振华眼里突射精光，回头盯了古平时山父子一眼，径自走到慕容寒身边，“伯父，你们这货舱平时都干什么用？”
　　“进出口贸易啊，怎么了？”
　　慕容寒不解的瞧着罗振华。
　　“那怎么会有这玩意呢？”
　　罗振华摊开右手，受上拿着的居然是一包白粉。
　　古平山父子顿时面如死灰，冷汗一下子冒了出来。
　　慕容寒接过罗振华手上的白粉，拈了一点用舌尖一尝，果然是真的，气得浑身发抖，厉声喝道；“老二，你、、、、你都干了些什么？你自己过来看看。”
　　“大哥，我、、、、、、、”古平山嘴唇哆嗦着，猛的一下跪在慕容寒面前，“我对不起你，你就用家法处置我吧，我没别的要求，就希望你能看在我们多年的兄弟情分上，放我儿宇明一条生路走吧，不关他的事，一切都是我做的。那、、、、、、那女孩也、、、、、也是我叫人干的。”
　　古平山已是泣不成声了。
　　“可怜天下父母心啊！”
　　罗振华摇摇头，“真难为你了，明明你不知道你那宝贝儿子干的好事，你却偏偏往自己身上揽，你这是何苦呢？难道他对那女孩子施暴也是你做的？真好笑！”
　　罗振华鄙夷地目光在古平山老泪纵横的脸上溜过，私笑非笑的望着慕容寒，“伯父，你们的家务事我不想管，但你也是有女儿的人，他儿子强暴王露的事情你说该怎么办呢？总不能就这样不了了之吧。”
　　“阿华，在我回答你这个问题前，你能告诉我你真正的身份吗？”
　　慕容寒感觉罗振华并不仅仅是一个学生身份那样的简单，这可不是一个学生能够表现出来的王者气概。
　　“呵呵、、、、、、、可以啊。”
　　罗振华淡淡一笑，平静的说道：“昔日四海盟的罗四海就是我了，现在是上海科大的学生罗振华。”
　　“什么？你就是罗四海！”
　　慕容寒、古平山父子惊呆了，罗振华他们是不知道，可罗四海这三个字却是如雷贯耳。慕容寒目光在神态自若的罗振华脸上滞留好久，好久，叹道：“果然是长江后浪推前浪啊，现在是你们年轻人的天了，我就依我家丫头小雪托个大吧，还是叫你阿华吧，怎样？”
　　“呵呵、、、、、、、算起来你们是我的前辈，应该的，没什么托大不托大的。”
　　罗振华微笑着，“伯父，想好了吗？古宇明怎么处置？”
　　“你昔日的作风我是清楚的，你自己看着办吧，不用理我，你觉得该怎么办就怎么吧。”
　　“不要啊，大哥，宇明落到他的手中他就死定了，我求你了，我古家就他这一根苗啊。”
　　古平时山同样知道罗四海的为人，痛哭流泣哀求慕容寒。
　　“靠！该死的老家伙，妈的，真是个成精的老狐狸了。”
　　罗振华心中暗骂；“我自己看着办，这不明摆着是叫我不看僧面看佛面吗？哼！老子就偏不如你意，古宇明是死定了。”
　　罗振华暗自做了决定，冲慕容寒笑道：“既然是这样，那人我带走了，还有，把我刚才说的那些东西全给我，我还得赶时间呢。”
　　古宇明早傻眼了，呆呆的站在那里，不动也不说话。牛剑峰嘿嘿冷笑着上前，抓起古宇明扛在肩上，“老大，我先走一步了。”
　　罗振华笑笑，“你自己小心点，我拿了东西就来，带上她们一起走。”
　　罗振华转过身体，冷冷的望着古平山，“真没想到你还敢搞这玩意？当然，我今天不是为这事来的，我不想过多的干涉，把东西拿出来吧，我想我在这里是不受欢迎的人。”
　　古平山看看慕容寒，可慕容寒却闭上了眼睛，怨毒的盯了罗振华一眼，起身进了里面那间屋子，罗振华看着古平山的背影露出了一丝不易察觉的冷笑、、、、、、、


正文 第095章姐妹花
　　葡京大酒店，也是慕容家的产业之一。慕容飘雪本来想叫罗振华他们都住到自己家里的，可罗振华说什么也不同意，慕容飘雪只好为他们定下了豪华的总统套房。
　　王露衣服已经换过了，只是略显浮肿的粉脸犹见泪痕，宛若梨花带雨般楚楚动人。慕容飘雪就坐在王露的身边不停的安慰着她，罗振华坐在那里，面色冷峻，眼中闪着难以捉摸的眼神，一声不吭的吸着烟，看样子是在思考着什么。习文武站在罗振华身后，牛剑峰站在已软若烂泥的古宇明身边。
　　“老大，你说这小子该怎么处置？”
　　牛剑峰阴森森的目光盯着古宇明，犀利的眼神似乎就像是要把古宇明撕成四瓣似的。此时的古宇明早让牛剑峰与习文武揍成了猪头，浑身遍体鳞伤。
　　“不要啊，你们饶了我这条狗命吧，你们要什么我给你们什么，不要杀我啊！”
　　古宇明嗅到了危险，不顾颜面的哭桑丧着脸企求着罗振华放了他，他现在可知道罗振华的厉害了，而且这里他是头，他一句话就能左右自己的生死，所以古宇明哀嚎着连滚带爬的爬到罗振华脚下，“罗老大，你就大人有大量的饶过我这一回吧，我下次再也不敢了。”
　　屋里的人除了王露看他的目光充满了仇恨与愤怒之外，所有的人都用鄙夷与蔑视的眼神冷盯着他。这样的贪生怕死之辈真为了能活命，什么脸也不要了。
　　“呵呵、、、、、要什么给什么？”
　　罗振华极度厌恶的说道：“你还能给我们什么？我想要的东西早到手了，现在你能给我们的就只有你的命了，怎么样？你给还是不给啊？”
　　罗振华与习文武、牛剑峰无不讥讽的笑开了。
　　“阿华，你真的要、、、、、、、”慕容飘雪眼里闪过一丝不忍，毕竟她与古宇明从小一起从大啊，人非草木，孰能无情！虽然她也极端瞧不起古宇明的为人，可自己家能够有今天，他的父亲没功劳也有苦劳啊，当然不忍就这样看着他死哦在自己面前了。
　　“这不是我说了算，得王露说了算！”
　　罗振华掐灭烟头，看了一眼王露，“王露，你自己想清楚，到底要他死还是活，你一句话，我动手！”
　　王露身体猛的一颤，目光在屋里所有人的脸上滑过，最后停留在了古宇明那犹如死灰一般的脸上，呀中那怒火在熊烧，表情急剧的变化着，任何人都可预测她脸是的表情看出她内心的痛苦与悲愤。王露移开在古宇明脸上的目光，看向罗振华，“华哥，我不想让他死！”
　　“什么？”
　　屋里的人除了古宇明脸上露出了如释重负般的笑意，罗振华一脸的平静以外，包括慕容飘雪在内都发出了意外的惊呼。慢慢地，罗振华在王露的眼中读懂了她的意思，摇头苦笑，女人啊，千万千不能得罪！否则，后果不堪设想。
　　果然，王露先让古宇明高兴了一会，又接着说道：“华哥，我想叫他也尝尝他生不如死到底是什么样的一个滋味！你不会让我失望吧？”
　　王露脸上流露出惨淡的凄美笑容。
　　罗振华的心沉了下去，看来古宇明对她的伤害实在是太大了，不然王露怎么会提出这样的提议呢？罗振华耸耸肩膀，对着再次失去血色的古宇明笑道：“这你也听见了，可不要怪我啊。”
　　罗振华居然冲古宇明扮了鬼脸，呵呵笑道：“呵呵、、、、、、其实王露刚才说的那提议正好与我不谋而合！就这样让你死了，岂不是太便宜你了。阿峰看好他，今天晚上动手，就让他这辈子只能看着女人流口水好了，然后再、、、、、得，这里有漂亮的小姐，不宜太过血腥了，晚上再说吧，带他下去！”
　　这话无疑是宣判了古宇明的死刑，牛剑峰邪笑着把古宇明拖进了另外一个房间。
　　“阿武，你就留在这里，陪着王露，我得再去一躺雪儿的家，得把今天上午的话说清楚了，你明白我的意思吧。”
　　罗振华对习文武眨眨眼，伸手去拉慕容飘雪，可慕容飘雪却躲开了，不让罗振华拉她的手，罗振华奇了，“雪儿，你怎么了？不欢迎我去你的家啊？”
　　“我当然欢迎了，只是你以什么样的身份去见我爸爸呢？”
　　慕容飘雪诡谲的笑笑，“你只要告诉我，我们之间的赌约还算数，我就陪你回去，不然我就留在这里，等你回来。呵呵、、、、、、、我是赖定你了，谁叫你把我给赢去了呢？咯咯、、、、、、”慕容飘雪早看穿了罗振华的心事，知道他去自己的家会对自己父亲说什么，干脆拿话套死他再说。
　　习文武大乐，这下可有好戏看了，看他怎么回去向唐月交代？出门前，唐月暗中交代过习文武和牛剑峰，让他们两人盯罗振华点，别让罗振华出去鬼混，现在倒好，没去鬼混，就是会带一个回家，带回家啊天天鬼混！
　　罗振华傻眼了，自己一时调笑竟然搞成了事实，怎么看慕容飘雪也不像是与自己开玩笑。罗振华无奈的一摊手，“雪儿，我真怕了你，好吧，我承认我们之间的睹约算数，你就跟我回家吧。”
　　“咯咯、、、、、、这可是你说的哦，你是大男人，我是小女人，所以你说话可得算话！”
　　慕容飘雪贴近罗振华，亲热的挽着罗振华胳膊，“走啦，我们回家了。”
　　罗振华回头瞪了一眼乐出声的习文武，苦着脸与慕容票雪离开了葡京大酒店。
　　、、、、、、、、、慕容寒真没想到罗振华还会再次登门，而且自己那宝贝女儿竟然很亲热的挽着罗振华胳膊，就是到了家也不肯定放手。暗自摇头，热情招呼罗振华坐下。罗振华坐下后，趁慕容票雪不注意时，对慕容哈呶呶嘴，示意他叫慕容飘雪离开一会。慕容寒了江湖了，会意的点点头，让慕容飘雪母女留在客厅，自己带罗振华进书房去了。本来慕容飘雪是下跟进去的，可在慕容寒那；凌厉的目光下，只好乖乖的坐回了母亲身边。
　　“小雪，告诉妈妈，你跟罗振华到底是怎么认识的？什么时候成你男朋友了？我怎么从来没听你说过呢？前两天你还说自己年纪还小，不想这么早就嫁人，也不想这么早找男朋友，怎么没隔两天就冒出个男朋友来？”
　　“妈妈，你一下子问我这么多问题，叫我怎么回答你嘛？”
　　慕容飘雪搂着奥德丽的脖子撒娇，“妈妈，感情这东西不是时间长短的问题，靠的是缘分，我就喜欢他，呵呵、、、、妈妈，你不知道，他可能干了，我在赌场可从没输过，可我却败给了他，咯咯、、、、、、、其实就是他输了也没什么关系的，结果我想都是一样的。”
　　“鬼丫头，在说些什么啊？我怎么一句也听不懂！”
　　奥德丽微笑着嗔道：“小雪，你是不是见他小伙子长得帅就喜欢上他的啊？傻丫头一个，长得帅的男人没几个是好人，他们的都很花心的，跟着他你会后悔的，听妈妈的话，不要光他再来往了，另外去找一个塌实一点的吧。”
　　“妈妈，瞧你都在说些什么！”
　　慕容飘雪不依奥德丽了，扭着她胳膊不住摇摆，“妈妈，长得帅的男人不一定每个都会花心，而长得不帅的男人不见得他就不花心！我爸爸不也一样挺帅的嘛，他怎么不花心啊。妈妈，等会阿华出来后，你可不能乱说话啊。”
　　“死丫头，真是女大不留啊，我不管你了，可是，他得回上海去啊，你怎么办？相隔这么远，你就不怕他、、、、、、、。”
　　“妈妈，我要跟阿华一起去上海。”
　　“什么？你要跟他去上海？”
　　奥德丽吃惊得张大了嘴，“你去上海了，我跟你爸爸怎么办？”
　　“妈妈，家里不是还有小妹陪着你们的嘛，再说我去上海又不是不回来了，我会抽时间与阿华一起回来看你们的，妈妈，你就答应我嘛。”
　　慕容飘雪滚进了奥德丽怀中扭起了股糖。
　　“哈哈、、、、、、、、好，好得很，就这样定了，阿华我们出去吧。”
　　随着慕容寒爽朗的大笑声，罗振华与他一起走出了书房。两人表情是截然不同，慕容寒是一脸喜气洋洋，满面春风；罗振华却是啼笑皆非，一张俊脸快成苦瓜了。
　　“小雪，你坐到爸爸身边来。”
　　慕容寒笑吟吟的让慕容飘雪坐到自己身边，笑望着罗振华，“小雪，阿华已经答应让你跟他一起去上海了，你明天就跟他去吧，呵呵、、、、、、有时间就回来看看我和你妈妈，还有你小妹就是了。”
　　“真的？”
　　慕容飘雪脸上浮起了羞涩的笑容，眼中充满了幸福的迷离，低声问罗振华；“阿华，你都跟我爸爸说了啊？你真坏，都说了我们之间的赌约算数的嘛，你还下撇下我不管！哼！不理你了。”
　　天！不是吧，嘴上说着不理罗振华了，可她居然跑到罗振华身边坐下，而且还亲热的挎着罗振华胳膊。
　　“你这丫头！”
　　慕容寒夫妇乐了，夫妻两人笑望着罗振华与慕容飘雪，眼里充满了慈祥与怜爱。屋里四人有三人脸上都露出开心的笑容，惟有罗振华在苦笑，自己这回可真是自找的麻烦，脑子里浮起了唐月那杀人般的冰冷眼神。
　　“爸，妈，姐我回来了。”
　　又一个清脆的声音传进罗振华耳中。
　　“呵呵、、、是小妹飘雨回来了。”
　　慕容飘雪在罗振华耳边轻声说道，“大色狼，你可别动我小妹的歪脑筋！我可警告过你了啊，哼！”
　　罗振华真快晕了，这升级也未免升得太快了吧，一下子就成了大色狼！苦笑无语。
　　慕容飘雨双十年华，个子比起慕容票雪稍矮了一点点，两姐妹长相几乎是一模一样的，身材也相差无几，只是慕容飘雨的头发是乌黑色的，眼睛是黑蓝黑蓝的，其他就没什么区别了。
　　“咦，姐，他是谁啊？呵呵、、、、、、、我明白了，我未来的姐夫，哇，姐夫你真帅！”
　　慕容飘雨挺大方的坐到了罗振华另外一边，调皮一笑：“喂，姐夫，我都叫了三声姐夫了，你总该意思意思吧，呵呵、、、、、、姐夫，恭喜发财，红包拿来！”
　　慕容飘雨居然将洁白如玉的小手伸到了罗振华面前。
　　“小雨，别闹了，到妈妈这边来。”
　　奥德丽佯怒，眼里却充满了笑意。
　　“妈妈，我不嘛，姐夫还没给我红包呢。”
　　慕容飘雨赖在罗振华身边不肯定走，非要罗振华封红包不可。
　　罗振华找让慕容飘雪姐妹弄得头都大了，嘿嘿干笑着，“小雨，我出门走得急，忘带红包了，就意思一下吧。”
　　罗振华无奈，只好硬着头皮掏出钱包，打开抽了1000块给慕容飘雨。
　　“呵呵、、、、、、谢谢姐夫啊，不过这未免太小气点吧，先记下，记得下次补上！”
　　慕容飘雨毫不客气的接过蹦跳着进屋去了。
　　“阿华，你别见怪啊，这两丫头都让我们给宠坏了，你以后对小雪还得多多担待一些了。”
　　奥德丽对罗振华报以歉然一笑。
　　罗振华晕了，1000块居然还嫌少？当真是有钱人的子女啊。


正文 第096章大煞风景
　　罗振华、习文武、牛剑峰与慕容飘雪、王露由水路回香港，坐的当然是慕容家的游艇了。此刻他们几人正在游艇楼顶举目远眺波澜壮阔的大海，轻轻的海风拂过，带给他们丝丝的惬意感觉。本来几人在呆在一块聊的，可随着时间的推移，慢慢的习文武竟然和王露不约而同的去了另外一边，罗振华与慕容飘雪相视一笑，也携手走向王露与习文武的反方向，单单留下牛剑锋孤零零一人在那里与凉风相伴。
　　“靠！全是他妈的重色轻友的家伙！唉，今天的太阳够大了，好象不需要我这个又粗又大的灯泡，我还是去睡觉算了，你们就慢慢的在这上面吹风吧，拜！”
　　牛剑峰伸出双手中指分别对罗振华和习文武的背影比划了一下，然后掉头下搂去了。
　　“阿华，我一直想不明白，那天你是怎么看出我出千的？告诉我啊。”
　　慕容飘雪搂着罗振华脖子撒娇，“以前我用这招的时候，可是没任何人看出来的，你到底是怎么看穿的？”
　　慕容飘雪饱满的胸脯紧紧地在罗振华胸膛上，柔软的感觉逗得罗振华心猿意马，伸手环绕着慕容飘雪的柳腰，邪笑道：“这是秘密，不能告诉你的，要是什么都让你知道了，我以后还用混吗？乖，别问了。”
　　罗振华微微用力搂紧慕容飘雪，让她的身体更贴紧自己。
　　慕容飘雪知道罗振华在使坏，妩媚的白了罗振华一眼，凑近罗振华腻声说道：“不嘛，我就要你告诉我，你说嘛。”
　　慕容飘雪在罗振华怀里轻轻的扭动娇躯，胸前那两团软乎乎的肉团与罗振华胸膛来回摩擦，两颗已有些发硬的肉粒撩拨着罗振华欲望的神经。
　　罗振华自离开上海后，只是经常闻到肉味，却没吃到过肉，心中的火早让慕容飘雪那有意无意的挑逗给撩起了熊熊火焰。一手滑向慕容飘雪那浑圆紧翘的玉臀，一手溜到前面钻进她的胸脯，双手齐动，用力的搓揉起来。
　　慕容飘雪身体霎时间僵硬了，心慌意乱的她不知所措，任由罗振华双手在自己身上纵横驰骋，淡蓝色的美眸缓换地闭上，粉脸已经可以与初升的霞光媲美了，微张的小嘴隐露洁白的小碎牙，罗振华温香软玉抱个满怀，情欲大动，低头含住了慕容飘雪小嘴。
　　在罗振华手与嘴的夹攻下，慕容飘雪很快就瘫软在罗振华怀中，双颜酡红，浑身发烫的慕容飘雪眼神迷乱，从没体验过的感觉传遍了全身，心中产生了某种迫切的需要。
　　罗振华更是按耐不住自己内心的冲动，抱起慕容飘雪进了船舱，走进卧室将慕容飘雪扔在床上，呼地一下扯掉自己身上的衣服，狠狠地压向慕容飘雪，急得更猴似的，几把将慕容飘雪身上单薄的衣裙撕开，扒去黑色的胸罩，张嘴就含住一只大白兔。
　　蓦地，隔壁传来了一丝异常的响动，罗振华仔细一听，竟然是女人勾魂的娇吟声与男人粗重的喘息声。罗振华知道那必是习文武跟王露无疑，脸上露出了怀笑，更加用力的蹂躏身下的慕容飘雪。
　　隔壁声音的刺激，自己身体下面妙人儿的娇喘，让罗振华每一根神经都兴奋不已，双手用力一撕，慕容飘雪黑色的底裤成了两块飘洒在地，罗振华挥枪直捣玉门关，慕容飘雪闷哼一声，下体传来了撕裂一般的疼痛，眼角溢出了晶莹的泪珠、、、、、牛剑峰恰好就住在罗振华与习文武隔壁，让他们疯狂的动作给惊醒了，细听之下，不由暗骂道：“妈的，整个就两个禽兽，还好这游艇比较结实，否则、、、、、、嘿嘿、、、、、罗四海，我看你回去怎么向嫂子交代？嫂子啊，这可不能怪我啊，他是我老大，我管不了他啊，你就委屈一下吧。”
　　牛剑峰听不下去了，拎起枕头捂住了自己耳朵。
　　、、、、、、、、、习文武的房间安静了下来。
　　“武哥，你真的不嫌弃我是、、、、、、”习文武伸手捂住王露的小嘴，“露露，我以后不想再听到你说这样的话！我是什么人我自己清楚，去以前不也一样和许多女人、、、、、”粉脸红潮未去的王露同样伸手掩住了习文武的嘴，“武哥，我们都不要再提过去了，好吗？”
　　习文武在王露额头上吻了一下，点点头。王露脸上露出了羞涩的笑容，幸福的偎依在习文武胸膛上，闭上了双眼，享受着欢爱后的快感。
　　“靠，老大就是老大，做什么事都厉害！”
　　隔壁的动静头大了，习文武都听不下去了，低声笑骂。
　　“武哥，华哥他们、、、、、、”王露不好意思说了，将粉脸藏进习文武胳肢窝，不敢看习文武，声音下得不能再小了，“武哥，我们出去吧，他们那个太吵人了。”
　　“嘿嘿、、、、、、露露，害羞啊，我老大一向都这么厉害的，以前我们一起出去玩的时候，我们兄弟都完事了，就他还在别人身上翻云覆雨的，真、、、、、、哎哟、、、、、、露露，你掐我干什么？”
　　“你们男人没一个是好人！我们出去吧。”
　　王露白了习文武一眼，恨恨地拧了他一把。
　　“嗯！”
　　两人飞快的穿好衣服，出了船舱又来到甲板上面。两人紧紧的偎依在一起，享受着深秋阳光的沐浴，清爽的海风拂过，使人心旷神怡。
　　“武哥，他们怎么、、、、、、怎么还、、、、、”王露小脸非红，不敢看习文武的眼睛，“华哥也、、、、、也太厉害了吧，这么久还不、、、、、、、”王露再也说不下去了。
　　“呵呵、、、、、、要不他怎么做我们老大，不过啊，他这次回上海恐怕就没这么潇洒了，我看他回去怎么向嫂子交代！”
　　习文武不觉说溜了嘴，想挽回已经来不及了，只好嘿嘿的干笑。
　　“华哥他、、、、、他有老婆啊，那他、、、、、、他还与别的女人那个？要是让、、、、、、”没等王露把话说完，游艇猛的一阵摇晃，两人身体站立不稳，倾斜向了一边，习文武伸手搂紧王露正准备问是怎么回事时，突然从海离腾空跃起十几条黑影，疾快无比的冲向习文武二人。
　　“不好，快退开，有人袭击我们！”
　　习文武感觉眼前闪过一道亮光，嘶嘶生风的刀已经夹着少许的水花攻到了自己胸部。冷喝一声，搂着王露侧身闪开，三棱刀已然握在了手中，“露露，快去通知他们，就说有人来犯，快去，小心点。”
　　“嘿嘿，来不及了，山鹰，你受死吧。”
　　十几个全身小日本忍者打扮，手里拿的也是小日本鬼子惯用的东洋刀，个个目露凶光，杀气腾腾。其中三个挥舞着手里的东洋刀霍霍生风的围向习文武，其余的飞快门入游艇里面去了，王露身后也紧紧的追上了两过黑衣人。
　　习文武见状大惊，王露可是手无缚鸡之力的弱女子，她怎么可能对付得了后面那两个凶神恶煞的黑衣人，当下仰头清啸一声，三棱刀已离手射出，快若闪电般的奔向王露后面那两个黑衣人，身体也跟着弹起，扑向那两个黑衣人，全然不顾自己后面那三个黑衣人的追击、、、、、、“咦，外面怎么这么吵，出什么事了？”
　　还压在慕容飘雪那凝如羊脂的柔嫩胴体上努力耕耘的罗振华话没说完，就感到两道凶狠的杀气直奔自己身后而来，冷笑一声，搂着正闭眼享受快感的慕容飘雪电光石火般滚到床下，躲过了那两刀致命的一击。“雪儿，小心，不要留情！”
　　罗振华也不顾自己还光着身子，一手掀起床垫档住紧追而上的两道刀锋，一手抽出自己搁在床边裤子上的皮带电射抽向离自己最近那黑衣人面部，身体凌纵起，双腿狂扫而出，踢翻后面那黑衣人，站住身形后，拉过一片殷红的床单飞快的围住自己腰部，用力带翻皮带缠手的那黑衣人，身体重重的压向那倒地的两人。
　　慕容飘雪从快乐的颠峰坠了下来，尖叫着抓起旁边的衣服就往身上套，隐隐作痛的下体让她苦不堪言，但眼前的危机使顾不了这么多了，胡乱穿好衣服后，咬着牙忍着下体钻心的疼痛，飞身迎向刚刚扑进来来的三个黑衣人，由于她刚刚才破身，动作灵敏度大减，几次差点让对方的刀给劈中了。
　　“接着，雪儿不要手软，刀刀要他们的命！”
　　罗振华已把压住的那两人送回了老家，扔了一把东洋刀给慕容飘雪，自己同时飞身扑上，手中的刀无情的把他前面的不远的黑衣人劈成了两瓣，刀锋余势不减地劈向第二个黑衣人。
　　外面杀人震天，习文武与牛剑峰怒吼声连连不断传进里面，罗振华不知道对方到底来了多少人，不由大急，游艇上除了自己兄弟与慕容飘雪可以与眼前的这些杀手抗衡以外，其他的游艇工作人员是不堪不一击的。心中一怒，手里的刀矿劈而至，不给对方一丝的喘息机会，刀刀是一击毙命的杀着。
　　眨眼功夫，罗振华与慕容飘雪两人连手把入侵到他们房间的黑衣人都送上了西天，没丝毫滞留，飞身扑向游艇外面。
　　习文武最吃紧，他既要照顾王露，又要面对三个强敌的围攻，头上已渗出大汗，身上明显挨了几刀，而且看上去伤势还不轻，王露暗骂自己帮不上忙不说，还连累了习文武，急得的快哭了，当她看到罗振华与慕容飘雪出来后，脸上露出了一丝欣慰。
　　罗振华首先扑向围着习文武的三人，手中的刀，上挑，下砍，横扫，右劈，动作凌厉狠绝。转眼劈翻两人，对习文武一笑，“坚持住，一会就好。”
　　留下一个给习文武，罗振华扑向了牛剑峰那边、、、、、、由于罗振华与慕容飘雪的加入，牛剑峰压力顿减，精神大振，手中的刀比罗振华的刀势更加阴狠歹毒，猛的一刀把面前那黑衣人穿了个透心凉，手再左右一绞，横里拉出，那黑衣人内脏撒了一地，翻身栽倒在地。罗振华与慕容飘雪亦同时也摞倒两个，剩下的那两人胆寒了，就想抽身跳水，但现在已由不得他们了，罗振华与牛剑峰双双拧身纵跳弹起，手中的刀划过两道眩目的寒光，两黑衣人的脑袋应声飞上了天，两股血箭冲天急射而出。
　　打杀声终于安静了下来，鲜血染红了整个甲板，除了王露眼里不时闪过惊恐之，其他的人眼里没一丝怜悯之意。习文武所受的伤不轻，强敌一除，立即虚脱的靠在王露怀里。
　　“阿武，你没什么吧？”
　　罗振华等人围了上去。
　　“老大，我没事，休息一两天就好了，老大，你、、、、、呵呵、、、、、、、、”习文武看着罗振华腰上围着的床单怪笑起来，也不顾自己身上的伤势了。
　　罗振华暗自己奇怪，低头一瞧，顿时脸色大窘，只见自己腰上缠着的雪白床单上点点殷红，梅花朵朵，开得那么的鲜艳夺目。慕容飘雪也不由自住的看向罗振华腰部，霎时间粉脸红到了脖子根，羞得紧捂着通红的粉脸扭头就往里面跑去，路过罗振华的时候还没忘记踹罗振华一脚，这可都是他干的好事啊！罗振华嘿嘿干笑着跟着慕容票雪跑了进去、、、、后面响起了习文武、牛剑峰戏谑的嘲笑声、、、、、、、、


正文 第097章幽会柔柔
　　香港新界是习文武和牛剑峰的势力控制范围。
　　习文武由于伤势比较严重，回到香港就住进了医院。罗振华原本计划下午就返回广东的，可王露说什么也不肯，她非得等习文武手术后，确定他没什么大碍了，她才肯回广东。罗振华无奈，只好在新界住下，准备第二天一早回广东。这可乐坏了慕容飘雪，缠着罗振华非让罗振华陪她去逛街，罗振华还能怎样，惟有乖乖从命了。罗振华愣是搞不明白，为什么女孩子都喜欢去逛街，哪怕她们什么也不买，就是喜欢去街上溜达，尤其是漂亮的女孩子更甚。
　　罗振华陪着慕容飘雪出去逛了半天，回来的时候，罗振华手里拎满了大包小包的东西，累得够呛。慕容飘雪在罗振华脸上啄了一口，娇笑着跑去冲凉了。罗振华王着她的背影苦笑，“这逛街比上床做那种事情还要累啊，妈的，女人真的个奇怪的动物！”
　　罗振华闭上双眼，躺在沙发上，表情惬意极了。
　　没一会，牛剑峰就回来了，他告诉罗振华，习文武是伤已经没什么大问题了，只是得住几天的院，明天是不能跟着回广东了。王露本来想和习文武一起回广东的，可是习文武却不让她留在香港，告诉她说，罗振华是答应她父母及她弟弟的，会亲自把她带回广东的，如果她明天不回去，罗振华怎么向她的父母及弟弟交代？王露最后还是听了习文武的话，答应与罗振华一起回广东，但是她又说，回广东见过自己家人后，她就会马上返回香港，习文武拗不过她，只好答应了王露。
　　罗振华耸耸肩膀，不置可否。牛剑峰看了一眼里面冲得哗哗直响的卫生间，神秘地对罗振华笑道；“老大，你说我们这些兄弟该如何称呼里面那位慕容大小姐呢？叫她嫂子？嘿嘿，你上海那漂亮的老师我们又该叫什么？你可得先跟我们讲好啊，要是到时候兄弟们一个不小心，说溜了嘴，你可别怪我们啊。”
　　“妈的，滚一边去，少烦我，你们爱怎么叫就怎么叫吧，不过嘛，你们要是敢在月月面前乱叫，看我不扒了你们的皮！”
　　罗振华故意板着脸，做出恶狠狠的表情说道。其实罗振华还真没想过要是唐月知道自己在外面还有几个女人，而且其中还有她最好的姐妹杨梦影时，唐月会怎么对待自己。当然了，罗振华也不愿意去想这令人头疼的问题，真是剪不断，理还乱啊！
　　“嘿嘿，老大以前呢我们兄弟是比较怕你真会扒了我们的皮，现在嘛，嘿嘿，你最好是对我们客气点，我的胆儿小，不经吓的，要是吓坏了，在某人面前我就会胡言乱语了。”
　　牛剑峰满脸奸笑，眯成线的小眼流露出得意已极的笑意，“老大，再给你说个事，我最早的那个嫂子闵柔柔让我告诉你，叫你今天晚上去她那里，她在她住的地方等你，去吧，老大，她真的很爱你的，这些年她在娱乐界也不容易啊，如果不是你当初跟她说，女人也应该有自己的事业的话，那么她现在肯定会退出娱乐界的，但她在里面真的没什么绯闻，你就去看看她吧。”
　　这也难怪牛剑峰会这样帮闵柔柔了，毕竟他们在香港一起拼搏了六年时间啊，闵柔柔对罗振华的一片痴心能不让牛剑峰他们感动吗？
　　“你说什么？让我去见柔柔？”
　　罗振华苦笑，用手一指卫生间，“那母老虎怎么办？难道叫我带她一起去？不是吧，笨牛，你怎么会让柔柔知道我来香港了呢？”
　　“老大，我这是为你好，你这次来香港的事，她迟早会知道的，要是让她知道你来了香港却不去看她，你知道她该会有多伤心吗？”
　　牛剑峰不再嬉皮笑脸了，一本正经地说道：“老大，我不知道你今后身边还会出现多少女人，但是我真的希望你不要弃闵柔柔不顾，你就去看看她吧，本来她是想亲自到这里找你的，可里面那个与你形影不离的，她能来吗？我就挡住了她，我说让你自己去找她，去吧老大，她可是为你把今晚一个重要应酬都给推了。”
　　罗振华见牛剑峰都说到这份上了，要是自己坚持不起未免太不近人情了，撇下脑子中乱糟糟的思绪，笑道：“你去安排吧，等那母老虎出来我跟她说一声我就起，记住，别让她知道！”
　　罗振华指了指卫生间。
　　牛剑风峰笑笑，点点头出去了。
　　等慕容飘雪洗完澡出来，罗振华就告诉她说自己有事得出去一趟，今天晚上可能就不会回来了，叫她自己早点休息，明天早上好回广东。慕容飘雪一听，小嘴马上嘟起老高，扭着罗振华撒娇，非要跟他一起去不可。罗振华苦笑，这能带她一块去吗？当然是不能了。好说歹说，才说服了慕容飘雪。罗振华由阿秉开车送去了闵柔柔住的地方。
　　在宽大的别墅里，披散着秀发的闵柔柔身着宽松的丝质睡袍，打着赤足，坐在客厅的地板上，双腿微微弯曲着，双手懒散地搁在膝盖上面，手里还拿着电视机的遥控器，洁白丰润的下巴搭在手背上，明亮的双眸心不在焉的盯着电视里面那无聊的肥皂剧。
　　不一会儿，一个身材高大，长相凶狠的中年男子轻轻拉开门，站在门口低声说道；“嫂子，海哥他来了，刚进院子，我已经通知兄弟们了，你放心吧，没人会知道的。”
　　你男子沉默了一会又道；“嫂子，海哥可能在上海有女朋友了，但你不要问他这些，今晚你只要能留下他住你这里，那么你就有很大的希望留在他身边的，毕竟我们以前那些兄弟都是了解你的，你自己可要把握好机会，海哥的性格也许你比我们还要了解，多话我就不说了，我会让兄弟们在方圆两里之内阻止陌生人出入的，我去了。”
　　“谢谢你阿发，我知道该怎么做的，去吧，别让那些狗仔队的知道今天晚上的事。”
　　闵柔柔眼里射出了喜悦的光芒，脸上浮起了一抹娇羞的红晕。
　　“嫂子，这你放心，我下去了。”
　　叫阿发的男子拉上门离开了。
　　闵柔柔表情一下子欢跃起来，“啪”的一下关了电视机，将手里的遥控器扔得老远，爬起身跑到门后面，脸上挂着俏皮的笑容，静静的等着罗振华到来。
　　门口了，罗振华探头进来了，蓦地，一股熟悉的香风扑鼻而至，罗振华坏坏一笑，反手搂住了侧面扑上来的闵柔柔，“别闹了，送给你的，柔柔。”
　　罗振华将藏在身后的玫瑰花递到了闵柔柔面前，“柔柔，下去吧，我还没洗澡呢，身上脏着呢。”
　　罗振华放开了搂着闵柔柔的手。
　　“哼！我还以为你又像上次在上海一样空着手来呢，算你有良心！”
　　闵柔柔不肯下来，搂着罗振华脖子撒娇，“阿海，抱我过去嘛。”
　　罗振华苦笑，心中暗叹，自己在上海可以和杨梦影上床，在船上可以与慕容飘雪颠倒鸳鸯，怎么就撇下自己这‘老相好’不顾呢，难道真是见异思迁，喜新厌旧？罗振华将闵柔柔抱进卧室放在床上，温柔的笑道；“柔柔，我先去洗澡了。”
　　说着就准备转身离开。
　　“咯咯、、、、、阿海，你什么时候变得怎么爱干净了？我可记得以前拉都拉不动你，现在怎么这么自觉呢？”
　　闵柔柔妩媚笑着，凑近罗振华吃吃笑道：“是不是别的女孩子嫌你臭，老让你洗澡啊？咯咯、、、、、、、、我陪你去吧，愣着干什么啊？抱我去啊。”
　　满脸笑容的闵柔柔似有意又似无意的取笑罗振华，可在她内心还是浮起了一丝酸楚之感。
　　罗振华一咬牙，将唐月抛在了脑后，抱着闵柔柔去了浴室。
　　“阿海，你身上的伤的怎么多了这么多啊？”
　　看着罗振华身上那些触目惊心的疤痕，双目泛起了丝丝柔情，爱怜的搂着罗振华喃喃呢语，“阿海，你肯定在外面吃过不少苦吧，以前没这么多的伤疤啊？阿海，别离开我好吗？自从由上海回来后，我无时无刻不在想着你，这次你到香港来能抽时间来看我，我真的好开心，真的，没有什么比你来看我更让我开心的了。”
　　闵柔柔完全陷入了对罗振华的迷恋之中。
　　听着闵柔柔细腻、动情的委婉述说，罗振华的心在颤抖，脑子中很快就浮现出唐月、杨梦影、周雅馨、伊雪儿、慕容飘雪等诸女的音容笑貌。“看来我真是很花心的男人了。”
　　罗振华暗道：“吃着碗里的，盯着锅里的，还想着田里的，我想也不过如此吧！男人啊男人，你这样不觉得自己很无耻吗？”
　　罗振华此刻真的无语了。
　　宽大的浴缸里，闵柔柔温柔地踢罗振华搓着背，她并没有一丝的不自然，从前她和罗振华就是这样的，没什么好害羞的，何况她还深爱着罗振华呢。“阿海，你今天晚上不会走吧，就留下陪我一晚上吧，听阿峰说你明天就要回去了，是吗？”
　　闵柔柔双臂穿过罗振华腋下，将自己柔软饱满的胸脯紧贴在了罗振华后背，轻轻的摩擦着，猩红的小嘴咬住了罗振华耳垂，呢喃着低语，“阿海，都六年了，答应我，今天晚上留下陪我。”
　　罗振华明白柔柔是什么意思，靠在她怀里点了点头，“柔柔，难道你不觉得这样对你很不公平吗？我在上海又伤害过你，难道你一点不恨我？柔、、、、、、”闵柔柔没让罗振华再说下去，用嘴堵住了罗振华下面的话、、、、、、、、汗！狂汗！浪子终于找回了密码，又和大家见面了。新年快乐！我会抓紧时间解禁的，尽快把书发完。感谢大家对浪子一如既往的支持！


正文 第098章谁勾引谁
　　翌日上午，罗振华带着慕容飘雪、牛剑峰和王露起程返回广东。
　　当罗振华他们出现在李翠苹面前时，李翠苹眼泪一下子涌了出来，上前搂着王露，母女俩抱头痛哭。哭声惊动了屋里的王新平、王星父子，两人飞快跑出门了，两人顿时热泪盈眶，王星呜咽着叫了声家姐，几步奔上紧紧的搂住了正抱头痛哭的母女俩。王新平满脸愧疚，似乎也想走上去，可又有些迟疑，他怕自己的女儿不肯原谅自己啊。
　　罗振华与牛剑峰看得直摇头，慕容飘雪双目中早就热泪满盈了。
　　刚进屋，李翠苹携着王露扑通一声，面向罗振华跪了下去，满脸感激之色，嘴里连声说道：“谢谢你，谢谢你、、、、、”罗振华赶紧上前扶起母女二人，“你们别这样啊，我和阿星是同学，这没什么大不了的，你们快起来吧，再这样我就走人了。”
　　罗振华虽然满脸笑容，可语气却不容抗拒。扶起母女俩后，罗振华笑望着王新平，“伯父，你过来把这些东西拿去吧，记住，不要再去赌了，你所失去的大学都给你拿回来了，你可不能再让你的家人失望了，如果再出现这样的事，我是不会再出手帮你了。”
　　罗振华示意牛剑峰将他拎着的密码箱递给王新平，“你以后也不用担心他们会来找你的麻烦了，我跟他们当家的都说好了，只要你不去招惹他们，你们以后就相信安无事了。”
　　说完，罗振华就将慕容飘雪引见给王星一家，“这是我的朋友，她叫慕容飘雪，这次能够如此顺利还全靠她帮忙，阿星，准备一下，明天回上海，我一会还得回中山那边去看看。”
　　一番喧寒客套之后，王星突然把罗振华拉到一边问道，怎么没看见习文武？罗振华笑笑，淡淡地告诉王星说，阿武受了伤在香港住院，过些日子就会上海的。王星又问罗振华跟那慕容飘雪是怎么回事，怎么看上去挺亲热的。他当然会这样问了，他与黄成他们几个都清楚罗振华非常喜欢唐月，怎么刚来这边没几天，身边又多个如花似玉的混血美女。
　　罗振华没有将慕容飘雪的身份告诉王星，毕竟王露之事她们慕容家是逃脱不了干系的，只是含糊不清的一带而过，他不想让王星知道得太多，这对他没什么好处。
　　“好了，伯父，伯母，你们现在已经全家团聚了，我们也该告辞了，阿星记得明天起早啊。”
　　罗振华笑着向王星一家辞行，“阿露，你就听我是吧，这几天你就别去香港了，在这边把你现在的工作辞了，等阿武回来你就与他一起到上海来，让他帮你安排工作好了，好好地陪陪你家人吧，我走了，我们上海见。”
　　“好的，华哥，我听你的。”
　　王露粉脸微红，点了点头。
　　“华哥？家姐你？”
　　王星愣了。
　　“哈哈、、、、、、、我们走了，你姐姐会跟你们说的。”
　　罗振华、慕容飘雪、牛剑缝离开了王星的家。
　　、、、、、、、、、罗振华、牛剑峰、慕容飘雪来到了昔人四海盟的大本营――中山古镇。前来迎接他们的兄弟中，有许多罗振华都不认识，这也难怪，毕竟他有六年没回过古镇了。在兄弟们的左拥右簇之下，他们进了总部，罗振华以前所认识的那些兄弟都纷纷上来拥抱罗振华，然后嘿嘿笑着打量着挽着罗振华胳膊的慕容飘雪，陡然抱拳齐声喊道：“大嫂好！兄弟们有礼了。”
　　“大家好！你们快别这样客气了，你们是阿华的兄弟，也就是我慕容飘雪的兄弟，以后我们都是一家人了，就不要这样见外了。”
　　慕容飘雪俏脸微红，可也落落大方。
　　罗振华不得对这赌豪之女表示钦佩，太厉害了，这一番话足可以巩固她在自己兄弟中的地位。不由凑近慕容飘雪小声说道；“你是不是想阴谋纂位啊，想学武则天还是慈禧啊？”
　　慕容飘雪微微一愣，马上就明白过来了，横了罗振华一眼，在他手上狠狠地掐了一把，又回头对那些兄弟笑道：“我一个小女子不懂什么规矩，以后有什么做的不好的地方，还望大家多多担待一二，由于我们明天还得回上海，阿华他也累了，今天晚上就到这里吧，大家都回去休息吧，明天就不要来送飞机了，人多影响不好，你们说呢？”
　　众兄弟无语，看罗振华的确有些疲惫，也不好缠着罗振华了，纷纷向罗振华挥手道别。
　　“雪儿，你这张嘴真可堪称牙尖嘴利外加三寸不烂之舌了。”
　　罗振华等兄弟们都走得差不多的时候，突然在慕容飘雪耳边坏笑着说道。
　　“你再说试试看？”
　　慕容飘雪给了罗振华一个白眼，回头笑望着呆立在旁边的牛剑峰，“阿峰，你还有什么事吗？”
　　这不明摆着向牛剑峰下逐客令吗？
　　牛剑峰尴尬一笑，“老大，你还是回你以前那屋去睡吧，他们已经替你，哦应该是你们收拾好了，我先下去了，不然有人要跟我急了。”
　　牛剑峰说完赶紧开溜，罗振华离自己很近呢。
　　看着牛剑峰狼狈的离去，慕容飘雪满意的笑了。
　　罗振华与慕容飘雪手拉手的来到了罗振华以前住的屋子，望着眼前这熟悉的一草一木，罗振华星目也盈满了热泪。走进里面一瞧，所有的布局与摆设都与六年前没什么两样，只是所有的东西全换成了崭新的了。
　　“阿华，在哪里洗澡啊，你陪我去吧，我对这里环境不熟悉，有些怕怕的感觉。”
　　慕容飘雪搂着罗振华胳膊直摇，满脸的期盼之色。
　　“嘿嘿，你这古灵精怪的丫头，这里是什么地方啊？你怕？想要我陪你一起洗澡就明说得了，小色女，勾引我？看我今天晚上怎么收拾你！”
　　罗振华邪笑着抱起慕容飘雪走进浴室。
　　“你才是大色狼呢！是你想勾引我吧？我今天晚上就不要你碰我，看你能把我怎样！”
　　慕容飘雪边说边把罗振华往外面推，“大色狼，少在这里臭美了，谁要你陪我了，滚出去，呆会自己再进来洗好了。”
　　“我就不出去！嘿嘿，你身上哪里我没见过啊，怎么，害羞了？不是吧，我的小雪儿，刚才还那么大方来着，现在就我一个人还害羞？”
　　罗振华俊美的脸庞流露出了淫亵的笑容，搂过慕容飘雪就开始乱摸乱啃，“小色女，我们就来个鸳鸯浴好了，哈哈、、、、、”罗振华毫无顾忌的奸笑起来，在慕容飘雪的半推半就中，褪尽了她的衣服，如果将她抱起温柔的放进已放满水的浴缸，自己也抬腿往浴缸里跨。
　　慕容飘雪象征性的抗拒了一下，就放弃了，让罗振华挤进来，略带羞涩的瞪了罗振华一眼，“你洗澡不用脱衣服的吗？怕我看见了啊？你身体的哪一部分我没见过啊。”
　　罗振华昏绝，没想到这么快就让慕容飘雪把自己刚刚说过是话给还回来了，干笑两声，飞快的扒去自己的衣服，躺进浴缸，一把拉过慕容飘雪，让她柔若无骨的胴体靠在自己身上，凑在她耳边淫笑道：“雪儿，我们就在这浴缸里面大战三百回合如何？”
　　说着，手已经攀上了坚挺柔软的乳峰，手指轻拈着峰顶的鲜红蓓蕾。
　　“你这大流氓，就知道占我便宜！洗澡啦，别乱动，你今天不累吗？”
　　慕容飘雪嘴上这样说，可并不阻止罗振华双手对自己全身的侵犯，素手在罗振华身上那些疤痕上轻抚着，“阿华，你这些伤疤怎么不去处理了呢，挺吓人的。”
　　“嘿嘿，这些疤痕摩擦你身体的时候会带给你另外一种意想不到的快感呢。”
　　罗振华坏笑。
　　“你，真无耻，不要脸。”
　　慕容票雪嘴里笑骂道，可身体竟真的往罗振华身上贴紧。
　　罗振华双手用上了力，嘴很快噙住慕容飘雪小嘴，贪婪的吮吸着、、、、、、情欲之火在两人的丹田之处慢慢地升起、、、、、、、慕容飘雪很快就融化在罗振华煽情的挑逗中，嘴里放出了撩人心魄的娇喘声，晕红悄悄地爬上了她晶莹的脸蛋。
　　将软成烂泥的慕容飘雪翻了过身，罗振华让慕容飘雪面对面压着自己，让自己结实的胸膛紧贴慕容飘雪那柔软的胸脯，用自己的腿分开慕容飘雪浑圆结实的双腿，双手按着慕容飘雪丰润紧翘的玉臀，使劲压向自己下面的分身。
　　感觉到了体内的充实，慕容飘雪‘嘤咛“一声，闭上双目，搂紧罗振华，娇躯轻轻的扭动起来、、、、、、、、、以下内容限制级，儿童不宜！


正文 第099章预谋
　　回到上海，罗振华没理会慕容飘雪的百般抗议，将她安排住进了四海酒店。罗振华是既不敢让慕容飘雪去山水间住，更不敢带她回海天别墅，自己和慕容飘雪的事暂时还不能让唐月知道了，要是让唐月知道自己这次出门竟然还带了一个女人回来，那岂不是要闹翻天！
　　唐月这段时间没有去海天别墅住，那里过于宽大了，一个人住那里挺怕的，所以要不就住自己家，要不就去周雅馨和杨梦影那里住，可最近两天杨梦影与周雅馨比较忙，没功夫陪唐月，唐月无奈，只好自己一人呆在家里，没事就看看电视，听听闵柔柔的专辑，看看书什么的，可她做什么都没心思，脑子里全是罗振华的影子。
　　门铃突然响起，正满脑子胡思乱想的唐月仿佛像受惊的野兔般弹跳而起，赤足奔去开门。门口站着满脸微笑的罗振华，一手拿花，一手拎着包。不相信的揉揉眼睛，没错！门口站着的千真万确是罗振华。唐月心中的阴霾顿时一扫而空，平时的矜持也没了，呼的一下扑进罗振华怀抱，“臭小子，你终于肯回来了啊！说，你是不是在外面有了别的女人，才会这么长时间回来！”
　　唐月小嘴微张，在罗振华脖子上轻咬了一口。
　　罗振华心里一个咯噔，难道她知道了？不会吧，那帮混小子应该不会这么快就倒向她那边，把我给卖了吧？罗振华有些尴尬的笑笑，可没等他开口，唐月就先扑哧一口笑出声来，“进来吧，臭小子跟你说笑呢，瞧你那傻样，你平时那油腔滑调跑哪去了？”
　　罗振华忐忑不安的心放下了，搂着唐月柳腰进了屋。
　　“臭小子，你怎么不通知我去接飞机啊？王星家的事都处理好了吗？”
　　唐月替罗振华倒上一杯白开水，坐在他身边温柔的问道，“臭小子，你们这次去那边都还顺利吧？”
　　“我哪敢劳你女神大架啊！一切顺利，就是阿武受了点伤，不过那是应该的，呵呵、、、、、、”罗振华仰头将白开水一饮而尽，伸手把唐月搂进怀里，“我们在澳门什么都顺利，就是、、、、、、就是、、、、、、”罗振华故意吊唐月胃口，坏笑着看着唐月不说了。
　　“臭小子，就是什么啊？你倒是说啊，想我没？”
　　唐月干脆坐到了罗振华大腿上面，将头靠在罗振华肩上，脸颊飘起了红霞，“我这些天老是做梦，梦中全是你，臭小子老实告诉我，你在那边有没有想我！”
　　“想啊，当然想了，吃饭想，睡觉想，走路想，干什么都想，尤其在床上是特别特别的想！”
　　罗振华手已经滑到了唐月的胸部，色迷迷的盯着唐月嬉笑道：“月月，怎么几天不见，好象长大了很多哦。”
　　“臭小子，你、、、、、、臭流氓，把你的脏手拿开！”
　　唐月俏脸霎时通红，啐了罗振华一口，抓起罗振华在自己胸脯上摸得正爽的手张嘴就咬。
　　“啊，月月，你什么时候改吃人肉了？要是咬废了，我看以后谁替你服务？”
　　罗振华越说越露骨了，另外那只手索性伸进了唐月衣服里面去忙活了。
　　“臭小子，闭上你的臭嘴！”
　　唐月拿罗振华没办法了，只好转变话题了，“臭小子，你给我带了什么礼物？快拿出来让我看看。”
　　唐月使劲将罗振华侵犯到自己里面的手给拽了出来，红着脸起身离开罗振华的怀抱。
　　“呵呵、、、、当然是好礼物了，我拿给你啊。”
　　罗振华打开放在一边的提包，将里面所有的东西全去了出来。
　　唐月一瞧，整个俏脸红得盖过了初升的朝阳，罗振华拿出来的竟然全是女人穿的内衣，花花绿绿的，透明的，半透明的，嵌花边的，没花边的、、、、、、唐月白了罗振华一眼，“你这大色狼就知道这些东西。就没别的可买了啊？”
　　说归说，唐月还是坐到了罗振华身边，抓过自己喜欢的颜色细看。
　　“月月，这些你应该都合适的，全是名牌哦。”
　　罗振华坏笑，“嘿嘿，月月，要不你现在就挑两套性感一点穿给你老公我看看，漂亮的女人配时尚性感的衣服就是给自己欣赏的。”
　　“去你的，臭小子我可没承认你是我老公。”
　　唐月妩媚的横了罗振华一眼，一古脑儿装上拎进了屋，走到门口冲罗振华扮了鬼脸，调皮的笑笑，“臭小子，想看啊，呵呵、、、、、、等你做了我老公再说吧，我进去试试看，你可别想偷看，要是你敢偷看的话，你就别想再进我这屋了。”
　　罗振华愣了，耸耸肩膀，无语。
　　、、、、、、、、、上官大宅。
　　上官威、上官飞、上官云龙、上官云凤围坐在一块，似乎在讨论着什么。
　　“爸爸，我们就真的不能主动出击去对付罗振华吗？难道就非得等他欺到我们家门口了，我们才还手？”
　　上官云龙眼里闪烁着阴冷的凶光，冷漠地盯着自己手上的家伙。
　　“是啊，爸爸，哥他说得很有道理，我同意他这提议。”
　　上官云凤在罗振华手里吃过苦头，对罗振华虽然说不上恨之入骨，可罗振华却对自己整个家族存在着潜在的威胁。
　　“对！大哥，干脆我们就主动一点，不等罗振华来找我们，我们自己先去找他得了。”
　　上官飞同样恶狠狠地说道，他对上官威上次在虹雨饭店轻易就让罗振华他们离开就已经很不满了，弄得罗振华竟然去端了自家的场子，而且做得也真够绝的，自己这边在表面上根本就抓不住罗振华什么证据，只是大家都心知肚明罢了。
　　“你们那，真以为罗振华就你们傻？我们现在主动去找他，那就正中他下怀了。”
　　上官威脸色阴鸷，冷森森地笑道：“知道罗振华为什么把其他十一鹰全调回了上海吗？他在等着我们自投罗网呢，罗振华可以说是我生平最大的对手，我可以不把姓吴的放在眼里，但却丝毫不敢小瞧了罗振华，何况他还有着另外一种身份呢，省省吧，慢慢来，知己知彼，百战不殆！”
　　“爸，难道我们就在这里坐以待毙？罗振华他是很厉害，这一点我不得不承认，可他身边的人呢？不见得每个都像他一样厉害吧，我想清楚了，就从他最喜欢的女人-唐月身上下手，我就不信，他罗振华长有三头六臂！”
　　上官云龙表情是相当的恐怖吓人。
　　“云龙，你呀就是做事情太过冲动了，唐丫头是你我能轻易招惹的吗？”
　　上官威目露狠毒之意，淡然说道：“不到万不得已，我们不要轻易去找唐丫头麻烦，要是能从唐丫头那里打开缺口，恐怕还不等我们出手，那吴家早动手了，还等我们？”
　　“大哥，那你说我们该怎么做？”
　　“爸，要不我们就从罗振华那几个要好的同学身上着手，罗振华是个重兄弟感情的人，只要我们找机会抓住了他那几个同学，还怕他不就范？”
　　上官云凤与罗振华他们在一个学校读书，对罗振华在学校里的情况很是了解。
　　“这倒是个不错的主意，丫头，你就看着办吧，凡事小心点！”
　　上官威对上官云凤的提议深表赞同，满意的笑笑，扭头望着上官云龙严肃的说道：“云龙，你抽时间去找唐丫头吧，记住，不管她与罗振华到底是什么样的关系，你尽最大的努力试着去追唐丫头，如果到时候真的不行，我们再动手也不迟！”
　　“那罗振华呢，我们就这样对他不闻不问的？”
　　上官飞还是不甘心。
　　“老二啊，你都几十岁的人了，怎么像个不懂事的小孩子呢，罗振华在FD大学不是有个红颜知己吗？你寻找个适当的机会把她给绑架了，凤丫头再抓住罗振华的那几个同学，我们给他来个双管齐下，看他顾头还是顾尾？”
　　“大哥，你说的是那个叫伊雪儿的丫头吧，嘿嘿，好的。”
　　上官飞眼里露出了淫荡的目光，“就那小妞啊，大哥，你放心好了，凭她一个手无缚鸡之力的弱女子，我还不是手到擒来。”
　　“老二，凡事小心点为好，不要小瞧了罗振华身边的每一个人！切记，不要暴露了自己的身份，不怕一万，就怕万一！知道吗？”
　　“对了，老二，你最好管管云天，不要让他去找罗振华的麻烦，就他那点能耐，在罗振华面前根本就不堪一击！我不想白发人送黑发人，你明白吗？”
　　“知道了大哥，我会跟他说的。”
　　“好吧，都去吧，我想一个人静静。”
　　上官威心情是相当的沉重，他知道罗振华此次 的上海之行是善者不来，来者不善啊。也许上官家族会彻底的毁在自己手里了，虎目中盈满了热泪、、、、、、、、


正文 第100章柔情蜜意
　　入夜时分，罗振华来到了杨梦影的住处，手里还拎着一包东西。他现在已经和杨梦影楼下那看门的保安混得相当的熟悉了，很顺利的就进了杨梦影住的小区。
　　杨梦影今天刚好处理请手上的一个案子，连续几天的熬更守夜让杨梦影看上去憔悴了许多。她今晚上本来是准备去唐月那里住的，可在下班前接到了罗振华的电话，罗振华告诉她说他晚上会去看她，让她在家里等他。杨梦影接到罗振华的电话后，马上就通知了唐月说自己今天晚上就不过去了，别等她了。下了班，杨梦影早早的就赶回了家。
　　门铃响了，罗振华叫门的声音也传了进来。杨梦影俏脸飞起一朵红晕，过去开了门让罗振华进了屋。
　　“梦影，几天没见，你怎么变瘦了啊？”
　　罗振华爱怜的将杨梦影轻柔的搂进怀里，有意的调侃杨梦影，“该不会想我想成这样的吧，呵呵、、、、、”罗振华说完，凑嘴在杨梦影粉嫩的脸庞上面亲了一口。
　　杨梦影稍稍挣扎了一下，就放弃了，身手在罗振华腰上掐了一把，“臭美，谁想你了？吃饭没有？我回家久等你没来，我就先吃了，要是你还没吃，我去给你热一下啊，有现成的。”
　　“不用了，我已经吃过了。”
　　罗振华说的是事实，他晚饭是陪唐月一起吃的。罗振华边说边把包打开，“梦影，你看看，还喜欢吗？这可是我在香港给你带回来的哦。”
　　出现在杨梦影眼前的依然全是各式各样的胸罩。
　　“大流氓，你去香港就买了这些东西，哼！你呀、、、、、、、”杨梦影故意拉长了语调，忽然咯咯的笑起来，“大流氓，算你有良心，上次的事算扯平。不过，我用得了这么多吗？”
　　杨梦影红着脸收好罗振华带给她的礼物，拉过罗振华坐到沙发上，自己就腻在了罗振华身上，“大流氓，你都回来几天了，怎么现在才来看我啊？难道你在外面又有了别的女人？”
　　杨梦影眼里闪过一丝诡谲。
　　“没有啊，我哪有这么风流？一看就知道我不是那种人了，是吧梦影。”
　　罗振华会承认自己在外面还有女人吗？而且还不止一个，当然是不会了，他又不是傻子。罗振华脸上露出了坏笑，手滑进了杨梦影睡衣里面，温柔的抚摩着杨梦影胸前柔软而饱满双峰，嘴里嘿嘿阴笑道：“梦影，呆会挑两套性感一点的穿给我看看，怎么样？”
　　“想得美！给你这大流氓看？呵呵、、、、、、你是我什么人啊？你说啊，说对了我什么都依你。”
　　杨梦影调皮地冲罗振华笑了，“要不你跟我说说你和死月月到底是什么关系？我也可以让你看，否则啊，你上别处看去。”
　　杨梦影伸手按住了罗振华伸这自己衣服里面的手，不让罗振华对自己使坏，但也没有让罗振华把手取出来。
　　“梦影，我跟、、、、、我跟她的当然是师生关系了，你以为我们还会有什么关系啊？”
　　罗振华讪笑，心想；“这丫头今天是怎么了，怎么会突然问起这个问题呢？难道她看出了什么？不会吧，她应该不会知道我和月月的关系啊？”
　　“哼！师生关系？就这样单纯？呵呵、、、、、、”杨梦影戏谑般的笑道：“你骗谁啊？死月月对你开口闭口都是臭小子臭小子的，这还是一个老师的自己学生的称呼吗？你知道吗？自从某人去了澳门的这些日子，死月月整个人就像是丢了魂似的，做什么事情都心不在焉的，郁郁寡欢。可在某人回到上海后，死月月可是容光焕发，内心那喜悦全写在了脸上，这分明就是沉浸在爱河中的女孩受到爱情滋润的充分体现！我和死月月可是二十几年的好姐妹，难道她我还不了解？你就实话实说了吧。”
　　“靠！真不愧是干警察的，这么会察言观色！”
　　罗振华暗叫，嘴上却坏笑道：“也许你说的是真的，老师是因为爱情的滋润而更加美丽动人，可她所喜欢的人不一定就是我啊？老师那么漂亮，喜欢的她的人多了，追她的人就更不用说了，你说呢？”
　　“呵呵、、、、、、大流氓你真赖皮啊，是我问你呢，你倒好，反过来问起我来了。”
　　杨梦影捉狭地笑道：“大流氓，就你这色狼本性，你会放过我们那天仙一般的月月？还有，你那么霸道，你会让别人捷足先登？死月月虽然什么都没对我说过，但她怎么可能瞒得过我？每次和我说起你，她眼里都充满了幸福与神往，她不是喜欢你还能喜欢谁？”
　　“嘿嘿、、、、、”罗振华干笑，“我本非流氓，只是让你给叫成了流氓，我可没你想象中那么好色！至于我老师她到底喜欢谁我可不知道，你自己问她去吧，反正我只将她当作我的老师，对她没别的意思。”
　　看来罗振华今天是打死也不会这么快在杨梦影面前承认自己与唐月的关系了。
　　“哦，是吗？咯咯、、、、、”杨梦影娇笑出声，“大流氓，如果我把你刚才那句话转告给死月月，你猜会有什么样的结果？还骗我！你们两个分明就是郎情妾意，一个是落花有意，一个流水有情，自然就水到渠成了，难道不是吗？”
　　一丝黯然神伤在杨梦影眼里一闪而没。
　　“这个、、、、、、梦影，我怎么感觉你在分析案子一样啊，我和老师怎么可能呢？”
　　罗振华苦笑，真不知道该如何应付聪慧的杨梦影了。如果杨梦影真的感觉到了什么，那么自己今天这样亲热的举动，她怎么没一点反感的意思呢？难道、、、、、、“大流氓，发什么愣啊？瞧你这吞吞吐吐的模样，八成让我猜中了。”
　　杨梦影脸上划过一丝不易觉察的莫测笑意，“大流氓，你老实对我讲，你是不是把死月月也给、、、、、、、、也给那个了？”
　　“哪个了？我怎么听不明白啊！”
　　罗振华故意装傻，脸上摆着一副很是无辜的表情。
　　“大流氓，你少在我面前装糊涂了！”
　　杨梦影恨得紧咬银牙，那种话叫一个女孩子怎么能说出口啊，虽然她也让罗振华给、、、、、、、可是，女性的矜持还是让杨梦影不好意思说啊。伸手在罗振华身上拧了一把，“你这大坏蛋，上次在那山洞里，你不顾人家的感受，强行要了、、、、、要了人家，现在居然好意思在我面前装疯卖傻！说吧，死月月是什么时候让你也给强行那个了？”
　　杨梦影把罗振华伸在这里怀中的手给拽了出来。
　　“我哪里敢对月月用强啊？我、、、、、、、啊！”
　　罗振华顿时呆了，怎么一不小心说溜嘴了，尴尬的笑望着杨梦影，一时之间竟不知道该是什么好了。
　　“月月？呵呵、、、、、、你终于承认了啊，哼！你这大流氓毁我两姐妹清白，你自己说，你准备将我们两姐妹怎么办？”
　　杨梦影脸色一下子黑了下来。
　　怎么办？这同样是罗振华深感头疼的问题，现在可不只是杨梦影与唐月两姐妹两个人这样简单，另外还多了伊雪儿、闵柔柔、慕容飘雪，而且还有杨梦影与唐月她们二人最好的姐妹周雅馨同样也将一颗芳心系在了罗振华身上，罗振华是取舍难定啊。
　　“扑哧”没想到杨梦影竟然一口笑出了声，推到罗振华，自己压在了罗振华身上，吃吃笑道：“吓着你了吧，大流氓，你呀，活该！谁叫你这么风流呢？吃着碗里的，还盯着锅里的。其实我心中很明白，你最喜欢的还是我们月月，我也知道月月她深爱着你，我不想因为你而影响到我和月月的姐妹情谊，所以，我是不会和月月争风吃醋的，只要你心中有我的位置就行了，偶尔抽时间来看看我，我杨梦影心满意足也。”
　　杨梦影话虽然是这样说，可心头还是在隐隐作痛，毕竟罗振华是自己的第一个男人啊，可自己却不能够完整的拥有他，而最揪心的是自己的情敌不是别人，竟然会是自己最最要好的铁杆姐妹――唐月，她能不痛心吗？
　　“梦影，我、、、、、、”罗振华惟有苦笑的份，“梦影，我知道是我不对，我不该这样对你们姐妹的，可我、、、、、、”“阿华，你不要再说了，我不怪你。”
　　杨梦影伸手捂住了罗振华的嘴，“我知道你不敢跟月月说我们的事，我也不想让她现在就知道了，但是，你总不可能要我们两姐妹都伺候你一个人吧，在你没做出决定之前，我随时欢迎你到我这里来，等你做出决定后，如果你选择月月，我自动退出。”
　　强颜欢笑的杨梦影强忍住掉泪的冲动，紧紧地用自己饱满的胸部压着罗振华胸膛，凑近罗振华耳边呢喃着说道：“阿华，今天晚上就别走了，留下来陪我吧。”
　　话都到了这份上，罗振华能忍心就此拂袖而去？当然不会了。为了缓和一下此刻有些沉闷压抑的气氛，罗振华爱怜的搂着杨梦影取笑，“好啊，我正有此意呢，不过我现在可是什么都跟你说了，你该兑现你的诺言了吧。”
　　罗振华手摸上了杨梦影紧绷的臀部。
　　“我承诺了什么啊？我怎么不记得了。”
　　杨梦影当然知道罗振华在说什么了，只是有意装傻。
　　“嘿嘿，你要是今晚不穿给我看，我这大流氓就在这沙发上把你人民警察给就地正法了。”
　　罗振华猛然翻身将杨梦影压在了自己身下，“你穿不穿过我看啊，不然我可就、、、、”罗振华说着就动手解杨梦影的睡衣了。
　　“大流氓，我怕你了，我答应你还不成。”
　　杨梦影搂着罗振华脖子，白了他一眼，“抱我进屋，我穿给你看得了，大流氓，我怎么会喜欢上你呢？”
　　娇羞的杨梦影用嘴睹住了罗振华正准备说出的话、、、、、、


正文 第101章拂袖而去
　　慕容飘雪自从到了上海，连罗振华的人影都见不着了，给他打过几次电话，就通了一次，可罗振华却说自己没时间，让她安心在住在酒店，如果实在无聊了，就去找穆英聊天。慕容飘雪气得将手机一下子摔成了两半，她似乎有些明白了，罗振华在上海肯定还有其他的女人，不然罗振华不会一连两天躲着自己的。
　　今天已是第三天了，罗振华还到酒店来过一次，慕容飘雪气得银牙紧绷，一双喷火的蓝色眸子冷然盯着窗外面那车来人往的大街，心中很不是滋味，真恨不得马上从下面那熙熙攘攘的人群中揪出罗振华，然后在他身上狠狠的咬上两口，方能解心头之恨。
　　门轻响了一声，耳觉灵敏的慕容飘雪知道有人进来了，但她却以为是酒店的服务员，所以连头也不回，就冷冷地说道：“你给我出去啊，别来烦我，我什么都不需要！”
　　“你真的什么都不需要？呵呵，那我只好走了。”
　　罗振华低沉的声音在慕容飘雪身后响起。
　　慕容飘雪真的不敢相信自己的耳朵，猛的转过身体，那不是罗振华还能是谁？泪水不争气的一涌而出，人如同乳燕投怀一般的飞扑进罗振华怀里，双手不停的捶打着罗振华那结实宽厚的胸膛，嘴里哽咽着骂道：“你这混蛋，把我骗来上海后，又不理人家，让我孤零零的一个人呆这无聊透顶的酒店里，你到底安的是什么心啊？我不管了，我从现在起，我再也不要与你分开了，你去哪里我就去哪里！你休想撇下我不管！”
　　打骂完了，慕容飘雪似乎仍不解气，张口就在罗振华脖子左边狠狠地咬了下去。
　　罗振华强忍住脖子上传来的那钻心的疼痛，伸手搂着慕容飘雪，温柔地说道：“雪儿，要是这样可以让你消气的话，你就使劲咬吧，就是把肉咬掉了也没关系。”
　　慕容飘雪终于松了口，仰起犹如梨花带雨般的粉脸，双眼水雾迷蒙，伸手勾住罗振华，有些羞涩的问道：“疼吗？对不起啊，我也不想这样的，可是我控制不住我自己，要不你也咬我一口，我们扯平。”
　　慕容飘雪目光落在了罗振华你刚才被自己咬过的地方，竟然愣了，小巧的唇印清晰可见，深深的齿印渗出了血珠，宛若樱桃小口里的那块肉已经成乌紫色了。
　　罗振华摇头苦笑，抱起慕容飘雪走过去坐下，抬手握住慕容飘雪正在轻抚自己脖子的小手，温柔地说道：“雪儿，我今天就带你去三水间吧，那里有我很多的兄弟姐妹，到了那边你就不会觉得寂寞了。”
　　罗振华知道要是再把慕容飘雪一个人丢在酒点，她迟早会发狂的，索性把她弄到三水间去算了，是福不是祸，是祸躲不过！罗振华是豁出去了。
　　“我不！我要跟你在一起，我不要离开你。”
　　慕容飘雪意志坚决，仿佛就怕罗振华突然又会离开自己似的，紧紧的揽住了罗振华的腰，开始妩媚的向罗振华撒起娇来，“阿华，我真的不要离开你嘛，我一人好难受的，你就让我跟在你身边嘛，好不好嘛？”
　　罗振华做梦都没想到眼前这母老虎居然会这样发嗲，可自己能带着她一起吗？苦笑，“雪儿，我现在可是学生，不能带你去学校的，你就住到三水间去吧，我有时间就来看你。”
　　“我不！我就不！谁知道你把我扔在那儿后，什么时候才会来看我啊？我就跟你在一起。”
　　慕容飘雪是铁下心要跟着罗振华走了。“你去你们学校附近租套房子，我们、、、、、、”“雪儿听话。”
　　罗振华打断了慕容飘雪的话，“去三水间住，我有时间就会去看你的。”
　　“不！我、、、、、、唔，唔、、、、、、、”没等慕容飘雪把话说完，罗振华用嘴封住了她的嘴，拦腰抱起她走向卧室。罗振华决定在床上征服这刁蛮任性的慕容大小姐，非得让她向自己告饶，然后答应自己去三水间住。
　　罗振华把慕容飘雪扔到床上，自己就好比是饿虎扑羊一般扑到慕容飘雪身上。动作极为熟练的替慕容飘雪褪去了衣服，手嘴齐动，在慕容飘雪柔嫩的肌肤上肆意侵犯，手指、舌尖那灵巧的挑逗技巧让慕容飘雪每一寸肌肤都在颤抖、、、、、、欲焰涨红了慕容飘雪的粉脸，也点燃了她内心澎湃的激情，浑身犹如火一般炽热，双腿不自觉的一张一合，似乎在期待着什么。
　　可罗振华就好象是故意吊慕容飘雪胃口似的，着魔一般的撩拨慕容飘雪内心的情欲之火，就是没有慕容飘雪内心期盼的实质性动作。
　　没入欲望海洋中的慕容飘雪将自己的身体用力向罗振华身体上送，双腿不由自主的紧紧缠住了罗振华身体，双手更是罗振华背上乱抓乱捏。
　　罗振华瞧着慕容飘雪绯红的脸颊，笑了，下身轻轻一沉，缓缓的进入了慕容飘雪的体内，但却不动，而是凑在慕容飘雪耳边用极度醉人的磁性语调呢喃低语：“雪儿，乖，听话啊，一会我陪你上街去逛逛，然后就跟我回三水间，我保证会来看你的。”
　　慕容飘雪现在早让情欲冲昏了理智，罗振华说什么就是什么了，嘴里含糊不清的“嗯”了一声，就扭动起身体来。罗振华知道慕容飘雪现在是急需自己有所动作了，坏笑着用嘴吻上慕容飘雪酥胸，下体由慢到快的冲刺起来、、、、、、、、、、、、、、、、罗振华终于利用自己的强悍在床上彻底征服了慕容飘雪，在最后的紧要关头让慕容飘雪向自己的淫威屈服，慕容飘雪曾经的高傲的罗振华的狂轰乱炸之下粉身碎骨，她答应了罗振华去三水间住，但在去三水间之前，慕容飘雪还是缠着罗振华到街上溜达一圈，然后才去了三水间。
　　罗振华把慕容飘雪送到三水间，把她交过了兰梅，叮咛了兰梅几句，就返身直奔海天别墅，家里的那位可是自己不敢招惹的。
　　罗振华回到海天别墅时候，唐月早已把罗振华换下的脏衣服全洗了，现在正用熨斗烫准备给罗振华明天穿的衣服呢。一见罗振华进屋，唐月笑着迎了上来，亲热的挽着罗振华往里走去。突然，唐月小巧的鼻子微微抽动了几下，凑近罗振华身体用力一嗅，脸上的笑容逐渐变冷，手也随之放开了罗振华胳膊。转到了罗振华面前，唐月的目光在罗振华脸上不停的游走，似乎在寻找什么。
　　罗振华心想，不可能吧，同是女人，身上都会有体香味的，月月不会嗅出什么来了吧。罗振华有些做贼心虚了。蓦地，唐月的目光死死的盯住罗振华脖子左边让慕容飘雪咬过的地方，竟然又莫名其妙的笑了，但那笑容明显有些凄美。唐月淡笑着对罗振华招招手，示意罗振华靠她再近一点。
　　一见到唐月的目光盯着自己的脖子，罗振华就明白了，慕容飘雪在自己身上留下的那爱的痕迹让唐月瞧见了，心中暗自叫苦，但又不得不走近唐月。
　　唐月手伸向罗振华的衣领，犹豫了片刻，还是慢慢的将它翻开，慕容飘雪在罗振华脖子上留下的印记已经死血了，可牙齿印却仍然清晰可见，唐月一看就知道那是被女人用嘴咬的，冰冷的眼神移到了罗振华脸上，用冷得不能再冷的语气说道：“罗振华，你可别跟我说你脖子上是让狗给咬的！如果在我没认识你之前，也许我会相信，说吧，怎么回事？”
　　唐月现在极为努力的克制着自己内心的愤怒，也没让自己的愤怒表现在脸上，语调是那么的平静，并且是那么的自然冷静。
　　可罗振华却知道这是暴风雨即将来临的前兆，唐月的话他当然听懂了，唐月在床上极度兴奋的时候，她就会咬自己的身体，而且最喜欢咬的部位也是脖子左边，最衰的是慕容飘雪这次也恰好咬在了脖子左边，只是唐月没慕容飘雪那般用力罢了。罗振华知道这次没那么容易过关了，虽然这是慕容飘雪盛怒之下的杰作，可自己的确与慕容飘雪刚刚就在床上颠倒鸳鸯啊。
　　“怎么，没话说啊，罗振华，你想否认是没什么用的，把你的上衣脱了，我想没几个女人能够受得了你的疯狂的。”
　　唐月本无表情的脸上飞快飘过一抹红霞，迟疑了一会，还是继续说道：“我知道我的体质不能每次都满足你，可我也不想这样啊，你应该记得那次我与你疯了一整宿，我在床是躺了三天，你却像什么事也没发生一样。既然你在外面有别的女人，我自愿退出！不过，你得先把衣服脱了我看看。”
　　罗振华明白唐月的意思，可唐月的语气却由不得自己抗拒，乖乖的把上衣脱掉。唐月望着罗振华身上那刚刚让慕容飘雪留下的性爱抓痕，彻底爆发了，“罗振华你混蛋！你不是人！你先要了我，没过多久你又将我的好姐妹杨梦影弄上了手，这我不怪你，也不怪她，因为我知道臭梦影她很喜欢你，我曾经想过，反正我满足不了你，等你自己跟我说了臭梦影的事后，我就与她一起留在你身边，可没想到你还会惹上别的女人！”
　　唐月控制住自己没让自己在罗振华面前哭出声来，转身飞奔就卧室，砰的一下将门关上。
　　唐月的话在罗振华耳边犹如晴天霹雳一般炸响，自己与杨梦影的事唐月竟然早就知道了，但她却装作什么也不知道一样，任凭自己与杨梦影来往。难怪自己每次提到杨梦影，唐月就会取笑自己了。罗振华内心浮起了一丝愧疚，他知道自己的花心让唐月相当的难受，一个已经这样子了，要是知道还有那么多的女孩子与自己有染，那岂不是要翻天了。
　　冷若冰霜的唐月拎着自己的小挎包出来了，双眼红红的，脸上隐见泪痕。“月月，你、、、、、、、”“闭嘴啊你，从现在起你别叫我月月了，我还是你老师。”
　　唐月冷声打断了罗振华的话，“我原本想给你个惊喜的，可现在看来没那必要了，找你那个女人去吧，”
　　唐月从包里抽出了两张机票，将其中一张撕得稀烂，撒向空中，“我本来是准备带你回家见我爸妈的，现在用不着了。我走了，明天别误了考试！”
　　伤心欲绝的唐月夺门而出，根本就不理罗振华在后面大呼小叫的。唐月颤抖的身影消失在罗振华的视线中，没入了夜色之中、、、、、罗振华苦笑，他知道自己现在说什么也没用，冲黑暗中挥挥手，一个娇小的身影出现了，是一个清秀的年轻女孩子。“你马上跟上月月，记住，让人全天24小时保护，要是她出了什么事，我拿你们是问！”
　　罗振华说完，不等那女孩子回答，就转身进了屋。
　　“呵呵、、、、、头啊头，就是你不说，我们一样会保护她的呢，你呀活该！”
　　女孩子冲着罗振华消失的背影暗笑道：“大小姐可是我们领导的心肝宝贝了，你竟然还四处拈花惹草，看来长的帅的男人就是花心！老天啊，拜托你千万不要让我未来的老公长得太帅了，我可受不了他的花心，我会杀了他的！”
　　女孩子也消失在了夜幕中、、、、、、、


正文 第102章兰梅支招
　　唐月这次也许真的让罗振华伤透了心，杨梦影的事她可以不计较，但是罗振华再沾上别的女人就是她不能容忍的了。所以，连日来唐月对罗振华的不理不睬的，见了罗振华就躲避，实在避不了，就故作没看见，罗振华跟她打招呼她也不理会，似乎形同陌路。罗振华又拿唐月无奈，他可不敢像对慕容飘雪那样对待唐月，他知道自己那样做只会让唐月更加的反感，他也没告诉杨梦影，告诉她也没用，她一定会帮唐月的。
　　学校放假了，唐月谁也没告诉，悄悄的飞回了北京，她想让自己冷静一下。她的确是准备在这次回家的时候带罗振华一起回家的，好让她姥姥瞧瞧她未来的孙女婿，可没料到天不遂人愿，罗振华竟然会暗地里出去鬼混。唐月本来就是心高气傲的女孩，自己既然在二十四岁生日把自己给了罗振华，那就是说她已经视罗振华是自己的男人了，那么她又怎么会原谅罗振华的背叛呢。
　　罗振华就是弄不明白，自己在其他的女人面前一向是潇洒自如，可为什么在唐月面前就那么窝囊呢？苦闷中的罗振华把王星、朱富贵等人送上了回家的火车，然后开车去了三水间。到了三水间，才知道王露与习文武在昨天已经回了上海，陈可和伊雪儿居然也在三水间，而且和慕容飘雪、路玉她们相处得相当的融洽。罗振华明白了，兰梅肯定是将自己与唐月的事跟她们都说了，所以她们就才会这样的团结。罗振华就更加的无奈了，看来自己与这些女人的纠葛不是那么容易解释清楚的，很显然，她们均视唐月为自己最大的情敌。
　　“老大，你怎么了，干嘛这样愁眉苦脸的啊？”
　　看来刚回上海的习文武还不清楚罗振华与唐月的事情，“老大，是不是又让嫂子给骂了啊？嘿嘿、、、、、、你呀，知道被人骂的滋味了吧。”
　　“妈的，你少说两句会死人啊！”
　　罗振华不耐烦的骂道：“滚一边去，实在无聊陪你的露露逛街去，少来烦我！”
　　罗振华表情凶巴巴的，一点不像是上开玩笑的样子。
　　习文武愣了，可从来没见过罗振华这样泄气的，不敢再惹他了，拉着满脸茫然的王露闪了。
　　“阿华，你怎么了？谁让你怎么生气啊？”
　　慕容飘雪、路玉、伊雪儿和陈可围了上来。
　　“梅姐呢？她在哪里，我要见她！”
　　罗振华不答反问，从来都是笑容满面的罗振华现在脸上居然没有一丁点笑容，只顾大口大口的吸烟。
　　“小海，你找我有事啊，我在这里呢。”
　　没等几女开口，兰梅就出现在了罗振华眼前，看了看垂头丧气的罗振华，兰梅挥手示意慕容飘雪四女暂时退下，她自己慢慢的走近罗振华身边，温柔地笑道：“小海，是为月月的事烦恼吧，你呀！”
　　兰梅倒了一杯白开水递到罗振华手里，然后将罗振华夹着的半截烟头接过扔掉，“小海，你振作一点吧，月月只是一时间气不过罢了，她会回到你身边来的，你不是说她那些内衣与睡衣都没带走吗？她只是气你花心罢了，会回到你身边的，可我想她也不想看见你现在这萎靡不振的状态吧，我曾经试探过月月，她说过你是她生命中第一个男人，同样也是她生命中最后一个男人，她很在乎你的，就是因为这样她才会生这么大的气嘛，别这样了，啊！”
　　“梅姐，放心我没什么的，过了今天就好了。”
　　罗振华强自一笑，“梅姐，陈可和伊雪儿怎么会在这里啊，难道她们、、、、、、”看样子兰梅的话让罗振华心情好了不少。
　　“小海，飘雪与雪儿都跟你有了那种关系吧，她们两个我就不说了，但是小玉跟陈可她们两个对你的意思我想你应该比我还清楚吧，姑且不说小玉了，就说那陈可，心中除了你可是谁也没放在心上，她也跟我说过你在学校那个兄弟王星很喜欢她，但她对王星就是没那感觉，她说她认识你在前，心中早嵌下了你的影子。”
　　“梅姐，那你说我到底该怎么办？我就实话跟你说了吧，月月的好姐妹杨梦影也跟我有了那种关系。”
　　“什么？小海，你将那漂亮的女警察也给、、、、、、”兰梅摇头苦笑，她虽然一直都清楚罗振华风流，可也不至于连自己女朋友的好姐妹也乱来吧，“那月月知道了吗？”
　　“她知道了，我也不知道她是怎么知道的？但她说了她不会计较杨梦影跟我的事，就是不能有另外的女人。”
　　罗振华心情没有先前那般沉重了，“梅姐，你说我要怎么办才好？这些可不上我以前混道上时所遇上的那些女人，我不可能像对那些女人一样对她们的。”
　　“小海，我也不知道怎么办才好，不过依我看，要想完满解决你这见风流韵事，你干脆把她们都收了吧。”
　　兰梅的表情很认真，没一丝开玩笑的意思。
　　“扑！”
　　罗振华将嘴里的开水全喷了出来，竟然一下子露出了原来的笑容，“梅姐，你开什么国际玩笑！现在可是实行的一夫一妻制，国家可不允许我娶这么多老婆的，这个方法不可取。”
　　“你既然知道国家不允许，那你为什么还要与这么多的女人上床？难道真的就像你们这些大男人说的那样，多找一个女人就多活一辈子人！小海呀，不是我这当姐姐的说你，月月可是难得的好女孩，她既没计较你曾经是混黑社会的，也没计较你曾经有过多少女人，可你为什么就这样对她呢？还连她的好友也不放过！”
　　“梅姐我知道我错了，你就先别忙教训我了，帮我想办法啊，晚了我怕月月她会、、、、”“得了吧你，月月会变心？你不出去花心就好了。”
　　兰梅毫不客气的打断罗振华的话，“你现在除了全收了她们，没别的路好走了，月月那边我帮你做工作得了，谁叫你是我们的老大呢？记住，以后少出去招蜂引蝶了，现在这里已经有了四个，加上月月和她那警察好友，在加上身在香港的柔柔就是七个了，那你这辈子应该知足了。哎，这世上又将多了六个光棍。”
　　“不是吧，你把玉丫头和可可也给算上了？我可没有对她们两个做出什么越轨的事来，就不用了吧。”
　　“你呀，枉你在风月场上混了那么久，竟然一点也不了解女孩子的心思。”
　　兰梅见罗振华的心情好多了，也不那么严肃了，呵呵笑道：“如果你只娶月月，那小玉与陈可是无话可说，可要是你把杨梦影、慕容飘雪、伊雪儿和闵柔柔全收进家门，她们会怎么想？小玉的脾气你还不了解？小海，听我的没错，我知道月月在你心中的分量最重，我会告诉她们几个的，让她们对月月尊重一些可以了吧。”
　　“梅姐，难道除了这条路，就没别的路可走？”
　　罗振华并没有因为自己能娶上七个老婆而沾沾自喜，反而显得忧心忡忡，“国家是不允许一夫多妻的，好！就算是国家不管我，可还得她们几个愿意啊，天知道她们以后会不会争风吃醋，我可不是韦小宝在世。”
　　“扑哧”兰梅乐了，“原来你早就做韦小宝的打算啊，呵呵、、、、、、我支持你，不过啊，你这人挺有女人缘的，以后不要再带女人进屋了，你现在这些老婆中，好象除了月月、柔柔和陈可她们三个手无缚鸡之力外，其他的诸女可是个中好手哦，你虽然厉害，可毕竟她们是你老婆，你总不能像对付敌人一样对付她们吧，但她们可就不一样了，女人吃起醋来，可是什么事情都做得出来的，你自己看着办吧，到时候别说我这做姐姐的没提醒你。”
　　“我的妈呀，七个老婆？得了，我现在不想这些了，我去躺会，梅姐，你去问问她们的意思吧，我可没那胆子去问她们，我现在得想办法哄月月才是。”
　　“你呀现在知道月月的厉害了吧，去吧，我问她们去，要是她们同意了，你可不得反悔，只要她们能好好的相处，那就是你上辈子修来的福气！”
　　“梅姐，只要她们没什么意见，我也没什么好反悔的，你问她们去吧，我进去了。”
　　罗振华表情很是无奈，闵柔柔跟自己是时间最长，慕容飘雪是自己“赢”回来的，伊雪儿虽然最初是有目的的接近自己，但却对自己千依百顺，小玉对自己应该是从小就心生爱慕吧，陈可对自己是一见钟情，唐月可是自己费尽心机追上手的，而杨梦影却是自己用强硬手段得到的，这七女叫他如何取舍？尽管自己最喜欢的是唐月，可自己对其他那女真就那么无情吗？罗振华自己也弄不明白。
　　兰梅等罗振华进去后，叫人找来了慕容飘雪、伊雪儿、路玉和陈可四女。
　　“你们都坐下，我有话对你们说。”
　　兰梅等四女都坐下后，带着笑意的目光在四女脸上划过，“你们对小海的心意我都知道，同样身为女人的我也很明白你们此刻的心情，我想问你们一句，如果小海心中只有唐月，你们会怎么做？”
　　原本就忐忑不安的四女闻言都不觉紧张起来，互相对视了一眼，齐齐又把目光射向了兰梅，谁也没开口。
　　“你们不要那么紧张，都说说吧。”
　　兰梅目光落在了慕容飘雪身上，“飘雪，你先说吧，如果小海他只喜欢唐月，也只能娶唐月，你会怎么做？”
　　“这个、、、、、我、、、、、”慕容飘雪环视一眼其他几女，略一迟疑，缓缓的说道：“我跟阿华接触的时间不是很长，我对他也不是很了解，但是我认定了他这辈子是我慕容飘雪的男人，不管他到底会娶谁，只要他还没正式结婚，我就有机会争取！哪怕是我失败了，我也不会放弃！”
　　兰梅赞许的点点头又看向其他几女。
　　“梅姐，我们没什么好说的，和飘雪姐一样。”
　　剩下的三女异口同声，脸上的表情甚是坚决。
　　“你们真的不后悔？就是做小海的地下情人也愿意？而且是你们几个女孩子哦，并不只是单指你们其中的一个。”
　　“我们愿意！”
　　“那好！不过、、、、、”兰梅有意的拉长了语调。
　　“不过什么啊？”
　　四女一下子又绷紧了神经。
　　“呵呵、、、、、别这样紧张。”
　　兰梅笑了，“你们要真想留在小阿身边啊，就得尊重唐月，而且你们还得博取她的欢心，因为她在小海心中的分量最重，你们只要能让唐月答应了，那么你们的夙愿就可以如愿以偿了，记住，一定要让唐月答应你们，等她回到上海后，你们就多与她接触，不管小海对她怎么个好法，你们千万不能吃醋，否则小海是不敢留你们的，唐月同样也不会留下自己情敌的，所以你们只能看唐月脸色行事了，如果有谁觉得这样委屈了自己，现在就可以退出，免得到时候悔之晚矣。还有，就是你们几姐妹间也不能争风吃醋的，彼此之间就得像一家人那样和和气气，否则小海会头疼的，知道吗？”
　　“我们知道了。”
　　这下子四女中除了陈可其他三女的声音未免有些底气不足了，想想也是，慕容飘雪可是从小就衣来伸手，饭来张口的大小姐，伊雪儿虽然不是什么大小姐，可自小也没看过别人的脸色啊，路玉就更不用说了，从小到大，四海盟的人那个不是像宝贝一样的宠着她，连罗振华也不例外，可为什么现在得看自己最大的情敌脸色行事呢？所以她们说话的底气当然不足了，不由统统把这笔烂帐记到了罗振华头上。陈可就不一样了，她心中最清楚，兰梅这番话是正确的，要想留在罗振华身边，就首先要得到唐月的认可。
　　“呵呵、、、、、、看来你们一时间还不能习惯啊，以后你们就会明白我今天这番话的，好了时间不早了，早些休息吧。”
　　兰梅目送四女离去，笑着摇摇头，“小海啊，以后有你的苦头吃了。”
　　兰梅转身去了罗振华休息的房间、、、、、、


正文 第103章左拥右簇
　　浪子新书已经开始上传了，请大家多多支持！收藏就推荐！《炼狱传说》带您去领略一下一个热血杀手的社手本色……
　　第二天一早，慕容飘雪、伊雪儿、陈可和路玉结伴来了罗振华的房间。也许是罗振华这两天没休息好，居然连四女进了屋他也不知道，依然在床上酣睡。
　　四女一进屋，八道目光刷刷的全射向熟睡中的罗振华，顿时，床上的光景让四女粉脸腾起了红云。罗振华就穿就三角裤迎面唐在床上，被子早让他踹到了一边，罗振华的左手伸进了他那涨鼓鼓的裆部。不知是罗振华那家伙太过粗大，还是由于他手在里面的原因，他分身竟然隐隐露了一小截出来。
　　慕容飘雪和伊雪儿倒是没什么，反正罗振华那家伙她们见过，而且也摸过，享受过，并且也知道罗振华那东西的厉害。路玉跟陈可就不一样了，两人粉脸涨得通红，将粉首埋到了自己怀里，不敢再看接近全裸的罗振华，两人的心就像小鹿般的“砰砰”乱跳。
　　“喂，大懒猪，起床啦，太阳晒屁股了。”
　　慕容飘雪突然大叫起来，现在这屋里的四女可能就只有慕容飘雪敢这样对罗振华大喊大叫了。伊雪儿一向对罗振华就是千依百顺的，路玉可是打小就对罗振华很尊重的，陈可更是早在215次列车上就让罗振华的“淫威”给折服了，所以她们三女是不会像慕容飘雪那样子吼罗振华的。
　　“啊！你们、、、、、、”罗振华猛的惊醒过来，映入他眼帘的是四张红彤彤的脸蛋，微微一愣，随即嘿嘿干笑两声，飞快地拉过被子掩盖住自己身体，然后冲四女笑道：“你们怎么不敲门就进来了啊，知不知道这样很不礼貌哦，你们全都出去吧，我穿衣服。”
　　慕容飘雪和伊雪儿似乎没听见罗振华的话一样，站住不动，笑吟吟的看着表情略带尴尬的罗振华。路玉与陈可却轻轻的“哦”了一声，转身就准备出去，可却让慕容飘雪给拉住了，慕容飘雪在她们耳边低语了几句，也不知道她跟她们说了些什么，路玉和陈可的脸已经红得不能再红了，点了点头，又转过身体站住，不再往外走了，只是双手不停的绞着衣角，眼睛还是一样不敢看向罗振华。
　　“呵呵，还害羞啊，你身体我哪里没见过，起来吧你！出去吃了早餐陪我们一起逛街去。”
　　慕容飘雪抓过罗振华的衣服裤子扔向罗振华，“今天美死你了，我们这四大美女与你一起上街去，让你出出风头。”
　　兰梅昨天晚上已经来告诉罗振华慕容飘雪四女的想法，现在罗振华算是彻底明白了，看来这四女是铁了心的跟定自己了，脸上在苦笑，心里更是叫苦不迭：“这下可好了，月月要是知道自己外面不只一个女人，而是几个女人的话，那自己岂不是死得硬翘翘的，哎，都自己风流本性惹的祸！靠！死就死吧，妈的，既然你们都不在乎，我还计较什么，只要你们不争风吃醋就可以了。”
　　罗振华想通了，豁出去了，一把掀开被子，翻身爬起，飞快穿上衣服裤子，嘿嘿坏笑道：“雪儿、、、、、”没想到慕容飘雪和伊雪儿同时都“嗯”了一声，两人对视一眼，又将目光落在了罗振华脸上。
　　“啊！我睡糊涂了。”
　　罗振华干笑，“以后得改称呼了，飘雪你和雪儿先出去，我和小玉、可可她们说两再来。”
　　“呵呵，大色狼，你该不是想现在就把我那两个妹妹变成你的人吧。”
　　慕容飘雪凑到罗振华小声揶揄，“告诉你，今天可不行，要是让你在她们还没经人事的处子之身折腾一番下来，她们今天就别想起床了，等下次吧，呵呵、、、、、、我和雪儿先出去了。”
　　慕容飘雪拉着伊雪儿离开了罗振华的房间。
　　“小玉，可可你们两个过来。”
　　罗振华等慕容飘雪关上了门，就冲路玉和陈可招手，示意她们坐到他身边去。
　　路玉和陈可的心开始狂跳起来，两人都曾经向罗振华表示过自己对他的爱，可却让罗振华无情的拒绝了，没想到今天会柳暗花明，罗振华终于肯接受自己了。脸上表情一片羞涩，怯生生的眼神更是不胜娇羞，她们心里都在想，罗振华叫跟他已经发生过关系的慕容飘雪与伊雪儿出去，单单留下她们两个，是不是他想现在就要了自己呢？两人怀里揣了七八个小鹿，心房“咚，咚”的乱挑，慢腾腾的走到罗振华身边坐在他两边，低头不语。
　　“小玉，可可你们真的想清楚了？”
　　罗振华略为迟疑，还是伸手分别揽住她们二人的细腰，“其实你们两人最清楚了，我心中最喜欢的人是月月，你们就真的不在乎？我就真的这么好？值得你们这样委屈自己？”
　　路玉与陈可娇躯轻轻颤抖了一下，点点头，将身体偎依在罗振华怀里，头靠在了罗振华肩膀上，还是不肯说话。
　　罗振华现在是无话可说了，事情都到这份上了，他还能说什么呢。搂着她们两人站起身来，“既然这样，我以后会好好对你们的，只是我现在得想办法让月月重新回到我身边来，等她回来后，我就让你们做我的女人好了，我们出去吃饭吧，吃过饭我陪你们逛街去。”
　　二女悬着的心落了下来，可心里似乎掠过了一丝的失望，但她们都没表现在脸上，跟着罗振华出去了。
　　吃过早餐，罗振华带着四女离开三水间，开车去了上海最大的步行街――大都会广场。广场上，人山人海，来来往往的俊男美女数不胜数，但罗振华一行人却无疑成了过往行人的目光聚焦点。
　　罗振华高大帅气，英俊潇洒，脸上保持着他一贯的迷人笑容。而他身边的四女同样抢眼，身材挺拔的慕容飘雪浑身散发着一种难以言喻的异域之美，娇柔的伊雪儿恬静的笑脸让人如沐春风，使人产生一种宁静之美感，英气逼人的路玉带给人们一种巾帼不让须眉的阳刚之美，而略带天真与稚气的陈可却给人一种就鸟依人般的柔和之美。
　　四女笑吟吟的紧围在罗振华身边，对周围那惊讶、诧异的眼神根本不加以理会，依旧我行我素的在大街上嬉笑打闹。罗振华置身在四女中间，仿佛就像是众星捧月一般。虽然四女谁也没挽着罗振华，罗振华也没有伸手搂着谁，可周围的行人一眼就看出他们五人的关系非比一般，绝对不只是普通朋友那么简单，但这些可不关他们的事，他们只能羡慕罗振华而已了。
　　在周围那惊羡，妒忌的目光欢送下，罗振华带着四女进了一家商场。欢呼声中的四女不约而同的手拉手去了服饰区，将罗振华一人远远的抛在了后面。罗振华在后面笑看着前面那兴奋不已的四女，脑子中突然浮起了唐月的影子，紧接着就是唐月发火的那一幕，摇头苦笑，紧跟了上去，现在可不是想唐月的时候，想也没用啊，所以罗振华索性不去想了。
　　“啊！救命啊！”
　　突然，前面的人群里发出一声恐惧的尖叫，霎时，在里面溜达购物的男男女女惊慌失措的四下狂奔，由于现场太混乱了，慕容飘雪等四女一下子消失在了罗振华视线中，一种不祥的预感在脑子里闪过，罗振华拔腿朝前飞奔上去，这个时候，商场的保安也冲了上来。
　　慌乱的人群散开了，眼前的一幕让罗振华松了口气，只见一个年纪在三四十岁的中年男子双目赤红，手里提着一把寒光闪闪的菜刀，挟持了一个穿着时髦的年青女郎，那女郎早已经吓得面无血色，浑身颤抖不已。而那发狂一般的男子乱舞着手里的菜刀，嘴里含糊不清的嗷嗷乱叫，谁也没听清楚他到底说了些什么。罗振华在四下一瞧，慕容飘雪四女也在旁边看热闹呢，笑了，慢慢的走到了她们身边，“小玉，靠近他，准备出手救人！那男的可能是间歇性神经病发作，不要伤了他，击昏他可以了。”
　　“是，小海哥，我知道怎么做。”
　　路玉神色自若的靠近了那正疯狂挥刀的男子，就在路玉快到他身边之际，那男子赤红的双目做突然闪过一道凌厉的冷光，虽然是一闪而逝，但却落入了罗振华眼里，暗道不好，身体猛扑而出，嘴里喝道：“小玉当心，他们在演戏！”
　　罗振华话音刚落，那男子突然放开了被他挟持的女郎，双双扑向近在咫尺的路玉。
　　路玉闻声迅速的揉身侧开，双手闪电般的攻向那装疯男子劈向自己的握刀之手。右脚狠狠地踢向那女郎的下盘，眨眼间，三人缠斗到了一块。罗振华这时也扑到了他们身边，毫不留情的狠劈向女郎后脑，女郎感觉到了脑后那逼人的杀气，连忙抽身闪开。
　　“雪儿，注意保护可可，我上去帮忙。”
　　慕容飘雪话没说完，人已经到了那女郎面前，二话不说，举手就击向那女郎胸部。罗振华见了，退到了陈可身边，拉住了也准备出手的伊雪儿，“你不用去了，她们可以了。”
　　远远围观的人群给他们弄糊涂了，“明明那女孩子是准备上前救人的，怎么那被挟持的女人又和那持刀的挟持者一起围攻那女孩呢？”
　　围上来的那些保安也傻眼了，看着那激烈的场面，就知道凭自己这些人那点道行，上去了也是白搭，于是报了警。
　　“嗷嗷”一声响起，那男子让路玉踢翻在地，双手捂着肚子惨嚎不停。女郎见自己同伴栽了，心一慌，闪避慢了一步，也让慕容飘雪劈倒在地。
　　“我们走，马上离开这里！”
　　罗振华拉着还没解气的路玉和慕容飘雪与伊雪儿、陈可匆匆离开了商场、、、、、、、、


正文 第104章碧云山庄
　　罗振华刚回到三水间没多久，就接到周雅馨打来的电话，让他马上去她家，有事找他。连日因为唐月之事烦恼罗振华这时才想起，周雅馨对自己同样是情愫暗生，而且她很赤裸裸地向自己表白过，虽然事后她不肯承认，但从以后两人的交往中，罗振华却清楚的知道周雅馨是真的喜欢上自己了，要不然周雅馨怎么会毫不客气的接受那辆昂贵的保时捷？而且罗振华每次与周雅馨在一起的时候，周雅馨都很亲热的挽着罗振华的胳膊，根本就当罗振华是自己男朋友在对待，罗振华岂不明白周雅馨的心思。
　　“哎，看样子还得再加上一个了，月月啊，如果你能接受慕容飘雪她们几个，也不会在乎再多加上一个馨儿吧。”
　　罗振华心中暗道。向慕容飘雪她们打了个招呼，就准备离开。但慕容飘雪却飘身拦住了罗振华，脸上浮起诡谲的笑意，“阿华准备去哪里呢？好象是个女孩子的电话吧，呵呵、、、、、、你是不是还想再给我们找个姐妹回来呀？我呢是没什么意见，只是那女孩子得满足一点，就是她必须要长得漂亮才可以进屋，否则，她跟了你，看见我们她会难受死的，呵呵、、、、、去吧。”
　　“咯咯、、、、、、飘雪姐，你也太小瞧我们那、、、、、、那花心大萝卜了吧，他的眼光会差？”
　　伊雪儿竟然也跟着慕容票雪凑热闹。
　　陈可与路玉微笑不语，只是她们心中都在问自己：“为什么这么花心的罗振华当初非要拒绝自己，难道是自己不够漂亮？”
　　答案是否定的，她们两人对自己的容貌是非常有信心的，只是她们清楚不能与唐月相提并论了。
　　罗振华无语，夸自己漂亮也不是这么个夸法啊！慕容飘雪与伊雪儿的语气明显就是自己之所以看上她们，就是因为她们都非常的漂亮。罗振华不敢搭讪分辩，现在她们可是四个人，如果展开舌战，自己岂是她们四人的对手，笑笑，耸耸肩膀离开了三水间。
　　“小心点哦，花心大萝卜、、、、、、、咯咯、、、、、、”罗振华身后传来了慕容飘雪戏谑的大笑声。
　　罗振华风驰电掣的赶到了周雅馨家，周雅馨见罗振华这么快就到了，脸上表情甚是欣慰，拉着罗振华进了自己香闺，在衣柜里拿出一套藏蓝色的崭新西服，外加一条暗格子斜条纹的浅红色领带，冲罗振华妩媚一笑，“大混蛋，换上这个，陪我去参加个聚会，你看看这衣服合身不，我先出去了，换好后叫我。”
　　周雅馨脸上飘过一道红晕，颇有深意的盯了罗振华一眼，出去了。
　　有周雅馨这样的大美女相邀，罗振华能拒绝吗？他会拒绝吗？当然是不会了，换了是我也会啊。罗振华很快就换上了周雅馨拿给他的西装，打上领带，他自己感觉还蛮不错的，虽然不见得很合身，但周雅馨是凭她的肉眼替罗振华买了这套西装，也算过得去了。
　　罗振华把周雅馨叫了进来，让她看看自己穿这身衣服怎么样？周雅馨进来一瞧罗振华，整个人都呆了，原来这家伙穿西服更帅！眼神迷朦的周雅馨走近罗振华，目光始终不离罗振华充满迷人笑容的俊脸，突然双颊晕红，莫名其妙地脱口而出，“大混蛋，你以后一个人出门的时候，最好不要穿西服，我们走吧。”
　　“你就这样去参加聚会啊？不是吧，馨儿。”
　　罗振华坏笑着盯着还穿着睡衣的周雅馨，“要是我们两人这样子出去，你说别人看见了，他们会怎么想呢？”
　　“大混蛋，就你思想复杂，滚出去！我换衣服。”
　　周雅馨瞪了满脸色迷迷的罗振华一眼，就把罗振华往外面推，“一会在聚会上你可别用这样色迷迷的目光看人，他们会笑话我的。”
　　罗振华哈哈笑着出了门，站在外面的客厅里等周雅馨换衣服。大概过了半个小时，周雅馨终于换好了衣服走了出来，看在眼前焕然一新的周雅馨，罗振华两个眼球都快迸出来了，周雅馨脚蹬浅红色的小马靴，下身穿了一条天蓝色的牛仔裤，上面穿了一件淡黄色的休闲紧身外套，时尚的搭配勾画出了周雅馨身体的玲珑曲线，周雅馨的身材本就惹火，再加上这一身紧身打扮，当然更显眼了。
　　“大混蛋，都说了叫你别这样色色的盯着人家，走吧。”
　　周雅馨将手里拎着的粉红色风衣和提包塞到罗振华手里，“给我拿着，我忘记带请柬了，我进去拿。”
　　再次走出卧室的周雅馨同样毫不避讳的挽着罗振华胳膊出了门，她那丰满柔软的胸脯不住的与罗振华胳膊亲密无间的摩擦着，心痒痒的罗振华不由又眼瞧向身边的周雅馨，没想到周雅馨此时也把目光看向了罗振华，周雅馨脸一红，伸出空着那只手在罗振华胳膊上使劲的掐了一把，“大混蛋，你老实一点行不行？快走吧，等会时间来不及了。”
　　“嘿嘿、、、、、、谁叫你换衣服用了那么长的时间呢？”
　　罗振华脸上突然浮起一丝邪魅，坏笑着说道：“我曾经在一个很有名气的大作家的书里面看到过这样一段话，那段话是这样的说的，如果一个男人在他这一生当中花了六十年的时间去等他心爱的女人，那么他就三十年的时间在等他心爱的女人换衣服。至于剩下的那三十年嘛、、、、、、”罗振华故意不说了，他得等周雅馨自己送上门来呢。
　　果然，周雅馨见罗振华停住不往下说了，不由好奇的问道：“剩下的三十年那男人都干什么了？你可说的是六十年等他心爱的女人嘛，才说了三十年呢，那还有三十年呢？”
　　“嘿嘿、、、、、、、、我先声明，我说了你可不许踩我，也不许掐我。”
　　罗振华等周雅馨点过头后才奸笑着说道：“剩下的那三十年就是那男人在等他心爱的女人脱衣服啊，哟、、、、你、、、、、、、馨儿，你干什么又拧我啊，我们不是说好君子动口不动手的嘛。”
　　罗振华伸手揉着腰上的软肉，“你们女人啊真是不可理喻，翻脸比翻书还快，哎，你又踩我。”
　　“哼！你活该啊，我可没说过我不掐你的啊，也没说过我不踩你啊，全都是你自己说的。”
　　周雅馨得意的冲罗振华皱皱小鼻头，吃吃笑了。周雅馨当然得意了，罗振华是什么人啊，可自己一个电话，他马上就乖乖的跑来了，还任由自己随心所欲的“蹂躏“他身体。
　　罗振华给周雅馨“敲诈”回来的保时捷自己就用它送伊雪儿回学校开过有回，感觉上还没过瘾呢，今天正好可以再过过瘾了。在周雅馨的指引下，罗振华将车开到了最快时速，很快就到了他们的目的地――碧云山庄。
　　幽雅的环境，豪华的装修，罗振华一看就知道是个一钱的主。果然，周雅馨在罗振华耳边小声说道：“大混蛋，这是上海老一辈最大牌的律师――文清平的住处，今天就是他宝贝女儿订婚的日子，由于我们是同行，而且他也算是我入行的老师吧，所以我得来，可我一个人来又觉得没面子，像我这样的美女如果没有男朋友会让人笑话的，只好把你拉来做我临时的男朋友了，你可听清楚了，只是临时的，你可别想歪了，我才不愿意做你这好色家伙的女朋友呢，记住，一会别说溜了嘴，要是你敢让我出丑，看我不踩断你的脚，哼！”
　　周雅馨示威似的冲罗振华皱了皱小瑶鼻。
　　山庄里的人可真多，认识周雅馨的人也不少，颇颇地向周雅馨问好，更多的则是冲周雅馨点头示意。周雅馨同样很淑女的跟那些熟人朋友打着招呼，并且大方自然的将罗振华介绍给他们认识，说是自己刚交的男朋友。在周围那些俊男美女无比羡慕的眼神中，周雅馨那女性特有的虚荣心得到了满足，不是吗？周雅馨漂亮动人，又是上海律师界鼎鼎有名的王牌律师，她紧挽着的罗振华同样是英俊潇洒、风流倜傥，俊脸上那迷死人不偿命的笑容更上让人心醉。
　　“雅馨，你来了啊，我还以为你不来了呢？哦，雅馨这是你男朋友啊，哇，好帅！简直帅呆了。”
　　一个眉清目秀，靓丽可人的年轻女孩子出现在了罗振华和周雅馨面前，那女孩痴迷的盯了罗振华一眼，大方的对罗振华笑道：“你好，我叫文洁，跟雅馨是很要好朋友，很高兴认识你！”
　　文洁伸出了右手。
　　“呵呵，你好，我叫罗振华，同样好高兴能有幸认识你这么漂亮的女孩子。”
　　罗振华微笑着与文洁握了握手，然后很绅士的抽回自己的手，就开始信口雌黄，“馨儿可是经常跟我提起你了，好久都想一睹芳容了，终于在今天夙愿得了，我罗某人真是三生有幸。”
　　“呵呵，是吗？你可真会说话，难怪能把我这心高气傲的雅馨追上手了。”
　　文洁挽着周雅馨，“雅馨你也真是的，几时找了这么帅的一个男朋友也不告诉我们一声啊，怕我们跟你抢啊？呵呵、、、、不会啦，我们去那边聊吧，我带你们去看看我的未婚夫――马彬。
　　文洁跟自己的未婚夫马彬和周雅馨、罗振华相互作了介绍，罗振华不着痕迹的打量着马彬。
　　马彬年纪与罗振华相差无几，躯体没罗振华粗壮，高矮差不多。同样非常英俊，他的头发修理得很整齐，两条眉毛又粗又黑，一双眼睛带着沉思的神色，给人一种严肃老练、精力充沛的感觉，而他的眼神却又是难以的冷淡，如同深不可测的古潭，抛一颗石子进去，连波纹也不会荡起。
　　罗振华心中暗生警觉，这个马彬给他一种难以言喻的感觉。罗振华注意到了马彬的双手，十指都那么细长，白皙，但却没留下指甲，修理得很干净。突然，罗振华瞧见了马彬双手食指指头明显与其它指头不协调，罗振华明白了，马彬肯定是双手都能用枪的高手。罗振华笑了，神色自若的与马彬握了握手，刹那间，罗振华由手感又发现马彬不仅只是用枪的好手，同样也是用刀的高手，但罗振华不露声色的淡淡到说道：“你好，很高兴认识你。”
　　“你好，我也同样很高兴认识你们，请随便！我就不奉陪了我还得去招呼其他的客人。”
　　马彬非常礼貌的对罗振华和周雅馨笑笑，走到另外一边去了。
　　文洁呵呵一笑，“你们别见气啊，他这人就这样，怎么也改不了他那臭脾气。”
　　“小洁，你在国外交的男朋友就是他啊？”
　　“是啊，怎么了？呵呵，我知道是没你这位帅，可他也不错啊，对我很好的，我、、、、、、”文洁话还没说完，马彬就在叫她了，文洁对罗振华和周雅馨歉然笑笑，“我得过那边去了，你们自己随便就好了，别见外啊。”
　　文洁对周雅馨扮了鬼脸嬉笑着走了。
　　“喂，大混蛋，这么快就打上人家主意啦，人家的未婚夫就在那边呢。”
　　周雅馨见罗振华目光死死的盯在文洁奔去的方向，她以为罗振华对文洁有意思了，心里竟然很是不舒服。
　　“馨儿，你胡说什么啊，她哪里能与你相比啊！”
　　她那未婚夫你以前认识吗？”
　　罗振华伸手将周雅馨揽进了怀里，“你那朋友是干什么的？她那未婚夫你以前认识吗？她未婚夫又是干什么的？你知道吗？”
　　“我哪里知道啊，他们是在美国旧金山认识的，我以前也没见过那个马彬，只是听文洁在电话中提过。”
　　周雅馨不解了，罗振华怎么会对文洁的男朋友产生了兴趣，疑惑地问道：“大混蛋，你问这些干什么？关你什么事啊？他们是干什么的与你有什么关系？你今天怎么像警察似的。”
　　周雅馨白了罗振华一眼，“大混蛋，我在那边看看，等会就回去。”
　　“你不明白的，算了，我自己让人去查好了，我们还是去那边吧，那边的阳光好些。”
　　罗振华搂着周雅馨的小蛮腰慢慢的走向文洁与马彬那边、、、、、、


正文 第105章东宫西宫
　　罗振华原本打算今年春节回家过的，可没想到打电话回家跟家人说这事时，他姐姐却告诉他，如果只是他一个人回家的话，就不用回去了，如果能带一个人回家，他们在家随时欢迎，但那带回家之人得限是女性，这就很明了，摆明了是让罗振华带女朋友回家了。罗振华傻了，他现在能带谁回家？不是没有女朋友，而是太多了，该带谁？他当然是想带唐月了，可唐月现在正在气头上呢！自己身边的这四个，别说带一个了，就是把她们全上，她们都会欢呼如雷，但罗振华现在可不想带她们回家，那不把自己老爸老妈给吓着了呀！罗振华只好放弃了回家的打算，他知道自己家人是有人暗中保护着的，自己是不用担心的。
　　罗振华这几天都不知向唐月打了多少电话，只要是用自己手机打的电话，唐月连接都不接，用别的电话打去，唐月一听是罗振华的声音，二话不说，马上挂了电话。罗振华见打电话这条路行不通，于是就给唐月发短信，但却犹如泥牛如海，消失得无影无踪。罗振华没辄了，本想亲自去北京，可自己又不知道唐月在北京的家住在哪里，问杨梦影唐月家的地址与坐机，杨梦影却告诉罗振华，唐月跟她打过招呼了，如果她告诉了罗振华，唐月是要和自己翻脸的，罗振华愣了，没想到唐月会生这么大的气，只好乖乖的呆在上海等唐月自己返回学校了。
　　门轻轻的被推开，慕容飘雪、陈可、伊雪儿和路玉四女进来了。这段时间以来，四女都是同进同出，她们似乎在避讳着什么，都不肯与罗振华单独相处，但谁也不挪下谁。
　　“阿华，一个人闷在屋了做什么？该走了，难道你忘了今天兰丫头过生日？她在外面等着我们陪她上街买礼物呢，走吧。”
　　慕容飘雪走到沉思中的罗振华身边，温柔地笑道：“你呀，开心点吧，要是月月以后回来看见你这模样，她还以为是我们几姐妹欺负你呢！”
　　“就是，华哥，你以前不是这样子的啊，怎么现在变成这副模样了？你现在这个样子可没几个女孩子喜欢喔。”
　　伊雪儿也上前笑着揶揄罗振华。
　　“你们？哎，就知道取笑我，也不帮我想想办法，月月现在气可大了。”
　　罗振华露出了相当无奈的笑容，“可可，你帮我打电话给月月啊，我知道月月很喜欢你的。”
　　“呵呵、、、、、、别的事情我可以帮你，就这事我不敢，我也怕老、、、、、月月姐呢。”
　　陈可猛然想起自己现在不能再叫唐月老师了，得改口了，以后是一家人嘛。
　　“小海哥，这是你自找的，谁叫你这么花心呢？”
　　路玉上前搂着慕容飘雪娇笑道：“飘雪姐，我可没说你哦，小海哥以前就是这样的，坏死了。”
　　“嘿嘿、、、、、、我要是不花心，你们能呆在我这大帅哥身边？”
　　罗振华心中的压抑让几女的调侃化为无形，也嬉皮笑脸的和她们开起了玩笑。
　　“哟嗬，说你胖，你还真喘上了！你再去找其他的女孩子试试！”
　　“好了，我们该走了，等会我们的小公主该生气了，我看到时候谁能哄得住她！”
　　四女拥着罗振华出了房间。
　　赵兰早在我们等得不耐烦了，正想跑去找他们，结果却看见他们出来了。赵兰马上嘟起了小嘴，气哼哼的说道：“你们怎么才出来啊，现在都几点钟了？我们快走吧。”
　　见罗振华与他身边的四女露出了尴尬的笑容，赵兰满意的笑了，冲他们扮了鬼脸，毫无顾忌的分开四女，靠近罗振华，伸手挽着罗振华胳膊，娇憨地笑道：“你们以后啊有的是时间，现在就把小海哥借给我用用吧，呵呵，像我这样的美女过生日没男朋友相陪，那多没面子啊！”
　　罗振华与四女相视苦笑，谁也拿赵兰这丫头没法，赵兰小脸上洋溢着得意的笑容，索性爬到了罗振华背上，非要罗振华背她出去，一行人在众女的娇笑声中出了三水间、、、、、北京唐月的家。
　　唐月正陪着她姥姥看电视呢，奇怪的是唐月脸上看不到一丝的痛苦，剪水双瞳更是清澈明亮，与那天晚上的愤怒表情截然不同。电话又响了，唐月抓起一看，又是罗振华打来的，笑了，连眼角都溢出了笑意，表情是相当的得意，可她却没接电话。
　　“小月，谁打的电话啊？这几天你的电话可真多，谁打的啊？每次你看着你那电话你都满脸乐呵呵的，但我就没见你接过，怎么回事呢？”
　　唐月的姥姥不能不感到奇怪了，自从唐月回到北京以后，她的手机每天不低于三十次响起，但唐月就只是看着电话咯咯娇笑，就是没见她接过一次电话，你说她老人家能不感到奇怪吗？
　　“姥姥，是我的一个学生打来的。”
　　“那你为什么不接啊？既然是你学生打来的，那他肯定是有事找你了，你怎么不接呢？你这老师做得也未免过火了点吧。”
　　姥姥（为了行文的方便，就这样称呼吧，你也不会吃亏啊！有唐月这么个大美女做你老婆，别说是叫姥姥了，我看就是叫祖宗你也乐意，笑！有些嗔怪的对唐月说道：“下次他要是再打来，你不接我来接！有谁像那你这样做老师的！”
　　“呵呵、、、、姥姥，您还在生我气啊，我不就是没把男朋友带回家嘛，您老人家也犯不着这样子啊。”
　　唐月娇笑着搂着她姥姥撒娇，“姥姥，我答应你，明年我一定带他回家让您老人家看个够行了吧。”
　　“丫头，这次你可不能再欺骗姥姥了啊，明年在姥姥八十寿辰的时候，你可得带我回来姥姥瞧瞧，那就是你送给姥姥最好的礼物！”
　　“知道啦，姥姥，你们就惟恐我嫁不出去似的，放心啦，我有人要的。”
　　突然，门铃响了，唐月打开门一看，竟然是笑意盎然的杨梦影，乐了，一把将杨梦影搂住，“臭梦影，是什么风把你给吹来了啊，呵呵，快进来，我正愁没人陪我呢。”
　　“月月，我可是因公出差，现在是偷偷溜出来看你的。”
　　杨梦影眼里掠过了一丝愧疚，唐月看在眼里，什么也没说，依然笑着搂住杨梦影进了屋。
　　“姥姥您好，梦影来看您老人家了。”
　　杨梦影亲昵地坐到姥姥身边，跟老人家聊了几句，就示意唐月到里屋去说话。
　　唐月与杨梦影笑着向姥姥说了几句，就嘻嘻哈哈的打闹着进了唐月闺房，姥姥满脸慈祥的目送两女消失在自己视线。
　　“月月，你好象并没有真-的生气啊？你、、、、、”杨梦影有些迟疑不决。
　　“咯咯、、、、、臭梦影，有什么话不好说的，我们是什么关系啊，说吧。”
　　唐月满脸嬉笑的拉过杨梦影坐到了床上，“臭梦影，你有话就说，有屁就放，这里没外人。”
　　杨梦影在唐月嬉笑的神色中读出了真挚，心中对唐月更加内疚了，自己还算是人吗？竟然与自己最要好的姐妹心爱之发生了超友谊关系！杨梦影突然抱住唐月，极为惭愧的说道：“月月，我对不起你，你别怪他了，都是我不好，你回到他身边去吧，他很爱你的，真的。我以后再也不见他了，我现在正准备申请调回北京，我不想你们两人弄成这样。”
　　“臭梦影，瞎说什么呢？你呀，真让那混蛋给迷昏头了，你以为我是因为你才生他的气！知道吗？那大色狼除了我们两姐妹外，他还与其他的女人有染。”
　　唐月在杨梦影耳边吃吃笑道：“其实我也没真生他气，我只不过就是想让他知道厉害，好叫他不敢再出去鬼混了。我说了，他是我的男人，哦，现在不只我男人，而是我们姐妹俩的男人了，那么他将永远都是我们的男人，谁也别想把他从我们怀中夺走！”
　　“月月你、、、、、、”杨梦影呆了，一向沉稳、保守的唐月竟然说出这样一番话来，而且连自己也算上了，杨梦影脸红透了，小声问道；“月月，你真的不介意我跟他、、、、、、”“扑哧”唐月笑出了声，“臭梦影，那还是叫死月月吧，听起来顺耳一些。”
　　唐月粉脸突然非红，凑近杨梦影耳边低语，“那混蛋在那方面超强，我想您也应该清楚吧，臭梦影，你可别跟我说，你没和他那个啊，呵呵、、、、、、我一人应付不了，现在多了你，我就不信，我们两姐妹加上还斗不过他！你说我会介意吗？当然是不会啦。”
　　杨梦影只感觉脸颊非烫，她当然知道罗振华的厉害了，她见唐月在自己面前根本就没避讳什么，索性也放开了，心中的包袱丢了，精神大爽的笑道：“死月月，真不害躁，那种事也拿出来说，要是让死馨儿知道了，不笑话我们才怪！嘻嘻，告诉我啊，你是什么时候知道我和他的事的？”
　　“咯咯、、、、、臭梦影，是你身上的味道告诉我的，我先跟他、、、、、”唐月脸色嫣红，“我们几姐妹哪个身上的味道我不熟悉啊，就你身上多了那混蛋的气味，难道你没察觉我身上也有他的味道吗？不过现在可没有了，都好久没|、、、、、、”唐月再也不好意思说下去了。
　　“呵呵、、、原来我们的死月月是狗鼻子啊，这你也能嗅出来，我怎么以前不知道呢。”
　　杨梦影彻底放开了，“死月月，你真的想我们两个一起伺候那大流氓？他可是好花心的，你能栓住他的心？再说，国家可是不允许一夫二妻的啊，我们三人能在一起吗？”
　　“臭梦影，你傻了啊，我老爸是什么人啊，谁敢说我闲话！到时候我们一起去那混蛋的老家隐居得了，反正他们那里是大山嘛。”
　　唐月不置可否是笑道：“我们现在都是那混蛋的人了，不跟他还能跟谁呢，我可不想再让第二个男人碰我身体了，哼！那混蛋第一次见我的时候，就占我便宜，敢摸我这里。”
　　唐月指了指自己的胸部。
　　“咯咯、、、、、、、死月月，越来越不知廉耻了，还老师呢，他摸你的感觉怎么样啊？给我摸摸看！”
　　杨梦影说着扑倒唐月，老实不客气的抓住了唐月那屡经罗振华开发的丰满胸脯。
　　“臭梦影，你就没让他摸过？怎么样，他摸得你很爽是吧！咯咯、、、、、”唐月让杨梦影摸得痒痒的，忍不住娇笑起来，双手也开始在杨梦影身上乱摸乱捏，“臭梦影，给你说个事，千万别让那混蛋加三极的臭流氓知道臭馨儿，否则臭馨儿难逃他的魔爪。”
　　“死月月，我可没跟他说过我们姐妹的事，你说的没错，我们姐妹中，就馨儿那里特发达，要是让那大流氓见了，我们可能就是三女共伺一夫了。”
　　“哼！不能让他把好事全给占了，你回上海后，把他给我们看紧点，不要让其他的女人再插足进来了，我得好好吓吓他，看他以后还敢不敢出去找女人鬼混！”
　　“这么说来，你是故意气他的了，呵呵、、、、、、看来你是想彻底的征服那大流氓啊。”
　　“那当然了，我走的时候什么也没带，里面穿的衣服全搁他那里了，那里的一切包括他在内是属于我的，呵呵、、、现在也有你的一份了。我要彻底的征服那混蛋，我要做四海盟的太上皇！我做东宫，你就是西宫！”
　　“死月月，原来你以前那冰山一样的面孔全是装出来的啊，现在怎么看就怎么像是那个、、、、那个、、、、、、咯咯、、、、、、”唐月掏起了杨梦影胳肢窝，冰释前嫌的两人在床上扭成了一团，这天晚上，杨梦影没有离开唐月的家，两人推心置腹的就罗振华的其他谈了一晚上。


正文 第106章不吃白不吃
　　春节是中华民族古老的传统节日，当然也在中华民族最为注重的节日，再过不久就是大年三十了。在这历史悠久的传统节日即将来临之际，似乎所有的人都不想破坏这安定祥和的氛围，罗振华与他那些对头们仿佛是烟消云散了一般，双方的明争暗斗表面上是停止了下来。
　　罗振华这些天都住在三水间里，他没回海天别墅去住，一是不想自己睹物思人，二是怕慕容飘雪那四个丫头吵着要跟自己过去住，索性就留在三水间了。不过，罗振华在三水间的这些天，日子可不是那么好过，四大美女天天在眼前晃来晃去，可自己就是只能嗅到肉香，尝不着肉味，慕容飘雪和伊雪儿两人都不给与罗振华单独相处的机会，最多就是让罗振华在她们身上过过手瘾罢了。陈可与路玉二女倒是曾羞涩的对罗振华表示过，只要罗振华想要她们了，她们两人随时可以将自己的完壁之身奉献给罗振华。可罗振华却不想在这个时候要了她们，因为路玉与陈可两女都是罗振华曾视作亲妹妹看的女孩，可在一夜之间就成了自己未来的准老婆之一，罗振华在心理上一时之间还难以接受，再加上赌气离去的唐月，罗振华只能是望美止步了，但四女仿佛是故意要和罗振华作对似的，天天与罗振华纠缠在一起，与罗振华形影不离的，有意无意的挑逗着罗振华你蠢蠢欲动的欲望之火。
　　罗振华知道是慕容飘雪出的鬼点子，可自己又没办法，现在伊学儿、陈可与路玉都听慕容飘雪的话，她们四女合起来收拾罗振华呢。虽然罗振华身边拥有四个如花似玉的“老婆”可罗振华的日子却比单身汉更加难受，想碰的不给碰，让碰的自己不想碰，就连想出去采采野花，也没机会，叫四女给看的死死的，罗振华去哪里，她们就跟到那里，罗振华无奈之下，索性就呆在三水间里，哪里也不去了，没事就看看小说，与自己兄弟打打牌，喝茶聊天，以此来打发这无聊的时间。
　　此刻，罗振华正独自一人在自己屋里看书，他是难道一天清净的，今天慕容飘雪四女出门竟然没叫罗振华跟她们一起去。罗振华正好落得逍遥自在一天，赶紧溜进自己屋捧着刚刚出版的网络小说《绝世风流》看得津津有味，罗振华对书中你超级大流氓主角的连连不断的艳福羡慕不已，暗叹自己没他那么卑鄙、无耻了，那么多的老婆他都能应付自如，可自己连一个也摆不平，弄得自己身边多了四个能看不吃的古董。
　　有人向自己这边走了，罗振华感觉了，细听之下，只有一个人，而且还是个女的。罗振华心想，该不会是哪个丫头控制不住自己，来找自己乐子了吧。近了，脚步在自己门口停住，片刻，门被推开了，呵呵，居然是慕容飘雪。罗振华故作不知，眼睛还是停留在书上，只是他的注意力却集中在了刚进屋的慕容飘雪身上。
　　慕容飘雪见罗振华没注意到自己进屋，调皮的笑了，蹑手蹑脚的走向罗振华。走到罗振华背后，慕容飘雪强忍住笑意，伸出玉手捂住了罗振华眼睛，咯咯娇笑道：“猜猜我是谁，猜中有奖。”
　　“傻丫头，你这样我还能猜不出来？这可是你自己送上门来的，不吃白不吃了，嘿嘿、、、、、”罗振华奸笑着反手将慕容一把抄到自己怀里，扔掉手里的小说，就由慕容飘雪的衣服下摆钻进了她怀里，将嘴巴压向了慕容飘雪猩红的樱唇。
　　“你这大流氓，没一点情趣，不好玩，我不来了。”
　　慕容飘雪伸手托住罗振华下巴，妩媚的笑道：“阿华，别闹了，他们还在外面等着我们呢，我是进来叫你出去跟我们一起玩牌的。“我对玩牌不是很感兴趣，我看我还是玩人比较好玩一点，嘿嘿，飘雪，今天难得我们两人独处，我们何不抓住机会乐一乐呢。”
　　罗振华将刚刚在书里看来的台词用上了，在慕容飘雪怀中的大手使劲的搓捏着慕容飘雪那饱满诱人的肉峰，眼里闪动着浓浓的肉欲之火，起身抱着慕容飘雪往床那边走去。
　　“不要，阿华，姐妹们都在外面等着我们呢，我、、、、、、、嗯、、、、、、唔、、、、慕容飘雪的小嘴让罗振华噙进了嘴里，什么话也说不出来了。
　　罗衫轻解，慕容飘雪身上的衣物伴随着罗振华的疯狂举动飘向了空中，袅袅起舞。当慕容飘雪让罗振华给压着床上的时候，身上仅仅留了一条布条似的丁字内裤。罗振华的嘴由慕容飘雪那精雕细凿的耳垂渐渐的往下游走，经过雪白的脖颈滑到了柔软的乳峰，峰顶上的两颗娇艳蓓蕾已经发硬充肿了，罗振华伸出舌尖袅绕其间，双手都搭上了那轻轻颤抖的大白兔，由慢到快，由轻到重的揉捏起来、、、、、、慕容飘雪已经让罗振华给撩拨得意乱神迷了，双颊酡红，眼角含春，双目赤红，若有若无的诱人呻吟由猩红小口潺潺溜出。慕容飘雪忘记了自己进来是干什么的了，双手抱着罗振华的头，纤细的玉指在罗振华头发中穿梭不停，罗振华带给她的快感一阵接一阵，内心的欲望在急剧膨胀，身体不经意的扭动起来，一双浑圆丰润的玉腿早已经紧紧缠住了罗振华双腿。
　　罗振华见慕容飘雪晶莹的肌肤上已经晕出了红，这个慕容飘雪内心的情欲让自己给撩拨了起来，坏坏一笑，猛的用嘴咬住慕容飘雪左边的大白兔，就犹如婴儿捕拿的吮吸起来，时而用牙齿轻咬乳尖，慕容飘雪的身体扭动的频率加快了，嘴里的呻吟声也逐渐放开了。罗振华飞快地把自己脱得一丝不挂，然后土褪起来慕容飘雪仅剩的花色钉字裤，慕容飘雪早已是春潮泛滥了，不用罗振华有所动作，主动的将双腿张得大大的，好方便罗振华能顺利的进入自己身体。罗振华善解人意的爬了上去，吻住了慕容飘雪小嘴，用手扶着自己的分身，屁股猛的一沉，分身就轻车熟路的进入了湿润温暖的通道、、、、、、、、“咦，飘雪姐进去这么久了，这么还不见出来呢？他们在里面干什么？”
　　路玉今天手气特别的背，已经输了不少给伊雪儿和陈可了，原本想等罗振华出来帮自己玩两把的，可慕容飘雪进去叫人却一去不复返，都一个小时过去了，还不见罗振华与慕容飘雪两人出来。
　　“呵呵、、、、、小玉啊，你急什么，时间到了他们自会出来的，你别急嘛，来，我们继续接着玩。”
　　伊雪儿不用想也知道他们在里面干什么了，她同样很清楚罗振华在那方面的超强能力，真要让罗振华心满意足了，那慕容飘雪肯定是起不来了，自己对那可是深有体会的。而且罗振华都好些天没做了，生理上的需求就更加的强烈了，看来今天慕容飘雪让遭受罗振华的辣手摧花了，想着想着，伊雪儿心里泛起了阵阵涟漪，内心居然莫名其妙的浮了燥热的欲望之火，红霞在粉脸上浮起，伊雪儿强忍住了自己内心想去罗振华房间的冲动。
　　“呵呵、、、、、、、雪儿姐，你怎么啦，脸怎么这么红啊？”
　　陈可哪里知道伊雪儿内心的想法，不由很好奇的问道：“雪儿姐，你是不是哪里不舒服啊？你的脸好红喔。”
　　“可可，我、、、我没什么，可能是天气有些热吧。”
　　伊雪儿竟然忘了现在是寒冬腊月了，再热也不至于热成她那副模样吧。
　　“热？我怎么没感觉到呢？”
　　陈可一副天真的表情看着伊雪儿，关心的说道：“雪儿姐，现在这天可不怎么热啊，你要是身体哪里不舒服，我陪你去看医生啊。”
　　“就是啊，雪儿姐，要不我和可可陪你一起去啊。”
　　路玉同样不明白伊雪儿为什么会这副模样，双眸睁得大大的，走近伊雪儿，伸手探向伊雪儿额头，“真的好烫，雪儿姐你肯定是发烧了，我们陪你去看医生吧。”
　　伊雪儿尴尬一笑，发烧？好象是发烧吧，不过发的是那个“骚”吧。伊雪儿脸更加的红了，不敢看陈可与路玉二女了，小声的说了一句，“我没事，我先进屋了，你们慢慢等吧。”
　　伊雪儿说完，拔足狂奔进屋去了。
　　路玉跟陈可呆了，伊雪儿今天是怎么了？怎么这样反常呢？两人甚是不解。
　　就在这时，陈枫带着一女孩进来了，路玉和陈可都不认识那女孩子，可细看之下，不由傻眼了，这个漂亮的女孩子怎么跟飘雪姐长得那么相像啊！要不是她们知道慕容飘雪去了罗振华房间，要不是慕容飘雪跟她们说过自己还有一与她长得很相像的妹妹，她们真会把眼前这女孩子当作是慕容飘雪的。
　　“呵呵、、、、、、可可，小玉，这位是飘雪的妹妹慕容飘雨，她找她姐姐。”
　　陈枫对她们互相作了介绍，把慕容飘雨交给了路玉和陈可两人，就转身出去了。
　　“你们好！很高兴认识你们！你们以后就叫我飘雨吧。”
　　慕容飘雨大方的对路玉和陈可打着招呼。“呵呵、、、、、你好！你就是飘雨啊，真漂亮，飘雪姐常常跟我们说起你呢。”
　　三个年纪相仿的女合作很快就聊到了一块，没多久就像是那多年的老朋友一般熟悉了。
　　“对了，小玉，可可，我的姐姐跟我姐夫呢，他们在哪里，你们可以带我去找他们吗？”
　　慕容飘雨现在既没有看到自己的姐姐慕容飘雪，也没看见自己那未来的姐夫罗振华，奇怪中多了一丝担忧，她可是好不容易才说服自己父母了到上海的，总不能连面都见不着吧。
　　姐夫？这当然指的是罗振华了。路玉和陈可相视一笑，“呵呵、、、、、、飘雨，原来你是找你姐夫啊，我还以为你找飘雪姐呢。”
　　路玉与陈可对慕容飘雨打趣地笑道：“他们在里屋，我们带你进去找他们去。”
　　路与与陈可根本就没想想罗振华与慕容飘雪到底在屋里干什么，这么长时间都没出来，就带着慕容飘雨过去找罗振华与慕容飘雪了。


正文 第107章春光乍泄
　　慕容飘雨、陈可和路玉来到罗振华的屋外面，见他的房门居然大大开着，奇了，三人不约而同的慢慢的靠近，似乎都想偷看罗振华和慕容飘雪到底在屋里干什么，这么长时间也不出来。渐渐的接近罗振华房间了，突然一种她们从未听过的异样声音由罗振华屋里飘了出来，隐约可辨一女子娇喘的呻吟声，又同时夹着男人粗重的呼吸声，女脸上蓦地浮起了红晕，似乎这声音让她们内心受到了某种难以言喻的震撼。
　　离罗振华的房间更近了，声音是清晰可闻了，女人销魂荡魄的呻吟声，男人惬意舒畅的喘息声，床垫“痛苦”的吱嘎声，还有她们都不明白的“啪、啪”肉体撞击声，声声入耳，三女的心如鹿跳，不由好奇的将小脑袋从门外伸了进去，举目向声音的源头望去，霎时，三女的呼吸一下急促起来，粉脸涨得通红，小心肝不由自主的“扑通，扑通”狂跳不已，六道愕然的目光再离不开那不堪入目的场面，眼睛所看到的那一幕是她们生平第一次见到，太诱人了。
　　屋里的地上撒满了衣服，胸罩，三角裤什么的醒目的躺在那里，床上的两人正是罗振华与慕容飘雪，一丝不挂的两人紧紧的纠缠在一起，两人的下身正好对着门口，这下可好，屋了的春光全暴露在慕容飘雨、陈可和路玉眼前。
　　正在床上悍然大站的罗振华和慕容飘雪哪里会想到有人在外面偷看他们这场性爱真人秀呢，依旧忘我的在床上奋站不停、、、、、、而这最香艳、最刺激撩人的结合部位却毫无保留的落入了慕容飘雨、陈可和路玉眼中，三女突然觉得心头像有千万只的虫子爬过预备难受，都感觉到自己体内起了一种莫名其妙的异常躁动。
　　飘飘欲仙的慕容飘雪哪里会想到自己的妹妹今天会到上海来呢，更加不会想到会让自己的妹妹撞上自己的闺房艳事。忘情的呻吟着，一双莲藕似的玉臂死死的绞着罗振华后背，脸上的表情满足极了，突然轻吟出声，“阿华，再用力一点，啊，我死了。”
　　慕容飘雪再一次泄身，再一次的攀登上了快乐的颠峰。
　　随着慕容飘雪屁股的上下抬起落下，将罗振华那特大号的东西彻底出卖给了慕容飘雨、路玉和陈可的眼睛，天！好粗大的东西！居然可以在我们女孩子那里进出？那大家伙塞到里面去我那里会痛吗？我的那里能够容纳下他那粗大的家伙吗？三女看着罗振华那超大的东西在慕容飘雪私处进进出出的，不由心中展开了各种各样的遐想。
　　慕容飘雪的身体猛然狂颤了几下，停止了动作，软绵绵的爬在了罗振华身上，两人紧密结合的私处再一次暴露在三女眼底。“阿华，你真的太厉害了，对不起啊，我不能让你得完全的发泄，等我休息一会我们再做好吗？”
　　慕容飘雪微微喘着，不胜娇羞的脸上浮起了性爱后的满足与欢悦之后的快感。
　　“傻丫头，你现在不急着出去啦，你刚才不是说她们还在我们等们吗？飘雪，休息一会，我们就出去吧，不然她们会笑你偷吃的。”
　　罗振华双手在慕容飘雪丰满的臀部上抚摸着。
　　“大坏蛋，还好意思说呢，哼！过两天我叫众姐妹一起上，我看你还能不能呈威风！”
　　“嘿嘿、、、、、、、到时候我就先把你给摆平了再说，说着，罗振华身体用力的向上一顶，慕容飘雪”嘤咛“了一声，张口咬住了罗振华嘴唇，眼看两人又要开始第二轮肉搏战了。
　　呆呆的三女猛的惊醒过来，不敢弄出一丁点响动，手拉手的悄悄离开了。三女谁也不敢看谁，匆匆的赶回了路玉住的房间，耳朵终于听把到那让自己脸红心跳的诱人无边的呻吟声了，三女长吁了一口气，抬头相互一瞧，三张俏丽的粉脸刹那间布满了红霞。她们谁都不好意思开口先说话，刚才目睹的那香艳的一幕还在脑子中久久盘旋呢。而更羞人的就是，她们三人都发觉自己的那里湿透了，而那里面更是难受，都问问其他二女的感觉，可又怕她们没有自己的反应，那可就太丢人了，所以谁也没问。
　　屋里一下子陷入了尴尬的沉闷之中，谁都不愿去回想刚才那撩人心弦的一幕，可谁也控制不了自己，无论心中是多么的不想，可脑子中出现的还是那令人喷血的刺激场面。慕容飘雨、陈可和路玉低下了各自的脑袋，找了凳子坐下，手指不停的绞着衣禁角。
　　伊雪儿找来了，她没敢先去罗振华房间找路玉跟陈可，自己好歹算是过来人了，那种事情让人给撞破了，可就太煞风景了。所以就先跑去了陈可住的房间，没见人，就跑到路玉这边来了。进来一瞧，两人果然在呢，而且还多了一位漂亮的女孩，仔细一瞧，暗子纳闷，这就怎么跟飘雪姐那么像呢，难道是她的妹妹来了？再一细看三人神色，愣了，怎么个个都面红耳赤的啊？而且都像做错事的小孩子低垂着脑袋，连自己进来都不知道，这样的情况陈可可以理解，但路玉这样的高手是不应该的啊？渐渐地，伊雪儿在三女的表情中可出了一丝端倪，那女孩子肯定是慕容飘雪的妹妹，因为她的到来，所以路玉和陈可才会带她过去找慕容飘雪和罗振华，而罗振华和慕容飘雪肯定又是在干那好事，却让不期而至的路玉三女给撞见了，如此三女才会如此的难堪与羞涩，伊雪儿乐了，心想：“看来我们又要多个姐妹了。”
　　“小玉，可可，你们怎么啦？干什么都这样子呢？”
　　伊雪儿脸上笑意盎然，走到了二女身边，戏谑的笑道：“你们做了什么亏心事啊，个个脸都红成这样了，呵呵、、、、、、”在二女粉嘟嘟的脸蛋上摸了一把，咯咯娇笑着走到了慕容飘雨身边，伊雪儿颇有深意的盯着慕容飘雨，“你就是飘雪姐的妹妹飘雨吧，呵呵，果然是难得一见的大美女啊。什么时候到的？怎么也不告诉我们一声呢，我们好去接你啊。”
　　“你是、、、、”慕容飘雨同样让眼前这风华绝代的美貌女子给惊呆了。
　　“呵呵，我是你姐姐票雪的好姐妹伊雪儿，你以后可以叫我雪儿的，当然了你也可以跟她们两个一样。叫我雪儿姐了，你姐姐跟我说过，你应该比我小吧，咯咯、、、、、”伊雪儿看着面前这三女不胜娇羞的窘样，发出了银铃般的娇笑声。
　　在伊雪耳善意的调侃笑声下，慕容飘雨、陈可和路玉三女渐渐的车窘态中摆脱出来，神色也逐渐恢复了正常。三女围上了伊雪儿，唧唧喳喳的闹个不停，为了不让伊雪儿开口问她们刚才为什么会那样，三女轮番上阵问伊雪儿这样那样的，就不给伊雪儿丝毫的喘息机会。
　　伊雪儿此刻就更加明白了，她们三女肯定是看见罗振华与慕容飘雪干的那好事了，当下也不在有意的去提那让她们尴尬的话题了，开始与慕容飘雨拉起了家常，路玉与陈可大松了口气，也在旁边围着慕容飘雨问东问西的，最后竟然扯到女孩子最喜欢的什么服饰，什么明星啊等等上面去了，内心的躁动也荡然无存了，四个女孩子聊到了一块，表情甚是开心。
　　聊了好长时间，罗振华和慕容飘雪终于来了，两人脸上都看不到欢爱后的疲惫，相反，两人看上去都是神采飞扬，容光焕发的。当慕容飘雪看到慕容飘雨也在这里的时候，微微一愣，随即上前搂着慕容飘雨，不无惊喜的说道：“小雨，是你！你怎么会到上海来呢？什么时候到的？爸爸、妈妈他们两位老人家都还好吧？”
　　两姐妹紧紧的拥抱在了一起，很明显的一看就知道她们姐妹俩的感情相当的深厚。
　　“姐，我想你嘛，我就来了，爸和妈他们都很好，你别替他们担心，倒是爸妈他们担心你在上海过得好不好呢？”
　　慕容飘雨脑子中又闪过刚才那极其香艳的一幕，不由怪怪的看了慕容飘雪一眼，揶揄的笑道：“姐，看样子你挺幸福的哦，呵呵、、、、、、我那未来的姐夫可真是疼爱你呀，我要有这么个男朋友就好了，咯咯、、、、、”慕容飘雨眼里闪动着诡秘的笑意。
　　“丫头，你在说什么呢？”
　　慕容飘雪从慕容飘雨眼神里读出了点什么来，不由略带紧张的问道：“小雨，你是什么时候到的？怎么不通知我是接你呢？”
　　“呵呵、、、、、、姐，我才刚到一会，我没通知你，就是想给你个惊喜嘛！”
　　慕容飘雨在慕容飘雪怀里撒娇，冲旁边的罗振华等人调皮的笑笑，然后对罗振华伸出食指一勾，“姐夫，我的红包呢，今天可是在你这里哦，要是不给，呵呵、、、、、我就把我姐给带回澳门去了，我看你到时候上哪里去找这么俊俏的老婆去。”
　　慕容飘雪松了口气，她跟罗振华离开罗振华房间的时候。才发现他们连门都没关上，就在屋里疯狂了半天，这要是让别人看见了，那不羞死人了。但是，慕容飘雪做梦都没想到，自己与罗振华刚才在床上的疯狂镜头早已经落入了自己妹妹慕容飘雨和陈可、路玉眼中，当然了，也成了以后她们姐妹中的笑柄，弄得慕容飘雪每次被姐妹们讥笑后，她就跑去找罗振华发麻烦，那个时候的罗振华就不是现在的罗振华了，惟有逃避的份了。
　　伊雪儿瞪了罗振华一眼，悄悄走到罗振华身边，眼睛盯着前面，脑袋却偏向罗振华小声说道：“华哥，你今天干的好事！一会你自己去跟小玉和可可解释吧，还有，我看你以后怎么摆脱飘雨那丫头，呵呵、、、、、、不过嘛便宜你这大色狼了，将她们两姐妹一起收了。”
　　“雪儿，你在胡说些什么啊？我、、、、、、”罗振华还没说完，慕容飘雨就上来挽住了他胳膊，缠着罗振华给红包，也不管周围有那么多双目光在注视着她，将罗振华的胳膊拽在怀里不停的摇动，罗振华尴尬极了，他明显的感觉到了慕容飘雨胸部的丰满与柔软，小丫头已经发育成熟了，这样的亲昵动作足可以让任何一个男人流鼻血了。
　　“小雨，你这是干什么？这么大的人了，也不知道害臊！”
　　慕容飘雪上前拉开了慕容飘雨。
　　“姐，姐夫上次还欠我个大红包呢，我正找他要呢。”
　　慕容飘雨调皮地冲慕容飘雪笑笑，又回头扭着罗振华撒娇，“姐夫，我不管嘛，你就得给我很大很大的一个红包，还有啊，你得陪我逛大上海去，我还没来过上海呢。姐夫，你说好不好嘛。”
　　“小雨，你还是小孩子啊，过来，到姐这里来。”
　　慕容飘雪似乎从自己妹妹眼里看出了什么。
　　伊雪儿和路玉及陈可看在眼里，乐在心里，知道慕容飘雨对罗振华有点意思了。
　　“我不，我得等我姐夫给我红包呢。”
　　慕容飘雨嘟起了小嘴。
　　“哈哈、、、、小雨，没问题，等会你姐夫我给你一个大大的红包，然后再陪你去看大上海，OK！”
　　罗振华居然冒了一句洋文出来，而且还学老外做就一个极度难看的姿势，动作滑稽极了，惹得众女咯咯的笑个不停。
　　就在这时罗振华接到了杨梦影打来的电话，让罗振华晚上去她那里，听她那可气好象不是什么坏事，杨梦影这次的北京之行其实就是罗振华指使的，目的就是想知道唐月现在的想法，本来杨梦影是不想去的，可让罗振华在床上给折腾怕了，迫于罗振华的“淫威”杨梦影只好乖乖的“重色轻友”到北京替罗振华刺探“军情”去了。


正文 第108章温情酒吧
　　罗振华晚上如约来到了杨梦影的家里，一进屋就搂过杨梦影一阵乱啃乱摸，杨梦影岂能逃脱罗振华魔手的蹂躏，经过一阵无济于事的挣扎后，杨梦影索性放弃了挣扎，腻在罗振华怀里。任凭罗振华在自己身上游走。
　　“大流氓，摸够了没有，你怎么就这样好色啊，人家找你是有正事的，不是叫你来对人家使坏的。”
　　杨梦影见罗振华没有放手的意思，而且自己内心的欲望正在一点一点的膨胀，她非常清楚，要上等罗振华在自己身上折腾一番下来，自己连说话的力气也没了，那可不是她叫罗振华过来的目的，所以杨梦影伸手抓住了罗振华仍在自己身上畅游的魔手，娇喘着笑骂：“臭流氓，够了，快放手，我有话要对你说，哼！要是一会我忘记了你可别怪我哦。”
　　“嘿嘿，梦影，是不是你这次到北京有了什么收获啊？说说，月月怎么样了？”
　　罗振华恋恋不舍的把手从杨梦影胸部取了出来，满脸的坏笑，将杨梦影抱到自己大腿上坐着，然后双手环绕着杨梦影的盈盈小蛮腰，用力的把杨梦影往自己怀里搂，嘴里笑道：“现在可以说了吧。”
　　“大流氓，你就不能正经一点吗？”
　　杨梦影真拿罗振华无奈，恨恨地横了罗振华一眼，伸手在罗振华额头上一戳，笑骂道：“看来是我杨梦影上辈子欠你的，这辈子来还你了。死月月现在正在气头上，我可不敢招惹她，我什么都没敢问，还是等她回上海后，你自己向她认错去！我要给你说的是，我查到上次追杀我们的人是谁了，他们与你有过节。他们就是当年横行江南七省市的四大冷血杀手――袁东云、付文、付武和林德，他们四人是结拜兄弟，其中付文与付武是亲兄弟，付文是哥，但已经让你在麒麟山给杀死了。他们本与你没什么过节，但他们是受吴家伟聘请来暗杀你的杀手，谁知道第一次出手就让你给先除掉一个了，这样他们就更加不会放过你了，所以他们才会不计后果的追杀你，呵呵、、、、、大流氓，我看你的仇家不少嘛，不过，你放心，他们现在就剩下两个人了，林于德已经让我们的人在追捕他们的过程中给毙了，可惜让袁东云和付武漏网了。”
　　“呵呵，原来是他们啊，你是怎么知道他们是吴家伟聘请来杀我的呢？”
　　罗振华的手在杨梦影那紧翘的臀部上面来回抚摩，动作近是乎下流的将杨梦影下体往自己那里压去。
　　杨梦影知道罗振华在有意使坏，娇媚地白了罗振华一眼，吃吃笑道：“你忘了我是干什么的吗？我可是警察呢，再说我们局还有一个吴家明呢，他啊，呵呵，可是恨透你了，知道他为什么这么恨你吗？大流氓！”
　　杨梦影软绵绵的靠在了罗振华怀里，一双美目中泛着迷朦的水雾，娇慵无力地将小嘴楱到罗振华耳边呢喃低语：“你这大坏蛋，就知道对人家使坏！”
　　“嘿嘿，我当然知道了，于公于私他都和恨我啊，于公，我和他吴家是对头来着，于私，我和他是情敌嘛，不是我把你从他身边给抢走了吗？他当然恨我了。”
　　罗振华脸上露出了相当得意的笑容，歪头在杨梦影樱唇上吻了一下，用他那极具杀伤力的磁性声音在杨梦影耳边说道：“梦影，我们进屋里面去躺在床上慢慢的聊吧，我抱你进去啊。”
　　“你这臭流氓，整天就想着那事，也不知道你是什么东西变的，这么强悍！”
　　杨梦影妩媚瞟了罗振华一眼，双手自然的挂上了罗振华脖子，送上了自己小嘴，心中早荡漾开了。
　　当杨梦影让罗振华温柔的放在床上时，她已经软若烂泥了，浑身没一丝力气，倒是心中的欲火在腾升，周身滚烫，媚眼如丝，娇喘吁吁，面如晚霞一般光彩照人。
　　浑身赤裸的两人纠缠在了一起，上下翻滚，杨梦影没有以前的生涩了，小嘴，小手在罗振华身上努力的索取着，一只手自然而然的滑向罗振华下体，那火热的家伙太大了，杨梦影只感觉自己的手只握住了那么一小截，心荡神摇的杨梦影不由握着罗振华那大大的家伙上下的套弄起来，内心那宛若烈火一般的欲焰越燃越猛了，在加上身上罗振华煽情的挑逗，两人身体的摩擦，杨梦影竟然握着罗振华那东西向自己私处慢慢的塞去。
　　罗振华同样是欲火高涨，白天在慕容飘雪身上没能完全满足的他终于可以再次发泄一番了。罗振华用自己的嘴巴紧紧吻住杨梦影小嘴，一手用力的搓着杨梦影已经发涨的乳峰，手指更上不时拈掐着那发硬的蓓蕾，另外一只手向两边将杨梦影双腿分开，臀部使劲一挺，分身完全没入了杨梦影那温热湿润的玉门关、、、、、、佳欣律师事务所。
　　周雅馨还在自己的办公室里忙碌着，最近手上刚接了一宗大的经济案件，她此刻正忙着整理资料，过两天就要出庭了。办公室的门被推开了，进来了一个二十七八的年轻女郎，她的周雅馨的同事――阿芬。“阿馨，还在忙啊，休息一下吧，别累坏了自己身体哦。”
　　阿芬微笑着走近周雅馨，“阿馨，这两天我们都忙坏了，我们出去轻松一下吧，怎么样？”
　　阿芬眼中闪过了一丝期盼之色，似乎她很期望周雅馨能答应跟她出去一般。
　　“呵呵，阿芬啊，我现在还没忙完呢，我手上的这件案子过两天就得上庭了，我得赶紧把它给整理出来，不然会误事的。”
　　周雅馨笑笑，伸了一个懒腰，调皮的冲阿芬眨眨眼睛，乐呵呵地笑道：“阿芬，你现在可是有个疼你的好老公，当然不用像我这样拼命做事了，我还得赚钱准备我的嫁妆啊，要不谁肯娶我这个寒酸的律师做老婆呢？你就自己先回去吧，我再做一会就会回家了，呵呵，快回去吧，别让你的老公在家等得心急了。”
　　周雅馨说完，又埋了头，继续忙着整理案子的资料。
　　阿芬脸上闪过一丝失望，但她似乎仍然不甘心，咯咯笑着走近周雅馨，伸手将周雅馨正埋头勾画的资料给盖上，撒娇似的对周雅馨说道：“阿馨，走吧，你就陪我出去喝两杯嘛，我老公他出差去了，不在家，我今天特烦，你就陪陪我嘛，就当是陪我散心了，好不好嘛阿馨？”
　　阿芬拽着周雅馨胳膊就往外拉，大有不把周雅馨拉去就誓不罢休的味道。
　　“好！好！好！阿芬你别拉了，你先出去收拾一下，我马上就出来。”
　　周雅馨让阿芬给缠得没法了，只好点头答应了阿芬，将手的资料收起放好，然后开始收拾自己要带走的东西。
　　阿芬就周雅馨终于答应了自己，心中的巨石落下了，暗自松了口气，转身出了门，走到自己的办公桌前，不经意的回头看了看周雅馨的房间，顺手拿起了电话开始拨号、、、、、、阿芬和周雅馨手挽手的走出佳欣律师事务所，周雅馨取了自己的红色保时捷，载着阿芬离开了事务所大厦，一溜烟的融进了川流不息的车海之中。
　　一辆黑色的雅马小轿车紧紧的跟在了周雅馨保时捷后面绝尘而逝、、、、、、、周雅馨的保时捷在[温情酒吧]门外停下了，丰姿卓越的周雅馨与清秀可人的阿芬携手走进了[温情酒吧]。看样子阿芬早就订好了房间，带着周雅馨径自走进了里面的一间包房。两人要了两瓶红酒，再点上几小盘点心与小吃，在柔和灯光中，在缠绵悱恻的歌声陪伴下，周雅馨与阿芬一边开心的聊着女性话题，一边享受着这温馨美妙的惬意感觉。
　　阿芬抬腕看了看时间，眼里闪过一丝急灼，向周雅馨低语了几句，起身去了卫生间。
　　沉浸在温馨中的周雅馨根本就没有注意到阿芬表情的异常，依旧在那里闭目聆听舒缓的音乐。再次进来的阿芬脸上流露出了轻松的神色，似乎自己心中所担忧的问题已经解决了。阿芬诡秘的笑着走到周雅馨身边坐下，揽着周雅馨香肩，“阿馨，你怎么还不找个男朋友呢？你好象也不小了吧，该找个男朋友陪陪自己了，在自己不开心的时候，至少可以找他出出气，在自己心烦的时候，至少他可以哄你开心啊，上次到事务所找你的那个看上去帅帅的大男孩是你男朋友吗？呵呵，阿馨啊，帅的男人呢，是很花心的，就是他不花心，可别的女孩子也会与你争啊，男人变坏是很容易的事，尤其是那种帅气的男人，你呀、、、、、、”“呵呵、、、、、、阿芬啊，你今天是怎么了？该不会是你要帮我介绍男朋友吧？”
　　周雅馨乐了，嬉笑着打断阿芬的话，“阿芬，那混蛋不是你想象中的那样，他很好的，对我没得说，你信不信我现在打电话叫他马上赶来，不出十分钟，他应该会赶到这里的！他嘛，呵呵，不敢不来，你说这样听话的男朋友上哪里找去？我现在呀，是在吊他的胃口，我要让他心甘情愿的臣服在我脚下，让他以后啊，不敢背着我出去找别的女人鬼混！呵呵，说着我也想上厕所了，阿芬，你在这里等我一会啊，我去趟卫生间。”
　　周雅馨脸上的表情幸福极了。
　　“阿馨，你真的爱上他了？”
　　阿芬眼里浮起了无奈，心中在暗叫：“阿馨啊，看来我只有对不起你了，我也是没办法啊，我也是让那该死的畜生给逼的，希望你以后不要记恨我啊。”
　　看着周雅馨的俏丽背影消失，阿芬的脸色渐渐阴沉了下来，眼中闪过一抹痛苦之色。从怀里掏出了一个小纸包，将里面包着的白色粉末全倒进了周雅馨的酒杯里，端起摇了摇，白色粉末很快就融化在酒里面了，根本就看不出什么来，阿芬脸色阴晴不定，咬咬牙，还是将周雅馨的酒杯放回了它原来的位置，掏出了电话，飞快的拨通就说了一句，“一切OK！”
　　周雅馨回来了，仍然坐到自己原来的那位置上，笑吟吟的端起酒杯，对阿芬说道：“阿芬，来，我们再干一杯，为了我们女人的幸福干杯！”
　　周雅馨说完，将酒杯送到了自己嘴边，就准备迎头干了，“阿馨！”
　　也许是阿芬的良心不安了，就在这千钧一发之际她叫住了周雅馨。“怎么了？阿芬。”
　　周雅馨奇怪的看着表情怪怪的阿芬。“哦，没、、、、、没什么了。”
　　在良心与私欲的激烈斗争中，私欲终于占了上风，阿芬还是止住了自己想要说的话。“呵呵，怎么了阿芬？喝啊，不是还没醉嘛，我先干为敬。”
　　周雅馨仰头咕噜咕噜的一口将杯子里加了“作料”的红酒一饮而尽。
　　见周雅馨已经喝了，阿芬知道事情已成定局，无法挽回了，只好强颜欢笑的陪周雅馨饮酒作乐。看得出，阿芬的内心其实也是很痛苦，很矛盾的，只是迫外界的压力而不得不为之了。
　　没到三分钟，周雅馨突然发觉自己的脑袋昏沉沉的，特重！想抬手去摸摸自己的额头，猛然发现自己居然浑身乏力，连抬手的力气都没了，头晕目眩的周雅馨似乎明白过来了，是阿芬在自己酒里做了手脚，不然就凭自己的酒量喝这点酒是绝对不会有这样的反应的。周雅馨双眼盯住了阿芬，冷冷地问道：“阿芬，你在我酒放了什么东西？我们可是好朋友来着，你为什么要这样做！谁指使你的？”
　　周雅馨努力的控制住自己，不让自己很快昏睡过去。
　　“嘿嘿，我的美人儿，我今天晚上终于可以如愿以偿了，哈哈、、、、、”没等阿芬开口，一个周雅馨相当熟悉的男子声音飘了进来，周雅馨脑袋轰的一声，暗暗叫苦：“完了，今天晚上落到他的手上，自己还能逃过他的魔爪？自己这冰清玉洁的身子就要让这畜生给毁了。”
　　心惊胆寒的周雅馨完全陷入了绝望当中，她现在多么希望自己喜欢的那个大混蛋罗振华马上就出现在眼前啊，她现在更后悔的是自己当初怎么就不把自己这完壁之身给了罗振华呢？清白之躯就要惨遭蹂躏了，周雅馨痛苦的望向阿芬，冷声道：“阿芬，你告诉我，你为什么要这样做！那畜生给了你什么好处？你为什么要出卖我啊？你说啊！”
　　周雅馨接近疯狂的边缘了。
　　“阿馨，我、、、、、我、、、、、、、”阿芬脸上浮起了内疚，不敢看周雅馨怒目圆睁的眼睛。
　　“呵呵，雅馨啊，还是我来告诉你为什么吧，因为我喜欢你，而你不喜欢我啊。所以我就请阿芬她帮我一次忙了。”
　　周雅馨最讨厌的吴家卫出现在了周雅馨面前，他的身后跟了两的五大三粗的保镖。吴家卫淫笑着走近周雅馨，伸手在浑身软绵绵的周雅馨涨红的脸蛋上掏了一把，色迷迷的笑道：“我的美人啊，我今天晚上终于可以拥有你了，哈哈、、、、、”“呸！你这畜生，阿华不会放过你的，你今天晚上要是敢动我一根寒毛，阿华一定会让你全家死得很惨的！”
　　周雅馨强撑着没让自己昏过去，她现在是心急如焚啊，真后悔自己平时怎么就没看穿阿芬怎么会是这样一个人呢？悔之晚矣！周雅馨的心慢慢变凉了。
　　“阿华？你说是罗振华那混蛋吧，嘿嘿，他现在不知道在那个女人身上快活呢，会想上你吗？”
　　吴家卫面孔突然扭曲，目做流露出了歹毒的冷酷，“你是我的！谁也别想把你从我手中夺走，包括他罗振华在内，你是我的，是我吴家卫的！”
　　吴家卫几乎要发狂了。
　　“二少爷，我已经帮你把人给带来了，求求您放了我家阿生吧，我求您了二少爷。”
　　阿芬痛苦的看了周雅馨一眼，扑通一下跪在了吴家卫面前，苦苦的哀求着吴家卫。
　　“滚！你她妈的回去看看，你那死老公现在可能已经到家了，快滚！别他妈的打扰老子的性趣！”
　　吴家卫鄙夷的目光在阿芬脸上扫过，不屑的别过了头。
　　阿芬扭头看一眼对自己怒目而视的周雅馨，泪水哗的一下涌了出来，呜咽着奔出了包房。
　　“呵呵，雅馨，我给您尝尝我们家传的宝贝东西。”
　　吴家卫将手里一个拇指粗词的药丸强行三到了周雅馨嘴里，并用酒野蛮的灌了下去。看着满脸愤怒的周雅馨，吴家卫满足的笑了，猥琐地淫笑道：“宝贝，你知道你刚才吃的那是什么东西吗？那可是好东西哦，是我们吴家的祖传宝贝七绝合欢散，专为你们女性服务的，吃一颗，可以做上七次呢，哈哈、、、、今天晚上看来够我累的了。”
　　吴家卫脑子中已经浮现出了周雅馨在自己身体下面婉转呻吟的刺激场面了，不由得意的放声狂笑起来。
　　周雅馨闻言，彻底崩溃了，想到了咬舌自尽，但去发现自己来年咬断舌头的；力气也没有了。毛骨悚然的周雅馨知道自己今天晚上是厄运难逃了，因为她现在发现自己体内渐渐的起了莫名其妙的燥热之感，而且也升起了某种难以描述的难受感觉。
　　“还愣着干什么，把人给我带走，记住，你们可别他妈的趁机揩油。”
　　吴家卫的两保镖架起软如烂泥的周雅馨出了[温情酒吧]，上了一辆白色的商务车，其中一保镖去把周雅馨的红色保时捷也开了出来，与白色商务车一起驶向了海天别墅方向。
　　“快看，那混蛋他们出来了，周律师果然在他们手上，放了那该死的女人。”
　　停靠在[温情酒吧]外面比较隐蔽之处的雅马车里，坐着两个目露精光，面色阴冷的男子，其中一个听了身边那人的话，转身拎起在后排吓得瑟瑟发抖的阿芬，恶狠狠的说道：“听着，你回去千万别乱说话，还有，你最好祈祷周律师不要出什么事，否则，你全家就会永远消失在这美丽的人间！滚！”
　　阿芬哦了一声，狼狈不堪的下车跑了。
　　“三号，我们现在怎么办？是跟上他们？还是通知头？”
　　刚才骂阿芬的男子表情严肃的问他身边的那男子，“要不我们干脆现在出手做了那混蛋，看周律师的样子，他们肯定给她吃了什么咬物，否则凭周律师的功夫，她不可能不作反抗的。”
　　“我们先跟上他，五号你马上给头打电话，叫他自己去救人吧，那样他不就可以抱得美人归了吗？”
　　三号居然在这个时候还有心情说笑，也真难为他了。雅马车启动了，跟上了那白色的商务车、、、、、、、


正文 第109章 千钧一发
　　此刻，杨梦影的香闺是一派风光旖旎的景象，罗振华仰面躺着，杨梦影爬在罗振华身体上面，浑身香汗淋淋的胴体不停的扭动着，罗振华抱着杨梦影浑圆的臀部大力的耸动着，不时还稍稍着力的拍打杨梦影那雪白的屁股，弄得杨梦影欲仙欲死的，神色是那么的满足与幸福。
　　杨梦影突然轻咬罗振华的耳垂，低语了几句，罗振华猛的翻身将杨梦影压在了自己身体下面，疯狂的在杨梦影身上大力抽插起来，手也用力的搓揉着杨梦影饱满的玉峰。杨梦影早迷失在了欲望的海洋中，双腿勾夹住了罗振华屁股，卖力的迎合着罗振华的动作。就在杨梦影快要攀登上快乐的颠峰之际，罗振华的手机不识时机的叫了起来，罗振华停止了动作，喘着粗气，伸手就去拿裤子，却让杨梦影拉住了，“大流氓，别理他，谁这么无聊啊，在这个时候打电话来。”
　　杨梦影说着用嘴睹住了罗振华的嘴，身体更加缠紧了罗振华的身体。
　　罗振华无奈，只好放弃了接电话的想法，复又在杨梦影身上用力讨伐起来，加大了动作的力度与幅度，再来了百十下终于将杨梦影送上了天堂，罗振华这才抓过裤子摸出电话，一听，整个人都差点晕了，暗骂了一句娘，起身就开始穿衣服裤子，他那胯间之物还雄赳赳，气昂昂的怒立站着呢。三两下就将衣服裤子穿上了，回头对杨梦影说了一句：“梦影，我有急事，得出去一趟，可能我就不会回来了，你自己好好休息吧，今天晚上的事我下次补上。”
　　“喂，大流氓，你跑哪里去？你这混蛋，当我是什么啊？大流氓，你给我回来！”
　　可惜，罗振华已经听不到杨梦影在呼叫了，杨梦影气极了，自己这样不就和那些做小姐的没什么两样了吗？杨梦影拉过被子盖住自己湿淋淋的裸体，在中把罗振华骂得个体无完肤。
　　罗振华心急如焚，知道自己多耽误一分钟，那周雅馨就回多一分危险！还好由杨梦影住处通往海天别墅的这条路他是相当的熟悉了，一路之上风驰电掣，幸好，没遇上塞车。很快赶到了海天别墅，三号与五号迎了上来，还没等他们来年感人叫出声，就听罗振华恶狠狠地骂道：“妈的，你们两个是吃干饭的啊，怎么不做了吴家卫那混蛋！靠！要是馨儿出了什么事情，你们就准备卷起铺盖回家种田去吧！人呢，在哪里？还不带我去。”
　　罗振华带着他们两人飞快来到门卫室，拎出睡眼朦胧的门卫，三下五除二的逼出了吴家卫的别墅位置，罗振华差点晕了，没想到那混蛋居然与自己只相隔了一栋别墅，敲昏了保安，罗振华把三号留下了，带着五号与自己一起飞奔向吴家卫的住处。
　　吴家卫的别墅周围人影闪动，看来他带了不少的保镖。罗振华嗤之以鼻，人如同幽灵般的扑上，动作迅速的干掉了最显眼的那男子，对其他的人，罗振华手下同样也没留情了，将那些走狗全是一击毙命，而且做得干净利落，丝毫没惊动里面的人。罗振华也是这里的业主，当然熟悉这里的别墅建筑结构，一路畅通无阻的翻进了别墅里面。
　　在吴家卫的卧室里面，周雅馨全身被剥得只剩下了胸罩和三角裤，让吴家卫给呈大字形的绑在了宽大的月牙床上。周雅馨现在是面若桃花，双目赤红，晶莹剔透的娇躯微微的扭动着，周雅馨现在感觉是内心犹如千万只蚂蚁在爬行一般，难受极了，尤其是自己的那私处更是痒得难受，好想伸手去挠，可是手却让那混蛋给绑着了，周雅馨脑子中仅存的一丝理智没让她呻吟出声来，只是瞪通红的双眼怒视着在旁边淫亵笑着的吴家卫，心头恨不得将吴家卫千刀万剐，碎尸万段，可惜就是周雅馨现在连自己都是泥菩萨过河，自身都难保了。
　　吴家卫现在对周雅馨的表现可是相当的满意，他知道周雅馨的药力还没完全散发开，他在等，等周雅馨亲口叫他上她，那才叫刺激呢。龌龊的目光在接近全裸的周雅馨胴体上面溜转，周雅馨的胸脯是特别的丰满，紧绷的胸罩勒出了深深的乳沟，平坦的小腹下面呈现出了成熟女性的诱人的神秘地带。不知是由于周雅馨内心的激动，还是因为周雅馨的愤怒，她那丰满高耸的酥胸急剧的起伏不停，仅仅覆盖着那桃园洞的遮羞布已经隐见湿润，身体的扭动频率逐渐加快了，吴家卫将这一切都纳入了眼里，他知道周雅馨已经彻底动情了，但他更知道周雅馨的厉害，为了能让自己万无一失的吃到这到嘴的天鹅肉，吴家卫现在才给周雅馨服下了软骨散的解药，同时又加了一颗七绝合欢散，他要让周雅馨今天晚上成为一个淫娃荡妇，臣服在自己胯下。
　　吴家卫淫笑着将手伸向了周雅馨高耸着的胸脯，抓住了胸罩，就待撕下，周雅馨眼角溢出了晶莹的泪珠，她那最后沉沦在欲望海洋中的理智告诉她，自己今天晚上是彻底完了，彻底地让眼前这挨千刀的给毁了。再也控制不住内心对异性的渴求了，周雅馨终于呻吟出了声音，吴家卫淫笑连连，抓住周雅馨胸罩一扯，周雅馨那丰满的两座肉峰就裸路在了吴家卫眼中。吴家卫目中淫光大炽，伸手就去解绑着周雅馨的绳子，刚解开一边，周雅馨就淫荡的叫了一声，伸手搂向吴家卫，躯体更是疯狂的扭动起来。
　　吴家卫心中狂喜，知道周雅馨已经是彻底沉没在情欲中了，探手就抓向周雅馨颤抖着的玉乳、、、、、、“姓吴的，你别想再见到明天的太阳了。”
　　吴家卫猛的听到罗振华声音在自己耳边响起，心中的欲火顿时消失得无影无踪，飞快转过身一瞧，站在自己面前的不是满脸笑容的罗振华还能是谁？罗振华笑容里射出了浓厚的杀气，眼中更是冰冷逼人的犀利杀机，吴家卫骇得全身毛骨悚然，大叫起来，“来人啊，快来人啊！”
　　吴家卫凄切的嚎叫让欲火焚身的周雅馨恢复了一丝微弱的理智，睁开喷火的双目，竟然看见的不是吴家卫，而是自己今天晚上不知道叫了多少次的罗振华。泪水再一次涌出了眼眶，但这次是喜悦的泪水，周雅馨知道自己的清白女儿身是不会让吴家卫那畜生给玷污了。“大混蛋，你给我杀了他！”
　　周雅馨激动的昏了过去，罗振华看得心中隐隐作痛，暗道自己总算是来得及时。扭头盯住了吴家卫。
　　“吴家卫，你就别枉费心机了，他们都比你先走一步了，你最好赶快追上去跟他们一起走把，路上也好有个伴。”
　　罗振华电光石火般的扑向目露惊骇的吴家卫。
　　吴家卫知道自己根本就不是罗振华的对手，又见自己叫了半天，居然没人反应，知道罗振华说的真的，此刻见到罗振华犹如猛虎般的扑向自己，就知道自己今天晚上凶多吉少了。可他不甘心就这样死在罗振华手上，他还想作一番困售之斗，垂死挣扎。但是，他错了，而且错得是相当的离谱，也不想想自己比起罗振华来，简直一个就是天上，一个地底下面。罗振华的手毫不留情的切在了吴家卫咽喉致命要害之处，只咔嚓一声，吴家卫双手死死捂着自己的喉结，眼中的恐惧尽露无遗，他真的不甘心自己就这样见伟大的马克思去了，但死神已经向他展开了她那博爱的胸怀来容纳他。吴家卫扑通一下栽倒在地，双腿还抽搐了几下，不动了。
　　罗振华眼中看不到一丝的怜悯，慢慢的蹲下身体，揪着吴家卫脑袋用力一拧，将吴家卫面部由前面扭到了后面。罗振华温柔的笑了，走过去解开周雅馨身上的绳子，将自己的外套脱下来围住了浑身发烫的周雅馨，一探她额头，暗道遭了，周雅馨现在是欲火焚心了，如果不及时解救，她会让这欲火给烧成花痴的。罗振华暗骂自己太冲动了，怎么就不问问吴家卫给周雅馨服了什么药呢？可现在后悔也来不及了，罗振华赶紧将周雅馨抱在自己怀里，举目四下一瞧，没找到周雅馨的衣服，只看到了周雅馨的皮包。罗振华摇摇头，飘身退出了这差点让自己遗憾终身的房间。
　　“馨儿，醒醒啊，我是你的大混蛋啊，你别吓我了好不好。”
　　罗振华边跑边叫，但就是不见周雅馨有醒转的迹象，罗振华急怒攻心，抱着周雅馨跳下二楼，对暗处的五号挥挥手，做了一个抹脖子的手势，转身往自己的别墅奔去。
　　五号笑了，飞快的将外面早已经收到一堆的尸体搬进了别墅，半个小时过后，五号又出现在别墅外面，找到了车库，把周雅馨的保时捷开了出来，迅速没入了夜色之中、、、、、、、、、


正文 第110章 谁强暴谁
　　罗振华抱着周雅馨片刻的功夫就回到了自己所住的别墅，罗振华直奔卧室，来到了卧室中的那个浴池边，罗振华本想将周雅馨放进去的，可却发现周雅馨的身体是越来越烫了，连自己隔着衣服也能感受到她体内的炽热火焰。罗振华不敢放周雅馨入水了，抱着她走到床边，扔掉围住周雅馨身体的衣服，慢慢的把她放到了床上，没想到在这个时候周雅馨醒了过来，一双美目放射出了足可以烧死人的欲火，周雅馨猛的翻身将罗振华压在了身体下面，双手用力一撕，罗振华身上那件白色的衬衫顿时应声而裂，周雅馨再一用力，那件倒霉的衬衫马上就成了几大块，飘离了罗振华的身体，慢慢的洒落在地。
　　罗振华呆了，这件衬衫可是唐月最早过他买的那件，要是让唐月问起，那岂不是死得很惨。可就在罗振华胡思乱想的时候，周雅馨突然张口咬住了罗振华的嘴唇，咬得罗振华疼痛不堪，可又不敢推开周雅馨。周雅馨的动作真的是疯狂绝顶了，似乎在渴求异性的安抚，竟然将自己丰满的乳峰紧紧压在罗振华现在已经是赤裸的胸膛上，使劲的摩擦着，小嘴里发出了含糊不清的喔、、喔、、、声音，双手早摸上了罗振华裤子的皮带，刷的抽出，也不解纽扣了，也不拉拉练了，抓住裤腰用力一撕，罗振华的哭也让周雅馨给撕次了两半边，罗振华傻眼了，忙用力去阻拦周雅馨疯狂的动作，谁知周雅馨现在的力气大得惊人，罗振华竟然推不动他，想用力又不敢，罗振华苦笑，没想到自己今天晚上要遭霸王上硬弓了。
　　紧接着，罗振华的内裤也走到了它的终点，让周雅馨给撕得稀烂扔向了空中，跟着就是周雅馨自己所穿的内裤了，它同样遭受到了与罗振华那条一样的命运。周雅馨小手抓住了罗振华那早让自己刺激的发硬的大家伙，就往自己的私处塞去。然而，罗振华的那大家伙却不肯受周雅馨摆布，就是不肯归巢，周雅馨急了，嘴里的诱人呻吟更加急昂了，身体的火热让她身体下面的罗振华感觉到了周雅馨内心的欲望是那么的强烈，那么的渴望。
　　罗振华暗叹，知道自己不有所动作的话，周雅馨只能让欲火攻心而死了。罗振华再也没什么顾忌了，翻身把周雅馨压在身下，自己扶着自己那大大的家伙送进了周雅馨早就洪水泛滥的玉门关，刚进一点点，罗振华就感觉遇到阻拦物，罗振华当然知道那是什么东西，就在他考虑要不要这样占有了周雅馨时，周雅馨自己倒迫不及待了，双手按着罗振华的屁股用力一压，自己的屁股本能的迎合上了罗振华压下的动作，周雅馨只是微微闷哼一声，身体就开始拼命的扭动起来，双腿紧紧缠着罗振华身体，双手在罗振华身上肆意狂掠。
　　罗振华感受到了周雅馨内心的狂热，自己的原始本能也让周雅馨疯狂的举动激发出来，当下也不顾周雅馨是刚被开苞的处子之身了，开始大力的抽插起来、、、、、、殷红点点落下，梅花片片飞舞，周雅馨嘴里发出了不知道是痛苦或是欢跃的呻吟声，只知道把自己的娇躯拼命的往罗振华身上贴去，似乎恨不得把自己整个身心都融入罗振华的体内一般，两人就在这床上翻云覆雨的折腾着。
　　罗振华的身体是算强了，今天白天与慕容飘雪大战了一场，当然是以慕容飘雪的投降而告诉终，晚上又和杨梦影酣战一番，罗振华同样没泄身，但是现在的情况就不乐观了。周雅馨身中媚药，根本就不知道自己在干什么，只知道自己内心难受异常，需要异性来安抚。罗振华越是卖力的抽插，周雅馨越是极度的兴奋与舒畅，兴奋的周雅馨手与嘴都在罗振华身上留下了性爱的痕迹，罗振华轮番冲刺，几度强攻也攻克不了周雅馨这浑身充满着情欲的身心。
　　也不知道梅开了几度，罗振华才让周雅馨泄了第一次身，罗振华原本以为周雅馨就此可以清醒了，可没想到周雅馨根本就没停止的意思，依然拼命的耸动屁股，身体狂扭，充血的小嘴更是在罗振华身上寻找着发泄的部位。罗振华暗骂那该死的吴家卫，不知道他到底给周雅馨下了多少媚药，幸亏自己身体好，否则还不让周雅馨给活活的榨干啊。罗振华无奈，只好再次披挂挺抢跃马上阵，继续演绎男人最喜欢做的活塞运动。
　　为了让周雅馨尽快的从迷失中清醒过来，罗振华不再怜香惜玉了，开始了辣手摧花，手嘴齐动，配合着自己分身的动作上下齐攻周雅馨各个要塞。霎时间，整个屋里荡漾着满屋春色，男男女女都熟悉的销魂荡魄的娇媚呻吟声，让所有男人都为之喷血的床垫“吱嘎”声，让所有女人大为之陶醉向往的男人粗重喘息声，这三种声音糅合在了一起，组成了一曲美妙动人、勾人心魂的细腻交响曲、、、、、、、、梅开梅谢，几起几落，天色麻麻开出了亮口，罗振华终于将周雅馨送上了性爱的至高点，两人携手共赴巫山颠峰，周雅馨最后一次爆发后，软在了罗振华怀里，两人相拥沉沉睡去。
　　“啊！”
　　的一声近是乎恐怖的尖叫声划破了清晨的寂静，罗振华由于昨天晚上实在是操劳过度，竟然睡死了，现在正做美梦呢，却让周雅馨高分贝的尖叫惊醒过来，满脸苦笑的望着眼看就要发飙的周雅馨，他什么也说不出，他又能说什么呢？
　　“你这大混蛋，大色狼，混蛋！你为什么要这样对我啊？”
　　周雅馨似乎忘记了自己昨天晚上的疯狂举动，抓起身边的枕头砸向罗振华，“哎！”
　　周雅馨顿时觉得浑身上下的骨头就像是散架了般疼痛，这时也发觉了自己那里传来了撕裂一般的锥心之痛，周雅馨连打人的力气也没了，晶莹的泪珠慢慢的溢出了眼角，小嘴低声的抽噎着：“大混蛋，你为什么要这样对我？为什么要这样粗鲁的强暴我？你为什么不经过我的同意？你告诉我啊！”
　　天！罗振华闻言，差点昏厥过去，“强暴”还外加“粗鲁”玩“强暴”还得经过当事人的“同意”到底是谁“强暴”了谁啊？到底是谁对谁“粗鲁”啊？罗振华真的苦笑无语。
　　“大混蛋，你为什么不说话啊，你给我滚起去啊，滚啊。”
　　周雅馨虽然是很喜欢罗振华，可无论是谁我想她也不愿意像这样被自己所爱的人占有吧。
　　罗振华不敢不听，乖乖的爬起了身，由于罗振华的衣服跟裤子都让周雅馨昨天晚上给撕拦了，所以罗振华只好用手捂着那又昂首怒立的老二奔去了衣柜边。
　　周雅馨的目光让罗振华身上那些血迹斑斑的抓痕给惊呆了，再一看地上那满屋子的衣服碎片，除了自己的那条内裤之外，就全是罗振华的了，罗振华要是强暴自己，他也不会撕拦自己衣服吧？暗自猜想的周雅馨猛然想起了昨天晚上罗振华是去救自己的，自己让吴家卫那畜生给下了春药，在最危急的关头， 是罗振华赶到那里救出了自己，周雅馨明白了，不是罗振华“强暴”了自己，而是自己把罗振华给“强暴”了，周雅馨俏脸瞬间浮满了红霞，忍住下体那钻心的疼痛，拉过被子盖好了自己，很是温柔的叫道：“大混蛋，你过来，我有话给你说。”
　　周雅馨在这一刻已经决定了把自己这一生托付给罗振华了，为了让罗振华没压力，周雅馨凭自己的聪明布下了套，让罗振华自己钻进来。
　　罗振华见周雅馨突然温柔了下来，不由愣了一愣，飞快的拿出衣服穿好，脸上堆满了很苦的笑容来到了周雅馨身边，同样很温柔的问道：“馨儿，昨天晚上的事，我不是故意的。”
　　“哼！天知道昨天晚上你是不是趁人之危呢？说吧，你怎么怎么办？”
　　周雅馨眼里闪烁着极其慧黠的光芒，嘴角挂着难以捉摸的笑意。
　　“什么怎么办？馨儿，我、、、、、、”罗振华真的不知道该怎样对周雅馨说了。
　　“你装傻还是真糊涂啊，你不经过我的同意，就把我给强暴了，你总得给我个交代吧，你总得对自己所做的事情负责吧！”
　　周雅馨故意把粉脸沉了下来。
　　“我、、、、、我冤枉啊我，馨儿，我昨天晚上真-的没有强、、、、那个你呀，是你、、、、、你、、、、、、”罗振华真没料到有一天自己在女孩子面前说话也会变得结结巴巴的了。
　　“哼！听你这口气，好象是我把你给那个了一般？说出去谁相信？你那么强壮，我一弱女子能抗拒得了你吗？说！你到底负责不负责？你可别忘了，我是律师，你要是敢对我不负责任的话，我就去告你强暴我！”
　　周雅馨看着罗振华那窘样，暗自乐了，知道自己是吃定罗振华了。“大混蛋，你平时不是挺会说话的吗？今天是怎么了呢？做了亏心事，怕了？”
　　罗振华现在是哭笑不得，打嘴巴仗，自己怎么可能是做律师的周雅馨对手呢？只好认命了，于是小心翼翼的说道：“馨儿，你如果不嫌弃我是个粗人，就留在我身边吧，我照顾你一辈子可以了吧。”
　　罗振华现在可不敢跟周雅馨说自己还有好几个女人，她现在可受不了这个刺激，罗振华现在想的是自己该怎样去和唐月及慕容飘雪几女说周雅馨的事了。
　　“咯咯、、、、、、大混蛋，是你自己说的啊，我可没逼你哦，就这样决定了，你以后不可以做对不起我的事，也不可以欺负我，也不可以有别的女人！我不开心的时候，你要哄我开心，我上街的时候，你要陪我一起去，我、、、、、、、”罗振华听得头都大了，他终于知道周雅馨的厉害了，真不愧是做律师的，赶紧打断了周雅馨的话，坐到周雅馨身边，轻轻的将周雅馨揽在怀里，温柔的说道：“馨儿，你就放心吧，我会好好的对你的，相信我。”
　　罗振华心中暗暗叫苦，“周雅馨不允许自己有别的女人，可自己偏偏就有，而且还不只一个两个，而唐月就更不能容忍自己朝三暮四了，这下想不死都难了。”
　　罗振华也暗骂自己真是风流过了头。
　　“大混蛋，我饿了，你去给我弄吃的，都是你了，害得人家现在浑身都没一点力气，还浑身疼死了。大混蛋，我可告诉你，我不喜欢吃外面买回来的熟食，我要你买回来自己做给我吃啊，还有啊，你去帮我买套衣服，我里面穿大号的。”
　　周雅馨脸上又飘起了红云。
　　“知道了，我现在就去。”
　　罗振华傻眼了，暗叫，“看来我是逃不过这辈子做饭的命运了，要是让馨儿知道我会做饭，那还不死啊！算了，小玉不也知道我会做饭吗？要是到时候她为了讨好月月，把我给卖了，我不一样死得惨兮兮的，做就做吧。妈的，我怎么这么衰啊！”
　　“大混蛋，你可得快些回来，我真的饿坏了，还有啊，我的车呢？你昨天晚上有没有看见？”
　　“知道了，馨儿，你就放心吧，你的车我的兄弟会找到的，不会丢的。”
　　“咯咯、、、、、、那就好！哦，对了，吴家卫那乌龟王八蛋呢？你是怎么处置他的？”
　　周雅馨脸上流露出了极度愤怒的表情，仿佛恨不得把吴家卫给大卸八块丢进黄浦江喂鱼才好。
　　“馨儿，你放心好了，他以后再也不会来纠缠你了，他去了他该去的地方。”
　　周雅馨明白了罗振华话中的意思，虽然有些心惊，但是她知道那肯定是罗振华因为自己而生这么大的气了，心中很是开心，强忍住身体的疼痛，探头在罗振华脸上吻了一下，“大混蛋，还不去给我弄吃的，想饿死我啊。”
　　“是，遵命！我马上就去。”
　　罗振华苦笑着出了门、、、、、、、


正文 第111章 抗议无效
　　周雅馨等罗振华离开后，在床上休息了一会，感觉自己的身体没有刚才那般疼痛了，虽然那里还一些不是很适应，但周雅馨强忍住了。掀开被子慢慢的坐起身来，周雅馨让床上的狼籍惊呆了，雪白的床单上面，印满了自己告别少女时代的痕迹，殷红色的梅花已然浸透了棉质的床单，另外还有一些不堪入目的污迹，周雅馨悬着的心松了下来，自己的清白女儿身并没有让吴家卫那猪狗不如的东西给玷污，而是完完整整的给了自己喜欢的大混蛋罗振华。周雅馨脑子里依稀浮现出了昨天晚上那令人喷血的那一幕，她似乎觉得自己当时很痛苦，又似乎很快乐，到底是什么样的感觉，周雅馨说不上来了，因为她早让淫药给迷住了心智，那里会体验到男女欢爱的美妙境界呢？周雅馨脸刷的一下红了，心中的感觉怪怪的，似乎自己还蛮想念昨天晚上那种感觉似的，不由大羞，光着身体下了床，走向了衣柜。
　　周雅馨走近了衣柜，突然一种她相当熟悉的气味沁入了鼻中，心中甚是迷惑：“奇怪了，这气味怎么就跟死月月用的那东西气味一样呢？”
　　惊异的周雅馨打开了衣柜，熟悉的气味更浓厚了，目光落在里面挂着的衣服上，周雅馨整个人仿佛是让人给用定身法定住了一般，呆呆的看着挂得满满的女人内衣和睡衣，其中很有几件是自己最熟悉不过的了，那不是唐月经常穿的，还能是谁穿的呢？周雅馨不敢相信自己的眼睛，她在心中安慰自己，这也许是罗振华以前的女朋友穿的吧，也许她和死月月都喜欢这样的款式和花色呢？可转念一想不对啊，要是分手了，这些东西还留着干什么？做摆设啊？不可能！而且她们不会都这么巧吧，都喜欢用这种杀蛀虫的香水？周雅馨慢慢的取下自己经常看见唐月穿的那睡衣与粉红色的胸罩，凑近鼻孔，用力的嗅了嗅了，这不是唐月身上的那特有的体香味是什么？周雅馨傻了，脑子中慢慢的回想起了最近这段时间唐月的某些异常表现。
　　零星的回忆让周雅馨想起了自从她们生日过后，唐月就像是变了个人似的，整个儿的容光焕发，神采飞扬，眼里不时流露出幸福的光芒，说话做事都比以前更加欢跃了，而且从那以后，就很少去自己那里住了，自己有好几次叫她晚上过去陪自己，可唐月都找各种理由唐塞过去了。周雅馨似乎有些明白了，罗振华与唐月肯定有着某种不同寻常的关系。周雅馨心中一痛，“月月啊月月，你可把我害苦了，如果大混蛋真是你男朋友，你叫我如何面对你啊？”
　　周雅馨控制住了自己澎湃的情绪，将自己熟悉的衣服放了回去，挑了一件没常见唐月穿的睡衣，可拿来一嗅，上面同样有唐月的体香味，周雅馨彻底明白过来，罗振华与唐月早就住到了一起，但她很是奇怪，罗振华是怎么与唐月认识的呢？怎么也想不通，周雅馨索性不去想了，又把这件睡衣放回原处，再取出一床新的床单，关上衣柜，走到床边，换下了昨天晚上弄脏的那床床单，然后把地上的衣服碎片全捡了起来，再找了个方便袋子装上，整理好床铺之后，周雅馨又爬上了床，静静的靠在床头，她好想拿起旁边的电话打给唐月问个明白，可最终还是控制住了自己内心的冲动，沉思了好一会儿，周雅馨做了一个连自己都感到震惊的决定。
　　罗振华回来了，手里拎着一大包东西，走到周雅馨身边，罗振华发现周雅馨脸色有些不对，以为是自己回来晚了，又惹周雅馨生气了呢，不由嬉皮笑脸的说道：“怎么了馨儿，我可是用飞一般的速度去买的哦，来试试看合身不？我马上就出去做早餐，一会就好了。”
　　罗振华都已经与周雅馨在床上度过了最“浪漫”的一夜了，当下也没什么顾忌了，拉下半掩着周雅馨胸脯的被子，将手中的胸罩递向周雅馨，“馨儿，穿上吧。”
　　周雅馨恨恨的瞪了罗振华一眼，突然“噗嗤”一口笑出声来，“大混蛋，买衣服也用这么长时间啊，你帮我穿上！周雅馨索性将被子全掀开了，将自己完美的胴体全暴露在了罗振华眼底，而且隐约可见周雅馨那里还是红肿红肿的。
　　罗振华知道那都是自己惹的祸，顾不得欣赏这惹火的身材了，温柔地替周雅馨穿上了胸罩和三角裤，呵呵，罗振华对自己眼光还是比较满意的，周雅馨穿在身上挺合适的，然后再给周雅馨穿上了外套，“馨儿，我抱你到外面去坐会吧，看看电视，我去为你做早餐。”
　　“嗯！”
　　周雅馨此时就像是一个新媳妇似的，无限娇羞的搂住了罗振华脖子，她其实是很想问罗振华那衣柜里面的衣服到底是谁的，可始终没问出口来，话到嘴边也溜了回去。周雅馨现在才开始打量起屋内的环境，天啊！这大混蛋住的地方真不赖呢。“大混蛋，这是那里，怎么这么豪华？咦，那里还有个浴池，呵呵、、、、我一会得去享受享受。”
　　“这是在海天别墅呢，我在这里买了套房子。”
　　“呵呵，真大，你一个人住不害怕吗？干脆我搬到你这里来住好了。怎么样？大混蛋。”
　　周雅馨狡黠的盯着罗振华，她倒想看看罗振华听到自己这样说，会有什么样的反应。
　　果然，罗振华闻言，大出一惊，差点将抱着的周雅馨滑到了地上，周雅馨到这里来住，那不是要了自己命吗？现在可不能让唐月和周雅馨见面，不行！千万不能让周雅馨搬到这里来住。罗振华严肃的告诉自己，想到这里，罗振华略带尴尬的笑道：“馨儿，我都没常住这里了，要不我有时间到你那里去住吧，这里偶尔来调剂一下还是可以的，常住没什么意思。”
　　“呵呵、、、、、、”周雅馨什么都明白了，罗振华肯定与死月月有一腿，周雅馨现在是脸上在笑，心中也在笑，“大混蛋啊，我看你以后怎么面对我和死月月？呵呵，到时候你自己去跟死月月说去，反正我就一口咬定是你强行要了我，看你怎么死的，呵呵、、、、、、、”周雅馨乐了，张嘴轻咬住罗振华耳垂，“大混蛋，抱我去洗脸，对了，你给我买牙刷了吗？”
　　罗振华愣了，去得匆忙。回得匆忙，竟然忘记了那小东西，干笑两声，“馨儿，我给忘记了，这样吧，你就用我的好了。”
　　罗振华心想，我用月月的都可以，你用我的应该没什么的吧。
　　“去死吧，那东西怎么可以混合用呢？我不用了，一会我回家用我自己的。”
　　周雅馨试着从罗振华身上慢慢的滑了下来，感觉没那么疼了，自己走向了梳洗台，梳洗台上那口杯里一把精致的牙刷吸引了周雅馨的视线，周雅馨更加证实自己心中的怀疑是真的了，装作漫不经心的走上前，拿起那牙刷仔细一瞧，上面那月字清晰可见。“死月月啊，你是怎么认识大混蛋的呢？你瞒得我好苦啊，你早对我说，就不会弄成现在这样了啊。”
　　暗发感慨的周雅馨回头瞪了罗振华一眼，“哪把是你的啊，给我啊。”
　　顺手将手里的那把牙刷放了回去。
　　“嘿嘿，馨儿，你刚才拿的那把不是我的，用另外一把吧，我出去做饭了。”
　　罗振华转身出去了，周雅馨叹了口气，开始洗刷起来。
　　等周雅馨走出卫生间时，罗振华已经做好了早餐，嗅着散发着丝丝沁人心脾的香气，周雅馨食欲大动，咯咯笑着走向餐桌，一点不顾自己的淑女形象，狼吞虎咽起来。边吃还边含糊不清的嚷着，“大混蛋，你的手艺不赖嘛，呵呵，以后啊就你做饭我吃了，听着，不许你有任何异议！抗议也不效！”
　　周雅馨摆明是吃定罗振华了。
　　“馨儿，不是吧，我做饭你吃，那你干什么啊？好象老婆做饭给老公吃才是天经地义的吧。”
　　罗振华大叫不公平，企图以中华民族悠久的古老历史传统扭转这不平等条约的签定。
　　“咯咯，现在都什么时代了，实不相瞒，我根本就不会做饭，你不做谁做？你就认命吧，大混蛋，我说了，你的任何抗议均视作无效！好了，我吃好了，你去收拾吧，呵呵、、、、、、”周雅馨乐了，眼前这家伙可是昔日赫赫有名的黑帮老大，没想到今天居然会这般听话的伺候自己，想起就感到异常的开心，最让人兴奋的就是他竟然有一手好厨艺！
　　罗振华还能怎样，无可奈何的翻翻白眼，该做什么做什么去了。
　　“大混蛋，好了没有，快进来帮我搓背啊。”
　　周雅馨在卧室的浴池大叫起来，她现在可是没一点忌讳了，自己喜欢罗振华不是一天两天的事了，何况昨天晚上又有了那种亲密的关系，周雅馨当然把罗振华视作自己的男人看了，尽管他们中间还横着唐月那道梁，可周雅馨不在乎，因为在她的心中已经拿定主意了，大不了就便宜罗振华这混蛋了，虽然在中国这是不允许的，可熟悉知各国法律的她，知道在中东的一些国家是不限制一夫多妻的，而且唐月的老爸可是权高位重，可谓要风得风，要雨得雨了，所以周雅馨一点也不担心他们之间的复杂关系。即使到时候唐月不愿意与自己一起留在罗振华身边，那也没什么的，现在不是流行找情人的吗，自己就做罗振华情人还不行啊，周雅馨一点也不后悔自己喜欢上了罗振华。
　　“来了，来了。馨儿，我好象不是你的仆人吧，你这样大呼小叫的，怕别人知道啊。”
　　罗振华坏笑着走了进来，他就周雅馨都这样大方，自己也就不用装腔作势了，三两下除去自己衣服，溜进了浴池，游到周雅馨身边，搂着周雅馨盈盈一握的小蛮腰，嬉皮笑脸的说道：“馨儿，你的身材真棒！该大的地方绝对的大，而且是空前的伟大，该细的部位简直不堪一握，嘿嘿，诱人极了，没想到让我罗某人捷足先登了，爽啊！”
　　“你这大色狼，就知道说这些！”
　　周雅馨妩媚的白了罗振华一眼，娇嗔道：“大混蛋，你可不能辜负我啊，我这辈子可是赖定你了。”
　　周雅馨说着，突然转身面对着罗振华，将自己丰满的胸脯紧紧贴上了罗振华胸膛，伸出雪耦一般的粉臂环绕住罗振华脖子，吃吃笑道：“大混蛋，你老实告诉我，你还有没有其他的女人，你要是敢骗我，哼！哼！”
　　“嘿嘿，馨儿，你们女人怎么就只是对这样的话题感兴趣呢？我是什么人你又不是不知道，我身边的女人可多了，但现在她们都没在我身边啊，现在只是你在我身边而已。”
　　罗振华怎么可能告诉周雅馨呢，那不是自己跟自己过不去！罗振华当然没这么傻了，随口敷衍周雅馨。
　　周雅馨见罗振华不肯正面回答自己，也不好再追问下去了，恨恨的瞥了罗振华一眼，突然张嘴一口咬在了罗振华右肩上面。罗振华呆了，怎么现在这些女人都喜欢咬人啊，上次就因为让慕容飘雪给咬了一口，才让唐月抓个正着，今天又让周雅馨给咬上一口，天知道会出什么乱子！强忍住肩膀上传来的钻心疼痛感觉，罗振华在周雅馨耳边小声说道：“馨儿，你在干什么啊？松口啊，肉都快要让你咬掉了。”
　　“哼！我要让你永远记住我周雅馨！”
　　周雅馨看着罗振华肩上那自己小小的牙印，满意的笑了，用自己的胸脯轻轻的摩擦罗振华胸膛，腻声音说道：“大混蛋，我说过你是我的，我不许你离开我，我要你这辈子都陪着我，你要是敢欺负我，我找人修理你，呵呵，那个人你可是认识的。”
　　周雅馨眼里泛着慧黠的光芒，脸上流露出了让人难以捉摸的笑容。
　　罗振华让周雅馨那有意无意的摩擦给撩起了欲火，不由搂紧了周雅馨，手已然滑向了她胸脯，呵呵，也太大了点，罗振华的手居然还不能完全抓住，稍稍用上了力道，抓呀，捏呀，揉啊，弄得周雅馨心里痒痒的，腻在罗振华怀里的娇躯开始慢慢的扭动起来。罗振华猛的用力将周雅馨上半身托出水面，周雅馨那巍巍颤立的两座诱人玉峰完全的呈现在了罗振华眼底，罗振华将周雅馨身体往自己怀里一带，张口就衔住了那娇艳欲滴的鲜红蓓蕾，舌尖温柔的在上面袅绕，一种从没有过的快感瞬间传遍了周雅馨全身，周雅馨小嘴哼声连连，双手抱紧了罗振华脑袋，使劲往自己的酥胸上面压去。
　　罗振华欲火大炽，分开了周雅馨双腿，早就一拄擎天的老二横冲直撞的冲进了湿润的紧窄幽径，周雅馨“嘤咛”一声，软在了罗振华怀里，任由罗振华侵犯自己、、、、、、、


正文 第112章 女孩心思
　　上海四大家族势力最强的吴家二少爷――吴家卫在昨天晚上离奇猝死在海天别墅，这消息像风一般刮遍了大上海每一个角落，屡受吴家欺负的那些人们为之兴奋不已，欢呼如雷，有的甚至买了鞭炮藏在隐蔽的角落“欢送”吴家卫早日达到地狱。同时，他们也都在祈祷，千万别让警察把这为民除害的“英雄”给抓住了，毕竟中国是个法制国家，法不容情啊。
　　但是，吴家的人就不同了，他们都让这突如其来的噩耗惊呆了，是谁？到底是谁这么大的胆子，敢在老虎嘴里拔牙，泰山头上动土！吴家的英、雄，豪、杰四兄弟不约而同的都想到了同一个人，除了他，没人有这样大的胆子，那就是罗振华做的“好”事。
　　白发人送黑发人，是何等悲愤的事情，这是谁都不愿意看见的事，但事情偏偏就发生了，而且是发生在自己觉得头上！吴世英内心的愤怒不言而喻，吴家翎至今还在在警察的手中，现在自己的儿子又莫名其妙的死在了自己的别墅，虽然吴世英不是很喜欢吴家卫，可那毕竟是自己的儿子啊。俗话说得好，虎毒不食子啊！
　　“爸爸，二弟的尸体运回来了，您要去看看吗？”
　　面色冷峻阴沉的吴家伟进来了，他的眼里看不到丝毫的悲愤，或许自己亲弟弟的死对他并没有多大的震撼。
　　“把阿卫放在他屋里吧，我晚上再去看他。”
　　吴世英一夜之间仿佛苍老了十几岁，神情漠然，眼神空洞，似乎心已如死水般平静。
　　“爸爸，我和几位叔叔去海天别墅看了，下手之人是相当的毒辣，全是一击毙命！尤其是二弟死得特别的惨，我问过了昨天晚上值班的门卫，他们都说没看见什么人进去，那些巡逻的保安也没看到什么可疑的人出入。我想，那杀害二弟的凶手肯定对海天别墅里面的环境特别的熟悉，我已经派人去调查了，爸爸，你就节哀顺变吧，这个仇我们应该会报的！”
　　吴家伟眼中闪过一道冰凉的眼神，英俊的脸庞轻微的颤抖了几下，似乎在竭力抑制内心的激动。
　　“阿伟，小心一点吧，对方不是泛泛之辈，也许就是那姓罗的做的呢。”
　　吴世英语气淡然，漠然的表情看不出他内心到底在想什么，只是隐约可觉他是在强迫自己冷静下来一般。
　　“大伯，大哥，我查到了，我查到了。”
　　进来的是吴家明，吴家明抑制不住内心的兴奋，跑到吴世英面前站住，马上端正了神色，恭敬的说道：“大伯，我去查过了，昨天晚上二哥是在[温情酒吧]与周雅馨一起离开的，我问过那些目击证人了，他们说二哥他们是往海天别墅去的，另外还有人看见有一辆黑色的雅马车跟在二哥他们的车后面去了。我也去海天别墅问过了，二哥的确是带着周雅馨一起进去的，只是、、、、、只是、、、、、、、”吴家明看了看吴世英的神色，迟疑了，不知道自己是该说还是不该说，所以没再往下说了。
　　“阿明，你有什么就说呀，吞吞吐吐的干什么！”
　　吴家伟同样是面无表情。
　　“说吧阿明，大伯不会怪你的。”
　　吴世英知道肯定又是自己那不争气的爸爸儿子做了什么好事，所以才会导致他把小命给送了，不然，吴家明就不会这样犹豫不决了。
　　“那我就直说了吧，大伯。”
　　吴家明横下了心，缓缓的说道：“那看见二哥和周雅馨进去的门卫说，周雅馨在进去的时候好象神智不清，是由二哥扶着她进去的。门卫说了，周雅馨不像是喝醉酒了的样子。我们到二哥所住的别墅里面去看过了，在那里面找到了女人所穿的衣服，但已经让人给撕的稀烂，我们拿去问过了门卫，他们说那正是周雅馨进去时所穿的衣服，因此，杀海二哥的凶手肯定与周雅馨有关，我们马上赶去找周雅馨，谁知她却没在家，也没去上班，电话也打不通，我们怀疑周雅馨也失踪了。”
　　“呵呵、、、、、、”吴世英竟然莫名其妙的笑了起来， 笑声阴森森的，叫人不寒而粟。吴世英终于止主了笑声，冷冷的说道：“很好，很好！我们现在只要找到了周雅馨就知道谁是凶手了，最好就是那姓罗的了，那样我们好新帐老帐一起算了。”
　　吴世英眼露凶光，面带杀机，招手把吴家伟和吴家明都叫了过去，附耳低语、、、、、、、周雅馨真的失踪了吗？当然不会了，罗振华亲自把周雅馨送回了家，然后再大摇大摆的离开了周雅馨住处，他可不怕警察找上门来，他自己很清楚，五号会毁灭一切的证据，而自己与周雅馨又窜好了说词，就等着警察上门呢。
　　罗振华刚回到山水间，他的那些未来准老婆们全围了上去，只有一个问题，就是昨天晚上跑哪里去了，一夜不归。慕容飘雪问得更是露骨，问罗振华是不是留在杨梦影那里过夜了，如果是，干脆就把人家接到这边来书算了，说什么大家姐妹之间也好有个照应。
　　罗振华暗呼厉害，这也能看出来，只是陪自己睡觉的不是杨梦影，而是另外一个大美女周雅馨，可这能和她们说吗？罗振华又没傻，当然没那么笨了，嬉笑着用手指指在旁边的慕容飘雨，示意四女注意一下影响，可不别让他给瞧出什么来了，毕竟他们的这种关系在现在这个时代来说，应该算得上惊世骇俗了吧。
　　可四女根本就不理会这些，尤其是伊雪儿表现得最突出，猛然伸手搂住了罗振华脖子，在罗振华脸上狠狠的咬了一口，吃吃笑着拉过陈可推进罗振华怀里。罗振华一个措手不及，竟然抓住了陈可已经发育完美的酥胸，陈可大羞，慌忙去推罗振华的手，谁知却晕乎乎的触到了罗振华那怒涨的大家伙，小心肝猛的一跳，连忙缩回了小手，闭上眼睛，不敢看他们几人了。
　　其他三女大乐，围着罗振华嘻嘻哈哈的打闹起来，丝毫没顾忌旁边的慕容飘雨。陈可让几女的笑声抹去了心中的羞涩，也趁路玉不注意的时候，将路玉推进了罗振华怀抱，路玉红着小脸就去追打陈可，陈可咯咯笑着拉过慕容飘雪挡在自己面前，四女就这样围着罗振华嬉闹着，偶尔还把手伸到罗振华身上去揩油，弄得罗振华笑痒难煞，也毫不客气的在四女身上吃起豆腐来，他们似乎已经忘记了旁边还有一个忠实的观众。
　　慕容飘雨在旁边静静的看着他们的精彩表演，小丫头心里很迷惑，要说罗振华是自己姐夫吧，可为什么其他的那三个女人跟罗振华好象有着某种说不清，道不明的关系在里面。要说不是吧，可自己昨天明明看见罗振华和自己姐姐在床上那羞死人的一幕，可今天看上去，似乎她们都是罗振华的女朋友一般，如果真是这样，那自己的姐姐为什么还能这样若无其事呢？难道她就有这么大的气量，能容忍罗振华与其他的女人胡来？不会吧。慕容飘雨看着罗振华与几女嘻嘻哈哈的打闹着，一点男女间那种应有的距离也没有，似乎他们都已经习惯了这样子在一起似的，慕容飘雨似乎在几女与罗振华的嬉笑调情中看出了一丝端倪，笑了，小丫头眼珠子溜溜一转，上前分开几女与罗振华的纠缠，伸手搂住罗振华胳膊，娇笑道：“姐夫，我想出去走走，你陪我去逛街好不好嘛。”
　　小丫头扭着罗振华撒起娇来。
　　“这、、、、、、”罗振华现在可不敢乱动了，慕容飘雨那不亚于伊雪儿的胸脯正紧紧的压着自己呢，看了一眼脸上挂着调皮笑容的慕容飘雨，罗振华愣了，不知道该这样做了。
　　“咯咯，还愣着干什么啊，有小雨这样的大美女约你去逛街你还不乐意啊，呵呵、、、、、”伊雪儿在罗振华耳边调笑道：“我今天有事，我就不去了，小玉，可可你们要去吗？“伊雪儿扭头望着路玉和陈可猛眨眼睛，眼神告诉二女，让她们也不要跟去。
　　“呵呵、、、、、、”玉与陈可当然明白伊雪儿的意思了，同时乐呵呵的笑道：“我们就不去了，雪儿姐，我们就陪你去做事吧。”
　　其实她们昨天就已经发现慕容飘雨自从昨天看到罗振华与慕容飘雪的床上大戏后，昨天晚上就一直魂不守舍的，女孩子的心思女孩子当然明白了，所以她们两人也表示自己有事就不陪罗振华和慕容飘雨出去逛街了。
　　慕容飘雪呆了，这丫头就是再怎么喜欢自己的姐夫，可也不至于这样子亲热吧。难道、、、、、、慕容飘雪不敢往下想了，慢慢的走到慕容飘雨身边，眼神怪怪的瞪了罗振华一眼，拉过慕容飘雨，小声说道：“小雨，你想去哪里，姐陪你去，别去缠着阿华了，他有事呢。”
　　“姐，你怕我跟你抢姐夫啊，咯咯、、、、、、不会啦！”
　　慕容飘雨俏皮的冲慕容飘雪吐了吐丁香小舌，突然仰起小脸大声说道：“我今天就要姐夫陪我去逛街，而且就姐夫一个人陪我去！”
　　小丫头眼里闪烁着狡黠的光芒，脸上露出了诡谲的笑容，转身搂着慕容飘雪撒娇，“姐，姐夫陪我去逛街，难道那还不放心吗？姐，你就让姐夫陪我去吧，姐、、、、、、”“飘雪姐，你就让小雨和阿华一起去吧，难道那不放心阿华？”
　　伊雪儿、陈可和路玉围上了慕容飘雪与慕容飘雨两姐妹，都帮着慕容飘雨说好话。慕容飘雪那里知道伊雪儿等三女心中的想法，暗叹，该来的始终要来，顺其自然吧。如果真有那么一天，那就说明自己两姐妹的姐妹情缘该当如此了。何况罗振华身边已经有了这么多个女朋友了，也不在乎多自己妹妹一个吧。慕容飘雪拿定了主意，点头同意了慕容飘雨和罗振华一起出去。
　　罗振华还能说什么，几女根本就不给自己插嘴的机会，既然慕容飘雪都同意了，自己还有什么话好说呢。其实罗振华是很想进去休息一下的，昨天晚上可真是辛苦了，自己那足足可以摆平数十个女人的精力全耗费在了周雅馨身上，何况先前还大干了两场呢。罗振华干笑着答应了慕容飘雨，正准备带着小丫头出去的时候，却让慕容飘雪拉到了一边，慕容飘雪在罗振华耳边恨恨的说道：“大色狼，记住，小雨是我的妹妹，同时也是你的妹妹，你可别打她的歪主意！否则，我饶不了你，哼！整个就一花心的大色狼！大坏蛋！”
　　罗振华苦笑无语。
　　在慕容飘雨的强烈抗议下，罗振华放弃了开车出门的念头，徒步带着慕容飘雨出了山水间。
　　慕容飘雨一离开山水间，就毫不避讳的紧紧挽着罗振华胳膊，嘴里吃吃娇笑着，让人捉摸不透的眼神不时在罗振华脸上溜过。罗振华第一次见到慕容飘雨的时候。就让小丫头给弄得下不了台，知道这小丫头满肚子的古灵精怪，暗暗告戒自己少惹她为妙，免得自找难堪。
　　可是罗振华万万没料到，自己不去惹慕容飘雨，她倒自己找上来了。“姐夫，雪儿姐姐和小玉，还有可可她们三个与你是什么关系啊？我看她们好象、、、、、、、、、”聪明的丫头故意停住了，歪着小脑袋嬉笑着望着罗振华，小脸上的表情深不可测，眼神更是诡异已极。
　　罗振华心里咯噔了一下，看来这丫头是什么都明白了，可这种事情自己怎么好开口说呢。难道告诉慕容飘雨，她们都是自己的女朋友？难道跟她说，她们就是自己以后的准老婆？不是吧！罗振华眼珠子溜溜直转，脑子也飞快的转动，思考着对策。
　　“怎么了啊？姐夫，瞧你这表情，好象还有什么不好跟我说似的，呵呵、、、、、、你可别想瞒天过海，我可不是三岁小孩子了，说吧，我会替你保密的。”
　　小丫头得意的笑了。
　　“嘿嘿、、、、、、”罗振华干笑两声，“小雨，别胡思乱想了，以后你就明白了，我带你去那个露天游乐场玩去，那里挺不错的。”
　　罗振华赶紧岔开了话题，他可不想再在这个问题上纠缠下去了。
　　慕容飘雨见罗振华不肯回答自己，就知道自己的想法肯定没错，调皮地对罗振华扮了鬼脸，拽着罗振华胳膊直摇，“姐夫，我要你背我去嘛，我走累了，不想走了。”
　　罗振华差点昏过去了，自己开车她不让，现在居然叫累！可又让慕容飘雨缠得没法，只好将满脸得意之色的慕容飘雨背上了。慕容飘雨在罗振华背上直乐，暗道：“我已经迈出了成功的第一步，呵呵，姐夫啊，你就等着瞧吧，够你受的。”
　　慕容飘雨伸手搂住了罗振华脖子，将小嘴凑到罗振华脖子边上直吹热气，丰满的胸部紧紧的压在了罗振华背上。
　　罗振华感觉到了慕容飘雨身体的柔软，心中竟然腾起了某种异样的冲动，罗振华暗骂了自己一句，也不理会旁人的议论，加快了步伐、、、、、、、、


正文 第113章 飘雨示爱
　　连续这几天以来，警察几乎踏破了山水间的门槛，可什么也没问出来，罗振华拿出了他那天晚上不在案发现场的证据，而且每次说的都一样，根本就没丝毫空子可钻。再加上上面的压力，罗振华轻而易举的就脱离了吴家卫离奇死亡的那件案子。徒劳无功的警察又将目标锁定在了周雅馨身上，然而，周雅馨那里他们同样没什么进展，周雅馨那里一样是滴水不漏，没什么对案子有帮助的线索，周雅馨可是熟知中国法律的，三两下就说得那些警察哑口无言。
　　吴家的人可气坏了，既然明的不行，就来暗的。他们很想暗中抓住周雅馨，谁知道周雅馨身边莫名其妙的多出了好多暗中保护她的人，每次派去抓周雅馨的人没一个是活着回来的，而且是死活不知，仿佛就从这个人世间蒸发了一般。这样一来，吴家的人就明白了，此事肯定与罗振华脱不了干系，周雅馨一定是罗振华救走的，而吴家卫也同样是死在罗振华手里的。吴家的人现在对罗振华可以说是恨之如骨了，要不是罗振华三番五次的坏他们好事，怎么会弄成现在这狼狈样子呢？吴家的人开始周密计划暗杀罗振华的计谋了。
　　时间就这样悄悄的溜走，吴家卫一案就搁了下来，随着时间的推移，已经淡出了人们的话题。
　　明天就大年三十了，这两天可把罗振华给忙坏了，天天三处跑来跑去的，一会在山水间，一会又在杨梦影那里，一会又到了周雅馨家里。特别是周雅馨最让罗振华头疼，天天嚷着她胃口不好，非要罗振华过去做饭给她吃，不然她就要搬到海天别墅去住，罗振华那里敢让周雅馨住到海天别墅去啊，只好乖乖的任凭周雅馨摆布了，还好，周雅馨没天天晚上留罗振华在她那里住下，否则，罗振华真不知道该怎么办了。罗振华现在是三处一边睡一晚上，只是在山水间就只能抱着枕头睡了，慕容飘雪和伊雪儿两女根本就不让罗振华晚上去她们房间，最多白天让罗振华在身上占点小便宜罢了。所以罗振华最盼望的就是去杨梦影那里，因为杨梦影不会让罗振华下厨房。而周雅馨那里呢，罗振华是不想去也得去，周雅馨说了，罗振华不一定要每天晚上住她那里，但是得每天做一顿饭给她吃，早、中、晚三餐都可以，罗振华每进厨房一次就骂自己一次，干什么那天要这样讨好周雅馨啊？又不是自己的错，现在好了，得天天做饭了，要是以后让唐月知道了，那自己可能就是一日三餐全包了。
　　而山水间几女腻在罗振华身边的时间越来越长了，陈可早就打就电话回家告诉家里的人，自己今年就不回家过春节了，伊雪儿同样把自己母亲交给了她哥哥伊健，自己成天就呆在山水间与其他几女一起乐呵着，就连那古灵精怪的小丫头也在前两天宣布她也不回澳门过春节了，要留在上海跟姐姐姐夫一起过春节。在山水间的五女中，慕容飘雨是最让罗振华难堪的一个，通过最近两天的观察，他发现慕容飘雨是越来越喜欢缠着自己了，而且比其他几女更疯，只要他们两人是单独在一起，小丫头就有意无意的挑逗罗振华，弄得罗振华是欲火焚身却又不敢造次，只好强压着，晚上不是在找杨梦影就是在找周雅馨发泄，可周、杨二女每次都无法满足罗振华那强盛的欲望，罗振华无奈，只好尽量躲着慕容飘雨了。
　　而罗振华没料到是，杨梦影和周雅馨竟然不约而同的在昨天都回了北京，并且两人都没让罗振华去机场送她们。罗振华当然是求之不得了，两女坐的是同一航班，要是两人都要他去相送，罗振华还不知道该怎么办呢，可他又怎么会想到杨梦影与周雅馨二女之间的关系呢。两女同样都心怀“鬼胎”杨梦影不想周雅馨被罗振华这“流氓”给看见了，怕周雅馨难逃罗振华魔爪，而周雅馨却是不想让杨梦影看到罗振华，她怕杨梦影追问起来，自己不好回答，毕竟自己现在有“第三者”的嫌疑，所以她们两人都没让罗振华来送她们上飞机，这正中罗振华下怀。但让周、杨二女做梦都没想到的是，她们现在都是罗振华床上娇客。
　　难得今天慕容飘雪、伊雪儿等五女上街购买节日用品，没叫上罗振华一起，罗振华乐得一溜烟跑到自己屋里，翻出那本已经有好长时间没看的小说《绝世风流》坐到了床上，津津有味的翻起来。正当罗振华看到精彩之处的时候，他突然到门外传来了细碎的脚步声，这声音他太熟悉了，不由暗自奇怪，“这丫头不是和她姐姐她们一起上街了吗？怎么又跑回来了。”
　　果然，罗振华的思绪还没断，慕容飘雨就推门进来了，小脸抑制不住内心的兴奋之色，反手将门锁上，咯咯的小声娇笑着走向床上的罗振华，黑蓝黑蓝的美眸中泛着一丝难以言喻的羞涩，温柔的在罗振华身边坐下，小脸忽然刷的一下通红，珠唇轻启，“姐夫，我漂亮吗？”
　　罗振华闻言，差大没从床上跌下来，心中暗道：“来了，果然来了。”
　　罗振华讪笑着说道：“傻丫头，你要是不漂亮，那这世上就没有漂亮的女孩了。”
　　罗振华说完，赶紧岔开话题，“小雨，你不是跟你姐她们一起逛街去了吗，怎么又一个人跑回来了呢？她们呢，现在哪里？”
　　可惜慕容飘雨根本就不吃罗振华这一套，依然将话题扯了回去，“姐夫，那你喜欢小雨吗？”
　　慕容飘雨突然睁大了双眼，逼视着罗振华，脸蛋上的红云渐渐移向了雪白的脖子。
　　“嘿嘿、、、、、、、小雨你这是什么话，我怎么会不喜欢你呢，我当然喜欢你了，你是我妹妹嘛。”
　　罗振华把慕容飘雨的神色全看在了眼里，他能不明白慕容飘雨的意思吗？可由于慕容飘雪的关系，罗振华只好装疯卖傻了，他可不想慕容飘雪回来与自己大吵大闹的。
　　“不，我不要做你的妹妹，我要和我姐，还有雪儿姐、可可和小玉她们那样做你女朋友！”
　　慕容飘雨小脸浮起了坚毅的表情，眼中更是泛起了异常的光芒。
　　罗振华让慕容飘雨那赤裸裸的表白惊呆了，不是因为慕容飘雨说要做他女朋友而惊呆了，而是她后面的那句话让罗振华惊呆了。原来这丫头把什么都看在了眼里，哎！罗振华暗叹，都怪自己与慕容飘雪几女太疯了，才让慕容飘雨看出了端倪。
　　“姐夫，不！华哥，你倒是说话啊，我也跟她们一样做你女朋友怎么样啊？”
　　“这个、、、、、、、、这个、、、、、、、”罗振华一时间竟然不知道该怎么说才好。
　　“怎么，华哥你不喜欢我做你的女朋友吗？我没我姐她们几个漂亮吗？”
　　慕容飘雨美眸中渐渐盈满了晶莹的热泪，但并没有流出来，看来小丫头是在强忍着自己情绪的冲动。
　　“不，啊、、、、这、、、、、、小雨，你怎么会知道的。”
　　罗振华实在是没想到自己一向在女人中间潇洒自如的，今天居然会让一个黄毛丫头给逼得连话都不知道该怎样说了。
　　“华哥，实话告诉你吧，我之所以要来上海，就是冲着你来的，我知道我姐她很喜欢你，我本不想与我姐争抢你的，可在我到上海后，我才知道你并不止我姐她一个女朋友，雪儿姐和小玉、可可她们几个都是你女朋友，这你总不能否认吧。”
　　慕容飘雨略一迟疑，终于鼓足了勇气说道：“华哥，既然你能让雪儿姐她们几个都留在你身边，为什么我就不能呢？我再告诉你一件事吧，我来上海的第一天我就、、、、、我就、、、、、、”慕容飘雨的小脸像是抹上了娇艳的胭脂，红煞了整个晶莹剔透的雪白肌肤，最后还是吐出了让罗振华极度震撼的话来，“我那天看见你和我姐在这床上干那事了，我看见我姐她好满足，好幸福的样子，在那一刻，我就做出了决定，就是我也要做你的女人，做一个幸福的女人！后来看到你和雪儿姐她们就个的亲昵举动后，我就知道我的决定是对的，所以我才决定不回澳门了，我明年也不回去了，我要留在你身边，做你的女人！”
　　慕容飘雨没有将脑袋垂下，而是坚定不移的望着罗振华。
　　慕容飘雨的声音不是很大，但罗振华是字字入耳。整个人都震住了，没想到那天自己与慕容飘雪在床上的疯狂镜头竟然落到了这聪慧的小丫头眼中，冷汗不觉涔涔而下。罗振华鬼使神差的冒出了自己最不想说的一句话，“小雨，我身边已经有了那么多的女孩，你就不怕自己以后会后悔吗？再说你父母他们会同意吗？”
　　话刚出口，罗振华就后悔了，这岂不就是答应了慕容飘雨吗？可是要是让她姐姐慕容飘雪知道了，那还得了！翻天了，月月那关又该怎样过呢？罗振华暗骂自己真的是太那个了，好象见一个就喜欢一个似的。
　　果然，慕容飘雨听了罗振华的话，眼角都溢出了笑意，娇羞的笑道：“我从不做自己后悔的事情，做了之后就不会后悔！我的事情我自己做主，爸妈他们无权干涉！只要你心中有我慕容飘雨的位置，我就心满意足了，我慕容飘雨别无他求，我不敢奢望你对我们每个人都公平对待，但只要你记得你身边还有我这么个女孩同样在默默的爱着你，关心你就够了。”
　　罗振华愣了，自己真的就这么好？不就是人长得帅了点，可帅能当饭吃吗？罗振华苦笑，“小雨，你还是想清楚一点吧，这世上比我好的男孩多了，你、、、、、、”没等罗振华把话说完，慕容飘雨突然扑进罗振华怀里，小嘴吻上了罗振华，堵住了罗振华下面的话。罗振华愣没料到慕容飘雨这么大胆，说来就来了，措手不及的罗振华抱也不是，不抱也不是，手，不知道该往哪里放了。嘴巴闭得紧紧的，眼睛睁得大大的，傻傻的盯着慕容飘雨，整个人机械得就像的木偶似的。
　　慕容飘雨似乎也不会接吻，双臂搂着罗振华脖子，小嘴紧闭着，湿润、柔软的樱唇紧贴着罗振华温热的嘴唇，小脸红得就像是熟透了的桃子。“华哥，我要你抱着我，吻我！”
　　慕容飘雨突然凑到罗振华耳边呢喃着说道，虽然慕容飘雨从没有与男孩子接过吻，可看过的言情小说却是看得不少，知道男女间接吻不是这个样子的，心中暗恨罗振华一个大男人温香软玉抱个满怀，却不采取主动，她又不想自己的初吻是这样的索然无味，就干脆叫罗振华采取主动了。
　　罗振华愣愣的看着慕容飘雨，小丫头已仰起了小脸，美目紧闭，脸上流露出了期待神色。罗振华知道若是自己再一味的逃避慕容飘雨的话，会让这小丫头伤心的，于是就为自己找了一千二百个理由，将慕容飘雨揽进怀中，主动的索吻，灵巧的舌头温柔的撬开了慕容飘雨双唇，在慕容飘雨小嘴里探索着，很快就与慕容飘雨的丁香小舌缠绕在了一起、、、、、、慕容飘雨很快就瘫软在罗振华怀里，娇靥嫣红，娇躯在罗振华怀里轻轻颤抖。罗振华的嘴唇慢慢的由慕容飘雨小嘴吻至飞红的粉腮，然后滑到了泛着粉红色晕的凝脂脖颈。手，早伸到慕容飘雨丰满的胸部，享受着极具弹性的柔软。罗振华体内的欲火渐渐膨胀，伸手将慕容飘雨的衣服掀起，露出了慕容飘雨饱满的酥胸，罗振华嘴唇滑向了最高点、、、、、、慕容飘雨让罗振华熟练的挑逗技巧给撩起了欲望，内心迫切的渴求使她不由微微娇吟出声，“华哥，你就要了我吧。”
　　慕容飘雨双手将罗振华脑袋紧压在了自己丰满的胸脯上面，一双弹性十足的玉腿紧紧缠绕住了罗振华身体。
　　慕容飘雨这句话犹如当头棒喝，让沉溺在情欲中的罗振华清醒过来，罗振华暗暗骂了自己一句，赶紧拉下慕容飘雨的衣服，挣开慕容飘雨的搂抱，干咳两声，“小雨，快起来，我们现在不能这样，要是一会你姐姐她们回来看见可就惨了，我们到外面去吧。”
　　“华哥，你不想要我了是不是？”
　　慕容飘雨小脸流露出了失望之色，晶莹的泪珠终于滚了出来，“华哥，为什么你能要可可和小玉她们两个，就不能要我，为什么啊？你告诉我！”
　　慕容飘雨失望的脸色中浮起了一种凄婉绝伦的揪心之痛。
　　“小雨，我不是那意思，我是说我们现在不能这样。”
　　罗振华看得心中一痛，花心且又多情的种子再度萌芽，伸手搂着慕容飘雨，“小雨，我答应你，让你留在我身边，但今天我真的不能要你，等过了年再说吧，总之我让你做我的女人好了，怎么样？”
　　“真的？华哥，你可不能骗我！你什么时候想要我了，我什么时候就给你。”
　　慕容飘雨露出了笑脸，娇羞的偎进了罗振华怀里、、、、、、、1．


正文 第114章 谁的男朋友
　　新的一年到来，整个中华大地都处在浓浓的节日气氛中。罗振华这几天也不去想唐月的事了，船到桥头自然直，反正唐月是要回上海的，到时候自己再死皮赖脸的缠着她不可得了。现在得把自己身边这五个女的哄好了，到时候自己才好脱身去搞定唐月，罗振华是无论如何也不会放弃唐月的，他最清楚唐月在自己心中的分量，这是身边的任何一个女孩子不能够相提并论的，甚至也包括了杨梦影与周雅馨在内。
　　这些日子以来，慕容飘雪、慕容飘雨、伊雪儿、陈可和路玉五女缠着罗振华游遍了整个大上海，玩得都发腻了，慕容飘雨那丫头突发其想，竭力怂恿其他四女去苏州游玩，并且让她们去把罗振华也拉上。想想也是，罗振华现在就成了他们五女的提款机，这段时间来，罗振华对她们可是包吃包住，包娱乐，甚至连她们所用的大大小小的生活用品也包了，就更别说衣服什么的了，罗振华当然也不会心疼这些小钱了，乐得显示一下男子子汉的慷慨。
　　慕容飘雨喜欢的罗振华在山水间已经成了不是秘密的秘密了，慕容飘雪早在私下问过慕容飘雨了，慕容飘雨经过一番思想斗争后，终于在慕容飘雪面前坦然承认了知道喜欢罗振华。慕容飘雪在震惊之余，无可奈何的默认了慕容飘雨那不可思议的决定，她对自己妹妹那倔强脾气是非常了解的，只要是慕容飘雨一旦决定的事，就是用九条牛也拉不回来，如果真把她给逼急了，还指不定她会闹出什么事情来呢。
　　伊雪儿和路玉、陈可倒是没什么异议，因为她们都清楚，如果真要说吃醋的话，她们还没那资格，罗振华最喜欢的是唐月，要是到时候唐月不肯承认她们的身份，她们一样只能做罗振华的地下情人，那岂不就与慕容飘雨站到了同一起跑线上？所以，她们对慕容飘雨的加入是非常的欢迎，多一个姐妹，自己就多了一份力量。当慕容飘雨提出大家一起去苏州游玩时，她们都痛快的答应了，正好可以出去走走看看，何乐而不为之呢。
　　正当五女在屋里商量着到苏州游玩的具体计划时，兰梅来了。五女马上嘻嘻哈哈的围住了兰梅，她们可是知道罗振华是比较听兰梅的话的，所以与兰梅拉好了关系，对自己以后留在罗振华身边会有好大的帮助的，而且兰梅与唐月的关系也是相当好的，到时候可以让兰梅替她们出面向唐月说情啊。
　　兰梅当然明白她们的心意了，心中暗乐，揶揄的笑道：“你们啊，就别缠着我了，到时候等月月回上海后，去向她拉关系吧，只要月月答应你们了，小海就是给他一百二十个胆子，他也不敢违抗月月的旨意，但你们可能就得受些委屈了，呵呵、、、、、”兰梅戏谑的看了五女一眼，最后将目光落到了慕容飘雪脸上，“小雪啊，我知道你比月月大了几个月，可是你千万不能在月月面前装大啊，月月可是不吃这一套的，你得让月月从心里面接受你以及雪儿她们几个，你们就委屈一下自己，奉月月为大姐吧，明白我的意思吗？”
　　“我们明白，放心吧梅姐，我们知道该怎么做的。”
　　慕容飘雪五女齐声应道。
　　“对了，你们知道闵柔柔吗？就是当今红得发紫的那歌星。”
　　“知道啊，她的歌我们都很喜欢听的，太感人了，怎么，难道她和阿华也、、、、、”五女似乎从兰梅那笑容中嗅出了什么，有些意外的盯着兰梅，眼里全是询问之意。
　　“呵呵，柔柔可是小海最早的女人之一，她跟着小海的时候还没这么出名，后来小海离开我们之后，她才慢慢的有了名气，直至今天的大牌明星，但她从来就没忘记过小海，小海的那些兄弟也很尊敬她，就是因为她对小海是死心塌地的，而且她从不在乎小海身边有多少女人，所以她留在小海身边的时间也就最长了，你们能做到她这样就好了。”
　　“什么？最早的女人之一？”
　　五女顿时面面相觑，傻眼了，闵柔柔她们虽然没面对面的接触过，可在电视上不知道见过了多少次，简直是太熟悉不过了。绝美的容貌，略带忧伤的凄美歌声，早融进世人心底深处，没想到自己竟然有机会与她在一起生活。
　　兰梅看着五女那震惊表情，忍俊不禁，笑道：“你们知道柔柔为什么没接拍影视剧，而只是唱歌和拍广告吗？”
　　五女摇头，均表示不知道。
　　“呵呵，因为她怕小海吃醋啊，所以从来不拍电影、电视剧，而且从不走穴。”
　　“阿华吃醋？梅姐，你就别吊我们胃口了，说明白一点好吗？”
　　五女发生了兴趣，扭着兰梅非让兰梅给她们讲讲罗振华和闵柔柔的事情。
　　“呵呵，你们呀，难道没见现在这些青春偶像剧，动不动的就男男女女搂在一起，你啃我，我咬你的，甚至连床上的激情戏也层出不穷，柔柔要是接拍影视剧，能避免这些情节吗？”
　　兰梅颇有深意的笑笑，“小海脑子里的某些思想从小就根深蒂固了，他是绝对不会容忍自己的女人让别的男人搂搂抱抱的，就更别说是在床上大演激情戏了。”
　　“不是吧，现在都什么年代了，还有这么保守的男人？”
　　“飘雪姐，你错了，华哥他这不是保守，是大男子主义在作怪！”
　　“呵呵，雪儿姐，你和我姐都错了，华哥是老大嘛，老大的女人当然不能让其他的男人随便碰了，这才有威严啊，我就喜欢这样有性格的男人！”
　　慕容飘雨抑制不住一脸的兴奋。
　　“我，我想这应该是华哥爱的表现吧，这说明他在乎自己的女人啊。”
　　陈可的小脸非红。
　　“咯咯，你们都错了，小海哥这是自私！只要他认为是他自己的东西，就不允许别人去碰的！他呀，自己可以在外面拈花惹草，左拥右抱的，就是不准属于他的女人心生二意，否则小海哥就会毫不留情的一脚踢开她，所以柔柔姐为了不失去小海哥，只好不接拍影视剧了。”
　　“呵呵，有这么霸道的男人啊，影视剧不都是假的吗，演戏而已，又不是动真格的，至于这么大的醋劲么？也真难为闵柔柔了，为了这飘渺的爱牺牲了自己的大好前途。”
　　慕容飘雪有些替闵柔柔感到不值，心中更是掠过一丝酸溜溜的感觉，又多了一人“瓜分”罗振华的爱了。
　　“呵呵，飘雪姐在吃闵柔柔的醋了。”
　　伊雪儿听出了慕容飘雪的弦外之音，不由取笑慕容飘雪，“飘雪姐，你的意思是闵柔柔还是该以自己的事业为重了，咯咯，这样会少一个人来分享华哥的爱呀，是吧，飘雪姐。”
　　“死雪儿，胡说什么，看我不撕烂你这臭嘴！”
　　慕容飘雪羞得俏脸飞红，追打着伊雪儿。
　　“咯咯、、、、、、、、”慕容飘雨、陈可和路玉也加入了战团，几女嘻嘻哈哈的闹着了一团。
　　兰梅摇头笑着离开了，她才懒得理会这几个疯丫头呢，只有在心中为罗振华祈祷了。
　　上海的慕容飘雪、慕容飘雨、伊雪儿、路玉和陈可五女在嬉闹，北京的唐月和杨梦影、周雅馨同样在唐月家里闹成了一团，月和杨梦影彼此是心照不宣，周雅馨是自己心知肚明。
　　“好了，好了，臭馨儿，别再闹了，时间不早了，我得做饭去了，臭梦影跟我一起去，就留下臭馨儿在这里自慰吧。”
　　唐月在自己的姐妹面前从不顾忌什么的，想说什么就说什么。
　　“死月月，我自慰？这么说你是有你男朋友帮你了，咯咯、、、、、、”周雅馨邪笑着盯着唐月，眼里充满了诡异之色，“死月月，什么时候把你男朋友拉出来溜溜，看看长得怎么样，能不能配上我们这天仙一般的美人儿，啊！”
　　周雅馨怪叫一声，拧身闪开了唐月递过来的爪子。
　　“臭馨儿，看我今天不撕烂你这张臭嘴！”
　　唐月张牙舞爪的扑向了周雅馨。
　　“够了，死馨儿，死月月，你们别闹了，我肚子饿了，快做饭去。”
　　杨梦影分开扭成麻花状的唐月和周雅馨，“死月月，还不去，等会姥姥该生气了，别理会死馨儿了。”
　　“呵呵、、、、、、死梦影！臭梦影！是不是没搞你，你不爽啊？我们先让你爽爽吧。”
　　周雅馨和唐月怪叫着扑倒杨梦影，四只洁白的素手在杨梦影身上乱抓乱摸起来。
　　杨梦影没想到战火竟然会烧到自己身上，呀了一声，也毫不客气的周雅馨和唐月身上的敏感部位摸捏起来，三女顿时娇笑连连，互相攻击对方，谁也不肯先停下手来。
　　“三个死丫头在里面做什么？这么吵，出来啦，都出来陪姥姥说会话。”
　　唐月的姥姥在客厅叫道，“真是三个疯丫头，从小玩到大，还没疯够啊，也不想着找个男朋友，难道你们就准备这样过完自己这辈子吗，都给姥姥出来！”
　　看来老人家对几个丫头一直不找男朋友是耿耿于怀，唐月，杨梦影、周雅馨和国外的程圆圆都是她从下看着长大的，在她老人家的眼里，四女都是她的宝贝孙女，彼此都是一视同仁，谁也不偏袒谁。
　　“走啦，姥姥生气了。”
　　杨梦影娇喘着拉起唐月和周雅馨走出了卧室，都坐到了姥姥身边。
　　“真是三个疯丫头，难怪找不到男朋友，馨丫头，影丫头，我可告诉你们啊，月丫头是答应我了，在我今年八十寿辰上，会带这男朋友回来的，你们也一样啊，不带着自己的男朋友来，你们就不用来了，都老大不小了，该考虑了。”
　　姥姥乐呵呵的说道。
　　“知道了，姥姥，你们啊就生怕我们姐妹嫁不出去似的。”
　　周雅馨嘴上说是，可心中却暗叫，姥姥啊姥姥，您要是知道我和死月月喜欢的是同一个男人，真不知道您会怎么想？看来我今年是不能回来给您老人家祝寿了，难道我对您老说我和死月月的男朋友是同一个人？
　　“月丫头，影丫头你们两个呢，怎么不说话？”
　　“啊，姥姥，我们知道了，我们做饭去了，馨儿陪您老人家好了。”
　　杨梦影和唐月吐吐舌头，赶紧脚底抹油溜了，她们和周雅馨想的可是一样，只是对象不同而已。
　　“死丫头，一说这就闪边，我看那么到时候怎么跟我交代！”
　　“姥姥，我不是陪着您吗？您就放心吧，月月会带她男朋友回来给您老人家祝寿的。”
　　周雅馨在姥姥身边搂着她直撒娇。
　　“呵呵，月丫头会，那你和影丫头呢？你们也得带回来给姥姥我祝寿才是，也不枉姥姥白疼你们一场。”
　　姥姥拍拍周雅馨素手，眼角洋溢着温馨的笑意。
　　“咯咯，姥姥，我们也会的。”
　　周雅馨敷衍着老太太，到时候回不回来可就得看唐月是什么样的意思了，反正不可能让老太太知道她们的男朋友是同一个人，那岂不是天下大乱。
　　祖孙俩开心的聊了起来，厨房中的杨梦影和唐月可就没这么开心了。回来给老太太祝寿可是个难题，带罗振华回来是可以，可由谁带回来？让那花心的混蛋做谁的男朋友？这可难住了姐妹俩，要是她们知道罗振华连周雅馨也弄上了手，那可就更加棘手了。
　　“死月月，我们该怎么办啊？姥姥的寿辰可是快到了，我们总不可能把那大流氓带回来对她老人家说，他是我们两个的男朋友吧。”
　　杨梦影心中实在是没谱了。
　　“臭梦影，我也不知道该怎么向姥姥说这事，我看到时候我们就回来一个得了，谁回来谁就带那花心的臭小子回来见姥姥，现在不能让姥姥知道我们和那臭小子的关系，会吓坏她老人家的，等以后时机成熟后，我告诉了我爸妈他们再说。”
　　唐月的思绪也乱了，不知该怎么办才好，她就怕老太太接受不了这二女共伺一夫的事实啊。
　　“算了，不想这么多了，船到桥头自然直，车到山前必有路，到时候穿帮了再说也不迟。”
　　杨梦影豁出去了，大不了自己以后和唐月离开大上海，去罗振华的老家得了。
　　“对了，臭梦影，你感觉到了没有，臭馨儿这次回北京来显得怪怪的，看我的眼神跟以前不一样了，而且老是喜欢和我开那种玩笑，总是有意无意的追问我有没有男朋友，难道她也看出什么来了？应该不会啊，臭小子不可能认识臭馨儿的。”
　　唐月摇头苦笑，如果真要是周雅馨也认识罗振华，那么他们两人的关系可能就和自己跟杨梦影一样了。
　　“嗯，是有点，要不我们等会问问死馨儿是不是也认识那大流氓？”
　　“别，千万别去问臭馨儿，她聪明着了，一问我们可就把什么都卖给她了，她是干什么的，难道你还不清楚？”
　　唐月突然露出了一丝莫名的笑容，“等回上海后，我就知道臭馨儿是否认识臭小子了，呵呵，只要他们有那种关系，我会在他们身上嗅出来的，谁也别想瞒我！”
　　“哼！就你这狗鼻子灵，害得人家白担心了一场。”
　　杨梦影娇嗔着在唐月身上扭了一把，笑吟吟的问道：“死月月，要是死馨儿真的喜欢上了大流氓，而且他们也那个了，你准备怎么处理啊？难道要我们三姐妹都委身给那大流氓？这岂不是太便宜那混蛋了！”
　　“咯咯，臭梦影，你身上的什么便宜没让臭小子给占尽啊？得了吧，难道你还吃臭馨儿的醋？便宜他就便宜了他了，只要他能好好的对待我们姐妹，我就心满意足了，你呢？”
　　“死馨儿的醋我是不会吃了，但再有其他的女人我就没那么大的气量了。呵呵，这样也好，到时候我们三姐妹同床，杀杀那大流氓的嚣张气焰，免得他再跑出去鬼混！”
　　“不害臊！就怕到时候某些人让臭小子给弄得起不了床，咯咯、、、、、、、”唐月猛的跳开，躲过杨梦影的小手，笑道：“别再闹了，快点，一会姥姥又该叫了，记住，现在不要让臭馨儿看出什么来，千万别在她面前提起臭小子，那丫头精灵着呢。”
　　“知道了，我是警察呢，知道该怎么样保密的，死月月，动手啊，傻看着我干嘛。”
　　咯咯、、、、、、两女发出了悦耳的娇笑声、、、、、、、、


正文 第115章 千娇百媚
　　一辆加长的宝马车在苏州园林大酒店门前缓缓停下，从车里走出了神采飞扬的慕容飘雪、慕容飘雨、陈可、路玉和伊雪儿五女，最后才是满脸迷人微笑的罗振华。
　　服务生过来将罗振华的车钥匙接过，把车小心翼翼的看进停车场去了。
　　俏丽，美艳绝伦的五女顿时将四周的眼球吸引过来，个个目中流露出了惊叹之色，再加上一旁高大帅气迷人的罗振华，让那些本就惊叹的目光更加恋恋不舍了，美女是人都喜欢看，帅哥一样也有人欣赏，如果有五个大美女和一个帅得不能再帅的家伙走在一起，那不是更加引人注目，何况这五大美女与那帅哥还是那般的亲热无比，想不引人注目都是很难的事情。
　　房间是早就定好了的，罗振华本想订两套房间的，可却在五女坚决的抗议下流产了，只好订了一套豪华的总统套房。罗振华这次的苏州之行是秘密行事，没带一个兄弟，出来游玩嘛，又不是出去打架，带那么多人做什么。况且自己身边的这五女中就只有陈可是手无缚鸡之力的弱女子了，其他的四女都有功夫在身的，而且个个都不弱。路玉是心狠手辣，慕容飘雪同样不是心慈手软之辈，慕容飘雨罗振华虽然没见过她出手，可慕容飘雪却跟他说过，她妹妹的身手并不弱她多少，伊雪儿的动作是相当的快，身手敏捷，只要不一时心软，绝对是没什么大问题的，所以罗振华带上这五女出门是很放心的，只要自己好好的看好陈可就可以了。
　　“哇，好美哦！真不愧是上有天堂，下有苏杭啊，简直是美得不能再美了，我好喜欢哦。”
　　慕容飘雨站在窗口，举目远眺整个苏州城的美丽景色，小脸满是兴奋之色。
　　“死丫头，叫什么叫，干脆你就找个苏州老公嫁了，不就可以天天欣赏到这美丽的苏醒的城了吗？”
　　慕容飘雪居然打趣起自己的妹妹来了，乐呵呵的与其他女也站到了窗口边上，几个女孩子都让这美丽的古老城市给迷住了，暗叹大自然的奇妙构造是如此的神奇诱人。
　　“呵呵，我也想呢，可惜我们那未来的老公他不是苏州的，我看我还是跟着我老公比较好。”
　　慕容飘雨乐了，跑到罗振华身边，拉着罗振华吃吃笑道：“华哥，一会我们就去苏州园林玩，好不好？”
　　小丫头开始搂着罗振华撒娇了，她才不理会其他几女在旁边对自己虎视眈眈呢。
　　“不害臊，华哥又不是你一个人的老公，带你去玩，把我们几姐妹搁哪里啊。”
　　陈可首先就不依了，也跑到罗振华另一边搂住了罗振华胳膊，对慕容飘雪她们眨眨眼。
　　慕容飘雪几女明白了陈可的意思，呼的一下围上了罗振华，搂的搂，抱的抱，全腻在了罗振华身上，摸的摸罗振华耳朵，捏的捏屁股，大吃起罗振华豆腐来，慕容飘雪更是大胆，趁罗振华与其他几女没注意到自己的动作，竟然在罗振华那鼓涨的裆部使劲掏了一把。
　　罗振华让五女有意无意的撩拨给弄得心痒痒的，已经有好几晚上没尝到肉味的罗振华也不客气了，抬手就在五女上游走，也不管是谁了，抓着谁就蹂躏谁，惹得五女嘴里咯咯脚笑不停，谁不阻拦罗振华的魔爪在自己身上掠夺，反正自己人都是他的，让他摸摸又有什么关系呢？
　　罗振华逮住了最调皮的路玉，手搭上了路玉胸脯，罗振华心中暗叫，小丫头的胸比其他几女的也差不到哪里嘛，呵呵，手感不错。罗振华终于露出了男人的色狼本性，狠狠的抓捏着路玉的乳峰，另一只手却握住了陈可同样饱满坚挺的玉峰，两女还没让罗振华侵犯过自己这敏感的禁区，在罗振华极其熟练的挑逗下软在了罗振华怀里。
　　伊雪儿和慕容飘雪看得一清二楚，不禁心摇神荡起来，将自己那丰满的胸部紧紧的压在罗振华身上摩擦起来，慕容飘雨见了，也不甘落后，同样将自己的身体紧紧的贴在了罗振华身上。
　　罗振华再也无法控制自己内心的情欲之火了，摞翻怀里的路玉，将她扔在了床上，紧接着把陈可也丢上了床，再一把抱起了慕容飘雨，双肩挂着慕容飘雪与伊雪儿慢步依向大床。脸上都布满了红晕的慕容飘雪和伊雪儿一见罗振华双目赤红，呼呼的直喘粗气，就知道罗振华想那个了，不由相视一笑，双双跃上了床，她们可同样好久没和罗振华同过房了，尤其是伊雪儿，慕容飘雪倒是偷吃过两回。罗振华把慕容飘雨按在了床上，嘴巴猛的噙住了她的小嘴，双手分别摸上了胸脯起伏不停的慕容飘雪和陈可。
　　路玉和伊雪儿爬上了罗振华后背，五女一男紧紧的扭在了一起，在大床上面翻滚起来。
　　就在屋里的五女一男意乱情迷，情不自禁的时候，该死的门铃却突然响了起来。罗振华猛然惊醒，马上从伊雪儿身上翻身爬起，跳下床，整理了一下衣服，缓和了一下情绪，冲门那边说道：“等等，马上就来。”
　　罗振华扭头看着狼狈不堪的五女大乐，“妈的，全是些小骚包，发春啊，敢勾引你们的老公！”
　　罗振华说完，在她们每人的屁股上轻轻的拍了一下。
　　“死老公，骂谁是骚包来着？”
　　慕容飘雪妩媚的横了罗振华一眼。
　　“你是谁老公了，谁承认你是我们老公了，不要脸，你才骚呢。”
　　伊雪儿也放开了。
　　“呵呵，某人说话可得注意了，本小姐还是处女呢，哪来的老公？”
　　慕容飘雨更是千般娇媚，故作羞答答的，将那“还是处女呢”拖得好长好长，再扭了扭了小蛮腰，冲罗振华抛了个媚眼，罗振华差点晕了，再看慕容飘雪和伊雪儿一副吃人的表情，赶紧溜了。
　　路玉和陈可就没她们这么大方了，羞红着脸什么都说不出来。
　　罗振华走到了门后，问道：“谁？什么事？”
　　“先生，你们的午餐准备好了，请问你们是现在下去用餐呢？还是等会再去？”
　　“哦，原来是酒店工作人员。”
　　罗振华对围在自己身后的几女笑笑，拉开了门，门口站着一位蛮漂亮的年轻女服务员，罗振华色色的目光在女服务员身上脸上溜转不停，连话也不说了。
　　“小姐，我们马上就下去用餐，你先去吧。”
　　慕容飘雪和伊雪儿都伸手掐了罗振华一把，齐声向那被罗振华目光盯得垂下脑袋的服务员说道。
　　“大色狼，我们五姐妹都在你身边，你还想怎么样？哼！看我到时候不告诉月月才怪！”
　　等服务员走后，慕容飘雪就恨恨的冲罗振华骂道，“苏州可是盛产美女的地方，你可别看花了眼，我们五姐妹现在都还在半空中吊着，月月现在也不理你，你还是收起你那博爱的心吧。”
　　“就是！就是、、、、、、、、”其他几女开始在罗振华耳边唧唧喳喳起来，这可关系她们的共同利益，一个男人的爱让八个女人来分，她们就已经觉得够委屈的了。她们现在只知道罗振华另外还有一个唐月和她的好姐妹杨梦影以及香港的闵柔柔，她们还不知道罗振华将唐月的另外一个好姐妹周雅馨也弄上了床，更不知道罗振华以后还会不会又搭上别的女人。
　　“行了，我怕你们了还不成，我们下去吃饭吧。”
　　罗振华深感头疼，俗话说一个女人好比五百只鸭子，现在身边有五个女人，岂不就是二千五百只鸭子了，那还不吵死人啊。罗振华不敢多说一句了，当先出了房间，五女带着胜利者的得意笑容跟在了罗振华身后。
　　在豪华舒适、环境幽雅的餐厅用过午饭，罗振华与五女打的去了闻名天下的旅游胜地――苏州园林。里面的景色真是太美，太迷人了，五女个个脸上都流露出了兴奋之色。
　　刚进得园门，在洁净的小道两边是郁郁葱葱的竹林，再往前就是纵横交错的林荫小道，四周都是依山傍水的奇异建筑，充满了浓浓的古代气息，潺潺的流水声，沁入心脾的花草清香，令人心旷神怡，罗振华和五女让这绝妙的景观给迷住了，暗叹古人的聪慧与灵巧。
　　慕容飘雨取出了数码相机，拉过罗振华，非要罗振华与自己一起照相。罗振华能拒绝吗？现在是由不得他了，五女轮番上前，缠着罗振华与她们一一合了影，然后再让游人帮他们六人一起照了好几张合影。就这样，五女一男一边浏览园林风景，一边挑好的景点拍照留作纪念。
　　流连忘返的六人沉溺在了这绚丽的景色之中，不知不觉的就过了半天，直到肚子发出了严重的抗议声音，五女在恋恋不舍的拉着罗振华离开了苏州园林。但她们都表示不想回酒店去吃饭，就在外面找家饭店吃可以了。古灵精怪的慕容飘雨突然提议找家川菜馆吃饭，罗振华愣了，就问她怕不怕辣，谁知小丫头竟然掷地有声的说道，我是不太喜欢辣的东西，可我老公是重庆人啊，我现在得学会吃辣的东西，以后要是真住到了重庆，那我就不会怕辣的东西了。伊雪儿却说道，她说她早就开始在试着吃又麻又辣的川菜了，而且准备抽时间去学做川菜呢。路玉表示她不怕辣，正准备说她早吃过罗振华做的川菜了，却让罗振华用眼神瞪了回去。陈可笑着说自己曾经吃过，不见得有多辣，她也不怕。慕容飘雪就绝了，她说她不怕辣，但是她只吃不做，依她的话就是厨房太小，容不下多少人做饭，只要有人做就可以了。
　　罗振华才懒得理会这些呢，只要不让他进厨房就可以了，也是，娶了这么多的老婆，还要自己下厨房那也太没面子了吧。只是让罗振华没想到的是，这只不过是他在这里一相情愿罢了，当他功成身退后，厨房里的事就由他一个人承包了，他那些美丽的老婆们都拒绝进厨房做饭，均美其名曰：厨房的油烟太重，会使她们过早的衰老。所以就该罗振华天天与油烟打交道了，当然她们也没忘记奉承罗振华，说他做的饭菜好吃啊怎么怎么的，罗振华还能说什么呢，只好抹下自己江湖老大的面子装进自己口袋，乖乖的做了家庭主男。
　　罗振华带着五女找了家比较气派洁净的川菜馆，等服务员拿来菜谱后，就扔给了慕容飘雨，没想到慕容飘雨又还给了他，“华哥，这些菜哪样好吃你最清楚了，还是你点吧。”
　　其他四女均表示同意慕容飘雨的意思。罗振华苦笑，菜谱也不看了，张口就说道：“小姐，麻烦你，一个鱼香肉丝，宫爆鸡丁，泡椒猪肝，水煮肉片，回锅肉，麻婆豆腐，虎皮青椒，干扁土豆丝，再来个黄瓜皮蛋汤。”
　　罗振华冲几女咧嘴一笑，“先就这么多吧，要是不够，一会再叫。”
　　菜上齐了，五女让丝丝菜香诱得食欲大动，也不等罗振华招呼，更不顾其他的食客的诧异目光，狼吞虎咽起来。没过一会，五女个个辣得的呼哧呼哧的，伸出了小舌头，嘴里哈着气，用手猛扇，小脸上都给辣出了香汗，最惨的就是慕容飘雨了，辣得美眸中眼泪直转。虽然五女都辣成这样子了，却没一个停筷子的，仍然吃得津津有味，罗振华看在眼里，心中暗自好笑，将那盘五女都不敢下筷的回锅肉放到了自己面前，笑意盎然的看着谗猫似的五女。
　　“小海哥，你看那边。”
　　路玉素手悄悄的指着他们桌子右前面的那张桌子，罗振华顺着路玉的手瞧去，呵呵，原来是两个穿着怪异的社会小青年，其中一个头发染成金黄色的小青年趁周围没人注意他们，在他口袋中掏出一个白色的小纸袋，再从里面取出了一根长长的黑色头发，放进了他们喝剩下的汤里。另外一个马上大叫起来，“老板，老板！”
　　两声里边过后，很快就出来一个模样老实憨厚的中年男子，他满脸微笑的走到那两小青年面前，“两位先生还有什么吩咐？”
　　“妈的，你给我们喝的是什么汤啊？你自己看看！”
　　叫人的小青年用筷子将汤里面的头发挑了起来，“这是什么呀？你自己说，怎么办！”
　　说着，邪笑着对那金黄色头发的小青年说道：“知道卫生监督局的电话是多少吗？打个，说这里的卫生不合格，让他们来处理。”
　　“啊，两位，别冲动，有话好说，这顿算我请了。”
　　老板有些急了，开车的怕交警，开商店发怕工商局的，开饭馆的怕卫生监督局的。尽管这老板情知是他们在捣鬼，但却无可奈何，自己无凭无据的，只好忍气吞声了，蚀财免灾嘛。
　　“呵呵，算你识相，不过你总得弥补我们哥俩的精神损失吧，这样，看你还比较老实，拿2000块出来，我哥俩拍屁股走人，怎么样？”
　　“这、、、、、、能不能少点啊，我们这店小，2000多了点吧，能不能再少点？”
　　“妈的，少罗嗦，你给还是不给！电话给我。”
　　“兄弟，这头发好象是你自己放在里面的吧。”
　　“华哥，不是好象，而是事实，这头发就是那假洋鬼子放进去的，我们都看见了。”
　　慕容飘雨和罗振华走到了他们面前，其他的四女也围了上来。
　　“你们是谁？你们拿得出证据是我们自己放进去的吗？”
　　“哟，你一个男有这么多美女相陪啊，给两个咱哥俩玩玩怎么样？”
　　金黄色头发的小青年看着罗振华身边的五女，眼珠子都快爆出来了，满脸色迷迷的样子。
　　“呵呵，我来陪你啊。”
　　慕容飘雨本来笑容满面的小脸突然一寒，素手闪电般递出，拧住了金黄色头发那小青年，扯着他头发往桌子上撞去，砰的一声，那小青年的头给撞破了，血流如注，他的同伴刚想出手，但没等他手伸出，就让慕容飘雪狠狠的一脚劈倒在地，路玉笑了，走上前再补上两脚，那小青年顿时痛得满头大汗，惨呼不已。路玉再走向金黄色头发的小青年，抓过一个啤酒瓶，哗的一下在桌边磕成两截，参差不齐的碎啤酒瓶抵在了金黄色头发小青年的脖子上，嘴里乐呵呵的说道：“你现在想怎么个玩法啊？说，这头发到底是谁放进去的！”
　　路玉的手慢慢的在用力，血隐隐可见了。
　　“我说，我说，这头发是我们放进去的，我们其实就是想弄两个小钱用用，求你们放了我们吧，我们再也不敢了。”
　　脖子上的剧痛让他很快了老实了。
　　“呵呵，还要不要我们陪你玩啊？马上付了饭钱，滚蛋！别让我再看见你们！”
　　两个小青年偷鸡不成，反倒蚀把米，结了帐，连滚带爬的离开了。罗振华他们也去结帐准备走人了，但那老板说什么也不肯定收，罗振华摇头，就用重庆话说道：“我们都是老乡撒，出门在外相互帮助是正常的撒，你不收那啷个要得撒，再说我啷个好意思撒，收到起，我们走了哈。”
　　罗振华不顾那饭馆老板的坚决推辞，还是丢了两张百元大钞离开了饭馆。
　　“咯咯、、、、、、、、”慕容飘雪当先笑出声来，紧接着其他四女也跟着大笑起来，伊雪儿笑得眼泪都快出来了，颤声说道：“华哥，你们那家乡话真好听，什么时候教我们姐妹啊？咯咯、、、、、、”五女笑得更起劲了，用不理会四周行人的异样眼神，罗振华现在才明白过来，五女是笑自己说重庆话，干笑两声，“没听过重庆话呀，这么好笑？全是疯丫头，也不注意一下影响。”
　　在五女的娇笑声中，五女一男融进了熙熙攘攘的人海中、、、、、、


正文 第116章 乱点鸳鸯谱
　　当罗振华心满意足的走出浴室时，早已冲过凉的五女已经换上了各式各样的睡衣睡袍坐在客厅里。看着罗振华裸露在外的强健肌肤，五女娇靥飞起了羞涩的红晕。蓦地，五女刷刷站起身来，对罗振华盈盈一拜，娇滴滴地说道：“相公好，妾身有礼啦。”
　　罗振华一愣，随即笑骂道：“靠！也不嫌肉麻。”
　　说着，嘻嘻一笑，“各位娘子好，小生这厢有礼啦。”
　　阴阳怪气的语调惹得五女咯咯娇笑起来，嘻嘻哈哈的围住了罗振华。
　　“姐妹们，难得大家今天这样高兴，我要了几瓶陈年人头马酒，我们今天晚上来个一醉方休！”
　　慕容飘雪拎出了四五瓶人头马了，放在玻璃茶几上面，拧开瓶盖，给每人斟上一杯，“来呀，看看今天晚上谁先醉，呵呵，谁先醉了，明天的所有费用就他一人全包了，大家同意吗？”
　　“咯咯、、、、、、、好呀，我同意！”
　　慕容飘雨一副惟恐天下不大乱的样子。
　　其他的几女也都表示没什么异议，罗振华当然是不能持反对意见了。
　　“等等，我们得先安排好今天晚上的住宿，华哥今晚睡哪里呢？”
　　伊雪儿狡黠的笑了。
　　“是啊，可不能让这花心的大色狼占我们便宜，我看就这样好了，阿华就睡客厅得了，我们姐妹人多，就只好睡卧室里面了，对！就这样定了，任何人不得持反对已经，抗议无效！慕容飘雪笑吟吟的看着罗振华，“阿华，今晚就委屈你了，你晚上千万不要梦游啊，会吓死人的，而且不要游到其他房间去了，不然别人要是喊抓淫贼，我们可什么都不知道哦。”
　　罗振华苦笑，暗叹自己的命怎么就这么苦啊，老是与沙发作伴。无奈的耸耸肩膀，表示同意。
　　“来，干杯！为了我们这次的旅途愉快干杯。”
　　慕容飘雨仰头一饮而尽。
　　所有的人都含了杯中的酒，陈可看来似乎不胜酒力，一杯刚下肚，小脸就红得像是抹上了一层胭脂，煞是动人，伊雪次之，其他的三女却若无其事，罗振华就不用说了。
　　五女一男在屋里狂欢起来，忘乎所以的唱着，喝着，笑着，乐着。五瓶人头马很快就瓶朝天了，慕容飘雨嘴里含糊不清的嚷着还要喝，伊雪儿在旁边随声附和，只有陈可晕乎乎的，玉手直摇，她现在只觉得整个屋子都在转了，不能再喝了。慕容飘雪似乎也没喝过瘾，打电话又要了三瓶五十二度的贵州茅台酒，喝麻了的几人仿佛就像是喝白开水似的，三两下就将三瓶茅台给喝得滴酒不剩，也不知是谁先醉了，也不知道是谁扶着谁进了卧室，只觉得天旋地转的五女互相搀着东倒西歪的倒在了床上。罗振华让五给灌得晕头转向的，天南地北也分不清楚了，恍恍惚惚的也跟着进了卧室，什么都顾不了了，他那一百多斤就趴在了床上，他也不清楚自己到底身下面压着谁了，只知道软绵绵的，甚是舒服，更不知道是谁爬到了自己背上，双手迷迷糊糊的在床上乱摸、、、、、、、清晨，悄悄地睁开了惺忪的睡眼，静静的俯视大地。一轮鲜红的金盘浮出了地平线，露出了红彤彤的笑脸，柔和的日光懒散地洒向清新的晨空，丝丝绚丽的光芒俏皮的柔进豪华的总统套房，照射在熟悉睡中的五女一男那一丝不挂的躯体上面、、、、、、只觉得脑子阵阵发涨的罗振华率先清醒过来，不，应该说是因为头疼得厉害而痛醒过来才对。罗振华感觉到自己身上压着一个软绵绵、香喷喷的肉体，自己的双手也都握着柔软异常的肉团，大腿下面也压着不知道是谁的娇躯，罗振华睁开了睡眼，一瞧，所有的酒劲全给吓跑了。浑身赤裸的慕容飘雨整个人都压在自己身上，饱满的胸脯紧贴着自己胸膛，而慕容飘雨的私处与自己那坚硬如铁的分身还处于紧密接合的状态之中，再一看自己的手，呵呵，左手抓住了路玉的玉乳，而路玉一条浑圆的玉腿正好压着罗振华握着陈可乳峰的的右手，陈可的腿恰好又压住了慕容飘雨的紧翘臀部。罗振华的一条腿搭在了慕容飘雪丰满的胸部上面，慕容飘雪身上斜挂着她的红色胸罩，露出了半边凝脂般的酥胸，另外一条腿压住伊雪儿那平坦结实的小腹，伊雪儿那带有卡通图片的小内裤只褪了一条腿出来，现在正悬挂在她左腿的脚脖子上面。五女脸上都流露出了幸福满足的表情，个个脸上写满了内心的喜悦与欢乐，尤其是慕容飘雨小嘴还在不停的蠕动着，小妮子脸上的笑容最迷人了。
　　床上横七竖八躺着的五女一男为屋里增添了无边的春色，旖旎的风光使人遐想翩翩，地上遍布五女一男飘撒在地的睡衣、睡袍，胸罩与小小三角裤更是诱人无比。
　　好有副活色春宫图，可罗振华现在却无暇欣赏，企图移开压住自己的慕容飘雨，可没想到由于自己的分身还在慕容飘雨体内，刚刚一动，压在他上面的慕容飘雨感到自己下面传来了撕裂一般的疼痛，而且里面好象还有硬物充刺着，心中一惊，什么东西呀这么硬？竟然会在自己撒尿的那地方，居然还钻到里面去了？慕容飘雨彻底惊醒了，睁眼一瞧，小脸顿时抹上了红霞，比那朝阳的光辉还要来得浓艳。娇羞的嗔道：“你这大色狼，人家好好的给你，你偏要做好人，现在可好，在人家稀里糊涂中把人家给要了，我不管，我要你陪我嘛。”
　　慕容飘雨在罗振华身上扭了起来，“哎哟！”
　　刚刚破身的慕容飘雨惨叫出声，伸手在罗振华身上使劲掐了一把，恨恨地说道：“大流氓，痛死我了，还不把你东西取出来，怎么想撑死我啊。”
　　慕容飘雨的痛叫惊醒了其他的四女，个个不明所以的睁眼一瞧，顿时尖叫出声，陈可和路玉情知发生什么事情了，心中暗暗高兴，但就是不敢用眼睛看着罗振华。慕容飘雪和伊雪儿可不是第一次了，抬手就在罗振华身上掐、捏起来，嘴里骂个不停，“大色狼，臭流氓，昨天晚上都说好了，不让你进屋里来睡的，你怎么会跑进来的？居然还把小妹她们三个给、、、、你这大色狼，还不滚出去，难道昨天晚上还没瞧够吗？”
　　罗振华哪里敢出声，温柔的放下身上的慕容飘雨，双手紧紧捂着自己那一柱擎天的老二，干笑着，在地上捡起自己的衣服，灰溜溜的出了卧室。其实罗振华自己也想不明白，自己昨天晚上怎么就会跑到屋里来睡了，好象自己昨天晚上没做什么啊，不是自己主动的吧，会是谁脱了自己的衣服呢？好象迷迷糊糊中，有人替自己脱了衣服，就是想不起来是谁了。
　　不一会儿，娇靥绯红的慕容飘雪和伊雪儿走了出来，两人心有灵犀似的坐到了罗振华两边，一人吊着罗振华一条膀子，嘴里吃吃笑道：“老公，你呀，一点也不知道惜香怜玉，你把自己当成变态色情狂啊，演绎辣手摧花吗？她们可是你老婆哦，你就怎么狠心摧残她们年幼小的身心？现在屋里那三个丫头是起不来了，你看怎么办吧，说好了今天去太湖玩的，可三个丫头现在都无法起身，都是你这坏老公惹的祸！”
　　两女心中暗乐，她们以前还在想，罗振华身边这么多的女人，到时候要是在那方面无法满足每一个，那岂不是要争风吃醋？现在看来自己是杞人忧天了，昨天晚上可是五女同床，可自己五姐妹却让罗振华弄趴下了，罗振华却仍然精神抖擞，说不定再战三百回合他也能傲视群芳呢。
　　罗振华闻言，暗叹，女人啊女人，真的是善变的动物，刚刚还在屋里骂自己是大色狼，臭流氓来着，现在却叫起老公来了！女人真是让人费解的动物！
　　“老公，你在想什么嘛？说话啊。”
　　慕容飘雪和伊雪儿的声音更加腻了，纤纤玉指在罗振华胸膛上温柔的划着，偶尔还用指甲去挑逗罗振华乳头。
　　“飘雪，雪儿你们两个是不是也想像屋里的那三个一样躺在床上起不来呀？”
　　罗振华脸上露出了坏笑，将慕容飘雪和伊雪儿分别抱到了自己的双腿上，手由她们背后环到了前面，搭在了她们那饱满的胸脯上面，色迷迷的说道：“老实说，昨天晚上饮酒是你们哪个出的主意？怎么，想一个晚上累趴我啊，呵呵，你们的老公我好象不至于那么差劲吧，要不我们再来比划比划。”
　　罗振华双手用力一捏，两女横了罗振华一眼，挤进了罗振华怀抱。
　　“坏老公， 成天就知道那事，真不知道你这到底是血肉之躯还是钢铁铸的。”
　　慕容飘雪在罗振华耳边突然小声说道：“老公，要不你就在这里和雪儿表演我看一下，呵呵、、、、、”“死飘雪姐，你胡说什么？你怎么不和老公做给我看呢？”
　　没想到伊雪儿竟然听见了慕容飘雪的话，坐在罗振华怀里大发娇嗔，“老公，你看飘雪姐她欺负我，你可要帮我做主啊。”
　　“呵呵，叫老公也没用啊，我怕你看着我和老公做你受不了呢。”
　　慕容飘雪说得更加的露骨了，手上的动作也肆无忌惮了，拉过罗振华的手按着自己丰满的胸脯。
　　罗振华愣了，想不到一向文静的伊雪儿也会这样发嗲，慕容飘雪毫无顾忌。要是其他的几女都像她们两人这样，那自己的耳根子就别想清净了，苦笑道：“你们的事我管不了，我进去看看她们，不然她们会骂我的，你们想怎么疯就怎么疯吧，我进去了。”
　　罗振华重重把慕容飘雪和伊雪儿放到了沙发上面，自己起身去了卧室。
　　路玉、陈可和慕容飘雨三女并排躺在床上，正在窃窃私语呢，一见满脸坏笑的罗振华最了进来，马上住口不语了，三张红苹果一般的俏脸呈现在了罗振华面前。
　　“嘿嘿，可可，小玉，小雨你们三人现在好些吗？”
　　罗振华几下蹬飞脚上的拖鞋，从热乎乎的被窝里钻就进去，呵，三女现在还是一丝不挂呢，罗振华暗乐，挤了上去，睡在中间的慕容飘雨乖巧的让开，等罗振华躺好后，又爬到了罗振华身上，让陈可和路玉偎依在了罗振华两边。“乖，你们都叫两声老公听听。”
　　看着嬉皮笑脸的罗振华，三女娇靥飘红，低声的叫了声老公，可罗振华不甚满意。非要三女大声一点，三女捏了罗振华一把，还是略略提高了声音叫了两声老公。罗振华坏坏一笑，“今天上午你们就好好的休息一下，我们下午再去太湖玩，怎么样？”
　　“全听你的了，坏老公！”
　　三女幸福的靠着罗振华身体，默默的嗅着罗振华身上那成熟的男子气息。“老公，你好坏，昨天晚上弄得人家那里好疼，现在都还疼呢。”
　　慕容飘雨在罗振华耳边呢喃着说道。“就是，老公坏死了，也不知道心疼人家，人家今年才19岁呢。”
　　陈可将罗振华的手引到自己私处，“坏老公，你自己摸摸看，现在那里还是肿的呢。”
　　路玉大羞，现在的模样哪里还有那在江湖上让人闻风丧胆的蛇鹰英姿，整个就一小媳妇表情。路玉在六岁那年让自己的亲生父母给抛弃了，七岁的时候被罗振华在街上碰见，于是把她带回了四海盟，路玉在名字也是罗振华为她取的，本来罗振华在路玉前面加了自己的姓的，可后来却让路玉自己改了，说叫路玉好听一些，罗振华本来就宠着她，就由她了，没想到从路玉去了前面的罗字后，路玉就对罗振华产生了一种朦胧的男女感情，一晃就是十三年过去了，路玉在今天终于使自己的夙愿得偿，心中自是高兴，只是由于从就叫罗振华小海哥，现在改口叫老公还觉得有些别扭，所以她的小脸最红。
　　“小玉怎么了，你不想叫老公啊，呵呵，不能再叫小海哥了，跟我们一样叫老公吧。”
　　慕容飘雨满脸奸笑的拉过罗振华的手放到了路玉裸露的酥胸上面，“叫老公啊，叫了老公好疼你呢，叫吧，小玉。”
　　慕容飘雨看着困窘的路玉，甚是开心。
　　“咯咯，小玉你叫老公吧，以后可不能再叫小海哥哥了，得跟我们一起叫老公才对！”
　　陈可也在旁边跟着慕容飘雨起哄，使劲将路玉往罗振华身上推。
　　“叫啊，小玉，我们现在都是老公的人了，还害羞啊！”
　　慕容飘雨似乎不肯放过路玉。
　　“老公！”
　　路玉轻轻叫了一声，羞得赶紧将脑袋埋进了罗振华怀里，不敢看罗振华和慕容飘雨及陈可，但却伸手在慕容飘雨身上掐了一下，只是没有像掐罗振华那般用力罢了。
　　“这才乖呢，老公，你可要好好的疼疼小玉哦，你可不能欺负我们小玉哦。”
　　慕容飘雨滑下了罗振华身体，用眼神示意罗振华将路玉抱上去。
　　路玉更羞了，死活不肯，三女就围着罗振华你拉我扯的，似乎忘记了下体的疼痛。
　　罗振华陪着这刚刚成为自己女人的三个丫头在屋里嬉闹着，外面的慕容飘雪和伊雪儿两人也在打闹着，她们是很想看看罗振华和那三丫头在屋里干什么，可又怕三丫头脸皮嫩，不好意思，到时候骂她们以大欺小，所以就忍住了。
　　这时候，门铃响了，“有人在吗？你们要的早餐到了。”
　　“来了，请稍等！”
　　慕容飘雪赶紧整理好让伊雪儿拉散的睡袍，理了理秀发，打着赤脚跑去拉开了房门，笑容顿时在脸上僵住，浅蓝色的眸子里射出了冰冷的眼神，身体慢慢的往后退，垂着的左手不着痕迹的向屋里的伊雪儿摇着、、、、、、、、


正文 第117章 伊健寻仇
　　屋内的伊雪儿察觉了异样，感觉到不对劲，闪身扑进了卧室，眨眼的功夫又飘了出来。慕容飘雪已经退到了客厅中央，在她的面前站着一个高大的男子，手里那黑洞洞的枪口正对着慕容飘雪的脑门，枪上已经装上了消声器，握枪的男子脸上没丝毫的表情可言。
　　伊雪儿冷冷的瞧着那男子，双手有意无意的飘荡在身体两侧。这时，门外面又走进了三个男子，后面的那个随手关上了门，当伊雪儿看清楚中间那男子时，差点晕了过去，没想到居然会是自己的大哥伊健找上门来了，自己该怎么向罗振华解释啊？伊雪儿控制住了自己的冲动，稳定了一下情绪，涩声说道：“大哥，怎么会是你呢？你叫他放开飘雪姐，你们马上离开这里，或许华哥看在我的份上不会跟你们计较的。大哥，我求你了，我不想看到你和华哥相斗啊！你们马上消失吧，你不是、、、、、”“住口，死丫头，我们伊家再也没你伊雪儿这人了，你只管做那姓罗的女人吧，他今天是死定了，你就准备做寡妇吧！”
　　伊健已经让仇恨冲昏了头脑，竟然脸自己的亲妹妹也恨上了。
　　“雪儿，原来是你大哥的人啊，呵呵，叫他们快走吧，等会阿华出来了，他们想走恐怕就没那么容易了。”
　　慕容飘雪不仅全无惧色，反倒笑了起来，对用枪指着自己脑袋的男子笑道：“听着，马上把你的臭手拿开，这世上除了我老公可以用这玩意指着我这里以外，还没人敢这样对我的，听我的话对你有好处，马上收起你这破玩意滚蛋！否则你回后悔的！”
　　慕容飘雪声色俱厉的说道：“看在雪儿的面上，我今天就不与你们计较了，快滚吧！”
　　“你找死啊，你以外老子不敢开枪啊？老子可不是惜香怜玉之人，闭上你的臭嘴，叫那姓罗的缩头乌龟出来，妈的，躲在两个女人背后算什么英雄！还是赫赫有名的老大呢？我操！”
　　用枪指着慕容飘雪的那男子让慕容飘雪的话给激怒了，不由破口大骂。
　　“我的嘴臭与不臭只有我老公知道，你就别指望了，不过你这只手今天得留在这里了。”
　　慕容飘雪强压心中怒火，冷冷的看着面前的男子，双目的眼神足可以杀死人了。
　　“大哥，你就听我的话吧，赶快离开这里吧，一会华哥就要出来了。”
　　伊雪儿急了，不管怎么说，伊健毕竟是自己的亲大哥啊，所以不管伊健怎么讥讽自己，她都不在意，她现在只想伊健带着自己人马上离开酒店，罗振华要是看见伊健的人用枪指他心爱的女人，那罗振华岂轻易放过自己的大哥呢，伊雪儿现在是心急如焚，她知道罗振华现在都还没出来，是因为自己的原因，因为罗振华曾经答应过自己，不与自己大哥计较的，可是现在这种情况，罗振华不可能不计较，通过这段时间的近距离接触，伊雪儿知道罗振华是个极为护短的人。
　　“哈哈、、、、、、”伊健发出了压抑的狂笑，不屑的说道：“我今天就是要等姓罗的出来呢，我还就怕他不敢出来呢，都这么长时间了，怎么，怕了？不敢出来了。”
　　伊健不无嘲笑道：“姓罗的，如果你还是男人的话，就别躲在女人裤裆苟且偷生，出来啊，我伊健在外面等着你呢，你的女人在我兄弟的手上呢，再不出来，可就别怪我兄弟得罪了。”
　　“呵呵，大舅子，你就这么想死啊？难道这世上真的就没有值得你留恋的东西了吗？”
　　罗振华满脸微笑的出现了，缓慢的走到伊雪儿身边，伸手揽着微微颤抖的伊雪儿，目光却扫向了慕容飘雪那边，犀利的眼神闪烁着逼人的杀机，慕容飘雪现在可是自己的女人，四海盟老大的女人，竟然让人用枪给指住脑袋，罗振华灿烂的笑容中流露出了阴森森的杀气，他身边的伊雪儿感觉到了罗振华身上的凌厉杀机，心中猛的一颤抖，怯声说道：“老公，你就看在我的面上，饶过我大哥这一次吧，我求你了，老公！”
　　伊雪儿的眼泪都快急出来了。
　　“闭嘴！谁是你大舅子了？姓罗的，我们有着不共戴天之仇，你还记得伊学健吗？他就是家父！是你在六年前，不！现在应该说是七年前了，七年前家父就是丧命在你手中，今天我终于可以血债血偿了！哈哈、、、、、、”伊健再次发出了压抑的笑声，恶狠狠的说道：“姓罗的，我知道你身边有很多女人，我、、、、伊雪儿也是其中的一个，现在你女人的小命就攥在我兄弟手里，你是自己动手呢，还是我帮你啊？”
　　伊健双目中闪动着嗜血一般的绿光。
　　“雪儿，你当初接近我就是为了替你父亲报仇来的吧。”
　　罗振华没理会伊健，柔声对伊雪儿说道：“是张少宇告诉你们的吧，呵呵、你们呀，真是傻得可爱！”
　　罗振华在伊雪儿略显苍白的粉脸上亲了一口，转脸对着伊健笑道：“你还是去问问那叫福伯的老头，他最清楚了，他能活到现在就是因为他当年的事情最清楚不过了，你回去问问他，你们的父亲到底是怎么死的，问清楚了再来找我报仇吧，今天的游戏就到此结束吧，放开我老婆！留下你的右手给我走人！”
　　罗振华深邃的眼神突然精光直闪，一股无坚不摧的锐利杀气顿时席卷向伊健等人。
　　用枪指着慕容飘雪的那男子心底莫名其妙的冒起了丝丝寒意，握枪的手都在发抖了，冷汗竟然忽的浸出了皮肤，伊健和其他的那两男子顿觉如芒在刺，内心难受异常，感觉不妙，同时晃身向罗振华扑出，伊健同时向握枪的男子说道：“开枪做了她！”
　　“看来你是不见棺材不掉泪，雪儿，你可别怪我！”
　　罗振华眼里杀机一闪而没，身体电光石火般飘向慕容飘雪，右手一弹，手中的一枚硬币呼啸着直奔慕容飘雪面前的那男子。罗振华不理会扑到自己身后的伊健三人，左手闪电般的搭上了那男子的握枪手腕，用力往上一拧，“咔嚓”一声脆响，男子杀猪般的惨叫一声，他知道他的是让罗振华过拧断了，慕容飘雪瞪了罗振华一眼，狠狠的一脚踹中男子的裆部，拉着罗振华闪到了一边，避开了伊健三人的攻击，紧跟着双双攻向伊健三人。
　　伊健现在终于相信自己的妹妹伊雪儿没有骗自己了，罗振华真的不是自己能够匹敌的，心中寒意渐起，百忙之中，动作稍微满了一点，让慕容飘雪一记重拳击中下颚，紧接着又让高过自己一头的慕容飘雪右腿扫中左肋，伊健只觉得胸口像是让什么给堵着了一样，跟着一股血腥味自喉咙涌上来，还没等他回过神来，慕容飘雪丝毫不给他喘息的机会，又是一肘撞上他小腹，再一拳击中他的咽喉，伊健狂喷一口鲜血，身体扑通栽倒在地。
　　罗振华此时早将另外两男子击倒在地，正笑吟吟的看着慕容飘雪的精彩表演呢。伊健带来的三人与他自己全倒在了地上，让慕容飘雪踢中子孙带的家伙早已经昏了过去。
　　罗振华脸上浮起了灿烂迷人的笑容，犀利的眼神在伊健和他带来的那三男子脸上来回游走，慢满的走向他们四人。伊健四人感觉到了罗振华身上那逼人的强者气势，目光竟不由自主的流露出了一丝惊恐之色，脸色渐渐变得铁青，伊健知道自己现在已经没有还手的余地，只好闭上自己的眼睛，任凭罗振华处置了。
　　“老公，不要！”
　　伊雪儿尖叫一声，拦在了罗振华和伊健的中间，泪眼婆娑的望着罗振华，“老公，放过我大哥吧，雪儿求你了。”
　　伊雪儿知道自己大哥的命就捏在罗振华手里，只要罗振华一句话，就可以左右自己大哥的生死，哀求着跪了下去。““雪儿，你这是干什么？快起来。”
　　心中一痛，弯腰扶起了伊雪儿，温柔的笑道：“你老公我就那么让你害怕呀，呵呵，我不是答应过你吗，我可以绕他一次，两次不死的，今天是第一次，乖，别哭了，好难看的。”
　　罗振华笑着打趣伊雪儿，看也不看地上的伊健等人一眼。
　　“听见没有，我老公饶了你们，还不快滚！难道要我们扔你们出去啊！”
　　慕容飘雪很不甘心，恨恨的咬着牙，要不是看在伊雪儿份上，伊健早见阎王爷去了。
　　伊健踉踉跄跄的爬起来，拭去了嘴角的血迹，拉起另外两人过去架起那昏过去的男子，看了一眼在罗振华怀中哭成泪人的伊雪儿，一言不发的离开了。
　　“哇，飘雪姐好好的功夫喔，呵呵，老公又多就个好帮手了。”
　　路玉欢快的拍着小手，一蹶一拐的和陈可、慕容飘雨走了过来，“雪儿姐，别哭了，老公会心疼的。”
　　“是呀，老公常说他的雪儿姐最温柔，最体贴了，要是哭坏了身子，我们的老公可就要伤心死了。”
　　陈可也乐呵呵的调笑伊雪儿，“雪儿姐，别哭了，今晚老公就让你一个人独占好了。”
　　“死可可，你在胡说什么？老公让给你了，老公，她们都欺负我，你今天晚上好好的帮我修理修理她们一下，老公。”
　　伊雪儿让几女的调侃冲淡了心中的忧愁，露出了笑脸。
　　“好呀，你们当我是馈赠品啊，让来让去的，为夫的今天晚上就论功行赏，飘雪功劳最大，今天晚上我就陪她好了，你们没什么意见吧？”
　　罗振华贼笑道。
　　“我们没什么意见，老公说什么就什么好了。”
　　几女乐了，连慕容飘雨也年例外。
　　“好你个坏老公，别人欺负我你不帮我不说，现在还反过来欺负我，哼！今天晚上某人休想碰我，我换衣服去了，小雨，叫人送东西上来吃，我饿了。”
　　慕容飘雪妩媚的白了罗振华一眼，冲罗振华皱皱小鼻子，示威似的进了屋。
　　“我也进去换衣服了，你们陪老公聊会吧。”
　　伊雪儿也进里面去了。
　　“你们怎么出来了，身体不便就躺在床上休息吧。”
　　罗振华爱怜的将三女扶到沙发上面坐好，自己跑进了卫生间，打了一盆清水出来，开始清洗地上的血迹，三女乐了，笑吟吟的看着罗振华，慕容飘雨连电话也忘记打了。
　　“傻丫头，看这我干什么，打电话叫东西啊？我好了，要是一会服务员问起，就说你们那个来了，哈哈、、、、、、、”罗振华奸笑着躲过路玉砸向自己的坐垫，端着盆子进了卫生间。
　　“坏老公，臭老公，什么不好说说那个！女人那东西有那么多吗？那还不死人啊！真不知道月月姐教他些什么东西，满肚子的坏水，坏老公！”
　　慕容飘雨冲罗振华的背影笑骂道，突然想起慕容飘雪叫自己打电话让人送东西上来的，对路玉和陈可吐了吐小舌头，拿起了电话、、、、、“雪儿，你不会恨我吧，我刚才打伤了你大哥。”
　　慕容飘雪笑嘻嘻的望着伊雪儿，眼里和脸上都流露出了浓浓的姐妹情。
　　“飘雪姐，你说什么呢？我还得感激你呢，我知道你是为我大哥好，如果是我们那老公出手的话，我大哥他就可能要他的兄弟抬回去了，谢谢你，飘雪姐。”
　　伊雪儿当然明白慕容飘雪为什么会找上自己的大哥伊健，因为她们都清楚，罗振华的脾气，为了保住自己大哥的命，就不能让罗振华与自己大哥交手，凭伊健怎么可能是罗振华的对手呢？
　　“呵呵，自家姐妹还说什么谢谢二字，那不就见外了吗？回头好好的劝劝你大哥，叫别自讨苦吃了，他在我们老公手里讨不了好，别说老公的那些兄弟了，就老公自己就够他们忙活的了，你明白我的意思吗？雪儿。”
　　慕容飘雪揽着伊雪儿香肩，淡笑着说道。
　　“飘雪姐，我明白，我会对我大哥说的，我让他不要再找老公报仇了，我相信我老公没杀我父亲。”
　　伊雪儿嘴上虽然是这样说，可心中却在问自己，如果自己的父亲伊学健真是死在罗振华手上，自己该怎么办？这个仇报还是不报？一个是自己的父亲，一个却是自己的至爱，该取谁？又该舍谁？伊雪儿犯难了，只有在心中祈祷父亲不是死在罗振华手里了。
　　“好了，雪儿，别想的太多了，我们出去吃点东西吧，走吧，别让老公看见你不开心了，知道吗？”
　　慕容飘雪挽着伊雪儿出了卧室、、、、、、、、


正文 第118章 杀手兵团
　　由于路玉、慕容飘雨和陈可的身体不适应出门逛街，再加上早上伊雪儿心情不是很好，所以罗振华他们就没有出去，就呆在屋里玩牌，看电视。等吃过了午饭，三女都嫌呆在屋里不好玩，也不顾自己身体了，缠着罗振华要他带她们去太湖，伊雪儿的心情也好了许多，和慕容飘雪欣然同意了，罗振华当然只有惟命是从了，收拾好了东西就正准备离开时，慕容飘雨那小丫头却突然想上厕所，而且是大号的，罗振华哭笑不得，只好留下慕容飘雪、路玉和陈可陪着她，自己带着伊雪儿先下楼去取车。
　　罗振华带着伊雪儿出了总统套房，直奔电梯那边而去。刚走到电梯前面不远，一种难言的不安感觉在罗振华心中油然而升，罗振华猛的拉住一脸欢跃的伊雪儿，闪到一边，用手捂住了伊雪儿小嘴，示意她不要出声。冰聪雪明的伊雪儿知道罗振华有着丰富的江湖阅历和经验，肯定是发现了什么不对的地方，对罗振华眨眨眼，表示自己明白了。
　　罗振华放了手，深邃的眼神紧紧盯着那正急速上升的电梯。电梯在罗振华他们所住的这楼层停了，门缓缓的打开了，从里面出来了一个眼戴墨镜的瘦高个字的男子，手里提着一个黑色的密码箱。虽然他戴着墨镜，但罗振华一眼可认出了他，他正是周雅馨带罗振华是碧云山庄认识的文洁男朋友马彬。罗振华从马彬那戴着墨镜的眼里察觉到了马彬身上凌厉的杀机，罗振华现在可不敢肯定他是冲自己来的，但是，从小拥有的经验告诉罗振华，在没有明白对方的意图之前，自己千万不可轻举妄动，但也不能对潜在的危险掉以轻心。
　　马彬抬手推了推墨镜，竟然冲罗振华这个方向笑了笑，人却往另外一个方向走去。“不好！”
　　罗振华心中暗叫，等马彬身影消失在自己视线后，马上拉着伊雪儿飞奔回自己住的房间，社手将门牌号摘下，迅速的把门牌号与自己相邻的房间给换了，然后冲进屋里。
　　慕容飘雪四女正在收拾，准备马上出门了，一见罗振华急匆匆的拉着伊雪儿又回来了，不由莞尔笑道：“老公，怎么猴急干什么？难道你还想、、、、、”“飘雪，都什么时候了？你还有心思开玩笑！”
　　罗振华苦笑着打断慕容飘雪的话，“你们快点将自己最重要的东西收好，马上！可可，你从现在起就跟着我，快点，飘雪你就和小雨一起，小玉和雪儿一起，分头下楼，在大门口汇合，记住，不管你们从哪里下楼，都要保持自然大方，如果有人对你们不利，马上出手，做到一击必中，一中要命！没时间了，我们汇合再说！你们在外面稍等我一会，我进去拿点东西马上就出来。”
　　罗振华冲进了卧室。
　　“雪儿，发生什么事情了，老公怎么这样慌张呢？”
　　慕容飘雪很是不解。
　　“奇怪了，老公从小到大都没这样慌乱过，今天是怎么了？”
　　路玉也是满脸的茫然不解。
　　“我也不知道发生什么事情了，你们就快收拾东西吧，听老公的没错。”
　　伊雪耳摇头，表示自己也不知道。
　　罗振华从卧室出来了，手里拿着的竟然是真家伙，除了陈可，罗振华一人塞了一把，“不到万不得已不要用它，但我想今天不用它的机会几乎等于零。”
　　罗振华突然极其平静的笑了，弄得五女傻愣愣的，这才是自己的老公应有的表现嘛。罗振华当然明白五女在想什么，笑着摇头，“我刚才也是一时自乱阵脚，我怎么就没想到我的老婆个个能文能武呢？应该是有杀手找上门了，而且好像不只一个人，也许他们中间不乏世界极的一流杀手，你们今天可得小心了，雪儿，这次你千万不要心软，我对你的刀法很有信心，希望你的枪法不要让我失望，好了，你们就按我刚才说的那样下楼吧，不要关其他的人，包括我们在内，只要你们能平安，大家都能平安无事了，走吧，小玉和雪儿你们两人先走，谁先到楼下，谁就去取车，切记小心。”
　　路玉和伊雪儿点点头，出了门，随后慕容飘雪和慕容飘雨两姐妹也出了门。罗振华对陈可笑笑，“可可，告诉我，你害怕吗？”
　　陈可摇摇头展颜一笑，偎依进了罗振华怀里，神色坦然的说道：“老公我相信你，自从我们在列车上相遇以来，我就一直很相信你的，有老公你保护可可，可可很放心。”
　　罗振华笑了，满意的点点头，在陈可额头上吻了一下。
　　罗振华搂着陈可慢慢的走向门边，在门后足足听了有三分钟，当听到对面的门被砸开后，罗振华将陈可拉到自己身体后，轻轻的扭开门，用脚将门猛然勾开，身体快若闪电般的侧身避开了前面递过来的枪管，“砰”的声，一丝几乎微不可闻的枪响掠过，罗振华用手抓住了对方的握枪之手，用力的反拧向他的肚子，手指疾快无比的搭上了扳机，那杀手的身体猛的颤抖了几下，嘴角溢出了鲜红的液体，惊恐的瞳孔大大睁着，似乎不相信自己就这样死在了自己要暗杀的对象手里。罗振华依然满脸笑容，阴恻恻的笑道：“我罗某人要是就这样让你给杀了，我还能活到今天吗？你死在我手上不冤，可以瞑目了。”
　　罗振华伸手将他大张的双目抹下，让他合上了双眼，然后拉着陈可奔向楼梯走道。
　　刚刚走到楼梯口，就冲上来了三个黑衣拿枪男子，他们一见罗振华，毫不犹豫就向罗振华和陈可开火了。“妈的，想要我命啊！”
　　罗振华心中暗骂，迅速的拉着陈可爬在了地上，抬手就是两枪，顿时摞翻了对方两人，剩下的那人不由有些心寒了，赶紧找个掩体遮住了自己身体，没让自己成为罗振华的下一个目标。
　　罗振华现在有些为其他的四女担心了，也不知道对方到底来了多少人，要是她们有个闪失，自己怎么回去向自己那些兄弟交代？罗振华忽然抱起陈可，跑向了另外一边的员工专用电梯，正好碰上那电梯在该楼停下，罗振华也顾不了那么多了，一手提着枪，一手抱着陈可，冲了进去。里面的三四个员工见了罗振华手了的家伙，顿时吓得浑身颤抖，惊恐的看着罗振华。“别怕，我是警察，正办案子呢。”
　　罗振华也不知道从哪里找的警察证件，在那就人眼前晃了晃，“麻烦你们，一楼。”
　　满脸微笑的罗振华可上去是有点警察的味道，在几人半信半疑的目光中，终于到了一楼。罗振华笑笑，包着陈可慢慢的走了出去。
　　蓦地，一楼的那边霎时间枪声大作，紧接着，另外一边也响起了密集的枪声，而且正确逐渐往这边移过来，顿时，大堂里面的所有人都发出疯了一般的尖叫声音，四处狂奔，更多的人犹如潮水般的涌向大门口。罗振华知道四女已经与他们碰上面了，但自己现在还不知道那叫马彬的家伙在哪里，他，才应该是自己今天最大的威胁！罗振华顾不了这么多了，跟着拥挤的人群冲了出去，正当罗振华准备跑去停车场的时候，脑子里一个声音告诉他，危险就在前面。罗振华恨能够了一声，抬头望起去，果然是马彬站在对面，天！他手里居然拿的是火箭筒，罗振华就不明白了，这么大的动静，怎么就没一个警察出现呢？
　　罗振华鹰一般的双眼四下扫瞄，寻找着可以藏身的地方，就在这当口，慕容飘雪和慕容飘雨追逐着两男子出来了，她们手的家伙居然全换成了对方所用的家伙。没一会，路玉和伊雪儿同样追逐着两男子出来了，她们同样换上了对方用的枪，看来她们四女杀了不是对方的人。罗振华正想开口，讥讽马彬几句，去突然看见了马彬脸上那奸计得呈现的笑容，罗振华倏地明白过来，大叫一声“全散开，分开走，妈的！我什么时候也去找梁老头拿这玩意来玩玩，靠！”
　　在罗振华的警告下，四女迅速的分散了，当真是千钧一发啊，刚刚散开，马彬就开火了。“轰”的一声巨响，罗振华他们刚才站立的地方给炸出了一个五丈见宽，三丈之厚的大坑，罗振华不是傻子，不等马彬再来第二次，转身溜向了另一边。
　　罗振华搂着陈可来到了酒店的左边，就碰上了几个杀手，罗振华冷笑着将陈可压在自己身体下面，开枪点射，弹五月虚发，每开一枪就会发出一声惨叫声，罗振华眼的杀机更浓了。
　　与罗振华一起的四女再次与对方交上了火，对方人数是罗振华这边的几倍。罗振华靠近了四女，见四女都没有明显的伤痕，放下了心，不由笑骂道：“妈的，他们这那里是派来的杀手啊，简直就是杀手兵团了，我他妈的就不明白，那些警察干什么去了？靠！”
　　“老公，你怕了啊，我倒是觉得挺好玩得了呢，就是我的枪里剩下的子弹不多了。”
　　慕容飘雨调皮的笑了，竟然一点没把对方的人放在眼里。
　　“小雨，都什么时候了，当心点，对方的人多着呢。”
　　慕容飘雪笑骂。
　　“老公，他们到底派了多少人啊？怎么就杀不尽，斩不绝呢？”
　　伊雪儿可从来没杀过人，可今天居然杀了这么多人，以前自己就最多让那些对自己意图不轨的家伙知难而退，可没杀过人呢。伊雪儿不由紧锁眉头，似乎有些不忍心了。
　　路玉就不一样了，满脸的兴奋，杀人对她来说，简直就是家常便饭了，现在正在兴头上呢。
　　街上现在是一片混乱，四周的行人哪里见过这样激烈的枪战，吓得浑身发抖，四下躲避。交通也堵塞了，谁敢冒死冲过去啊？可能只有傻子敢了。
　　突然，在罗振华他们对面的那些人后面居然也响起了枪声，难道是他们内讧？不可能！罗振华明白了，该死的警察终于来了，妈的！罗振华兴奋了，对几女说道：“一会我们会进警察局的，你们是什么也不知道，一口咬定自己是正当防卫，山人自有妙计脱身，我们现在压上去，配合警察痛打落水狗！”
　　罗振华带着五女慢慢的靠近了对方。
　　激烈的枪战继续上演着，忽然，罗振华感觉到来自自己身后的危机，心猛的一跳，没敢惊动正专心对敌的几女，自己慢慢的转过了身体，罗振华笑了，原来是马彬站在自己后面，离自己大概有三百米远的距离。马彬同样是笑容满脸的看着罗振华，眼角流露出了难以捉摸的神色，双手背在身后，罗振华当然知道他手上的东西是什么了，不会再是火箭筒那玩意了，这里的距离不适合用那粗家伙，会伤到他自己人的。罗振华手微微一抖，感觉了一下枪的分量，内心不由苦笑，在这关键时刻，居然只剩下了一颗子弹。
　　两人都满脸微笑的盯着对方，渐渐的，两人眼里都射出了冰冷的杀机，蓦地，两人几乎是同一时间抬手，只是马彬是双手，罗振华只是右手，一声掠显粗沉的枪声划过，天！三把枪居然只响了一声，不可能是只有一把枪响了，因为三把枪都在冒着青烟呢。
　　马彬真的不相信自己居然会败给就罗振华，他不清楚罗振华受伤没有，他只知道自己眉心在往里面钻风，血顺着鼻梁奔涌而出，马彬不甘的迎面倒下。罗振华捂着自己的左胳膊，鲜血由手指缝隙冒了出来。陈可无意间回头看见了，大惊，还好罗振华眼疾手快，没让陈可叫出声来，陈可满脸的心疼，也不知哪来的这么大气，在自己内衣上撕了一块下来，小心翼翼的为罗振华缠好，关切地问道：“老公，疼吗？”
　　罗振华摇摇头，示意陈可不要惊动她们。
　　罗振华按着自己手腕上的那块手表，将信号发了出去，凑到陈可耳边笑道：“可可，回去后就跟着小玉她们几个学学吧，以后自己才可以和她们一样过两把瘾呢。”
　　陈可羞涩的点点头，她现在正恨自己成了罗振华他们的包袱呢，要是自己也能够像其他的姐妹一样，能枪杀敌就好了，可能自己心爱的老公就不会受伤了。
　　枪声终于渐渐稀疏下来，对方之人在罗振华他们与警察的两面夹攻击之下，很快就溃不成军了，没死的全让警察给活捉了，当然罗振华他们也在警察的枪口下乖乖的“缴械投降”与那些杀手一起让警察给带回了警察局、、、、、、


正文 第119章 棋子
　　警察局里，罗振华和慕容飘雪等五女接受分别录了口供，只是警察在他们身上什么也没问出来，五女其实也没说假话，她们真的是什么也不知道，根本就不知道追杀她们的是什么人。罗振华也只是认识马彬而已，但罗振华并没有对警察说自己认识马彬，他可不想自找麻烦。气馁的警察一看就知道罗振华等人不是泛泛之辈，哪里肯相信他们会什么都不知道的，而且他们个个都会使用枪械，普通的女孩子会吗？别说是自己亲自加人枪战了，就是吓也让那惨烈的场面给吓晕了。为了在罗振华他们身上打破突开口，负责办理这个案子的警官不经意的告诉罗振华等人，说警方会以罗振华等人私藏枪械罪，蓄意谋杀罪起诉他们。
　　罗振华才不吃这一套呢，他现在只想尽早脱身离开警察局，自己胳膊受了枪伤，子弹还在里面没取出来呢。罗振华不再理会那警官了，只是淡淡的告诉那警官，随便他想怎么样就怎么样。罗振华说完，对其他几女点点头，用眼神告诉她们，他们很快就可以离开这里了。
　　“谈局，您来了啊，他们什么都不肯说，您看、、、、、、”“你们呀，哎，算了，都一边去，我自己去。”
　　随着话音的落下，一个身魁梧的中年警官出现在了罗振华他们面前，“呵呵，你就是罗振华吧，果然是帅哥一个呢，你的伤不要紧吧？要不我先让人送你去医院，然后、、、、”“你就是谈局长吧，不用了，我没事，我们单独聊聊吧。”
　　罗振华笑着打断了谈局的话。
　　“那好，我们去我办公室吧。”
　　罗振华跟在谈局去了谈局长的办公室。
　　旁边的警察愣了，这罗振华到底是何方神圣？谈局对他竟然这样的客气，而且似乎有点拍马溜须的感觉。五女中除了路玉知道罗振华此次复出和国家有关以外，其他的四女这知道罗振华是四海盟的老大，所以她们也有些发愣，惴惴不安的等着罗振华出来。
　　五分钟不到，谈局就满脸笑容的陪着罗振华出来了，两人有说有笑的，只是罗振华是意气风发的笑着，而谈局则是在旁边小心的陪着干笑，一看就知道他有讨好罗振华的意思。“好了，谈局，我们现在可以走了吗？”
　　罗振华用手指着慕容飘雪几女。
　　“可以，可以，当然可以了，我送你们回去吧。再说你现在胳膊上有枪伤，得去医院，没有我们警察一起，他们一样会报警的，还是我陪你们一起去吧。”
　　谈局说着招过一个警察，在他耳边低语了几句，那警察不由抬头瞧了罗振华几眼，似乎有些不相信的离去。
　　罗振华想想也是，有谈局一起去医院，会省了很多不必要的麻烦，于是就同意了谈局长的提议。在众多警察那诧异不已的目光中，罗振华和五女全坐上警用面包车，而谈局竟然坐上了驾驶室，亲自开车送罗振华等人离开，刚才威吓罗振华他们的那警察彻底傻眼了。
　　罗振华由于有谈局长亲自陪同去医院，没费任何周章，很快就把胳膊里的子弹取了出来，值得庆幸的是，没有伤骨头，伤口包扎好后，罗振华就带着五女与谈局分手离开了医院。回到苏州园林酒店退了房间，取了车，罗振华又带着五女去了太湖，罗振华的意思是，既然已经来了，就去看看无妨，反正自己的伤又不碍事。五女虽然有些担心罗振华的枪伤，但在罗振华的坚持下，只好由着罗振华了。
　　到了太湖度假村，先订好了房间，罗振华去换过衣服后，与五女一起去了太湖。这时候，太阳已经快落山了，但他的光却从云层下反射过来，红光反照到湖面上，湖面就像燃烧起来似的，周围的一切都失去了原来的颜色，都被淹没在红光里了。
　　微风拂过湖面，掀起层层涟漪，在夕阳的照耀下，湖水闪闪发光，像鱼鳞，又像是碎玉，使人心旷神怡。放眼远望，水光潋滟，风帆点点，湖中的小岛犹如一块块碧玉，镶嵌在湖光山色之中，显得那样楚楚动人。
　　罗振华和五女都沉浸在了这大自然的奇妙景色之中，所有的忧伤与烦恼都溶化在了这无边的美色中，静静的伫立在微风中，默默的感受大自然的轻抚，要是时光永远停留在这一瞬间，该多好啊！五女和罗振华仿佛就像是湖边的雕塑一般，清澈见底的眼神眺望着远方，凝视着整个太湖的美与妩媚，阵阵柔风拂过，就如同母亲温热的手掌在抚摸自己脸庞一般。
　　夜色渐渐拉开了帷幕，月亮悄悄的露出了她那晶莹的笑脸，罗振华带着五女回到了住处。
　　上海。
　　“少爷，伊健他们回来了，但他们彻底失败了，而且个个都受了重伤。”
　　阿风小心翼翼的看着张少宇，恭声说道：“少爷，我看我们现在就不要去和硬碰硬了，从他上海的这些兄弟中下手得了，他罗振华厉害，可不见得他的兄弟也个个像他一般厉害啊。”
　　“也许我真的太低估罗振华了，本来我是应该亲自去找他的，可是没想到宫本那混蛋竟然在这个时候跑来了上海，我又不能不去见他，妈的！小日本鬼子，老子要不是需要你们的帮助，老子早他妈的送你们见阎王去了。”
　　张少宇恨恨的骂着，眼里透露出了浓厚的杀机，俊脸一片萧杀之气，冰冷的眼神紧紧盯着手中的酒杯，淡淡地说道：“阿风，罗振华的那些兄弟现在都在上海，而且他们都住在一起，要想找机会对他们下手不是一件容易的事情，倒是可以利用他的那些同学做做文章，想办法弄清楚罗振华和他的同学那些比较要好，我们就从他们身上入手好了，我就不信罗振华他做什么事情都做到了滴水不漏！”
　　“知道了少爷，我会安排下去的。少爷，我看我们可得提防着伊健一点，他的那妹妹现在可是与罗振华打得火热，似乎已经没有在找罗振华报仇的打算了，而且好像那丫头还在劝伊健也放弃报仇的念头，如果伊健要是相信了伊雪儿的话，您说我们该怎么处置伊健呢？”
　　“伊雪儿那吃里扒外的丫头，我早对她没抱任何的希望了，他的那窝囊废哥哥伊健同样也成不了什么气候，我只不过是当他们兄弟妹俩是我手中的一粒棋子罢了。”
　　张少宇淡然笑道；“伊健做事情不用脑子，太过于情绪化了，不是做大事情的料子，你自己看着办吧，如果还有用，就留着，如果觉得没什么利用价值了，就送他去那边陪他那死鬼老子吧。”
　　“明白，少爷，那他们家那老太婆怎么办？您小时候那老太婆可是很喜欢您的，如果我们做了伊健，要不要放过他母亲呢？我听说他母亲是很反对伊健去找罗振华报杀父之仇的。”
　　阿风心中很清楚，伊雪儿的母亲一直都很疼爱的张少宇的，本来她是有意将伊雪儿许配给张少宇做老婆的，但却成了张少宇他手中的一枚棋子，便宜了罗振华。而张少宇小时候同样很喜欢伊雪儿母亲的，如果自己没经过张少宇点头许可就做了伊健母子，要是张少宇怪罪下来，自己可担待不起，所以干脆把话挑明了说，怎么做就看张少宇本人的意思了。
　　“呵呵，阿风，那老太婆就一并处理了吧，不过你得做个假象，就是要让所有的人都怀疑凶手是四海盟的人，要让伊雪儿新仇加上旧恨，我看她还能不能心安理得的呆在罗振华身边，俗话说杀父之仇，不共戴天！现在自己的父母都死他罗振华手上，我就不信她伊雪儿会无动于衷？”
　　张少宇笑了，英俊的脸庞流露出了阴森森的恐怖笑容，“阿风，那姓罗的身边美女倒是不少，等以后有机会了，我弄两过给大家乐呵乐呵，特别是他那漂亮的老师，那简直没得说，可惜就是让罗振华那混蛋给尝过鲜了，成残花败柳了，呵呵、、、、、”“嘿嘿，少爷，原来您把那姓唐的老师看上了啊，您说得没错，那小妞的确是罗振华身边最美丽的女人，没问题，我找个机会把她弄来，让您快活快活！”
　　阿风目露淫光，色迷迷的笑了，他最清楚张少宇的为人了，别看张少宇表面上一副仪表堂堂、道貌岸然的样子，其实他对女人简直就是并态般的虐待和折磨，要是让唐月那样的美人落到他的手上，呵呵，不出两天，准会让他给折磨得人无完形，体无完肤，而且会让被折磨之人心理彻底崩溃的。
　　“好了，这事以后再说吧，你下去叫英子到我这里来，记住，不要让其他的人来打扰我！”
　　“知道了，少爷，我马上就去叫英子小姐。”
　　阿风知道张少宇内心的情欲又蠢蠢欲动了。
　　张少宇等阿风离开后，三下五除二的就将自己的衣服脱了，浑身一丝不挂的坐在沙发上面，点上香烟，表情惬意的闭上了双目，静静的等待着英子的到来。
　　门开了，进来了一个打扮妖娆的妙龄女郎，浑身上下都散发着成熟女性的妩媚与丰腴，高耸着的胸脯随着她柳枝轻摆而颤抖不已，硕大的臀部扭动的动作夸张极了，似乎想把整个屁股给抛离自己的身体一样，嘴里咯咯浪笑着走近张少宇，丝毫不避讳张少宇还是浑身赤裸，坐到了张少宇怀里，纤纤素手搭上了张少宇结实的胸膛，慢慢的滑向了张少宇怒立的下体。
　　张少宇淫笑着，手伸进了英子的怀里，用力的揉着英子丰满的胸部，嘴在英子脸上犹如小鸡啄米似的啃个停，也许是张少宇用力过大，英子发出了一声痛叫，张少宇眼里突冒精光，阴笑两声，猛然伸手将英子的所有衣服全扒掉了，一具白生生的胴体呈现在了张少宇面前，凹凸起伏的曲线，嫩滑的肌肤刺激着张少宇每一根跳跃的神经，伸手在英子浑圆的屁股上面用力的拍打一下，“妈的，小骚货，趴好！让你家少爷好好乐乐。”
　　英子闻言，马上乖巧的爬到了地上，雪白的屁股高高的橛起，身体不停的左右晃动。张少宇拿来了一条又粗又长的皮鞭，握住鞭子的末端，将鞭身放到了英子的小嘴边上。英子浪笑着抓起鞭子，用嘴一一舔过去，整个鞭子上面都沾满了英子的唾液。张少宇猛的由英子嘴里抽出鞭子，啪的一声抽在英子那雪白丰润的背上，顿时，一道鲜红刺眼的鞭痕出现在柔嫩的肌肤上面，英子随着张少宇手中的鞭子的落下，小嘴里发出了不知道是痛苦还是兴奋的呻吟声，身体狂扭，屁股猛摇，她叫得越大声，张少宇就抽得越起劲。
　　条条渗着血珠的鞭痕长短不一的呈现在英子裸露的肌肤上面，英子现在整个粉脸都涨红了，嘴里噢噢的叫着，荡漾着欲火的眼睛射出了勾魂一般的眼神。张少宇突然停止了动作，将手中的鞭子递给了英子，自己却跟英子一样爬在了地上。英子接过鞭子，浪笑连连，站起身体，走到张少宇身后，“啪！啪！啪！”
　　的接连臭了三下，比刚才张少宇抽她自己还要用力。
　　张少宇就像狗一般的叫出声来，但却是欢跃的兴奋叫声。英子更加卖力了，使劲的抽打着张少宇结实的后背。“啪！啪！啪！”
　　的声音响不绝耳，英子在浪笑，张少宇在淫笑，整个屋里荡漾着一种淫糜不堪的气氛。张少宇和英子两人在屋内变着法折磨对方，等大家都心满意足了，张少宇才如狼似虎的扑向早就欲焰高涨的英子，极度兴奋的两人开始了原始的肉搏战。


正文 第120章 裙下之臣
　　在苏州游玩了几天把苏州城大节小巷都逛了个遍，五女才在罗振华的催促下，恋恋不舍的离开苏州，回到了上海。罗振华手上的枪伤已经差不多痊愈了，就是身上又多了一个终身纪念。
　　回到山水间，慕容飘雪几女受不了罗振华那些兄弟看想她们的异样眼神，嘻嘻哈哈的溜了。
　　“老大，这次玩痛快了吧，五大美女相伴左右，真是比那神仙还要风流快活啊。”
　　陈枫怪笑着揶揄罗振华，脸上露出了极其龌龊的笑容，“老大，鲜花全让你给采了吧，呵呵，你呀，我看你怎么向嫂子交代！你就在这里等着嫂子大发雌威吧，我亲爱的老大。”
　　“妈的，死疤三，欠揍啊，滚一边去。”
　　罗振华笑骂，一脚踢向陈枫屁股，“死疤三，敢在月月面前胡说八道，看我不用针缝住你的臭嘴才怪！阿武和露露呢，他们去哪里了？怎么没见到他们，不会大白天的在家里腾云驾雾吧。”
　　“靠！你以为我们个个像你这样好色啊，老婆找了一个又一个的，害得我们兄弟逢人就点头哈腰的，妈的，累死我了。”
　　陈枫奸笑着说道；“老大，你不能再找女人了，难道你准备找上一个加强连？回头你怎么向老爷子和老太太说啊？我就不信你把她们全带回家，对你老爸老妈说，这都是他们的儿媳妇，那不吓坏两位老人家才怪呢！”
　　“妈的，这关你鸟事！我问你阿武和露露他们人呢？”
　　“嘿嘿，阿武去广东拜见他那丈母娘去了，都几天了，可能就在这两天回来吧。”
　　“老大，我们兄弟可有好几个都还是光棍呢，你就不能省省，留一两个给我们兄弟啊，难道你就忍心看在我们兄弟天天打飞机？”
　　牛剑峰眯着小眼，笑容满面的看着罗振华。
　　“就是啊，老大，我可是任劳任怨的替你卖命，你总不能让我们这些兄弟成天往那些肮脏的地方跑吧，万一要是中了标，那可就不妙了。”
　　任才坏笑着揽住了罗振华肩膀。
　　“老大，干脆你就让我们那最厉害的嫂子帮我们兄弟介绍一个女朋友吧，好象你班上的女生蛮多的，你这做老大的连自己的老师也泡，我们这些做你兄弟的泡你班上的女同学，想来你不会介意吧。”
　　孙大洪也跟着凑热闹，有意的调笑罗振华，他们这些兄弟都知道罗振华最怕的就是他老师唐月了，没事的就喜欢拿罗振华开这样的玩笑。
　　“妈的，全他妈的一群流氓，有本事你们自己追去，我可不管这些。”
　　罗振华拽开任才搂住自己肩膀的手，干笑着走到了前面，他知道现在这些兄弟我越来越不怕自己了，因为有唐月跟他们撑腰啊，现在这些兄弟可是非常尊敬唐月的。罗振华心里暗叹：“谁叫我怕月月呢，看来终究有一天，月月会爬到我头上作威作福的，妈的，难道我就真的这样做了月月裙下的不二之臣？死了，月月啊月月，我堂堂的四海盟老大就这样栽在你手中了，你满意了吧！”
　　“靠！我们是流氓，那你是什么啊？你不就是畜生了？老大，别太花心了，嫂子知道了，你呀，就死翘翘了，而且现在嫂子都还在气头上呢，你还是想办法哄得嫂子回心转意才是正事！我们兄弟私都说过，你所有的女人中间，包括小玉和柔柔在内，只有你老师能让我们兄弟心服口服，也只有她才有那样的气质做我们的大嫂，理由很简单，就是嫂子她能制服得了你！嘿嘿，老大，兄弟们都希望你不要让嫂子给扫地出门了，哈哈、、、、、、”“靠！死疤三，说什么呢？皮痒啊！”
　　罗振华飞起就是一脚踢向满脸奸笑的陈枫。
　　“哈哈、、、、、、老大，三哥与你闹着好玩呢，只有是你的女人，那她就是我们兄弟的嫂子，不过嘛，只是你那老师在我们兄弟中的地位高点而已。”
　　任才拉着陈枫闪人了。
　　其他的兄弟也跟着大笑着跑了，留下罗振华一个人在后面。罗振华望着跑在前面的兄弟，眼角溢出了丝丝浓浓的兄弟感情，这些可都是与自己共患难的兄弟啊，经历过多少腥风血雨，才有了今天的辉煌成就，他们是功不可没啊。
　　罗振华回到自己的房间，慕容飘雪、慕容飘雨、陈可、路玉和伊雪儿五女早在罗振华房间里等着他了。一见罗振华进来，五女马上唧唧喳喳的围住了罗振华，有问罗振华，他那些兄弟都跟他说了些什么，有的问罗振华，什么时候去接唐月过来和她们住在一起，有的却问罗振华她们现在是和他住在一起，还是分开来住。罗振华现在终于知道什么叫一个女人等于500只鸭子了，愣是不知道该先回答谁的问题好，只有干笑着闪到一边，可五女根本就没有放过罗振华的意思，罗振华走到哪里，就追到那里，非要罗振华回答不可。
　　罗振华给缠得没办法了，只好以自己开车累了为由，想休息了，让五女离开他的房间。没想到五女索性坐下来不走了，慕容飘雪笑吟吟的说道：“老公，我们现在都是你的女人了，要休息大家一起啊。”
　　慕容飘雪也真够绝的，边说边开始脱衣服了。
　　其他四女小脸腾到渡起了红云，五女一男共睡一床，除了那天在苏州园林酒店喝醉酒后，还没这样做过呢，想想也是，做那种事情的时候，旁边却有四双眼睛盯着，那多难为情啊！就连一向胆大的慕容飘雨也羞红了俏脸，脸嫩的陈可和路玉就更不用说了，粉脸早成了天边的晚霞，伊雪儿娇羞的拧了慕容飘雪一把，冲一旁坏笑的罗振华呶呶嘴。慕容飘雪乐了，“怎么啦，还害羞啊？呵呵，什么都做过了，你们身体哪个地方没让老公看过？哪个地方没让老公摸过？哪个地方还没让老公、、、、、唔、、、、、、、、”伊雪儿见慕容飘雪这样的口无遮拦，赶紧用手捂住了慕容飘雪的小嘴，不让她再说出什么难听的话来，“飘雪姐，你没见我们那坏老公脸上都乐开了花吗？还在这里胡说！”
　　“就是，飘雪姐你也太坏了，看来你呀是让老公给教坏了。”
　　路玉揶揄着慕容飘雪。
　　“我可没教她学坏呢，她自己本来就有那么坏了。”
　　罗振华哈哈笑了，眼珠子溜溜直转，“嘿嘿，你们的老公我脸上就是再开什么样的花，也比不上我的这几个老婆艳丽啊！是吧，可可。”
　　罗振华见陈可的小脸最红，猛的将陈可，拉到自己怀里，在陈可绷紧的臀部上面摸了一把，色迷迷的笑道：“众老婆，你们的老公我累了，想躺会，谁想留下的就脱了衣服上床，不脱的衣服的全给我出去，就这样定了。谁敢抗议，我让她明天早上起不了床！”
　　罗振华将陈可抱上床，自己也倒着了床上。
　　陈可大羞，小心肝扑通扑通的直跳，就是不肯当着姐妹的面脱衣服。罗振华冲慕容飘雪一咧嘴，示意慕容飘雪上前帮他扒陈可的衣服，但是还没等慕容飘雪动手，罗振华的电话就响了。这个时候会是谁打电话来呢？几女不再嬉闹了，全将脑袋凑到了罗振华面前，听听到底是谁给罗振华打的电话。罗振华却不让她们听，笑嘻嘻的跑到另外一边接电话去了，慕容飘雪拉住了还准备跟上去的慕容飘雨，摇头低声说道：“不要这样，开笑就玩笑，该尊重的地方就得尊重，如果我们能听的话，老公就不会躲着我们了，明白吗？”
　　罗振华在那边吱吱唔唔了半天，再小声的嘀咕了几句，就挂了电话，过来对五女笑道：“我有事要出去一趟，今天晚上就不回来吃饭了，你们自己找节目玩去，我先走了。”
　　“飘雪姐，你说我们的老公他是不是出去和别的女孩子幽会去了？”
　　看着罗振华伟岸的背影消失视线中，伊雪儿才淡淡的问慕容飘雪，语气中隐露酸味。
　　“呵呵，吃醋了啊，雪儿，别理他，老公是什么样的男人，你还不知道？由他去吧，我们管不了他，可有人能管得了他，月月是不会任他出去风流快活的！随他去吧只要他心里面有我们姐妹就行了，而且他现在不也承认我们是他老婆了吗？你担心什么呀？”
　　慕容飘雪不以为然的笑道：“老公今天晚上肯定是不会回来睡觉了，我呢就不去我房间睡了，我就上老公的床上得了，愿意陪我一起睡老公床上的我表示欢迎，呵呵，我先躺会。”
　　慕容飘雪倒在了床上，陈可也懒得起来了，搂着慕容飘雪滚到边上去了，其他三女相视一笑，也爬上了床，嘻嘻哈哈的在床上打闹起来，反正有人做好了晚饭会叫她们的。
　　罗振华没有开车，而是打的去了周雅馨工作的地方――佳欣律师事务所。周雅馨早在楼下等着罗振华了，当罗振华出现她面前时，周雅馨脸上露出了开心的笑容，搂着罗振华送上了香吻，两人旁若无人的缠绵了一会，罗振华才和周雅馨上了保时捷，直奔周雅馨的住处。
　　回到周雅馨住的地方后，周雅馨带着罗振华先去附近的菜市场买了些菜，然后回了家。回到家中，理所当然的是罗振华下厨房做饭了，周雅馨则冲凉去了。等周雅馨从浴室里面出来后，罗振华已经做好了饭，就等着周雅馨出来吃饭了，周雅馨对罗振华的表现是相当的满意。她心中可高兴了，自己从小就不会做饭，可自己的好姐妹唐月和杨梦影都会做饭，而且烧得一手好菜，没想到自己现在又找到了一个厨艺极佳的老公，现在自己和唐月都是他的人了，以后啊，不是罗振华做饭就是唐月做饭了，自己不就可以吃现成的了，周雅馨乐得两条柳眉都拧到了一块，连她自己都暗叹自己的命好呢。
　　罗振华当然不知道周雅馨在想什么了，他要是知道唐月、杨梦影和周雅馨是从小到大的好姐妹的话，真不知道他会是什么反应，尤其是三人都和他有了那种超友谊的关系。
　　吃过饭，罗振华收拾完后，周雅馨就逼着罗振华去洗澡，同时一口拒绝了罗振华的“盛情”邀请。早冲过凉的周雅馨换上了睡袍，宽松的睡袍掩盖住了她那玲珑曲线，但是却遮掩不住她那成熟女性的特有魅力，浑身上下没一处不散发着成熟女性诱人的娇媚气息。
　　罗振华从浴室里面出来了，轻轻的走到周雅馨身边坐下，揽着周雅馨小蛮腰，用力的嗅着周雅馨身上飘散出来的诱人体香。周雅馨咯咯娇笑着腻进罗振华怀里，极度妩媚的对罗振华笑道：“大混蛋，你可真够冷血的啊，我回北京这段时间连电话也不给我打一个，是不是又让别的女人给缠住啦，你呀，可别太花心了，某人可没我这么好说话哦。”
　　周雅馨狡黠的眼神在罗振华脸上不停的溜转，她对唐月的了解可比罗振华多得多。
　　“嘿嘿，馨儿，我忙呢，没时间打电话啊。”
　　罗振华心中暗道：“我他妈的天天让山水间那五只母老虎缠着，那有时间打电话呢。”
　　嘴上却笑道：“我没给你打电话，可你也没给我打电话呀，我们谁也别说谁了，大家彼此一样，扯平！”
　　罗振华摆出了无赖相。
　　“哼！你这大混蛋，这种事情肯定是你们男孩子做主动了，你可别以为我跟你、、、、、跟你那个了，我就非得跟着你，哼！我可告诉你，要是以后你再这样对我，看我还理你不！”
　　周雅馨恨得银牙紧咬，在罗振华腰上使劲的拧了一下，“大混蛋，明天有事没，没事的话陪我再去一趟[碧云山庄]，文洁的男朋友马彬在苏州中枪身亡了，明天文洁会将他的骨灰送去五里山公墓安葬，我是她朋友，得去呀，不过我要你陪我一起去！”
　　“呵呵，好呀，反正我这几天都没什么事情，陪你这大美女乐意已极。”
　　罗振华乐了，正好可以借此机会去探探文洁的口风，罗振华想知道是马彬到底是谁请的杀手。
　　“哼！我看你是想去偷香猎艳吧。那天看见人家文洁整个就是一色狼表情！”
　　“她哪里有我的馨儿漂亮呢，尤其是你这伟大的胸，她哪里能和你比呢？”
　　罗振华色迷迷的笑道，手搁着睡袍在周雅馨身上游走，抚摩。
　　“大混蛋，你胡说什么！不准你碰我这里。”
　　周雅馨嘴里这样说着，却将自己那丰满的胸脯死死的压住了罗振华胸膛，而且轻轻的扭动起来。
　　“我没胡说啊，馨儿，你这魔鬼一般的身材的确没几个女人能攀比的呢。”
　　罗振华笑得更坏了，“馨儿，只有像你这样的才能算得上真正的美女呢。”
　　“哼！油嘴，谁不知道你身边的美女多着呢！”
　　周雅馨恨恨的在罗振华掐着。
　　“刚才烧菜的时候是把油放多了点，可能是有点油嘴呢。”
　　罗振华坏笑着将手伸进了周雅馨怀里，轻轻的揉着周雅馨柔软的胸脯，在罗振华现在的女人中，就数周雅馨和慕容飘雪的胸脯最伟大了，罗振华的嘴巴在周雅馨雪白的脖子上游走。
　　周雅馨双手搂着罗振华，整个人都瘫软在了沙发上面，任由罗振华一双魔爪在自己娇躯上摸索。罗振华伸出了舌头，轻轻的舔吸周雅馨柔软的耳垂，手已经滑到了周雅馨下面去了。
　　“大混蛋，你好坏！”
　　周雅馨感觉到了自己体内在燃烧，浑身滚烫，身体开始扭动起来。
　　“馨儿，我要是不这么坏，你有这么舒服吗？”
　　罗振华满脸淫笑，动作更加疯狂了。
　　“流氓！色狼！”
　　周雅馨欲望在急剧膨胀，拼命的把自己身体往罗振华怀里挤，似乎就恨不得自己能够融进罗振华体内一般。
　　罗振华感受到了火一般热情的周雅馨内心的原始欲望，心中更是情欲大动，更加用力的搓揉着周雅馨酥胸，撩人欲望之火的热吻雨点般的落在周雅馨脖颈。
　　周雅馨娇喘着，用手勾下罗振华脑袋，吻住了罗振华嘴巴，两人就在沙发上面缠绵起来，情欲之火在两人体内迅速释放膨胀。“大混蛋，抱我进里面去，我不要在这里做。”
　　周雅馨满脸飞红，无限娇羞的在罗振华耳边呢喃着说道。罗振华却不理会周雅馨，将周雅馨紧紧的压在了沙发上面，用嘴巴堵住周雅馨小嘴，伸手将她的睡袍褪去，周雅馨上面是真空的，什么也没穿，罗振华拉掉了周雅馨的小内裤，再扯掉自己腰上的浴巾，腰部一挺，分身顺利的进入了周雅馨体内，霎时间，屋里荡漾起了无边无尽的诱人春色、、、、、、、、、


正文 第121章 冥顽不化
　　第二天一早，罗振华就和周雅馨赶去了[碧云山庄]。出来迎接他们两人的文洁整个人比上次到的时候憔悴多了，眼神是那么的哀伤，表情是那么的悲切。真不知道要是文洁知道自己的未婚夫马彬 是死在罗振华的手上，她会做出什么事情来。周雅馨和罗振华都淡然笑着叫文洁节哀顺变，不要太过于悲伤了，对身体没好处的，罗振华更是心怀鬼胎。
　　周雅馨的入行老师文清平也出来了，老人的脸上也全是悲痛神色，周雅馨连声的安慰着他们父女两人，罗振华对他们可不是很熟悉，再加上那马彬可是去要自己命的，自己与马彬不是他死就是我亡，所以罗振华不大愿意出声，只是微笑着看着周雅馨和文洁父女二人。
　　到客厅落坐后，几人闲聊了几句，就将话题扯到了马彬身上。
　　“文洁，我有个问题想请教你一下，不知道当不当问？”
　　罗振华深邃的眼神不经意的在文洁和文清平的脸上划过，迷人的笑容里包含着让人费解的笑意。
　　“可以，你问吧，你想知道什么？”
　　文洁知道罗振华是自己好友的男朋友，在她想来，罗振华肯定是出于好心了，但她恰好想错了，罗振华是想从她嘴里了解一些关于马彬的事情。
　　“听馨儿说，你和马彬是在美国旧金山认识的，你们认识有多久了？你对他完全了解吗？”
　　“是的，我们是在旧金山认识的，已经快两年了，那时候我还在读书，我对阿彬虽然说不上完全了解，但是我知道他很爱我的，我也很爱他的！”
　　文洁美眸中盈满了热泪。
　　“呵呵、、、、、、”罗振华略显尴尬的笑笑，继续委婉的问道；“可以告诉我你未婚夫是干什么的吗？如果觉得不很方面的话，就不要说了。”
　　罗振华聪明的拿话扣死了文洁。
　　“这没什么的，可以告诉你们啊，阿彬是旧金山一家歌剧院的首席钢琴师，由于他的时间很充裕，所以这次就应邀回国表演的，可谁也没想到会发生这样的事情？”
　　晶莹的泪珠犹如断线的珍珠般顺着粉腮滚滚而下，文洁再也控制不住自己的情绪了，偎依在周雅馨怀里失声痛哭，香肩不停的抽动，可见她内心是多么的伤心，但她怎么也没想到自己那不共戴天的杀“夫”仇人远在天边，近在眼前。周雅馨低声的安慰着文洁，用眼睛狠狠的瞪了罗振华一眼，示意罗振华不要再问了，可周雅馨又怎么会明白罗振华现在心里面想的是什么呢？
　　“能告诉我，是谁邀请马彬回国的吗？”
　　见答案已是呼之欲出，罗振华内心更是迫切了的想知道幕后主使人到底是谁？既然那幕后黑手不是邀请马彬回国之人，但至少自己有线索可查啊，总比如无头苍蝇那样乱撞强吧，罗振华目光不着痕迹的在文清平脸上滑过，“文律师，对不起，我让令嫒又想起了伤心之事，你知道是谁请马彬回国的吗？能告诉我吗？”
　　“阿华，你干什么？你以为自己是警察啊，都让你别再问了，给我闭嘴！”
　　周雅馨见文清平脸色有些不对，于是一点面子也不给罗振华了，厉声喝住罗振华，转脸望着文清平笑道；“文叔叔，对不起，阿华他其实也没别的意思，您就不要见他的气了。”
　　周雅馨说完狠狠的横了罗振华一眼，“阿华，别再问了，你没看见他们父女俩都很伤心吗？”
　　罗振华闻言，差点没让周雅馨的话给气晕过去，脸上露出了无奈的苦笑，心中暗自骂娘。可再也不好意思问下去了，只好作罢。罗振华暗问自己，难道自己连周雅馨也怕上了，就因为自己那天把周雅馨给“强暴”了？而且还没经过她本人的同意？罗振华怎么也想不明白。
　　这时候，进来了一男子，走到文清平面前说道；“文老，人都到齐了，可以出发了。”
　　“好吧，我们走。小洁，时候到了，我们该走了。”
　　离开[碧云山庄]，罗振华和周雅馨、文洁三人坐上了周雅馨的红色保时捷，司机当然就是罗振华了，周雅馨和文洁坐到了后排。出发约半个小时后，文洁突然在周雅馨耳边说道；“雅馨，这次你可要帮我，我想去告亚太娱乐影视有限公司，是他们叫阿彬回国的，我想让你做我的起诉律师，你肯帮我吗？我在上海可就只有你这么个好朋友是律师了，我爸爸出面不妥，就只有请你帮我了，你愿意帮我吗？”
　　文洁眼巴巴的望着周雅馨，眼里充满了期求。
　　“呵呵，这没问题，改天你心情好了，再告诉我有关他们之间的详细情况，我会帮你的。我们是好朋友嘛，我不帮你，谁帮你啊？”
　　周雅馨笑着安慰文洁。
　　“靠！妈的，老子还是知道了。”
　　罗振华乐了，暗暗高兴，这可真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！凭自己的实力，还怕找不出幕后指使的人？罗振华眼里闪过一到凌厉的杀机。
　　送丧的车队缓缓驶进了五里山公墓、、、、、、、上海西区公安分局。
　　杨梦影身着威严的警察制服，乌黑的秀发盘绕在大盖帽里，一双美眸炯炯有神，俏脸微带浅浅的笑容，浑身由着一股凛然正气，不怒而威。此刻，她就坐在审讯室里，旁边坐着两个警察，一男一女，看样子杨梦影今天是主审官。
　　“报告，吴家翎带到！”
　　两名全副武装的特警押着带着脚镣手铐的吴家翎进来了。脸色苍白，双目失神的吴家翎冷冷的瞧了一眼屋里的所有警察，将手伸到了押自己进来的那特警察面前。手铐被打开了，但脚镣就不能除了，这是对重要犯人的“特殊”礼遇。“哗，哗，哗”的声音响起，吴家翎拖着约五六十斤重的精钢脚镣缓慢的走到这里该坐的位置上坐下，将手搁在了面前的木架上面，双手互相揉了揉红肿的手腕，冰凉的眼神冷盯着杨梦影。
　　“小刘，给她倒杯水去。”
　　杨梦影不露声色的瞧着对自己很不友善的吴家翎。
　　“是，杨队。”
　　杨梦影旁边的那男警察起身倒一杯开水放到了吴家翎面前，又回到自己位置上坐好，对杨梦影小声说道：“杨队，看来我们今天同样是什么也问不出来。”
　　“呵呵，小刘啊，别泄气！我们就陪她慢慢的耗了，看看谁能笑到最后？”
　　杨梦影目光始终没离开吴家翎，她们之间的较量已经不是一次两次了，虽然没什么实质性的进展，但却把杨梦影的倔强劲给激出来了，她就不相信，邪能胜正？她倒要看看，吴家翎能挺到什么时候！
　　“杨大警官，今天又准备问些什么无聊的问题呢？”
　　吴家翎不无讥讽的说道：“你们啊，还是省省吧，别在我身上浪费时间了，你们这么做是在浪费纳税人的钱。”
　　“啪！”
　　的一声，杨梦影没发火，她身边的那女警察倒怒了，拍案而起，厉声喝道：“吴家翎，你说什么！你别以为你什么都不说，我们就什么都不知道！我看你能嘴硬到什么时候！”
　　“小青，发什么火啊，你有不怕吓着了吴大小姐，坐下吧。”
　　杨梦影止住了俏脸含煞，怒火中烧的小青，站起来慢慢的走到吴家翎面前，鹰一般锐利的眼神在吴家翎脸上溜来转去，就是不开口说话。吴家翎开始也毫不畏惧的与杨梦影对视着，四道凌厉的眼神就这样相持对视，杨梦影俏脸带着淡淡的笑容，而吴家翎粉脸却是一片漠然，死水不惊。
　　审讯室的气氛陷入了沉闷之中，杨梦影身后的小刘和小青感觉到了一种难以言喻的压抑，他们就不明白杨队今天是怎么了，什么也不问，就这样看着吴家翎，难道吴家翎脸上写着什么他们需要的东西不成？只有站在吴家翎后面的那两武装特警目不斜视，满脸肃穆，怀端钢枪，威风凛凛的站在那里，丝毫不为杨梦影和吴家翎的较量所干扰。
　　终于，吴家翎在杨梦影的凛然正气之下泄气了，她只觉得杨梦影那犀利的眼神仿佛会把自己的整个心房给刺透一般，不敢再与杨梦影对视了，见视线依向了别处。这一场无声的心理较量由杨梦影获胜，但杨梦影脸上却看不出来丝毫的开心，依然是她那淡淡的笑容挂在脸上。因为杨梦影清楚得很，吴家翎不敢看自己，并不代表她就怕就自己，更不代表吴家翎会把她知道的东西全都吐出来，要想撬开吴家翎的嘴巴，那不是一件容易的事情。
　　杨梦影在吴家翎冷漠的粉脸上凝视了片刻，转身回到了自己的座位上，依然直视着吴家翎，极为平淡的说道：“家翎，你怎么就这样冥顽不化呢？你这样可对你自己没什么好处，我也帮不了你，你也真是太傻了，你一心为着你们吴家的人，可他们呢？他们是怎样对你的，为了他们自身的利益，竟然想杀你灭口。你醒醒吧，只要你把你知道的都说出来，我们会让你转做污点证人的，到时候法官会替你酌量减刑的。如果你再继续这样顽抗下去，摆在你面前的就只有死路一条了，你自己想想吧，我不会害你的。”
　　杨梦影的语气淡淡的，丝毫没给吴家翎一点点心理上的压力，柔和的语调让人如沐春风。
　　“呵呵、、、、”吴家翎不屑的冷笑出声，冰冷得没有一丝的感情色彩，“杨大队长，我知道我自己的罪行，说与不说的结果都一样的，说了也是死，不说还是个死，你说我该怎么做呢？”
　　吴家翎丝毫不为所动，根本就没把杨梦影的话听进去，她是准备抗衡到底了。
　　“家翎，自古道，邪不胜正！你以为你不说，我们就拿你吴家的人没办法？呵呵，你错了，我们会找到你们吴家犯罪的证据的，只是时间早晚的事情。”
　　杨梦影仍然平静的淡笑道：“家翎，你不替自己想，难道你就没别的亲人吗？他们就那么不值得你依恋？你就这么狠心弃他们于不顾？也许现在他们有点还罪不至死，可以后呢？那就是个未知数了。”
　　“杨大队长，你当我是三岁小孩子啊？我奉劝你别枉费心机了，你就死了在我身上打开缺口的心吧，我没什么好说的，送我回去吧。”
　　吴家翎缓缓的闭上了双眼，不再言语。
　　“把她给我带下去！”
　　杨梦影威严的说道：“好好的给我看着，有个什么闪失我唯你们是问！”
　　杨梦影自知再问下去也同样是没什么结果的，干脆就不要在浪费时间了，以后的日子长着呢。
　　“是！”
　　两名全副武装的特警又给吴家翎戴上了二三十斤重的手铐，把她带了出去。
　　“杨队，吴家翎真的太顽固了，我们可得想办法撬开她的嘴才是。”
　　小刘和小青围住了杨梦影，“杨队，要不我们去把她孪生姐姐吴家雪也给抓来。”
　　“你们两个糊涂了，还是傻了啊？我们凭什么去抓人？就因为她们是孪生姐妹？你们这警察是怎么做的？没头脑！下去吧，会有办法的。”
　　杨梦影笑骂，“小刘，小青，叫盯着吴家雪的同事们小心一点，那丫头也不是好惹的主，厉害着呢。”
　　“是，杨队，我们知道了，我们先出去了。”
　　两人不好意思的搔搔头皮，一起离开了审讯室。
　　杨梦影随后去了传副局长的办公室。
　　“小杨，你来了啊，呵呵，又没什么结果吧？没关系，慢慢来，反正我们有的是时间陪他们玩，先喝口水，顺顺气。”
　　传局给杨梦影报导了一杯开水。
　　“传局，那丫头的嘴相当的硬，真难撬开！”
　　杨梦影喝了口水，润了润喉咙，笑道：“传局，你是前辈了，给支个招，怎么样？我杨梦影的招牌总不能砸在她这丫头手上吧。”
　　“哈哈、、、、、、好，好，你的心理素质是过关了，有前途！”
　　传局乐了，大笑着说道：“其实啊，我们可以找你男朋友帮忙的啊，我相信他有办法让吴家翎开口的。”
　　传局戏谑的看着杨梦影，他可知道杨梦影喜欢上了初到上海就被“请”进警察局的罗振华，而且他们彼此之间还曾经合作过，吴家翎就是在那次行动中抓获的。虽然他现在还不明白罗振华的真正身份，但却隐约感觉出罗振华不是普通人，而且和上面有着千丝万缕的关系，所以才会想到找罗振华帮忙，要是杨梦影出面的话，罗振华一定会帮这个忙的。
　　“传局，你说什么呢？”
　　杨梦影俏脸飞红，赶紧找个借口溜了，后面传了传局调侃的大笑声音。回到自己办公室的杨梦影让传局的话挑动了某根神经，于是拿起了电话、、、、、、、


正文 第122章 流氓老公
　　夕阳西下，罗振华和杨梦影两人紧紧偎依在一起，在波澜壮阔的海边徘徊。此时的杨梦影哪里还有一点警察的英气，完全就是一个沉浸在爱情中的小女孩，一阵凉飕飕的海风拂过，杨梦影感觉身上凉丝丝的，不由更加偎紧了罗振华身体。两人的目光飘向远方、、、、、、海上的落日最美！碧涛映着红霞，银浪掩着金沙，海鸥飞舞，翠羽翻飞，远远的帆营参差，舟楫来往，那晚景真使人流连忘返。放眼望去，蓝滢滢的大海苍苍茫茫，遥远无垠，海面从岸边一边向前延伸，扩展，和天空连接在了一起。
　　“梦影。”
　　罗振华在杨梦影耳边低沉的叫了一声。
　　“嗯！”
　　杨梦影娇庸的应了一声，将自己的身体贴紧了罗振华。
　　“你是不是觉得冷啊，我们回去吧。”
　　“不！这里很美。我还想再多呆会，我想我们以后没多少这样的机会一起出来看海了。”
　　“呵呵，不是吧，我们的时间长着呢，以后有的是时间来看海啊！”
　　“哼！你这傻瓜，我的意思是说就我们两人的机会少了，我就不信你舍得将死月月丢在一边，带我一个人出来看海，你别以为我不知道你心里面最喜欢的是死月月。”
　　杨梦影在罗振华拧了一把，娇嗔道：“我可不管，你以后可要公平对待我和死月月，不许你对死月月偏心！”
　　“哈哈、、、、、”罗振华大笑，用力的将杨梦影抱在怀中，“梦影，你就别吃醋了，大不了我睡中间，你和月月睡我两边了，我谁也不亏待谁，这总成了吧。”
　　“你想得倒美，谁要和你睡在一起？让你的月月陪你睡吧。”
　　“嘿嘿，这可是你自己说的哦，到时候某人可别说自己寂寞难耐哦。”
　　“大流氓，你再说！”
　　杨梦影猛的用小嘴堵上了罗振华的嘴巴，两人在微微轻拂的海风中热吻起来，对周围的游客熟视无睹，仿佛天地间就他们两人存在似的。
　　“够了，大流氓，人家都快憋过去了。”
　　杨梦影娇喘着推开罗振华的脑袋，脸颊飘红，映上那天边的晚霞，更加楚楚动人了。
　　“梦影，月月她什么时候才肯回上海啊，难道她还在生气？不是吧，都这么长时间了。”
　　“哼！知道死月月的厉害了吧，你活该啊！”
　　杨梦影幸灾乐祸的讥笑道：“大流氓，想死月月了吧，我看你是想死月月的身体了吧，呵呵，你们这些男人没一个是好东西！”
　　“喂，梦影，你可不能一竿子打死于船人啊，比如说你老公我就是大大的好人呢。”
　　“不要脸，谁承认你是我老公了，做梦吧你！”
　　杨梦影调皮的冲罗振华扮了个鬼脸，嘴里吃吃笑道：“你是好人？如果你是好人的话，那我就失业了，天底下最坏的就是你了。”
　　“靠！我有那么坏吗？”
　　罗振华用手指轻轻的刮了一下杨梦影的鼻梁，伸手在杨梦影紧绷的臀部上捏了一把，坏笑道：“就是某位警察偏偏就喜欢我这大坏蛋，呵呵，坏蛋老公，警察老婆，真的天生绝配啊！真不枉我罗某人在这世上走一遭，如果再有来生就好了。”
　　“咯咯、、、、、、”杨梦影在罗振华怀里突然笑了起来，伸出食指轻轻一戳罗振华额头，笑骂道：“你脸皮可真够厚的，谁答应要做你老婆了？还来生呢，先过好这辈子再说吧。”
　　杨梦影眼中闪烁着狡黠的光芒，将小嘴凑到罗振华耳边低声说道：“大流氓，想做我老公可以啊，不过你得先帮我一个忙，如果事情办成了，我可以考虑嫁给你，怎么样？大流氓。”
　　“我的命怎么就那么苦啊，别人找老婆只是问愿意与不愿意，可我怎么还得加上条件呢？”
　　罗振华故意哭丧着脸，一副悲天悯人的样子，“干脆我下辈子也做女人算了，嫁给你好了。”
　　“少在这里跟我油腔滑调的，你到底是答应还是不答应！”
　　杨梦影根本就不吃罗振华这一套，双手握成拳在罗振华雄健的胸膛上轻轻的捶了两下，嗔道：“你要是不答应我，哼！我可告诉你，我让你永远也别想得到死月月，死月月可是站在我这一边的，大流氓！”
　　“呵呵，梦影，想让我帮你没问题啊，老公帮老婆是应该的，理所当然的事嘛。”
　　罗振华眼珠子溜溜一转，奸笑着说道；“你先叫两声老公我听听，只要你肯叫我老公，哪怕是上刀山，下油锅，为夫的也在所不辞！为了我亲爱的老婆，我罗振华就是粉身碎骨也认了。”
　　“不叫！就不叫！”
　　杨梦影小脸绯红，那里叫得出口，自从认识罗振华那天开始，在心中对罗振华就是一直流氓流氓的叫，现在要她叫老公，她倒觉得挺别扭的。
　　“真的不叫？嘿嘿，我今天就非要让你叫我老公不可！”
　　罗振华突然拦腰抱起杨梦影，大步走向杨梦影那停在边上的警车，嘴角挂着得意的笑意，“我不但要你今天叫我老公，而且以后你见了我，同样得叫我老公，我可不想再听到那什么大流氓了，难道你就喜欢流氓做你老公？嘿嘿，梦影，我拿月月是没办法，对你我可有的是点子，你就认命吧。”
　　“大流氓，你想干什么？放我下来。”
　　杨梦影在满脸坏笑的罗振华眼里看到了罗振华内心的欲望之火，顿时明白罗振华想让自己向他的“淫威”臣服，心中大羞，她可知道罗振华的厉害，要是让他恣意在的自己身上折腾一番下来，自己不死也散架了。
　　罗振华不理会杨梦影的怀里强烈抗议，将她抱上了车，关好车门，放倒座椅，把满脸通红的杨梦影压在了自己下面，然后就开始解杨梦影衣服纽扣，嘴在杨梦影雪白的脖颈肆意掠夺。杨梦影的衣服很快就让罗振华解开了，罗振华嘴巴滑向了杨梦影起伏不已的胸脯，由于还隔着一层内衣，罗振华索性将手伸到了里面，熟练的挑逗着杨梦影。
　　“大流氓，你坏死了，我怕你了，我、、、、、、我叫还不行吗？”
　　杨梦影彻底让罗振华给征服了，她知道自己今天不叫，罗振华是不会放过自己了，即使自己现在不叫，可一会等自己正处在兴奋的关键时刻，罗振华就会折磨自己的，那时候叫岂不是更羞人？
　　罗振华一听，停止了动作，脸上露出了胜利者的笑容，“这才乖嘛，叫啊老婆。”
　　“老公！”
　　杨梦影只觉得自己脸颊在发烧，小嘴吐出的声音比蚊子的鸣叫声还要小，几乎微不可闻。紧紧的闭着一双美目，不敢看罗振华那奸计得逞的坏笑。
　　“呵呵，老婆，大声一点行不，你老公我没听清楚你叫的什么呢？”
　　“老公！”
　　这次的声音够大了，罗振华听得耳朵嗡嗡作响。杨梦影睁开眼睛，突然搂住罗振华脖子，将脑袋埋进了罗振华怀里，嘴里不停的说道：“死老公，坏老公，就知道欺负我，你那么有本事怎么不去欺负死月月啊？死老公，坏老公，流氓老公，恨死你了，大坏蛋老公！”
　　哈哈、、、、、罗振华乐得大笑出声，在杨梦影耳边低声说道：“梦影老婆，以后就我们两人在一起的时候，你就叫我老公好了，可不准你再叫我大流氓了，知道了吗？老婆。”
　　“知道了，大、、、、、、、老公。”
　　杨梦影差一点又把大流氓叫出口了，“老公，你好沉，压得人家快受不了了，起去把空调打开吧，我感觉有些凉了。”
　　“呵呵，遵命！老婆大人。”
　　罗振华坐好身体，启动了车子，打开了空调。
　　“老公，把车再往那边开一点吧，这可是警车呢，影响不好。”
　　杨梦影也坐了起来，整理好了衣服，偎依在罗振华身边，小脸上的红晕还没消失完呢。
　　“梦影，你不是、、、、、”“老公，你叫我什么？”
　　杨梦影不高兴了，噘起了小嘴，温柔的在罗振华大腿上拧了一下。
　　罗振华微微一愣，马上反应过来了，嘿嘿笑道：“对，对，我该叫老婆才对。老婆，你刚才不是有事情要我帮忙吗？说吧，我一定帮你。”
　　“哼！你是我老公，你不帮我谁帮我？”
　　杨梦影白了罗振华一眼，妩媚的一笑，柔声说道：“老公啊，你以前可是混道上的，应该清楚怎么样逼供吧？”
　　“吱嘎”一声，车突然在沙滩上停了下来，原来是罗振华错把刹车当成了油门。“什么？逼供？”
　　罗振华真怀疑自己的耳朵出问题了，扭头一瞧杨梦影，见到的却是满脸严肃的面孔。罗振华明白了，杨梦影没跟自己开玩笑，当下温柔的笑道：“说说看，是谁让你这大队长这么为难呢？该不会是吴家那丫头吧？呵呵，老婆，你不会输给她吧。”
　　“没错，就是她了。”
　　杨梦影让罗振华的调侃逗乐了，再也严肃不起来了，吃吃笑道：“老公，你可要帮我啊，那丫头简直没把我放在眼里，问了几百遍了，她就是什么也不肯说，我们又不能严刑逼供，可我们总不能就这样陪她耗着吧，老公，我知道你行，你一定要帮我啊。”
　　杨梦影可是扭着罗振华撒娇了，她可清楚罗振华曾经是心狠手辣的四海盟老大，出来混黑社会的，没几个不会逼供的，尤其是像罗振华这种大哥级人物最擅长了。
　　“呵呵，老婆，你说错了，那不叫逼供，多难听啊。”
　　罗振华乐了，没想到堂堂的刑警大队长居然会求助一个黑道出身的混混，“老婆，那应该叫做互相探讨，互相了解，他知道的，我不知道，可我又很想知道他知道的是什么，但他又不肯说，所以我只好用一种我很不想用的方法与他互相研究研究了。”
　　罗振华说的煞有其事，惹得杨梦影咯咯娇笑不停。
　　“老公，你可真坏，你到是快说啊，我要怎么做才能撬开那丫头的嘴巴，让她说出她知道的，而我又不知道的，但我也必须得知道的事情呢？”
　　杨梦影连声催促罗振华道。
　　“老婆，说实在的，我们那一套用在你们警察身上根本就不适合，要不你把那丫头交给我，我负责替你问出你想要知道的东西，怎么样？老婆。”
　　罗振华笑望着杨梦影。
　　“老公，这哪里成，不行的，法律不允许的！”
　　杨梦影摇摇头，有些失望的看着罗振华，“老公，难道你就真的一点办法也没有？比如说我们用过刑后，却又能让法医检查不出来。”
　　“哈哈、、、、、、老婆啊你早说不就得了。”
　　罗振华大笑，连连点头，“这个没问题，我教你两招。”
　　罗振华清了清喉咙，诡秘的嬉笑道：“老婆，你再提审吴家那丫头的时候，就不要去审讯室了，带上两个你自己的心腹之人，把她弄到水屋去，扒光她全身的衣服，让她在水里浸上半小时，然后再找两把迅速制冷的排风扇对着她那里使劲吹，如果她还能挺住不说，你就让人弄一大快冰砖来，敲成小块后，就往她那里灌进去，不过在灌的时候千万要小心了，那里的肉是很嫩的，这一点你可比我清楚多了。等她脸色发青或者是发紫的时候，你再让人往她嘴里灌烧热的白酒，我保证她什么都告诉你，而且法医根本就验不出什么来。”
　　杨梦影听得个面红耳赤，也真亏罗振华想出这样阴损的方法来。不由笑问道：“老公，还有其他的办法没有啊，这个好象太损了点吧，我们都是女人呢，何况她哥与我还是同事呢。”
　　“呵呵，老婆，真看不出你还挺有同情心的嘛。行，我再告诉你一个方法。”
　　罗振华笑了，“老婆，你们最近会枪毙死刑犯人吗？如果有，你回去和你上级协商协商，不要一次性全给毙了，就三天一个，每次去刑场的时候，可把那丫头也带去，在行刑的时候，让人把她的双眼给撑着，让她瞧见每一个人那血浆迸飞的场面，然后再把那死了的犯人临死前的那恐怖表情让那丫头欣赏个够，回去后什么也别和她说，等杀过两三个人后，再由刑场回去的时候，你就轻描淡写的对她说，那些人死得太恐怖了，你会在她上刑场的那一天让执行的法警不打她的头部。记住，不要好她说多话，什么都别问她，说完就把她给拖下去。这样的话，她就是心理再怎么坚强，我想她也挺不了多久的，呵呵，老婆，意下如何？”
　　“老公，真有你的，这方法可行，只是万一他们吴家的人知道了，我怕他们会来杀人灭口的。”
　　杨梦影脸上流露出了一丝淡淡的担忧，“要是吴家翎因为这样别她的家人给杀死了，我怎么给上面交代啊？”
　　“傻丫头，你这队长是怎么当的？你就不会部署一下，布下天罗地网，来个请君入瓮！”
　　罗振华笑笑，爱怜的搂过杨梦影，“我会让我的人在暗中相助的，我就怕他们不敢来呢？”
　　“咯咯、、、、、老公，我明白了，好一个一石二鸟之计！”
　　杨梦影乐了，心中的阴霾豁然消失，搂着罗振华，在罗振华脸上使劲的亲了一口，“好老公，爱死你了。”
　　“嘿嘿、、、、、、老婆那你准备怎样感谢你老公我呢？”
　　罗振华连上露出了色迷迷的坏笑。
　　“老公，大不了今天晚上我让你去我那里睡了，咯咯、、、、、”杨梦影向罗振华抛了个媚眼。
　　“那好，就这么说定了，老婆，开车了，回家睡觉了。”
　　罗振华发出了爽朗的大笑声、、、、、、


正文 第123章 醋的味道
　　又是新的一学期开始了，唐月由北京回上海的时候没有让罗振华知道，也没让杨梦影告诉罗振华，更没接罗振华的电话。回到上海后，唐月和杨梦影、周雅馨三人腻在一起整整疯玩了两三天。三女都不约而同的关了电话，她们不为别的，就怕罗振华打电话来。
　　罗振华在慕容飘雪几女的软硬兼施下，搬出了学校公寓，回到山水间去住了。但罗振华却先把话说在了前面，就是自己不可能每天晚上都回山水间住的，至于自己住哪里，罗振华却没说，几女就明白罗振华在外面肯定不只唐月一个女人了，但她们却拿罗振华没办法，只能将醋坛子打翻在肚子里面。她们惟一的念头就是罗振华赶快把唐月哄好，然后让唐月制他。在陈可的苦苦哀求下，罗振华同意了她也搬到山水间去住，由慕容飘雪接送。
　　“大哥，新年快乐！”
　　黄成和朱富贵围住了匆匆走进教室的罗振华，满脸的兴奋。
　　“呵呵，新年快乐！同学们新年快乐！”
　　罗振华向全班的同学打过了招呼。
　　“华哥新年快乐！”
　　班上的同学同样是一脸的兴奋之色。
　　“咦，贵子，猩猩呢？怎么没看见人？跑哪去了？”
　　罗振华暗自奇怪。
　　“呵呵，大哥，猩猩在外面和可可说话呢？”
　　黄成不以为然的嬉笑着说道。
　　“什么？”
　　罗振华苦笑，看来王星会因为可可的事情与自己产生矛盾的，罗振华很清楚，王星打进学校那天就喜欢上了陈可，而陈可却在215次列车上见过自己后，就喜欢上了自己，现在又成了自己的女人，这下可有得瞧了，罗振华苦笑着走了自己座位上。
　　黄成与朱富贵都愣了，不知道罗振华为什么会是那样的表情，也默默的走到了自己的位置上。
　　陈可进来了，小脸涨得通红，看向罗振华的眼神似乎藏了无尽的委屈。
　　王星也进来了，脸膛同样涨得通红，眼里的神色极其复杂。他径自走到罗振华身边，涩涩的叫了一声：“大哥，你出来，我有话要对你说，耽搁不了你多少时间的。”
　　王星说完，转身就走，也不理会罗振华是否会跟着自己出来。
　　罗振华无奈的苦笑，对陈可使了一个眼神，示意她不要出来，然后走出了教室。
　　“大哥，你现在是不是也喜欢上了可可？我刚才问过她了，她说你说过你喜欢她，是真的吗？”
　　在教学大楼的一个僻静角落里，王星很不友善的看着罗振华，表情甚是激动，“大哥，我听我姐和姐夫说了，我们的老师已经是你的女朋友了，可你为什么还要喜欢可可呢？”
　　“猩猩，你别激动，可可的事我一时半会也跟你说不清楚，这样吧，我们找个时间好好的聊聊。”
　　罗振华现在能说什么，陈可都已经跟自己上过床了，而且现在都搬到山水间去住了。本想一口承认算了，但又怕王星一时间想不开，拿自己和唐月的事情四处宣扬，那可就得不偿失了。可又不能否认，那样会适得其反，会加深自己与王星的矛盾的。罗振华是两样都不想，他不想因为女人而伤害了兄弟间的和气，更不想因为女人和兄弟翻脸成仇，何况王星的姐姐现在是自己兄弟习文武的老婆呢，那样会让习文武难做的。
　　“不！大哥，这事并不复杂，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！这有什么不好说的。”
　　王星见罗振华这样子，就知道陈可说的是真的，可他却很想听到罗振华说没有这回事。王星满脸期待的看着罗振华，见罗振华久久不语，脑子中那仅有的一点希望逐渐逐渐的消失在失望与痛苦之中。突然，王星的脸色平静了下来，极为自然的冲罗振华笑道：“大哥，我明白了，你不用再说了，我不会与你再争可可了，我们进去上课吧。”
　　王星快步走在了罗振华前面。
　　罗振华看着王星渐渐消失的背影，一种不祥的预感油然而生，他知道，自己和王星中间产生了一条两人都无法跨越的鸿沟，但他不想把王星想得太坏，最多就是两人以后不做兄弟罢了，而且这好象不是自己的错吧，感情这东西是不可勉强的，是靠缘分的。
　　下午最后一节下课后，罗振华让陈可跟在慕容飘雪先回了山水间，自己去了唐月办公室。刚到半路，罗振华就看见唐月由那边往自己这边走来，心中暗喜，正想加快步伐迎上去，但刚跨出一步，罗振华就僵住了，脸上的笑容也硬了，目光透着一股浓浓的火焰。
　　上官云龙手捧鲜花笑吟吟的站在了唐月面前，将手中的鲜花双手呈给冷若冰霜的唐月。唐月不理他，抬腕看了看时间，突然莫名其妙的笑了，清澈明亮的眼神有意无意的向罗振华这边瞟了一眼，然后笑容满面的接过了上官云龙手上的鲜花，晶莹的纤纤玉指抓住了上官云龙的左手胳膊，两人有说有笑的往罗振华这边走来。
　　罗振华差点没给气得吐血，从他出道开始混以来，还没有哪个男人敢跟他争抢女人的，眼前这上官云龙可算是第一个了。控制了一下自己情绪，罗振华微笑着出现在唐月和上官云龙面前，深邃的眼神看也不看上官云龙一眼，只是低沉的对唐月说道：“老师，我找你有事情，你能跟我去一趟吗？”
　　罗振华现在是极力压抑自己内心的愤怒，他不想让唐月瞧不起自己。但是，一向细心的罗振华此刻却忽略了一点，就是唐月根本就没有挽着上官云龙，而只是用三根手指头浅浅抓住了上官云龙的衣服而已，根本就没让上官云龙身体与她身体相接触。
　　“罗振华，我现在是下班时间，是属于我的私人时间，我约了人，有什么事情明天再说吧。”
　　唐月冷冷的对罗振华说了两句，又掉头对上官云龙笑道：“云龙，我们走吧，时间不早了。”
　　“好的，月月，我听你的。”
　　上官云龙看向罗振华的眼神得意极了，满脸不屑的表情。很亲热的拿手去抚摸唐月抓住自己左手的小手，却没想到，就在他的手快摸着唐月的手时，唐月极其自然的松了手，举到耳边，理了理飘撒的秀发，等上官云龙的手缩回去后，又依旧抓住上官云龙的衣服，似笑非笑的瞪了罗振华一眼。
　　罗振华脸上是波澜不惊，仍然是笑容满面，但是，心中却是怒火中烧，恨不得将上官云龙大卸八块才好。罗振华大跨一步，又拦住了唐月和上官云龙的去路，平静的笑道：“老师，我找你真的有急事，能不先耽搁你一会啊。”
　　罗振华极力压抑住自己想冲上去搂抱唐月的冲动，这可是在学校，由不得自己胡来，自己和唐月可是师生关系呢。
　　“罗振华，我说了我约了人，得赶时间，有什么事情明天再说吧。你给我让开！”
　　唐月看在眼里，乐在心里，“哼！臭小子，你也知道吃醋的滋味不好受啊！我今天不好好的杀杀你的威风，你以后不知道还要背着我找多少女人呢？”
　　唐月强忍住没让自己笑出声来。
　　“听见没有，你老师叫你让路！”
　　上官云龙也乐得忘乎所以，把老师两个字咬得特别的重。
　　“上官云龙，你最好给我闭嘴，这里还轮不到你教训我！”
　　罗振华自始自终都没拿正眼瞧过上官云龙一眼，目光依然盯着唐月，“老师，我耽误不了你多少时间的，你就、、、、、、”“那你就在这里说吧，到底是什么事？”
　　唐月明知道罗振华找自己是为什么，吃准了罗振华不会在这里当着上官云龙跟自己说的，有意的激将罗振华。唐月也暗暗佩服罗振华的自制能力，没有对上官云龙大打出手，她是越来越欣赏罗振华了，暗道自己没看错人，除了稍嫌风流了一点，其他的优点还是蛮多的，同时暗叹上官云龙这傻瓜成了他们堵气的“牺牲品”而不自知，反而在旁边开心得不得了。
　　果然，罗振华傻了，自己能在这里跟唐月说吗？当然是不能了。罗振华知道自己是彻底的败给唐月了，无可奈何的笑道：“老师，你能告诉我，你约了谁吗？”
　　“呵呵，你傻了啊，当然是约了我啊，你没看见吗？”
　　上官云龙似乎是有意的想激怒罗振华，故意在旁边阴阳怪气的说道：“你该不会连你老师找男朋友的事你也要管吧，别忘了，你只是月月的班上的一个学生而已，做你该做的去吧。”
　　上官云龙表情得意极了，他追了唐月三年的时间了，可唐月就没拿好脸色待过自己，没想到今天唐月坚居然会主动的约自己，乐得连自己姓什么都忘记了，根本就没注意唐月的表情变化及对自己的异常态度。
　　“呵呵，上官云龙，依你这么说来，月月就是你的女朋友了？我看未必！”
　　吴家伟居然从一边冒了出来，笑吟吟的站到了唐月和上官云龙侧边。
　　罗振华和唐月、上官云龙都没料到吴家伟会在这个时候出现。
　　“我以为是谁呢？原来是吴大公子啊！”
　　上官云龙不无讥笑的说道：“月月现在可是约了我，你呀，就一边凉快去吧，就跟这小子一样！”
　　上官云龙鄙夷的看着吴家伟，手却指着罗振华。
　　“像月月这么优秀的女孩子怎么可能会看上你呢？你该不会是让人给利用了吧，傻瓜！”
　　吴家伟目光有意无意的扫过唐月和罗振华，依旧落到了上官云龙身上，“你今天想带月月出去，得问我同不同意！”
　　吴家伟一直就听说唐月喜欢她的学生罗振华，可今天见到是却是另外一回事，所以他也想和上官云龙一教高低，抱得美人归。
　　“呵呵，吴大公子，你想怎么着？”
　　上官云龙可不想在自己心仪的女孩子面前丢脸 。
　　“我们来个公平决斗，谁胜了谁就陪月月出去！”
　　“好！你以为我怕你不成！”
　　吴家伟和上官云龙两人居然没注意唐月已经变了脸色，罗振华更是怒不可遏了，但也没表现在脸上，只是靠近了唐月，小声说道：“老师，你、、、、、、、”唐月杀人的眼神飞向了罗振华，罗振华愣了，苦笑，不敢再说下去了，目光盯着吴家伟和上官云龙两人冷冷的说道：“你们两个笨蛋，追女孩子有你们这样追的吗？听着，好勇斗狠的年代已经过了，你们以为这样就可以博取老师的欢心吗？你们错了，你们这样做，不仅是在污辱你们自己的人格，而且也是对老师的不尊重！自己心仪的女孩子是靠自己的爱心去感动的，而不是凭武力获得的！她们不是筹码，更不是战利品，她们有她们的人格和尊严！所以，无论你们谁赢了，在老师的面前却永远都是失败者！你们走吧，你们都没资格做了老师的男朋友。”
　　吴家伟和上官云龙让罗振华的话说得无地自容，狠狠的瞪了罗振华一眼。吴家伟看向罗振华的目光里由着浓浓的杀机，要不是罗振华，吴家翎就不会抓了，今天居然这样的冷嘲热讽的讥笑自己，心中是万分恼怒，冷冷的看着罗振华说道：“姓罗的，你别嚣张，我们的事情还没就结呢，我会找你的，山不转水转，我们会见面的。”
　　吴家伟阴冷的盯了唐月一眼，离开了，他是很想就在这里动手的，可实在是罗振华给他的压力太大，而且旁边还一个唐月在呢。
　　“呵呵，我好怕啊，我就怕你到时候成缩头乌龟了。”
　　罗振华轻蔑的看着吴家伟的背影。
　　上官云龙也感到不好意思再呆下去了，打着哈哈给唐月说了句再见也溜了。
　　唐月终于明白罗振华为什么会控制住自己的情绪了，心中很是感动，可她又不想就这样放过罗振华，她认为就这样放过了罗振华，太便宜他了，得好好的制制他才对得起自己的良苦用心，自己忍受着这接近一个月的相思煎熬，为的就是以后的幸福日子，可不能在这最关键的时候功亏一篑。想到这里，唐月马上沉下了脸，冷冷的说道：“你刚才不是有事要给我说吗？现在那么不说了，他们人都走了，说啊你。”
　　唐月黑着脸走在了前面，顺手将手里的花扔了。
　　“月月，对不起啊，是我错了，你就原谅我这一次吧，一个月的惩罚也该够了吧，月月。”
　　罗振华见四下无人，就没叫老师了，他很想唐月搂在怀里，一是怕被别人看见，二是怕唐月发飙，所以只好压住内心那狂热的冲动，苦着脸跟在唐月后面。
　　“哼！你就这样叫我原谅你啊，你也太没诚意了吧！你给我回去好好的反省反省，看看我唐月有什么对不起你的地方，你居然敢背着我出去鬼混！你回去吧，三天后再来找我。”
　　罗振华在后面，根本就看不到前面的唐月是什么样的表情，唐月现在是整个粉脸都乐开了花，知道罗振华已经让自己给收拾的服服帖帖了，就再吓他三天，让他知道自己的厉害再说。
　　罗振华哪里知道唐月心中的想法啊，站在那里愣愣的看着唐月离开、、、、、、、、、


正文 第124章 发光的渣子
　　罗振华离开学校后，没有直接回山水间，而是在外面漫无目的的乱逛。现在正为两件事烦着呢，一是陈可、王星与自己三人的感情纠葛，再就是唐月还是不肯原谅自己，罗振华此时的心情实在是糟糕透了。罗振华在街上转了半天，感觉肚子有些饿了，就找了家大排档，点了几个小菜，再要了一扎啤酒，坐在那里自斟自饮，对周围的一切都熟视无睹。
　　夜幕早已拉开，大排档的食客走了一批又一批，惟独罗振华依然在那里借酒浇愁。
　　夜，已经很深了，可罗振华仍然没有离开的意思，而他身边的食客渐渐的稀少下来。罗振华面前已经堆满了空啤酒瓶，桌上的菜却似乎没动过一般。“老板，结帐！”
　　罗振华摇摇晃晃的站了起来，伸手去掏钱包，突然，罗振华那醉眼朦胧的双目闪过两道凌厉的寒光，身体蓦地溜溜一转，飘身闪过后面刺向他背心的利刃，脚尖一挑，两个啤酒瓶犹如离弦的箭一般呼啸着奔向那暗算他的人。罗振华看清楚了，对方有三个人，两男一女，男的自己不认识，女的却是吴家翎的孪生姐姐吴家雪。“呵呵，原来是吴大小姐啊，你们这也未免那个了点吧，怎么一声不吭的就在背后下手呢？这么想我死啊，嘿嘿，只是阎王爷他不肯收我呢。”
　　大排档的老板与服务员傻了，仅剩的三五个食客也溜之大吉了。
　　“罗振华，你知道他们两个是谁吗？”
　　吴家雪冷冷的望着罗振华，俏脸含煞，美目中隐射仇恨之光，诱人的猩红小嘴冰冷的说道；“罗振华，其实我本不想来找你的，可是我的同胞妹妹家翎却是因为你而被捕了！你知道吗，如果不是你，我们就不会姐妹分离了。““罗振华，我今天要你偿我哥的命！”
　　吴家雪身边那年纪稍轻的男子双目中都快喷出火来了。
　　“呵呵、、、、、、请问二位是、、、、、、”罗振华的醉意已是荡然无存了，气定神闲的看着吴家雪三人，表情轻松的笑道：“吴大小姐，据我所知，你和你那妹妹吴家翎不太一样，你还是回去吧，或者离开上海，继续回日本去读书，不要助纣为虐了，对你没好处的。他们两个似乎不是什么好人，干嘛和他们混在一起呢？呵呵，吴大小姐，相信我的话没有错的。”
　　“罗四海，你说我们不是好人，那你是好人了？你还不是和我袁某人一样，是这个社会的垃圾，渣子罢了。”
　　面目阴鸷，目光阴冷的袁姓男子冷冷的盯着罗振华。
　　“哦，我明白了，原来你们就是那两条漏网之鱼袁东云和付武啊，呵呵、、、、、、、”罗振华乐了，手慢慢的伸向口袋，但却发现口袋里没有香烟，这才想起自己有好长时间没抽烟了，因为他身边的每个女孩都特别反感他吸烟，无形中居然把烟给戒掉了。罗振华古怪的耸耸肩膀，潇洒的笑道：“你说的没错，只是在那渣子中同样会有发光的东西，明白吗？”
　　罗振华说完，身体突然暴动，双手凌厉无比的分别攻向袁东云和付武，却置吴家雪于不顾。
　　袁东云和付武没想到罗振华说动手就动手，两人同时厉笑一声，双双纵身跳开，然后再同时出手反扑罗振华。吴家雪仅仅只是呆了一呆，马上拧身欺上，从中间向罗振华胸膛逛击而至。罗振华哈哈一笑，双腿闪电般扫出，高大的身躯敏捷的就跟猴似的，在袁东云、吴家雪和付武三人围攻中游刃有余。三人不由怒了，呵斥连连，动作更加猛烈了，速度也更快了。
　　倏地，吴家雪娇叱一声，手中闪过一道耀眼的白光，整个人宛若乳燕投怀一般向罗振华怀中扑去。手中那略透冰凉的寒光犹如毒蛇吐信般的直奔罗振华咽喉，动作真快！罗振华只觉一阵香风迎面扑来，接着就是那泛着丝丝凉气的寒光到了自己咽喉要害之处。
　　旁边的袁东云和付武配合也算默契了，同时由两边向罗振华双侧电射而至，呼呼生风的拳头势若千斤铁锤一般砸向罗振华腰肋。罗振华冷哼一声，五指成抓，以迅雷不及掩耳之势搭上吴家雪手腕，身体马上借力弹起，紧接着像落叶败絮一般向后飘开。
　　袁东云、付武和吴家雪见了，心中大喜，身体纷纷纵起，向罗振华狂扑而去。但是，他们想得太美了，就在他们三人的身体刚刚离地那一瞬间，罗振华整个人就仿佛大鹏展翅一般从天而降，右拳狠狠的击中付武胸膛，左腿重重踢中袁东云右肩，左手电光石火间抓住了吴家雪握刀之手，身体微微一侧，让过吴家雪身体的惯性，右手余势不减，切中了吴家雪背部，三人的身体啪啪的的摔在了地上，罗振华却笑吟吟的站在了他们刚才站立的地方。
　　付武狂喷了一口鲜血，伸手抹去嘴角的血丝，厉嚎一声，再度扑向罗振华。只是，手里也多了一把闪闪放光的砍刀。袁东云更是怒吼连连，身体暴跳而起，右腿疾厉无比的扫向罗振华。吴家雪似乎受的伤的比较轻一点，动作比他们两人更快，眨眼的功夫，手中的冷兵器已经挥到了罗振华头部。罗振华星目杀机陡闪，身躯灵巧的翻腾而起，一连三个漂亮的空翻，蓦地在半空中停住身体，动作轻盈的横扫付武手中的寒光闪闪的砍刀，右腿一记力劈华山，霍霍生风的劈向袁东云，身体面对吴家雪不退反进，扫向付武的右手手肘撞向吴家雪丰满的胸脯。
　　四人表面上看去是势均力敌，拳来脚往的战成了一团，四周的桌子椅子就遭殃了，全在四人混战中散了架，大排档的老板和服务员看得整个人都傻了，连报警也忘记了。
　　混战中，罗振华突然抓住了付武的身体，双目中杀机一闪，将付武举到了头顶，再狠狠的往地上一摔，就在付武的身体就快因着地那一刹那，罗振华猛的一脚踢出，刚好踢在付武的腰上软肋之处，付武惨嚎一声，身体就犹如断线的风筝一般飞向大排档的门框，“咔嚓”一声付武重重的落到了地上，血，箭一般的从口里狂喷而出，他，似乎想爬起来，当却力不从心，瞪向罗振华那怨毒的眼神渐渐涣散，死神已经向他敞开了怀抱。
　　袁东云杀人无数，今日却见到自己的兄弟死在自己的面前，而且死得是这样的惨烈，不由大怒，伸手在腰上一抽，一柄两尺见长的软剑握在手里。双目赤红的袁东云手中之剑幻起了匝匝光圈，凶狠无比的攻向罗振华，似乎恨不得把罗振华身上扎出几十个窟窿来才甘心。
　　吴家雪体力已略显不支，在一边微张樱桃小口，娇喘不停。她一见袁东云再次扑上，银牙一咬，也挥刀扑上，她知道仅凭自己一人之力，想打败罗振华简直是白日做梦！
　　刀光剑影，呼呼生风，夹着丝丝的逼人杀气，罩向了罗振华全身的各处要害。罗振华暗自摇头，口中清啸一声，躯体微微轻摆，让过实力较弱的吴家雪，毫不留情的挥拳直击袁东云。拳，刚刚挥出一半，突然停下，就在袁东云微微一愣之际，罗振华陡然出脚，宛若怒龙入海一般，势不可挡！袁东云哪里见过这等威猛的招式，想避，显然是来不及了，一咬牙，准备硬接了罗振华这一脚，但是他也豁出去了，手中的剑一式贵妃献酒阴狠的撩向罗振华下体。
　　“靠！想让我做太监啊！”
　　罗振华暗骂，拧身跃开，猛的抓住从后面袭击自己的吴家雪，握住她握刀之手，迅速的向袁东云递出。眼看袁东云的剑就要刺中吴家雪了，罗振华蓦地抱着吴家雪闪身让开那凌厉的剑劲，袁东云暗自心惊罗振华的动作之快，略一吸气，手中之剑再次电射而出，似乎忘记了罗振华怀里还搂着吴家雪。
　　罗振华忽然在吴家雪耳边笑道：“吴大小姐，既然他不在乎你的生死，你就送他去和他那几个兄弟做伴吧。”
　　罗振华说完，握着吴家雪的手，刀，已经犹如疾风扫落叶一般划出条条耀眼的光芒。“铮，铮！”
　　两声刀剑交鸣的声音响起，吴家雪手中的刀竟然让袁东云的软剑给击断了，片片碎刀片随风飘撒向地。罗振华笑了，握着那还剩下半截刀刃的断刀猛的挥向那飘落向到的碎刀片，两点寒星划过，没等袁东云回过神来，寒星已经击中他的眉心与咽喉，剧痛随之传来，片刻的功夫，袁东云就感觉自己的意识开始模糊了，一生以杀人为职业的他明白，自己现在也走上了那条不归路！身体，慢慢的扑倒在地，只是他的双眼依然大大的睁着，似乎他还有些死不瞑目，但他也只能去找阎王爷投诉了。
　　吴家雪傻了，没想到自己竟然成了罗振华杀人的“帮凶”美眸看着自己手上那半截断刀发呆，她实在是想不明白，罗振华在杀了袁东云后，是完全可以用她手上的断刀将她一起置于死地的，可罗振华却放开了她，丝毫没伤害她的意思，他们可是仇人呢。吴家雪迷惑不解的目光看向了旁边微笑而立的罗振华，眼神逐渐迷离起来，泛起了一层朦胧的迷雾。
　　罗振华调皮的冲吴家雪笑笑，走到已断气多时的袁东云身边，伸手将他手上的软剑取下，仔细一瞧，二指宽的剑身薄而利，寒光闪闪，举指轻轻一弹，放出了悦耳的清鸣声，不由啧啧的赞道：“好剑！真的是一把罕见的宝剑啊，呵呵，我要了。”
　　罗振华也不理会旁边呆呆看着自己的吴家雪，伸手在袁东云腰间解下了剑鞘，将剑插入里面，往自己腰上一系，不错，刚刚合适。罗振华笑意盎然的看着发呆的吴家雪，“吴大小姐，回去好好的劝劝你的家人吧，叫他们好自为之！你也快走吧，警察马上就要到了。哦，对了，这里的损失你就负责赔偿吧，可是你们先找上我的。呵呵，我先走一步了。
　　吴家雪仍然呆呆的站在那里，迷离的眼神送罗振华的身影消失在夜色之中、、、、、、、罗振华离开大排档后，马上给杨梦影打了个电话，把在大排档发生的事情简单的告诉了她，让她明天回局里的时候注意一下，不要让那些多事的警察去这他的麻烦。打过电话后，罗振华没有回山水间，而是打的去了周雅馨那里、、、、、、


正文 第125章 驯夫有术
　　三天过去了，罗振华可把唐月三天前对自己说的话记得清清楚楚，下午最后节课一下，马上跑去唐月办公室找唐月，谁知道去了办公室后，其他的老师告诉罗振华，说唐月已经回家了。罗振华愣了，难道唐月现在都还不愿意原谅自己，不是说了今天来找她的吗？怎么她却跑回家了？罗振华脑子里突然闪过一道灵光，暗骂自己笨，马上离开了办公室，开着自己那宝马车飞奔向唐月的住处。
　　唐月现在的确在家，她可乐坏了，懒散的靠在沙发上面，嘴里哼着闵柔柔的歌曲，小脸尽显得意之色，手里还攥一张罗振华的单人相片，如同秋水一般的双瞳乐呵呵的盯着相片中那满脸迷人笑容的罗振华，猛的凑到嘴边，用力的吻了两下，然后咯咯笑着说道；“臭小子，我看你往哪儿跑？你是我的，谁也别想把你从我怀里抢走！呵呵，臭小子，你也该来了吧，怎么还没到呢？哼！要是再敢背着我去找别的女人鬼混，我就一辈子不理你了，哼！”
　　门铃响了，唐月不用猜就知道是罗振华了，马上收好罗振华的相片，藏在茶几下面，刚刚还笑容满面的粉脸倏地冷了下来，眼神冰冷的过去开门。门外站着的正是满脸堆笑的罗振华，唐月只是冷冷盯了罗振华一眼，也不说话，侧身让开，罗振华是相当的尴尬，干笑着进了屋，将手里的粉红色玫瑰递到唐月面前，柔声说道：“月月，原谅我好吗？”
　　“哼！”
　　唐月伸手将花接了过去，马上将脸转开了，她可不想让罗振华这么快就看出来自己已经原谅他了。唐月将门关上后，也不理尴尬的罗振华，径自过去把花插好，就又坐到了沙发上面，双手捧着茶杯，目光盯在了电视上面，不再看罗振华一眼了。
　　罗振华苦笑，一时间竟然不知道该说什么才好，斯斯艾艾的走到唐月身边坐下，小心翼翼的说道：“月月，你就别再折磨我了，我错了还不行吗？我以后再也不敢了。”
　　也真够难为罗振华了，就在唐月堵气离开他之后，他不但不思悔改，反而一口气收了五个如花似玉的娇老婆，今天才跑到唐月面前说以后再也不敢了，呵呵，可能是他想到自己的老婆已经够多了吧，不准备再找女人了，所以才会对唐月说我错了啊，我以后再也不敢了啊什么的。
　　唐月强忍住没让自己笑出声来，心中早已经是乐开了花，“臭小子，知道我的厉害了吧，呵呵，其实我根本就没生你的气呢，就只是不想你以后再花心罢了。”
　　唐月控制了一下自己情绪，冷冷的说道；“以后不敢了？那你的意思是现在还敢那么做了？”
　　唐月捉狭的目光在罗振华苦瓜一般的脸上游来荡去的，脸上依然是冷若冰霜的表情。
　　“月月，你就别挑我字眼了好不好？你要我怎么做你才肯原谅我呢？”
　　罗振华试探着将手伸向了唐月小蛮腰，眼睛却悄悄的观察唐月的表情变化。
　　“这个嘛、、、、、、、”唐月有意的拖长了声音，脸色稍稍缓和了少许，突然死盯着罗振华说道：“那你就告诉我，你除了我和臭梦影两个以为，在外面其他还有多少个女人？你可想清楚了，要是让我知道你还敢欺骗我的话、、、、、、哼！哼！哼！”
　　唐月小瑶鼻重重的冷哼了三声。
　　罗振华傻眼了，其他的女人？其他的女人就多了，光山水间就有五个，香港还有一个，另外还有个周雅馨，天知道以后还会不会再有女人喜欢上自己呢？现在加上唐月和杨梦影就是九仙女下凡了。可这能告诉唐月吗？好像不吧。罗振华尴尬的搔搔脑袋，嘿嘿笑道：“月月，你把我当成什么人了，除了你和梦影，再没其他的女人了。”
　　罗振华有些心虚的低下了头。
　　“真的没有了，你不再想想？”
　　唐月居然很调皮的将脑袋歪了下去，围着罗振华脑袋打转，“看着我的眼睛，再理直气壮的说你没有其他的女人，我就原谅你！”
　　“月月，我真的没其他的女人，你为什么不相信我呢？”
　　罗振华豁出去了，反正唐月现在不知道，就先瞒过去再说，等以后穿帮了，再向她解释好了，罗振华无惧的将目光迎向了唐月。
　　“咯咯、、、、、、我为什么要相信你呢？”
　　唐月诡谲的笑了，将手里的杯子递给罗振华笑道：“你先喝口水，我去去就来。”
　　唐月满脸诡秘的进了卧室。
　　罗振华突然感觉有些不妙，似乎唐月觉察到了什么一样，难道她知道了自己和那五个女人的风流韵事？还是她知道了自己和周雅馨、闵柔柔也有一腿？罗振华心开始不安起来。
　　没一会，唐月从卧室里出来了，手里还拿着一张相片，罗振华见了心里咯噔了一下，难道是自己在外面风流的“罪证”唐月脸上流露出了不可捉摸的笑容，轻盈的走到罗振华面前，轻启珠唇，“臭小子，你准备瞒我到什么时候啊？哼！自己看看！”
　　一句“臭小子”让罗振华大喜，知道唐月不再生气了，可后面紧接着的话又把罗振华打下了万丈深渊，心惊胆战的接过相片，一瞧，“噗”的一口，刚刚喝进嘴里的开水喷了唐月一身。罗振华顾不得唐月身上的开水了，迷惑的眼神盯着粉脸含煞的唐月，表情大骇，“月月，你、、、、、、、她、、、、、、你们、、、、、、你们认识？她、、、、、她、、、、、、”罗振华不知道该怎么说才好了，相片上有三个笑得姹紫嫣然的女孩子，三个女孩子是多么的亲热无间啊，三个女孩子紧紧的搂在一起，望着罗振华俏皮的笑着，她们不是别人，正是唐月、杨梦影和周雅馨三女。罗振华不是傻子，一看就知道周雅馨跟唐月还有杨梦影的关系非比寻常，整个人都呆住了。
　　唐月将罗振华那傻瓜样看在眼里，笑在心里，将罗振华手中的相片拿就过来，讥笑道：“臭小子，现在没话说了吧，还没有呢？老实交代，你是怎么样把臭馨儿给弄上手的？我可告诉你啊，要是再敢隐瞒半句，我马上撵你出去，你以后休想再登我这门槛！”
　　“臭馨儿”罗振华真快晕了，没想到周雅馨也是唐月的好姐妹，现在倒好，三姐妹都跟自己上了床，这真苍天弄人啊。罗振华内心在苦笑，自己该怎样回答唐月呢？难道说是周雅馨自己主动的，可那不能怪周雅馨啊，怪自己？好像也不对吧，罗振华彻底傻眼了。
　　“死月月，你就别再欺负我们老公了，你没看见老公他整个人都让你给吓傻了吗？”
　　周雅馨和杨梦影嘻嘻哈哈的从唐月卧室里面跑了出来，三女看着罗振华目瞪口呆的样子，乐得抱成了一团哈哈大笑，罗振华窘得恨不得找个地洞钻进去才好，表情尴尬极了。
　　“好了，死月月，你和死梦影去把饭菜端出来准备吃饭吧，我去安慰安慰我们那傻老公，呵呵、、、、、、”周雅馨娇笑着坐在了罗振华身边，伸手搂着罗振华吃吃笑道：“大混蛋，怎么傻了啊，你平时不是你们能说会道么，现在没话说了。”
　　周雅馨突然在罗振华耳边小声说道：“好了啦，老公，死月月根本就没生你的气，她只不过是吓唬吓唬你罢了，别这样垂头丧气的了，走，跟过去吃饭，一会好好的哄哄死月月就是了。”
　　周雅馨拉着罗振华向餐桌走去，平时自诩风流倜傥、潇洒自如的罗振华现在就和那刚进门的新媳妇，没什么两样了。
　　其实罗振华现在是思绪万千，他有些纳闷，唐月、周雅馨和杨梦影就真的这么要好，好得可以三个人一起分享一个男人的爱？唐月又是怎么知道自己和周雅馨的事的呢？如果她们知道自己在山水间还有五个女孩子，她们又会怎样呢？罗振华的脑子混乱极了，这些问题真的让他头疼，女孩的心思难猜啊！罗振华怎么想也想不明白，表情成了痴呆状。
　　唐月将罗振华捉弄够了，很是开心，脸上的冰山雪雨早已不见，取而代之的是一种发自内心深处的微笑，此刻见罗振华还是一副傻傻的模样，不由取笑道：“臭小子，美的你啊，你平时不是老跟我油腔滑调的么，怎么现在成了傻瓜了？坐下吧，不然一会有人要骂我欺负你了。”
　　唐月温柔的拉过罗振华坐到了上席，自己陪坐在罗振华右首座位上。
　　“吃饭了，来，大流氓，给你尝尝死月月炒的拿手好菜。”
　　杨梦影笑意盎然的为罗振华夹菜，周雅馨也不甘落后，拼命的往罗振华碗里夹菜，唐月忍不住笑骂道：“臭馨儿，臭梦影，我就说我们这傻瓜怎么敢出去花心呢，原来就是你们两个把他给宠坏了。”
　　唐月嘴里骂着，自己也不由自主的往罗振华碗里夹菜了，“臭小子，好久没吃过我做的饭了吧，呵呵，我看你以后还敢不敢花心？今天看在那两个臭丫头份上，我就不跟你计较了，吃吧。”
　　三女中，罗振华最怕的就是唐月了，现在听见唐月说不跟自己计较了，悬着的心才落了下去，胆子也大了起来，嘿嘿坏笑着说道：“我哪儿有花心啊，我这样不是好让你们姐妹永不分离嘛。如果你们每人找上一老公，以后岂不是想见上一面都是很难的事呢？”
　　“你去死吧，占了便宜还卖乖！”
　　唐月笑骂，用筷子头轻轻的敲了罗振华额头一下，“你给我听着，把你海天别墅的钥匙全交出来，我们三姐妹明天就搬那里去住了，至于你嘛，表现好呢，我就允许你去那里住上一晚，哼！要是表现不好啊，你就滚回你山水间住去！”
　　罗振华暗暗叫苦，这要上让唐月、周雅馨和杨梦影三人都住到海天别墅去，依着唐月的个性，自己想和她亲热亲热都很难了，可在唐月那杀人般的眼神下，罗振华只有乖乖的点头了。
　　周雅馨和杨梦影也愣了，罗振华在她们两个面前可没有这么听话，反倒是自己全听他的。可他在唐月面前怎么就这样乖呢？两人狐疑的眼神在罗振华和唐月脸上不停的来回扫瞄，似乎想从中瞧出点什么东西来，但除了看见唐月一脸得意的笑容和罗振华一脸的苦笑外，她们什么也没看出来，惟有心中暗叹：“看来我们以后都得看死月月脸色行事了，这大姐啊，除了死月月，我看没人能胜任了，那傻瓜怎么就那么怕死月月呢？”
　　两人怎么想都想不明白。
　　“全都愣着干什么？不吃了啦，可别给我浪费了，这可是要钱的。”
　　唐月现在是脸上在笑，心底也在笑，“自己四姐妹打赌的事看来是自己稳操胜券了，自己这大姐是做定了，谁叫那傻瓜这么怕自己呢，以后他敢不帮自己说话吗？何况自己还一张王牌在手呢。”
　　“好了，现在谁去洗碗呢？反正我是不去的。”
　　周雅馨丢了筷子就抓住罗振华的手，想拉着罗振华离开。“呵呵，臭馨儿，你自己偷懒就别拉上这傻瓜了，让他洗碗去。”
　　唐月也不理会罗振华，一手拉着周雅馨，一手拉着杨梦影离开了餐桌，一片狼籍的桌子留给了罗振华。
　　“死月月，你这样做好像有些不好吧，我们这里三个女人，却让他去厨房，这、、、、、”“臭梦影，你心疼啊，你心疼你去帮他好了啊。”
　　唐月咯咯笑着，偷偷的瞧了一眼正在厨房忙碌的罗振华。对周雅馨和杨梦影笑道；“我们以后的日子长着呢，别太由着他了，男人嘛，该紧的时候一定得紧，该松的时候就得松，那样他才会对你服服帖帖的。呵呵、、、、、、”“呵呵，还真没看出来，我们的死月月驯夫有术呢！谁教的啊？是红英阿姨教得吧？哈哈、、、、、”周雅馨和杨梦影乐了，搂成一团取笑唐月。
　　“去你们的，小声点，别让那傻瓜听见了。”
　　三女坐在沙发上就围绕着罗振华聊了起来，周雅馨有几次都想说罗振华其实也很会做饭的，可她怕唐月知道后，会让罗振华天天下厨房的，所以就收了回去。
　　罗振华终于收拾妥当出来了，三女马上让座，罗振华也不客气坐到了三女中间，眼珠子溜溜一转，嬉笑着说道；“三位姑奶奶，你们吃了就这样坐着，不怕长胖吗？以后晚饭后，就由你们三人轮流洗碗去，我可是不去洗碗了。”
　　“呵呵、、、、、、臭小子，你说什么呢？再说一遍试试！”
　　唐月弯弯的月牙眉拧到了一块。
　　“月月，我、、、、嘿嘿、、、、、、我这不是为你们好吗？你们、、、、、、”“得了，你可省省吧，你只要以后少惹我们生气就成了。”
　　“就是，就是！呵呵、、、、、、”周雅馨突然神秘的一笑。“死月月，我和死梦影回去收拾东西了，明天好搬家，老公今天晚上就留给你独享吧，反正你们有那么长时间没做过了，我想你们两人都特别的想亲热亲热了吧，我们就不做大灯泡了，咯咯、、、、、、”周雅馨拉着杨梦影起身，抓起自己的提包溜了。
　　“臭馨儿，你再胡说！”
　　唐月脸飘起了红霞，她真的让周雅馨给说中了心事，等周雅馨和杨梦影出去关上门后，随即滚进罗振华怀中，妩媚的对罗振华笑道：“臭小子，老实告诉我，这段时间想我没？人家可是想死你了，抱我进去洗刷啊，愣着干什么？”
　　唐月搂住了罗振华脖子，在罗振华耳边喃喃低语：“臭小子，我不准你再有别的女人了，我们三姐妹伺候你够了，不过嘛，也许我可以考虑考虑让你再找一个，到时候我们姐妹打麻将就不会三缺一了，但是即使要找也得我给你找，不准你私自到外面去乱搞，明白没！”
　　罗振华差点晕了，再找一个居然是为打麻将时不会三缺一。当下嘿嘿笑道：“一切听从老佛爷安排，奴才遵命就是！”
　　罗振华把唐月当成了慈禧来叫。
　　“咯咯、、、、、、臭小子，又跟我贫嘴！不过我喜欢。”
　　唐月在罗振华脸上吻了一下，突然在罗振华耳边羞涩的叫道：“老公，你还没跟我说你这段时间有没有想我呢？我不管嘛，我就要你说嘛，老公。”
　　唐月在罗振华怀里扭起娇躯来，腻声向罗振华撒娇。
　　罗振华几时见到唐月这样子对自己发嗲的，不由浑身的骨头都酥了，色迷迷的笑道：“老婆，我当然想你了，天天想啊，简直是茶饭不思，寝食难安啊。你没看见我这人都瘦了半圈了吗？”
　　“咯咯、、、、、、”唐月调皮在罗振华脸上一刮，“相信你才怪，不知道你跑哪儿去泡那些无知少女去了，会想我？哼！帮我脱衣服，伺候哀家洗澡！”
　　“奴才遵命！”
　　罗振华乐了，心中暗叫，厉害！这也能知道，要是让你知道我一下子泡了五个上手啊，我看我这身皮非得让你给扒了不可。
　　两人就在浴缸里面嘻嘻哈哈的打情骂俏，罗振华是好久没闻到唐月的体香味了，今天终于再次抱得美人在怀，很是兴奋，哪里是在伺候唐月洗澡啊，根本就是在撩拨唐月的欲望，压抑的近一个月的唐月三两下就让罗振华给撩起了熊熊欲火，腻在罗振华身上任凭罗振华在她柔若无骨的娇躯上发泄他的兽欲，浴缸里面的无边春色随着溢出的波浪飘撒在整个浴室、、、、、、


正文 第126章 灭门之灾
　　阳春三月，春光明媚，万物复苏，大地一片生机勃勃的景象。
　　慕容飘雨驾着罗振华刚刚给她买的新车――红色法拉利来到了FD大学大门口，等着伊雪儿出来。本就漂亮的慕容飘雨经过罗振华的爱情滋润后，更加妩媚动人了，俏生生的站在秀气的法拉利旁边，显得格外娇艳迷人。慕容飘雨对四周射向自己那惊艳一般的目光没一点羞怯，伫立在微风中，恍若一尊凝视远方的女神，脉脉含情。
　　伊雪儿终于出现在了慕容飘雨视线中，慕容飘雨笑了，明眸皓齿的俏丽模样煞是诱人。
　　“小雨，你等了很长时间了吧。”
　　伊雪儿娇笑着走近慕容飘雨，啧啧叹道：“我们的小雨真漂亮，呵呵，便宜我们那色狼老公了，要是我是男人就好了，我一定要和老公一争高下。”
　　“不来了，雪儿姐，你真坏，一见面就笑人家，看我以后还理不！”
　　慕容飘雨嘟起了小嘴。
　　“好了，好了，雪儿姐向你认错行不？我们走吧，这里到我的家还要走一段路呢。”
　　慕容飘雨和伊雪儿上了车，这次就由伊雪儿开车了，她熟悉道路呢。
　　“雪儿姐，你说月月姐她会喜欢我们吗？她会让我们留在老公身边吗？”
　　慕容飘雨明亮的眸子中流露出了淡淡的忧愁，红润的小脸上面多了几丝失落之色。
　　“小雨，别胡思乱想了，月月姐会喜欢我们的，只要老公他喜欢我们，我想月月姐会因为老公而喜欢我们的，月月姐既然那么爱老公，我想要是老公他不开心的话，月月姐她也不会开心的吧，你说是吗？小雨。”
　　伊雪儿极为平静的笑着安慰慕容飘雨，其实她自己心里也没底，要是罗振华真的惧怕唐月，而唐月又不想让自己五姐妹去分享罗振华的爱，那么她们五姐妹就很有可能失去罗振华。但是，自己比慕容飘雨大了一点，如果自己都那么悲观失望的话，会让慕容飘雨更加担心的，所以只好强颜欢笑的安慰慕容飘雨了。
　　“哦，那我们就找个时间让老公带我们去见见月月姐吧，听说月月姐长得很漂亮的。”
　　“呵呵、、、、、傻丫头，你不也很漂亮吗？放心，老公虽然是有些好色，可他不是那种只注重外表的男人，只要我们对他好，他会知道怎样待我们姐妹的。”
　　“雪儿姐，你说我们那色老公还会不会再给我们找几个姐妹回来呢？我看他啊，只要见了美女，就是心也痒，手也痒，巴不得统统抱上床才好，真是个坏老公！”
　　“噗嗤”伊雪儿让慕容飘雨那恨得牙咬咬的模样给逗乐了，不由取笑道：“小雨，醋劲不小嘛，连我们老公还没找着的姐妹的醋都吃上了，呵呵，你呀，要是让老公知道了，他会打你屁股的哦，就是要吃醋，等月月姐认可我们了再吃不迟啊。”
　　“为什么要等月月姐认可我们后，我才能吃醋啊？”
　　“因为月月姐可以让我们不受老公欺负啊，有月月姐在，老公不敢乱来的。”
　　“呵呵，原来我们那坏老公也有怕人的时候啊，哼！到时候我就缠着月月姐，让她好好管着坏老公，不让他再出去找女人了，再多两个，我们那里都住不下了。”
　　“呵呵，小雨，说了半天你还是在吃醋啊！老公也许只是和那些女人逢场作戏呢，你哪来的这么大醋劲，当心酸死在里面哦，我可没办法向老公交代呢！”
　　“哼！老公吃她们的奶，我吃她们的醋，这有什么不可以的！”
　　“死小雨！咳、、、、、咳、、、、、、”伊雪儿差点撞上了迎面驶来的大卡车，猛的一打方向盘，法拉利与那大卡车擦身而过，好险！伊雪儿抹了一把冷汗，笑骂道：“死小雨，这种话你也说得出口！我看你呀，完全让老公给带坏了，记住，下次不要在车上说这种话了，会出人命的。”
　　“雪儿姐，本来就是嘛， 我没说错啊。”
　　慕容飘雨一副很无辜的样子。
　　“好了，好了，我说不过你，我的家就快到了。呵呵、、、、、”伊雪儿的家离市区比较远，所在位置也比较偏僻。伊雪儿带着慕容飘雨刚走进弄堂入口处，就听见从自己家那边传出很凶的争吵声音，伊雪儿心头浮起了一种不祥的感觉，回头对慕容飘雨小声说道：“小雨，我家里可能出事了，我们快进去。”
　　伊雪儿在包里摸出了两把闪着精光的一尺五六寸长的弯刀，握在手里，就包背在了背上。
　　慕容飘雨见了，也把包背了起来，同时在包里抽出了一条金光灿灿的链子镖。伊雪儿和慕容飘雨很快就到了伊雪儿的家门口。在她家门口围了好多人，气势汹汹，伊雪儿的大哥伊健浑身是伤，手里狂舞着砍刀，极力的护着自己的母亲，他母亲现似乎受的伤比他还重。伊雪儿大惊，厉呼一声，人已经宛若凌空飘下的仙女一般扑进人群。慕容飘雨也毫不迟疑，手中的链子镖化出旋风一般的光圈跟着伊雪儿冲了进去。
　　“大哥，妈妈你们没事吧。”
　　从天而降的伊雪儿和慕容飘雨凌厉的攻势挥退了围着伊健母子的几人，慕容飘雨飞快的转身，冷眼瞪着围着她们的那些人。伊雪儿却扑向了自己母亲和大哥，“妈妈，大哥，他们是谁？”
　　伊雪儿看着已经奄奄一息的母亲，眼里浮起了浓浓的杀机。
　　“雪儿，你快走啊，他们是张少宇的人，是来杀我们灭口的，你快走啊，找你男朋友去！”
　　伊健眦呲欲裂，双目充血，身上的伤口似乎由于他的激动又裂开了，鲜血汩汩而下。
　　“哈哈，回来得正好，免得我们麻烦，兄弟们杀了那老太婆和伊健，这俩小妞就是你们的了。”
　　“知道了，哈哈、、、、、、杀 啊！”
　　围着伊健他们的那些男子个个满脸兴奋，眼里充满了肉欲之光，挥舞着手中的砍刀，潮水一般的涌向伊雪儿他们四人。
　　“小雨，给我杀！不要留情，出了什么事情有我们老公顶着。”
　　伊雪儿怒了，双刀幻起锐利的光芒，犹如井涛骇浪一般卷向冲上来的那些男子。
　　怒容飘雨娇叱一声，手中的链子镖嘶嘶鸣叫着，毫不畏惧的迎上狂挥而至的砍刀。两女混入了众多的男子包围中间，手上凌厉的杀着频频使出。刀光，镖影，夹杂着鲜红的雪光漫天飞舞。伊雪儿两把弯刀宛若灵蛇一般，挑，劈，砍，刺，划、、、、、、、动作一气呵成，眨眼的功夫，对方已经倒下了五六个人。慕容飘雨也不比伊雪儿差，链子镖在手上霍霍生风，闪耀着寒光的镖头人围着她的那些人近身不得，这正好便宜了慕容飘雨，小手猛的一轮，链子镖呼啸着奔向她前面那男子，闪闪发光的镖头让那男子略感心慌意乱，头微微一偏，让过了锋利的镖头，但是，那链子镖仿佛就嫌是长了眼睛一般，疾快无比的缠上了他脖子，冰凉的感觉使他亡魂俱飞，没等他完全反应过来，慕容飘雨用力一带，他的脑袋已经搬家了，如同泉水一般的血箭由脖颈那碗口般大小的血洞瞬间急喷而出，无头之躯砰然道地。
　　围攻慕容飘雨和伊雪儿两女的那些男子愣是没见过这样狠毒的女子，微微一呆，有些怕了，不敢强攻上去，围着两女打起了转转，两女也趁此机会调整一下自己的体力。
　　“阿健，听着，不要再去找罗振华报仇了，真正的凶是不是他，与他和解吧，他会看在你妹妹的份上，不与你计较的，快去帮她们两个，我是不行了，别管我了，快去！”
　　伊健的母亲脸上已经失去了血色，眼神涣散，眼看就要与世长辞了。
　　“不！妈，您会没事的，我知道以前是我错了，我不去找罗振华了，我要去姓名张的杂碎，我要火剁了他！”
　　伊健搂着自己母亲疯了一般大喊大叫，血和眼泪混在一起滚落在两腮。
　　“啊！阿健小心！”
　　伊健的母亲突然双目大睁，用尽了全身的力气挣开伊健的怀抱，翻身到了伊健背上，一道犀利的寒光狠狠的劈在了她身上，血，顺着她已经没有血色的嘴角溢出，睁大的双目瞳孔逐渐放大，人，软绵绵的靠在了伊健身上，紧抱着伊健的双手也渐渐松开。
　　“不！妈！妈、、、、、、、”伊健撕心裂肺的声音划过了沉闷的上空，凄厉的回叫声久久不绝。
　　伊雪儿心中一沉，情知母亲可能遭遇不测了，悲愤的厉喝一声，手中弯刀狂挥而出，快若闪电划过面前两个男子，两声惨嚎响起，他们的鼻子已经离他们而去。伊雪儿并没有因此而停手，反而更加凶悍了，手中的两把催命之刀，刀刀要人命，所到之处，处处有惨叫，惨叫之后，就可以看见鲜红的血箭射出，伊雪儿已经杀红眼了，浑身沾满了血迹。
　　慕容飘雨也听见了伊健那悲恸的凄惨喊叫声，心中也是怒火高烧，下手比伊雪儿更毒了。链子镖在人群中乱飞，沾着即伤，霎时间，血肉横飞，惨叫不断。充满血腥味的战场上，处处可见惨肢断体，倒地之人痛叫不已，但没有人会怜悯他们，还是自己的命比较重要。
　　一直在旁边掠阵的两中年男子惊呆了，怎么也没想到这看似两朵花一般的女孩子竟然如此的厉害，更加没料到是她们出手居然这样的毒辣。等他们清醒过来，自己的人已经差不多让她们两人给清理得所剩无几了，怒吼一声，两人挥手示意身边的人去对付身受重伤的伊健，他们却双双扑向了伊雪儿和慕容飘雨两女。
　　“小雨，小心了，他们可不比这些混蛋！”
　　伊雪儿早就注意到了那两个家伙。
　　“知道了，雪儿姐，你自己也要小心一点哦，我可不想被老公骂呢。”
　　慕容飘雨居然调皮的冲伊雪儿扮了鬼脸，双脚一蹬，娇躯忽地弹起，手中的链子镖犹如泰山压顶般的砸向扑向自己的那中年男子，轻盈的躯体在空中灵活的避开了对方那凌厉一击，两人缠斗在了一起。
　　伊雪儿见慕容飘雨还是如此的骁勇，精神大振，双目射出一道凌厉的杀机，双刀猛的挥，划起条条逼人窒息的刀光，夹着丝丝劲道排山倒海的攻向扑到面前的那家伙。那男子心中一惊，没想到伊雪儿经过了一番浴血奋战，还这般英勇，连忙撤身闪开，手中的刀霸道无比的劈向伊雪儿。伊雪儿知道对方力气大，自己不可与他硬碰硬的。既然不能力敌，那就只有智取了。伊雪儿突然飘身荡开，娇小的身子迅速的侧翻疾转攻向那男子，双刀幻成了一个耀眼的光圈，分不清楚哪个是人影，哪个是刀锋。眨眼的功夫，已经翻到了那男子面前。
　　那男子暗自乍舌，想强行突破，可又没那胆量，心中怯意一生，手上的力道就势减弱。这正好给了伊雪儿机会，左手之刀突然电射飞出，直取那男子面门，那男子百忙之中，想躲已经来不及了，蓦地身体猛的向后一弯，迎面向上，堪堪避过了伊雪儿抛出的案刀，可没等他再直起身来，就感觉眼前一花，紧接着咽喉传来一阵剧痛，他自己都看得很清楚，自己的咽喉要害冒出一股鲜红的血箭，犹如喷泉一般冲天而起，伊雪儿早已收好了飞出的弯刀，笑吟吟的站在那里，冷冷的瞧着他砰然坠地，然后飞快的扑向围着自己大哥的那帮人。
　　慕容飘雨见伊雪儿已经摆平了她的对手，于是加紧了攻势，那男子就自己的搭档让伊雪儿给摆平了，心中略显慌张，脚底的步法大乱，让慕容飘雨给逮住了机会，链子镖宛若长了眼睛一般直奔对方咽喉，动作相当的迅速，晃眼就到了那男子面前，那男子更慌了，脑袋微微一偏，手中的刀猛的挥出。慕容飘雨冷哼一声，身体倏地跳起，链子镖也变了方向，疾快无比的卷向那男子手中的刀，“嗖”的一下，男子手中的刀让慕容飘雨的链子镖给缠住了，男子一用力。链子镖绷紧了，慕容飘雨小脸露出了得意的笑容，手微微一拉，借对方之力纵身跃起，眨眼跳到了那男子身后，再用力向后一拉，那男子本就用力的往他怀里使劲呢，这下可好，慕容飘雨毫不费劲的就将链子镖带刀一起拉就过去，手仿佛推磨一般一转，那男子手上之刀那锋利的刀刃吻上他自己的脖子，慕容飘雨眼里的杀机一闪而没，轻轻一带，连刀带头的拉了下来，血狂喷而出，慕容飘雨冷笑着避开，飞身扑到了伊雪儿那边。
　　血战悄悄的结束了，伊雪儿满连泪水的搂着自己母亲，已经哭不出声音来了。
　　“雪儿，大哥错了，以前错怪你和罗振华了，你们快走吧，这里的一切就让哥来承担吧。”
　　伊健也身受重伤，满脸的愧疚，“雪儿，你们快走啊，等会警察就要到了。”
　　“雪儿姐，你别太难过了，千万要保重身体啊。”
　　慕容飘雨小声的安慰伊雪儿。
　　突然，躺在伊雪儿身边的一个男子猛的将握在手中的刀劈向浑浑噩噩的伊雪儿，伊雪儿现在已让悲伤迷住的心神，根本就没注意到身边所发生的事情，慕容飘雨尖叫一声，可自己离伊雪儿太远了，根本就是远水救不了近火，热泪呼的一下窜出了美眸。
　　“不要！”
　　伊健猛的扑倒伊雪儿，自己替伊雪儿挨了那致命的一刀。
　　“大哥！”
　　伊雪儿从悲痛中清醒过来，抓起生病的弯刀，狠狠的扎在那临死还要行凶的男子胸口，然后紧紧的搂着伊健，满脸悲愤的哭喊道：“大哥，大哥！”
　　泪水滑落在伊健如释重负的脸庞，伊健惨然笑了，伸出颤抖的手抹去了伊雪儿脸颊上的泪水，释然的笑道：“雪儿，你肯原谅你大哥吗？大哥以前错怪你了，大哥是个罪人啊，大哥对不起我们这个家啊！”
　　“大哥。您别说了，您什么都别说了，我马上带你去医院。”
　　伊雪儿已经哭成了泪人儿了。
　　“不要，雪儿，我想听到你亲口说原谅大哥，大哥才走得安心啊！”
　　一口鲜血涌了出来，伊健射手抹去，双目期盼的望着伊雪儿，“雪儿，你真的就不肯定原谅大哥吗？雪儿。”
　　伊健的瞳孔也逐渐的涣散，脸色渐渐的变得卡白，死神的脚步离他已经不远了。
　　“大哥，我原谅你了，我原谅你了，大哥，我带你去医院吧。”
　　伊雪儿心已经碎了。
　　“好，好，好！这样大哥走得也安心了，记住，不要动哥和妈妈的尸体，到时候你和罗振华去警察局认吧，这样你们会少去很多麻烦的。”
　　伊健脸上流露出了开心的笑容，伸出手温柔的抚摸着伊雪儿脸庞，“雪儿，不要去找姓张的报仇，答应大哥，啊！”
　　“嗯 ，嗯 ，嗯 ！”
　　伊雪儿狂点头。
　　“雪儿，再答应大哥一个要求，以后你和罗振华生了孩子后，就让第一个孩子跟你姓吧，啊！不管他（她）是男还是女，一定让他（她）跟你姓，这样我们伊家的香火才会延续下去，我想罗振华他是会答应你的，雪儿，你一定要答应大哥啊，不然，大哥和妈妈都死不瞑目啊！”
　　“嗯！我知道了，大哥，我就让我的第一个孩子跟我姓！大哥，大哥，大哥！”
　　任凭伊雪儿那令人肝肠寸断的凄厉呼喊，也唤不醒紧闭双目的伊健了。
　　在慕容飘雨的死拖活拽之下，伊雪儿才踉踉跄跄的跟着慕容飘雨离开了、、、、、、、


正文 第127章 一视同仁
　　连日来精神都恍恍惚惚的伊雪儿终于病倒了，一日之内，痛失两个至亲之人，一般的人那里能够承受得了这样的打击，何况是一个女孩子呢。还好，伊雪儿现在还有罗振华可以依靠，不然，伊雪儿真的会让这次的丧母失兄之痛给击倒的。再加上有慕容飘雪、路玉、陈可和慕容飘雨四姐妹在身边开导安慰她，所以伊雪儿的精神总算没有崩溃。
　　罗振华利用自己的关系，让上面把这件血案给压了下来，毕竟那些人都是死在自己两个老婆手中的，如果自己都不帮她们，那还有谁会帮她们呢。安抚伊雪儿睡过去后，罗振华悄悄掩门退出了伊雪儿房间，来到了慕容飘雪房里，没想到其他几女也在那里。
　　“老公，怎么样了，雪儿情绪好些吗？”
　　慕容飘雪拉过罗振华坐到自己身边，关心的问道，其他几女同样面露关切之意看着罗振华。
　　“你们都坐下吧，站着不嫌累吗？”
　　罗振华示意站着的三女坐在自己身边，苦笑着说道：“雪儿现在的情绪很不稳定，老是做噩梦，哎，真的难为她了，该死的张少宇！”
　　罗振华脸上突然杀机密布，深邃的眼神泛起了凌厉的凛然杀气。
　　“老公，那医生怎么说呢？”
　　慕容飘雪四女齐声问道，对伊雪儿的关怀之情溢于言表。
　　“还能怎么说？不就是说雪儿是因为悲伤过度，引起体内气血不顺，造成心智迷糊。不过没什么大碍，稍稍调理静养就可以恢复健康了，只是我怕雪儿放不开啊。”
　　罗振华苦笑。
　　“老公，干脆我们去抓住张少宇，拿他的头来祭奠雪儿姐的妈妈和她大哥！”
　　路玉小脸含煞，一双大眼睛里面饱含杀机，她可是从下就跟着罗振华长大的，杀人对额头来讲，简直就像是人们平常宰牛杀鸡一般正常不过的事了，她现在正后悔自己没赶上呢？
　　“对！我同意小玉的提议！”
　　慕容飘雨从来就是惟恐天下不大乱的丫头，这下当然是正合她意了，在旁边眉飞色舞的说道：“老公，我们今天晚上就去，杀他个措手不及！”
　　小丫头脸上洋溢着某种冲动的兴奋，一双大眼闪烁着狡黠的光芒，似乎有些迫不及待的感觉。
　　“老公，我也同意小玉的提议，不过我不同意小雨的建议，我们不能现在就动手，警方可盯着我们呢，要是我们现在就去动那姓张的，会让警察给抓住把柄的，这对我们以后的行动是极端的不利！我们现在要做的是，好好的计划一番，要做就做到天衣无缝！我们不仅要拿着张少宇的人头来祭奠伯母，还要让警察替我们擦屁股！”
　　慕容飘雪也是美目含煞，自她去年到上海后，伊雪儿待她可好了，慕容飘雪当然也会为伊雪儿的遭遇义愤填膺了。
　　陈可在旁边浅笑不语，她知道自己什么忙都帮不上，讲打，自己不能打！说行军布阵，自己就更加是外行了，所以只好保持沉默。但是，陈可却告诉自己，不管罗振华他们做出什么样 的决定，她都是义无返顾的支持他们的，于告于私她都是会毫无保留的支持罗振华和其他姐妹的。公，她和罗振华及其他姐妹是一家人了，私，她可和伊雪儿是好姐妹呢。
　　“呵呵，姐，你干嘛要警察替你擦屁股啊，叫老公替你擦不就得了。”
　　慕容飘雨笑着打趣慕容飘雪，说完怪笑着跑开了，她可不想慕容飘雪的爪子递到自己身上。
　　“死丫头，有你这样说姐姐的吗？”
　　慕容飘雪笑骂，脸上飘起了红霞。
　　由于慕容飘雨这一调侃，屋里的气氛没那么压抑了，变得活跃起来。
　　“呵呵，飘雪老婆，你可真是我的贤内助啊，你说得很有道理，就让张少宇再多活两天吧，等这几天风声过了，我们就起找他新帐老帐一起算得了。”
　　“不来了，坏老公偏心，我们都说了自己的看法啊，怎么就得不到老公的表扬呢，我以后不说了，做个哑巴算了。”
　　路玉和慕容飘雨噘起了小嘴，俩丫头对罗振华只夸慕容飘雪，而不夸她们两人表示不满。陈可倒是满脸笑意，她才不在乎呢，何况她们两个只不过是闹小孩子脾气罢了，不就是想听罗振华夸她们两句吗？她们才不会吃慕容飘雪的醋呢。
　　“哈哈、、、、、、好，都是老公的错行了吧。”
　　罗振华大笑，搂过路玉和慕容飘雨，在她们飞红的脸蛋上狠狠的亲了两口，“你们都是我的贤内助，可可也是，里面躺着的雪儿也是！”
　　“老公，我们也要亲！”
　　慕容飘雪和陈可猛的扑到了罗振华身上，四女顿时和罗振华滚成了一团，几女在罗振华脸上乱吻乱亲，手却在罗振华身上乱摸乱捏，但他们都没让自己太过于兴奋了，怕惊醒了睡在隔壁的伊雪儿，会刺激她的，所以他们只是小声的嬉笑着。
　　就在这时，陈枫进来了，当他看见屋里的旖旎风光时，也不回避，嘿嘿干笑着说道：“我今天突然什么都看不见了，你们继续，继续！我站这里向老大说完我就走！”
　　“靠！死疤三，进来也不知道敲门，皮痒啊！”
　　罗振华尴尬的推开红霞满脸飞的四女，对着陈枫笑骂道：“我让你办的事情有眉目了？这么兴奋！”
　　“老公，我们先出去了，你们慢慢谈。”
　　慕容飘雪很是乖巧，带着其他三女离开了房间。
　　“呵呵，真不好意思啊，打扰你们的雅兴了，各位嫂子再见！”
　　陈枫满脸奸笑的目送四女离开，然后笑望着罗振华说道；“老大，我们调查清楚了，亚太影视娱乐有限公司幕后的大老板就是上官家的人，我们现在是去把它给砸了还是揪出那指使之人再说？要不这样吧，我们干脆让我们暗杀组的兄弟去把上官老儿给做了得了，免得他出来乱咬人！““靠！我为什么要先做了上官老儿啊？就是做也得先做了那上官云龙再说！妈的，敢跟我抢女人，要不是我比较怕月月的话，我那天就杀了他了！”
　　罗振华深邃的眼神中杀机突现，阴森森的笑道：“等过段时间我先灭了张少宇那王八蛋，我再抓来上官云龙，让上官老儿知道，地狱之门已经向他们上官家敞开了，现在就让他们多潇洒两天吧。”
　　“哈哈、、、、、、原来老大也有吃醋的时候啊！”
　　许进松、叶发明、赵林和牛剑峰、任才五人鱼贯而入。许进松望着罗振华满连的奸笑，“老大，吃醋的滋味不好受吧？呵呵，还是我好啊，无牵无挂的，想出去找找乐就出去潇洒走一回了，可不像某些人了，美女环绕啊！”
　　“死豹子，欠揍啊！有本事你也出去找啊，我靠！”
　　罗振华笑骂，一脚踢向了许进松，可许进松早嬉笑着躲到了赵林身后，还直冲罗振华挤眉弄眼的做怪像。
　　“老大，好像五哥没说错吧，现在我们四海盟的冷血十二鹰是少了一鹰了，应该将十一鹰了吧。”
　　任才嬉皮笑脸的对罗振华笑道：“老大啊，我们现在的十一鹰你就不用说了，林哥，三哥已经有了老婆，四哥也有了马子，阿武也有了女朋友，就我和剩下的另外五兄弟还是光棍了。你倒好，一下子找了九个如花似玉的老婆，这里有五个，海天别墅有三个，香港还有一个，也许不知哪天还会再找上两个？呵呵，老大，你就不能留一两个给我们这些做兄弟的！”
　　“就是啊，没天理啊，同是出来混的，为什么就你能找那么多漂亮老婆呢？你不就是比我们长得好看了一点罢了，其他也没多什么东西啊！”
　　牛剑峰大发感慨。
　　“笨牛，难道你忘记了我们老大那方面超强，女人当然喜欢了。你以为就我们男人才喜欢做那事啊，女人其实比我们男人更需要，所以老大这样的人才当然是不会被埋没了！”
　　许进松翻着白眼，大笑着闪开了罗振华踢向自己的脚，闪到了陈枫背后。
　　“妈的，你们今天就是来讽刺我的啊，一群混蛋！”
　　罗振华拿他们却是无奈，只能干瞪眼。
　　“老大，我们是混蛋没错啊，可你却是我们这群混蛋的头呢！”
　　赵林笑着接口，“老大，你现在准备怎么处理她们之间的关系呢？你什么时候才让她们去见月嫂子啊？小玉我倒是不担心，月嫂子好像挺喜欢她的，只是另外的几个我怕月嫂子她、、、、、、”“是啊，老大，以前呢，我们都知道你对身边的女人是毫无感情可言，但现在就不是那么一回事情了，月嫂子就是再怎么大气量，我想她也不会纵容你找这么多女人吧。”
　　叶发明怪怪的望着罗振华，表情似笑非笑，“老大，这事你可得处理好了，你不想月嫂子再赶你出门吧。”
　　哈哈、、、、、、其他的兄弟闻言都大笑起来。
　　“妈的，小声一点，会吵醒雪儿的。”
　　罗振华苦笑着耸耸肩膀，“我现在也不知道该怎么办才好？等雪儿恢复了再说吧。疤三，海天别墅的保安全换了吧？”
　　“呵呵，老大，你就放心好了，人全换完了，现在那里的保安全是我们自己的兄弟，而且都是信得过的兄弟，月嫂子她们住的那里全天二十四小时有人盯着。”
　　陈枫笑道：“只是嘛，我早告诉他们了，要是你去了，就不用守着了，这是任谁也受不了的事啊！”
　　“靠！死疤三，胡说什么，我该过去看看了，为了雪儿的事已经好几天没去那边了，再不去呀，我看我真的得让月月扫地出门了，我的车呢？你们不用送了，我自己一个人过去可以了。”
　　罗振华附在赵林耳边说了两句，再对陈枫等人伸出中指，做了一个很下流的动作，溜了。
　　“靠！这就是我们的流氓老大啊！还说我们混蛋呢，自己本身就是一个超级大混蛋！”
　　屋里所有的兄弟都冲着罗振华的背影竖起了中指。
　　海天别墅。
　　唐月、周雅馨和杨梦影三女正在屋里做清洁呢，只是杨梦影和周雅馨是让唐月给逼的。
　　“喂，死月月，我们那老公呢，都好几天没见他人影了，是不是你又凶人家了？”
　　周雅馨抹完最后一块地板，爬上了沙发，躺在那里直喘气，嘴里骂道：“死月月，你就不能对老公好点，难道你非得把他往其他女人怀里推？我可告诉你，要是老公飞了，我找你要人！”
　　“臭馨儿，你发骚啊，是不是几天没让老公摸了，你浑身不自在啊！”
　　唐月乐呵呵的将周雅馨双脚掀下沙发，自己一屁股坐了下去，戏谑的笑道：“臭馨儿，现在老公不在这里，干脆我代替老公好了，来，给我摸一下。”
　　唐月怪笑着将手伸向了周雅馨起伏不定的胸脯。
　　“死月月，你才发骚呢！拿开你的脏手！”
　　周雅馨笑着推开唐月魔爪，站起身来笑骂道：“死月月，别在这里发骚了，打电话叫老公回来吧！呵呵，我洗手去了。”
　　周雅馨转身往卫生间走去，刚走到门口又回头对唐月笑道：“死月月，如果你实在是忍不住了，你就自摸吧！哈哈、、、、、、”周雅馨戏谑的大笑着进了卫生间。
　　“臭馨儿，我看你就是忍不住了跑到里面自摸去了吧！”
　　唐月不甘示弱的反唇相讥，“臭馨儿，摸得不爽的话，我叫老公赶回来帮你啊！怎么样？臭馨儿！骂我！哼！”
　　“死月月，都是你，累死我了。”
　　杨梦影抬手拭去额头上的汗珠，坐到了唐月身边，俏脸飞红，“死月月，是不是你不让老公过来啊？差不多都一个礼拜了。”
　　“呵呵，臭梦影，你们怎么都怪我呢？我哪知道那混蛋老公跑哪里去风流快活了！”
　　唐月一副很是无辜的表情，“臭梦影，老公是什么人你又不是不知道，我哪能管得了他呢？”
　　“哼！死月月，你少在这里扮清纯，现在整个四海的人都知道老公最怕你了，你让他往东，他绝对不敢向西！你叫他站着，他就不敢坐着！你现在可威风了，成了四海盟老大的老大！哎！我们那可怜的老公啊，你这老大做得也真够窝囊了。”
　　杨梦影直摇头，表情丰富极了。
　　“是吗？我怎么就没感觉到老公有那么怕我呢？咯咯、、、、、、”唐月发出了银铃般的娇笑声。
　　“还没有？哼！死月月，你呀以后当着老公的那些兄弟的面，就不要过分苛刻老公了，别忘了，老公是男人，而且还是一个与众不同的男人！明白吗？我的大小姐！”
　　“就是，死月月你就不能给老公一点点面子？”
　　周雅馨笑嘻嘻的出来了。
　　“呵呵，你们两个这样帮老公说话，是不是老公背着我给你们什么好处了？快说！”
　　唐月张牙舞爪的扑向周雅馨和杨梦影二人。
　　“死月月，你的手好脏，快拿开！”
　　杨梦影和周雅馨尖叫着跳起身体，躲开了唐月。三女嬉闹了一会，唐月和杨梦影洗手去了，周雅馨翻开了当天的报纸。
　　“臭梦影，给我说说，老公他都给你买过什么东西了？”
　　唐月掩好门，悄悄的问杨梦影。
　　“呵呵，我们那流氓老公对我可没有对你们那么好啊！他就送了我两打胸罩，哼！小气的老公，偏心眼！到时候我可得让他给我补上！”
　　杨梦影故意拉长了俏脸。
　　“臭梦影，吃醋啊！我可告诉你，他对臭馨儿才叫好呢，不说别的，就那辆保时捷呀，哼！哼！我也要！何况他还答应我了呢。”
　　唐月也拉长了脸。
　　咯咯、、、、、两女忽然搂着笑出了声，“走吧，我们出去，等老公有时间陪我们上街的时候，我就要他给我们都补上，我们都是他老婆，他当然得一视同仁了！”
　　“就是！他要是不给我啊，我让他自己吃自己去！”
　　“咯咯，好一个流氓警察哦，不害臊！”
　　“死月月，你再说，你不一样啊，还说我呢。”
　　杨梦影追着唐月跑出了卫生间。
　　“两个死丫头，吃饱没事做啊，安静点！”
　　周雅馨笑骂二女。
　　“臭馨儿！死馨儿！敢骂我！”
　　唐月和杨梦影如狼似虎的扑向了周雅馨。
　　突然，沙发旁边桌子上的电话响了。唐月眼疾手快的抓起一听，“嫂子吗，老大来了，刚进大门，可能五分钟后就会到家。”
　　唐月乐得喜上眉梢，扭头冲杨梦影和周雅馨笑道：“老公来了，你们现在满意了，到里面脱光衣服等着老公光临吧。哈哈、、、、、”“死月月，亏你还是人民教师呢，这样的话你也说得出口！”
　　杨梦影和周雅馨不依唐月了，在屋里追打着咯咯娇笑的唐月。
　　“别闹了，快换衣服去！一会让老公陪我们逛街去！”
　　“好啊，逛街了，我要好好敲诈老公一回！”
　　“咯咯、、、、、、、”三女悦耳的娇笑声回荡在整个屋内。


正文 第128章 一龙二凤
　　走在大街上的俊男美女肯定会吸引过往行的眼球了，此刻，罗振华和唐月、周雅馨与杨梦影无疑成了街上一道靓丽的风景线。玉树临风的罗振华走在中间，紧偎在他右边的唐月绝对是三女中最抢眼的一个，修长的娇躯曲线玲珑，凝脂一般的肌肤在柔和的日光下泛着圣洁的光彩，宝石般的眸子脉脉含情。她身边的杨梦影眉宇中隐现逼人英气，俏丽的脸庞飘荡着醉人的红晕，剪水双瞳犹如一泓秋水，清澈见底。靠在罗振华左边的周雅馨有着魔鬼一般的傲人身材，美艳的粉脸挂着迷人的微笑，高耸的胸脯随着脚步的移动而上下颤抖，让四周的男人为之喷血。三个绝色美女亲热的偎着一个帅得不能再帅的男人狂街，周围的行人不由议论纷纷，都在猜测这三女一男是什么关系。罗振华已经习惯了那些异样的目光，依然保持着自己那迷死人不偿命的笑容，三女可是第一次这样与罗振华同时出来逛街，似乎还有些不大适应周围那些看向她们的惊诧眼神，但心却浮起了幸福与甜蜜之感。
　　“臭小子，你傻笑什么？说，你以前都跟臭馨儿买什么东西了？你得跟我和臭梦影补上！”
　　唐月突然在罗振华耳边说道。声音刚好她们四人可以听见。
　　“就是，大流氓你就知道心疼死馨儿，给她买那么好的名车，我和死月月也要！”
　　杨梦影当然是不肯错过这样好的机会了，在一旁推波助澜。
　　“你们两个死丫头，在这里吃什么飞醋啊？那车可是大混蛋赔偿给我的，那是应该的！可死月月你就不一样了，你那手机是怎么回事啊？还有，你那名贵的项链又是谁买给你的啊？我说啊，大混蛋最偏心的还是死月月你啊？”
　　周雅馨毫不客气的顶了回去。
　　“咦，也对啊，死月月，大流氓对你已经够意思了，你就别再跟我和死馨儿争了。”
　　杨梦影马上临阵倒戈，放开了唐月，跑到周雅馨身边，挽住了周雅馨胳膊。
　　“呵呵、、、、、、”唐月乐了，眼角都溢出了笑意，“臭梦影，真是墙头上的草，风吹两边倒！我告诉你们，我那手机呢也是臭小子赔给我的，我以前那手机可是因为他而被人摔坏的。至于那项链吗？呵呵，那是他送给我的生日礼物！我能不要吗？我又不是傻子！”
　　罗振华现在哪里敢搭讪啊，惟一能做的就是紧闭着自己的嘴巴，做她们的忠实听众得了。罗振华非常清楚，身边这三女在一起没一天不拌嘴的，但她们的感情却是越来越好，只要自己一插嘴，她们三人的矛头就会一起对向自己，所以闭上嘴巴是他的明智之举。
　　“呵呵，原来是生日礼物啊！大混蛋，我们三姐妹可是同一天生日，所以死月月有的生日礼物，我和死梦影也得有！你今天就去买给我们，否则，我今天晚上踢你回山水间睡去！”
　　“就是，从小到大我们四姐、、、、、、三姐妹任何一个有的东西，其他的姐妹都得有。所以，不仅是那项链你得去买给我们，就是死月月用的那手机你也得跟我们两人一人买一部，这才能能显示出你对我们三姐妹的公平！知道吗？大流氓！”
　　杨梦影得意极了。
　　罗振华愣了，心中在苦笑，“那项链也许还能买到，只是那手机好象就没有了吧。”
　　但他现在哪里敢出声，只有在三女中间保持他那灿烂的“苦笑”“也对哦，我们现在连男朋友都是同一个人，其他的东西当然也得每人都有份了。呵呵、、、、、、、”唐月笑了，脸上闪过一丝诡秘的神色，“所以呢，我做了一个很英明的决定，那就是臭馨儿开的那保时捷我也要，臭小子你必须得卖给我，而且你以前是答应过我给我买车的，只是到现在我还没见到车是什么样子的？”
　　唐月狡黠的笑笑，“我的那车款式，颜色及其它的一切都得和臭馨儿的一模一样！就这样说定了，臭小子你不得有任何质疑！”
　　“呵呵，死月月怎么把我给忘记了？大流氓，还有我的呢，要求和死月月的一样！”
　　罗振华差点晕了，周雅馨那保时捷自己没花一分钱不说，还狠狠的捞了一把，可现在上哪里去找像邹亿那样的冤大头？而且还是两个，总不可能又去找邹亿吧，那可不是自己的一贯作风！况且还不知道有没有和周雅馨那一模一样的款式呢？罗振华现在发现身边的这三母老虎比呆在山水间那五只母老虎厉害多了，尤其她们中间多了一个自己有些畏惧的唐月。
　　三女唧唧喳喳的罗振华身边说个不停，似乎就当罗振华是透明的一般，什么都不顾忌，甚至连罗振华给她们买内裤的事也给抖了出来。最后，当然是将她们所知道的有关于罗振华的一切也都说了出来。不过让罗振华暗暗高兴的就是周雅馨没将自己会做饭的事情向唐月和杨梦影抖露出来，可就在罗振华悬着的心刚掉下去那一刹那间，周雅馨突然凑在罗振华耳边低声笑道：“混蛋老公，你以后对我好点，否则我叫死月月让你下厨房去！”
　　罗振华扭头一瞧周雅馨，见到是一张娇靥若花的笑脸，而且眼神得意极了，罗振华苦笑无语。
　　“死月月，我们现在去哪里？要不我们先去看手机啊，怎么样？”
　　周雅馨笑望着唐月，手却使劲的掐着罗振华胳膊，罗振华蒙了，不知道自己又哪里招惹这大律师了，但又不敢挣扎，要是让另外两只母老虎知道了，就有自己受的了。
　　“咯咯，看来你们今天不好好的敲诈臭小子一回，晚上是睡不着了。”
　　唐月乐了，歪着脑袋盯着罗振华，却见罗振华愁眉苦脸的，当下还以为罗振华心疼钱呢，不由笑骂道：“臭小子，心疼啊，我们人都是你的，用的东西还不都是你的，快说，在哪里买的手机？”
　　“嘿嘿、、、、、、、、”憋了半天的罗振华干笑了两声，看了周雅馨一眼，乐呵呵的笑道：“就是在我和馨儿第一次见面的地方――四海电子城买的。”
　　“哦，原来如此，我就说你那么猴急急的做什么？原来是为了讨好我们这天仙一般的美人儿啊。呵呵，理解，理解！换了是我，我也会这样做啊。”
　　周雅馨乐得眼角都挂满了笑意。
　　“不是吧，臭馨儿，你和臭小子在那个时候就搞到了一起？”
　　唐月不可思议的盯着罗振华和周雅馨两人，满脸的佩服表情，“你们两个瞒得我们好辛苦哦，只是怪了，怎么没见到臭馨儿有什么异常的反应呢？完全措施还做得到位嘛。”
　　唐月奸笑着打趣罗振华和周雅馨二人。
　　罗振华是想笑不敢笑，自己的两只胳膊都在她们怀里呢。倒是杨梦影在旁边忍俊不禁。
　　“死月月，闭上你的臭嘴啊，胡说什么呢！”
　　周雅馨俏脸赛过了挂在天边的晚霞，要不是在大街上，她一定会扑向唐月的，恨恨的盯着满脸奸笑的唐月骂道：“死月月，我那天还不是帮你看手机去了，我只是与大混蛋在电梯口相撞了一下，我那时候根本就不认识他！我去看了半天都没瞧上，第二天你就告诉我你有了新手机，我就纳闷了，头天刚坏，第二天就换新的了，就你这财迷会舍得花几千块去买手机？原来是你先勾搭上了大混蛋啊，你可是他班主任哦，不过大混蛋也真大方的嘛！呵呵，正好，我今天也要。”
　　“臭馨儿，谁勾搭谁了！哼！一会回去看我怎么收拾你！”
　　唐月脸色大窘。
　　“咯咯、、、、、死月月，就你啊，我就怕到时候不知道是谁收拾谁了？”
　　周雅馨今天终于占了上风，乐得开怀大笑，她旁边的杨梦影也跟着大笑出声。
　　唐月的小脸更加红艳了，不由恼怒的跺跺玉足，恨声说道：“臭馨儿，到时候我让老公帮我一起收拾你，我看你能拽到什么时候！”
　　唐月冲周雅馨扬了扬了小瑶鼻。
　　“呵呵，老公可不是你一个人的老公，他也是我的老公呢！”
　　周雅馨不以为然的甩甩秀发。
　　“好了，你们都别再吵了，旁边的人都在看你们的笑话呢！”
　　罗振华出来做和事老了。
　　“你给我闭嘴！都你惹的祸！唐月和周雅馨同时伸手在罗振华左右胳膊上狠狠的拧了一把。
　　“我说错什么了我！”
　　罗振华痛得一咧嘴，不敢吭声了。
　　“你呀，活该啊！谁叫你这么花心呢？”
　　杨梦影满脸的讥笑，“说说，你到底先把哪个给弄上了床？是死月月还是死馨儿呢？”
　　杨梦影调侃的目光在唐月和周雅馨身上扫来扫去了。
　　“臭梦影，你不也让老公弄上床了吗？还好意思说我们。”
　　唐月羞得脸红到了脖子根。
　　“死梦影，那我们今天晚上把老公让给你好了，让老公把他欠你的在今天晚上都补上，怎么样？”
　　周雅馨才不会在嘴巴认输呢。
　　“好了，别再闹了，还要不要去四海电子城啊？”
　　“要去！当然去了，不去白不去！”
　　周雅馨怎么肯错过这样的绝妙机会呢。
　　“我也要去，呵呵，反正有人掏腰包。”
　　唐月同样在旁边跃跃欲试。
　　“那我就舍命陪美女了。”
　　杨梦影满脸的得意笑容。
　　就在三女吵着要去四海电子城的时候，杨梦影接到了局里打来的电话，说有要事找她，让她马上赶回局里去。杨梦影心中是一万个不愿意，可那是自己的工作职责所在，不回去是不可能的事情，无奈之下，只好让罗振华开车送她回局里。到了分局门口下车的时候，杨梦影突然说，等罗振华这次任务完成后，她也不做这缠人的警察了，该回家享清福了，让罗振华去挣钱养她们去，自己做个家庭主妇得了。
　　目送杨梦影进去之后，罗振华带着唐月和周雅馨再去兜了一圈风。依着周雅馨的意思是回家去自己做饭吃的，可唐月似乎还没解气，就问周雅馨会不会做饭。两女在车上又斗起嘴来，罗振华就惨了，成了两母老虎的出气筒，你又把，我一爪的在罗振华身上肆无忌惮的掠夺。罗振华无奈，只好带她们到外面的餐厅吃过晚饭后，再带她们回就海天别墅。
　　令罗振华万万没想到的是，一回到海天别墅，唐月和周雅馨居然嘻嘻哈哈的扭成了一团，亲热得令罗振华都有些嫉妒，他明白过来了，两女是在向他示威呢。
　　“好了，终于到家了，臭小子削两个苹果去，我和臭馨儿洗澡去了。”
　　唐月冲罗振华俏皮的扮了鬼脸，拉着周雅馨进了卧室。
　　罗振华笑着连连点头，心中可美了，“看来今天晚上我可以一龙二凤的颠倒鸳鸯了。嘿嘿、、、、、”罗振华脸上流露出了坏坏的、色迷迷的笑容。
　　唐月和周雅馨在里面嬉闹了半天才走出卧室，罗振华看得呼吸为之窒息了片刻。两女都穿着半透明的丝质睡袍，阿娜多姿的胴体在里面若隐若现，最诱人的是两女上面都是真空的，隐约可见那两颗绽放的蓓蕾，随着两女的走动，引人遐想的小内裤也在罗振华眼底晃荡。罗振华只觉得浑身的血液在沸腾，丹田之处升起了熊熊火焰，看得眼睛都直了。
　　“臭小子，看什么看，洗澡去，今天晚上你可别想进去，就睡沙发得了。”
　　唐月将罗振华推进了卧室，与周雅馨并排坐在沙发上，拿起罗振华削好的苹果张嘴就啃。
　　等罗振华出来的时候，唐月和周雅馨早将苹果啃完了，正在那里看又长又臭的爱情肥皂剧呢。罗振华坏笑着坐到了二女中间，一手搂着一个，重重的在二女粉腮上啃了两口，惹得二女咯咯娇笑不停，伸手在罗振华身上乱摸。罗振华当然不愿意“吃亏”了，同样在二女飘着香味的躯体上游走。三人互相调笑了一阵，唐月拉着周雅馨跑进了卧室，却将罗振华堵在门外，不让罗振华到里面去睡，让他睡沙发或者去其它的房间睡去。
　　罗振华傻眼了，自己的欲火已经让二女给撩拨起来了，可现在居然进不了卧室，心中暗自恼火，却又不敢对唐月发作，只好眼睁睁的看着二女关上卧室的门。罗振华又坐到了沙发上，自己打开了电视，看起了无聊的武侠剧，心中真是郁闷到了极点，自己现在算是有了八九个老婆，可居然只能闻闻肉香，却尝不到肉味。罗振华一口接一口的喝水，以此来消消火。
　　没想到约十分钟后，唐月又溜了出来，满脸的坏笑。罗振华暗乐，还以为唐月憋不住了，跑出来找自己了。谁知道唐月走到罗振华身边，附耳低语：“老公，想不想到里面去睡啊？”
　　“想啊！当然想了。”
　　罗振华更高兴了，没想到唐月会叫自己到里面去睡，自己不就可以来个一龙二凤了么，想到这里，罗振华兴奋得又喝了一口水。
　　“呵呵，老公，那你得帮我整整臭馨儿，一会你进去先和她做给我看，看她以后还敢不敢讥笑我！”
　　唐月露出了得意的奸笑，扭着罗振华撒娇。
　　“噗！”
　　罗振华将口里还没咽下去的水喷了出来，不过这次唐月闪得快，没让罗振华喷到她身上。“月月，这、、、、、、这不太好吧，你们是好姐妹呢，不用这样子吧。”
　　罗振华犹豫了。
　　“呵呵，老公你还想不想到里面去睡啊？”
　　唐月作势欲走。
　　“等等！月月，我怕了你还不成，你要我怎么做啊？”
　　罗振华故意犯傻。
　　“哼！坏老公，你当初是怎样把我抱上床的啊！”
　　唐月凑近罗振华吃吃笑道：“我想看你吃臭馨儿奶时，她是什么样的表情？”
　　罗振华闻言，真不敢相信一向冷若冰霜的唐月会说出这样的话来，可自己并没有听错，唐月的确是这样说的。
　　罗振华进了卧室，走到床边，也不知道周雅馨似乎已经睡着了，罗振华轻轻的叫了一声馨儿，却没见什么动静，不由苦笑，心中居然有一种犯罪的感觉。背上一痛，原来是唐月在催他了。罗振华看了一眼满脸阴笑的唐月，脱了睡衣，掀起被子，血呼的一下冲上了脑门，周雅馨居然什么都没穿，全身一丝不挂的躺在那里。罗振华小腹的火腾地又冲了上来，压向了周雅馨。
　　周雅馨猛的一惊，睁眼一看是罗振华，笑了，马上搂住了罗振华，两人紧紧的吻在了一起。
　　唐月心中掠过一丝酸酸的感觉，但很快就荡然无存了。蹲着靠近床边，在罗振华小腿上轻轻的扭了一下，示意罗振华进入主题。
　　罗振华明白了，一狠心，嘴巴滑向了周雅馨已经发硬的蓓蕾。周雅馨兴奋得呻吟出声，唐月听得心痒痒的，欣赏两人表演的目光中渐渐浮起了情欲之光。“老公，快点！我要。”
　　周雅馨根本就不知道唐月在旁边欣赏免费的成人节目呢。两人进入了主题，周雅馨幸福的表情落入了唐月的眼睛，唐月忍不住笑出了声。周雅馨正欲仙欲死呢，突然听到唐月那戏谑的笑声，心中大羞，强忍住快感的冲击，羞涩的骂道：“坏老公，你果然帮着死月月来欺负我！快点，把死月月也拉上床来，让我也看看她那淫荡模样。”
　　罗振华奸笑两声，不等唐月闪开，拦腰搂过满脸娇羞的唐月，将她压在了身下。周雅馨马上翻身爬起，帮着罗振华脱唐月的睡袍。
　　“咯咯，老公快点，骚月月那里已经是洪水泛滥了，你给治治吧。”
　　周雅馨拉过被子盖住三人，自己也爬到了罗振华背上。“臭老公，居然敢帮着臭馨儿欺负我！”
　　罗振华赶紧用嘴堵住了唐月小嘴，身体疯狂的动作起来，两女一男死死的纠缠在了一起，昏暗的灯光掩盖不住满屋的春色，断断续续的呻吟声袅绕在整个屋里、、、、、、、


正文 第129章 大姐大
　　翌日清早。
　　睡得个迷迷糊糊的罗振华突然感觉到鼻孔和耳朵里痒痒的，睁眼一瞧，满脸恬美笑容的唐月一手托着她的脸庞，一双大眼笑吟吟的瞧着他，一手捏着几根乌黑的秀发正在他耳朵和鼻孔里来回轻拂呢。唐月突见罗振华睁开了眼睛，粉脸霎时间浮起了一抹羞涩的红晕，轻轻的偎依到了罗振华怀里，温柔的在罗振华耳边呢喃着，“老公，吵醒你了啊，呵呵、、、、、、、”唐月偷偷的瞥了躺在罗振华另外一边睡得正香的周雅馨，吃吃的小声笑道：“老公，昨天晚上累坏了吧？你呀，就像是八辈子没见过女人似的，那么色急！不过对你的表现还满意！”
　　罗振华可真没见过这最厉害的母老虎此刻会这么温柔，仿佛就像温顺的小绵羊似的，乐了，将胳膊枕到唐月脑后，唐月马上将头靠进罗振华臂弯里，柔若无骨的娇躯贴紧了罗振华身体。罗振华将另外那只手从周雅馨怀里抽了出来，搭上了唐月柔软的胸部。唐月妩媚的白了罗振华一眼，对罗振华那边的周雅馨呶呶嘴，意思是告诉罗振华，别惊动了周雅馨，否则周雅馨会讥笑她的。罗振华奸笑，拉过唐月的手往自己勃起的地方摸去。
　　唐月小手握着你火热的家伙，心如鹿跳，不敢看罗振华了，将俏脸埋藏在了罗振华胳肢窝下。罗振华笑得更淫了，凑在唐月耳边低声说道：“月月，我想要你。”
　　“色老公，就知道这事，昨天晚上还没喂饱你啊。”
　　唐月不胜娇羞，羞答答的小声说道；“臭馨儿在旁边呢，要是让她看见了，她会笑话我的，不要。”
　　可她的手走在罗振华那粗大的家伙上上下滑动起来，眼神中泛起了异样的光彩，逐渐发烫的躯体更加靠紧了罗振华身体。
　　“月月，给我嘛，反正今天我们又不上课，等会馨儿醒了，我将她一块儿办了。”
　　罗振华在唐月迷离的眼神中看见了唐月内心的情欲已经燃起，揉着唐月胸脯的手稍稍用上了力。“月月，给我了，我想要呢。”
　　罗振华有些急不可待了。
　　“色老公，坏死了，大清早的就要！怕你了，上来吧。”
　　唐月羞红了双颊，闭上了美目，缓缓的平身躺好，罗振华轻轻的抽出让周雅馨压住的右大腿，温柔的爬上了唐月上面、、、、、、、唐月紧抿着双唇，尽力不让自己呻吟出声，双手在罗振华背上摩挲。
　　“扑哧”旁边的周雅馨突然笑出声，趴在那里睁着一双美丽的大眼戏谑的看着罗振华和唐月，咯咯脚笑道：“死月月，大清早的就偷吃啊，你也不怕累坏了我们老公。”
　　周雅馨看着唐月那满脸幸福的表情更加乐了，“老公，就是这样的，你真是我的好老公！呵呵，我终于报了昨天晚上那一箭之仇了。你们继续，不用管我，我不会打扰你们雅兴的。”
　　唐月羞得真想找个地缝钻进去，根本就不敢看周雅馨，忽然一口咬在罗振华肩膀上。罗振华当然明白唐月为什么咬自己了，嘿嘿坏笑着，猛的一把拉过周雅馨，让她和唐月并排躺着，魔爪狠狠的“蹂躏”着周雅馨那傲人的硕胸。“坏老公，怎么这么经不起表扬啊？刚才还夸你呢，转眼你就帮着死月月来欺负我啊！坏老公，混蛋老公。”
　　周雅馨嘴里笑骂着罗振华，却也不反抗，任凭罗振华在自己身上掠夺，可她的手却摸上了唐月丰满的酥胸。
　　蓦地，唐月恨恨的拍开周雅馨的爪子，对罗振华娇媚一笑，道：“老公，你快干臭馨儿去，她在那里发骚呢。”
　　罗振华一个激灵，差点在唐月体内喷发了岩浆，这还是那不食人间烟火的女神么？这样的粗话她居然也说得出来！罗振华怀疑的看了一眼唐月，见唐月满脸的奸笑，眼神不停的往周雅馨那边瞟，罗振华明白自己是没有听错了，当下坏坏一笑，“馨儿，这怪不了我了，你就认命吧，谁叫你有这么一个密友呢？”
　　罗振华离开了唐月身体，将半推半就的周雅馨压在身体下面。“呵呵，臭馨儿，你再说啊，怎么不说了？老公干她，用力干死她！中午我煲烫给你喝。我现在出去做早餐了，你们慢慢的玩，一定要尽兴哦！”
　　“死月月，你怎么这么下流啊？什么干不干的？这叫做爱！知道吗？做爱！”
　　周雅馨冲唐月的背影竖起了中指，随即搂着罗振华咯咯娇笑道：“老公，我要你好好的爱我，好好的爱你的小馨儿。”
　　周雅馨缠紧了罗振华躯体，腻声的挑逗罗振华。
　　“馨儿，我都嫉妒你们几姐妹的感情了，还好你们只找了我这么一个老公，不然我看谁做你们老公都得酸死。”
　　罗振华一边做着活塞运动，一边大发感慨。
　　“那你就别惹外们生气，否则我们姐妹会吃了你的。”
　　妩媚一笑，周雅馨咬着了罗振华耳垂，“老公，难道你老师没教你做事情要一心一意的吗？不可一心二用的。”
　　罗振华不是傻子，当然听出了周雅馨的弦外之音，张嘴噙住周雅馨小嘴，凶悍的冲击起来、、、、、、吃过早饭，周雅馨由于今天约了她案子的当事人，就独自开车离去了。唐月本来是打算和罗振华一起出去逛街的，可走到半路上，唐月突发其想的想去山水间看看，就扭着罗振华非去山水间不可。罗振华暗暗叫苦，唐月要是到山水间去看到了慕容飘雪几女，就不知道会发生什么事情了？可罗振华又拗不过唐月，在唐月那杀人的眼神中开车去了山水间方向。
　　山水间的那些四海盟的兄弟早就认识唐月了，而且都知道老大罗振华最喜欢她了。所以他们对唐月也是相当的尊敬，见了唐月开口闭口的就是嫂子不离嘴。唐月刚开始的时候还有些不大适应，可后来也慢慢的默认了那些兄弟对自己的尊称。
　　罗振华和唐月刚刚出现在山水间门口，罗振华那些兄弟就嘻嘻哈哈的迎了上来，奇怪的是他们居然不先叫罗振华，而是齐齐的对着唐月恭敬的叫道：“嫂子好！”
　　唐月小脸飞起了红晕，微笑着说了声，“大家好，你们忙自己的去吧，我们自己进去就可以了。”
　　“知道了，嫂子。”
　　众兄弟嬉笑着让开了路，冲罗振华挤眉弄眼的说道：“老大，兄弟们对你真是无话可说了，祝你好运！”
　　说完，古怪的瞧了一眼唐月，一哄而散。唐月对他们那句话可是百思不得其解，简直就是莫名其妙。罗振华却是听懂了，可还能说什么？只有苦笑的份。
　　“呵呵，月月你来了啊。”
　　兰梅和徐娅笑着迎了出来，唐月马上放开了罗振华胳膊，上前亲热的挽住了兰梅和徐娅两人，“梅姐，娅姐你们好啊，好久没见了，臭小子没欺负你们吧？”
　　罗振华在后面见了，猛摇脑袋，还好，自己的姐姐没在这里，否则呀，要是唐月腻上了自己姐姐，那就有自己好戏看了。罗振华笑嘻嘻的跟了上去，“梅姐，娅姐，你们当我是透明的还是隐形的啊？就我这英俊潇洒的模样你们居然会视而不见？”
　　“梅姐，娅姐你们别理他，整个就一自恋狂，我们到里面说去。”
　　唐月娇靥若花，笑得姹紫嫣然，粉脸就宛若三月盛开的桃花，艳丽动人。连她身边的兰梅和徐娅都看痴了，心中不约而同的划过，“小海啊，你真是艳福无边啊，几女就数她最漂亮了，你可要好好的珍惜啊！就是不知道她如果知道你还有其他女人会怎样了？祝你好运吧！”
　　“梅姐，娅姐你们怎么不说话呀？没事吧？”
　　唐月哪里会知道她们两人内心的想法。
　　“哦，月月，没什么的，我们到里面再好好的聊聊。”
　　兰梅和徐娅回过神来，有些不大自然笑了。兰梅拉着唐月的小手，看了后面的罗振华一眼，对唐月笑道：“月月，知道吗，你回北京这段时间里，小海可是茶饭不思呢，做什么都无精打采的！呵呵，现在你回来了，他整个人都变了个样，爱情的魅力就是这样体现出来的啊！”
　　“是哦，梅姐可没说假话，小海没你在身边，就像是丢了魂似的，小海对你可是情深似海呀。”
　　徐娅也在旁边打趣唐月。她和兰梅两人这是帮罗振华在唐月面前说好话呢，天知道唐月晓得罗振华还有五六个女人后，唐月会有什么样的反应呢。
　　“梅姐，娅姐，你们说什么呢？我怎么就没感觉出来啊。”
　　唐月脸上浮起了羞涩的红晕。
　　“老、、、、、、、老班，你回来啦。”
　　陈可、路玉和慕容飘雪、慕容飘雨四女突然出现在罗振华他们面前。陈可本想叫老公的，可却看见了兰梅和徐娅中间的唐月，吓得马上将公字咽了回去，改成老班了。但唐月却嗅出了什么，她可是知道陈可一向是叫罗振华阿华的，从来就没听到陈可叫罗振华老班的，再看到那笑呵呵的几女以及表情有些尴尬的罗振华，唐月就知道他们中间一定有什么不可告人的秘密，但聪明的唐月没表现在脸上，平静而有自然的笑道：“可可，你怎么也在这里啊？什么时候过来的呢？”
　　唐月不露声色的打量着略带羞涩的陈可。
　　慕容飘雪和慕容飘雨望在天仙一般的唐月，那与生俱来的天生丽质与她那美绝人寰的绝世姿容，让二女看得为之一呆，她们对自己的容貌一直以来都是很有信心的，但今天见到了只有在传说中才可能出现的绝色美女，使她们的对自己的自信在瞬间崩溃。唐月那超凡脱俗的绝美容貌让人不敢有一丝的亵渎之心，二女终于明白罗振华为什么会那么爱她了。
　　“哦，老师，我、、、、、、、”陈可慌了，心如小鹿乱跳，不敢正视唐月的眼睛。路玉见了，赶紧上前打圆场，搂着唐月咯咯笑道：“月月姐，我都好久没看到你了，好想你哦。”
　　路玉扭着唐月撒起娇来，趁唐月不注意的时候，回头冲罗振华使了个眼色。罗振华知道路玉的意思，可他哪里敢去跟唐月说啊，只好把求助的目光射向了兰梅和徐娅两人。
　　兰梅和徐娅也明白罗振华的意思，笑着将慕容飘雪两姐妹介绍给唐月认识。唐月看着眼前着一模一样的姐妹花，甚是迷惑的眼神射到了侧边的罗振华脸上，犀利的眼神似乎想刺透罗振华的心房一般。罗振华暗暗叫苦，却不敢看唐月，更不敢看慕容飘雪姐妹二人。
　　慕容飘雪和慕容飘雨心中酸溜溜的，真没想到罗振华畏惧唐月竟然畏惧到了如此地步，他自己她们几姐妹身上可以说是恣意胡作非为的，可却在这天仙一般的美人儿面前循规蹈矩的。心中暗自一叹，看来自己姐妹以后真得看唐月“脸色”行事了，罗振华都不敢得罪的人，她们敢得罪吗？除非是自己不想留在罗振华身边了，但这却不是她们想要的结果。
　　“嘿嘿，嫂子来了啊，怎么都愣在这里呢，进屋啊！”
　　陈枫等人出来了，看到这相当尴尬的一幕，都乐了，调侃的眼神不住的在罗振华脸上游走。“老大，怎么你很热吗？头上都出汗了，嘿嘿，老大，那该不是做了什么对不起嫂子的亏心事吧？”
　　“三哥，说的是什么话呢？老大可不是那种人！”
　　许进松在旁边阴阳怪气的说道。
　　“呵呵、、、、、、嫂子啊，可可呢你是认识的，她是你的学生，小玉你也是认识的，至于这两位嘛，我想你也应该认识了，如果你心中有什么疑问就问老大好了，我们什么也不知道。”
　　牛剑峰眯着小眼，满脸的奸笑，表情是相当的得意。
　　罗振华冷冷的瞪了他们几人一眼，可他们却冲唐月那边呶了呶嘴，罗振华只能用眼神杀人了。
　　“呵呵、、、、、、”唐月居然莫名其妙的笑了，大方而又自然的走到慕容飘雪与慕容飘雨两姐妹中间，亲热的挽着她们笑道：“你们姐妹俩真漂亮！很高兴认识你们，以后你们就叫我月月吧。”
　　唐月说完又扭头望着路玉和陈可笑道；“可可，小玉你们都过来啊，愣在那里做什么？”
　　路玉和陈可不由自主的看了罗振华一眼，才慢腾腾的走了上去。
　　兰梅、徐娅和罗振华都让唐月给弄迷糊了，不知道唐月那葫芦里面卖的是什么药。
　　“呵呵、、、、、、”慕容飘雪和慕容飘雨挤出来一丝极为勉强的笑容，慕容飘雪尽了最大努力让自己平静了下来，由衷的说道；“月月，你才是真正的美呢，我们姐妹哪里能和你相比了。你以后叫我飘雪就可以了，她是我妹妹飘雨。”
　　慕容飘雪不着痕迹的对慕容飘雨递了个眼神，慕容飘雨马上就明白了她姐姐的意思，反手搂着唐月娇笑道；“月月姐，我在山水间都听他们说你好美好美，今天一见，真的是闻名不如见面啊！呵呵，可惜我和你一样是女儿身了。”
　　小丫头满脸的惋惜表情，把唐月给逗乐了。
　　兰梅和徐娅见她们几女在一边有说有笑的，赶紧示意陈枫等人和她们离开，罗振华就傻了，离开好象不是时候，可一个人站那里又显得那么的尴尬。怪谁？怪自己花心了！罗振华苦笑无语，目送满脸嘲笑的陈枫等人离去。
　　“飘雪，飘雨，可可，小玉我们进去吧，就去臭小子的房间。”
　　唐月现在更加明白罗振华与眼前的这几女有着很复杂的关系，心中暗恨罗振华太花心了，居然找了这么多个！心中的醋瓶早打翻了，可现在又发作不得，想了想，干脆带她们进去问清楚再说了。
　　罗振华知道唐月在吃醋了，可自己又不知道该怎么办？只好听天由命了。苦笑着去了伊雪儿房间，伊雪儿正在床上看书呢。罗振华悄悄的走过去一瞧，伊雪儿看的那书正是自己最喜欢看得那本《绝世风流》呢。“雪儿，好些了吗？”
　　罗振华坐在伊雪儿身边，柔声问道。
　　“老公，是你呀，吓了我一跳。”
　　伊雪儿略显苍白的小脸浮起了淡淡的红晕，偎进了罗振华怀里，将手里的书丢到了一边，搂着罗振华，“老公，其他的姐妹去哪里了？““她们？见她们大姐去了。”
　　罗振华溜嘴就说了出来，无形之中就将唐月推到了最高位置上。
　　“大姐？”
　　伊雪儿微微一愣，随即明白了，“老公，你是说月月姐来了，她人呢？老公，你带我去见她。”
　　伊雪儿说着就要起床，在她想来，如果唐月接受她们几女的话，那么她们一定会告诉唐月自己生病了，唐月就一定会来看自己的，这叫她怎么好意思呢？唐月可是她们中间的老大，而且这是罗振华亲口说的，这不就摆明她们几女的地位了吗？
　　“雪儿，你就算了吧，你身体要紧。”
　　罗振华按住了伊雪儿，不让她起床。伊雪儿拗不过罗振华，只好放弃，但心中却暗暗叫苦，要是让唐月误会自己摆架子那自己不就惨了，难保唐月以后不给自己小鞋穿啊，伊雪儿把所有的怨恨都加到了张少宇身上。要不是他派人杀了自己亲人，自己就不会病倒，而自己就可以主动去见唐月，以后也好相处啊。
　　“月月姐，我们都说完了，你想怎么处置我们都行，我们只希望你不要为难小海哥，他是无辜的，要不是那天我们都喝醉了酒，就没有这些事情发生了。”
　　路玉很聪明，为了不让唐月回去对罗振华发飙，就说是大家喝醉酒了，糊里糊涂的就犯下了错误。
　　“是啊，老师，你不愿意我们留在阿华的身边，我们不怨你，但是我们真的不希望你再和阿华闹别扭了，你在他心中的地位是任何人都无法取代的！当然了，如果你能让我以后也和她们一样叫你月月姐的话，那就是我最开心的事了。”
　　陈可为了自己的幸福，也放开了。
　　唐月脸上的笑容让慕容飘雪四女什么也看不出来，但她的内心却是醋涛翻滚，没想到自己呈一时之气，却让罗振华那混蛋白捡了五个女人，不！应该说是她们乘虚而入才对！唐月脑子里思绪万千，该怎么办？让罗振华全收了她们？可自己又好像不是很甘心，而且在自己的那两个姐妹面前又该如何开口呢？不收她们，可她们流露出来的表情都显出她们是真的爱上了罗振华，而且也都和罗振华有了那种关系，不收她们会有什么样的后果？何况路玉还是罗振华曾经最疼爱的小妹，陈可更是自己的学生，平时同样深得自己的喜欢。到底该怎么办？唐月犯难了，但她对她们对自己的态度还是相当满意的，由此可见自己在罗振华心中的分量是多重！考虑半天的唐月沉思了良久，终于下了一个连自己都感到意外的决定。
　　而此时，坐在唐月对面的慕容飘雪四女就仿佛是坐在审判席上的犯人一般，怀着惴惴不安的一颗心坐在那里等候唐月最后的决定，她们知道，要想留在罗振华身边，那是必须得经过唐月的同意，否则，罗振华就是再怎么喜欢她们也是白搭，何况罗振华最喜欢的人还是她唐月呢！她们在唐月的脸上根本什么也看不出来，可唐月又半天不说话，四女的心都提到嗓门口了，都在暗暗祈祷上天开眼，让自己能够留在心爱之人的身边。
　　“你们都跟我去伊雪儿的房间吧，既然你们五女都很喜欢臭小子，那我就当着你们五人的面把话说清楚！”
　　唐月依然的淡淡的笑着，“小玉，带路。”
　　路玉长这么大以来除了罗振华，还没人像唐月用这样的语气跟她说话的，可路玉却非常的高兴的走在了前面，似乎唐月这样对她是在向她暗示什么似的。


正文 第130章 八美同住
　　慕容飘雪、慕容飘雨、陈可和路玉带着唐月来到了房间，伊雪儿正紧紧的偎依在罗振华怀里呢。慕容飘雪等四女见了，差点晕了，暗道，小姑奶奶，都什么时候了，还腻在怀里干什么？难道非得让唐月把醋坛子打翻才高兴吗？唐月虽然不知道其他几女在想什么，可她一样看见了慕容飘雪几女脸上的表情，美眸中闪过一丝异彩，笑吟吟的走了过去。
　　伊雪儿正躺在罗振华怀里喃喃低语呢，突然间看到唐月和众女走了进来，小脸霎时间非红，赶紧从罗振华怀里坐直了身体，就待下床。唐月眼疾手快的走上前，温柔的按住了伊雪儿香肩，柔声笑道：“雪儿，身体不舒服就别乱动，躺下好好的休息吧。”
　　唐月那如沐春风的笑容让屋里所有的人都呆了，不明白她对伊雪儿怎么就这么好？难道就因为伊雪儿是病人？唐月不里众人的诧异，扭头瞪着满脸尴尬的罗振华，脸色呼的一下沉了下来，原本如阳光一般灿烂的笑容换成了乌云密布的昏暗天空，“你一个大男人在这里做什么？出去，这是我们女人之间的事情，没你的事，请你马上离开！”
　　唐月对罗振华冷冷的下了逐客令。
　　慕容飘雪等几女终于看到了唐月那冷若冰霜的一面，不由暗暗咋舌，同时也明白罗振华为什么会怕她了，不由得都有些同情起罗振华来。而罗振华呢，一看就知道唐月心中那潜在的大醋坛给打破了，再一看旁边那些紧张而又有些泄气的几女，暗自苦笑着离开了伊雪儿房间。
　　“月月姐，你不生我们的气吗？”
　　伊雪儿一看四女表情就知道她们肯定什么都跟唐月说了，自己也就没什么好隐瞒的了，所以就直截了当对唐月说道：“月月姐，我知道，我们这样做是对不起你，可是我们真的很爱阿华的，我们都不想离开阿华。但我们更知道阿华心中最爱的人却是你，我们不想阿华像对你一样对我们，只要你答应我们留在他身边，我们就心满意足了。月月姐，我也知道，让我们这么多人来分享一个男人的爱，是一件很残酷的事情，可是，感情这东西不比别的什么，我们都身为女人，月月姐，你应该明白我的意思的。”
　　伊雪儿原本就面带病容，现在又由于情绪的激动，使得脸上自然的升起一抹艳丽的红霞，给人一种令人心碎的憔悴之美。伊雪儿美丽的大眼期待的盯着唐月。
　　慕容飘雪几女听了伊雪儿一番话，都呆了，没想到伊雪儿竟然会这样直接，本就提到嗓门口的心几乎要窜出口腔了，期待而又有些无奈的眼神落到了唐月身上。
　　唐月自罗振华出去后，脸色就缓和了下来，伊雪儿的话让唐月本就不平静的心更加的波涛澎湃了，咬了咬小贝牙，唐月终于下定了决心，目光在屋里五女的脸上划过，淡淡的说道：“你们全都坐下，站着不累吗？呵呵、、、、”唐月突然笑了，脸上露出了难以捉摸的笑容，“你们喜欢罗振华是你们和他的事情，你们要想留在身边问他不就可以了吗？你们干嘛要问我同不同意呢？你们又不是喜欢我！”
　　唐月说完，微笑着瞧着她们五女，谁也不知道她在想什么？
　　“月月姐，你的意思是只要华哥同意我们留在她身边，你就会同意了吗？月月姐、、、、、、、”“小雨，闭嘴！”
　　慕容飘雪在唐月眼里看到了让人心寒的眼神，赶紧打断了慕容飘雨的话。
　　“月月姐，我们当然喜欢你了，只是这种喜欢和对小海哥的那种喜欢是不一样的。”
　　路玉也暗瞪了一眼慕容飘雨，小脸上堆满了殷切的笑容，“月月姐，小海哥对你是什么样的态度，我最清楚了，要是你不答应我们，那就是借他一百二十个胆子，他也不敢留下我们的，所以我们现在只能求你了，希望你能看在我们都很喜欢小海哥的份上让我们都留在小海哥身边。”
　　“咯咯、、、、、、、”唐月咯咯的娇笑起来，坐到了伊雪儿身边，温柔的替她理了理秀发，然后说道：“你们这么多人都想嫁给罗振华，难道就不觉得有些委屈了自己吗？你们既然都知道他最喜欢我，你们还要留在他身边，就不怕他对我和对你们不公平？”
　　唐月诡秘的笑笑，“在我回答你们的问题前，你们得老实的告诉我！我不喜欢说谎话的人。”
　　有戏！五女仿佛拨云见人日般露出了笑脸，又仿佛是久旱的干田受到了春雨的滋润，个个小脸都喜形于色。除了慕容飘雪是叫的月月以外，其他的四女都甜甜的叫了声月月姐，然后齐声说道，她们不会有那样的想法的，只要罗振华心中有她们就可以了。
　　唐月是彻底明白了，慕容飘雪等几女是铁了心要跟着罗振华了，而且大有不达到目的誓不罢休的劲头，从她们坚定的眼神中唐月知道，要想自己三姐妹分享罗振华的爱是很难的事情了，可唐月不甘心，她本来都已经计划好了，最多还让罗振华再找上一个得了，就现在一下子冒出来了五个。唐月深吸了口气，突然望着路玉问道；“小玉，你告诉我，闵柔柔和罗振华是什么关系？你别骗我，否则我可不认你这个妹妹！”
　　路玉的心咚的狂跳了一下，暗叹，“谁说的漂亮的女人不聪明了，眼前这美得眩目的超级绝色大美女就是例子。”
　　看了一眼仍然微笑满脸的唐月，小声的说道：“月月姐，她和我们都是一样的，只是她很早的时候就跟着小海哥了，不过小海哥最喜欢的还是你啊月月姐。”
　　“呵呵，我明白了，我就说那臭小子哪来的那么大能耐？哼！”
　　唐月重重的冷哼一声，粉脸突然沉了下来，冷得仿佛是到了寒冬腊月一般。冰冷的眼神在几女身上一一扫过。
　　慕容飘雪几女几时见过这样冷若冰霜的人了，自己等人仿佛是掉到了那冰窟窿里似的，不由激灵灵的打了冷战，都不明白唐月原本笑意盎然的粉脸怎么会突然这样冷，难道她不同意自己等人留在罗振华身边？还是因为闵柔柔的名气过大，怕影响到她以后的地位？五女心中开始暗暗揣测起唐月的心思来，她们没到最后一步是不想与唐月翻脸的，那对自己没好处！
　　“扑哧”唐月见了她们五女那紧张的表情，忍不住乐了，“你们干什么？我又没生你们的气，我在气那混蛋呢？没你们的事。”
　　唐月蓦地又恢复了先前的淡然，“你们知道那混小子还有没有其他的红颜知己呢？有的话也叫她们一起出来吧，我不想以后再有什么人冒出来说喜欢他了，我想你们也不想吧。”
　　唐月现在真想把罗振华狠狠的咬上两口才舒心。
　　“月月姐，好象还有一个漂亮的警察和一个美丽的律师吧，具体我们也不清楚。”
　　路玉看着唐月的脸，小心翼翼的说道。其实路玉说的也没有错，她们几个对周雅馨和杨梦影与罗振华之间的关系并不是很清楚，只是隐约听兰梅提起过罢了，就更不会知道周雅馨和有没有与唐月是什么样的关系了，自从罗振华接受路玉以来，路玉就渐渐没理会江湖上的事情了。
　　“呵呵，那我知道，她们都是我的好姐妹杨梦影和周雅馨，没错，她们也喜欢臭小子。”
　　唐月那粉妆玉琢的小脸上的表情开心极了，乐呵呵的笑道：“她们可是我从小到大的好姐妹了，我们三人的感情没得说，就是经常吵架拌嘴了，呵呵、、、、、、、而且他们两个现在也和你们一样，都和那花心的臭小子有了那种实质性的关系，这也许就是我们姐妹的命吧，看来老天都不让我们分快啊，不过就是太便宜那花心的混蛋了。”
　　“什么？你的好姐妹？”
　　五女傻了，真有种欲哭却无泪的感觉，她们从唐月那开心的表情，以及唐月的那番言语，慕容飘雪五女就知道唐月已经在心底接受了那警察和律师喜欢罗振华的事实，而且她们之间的感情还相当的深厚，那自己呢？唐月会像对她们两人那样对自己吗？唐月的那两姐妹又会认可自己吗？一切均是未知数啊！五女不敢往下想了。
　　“你们怎么了啊？干嘛个个垂头丧气的，还都苦着一张脸？因为臭梦影和臭馨儿？呵呵、、、、、”唐月诡谲的笑道：“你们呀，不要想得太多，伤脑子的。竟然你们把什么都告诉了我，那么我知道的也得告诉你们啊，如果你们觉得她们两人和我的关系很好，而给你们带来了压力的话，那么你们就错了，真正的罪魁祸首是罗振华而不是我们，明白吗？”
　　“哦，月月姐，你误会了，我们不是那意思，真的！我们没那意思。”
　　路玉连忙辩解。
　　“是啊，小玉说得没错，我们没那个意思呢。”
　　慕容飘雪四女也异口同声的说道。
　　“好了，用不了多久，我会让你们认识的。”
　　唐月笑了笑，望着伊雪儿说道：“雪儿，你可以下地走路了吗？”
　　在得到伊雪儿肯定的答复后，唐月笑望着五女说道：“既然我们大家都喜欢那混小子，那么就让他自己做选择好了，你们现在回自己的房间收拾好自己的东西，跟我到海天别墅住去，记住，除了自己穿衣服的和洗涮用品，其它的都不要带，雪儿我帮她好了。”
　　去海天别墅住？五女除了路玉之外，都满脸的茫然。路玉可高兴了，上前拽着唐月的胳膊娇笑道；“月月姐，谢谢你，我们马上就去收拾东西。”
　　路玉连连给其他的几女上眼色，慕容飘雪似乎明白了什么，拉着陈可和慕容飘雨跟着路玉出去了。
　　“雪儿，我知道你想问什么，等路上我再跟你们说吧，我现在帮你收拾东西。”
　　唐月曾经在赵林的生日上见过伊雪儿一面，只是没想到她那时候就已经跟罗振华有一腿了。伊雪儿目中盈满了热泪，她知道唐月并没有真正的接受她们，但却肯让她们过去和她住在一起，也可以说明唐月她还没想好该怎样处理这感情纠葛。
　　唐月扶着伊雪儿出了屋，路玉四女也收拾好了，她们果然听了唐月的话，没拿多少东西。唐月满意的笑了，在路玉的耳边说了几句，路玉咯咯娇笑着挥手招来一名兄弟，也在他耳边低语了几句，然后和唐月她们几人一起出了山水间，六个漂亮的女人终于走到了一起。
　　没一会，罗振华的宝马车让刚才那兄弟给开了出来，唐月招呼慕容飘雪几女上车后，自己坐到了驾驶室上，载着她们往海天别墅奔去。
　　回到海天别墅，就伊雪儿和陈可让屋里的豪华给惊呆了。慕容飘雪姐妹俩自是不用说了，比这豪华的都见过。而路玉则是以前罗振华一人住的时候经常来，早就习惯了。
　　“好了，大家先把东西放下，我有话说。雪儿，你坐到我身边来，小心点。”
　　唐月关切的拉过伊雪儿坐到了自己身边，其他几女也没多想，人家现在可是个病号呢。“你们现在都听我说，什么也不要问，等我说完后你们再问吧。这屋住我们几人是没问题的，包括我那两个姐妹在内都是可以住的。我要说的是，主卧室只有一间，挺大的，一会你们就去看看，目前是我和我那两姐妹住里面，现在你们来了，就只能住其它的房间了，但我们那里面的浴池你们随时可用，至于你们的住房你们一会自己选，我就不干涉你们了。”
　　唐月微微一顿，加重了些语气说道：“但现在住的人多了，我得约法六章。第一，这里的清洁卫生得自己做，你们必须得天天洗澡换衣服，那混蛋的衣服就由我们全包了，但是，任何人包括我在内，在他没有做出决定以前，不得和他同房！他只能睡沙发。”
　　这可是罗振华买的房子，可他却只能睡沙发！而且还得等他做出决定才可以同住，他会做出什么样的决定呢？他会因为自己而放弃唐月吗？答案是否定的，面面相觑的几女傻眼了。
　　“第二，我们现在都算是他的女朋友，所以不能做出对不起他的事情来，如有违者，就做自动弃权处理！而且得马上搬出去，我也不例外！第三， 要出去逛街购物，必须得两人以上同行，所有的费用就记在头上。第四，住在这屋里的人轮流做饭，不得推三阻四的，如有事不能回家吃饭的或者是不回家吃饭的，得先打电话通知家里人。第五，既然大家现在都住到了一起，也算是姐妹了吧，所以大家一定要和睦相处，不得找任何理由闹矛盾！最后一点，也是最最重要的一点，我们要一致对外，不能让那花心的混蛋小子再到外面找女人了，这屋里住这么多人已经够了，我不想再添女主人了！所以，你们一定要制止他再去找别的女人！以上这六点，我希望大家都牢记在心，谁要是犯了，那么她就只能被淘汰出局了。我想说的就这些，如果你们觉得有什么不妥的地方，一会再说，现在你们自己找你们住的房间去，记住，不能让那小子晚上睡你们房间！雪儿，我带你去。”
　　唐月扶着伊雪儿上了楼。
　　唐月把伊雪儿安顿好后，就给杨梦影和周雅馨打了电话，将所有的一切都详细的告诉了她们两人，杨梦影当场差点就晕了过去，没想到一下子多出了五个情敌来，而且香港还有一个？但她也无奈，竟然唐月都让她们住进去了，自己总不可能叫她们再搬出去吧，只能生闷气了，在局看谁不顺眼就骂谁，弄得她的那些下属心惊胆战的。
　　周雅馨就不一样了，反应没杨梦影那么大，只是笑着告诉唐月，说那才应该是那大混蛋的流氓本色，只要以后看住他就可以了，至于家里的那几个，就让罗振华自己去处理吧，她才懒得去管呢，不过有一条就是罗振华不能把她给放弃了。
　　唐月放下了电话，心情一下子沉重起来，她也不知道自己这样做到底是对还是错，可事已至于此，只能走一步算一步了，心中是将罗振华骂得个体无完肤。花心的男人见多了，可就没见像罗振华这样花心的，现在算起来应该有九个了吧，唐月苦笑无语。她现在可是有点后悔自己当时的意气之争了，真没想到罗振华在自己回北京这段时间居然惹上这么多的女人，最气不过的就是罗振华上次的澳门之行了，一下子家慕容飘雪和慕容飘雨两姐妹都勾上了手，唐月真是恨得银牙紧咬，还好罗振华现在没在她身边，不然就好看了。


正文 第131章 照单全收
　　罗振华这两天实在是郁闷极了，搞不明白唐月葫芦里面卖的是什么药，自从唐月让慕容飘雪、慕容飘雨、陈可、路玉和伊雪儿五女都住到海天别墅后，八个女人就再也不肯让他碰了，更别说上床了。罗振华就想不明白，竟然都住到了一起，那不就是默认了这事实，可为什么还得让自己做出决定呢？而且自己天天晚上还得睡沙发，看着八个如花似玉的“老婆”却只能过单身生活，罗振华当真是哭笑不得，惟有暗自骂娘了。
　　罗振华也去问过兰梅和徐娅两人了，可她们也说不明白唐月此举的用意何在，而且说她们在这件事情上也无能为力，只能靠罗振华自己解决了。至于罗振华的那些兄弟就乐了，在旁边幸灾乐祸的冷嘲热讽，罗振华拿他们也没法，他们可是自己兄弟来着，自己不可能对他们做什么的。后来赵兰那小丫头给罗振华出主意，让他把她们八个全给娶了，这不什么都解决了吗？罗振华差点当场昏绝，自己何尝没想过，但是唐月似乎并没有真正的接受他们，如果自己贸然做出这样的决定，会让自己得不偿失的，罗振华可不想因此而失去唐月。而且杨梦影好像也不是很满意慕容飘雪五女一样，当然这不能怪她了，换成是谁都会有这样的想法。罗振华一时间也想不出什么好的办法来，只好选择跟她们耗下去了。
　　不过惟一让罗振华欣慰的是，他可以不用自己洗衣服，可以不用下厨房。想想也是，家里住了八个“老婆”要是还让这当“老公”的去做那些事情，好像有些说过去吧。罗振华最难熬的就是晚上了，八女每有一个肯让他到自己屋里睡的，罗振华也因此而问过她们每一个人了，可她们的答案就只有一个，就是罗振华自己选择了使，谁就可以和他住在一起了。罗振华给气得差点吐血，这不是摆明了与自己过不去吗？他现在能选择谁？又该选择谁？八个全选，谁能担保她们以后不争风吃醋？选择一个或者是两个、三个，剩下的怎么办？她们可都与自己有了那种事实上的关系。罗振华脑子里乱极了，索性什么也不想了，跑进书房打开了电脑，玩游戏去了，在那虚幻的世界里尽情的释放自己内心的闷气。
　　自从八女住在一起后，除了有时候罗振华夹在中间略显尴尬以外，相处还是比较融洽的。八女中，就周雅馨、慕容飘雪和慕容飘雨三女不会做饭，所以她们就自发的分成了四组，唐月带慕容飘雪，杨梦影带周雅馨，陈可带慕容飘雨，伊雪儿就和路玉一起。今天正好轮到了唐月和慕容飘雪做饭，其他的六女就负责做其它的家务了。
　　“飘雪，把门关上，别让其他的姐妹听见我们说话了。”
　　唐月低声在慕容飘雪耳边说道。
　　“哦。”
　　慕容飘雪不知道唐月葫芦里卖的是什么药，转身把厨房的门关上了。
　　“飘雪，都差不多已经一个礼拜了，那小子他居然稳坐泰山，什么也不说。呵呵、、、、、”唐月笑了，莫测高深的说道；“飘雪，如果他选择我们八姐妹都做他老婆，你会有什么样的想法？哦，对了，还应该加上香港的那闵柔柔，应该是九个才对。”
　　“月月，你的意思是、、、、、、”慕容飘雪糊涂了，难道唐月心中是接受她们五女了？还是她在有意的试探自己内心的真实想法？慕容飘雪迟疑了，不知该怎么说才好。
　　“飘雪，你知道九个女人和一个男人在一起是什么样的概念吗？我们总不可能九个女人和他睡在一张床吧，可是，如果分开来睡，呵呵，九个人呢，也就是说要九天才能轮到自己。想想，一个男人的爱要九个女人来分，这对我们真的不公平，而且谁也不知道他还会不会再惹上其他的女人，所以，我想知道所有姐妹心中的真实想法，实不相瞒，我和我杨梦影、周雅馨都不会放弃他的，现在就看你们是怎么想的了，如果你们的想法和我们的一样，那么我们今天就让他做出决定来，这事不能再这样拖下去了。你也知道，他在那方面的需要极强，我们这样对他，难保他不会再到外面鬼混，你也不想再多上几个女人和我们一起来分享他的爱了吧，男人啊男人，真的没一个是好东西！”
　　唐月一边炒菜，一边和慕容飘雪说着。
　　“月月，其实我们姐妹和你们的想法是一样的，只是我看梦影她好像不太喜欢我们姐妹，她对我们老是冷冰冰的。”
　　慕容飘雪苦笑，“还有，我们都知道他有些怕你，他在等你发话呢，虽然他没对我们姐妹说过什么，但是我们都看出来了，只要你不表态，他是不会给我们明确的答案的。月月，我别的不敢奢望，只要能够留在他身边就好了，你能接受我们吗？”
　　“傻丫头，我要是不接受你们，我会让你们住到这里来？”
　　唐月经过几天的思想斗争，终于明白了，要想罗振华一心一意的留在自己身边，就得接受慕容飘雪五女，因为通过她这些日子的观察，罗振华对她们还是有一定的感情的，如果自己拒绝她们留下，那么罗振华会做出什么样的举动来，唐月就不敢想了。所以，唐月就决定了让她们都留在罗振华身边，今天就是试探一下慕容飘雪她们内心的真实的想法罢了。“飘雪，我知道你们和臭梦影心中还有些隔阂，我会劝她的，但是你们也得拿出自己的诚心来对她，她的心其实是很好的。”
　　“真的！月月，你真的答应了让我们姐妹都留在阿华的身边？”
　　慕容飘雪美目中一下子溢出了热泪，紧紧的搂着唐月呜咽着说道；“月月，你真是太好了，我会好好的对梦影的，我不会和她计较的。月月，我一直还以为你不会喜欢我们呢？我错了，你就原谅我吧。”
　　“傻丫头，什么原谅不原谅的？换了是我，我也会有你们那样的想法啊！”
　　唐月故意摆出了一副老气横秋的样子，看着满脸泪水的慕容飘雪打趣道：“飘雪，别再哭了，要是一会让外面的姐妹看见了，她们还以为我欺负你呢？还有啊，我没你高，我的肩膀不够你靠，你呀，还是去搂着那混蛋小子哭去吧，他的肩膀让你靠，顺便让他好好的疼疼你了。”
　　“月月，你坏死了，这样说人家。”
　　慕容飘雪擦去了脸颊的泪水，破啼为笑，脸上流露出了发自内心的微笑，“月月，你是不是也搂着他哭过鼻子呀？然后再让他好好的爱你呢？”
　　慕容飘雪今天可是第一次和唐月开这样的玩笑，话一出口，略有不安的看着唐月。
　　“死丫头，我可不像你，我才不会在他面前哭呢，那多难看！”
　　唐月脸上也露出了发自内心的真诚，“飘雪，出去叫她们收拾桌子，可以吃饭了，先不忙叫那小子。”
　　“知道了，我马上就去。”
　　慕容飘雪见唐月并没有恼怒的样子，又看见唐月脸上那真挚的笑容，放心了，知道唐月是真的在心底接纳了自己姐妹，开心极了，转身拉门出去了。
　　客厅里的慕容飘雨、陈可、路玉和伊雪儿见慕容飘雪粉脸上隐现泪痕，心中一惊，可随即又看到了慕容飘雪那出自内心的开心笑容，不由愣了。纷纷围了上去，问东问西的。
　　慕容飘雪乐呵呵的把唐月对她说的话都一字不漏的告诉了她们四人，四女听了，先是一呆，随后都欢呼起来，兴奋的往厨房冲去，一涌而入。四女团团围住唐月，唧唧喳喳的说个不停。
　　“月月姐，谢谢你！”
　　路玉控制不住自己内心的激动，眼里放射出了异样的光芒。
　　“月月姐，我爱死你了。”
　　慕容飘雨就更夸张了，猛的抱着唐月，在唐月脸上狠狠的亲了一口，吃吃笑了起来，“月月姐，我知道华哥为什么这么喜欢你了，你好香！咯咯、、、、、、”“去你的，死丫头，爱你的华哥去吧。”
　　唐月小脸霎时间通红，嗔道：“小雨，以后不准再这样胡闹了，要是让别人看见了，还以为我是那种人呢，要亲就亲你的华哥好了。”
　　“月月姐，华哥好像你也有份的吧。”
　　伊雪儿狡黠的笑了，由于她到海天别墅的时候，身体不舒服，一直是唐月在照顾她，所以她们已经很要好了。而且在唐月等人的悉心照顾下，伊雪儿已经从丧失亲人的悲痛阴影中走了出来，身体与心情都好了许多。“月月姐，听小雨刚才一说，我才明白了，是说你怎么叫喜欢叫臭小子臭小子的，原来是这样啊，呵呵、、、、、、”“雪儿，你也帮她们一起来欺负我呀，当心我也叫你臭雪儿。”
　　唐月故意拉长了脸。
　　“好啊，那样我就可以叫你死月月姐了，咯咯、、、、、、”伊雪儿更开心了，杨梦影和周雅馨可开口闭口就是死月月死月月的，这足以证明她们的感情是何等的深厚了。
　　“你这丫头，牙尖嘴利！臭雪儿，滚一边去。”
　　唐月终于笑骂了出来。
　　“死月月姐，现在你让我滚哪里去啊，这里可是我的家呢。”
　　伊雪儿乐了。
　　“老师，我、、、、、、、”陈可小脸红透了，不知道说什么好了。
　　“可可，你叫我什么？怎么，难道你还只想做我的学生？呵呵、、、、、、、”唐月捉狭的笑了，有意的调侃陈可，“可可，不想留在你老班身边啦，你不要，可要他的人多了，现在这屋里就有了五六个呢，想清楚吧，是做我妹妹呢还是做我学生？”
　　“老、、、、、、、月月姐，我当然想做你妹妹了。”
　　陈可急了，本就红透了的小脸现在比那初升的朝霞还要红上三分，“月月姐，你可不能只要她们而不要我呀，我、、、、、、”“咯咯、、、、、、”屋里的其他几女望在陈可那涨红的小脸乐了。唐月故意逗陈可，“可可，这里你最小了，要不今天晚上就让臭小子陪你好了，我们姐妹就不和你争了。”
　　“我们都同意，支持你可可。”
　　几女更乐了。
　　“不来了，月月姐，你们好坏，我出去了。”
　　陈可大羞，夺门而逃，背后传了几女的大笑声。
　　人多力量大，几女很快就收拾好了桌子，摆好了碗筷，唐月让路玉去把周雅馨和杨梦影叫了出来。杨梦影虽然对其他的几女有些成见，可她对路玉倒是没什么的，毕竟她的罗振华一手带大的，而且罗振华是很喜欢路玉的，不管到底是出于什么感情，都是其他几女不能比的。
　　“好了，臭梦影，摆着一张脸给谁看？我现在已经决定了，我们八个加上香港的闵柔柔九人都一起留在那臭小子身边吧，至于他怎么决定是他的事，我们九姐妹谁也不排斥谁就可以了。而且我们姐妹间无大小之分，更没妻妾之分，大家要有难同当，有福同享！”
　　唐月淡淡的笑道：“臭梦影，我知道你在想什么，你就别这样子了，飘雪她们和我们一样都非常喜欢那混蛋的，我们都是女人，何苦为难自己呢？女人需要开心来保持自己的美丽，如果我们都这样郁郁寡欢的，会很容易就衰老的，男人是不会死心塌地的面对一个黄脸婆的，说不准他还会再出去找九个年轻貌美的回来，我看到了那个时候，我们呀都会酸死的。”
　　慕容飘雪几女听了唐月这一番话，都暗暗感激唐月，也更加佩服唐月了，她这样说，无非就是表明她不会因为罗振华最这她而在她们姐妹面前摆架子，大家在罗振华面前平起平坐。
　　“死月月，你真不愧是教书的啊，大道理一套又一套的，我同意你的说法。”
　　周雅馨知道罗振华一向听唐月的，既然唐月现在都已经认可了她们，那自己何不做顺水人情呢。“死梦影，以后我们都的姐妹了，应该亲密无间才对，你呀，就别把你那臭脸带回家里来，这里就不是警察局，知道吗？死梦影！”
　　周雅馨暗中拉拉杨梦影衣角，示意她不要冷着脸色了。
　　“既然大家都这么想，我杨梦影也无话可说，但是，如果以后谁敢在我们姐妹中间挑拨离间的，我杨梦影绝不饶她！还有，就是大家要齐心协力的看住那混蛋流氓，不要让他再跑出去花心了，我可不想再多上几个姐妹了，我就是吃醋，我就不信你们不吃醋了。”
　　杨梦影内心很是无奈，罗振华最喜欢的是唐月，唐月说什么罗振华就是什么了，自己又不想失去罗振华，只好默认了，但就是在桌下踢了唐月一脚，意思是说，你真大方，连自己老公也拿出来大家分享。唐月明白杨梦影的意思，笑着瞪了她一眼，猛的一脚又踹了回去。
　　“喂，你们不是吧，吃饭也不叫我？好像这里我才是主人吧。”
　　罗振华在屋玩游戏玩得都饿了，就是不能见人叫吃饭，就出来准备看看是怎么一回事，谁知出来就看见几女围坐在桌上，满桌子的饭菜早摆好了。罗振华也不理会八女看向自己的那异样眼神，坐上桌子，端着就开干。埋头吃了一会，见八女还是不动，罗振华很是奇怪，笑道：“你们怎么了，不饿啊，既然不饿就别做这么多饭菜啊，简直就是浪费！要钱的，几位姑奶奶。”
　　“你给我闭嘴啊！憋不住就将那手里那碗饭连饭带碗的给我塞进你嘴里去。”
　　杨梦影恶狠狠的骂道，一点面子也不给罗振华，“大流氓，你自己说说，你准备将我们八姐妹怎么办？”
　　慕容飘雪等五女一听杨梦影这话，心中所有的顾虑都消失了，从搬到这里以来，杨梦影就从没说过她们八姐妹这就个字，虽然她现在的脸色不是很好，可毕竟她也认可了她们啊。但她们都明白，杨梦影是看在唐月的面子上才接纳自己等人的，所以她们就更加感激唐月了。她们都在心里做了一个决定，就是以后不管罗振华怎么样疼、宠唐月，自己都绝对不要吃唐月的醋，因为没有唐月的大度，就没有她们的丝毫机会。
　　“我准备怎么办？”
　　罗振华差点让饭给噎着了，幸好旁边的路玉眼疾手快，使劲的帮罗振华锤了锤了背，才使得罗振华顺利的将嘴里的那口饭给咽了下去。“梦影，你说我还能怎么办？现在事情都到了这个地步，我当然是想你们都留在我身边了，虽然我都觉得我有些贪得无厌，可是，我总不能要一个又不要一个的吧？要不你告诉我，我该怎么办啊？”
　　罗振华豁出去了，自己都睡了一个礼拜的沙发了，天天晚上八个活生生的可人儿在自己眼里晃来荡去的，就是只能看而不能摸，弄得自己心就好像被猫抓一样难受，既然今天又提到这个问题，那自己也就不用客气了，干脆八个一起要了，反正自己那方面超强的，怕什么！
　　“你还知道自己贪得无厌啊？呵呵、、、、、、”唐月笑骂道：“臭小子，便宜你了，我们九个，哦是包括香港的闵柔柔啊，你可别想歪了。全跟你了，你呀，以后得好好的对我们姐妹，要是再让我们知道你到外面找野女人了，哼！哼！”
　　唐月重重的哼了两声，嫣然笑道：“大家先吃饭了吧，一会菜都凉了，吃完饭再说吧。”
　　八女一男坐一张桌子吃饭，一个字，美！要是八女一男同睡一张床，那就爽死了！罗振华现在就是这色迷迷的表情、、、、、、、


正文 第132章 八女恶作剧
　　就在罗振华准备带着自己的兄弟们去掀亚太影视娱乐有限公司的老窝时，却传来了亚太老板猝然身亡的消息。罗振华不想就知道是上官家的人杀人灭口了，一问杨梦影，果然是他杀。罗振华现在想的是自己该先对付上官家呢，还是对付张少宇了，自己老婆之一的伊雪儿她母亲和大哥可是死张少宇手上的。经过深思熟虑，罗振华决定先拔掉张少宇那家伙再说，张少宇在上海的根基没上官家的牢靠，动他是很容易成功的，而且罗振华现在已经掌握了张少宇在上海的势力范围，行动起来会事半功倍的，罗振华决定先从那叫福伯的老家伙入手。
　　罗振华在山水间与众兄弟详细的计划了一番，进行了周密的部署之后，罗振华赶回了海天别墅。一进门，就见自己那八个老婆在屋里疯得正起劲呢。杨梦影经过唐月和罗振华的开导，终于从心底深处容纳了慕容飘雪几女，现在就她和慕容飘雨玩得最疯。两人衣不蔽体的，在沙发上扭成了一团， 嘴里还不停的咯咯娇笑着。唐月和周雅馨、伊雪儿、陈可在玩牌，每个人的小脸上都涂画成了小花猫似的，都她们却是一脸的开心笑容。路玉和慕容飘雪却在那里下围棋，两人看样子正杀得难分难解呢。她们几女都没注意到罗振华的出现，因为在这里她们是很放心的，所有的保安全是罗振华的兄弟，而且安全措施是相当的完善。
　　罗振华笑着走到伊雪儿身边坐下，一把搂着伊雪儿柔软的腰肢。“死老公，你想吓死我呀，也不吭一声！”
　　伊雪儿没让罗振华吓倒，周雅馨倒骂了起来，“坏老公，死哪儿去了，饭也不回来吃，我可告诉你，我们姐妹明天都没事做，你明天就哪儿也不许去了，陪我们去逛街。”
　　罗振华一听，头都大了，逛街？而且是陪她们八个女人一起去逛街，这不要我命啊！罗振华来连连摇头，“馨儿，你就饶了我吧，我明天有事要做，让月月她们陪你去就可以了。而且雪儿得和我一起去呢，你们七个也差不多了吧，我和雪儿就不去了。”
　　“咯咯、、、、、、色狼老公，想在家里偷吃啊，死雪儿，你敢听老公的，明天陪我去逛街，不准你在家里陪这色狼老公！听见没？老公，你还不放手，舍不得啊？”
　　周雅馨乐了，马上嘴里不饶人的开始调侃起罗振华和伊雪儿，“老公就是偏心啊，这么多老婆不抱，就只抱死雪儿一个，难道真的是死雪儿太温柔了？哎，看来我有得温柔一下了，不然没人疼了。”
　　伊雪儿大羞，恨恨的白了在身边坏笑的罗振华一眼，罗振华则满脸的奸笑。
　　唐月微笑不语，戏谑的看着伊雪儿。陈可冲罗振华吐吐小舌头，丢了手中的扑克，偎到了唐月身边，在唐月耳边低声耳语了几句，唐月听了，脸上的笑容更加的诡秘了，看得旁边的罗振华和伊雪儿毛骨悚然，伊雪儿明白唐月和陈可要合起来整她了，赶紧推开了罗振华搂着自己的手，笑嘻嘻的说道：“死月月姐，可可，你们千万别搞我，我把老公让给你们得了。”
　　说着，就把罗振华往唐月那边推去，“好老公，你还是过去陪死月月姐和可可吧，她们需要你！”
　　其他的几女也都围了过来，纷纷靠在唐月身后，见罗振华嬉皮笑脸的搂着满脸通红的伊雪儿不放，对罗振华做了一个鄙视的动作，然后就在唐月耳边嘀咕起来。唐月还没听完，就扑哧的一口笑出声来，一个劲的点头。慕容飘雪和杨梦影突然如同猛虎下山一般扑向罗振华，罗振华可从来没有过这样的遭遇，一下子竟然让杨梦影和慕容飘雪双双扭住了两只胳膊，伊雪儿乘机逃离了罗振华的魔爪，也跑到了唐月那边，笑看在慕容飘雪、杨梦影和罗振华胡闹。
　　紧跟着慕容飘雨和路玉也飞身扑了上去，死死的按住了罗振华双腿，陈可马上嘻嘻哈哈的跑到罗振华后面，伸出双手扶正罗振华脑袋，让罗振华面孔正对着唐月，唐月慢腾腾的站了起来，缓步走到罗振华面前，小脸上的笑容莫测高深，秋水一般的大眼在罗振华脸上不停的溜来转去，清澈的眼神透露出难以捉摸的神色。此刻，唐月就好像是在欣赏某件心爱的艺术品一般，又仿佛是猎人在戏耍自己的猎物一样似的。
　　罗振华顿感不妙，可四肢让几女给控制得死死的，他真不明白她们想在自己身上搞什么恶作剧，马上涎着脸说道：“月月，你们想干什么呀，我可是你们的老公呢，难道你们想谋杀亲夫不成？喂，喂，馨儿，你干什么，你把你玩意拿出来干、、、、、、唔、、、、、、浯、、、、、、、、、”周雅馨在唐月的授意下，脱下了自己的胸罩，毫不客气的塞进了罗振华嘴里，堵住了罗振华下面的话。“臭雪儿，要想我们不搞你呀，就和臭馨儿去把臭老公的衣服给我扒了。”
　　唐月阴笑着威胁伊雪儿。伊雪儿怕唐月让其他的姐妹当众扒自己的衣服，只好硬着头皮上了。
　　罗振华愣了，不知道唐月想对自己玩什么花样，本来是很想反抗的，但觉得似乎又有些不妥，索性就任她们折腾自己了。看看她们到底要玩什么把戏，以后也可以依样画葫芦。
　　在八女咯咯的娇笑声中，罗振华全身让周雅馨和伊雪儿脱得就剩下那条紧绷的三角裤了。看着罗振华那涨鼓鼓的裆部，八女脸上都飞去了红云。罗振华身上的那些伤疤对几女来说，已经是很熟悉的了，根本就没丝毫的惧意。唐月慢慢的靠近罗振华，嘻嘻笑道：“老公，你身上的疤反正已经够多了，不在乎再多上几条吧。咯咯，老公，你不要怪我们啊，谁叫你那么花心呢？为了让你能够好好的记住我们姐妹，我把我们姐妹的名字都刻上吧，怎么样？”
　　罗振华一听，迷惑的眼神在唐月脸上溜转，可满脸笑容的唐月脸上根本就看不出她是在开玩笑，还是来真的。罗振华不由暗忖：“月月该不会是喜欢虐待人吧，那岂不是变态？”
　　罗振华再看向其他的几女，发现除了伊雪儿面露愕然外，其他的几女脸上笑容却是更浓了。难道月月是来真的？罗振华不由傻愣当场了。
　　“死月月，难道你真的想在老公身上刻上我们的姐妹的名字？”
　　周雅馨悄悄凑近唐月耳边轻声问道：“死月月，你真下得了手？他可是我们的老公耶！你可要想清楚哦。”
　　“臭馨儿，你以为就你心疼老公啊？”
　　唐月也凑到周雅馨耳边小声说道：“现在老公身上的那些伤疤都已经让我够心疼的了，我会舍得在他身上刻字？我只是吓唬吓唬他，好玩呀！”
　　唐月突然扭头对罗振华笑道；“臭老公，别用你那色迷迷的眼神盯着我，我没有变态，我只是想逗你玩玩而已，不过你要是真敢再跑到外面勾搭别的女人，呵呵，我就这么做了！”
　　唐月看着罗振华那突然轻松下来的眼神乐了，对伊雪儿笑道：“臭雪儿，你去把你用的画笔拿来，臭飘雨不是美术学院出来的高才生吗？让她今天在臭老公身上一显身手，如何？”
　　“哈哈、、、、、、、、”几女大乐，开心得大笑出声，连伊雪儿都忍不住了，笑嘻嘻的跑到自己屋里，很快就抱着一大堆东西出来，各种型号的画笔，还有各种颜料和调盘，手里还拎着一小桶清水。“小雨，来，我帮你按着老公，你去画，呵呵，最好画上两个大萝卜在上面。”
　　“咯咯、、、、、、有你的啊，死雪儿，你厉害！死飘雨，画好后，再写上花心两个字。”
　　杨梦影用很是同情的目光看着罗振华笑道：“流氓老公，你就趴下吧，那样死飘雨才好操作呢。”
　　杨梦影说完，和慕容飘雪将罗振华身体扳倒在沙发上，让罗振华背部朝上，伊雪儿和路玉心着将罗振华双腿抬上了沙发，两人呼的一下就坐到了罗振华腿上。
　　慕容飘雨在众姐妹那开心的大笑声挽起了袖子，很快就调好了颜料，动作娴熟的在罗振华赤裸的背上天马行空的绘起画来、、、、、、、没过一会，罗振华全身上下都让慕容飘雨画满了各种各样的卡通图案，尤其是乌龟最多。当然背上背的是一个超大的萝卜，而慕容飘雨也当真的在萝卜中间写上了两个龙飞凤舞的大字：花心。连罗振华那帅气的脸庞也没逃过劫难，慕容飘雨根据罗振华的脸形画上了精致的乌龟在上面，唐月等把女看着五彩缤纷的罗振华均忍不住咯咯的娇笑出声来。
　　八女围着罗振华嬉闹了一阵子后，放过了罗振华，周雅馨取出了塞在罗振华嘴里的胸罩，竟然腻声笑道：“老公，这味道怎么样？感觉还不错吧！咯咯、、、、、、”周雅馨忍不住大笑起来。
　　“不害臊！死馨儿，我看你干脆喂老公吃奶算了。”
　　杨梦影觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，忍不住对周雅馨笑骂道；“死馨儿，做什么律师啊，简直是浪费了你的身材！去做那个，绝对更来钱！依我看你呀、、、、、、”杨梦影话还没说完，周雅馨已经恶狠狠的扑向了她，杨梦影赶紧闭住了嘴，嬉笑着跑到了唐月背后，冲周雅馨直扮鬼脸。
　　周雅馨气哼哼的追打着满脸得意的杨梦影，唐月直摇头，抽了个空挡闪身退了出来，不做杨梦影的挡箭牌了。杨梦影笑骂道；“死月月，也不帮我！”
　　嘴里说着，身体却飞快的躲到了伊雪儿后面去了，可周雅馨也不依不饶的紧追了上来。杨梦影马上又跑到了慕容飘雪的身后去了，周雅馨同样紧跟而上，两女就围着其他的几女追打嬉闹起来。
　　罗振华见她们几女疯到了一起，悄悄的爬起身，趁慕容飘雨不注意自己的时候，突然伸手捂住慕容飘雨的小嘴，凑近她耳边阴声笑道：“死丫头，敢耍我！陪我进去洗澡去，看我今天怎么收拾你这丫头！”
　　罗振华像是拎小鸡一般的拎着慕容飘雨偷偷溜进卧室。
　　一进卧室，罗振华不理慕容飘雨的强烈抗议，三两下的就将慕容飘雨的衣服扒了，将她丢进热气腾腾的浴池里，自己也飞身跳了下去，罗振华的身体刚沾水那一瞬间，他身上那仅剩的一条内裤已经飞到了空中。慕容飘雨瞥见了罗振华胯间那庞然大物，尖叫一声，犹如一条美人鱼一般游到了另一边。可罗振华哪里肯放过她呢，没等慕容飘雨停稳，罗振华已经伸手搂住了她，一双魔爪攀上了高峰，嘴巴也堵住了慕容飘雨的樱桃小嘴。
　　慕容飘雨很快的软在了罗振华怀里，小手不由自着的摸向了罗振华那火热的家伙。罗振华见慕容飘雨眉宇间已是春情荡漾了，笑了，搂着慕容飘雨柔若无骨的娇躯溜溜一转，自己靠在了池边，让慕容飘雨骑跨在自己身上，慕容飘雨嘤咛一声，靠在了罗振华身上，任由罗振华挥戈直伐、、、、、、唐月几女在外面嬉闹了半天，才发现罗振华和慕容飘雨竟然消失了，微微一愣，突然暴发出了会意的大笑声，七女心领神会的轻轻走向卧室，没走两步，慕容飘雨那欢畅淋漓的浪叫已经是声声入耳了。红霞霎时飞上了七女的脸颊，略为迟疑一下，七女还是推门进去了。
　　慕容飘雨和罗振华做得正欢呢，整个身心都沉浸在快感中的慕容飘雨根本就不知道自己的那些姐妹已经来到了他们的身边，正在一边兴致勃勃的观战呢。罗振华冲七女嘿嘿一笑，“你们全下来吧，不然又说你们老公我偏心了。”
　　慕容飘雨迷糊中听见了罗振华话，情知是唐月她们都进来了，不由大羞，将头埋了罗振华怀里。
　　唐月几女看得心中泛起了阵阵涟漪，个个心神荡漾，小脸晕红，但就是没人敢带头脱衣服下去。罗振华暗自好笑，突然伸手抓住离他不远的杨梦影双腿往浴池里一带，杨梦影猝然失去了重心，手自然的抓向了身边的唐月和伊雪儿，这下可好，三人都让罗振华给拖下了水。
　　三女顿时心慌意乱起来，想爬出浴池去，可罗振华又怎么能放过她们呢，罗振华放过了早已不能支持的慕容飘雨，首先拿唐月开刀，但也没让杨梦影和伊雪儿逃脱，三女在罗振华的淫之下，乖乖的就范了，很听话的自己把自己的衣服给脱了。岸上的其他几女内心的情欲更加的波涛汹涌了，在周雅馨的带领下，纷纷脱了衣服，滑进浴池、、、、、、八女一男，在冒着热气的水里尽情嬉戏，罗振华让水里的这八条晶莹剔透的美人鱼给刺激得浑身血液沸腾，八女也柔情似水的紧紧围着罗振华，个个眼角含春，小脸都泛着渴望的神色。罗振华现在真的是畅游人生了，纵横在八女身上，好不惬意、、、、、、王星自从知道罗振华和陈可现在的关系后，整个人的情绪就一落千丈，与罗振华之间的兄弟感情明显出现了裂痕，与黄成和朱富贵的关系似乎也因为罗振华而显得生疏了。当王星得知陈可竟然搬到罗振华那别墅去住了以后，心情就更加恶劣了，心，已经让在无情的事实击得粉碎。今天是礼拜五，晚上王星独自一人溜出了学校，去了一家酒吧，在里面喝闷酒。
　　借酒浇愁，是愁更愁！王星看着身边那些打情骂俏的俊男美女，心情是更加的糟糕了。也不知道他喝了多少啤酒了，看谁都是模糊不清的。
　　“嗨，小帅哥，怎么一个人呀？来，陪我喝两杯！”
　　突然间，一个打扮妖娆的妙龄女郎靠近了醉醺醺的王星，一手搭在王星的肩膀上面，一手端着斟满啤酒的大酒杯递到了王星面前，“帅哥，不要这样嘛，不就是失恋而已吗，没必要这样折磨自己吧，来我们干杯！”
　　王星扭头一瞧，原来是个美女在叫自己呢，已经有些迷糊不清的王星笑了，端上自己的酒杯，“来，美女，为我们的相识干杯！我先干为敬！”
　　王星咕噜咕噜的一口将一大杯啤酒一饮二尽，用朦胧醉眼盯着身边的女郎笑道；“美女，没和你男朋友一起呀？”
　　“呵呵、、、、、、”女郎发出了悦耳的娇声，“你现在不就是我的男朋友吗？来，我们再喝，不醉不归！”
　　女郎 首位，又给王星的酒杯上了。
　　当王星与那女郎喝完三杯啤酒的时候，那女郎已经钻到了王星的怀里。王星的手也搂住了女郎细小腰肢，而手指却若即若离的摸到了女郎那高耸的胸脯上面。
　　而那女郎却毫不在意，依然陪王星喝着，不时发出清脆的娇笑声音。王星不知是受到了酒精的刺激，还是怀中女郎身上的香味刺激，体内窜起了某种亢奋的火焰。手不知不觉的攀上了最高峰，轻轻的揉捏起来。那女郎似乎也喝醉了一般，根本就不理会王星在吃自己的豆腐。
　　“咯咯，小帅哥，你不能再喝了，我们出去转转吧。”
　　女郎挥手招来服务员，结了帐，搀着王星离开了酒吧。刚出门口，就开过来一两豪华的大奔，女郎扶着醉醺醺的王星上了车，大奔一溜烟的消失在了夜幕之中、、、、、、、


正文 第133章 谁是凶手
　　天边，拉开了曙光，一轮金红的火日爬上了枝头。唧唧喳喳的鸟叫声音似乎在告诉梦中的人们，新的一天来临了，而早起晨练的老少爷们也不甘寂寞的涌上了街头。
　　伊雪儿就像是那温顺的小猫一般倦缩在罗振华怀里，乌黑的秀发散乱的披撒在罗振华胸膛上，天！伊雪儿的一只小手却伸进了罗振华那涨立的裆部，一条大腿压在了罗振华腿上。罗振华一手枕在伊雪儿的头，一手却捂在了伊雪儿伸进自己裆部的那只手上面。
　　门开了，路玉和慕容飘雨蹑手蹑脚的走了进来，两人小脸都挂着调皮的笑容，当相拥而眠的罗振华和伊雪儿那极端不雅的睡姿映入她们两人的眼帘时，路玉和慕容飘雨小脸霎时间通红。轻轻的走到熟睡走的罗振华和伊雪儿身边，突然大声吼道：“起床啦！太阳都晒屁股了。”
　　“呀！”
　　伊雪儿尖叫一声，赶紧拉过被她踢到旁边的被子盖住自己和罗振华一丝不挂的身体，娇羞的笑骂道：“两个死丫头，想吓死人啊！滚出去，没见过老公的裸体啊。”
　　伊雪儿知道自己不对那俩丫头凶一点，她们还会继续嘲笑她的，索性就先下手为强了。
　　罗振华倒是什么也不说，笑嘻嘻的看着小脸都绯红的三女。
　　“呵呵、、、、、、雪儿姐害羞了。”
　　慕容飘雨才不怕伊雪儿呢，干脆坐到了罗振华旁边俏皮的笑道；“老公，该起床吃饭了，月月姐等会可要骂人了，你们呀，晚上就不要太劳累了嘛？知道今天自己还要做事情的嘛。雪儿姐，你就幸福啊，有老公搂着你睡懒觉，我们早早的就让月月姐给赶了起来，就你们她没惊动了，说什么你们晚上会、、、、、、”“死丫头，你还说！”
　　伊雪儿大羞，恨不得拿针将慕容飘雨的小嘴给缝上才好，赶紧打断了慕容飘雨下面那更难听的话，“死丫头，还不出去！别忘了，今天晚上轮到你和可可了，哼！你要是再在这里胡说八道，看我明天早上怎么收拾你！”
　　伊雪儿凶巴巴的说道。
　　“哈哈、、、、、、”路玉在旁边见了伊雪儿那副吃人的模样大乐，“雪儿姐，你怎么知道老公下半夜住哪个房间呢？你又不是不知道老公的厉害，鬼晓得他会跑去哪个房间风流？说不定他又会跑来你的房间呢？呵呵，小雨，别怕她，我们今天就在这里，看她起来不起来？”
　　路玉说完，也坐到了罗振华身边，戏谑的看着不胜娇羞的伊雪儿。
　　“好了，你们两个丫头就不要闹了，出去吧，我们马上就下来。”
　　罗振华怕伊雪儿脸皮薄，对慕容飘雨和路玉的调侃吃不消，就笑着打圆场，“小玉，小雨，你们先下去，我们穿好衣服就来。”
　　罗振华倒是无所谓，抓起旁边的裤子就准备掀被子，可却让伊雪儿把手死死的抓住了，“坏老公，你这是帮她们还是帮我啊，快让她们出去！”
　　伊雪儿拿两个丫头没办法，就只好凶罗振华了。罗振华翻翻白眼，冲慕容飘雨和路玉眨眨眼，示意她们离开。慕容飘雨和路玉见了，知道罗振华的意思，马上笑嘻嘻的对伊雪儿扮了鬼脸，伸出食指在脸蛋上划 几下，“不害臊，说不过我们，拿老公来压我们，雪儿姐，让老公帮你穿衣服吧，我们什么也没看见。”
　　说完，两丫头手拉手的跑了出去，气得伊雪儿银牙紧咬，却无可奈何。
　　唐月见慕容飘雨和路玉上去叫了半天的人，结果到头来还是只有她们两人下来了，不由大奇，“臭丫头，你们叫的人呢？不会还没起床吧？哼！他是不是又想睡沙发了？”
　　坐在唐月身边的周雅馨听了，“扑哧”一口笑了出来，骂道；“死月月，今天早上煮的是粥，不是面条，不需要醋的，改天让雪儿给你下面条去，就用得上了。呵呵、、、、、、”其他几女一听，都忍俊不禁。唐月马上回过味来，狠狠的拍了周雅馨肩膀一下，嘴里骂道；“臭馨儿，你胡说些什么？当真是喝稀饭不怕噎着啊？”
　　“月月姐，稀饭放糖还可以，我还没听说过稀饭里面要放醋的呢。”
　　陈可也在旁边笑着打趣唐月，自从唐月认了她们以后，除了在学校二人以师生关系相称呼以外，平时在家里就没分彼此了，大家都是姐妹嘛，所以陈可才敢调笑唐月了。“月月姐，要不你今天早上就试试？不是说了吗，要勇于做第一个敢吃螃蟹的人吗？怎么样，月月姐你试试？”
　　陈可的话音刚落，除了脸色大窘的唐月之外，其他的几女再也忍不住了，均哈哈大笑起来。
　　“臭可可，你也跟她们一起来欺负我啊，看我今天不撕烂你这臭嘴！”
　　唐月说动手就动手，张牙舞爪的就扑向陈可。陈可夸张的尖叫一声，躲到了离她不远的杨梦影背后。
　　“不要闹了，老公和雪儿下来了。”
　　周雅馨拦住了唐月，冲刚刚下楼的罗振华和伊雪儿呶呶嘴，然后戏谑的笑道；“你们可真恩爱啊，某人说他今天还有事呢，就是赖在床上不肯起来。呵呵、、、、、我看啊，是迷恋上某人的身体了吧，姐妹们你们说是吗？”
　　“咯咯、、、、、、对，对！说得没错！”
　　唐月等人听了周雅馨的话都娇笑起来。
　　伊雪儿小脸就像是涂上了一层胭脂，红得就好比那熟透了蜜桃一般。手赶紧松开了罗振华的手，低着头快步走到路玉身边坐下，眼睛不敢看屋里的任何人。
　　“你们这群丫头，就知道胡说八道！快吃饭吧，我真的有事，一会雪儿还得跟我一起去呢。”
　　罗振华脸上没了平时的嬉皮笑脸，英俊的脸庞闪过了一丝凌厉的霸气。
　　几女很少见过罗振华这样正经的，均不再说话了，全埋下头吃饭。吃过饭，罗振华就带着伊雪儿离开了海天别墅，直奔山水间。唐月等人本想问罗振华带着伊雪儿去干什么的，可见罗振华的神色有些凝重，话到嘴边又溜了回去，只是淡淡的说了句，让罗振华他们小心一点。
　　罗振华带着伊雪儿赶到山水间时，陈枫他们早已经准备好了，就等罗振华的到来了。罗振华拉着伊雪儿下了自己的车，然后上了陈枫的那辆车。“疤三，都安排好了吧，豹子他们是不是已经过去了。”
　　罗振华坐上车就问前面开车的陈枫。伊雪儿到现在都还不明白罗振华带她一过人出来准备干什么，可她一直没问罗振华，她已经习惯听从罗振华了。
　　任才和周亮开车跟在了罗振华他们那车的后面，随后又跟上了三辆黑色的林肯小车。五辆小车出了撒谎内水间后，风驰电掣的驶向了上海最大的精神病医院――青山医院。
　　伊雪儿现在才明白罗振华带她出来，是为了她自己。罗振华告诉她，要想找到张少宇在上海的真正老窝，就必须得通过张福那老家伙。伊雪儿是认识张福的，知道张福昔日青龙帮里的大管家，自己小时候好像也挺喜欢他的，就是后来因为种种原因而渐渐的疏远了。再后来青龙帮让罗振华带人在六年前给灭了以后，伊雪儿就彻底失去了张福的消息，没想到他居然会在精神病医院。伊雪儿知道罗振华带她来找张福绝对不只是为了找出张少宇的老窝所在那么简单，应该跟还她有着什么关系一般，也许可以知道自己父亲当年是怎么死的。
　　到了青山精神病医院，罗振华对陈枫他们几人低声说了几句，搂着伊雪儿走了医院。刚进大门，罗振华就看见了装扮成病人的许进松。罗振华不露痕迹的挽着伊雪儿慢慢的靠近了许进松，两人在许进松的身边坐了下来，许进松突然脑袋猛晃，一下子靠在了罗振华肩膀上，“老大，我们查清楚了，张福就这住在后面的那小院里，他身边有人保护，暗中也有人，不过已让我们的兄弟给盯住了，这里现在已经在我们的控制之下了，就等着你和嫂子了。”
　　罗振华点点头，将许进松脑袋推开，扭头在伊雪儿耳边嘀咕几句，拉着伊雪儿小手向医院后面的小院走去。来到一处转角处，迎面走来一个清洁工，那清洁工人在与罗振华擦肩膀而过的时候，小声的说了句，往前面直走，三哥他们已经从后门翻进去了。罗振华带着微笑的脸上波澜不惊，拉着伊雪儿加快了脚步，很快就进了小院里面。
　　里面的病人可真多，罗振华伫足凝视，突然见到周亮在一颗柳树下对他招手。罗振华顺着周亮的手势瞧去，乐了，原来周亮带来的人已经把张福身边的人给抓住了，周亮正示意罗振华过去呢。罗振华马上带着伊雪儿小步跑了过去。转过一座假山，陈枫和任才就站在那后面，鹰一般的目光冷盯着浑身颤抖的福伯――张福。罗振华拉着伊雪儿慢慢的现身出来，罗振华是满脸的微笑，伊雪儿脸上的表情则是相当的复杂，看向张福的眼神也很迷惑。
　　当张福看见罗振华出现在自己面前时，身体颤抖得更加厉害了，干瘪的脸膛瞬间失去了血色。可当他再看清楚罗振华身边的伊雪儿时，干裂的嘴唇猛的抽动了两下，眼里划过了一道不易觉察的怯意，脸上的表情也不自然了，似乎伊雪儿的出现比罗振华还要可怕一般。
　　罗振华犀利的眼神在张福脸上停留了很久，直到张福不敢与他对视了，罗振华才笑嘻嘻的说道：“张福，快七年不前了，你怎么变成这副模样了啊？呵呵，真神面前不烧假香，你是瞒不了我罗某人的，今天我把伊雪儿也带来了，你自己跟她说吧，她的父亲是怎么死的。”
　　罗振华深邃的眼神突然变得凌厉无比，冰冷的眼神宛若两把利刃直射张福死鱼一般的眼睛。
　　张福心中很清楚，罗振华既然能找到这里来，就说明他已经知道自己是在装病了，想瞒天过海是不可能的事，嘴唇哆嗦了两下，失神的双眼落在了满脸迷惑的伊雪儿脸上。
　　“福伯，多年不见了，你还认识我吗？我是伊雪儿，是伊学健的女儿，你告诉我我爸爸当年是怎么死的？”
　　伊雪儿极力控制住自己激动的情绪，迫切的眼神注视着张福。
　　张福干瘪的脸颊抽搐了几下，突然咬牙切齿的说道；“雪儿，你的父亲就是死在他的手上，是他的兄弟杀了你父亲的。雪儿，我可是看着你长大的，你要相信我！我没骗你！”
　　伊雪儿闻言，脑袋嗡的一声，顿时一片空白，不相信的目光落到了罗振华脸上。伊雪儿在心里告诉自己，这不是真的，这不是真的！为什么？为什么啊？伊雪儿内心痛苦极了，这一刻她不知道自己该相信谁了，张福那表情不像是在欺骗自己，可罗振华不是傻子，如果张福说的是真的，那么他就不会傻到带自己来问张福了，到底是谁在欺骗自己？伊雪儿痛苦的呻吟出声，如果张福说的是真的，自己该怎么办？可他们也为什么要派人去杀自己的母亲和大哥呢？伊雪儿脑子里乱极了，晕懵懵的，心仿佛是被撕裂一般的疼痛。
　　“雪儿，你怎么了？傻丫头，冷静点。”
　　罗振华磁性的声音在伊雪儿耳边缓缓的说道；“雪儿，你父亲的事他最清楚不过了，当然了，我也非常的清楚，只是我想让你从他口中得到证实而已！你放心，我的兄弟他们不是凶手，真正的凶手是张少宇的父亲，而他就是帮凶！”
　　罗振华爱怜的搂着伊雪儿柳腰，平静的语气，自然的表情让伊雪儿心稍稍安定了下来。
　　“不！姓罗的，你才是凶手，你才是凶手啊！”
　　张福那干瘪的脸庞扭曲了，歇斯底里的叫道；“雪儿 ，你不要相信他的鬼话，他才是凶手啊，雪儿，你一定要相信我的话！”
　　“老家伙，你鬼叫什么？惹毛了我，多心老子送你去见张富光那混蛋！”
　　陈枫鄙夷的看着发狂一般的张福，冷冷的说道：“张福，如果当年不是你把嫂子的父亲推到我们兄弟的刀口下，他就会没事的，还有，张富光那杂碎不用他做挡箭牌，他就不会死！所以，真正害死他的人是你和张富光，而不是我们兄弟！”
　　陈枫说完，扭头望着木然的伊雪儿说道：“嫂子，相信我，你的父亲真的不是死在我们兄弟的手上，当年的事我不想再提了，毕竟你父亲的确是先伤在我们兄弟的手上，但那不足以致命，其他的我就不说了，你自己问张福吧。”
　　伊雪儿现在是更加糊涂了，本就心乱如麻的她如何能辨别谁真谁假呢？伊雪儿突然想起了自己大哥伊健临死前说过的那句话，他们是去杀他灭口的！难道是自己大哥自己了事情的真相？他们为了想利用自己对付罗振华，才丧尽天良的去杀自己的母亲和大哥？伊雪儿似乎有些明白过来了，两道冰冷的目光直视张福，“福伯，你告诉我事情的真相吧，我不会为难你的，我会去找张少宇了结，你就告诉我实话吧，实不相瞒，我的母亲和我大哥已经死在张少宇手上了，我不会放过他的，希望你不要再刺激我。”
　　伊雪儿俏脸浮起了浓浓的杀机。
　　张福听到伊雪儿说她母亲和她大哥都死在了张少宇手上时，老脸竟然露出了笑意，正准备说话之际，却脸色突然大变，目光死死的盯在罗振华身后，渐渐的露出了绝望之色。蓦地，扑通一声跪在了罗振华面前，哀嚎着求道：“罗老大，你放过我的孙子吧，我求你了，我什么都说，我把我知道的一切都告诉你们好了。”
　　张福居然滴出了两滴泪水。
　　伊雪儿让张福这突如其来的举动弄得微微一愣，马上转脸看向罗振华身后，一瞧，竟然是叶发明带着人进来了，他们还拖了一个人。伊雪儿细瞧之下，原来是张福的独苗孙子――张勇。虽然伊雪儿已经多年没见过他了，可依稀还记得起来他的模样。
　　叶发明像拎死鸡一般将张勇丢到了张福面前，笑着站到了罗振华身边，“老大，嫂子，真不好意思，路上塞车，来晚了。这小子整个就他妈的一淫棍，不说了，嫂子一会不好意思了。你们自己问吧，我就在旁边看热闹好了。”
　　叶发明说完，赶紧闪到了一边。
　　罗振华在伊雪儿耳边说了几句，伊雪儿露出了凄美的笑容，点点头。罗振华笑了，一挥手，陈枫和任才马上将张福和张勇两人夹了起来，带着他们从后门出去了。周亮早就等在那里了，一见罗振华他们出来了，马上挥手，隐藏在暗处的车片刻开了出来。
　　“张福，希望你不要玩我，我不是你能够玩得起的！马上带我们去找张少宇去。”
　　罗振华微笑着在张福耳边说道，但脸上的笑容却隐射杀机。张福知道自己现在已经没什么反抗的指资本了，只能听罗振华的了，苦笑着点点头，“希望你们言而有信，到时候可要放了我孙子。”
　　“你放心吧，我不会动他的，但是你得配合好我们才是。”
　　罗振华对陈枫一摇手，“开车，按他说的方向出发。”
　　陈枫乐呵呵的应了一声，启动了车，走在了前面、、、、、、、


正文 第134章 谁该死
　　神风堂就是张少宇在上海盘踞的老窝。
　　张少宇现在就呆在神风堂里，正和那叫英子的日本小妞尽情的嬉闹呢。张少宇并知道张福已经落到了罗振华手里，正带人向神风堂杀了过来。神风堂是张少宇在上海建立的秘密据点，除了少数是昔日青龙帮的漏网之鱼以外，其他的都是他由国外带回来的，以及在上海新吸收的成员。虽然人数不少，可也只能算做是乌合之众了，这就是张少宇一直不敢轻举妄动的原因，他可知道罗振华的厉害，更知道四海盟的厉害，他在等待机会。
　　就在张少宇和英子玩得正高兴的时候，任剑匆匆过来了。任剑似乎对两人的嬉闹已经司空见惯了，根本就没在意张少宇和英子两人那极其暧昧的动作，径自走到两人身边，面无表情的说道；“宇少，我们现在根本就没办法抓到伊雪儿那贱人，她现在成了罗振华的女人之一，身边保护她的人多了。在学校也到处是保护她的人，其余的时间她就窝在海天别墅里，我们根本就无法靠尽海天别墅，那里的人全换成了四海盟的人，进出都检查得相当的严厉。”
　　“哦，原来如此啊。”
　　张少宇嘲的笑笑，“妈的，早知道那贱人会背叛我，我就把她先给办了，现在算是便宜了罗振华那家伙了。阿剑，你说我是不是很傻啊？居然将这么漂亮的一个女人拱手相让，而且对方还是我不共戴天的大仇人！靠！”
　　张少宇双眼突然寒光四射，嘴里冷冷的说道；“罗振华啊罗振华，我所失去的东西一定会在你身上找回来的，我不会放过你的！”
　　“咯咯、、、、、、”英子发出了挑人心魄的浪笑声，不满的嗔道；“宇少，那丫头都已经是别人的人了，你还对她念念不忘啊！你现在不是有我在你身边吗？难道我不就如她？”
　　英子撒娇似的嘟起了小嘴，滚进了张少宇怀里，“宇少，干脆我找个机会去做了那丫头，怎么样？”
　　“英子小姐，我知道你身手蛮不错的，可是伊雪儿那贱人同样不是泛泛之辈，她的那两把弯刀可不是一般人能够接得下来了，你以后见了她还是小心一点比较好。”
　　任剑依然冷冰冰的，脸上根本就看不出来什么表情。“宇少，要不我们请宫本先生出手，让他的那些所向披靡的忍者杀手去暗杀罗振华的那些兄弟，我们先折断罗振华的翅膀再说！你觉得怎么样？”
　　“阿剑，你以为我就没想过这些吗？可是宫本那该死的家伙狡猾极了，对他没什么利益的事情他才不会去做呢，他是不见兔子不撒鹰啊。”
　　张少宇有些无可奈何的说道；“阿剑，有些事情只能靠自己了，你以后就多费点心吧，我也会再找宫本那家伙沟通一下的。”
　　“呵呵，宇少，既然罗振华他那么好色，我们何不用美人计呢？男人一旦沉浸在了温柔香里，那么他的警觉性就会下降到百分之二十到三十左右，那个时候我们就可以打他个措手不及了！”
　　英子搂着张少宇脖子浪笑道；“男人在做那种事情时，会很快达到高潮的，在那个时候下手是最好的时机了，你可以找两个漂亮的女孩子去试试啊，当然得是自己信得过的人了。”
　　“妈的，你出的是什么馊主意啊？难道还要让我再送两个女人给罗振华，我已经将伊雪儿送给他了，不想再干这赔本的买卖了。”
　　张少宇内心的郁闷只有他自己知道，伊雪儿那朵鲜花本是准备留着自己采的，谁知道到头来竟然便宜了罗振华，只怪自己当初只一心想到去找罗振华报仇了，也没多想就让伊雪儿假扮成小姐去接近罗振华，现在倒好，伊雪儿成了罗振华的女人之一。所以，张少宇不会傻到再干这样的蠢事了，多丢脸啊！
　　“我不是说了嘛，要找就找自己信得过的人，最好是那种对你死心塌地的人，她们接近罗振华就只有一个目的，那就是杀死罗振华！”
　　英子浪笑的粉脸上突然划过一道冰凉的杀机。
　　“那我派你去成不？靠！伊雪儿她们一家当初不也对我们张家死心塌地的，可她见了罗振华那小白脸，魂都让罗振华给勾跑了，还会想到我？”
　　张少宇恨恨的说道。
　　“派我去？你就舍得我啊？咯咯、、、、、”英子嘴里浪笑着，搂紧了张少宇脖子，“你可以让你、、、、、、”还没等英子把话说完，就由外面传了一阵接一阵打杀声。
　　张少宇和任剑都愣了，是谁这么大的胆子，竟然敢跑到神风堂来撒野！任剑不等张少宇开口，立即冲了出去。张少宇随即掏出了电话，岂料，什么信号也没有，电话根本就打不出去。张少宇顿时感觉不妙，冷然的对英子说道：“英子，一不管发生了什么事情，你一定把我给你的那东西带出去，找到我妹妹交给她，记住我的话，我得出去看看。”
　　可还没等张少宇跨出两步，任剑就踉踉跄跄的跑了进来，额头上被砍了好长的一道刀口，鲜血正汩汩外冒呢。左腹也流血不已，浑身上下都沾满了鲜血。
　　“阿剑你怎么了，到底发生什么事了？你怎么会弄成这样子啊？”
　　张少宇不安的感觉越来越强了，连忙扶着任剑，急声问道；“阿剑，外面是谁？是谁把你伤成了这副模样？”
　　“宇少，你快走吧，罗振华带着他的兄弟杀进来了，你快走啊，罗振华他们用不了多久就会杀到这里了，他们没人性的，见人就砍，逢人就劈，你快走吧，留得青山在，不怕没柴烧！”
　　任剑强忍住身上那伤口传来的阵阵锥心之痛，连声催促张少宇离开神风堂。
　　“什么？是罗振华他们？他们是怎么会知道这个地方的？”
　　张少宇大惊，这里可没几个人知道的，罗振华是怎么会知道这个地方的呢？张少宇暗自叫苦，罗振华竟然敢在大白天的带人来犯，那就说明他已经部署好了一切，难怪自己打不出去电话，一切都是罗振华在暗中搞鬼！张少宇没想到自己竟然让罗振华打了个措手不及，知道不能再犹豫了，立即扭头对英子说道：“英子，你去拿了东西马上离开这里，我随后就来，我们老地方见。”
　　英子却不肯就这样离开，使劲的摇着头，双目中噙满了热泪。
　　“宇少，你快带着英子小姐离开吧，快啊，否则就来不及了。”
　　任剑听着外面那震耳欲聋的打杀声，急了，连连催促张少宇马上离开。
　　“算了，我们谁也别想离开了，们进来了。”
　　张少宇脸带苦笑，冰冷的眼神冷冷的盯着自己那些节节败退的兄弟，目中流露出了少许的无奈之意。
　　任剑霍的转过身体，张少宇没说错，罗振华带着陈枫和许进松已经是满脸微笑的出现了他们前面不远的地方，正潇洒的向自己这边走来呢。任剑心猛的颤抖了一下，知道今天自己等人算是完了，因为他在罗振华那灿烂无比的笑容中看到了冷酷的杀机。
　　“呵呵、、、、、张大少，别来无恙啊？”
　　罗振华笑嘻嘻的站到了张少宇面前，看都不看在旁边用怨毒的眼神盯着自己任剑一眼，只是笑望着张少宇，“张大少，我们也见面了，上次你给我的见面礼真是丰厚极了，我罗某人今天是特地来感谢你的，希望你不要见笑。”
　　这个时候，任才和周亮已经带着自己的兄弟把张少宇的人逼到了死角，对自己的兄弟叮嘱了几句，任才和周亮才嘻嘻哈哈的来到了罗振华等人的身边，同样笑望着张少宇。
　　“姓罗的，你是怎么知道这个地方的？”
　　张少宇现在想知道是谁出卖了自己，他知道不会是伊雪儿说的，因为伊雪儿她根本就不知道这个地方，而且罗振华的人也不可能这么快就知道这里吧。张少宇目光四下搜寻，见自己这边能动的就自己和英子了，任剑已经是身受重伤了。而罗振华那边却占有绝对的优势，要想出手，就得保证自己能够一击必中，那样自己才会有活着离开这里的机会，否则，自己等人就只能任凭罗振华宰割了。张少宇不是傻子，一点也没冲动，他在寻思着自己要这样才能安全的离开这里，那才是最重要的。
　　“我是不知道的，可有人知道啊。”
　　罗振华来年上的表情就仿佛的猫玩老鼠一般，笑嘻嘻的说道；“张大少，我先让你见个人，你一定会有兴趣的。”
　　罗振华笑着拍了拍手掌。
　　张少宇愣了，他不知道罗振华在搞什么名堂，暗自提高了警觉，冷冷的注视着罗振华。
　　在罗振华、陈枫和许进松等人身后再涌了一群人出来，正是叶发明他们，中间夹着张福和张勇，伊雪儿也在旁边。张勇早吓得面血色了，浑身不停的哆嗦着。张福也好不到那里，当他看到张少宇后，干瘪的脸颊再次抽搐了几下，眼泪一下子从深险的眼眶中滚落出来。
　　张少宇霎时间什么都明白过来了，是张福出卖了自己，张少宇有种欲哭无泪的感觉。张福可是自己一直都很敬重的人，而且张福他也很喜欢他的，可为什么他要出卖自己呢？张少宇脸上浮起了一抹痛苦的神色，询问的眼神盯着张福，他真的很想知道张福为什么要这样做！
　　“对不起啊，少爷。”
　　张福突然冲张少宇跪了下去，嚎啕大哭起来，“少爷，他们抓了我孙子阿勇啊，你也知道我们家就剩他这么一棵独苗了，我不能让他有什么闪失啊，他在九泉之下的父母也不会原谅我的。少爷，我也是迫于无奈呀，我对不起你，也对不起老爷和夫人啊！”
　　“该死的老家伙，你知不知道你这样做会害死宇少的！”
　　任剑怒了，恨不得上前一把捏死张福，冷森森的说道：“亏了富叔生前对你那么好了，你真该死！”
　　“闭嘴！阿剑，这不能怪他，要怪只能怪姓罗的了。”
　　张少宇制止住了愤怒的任剑，冷眼望着罗振华，“你赢了，你想怎么样？你放了他们吧，不关他们祖孙俩的事情。”
　　张少宇没有去看伊雪儿，也不知道是他心中有鬼，还是他不屑看到伊雪儿。
　　“呵呵，我赢了？真没想到你张大少竟然会这么快就认输啊！”
　　罗振华乐了，眼角都露出了讥诮的笑意，“张大少，听说你还有个漂亮的妹妹，她人呢？我怎么没看见，呵呵，、、、、、、”罗振华戏谑的嘲笑道：“你当初真是失算啊，早知道会这样，你呀，就该让你妹妹亲自出马了，不过还得感谢你的慷慨大方，让我找了这么一个漂亮能干的老婆，谢了。”
　　哈哈、、、、、、、陈枫和叶发明他们闻言大乐，纷纷笑了起来。
　　罗振华身边的伊雪儿本来是很悲愤的，可让罗振华的话给淡化了，略带羞涩瞪了罗振华一眼。立即掉头冷冷的看着张少宇，一双美目中闪烁着炽热的火焰，“宇少，你为什么要派人去杀害我的亲人，我大哥一心为你，可你就是这样对我们伊家的吗？我们伊家有什么地方对不起你张家的！没想到我父亲死在你父亲手上，现在我的母亲和我大哥又死在你的手上，你张家的人手上可是沾满了我们伊家人的鲜血，我今天会为我们伊家讨回公道的！听着，我伊雪儿今天不取下你项上人头来祭奠我的亲人誓不罢休！”
　　伊雪儿缓缓的拔出了那两把小弯刀。
　　“既然你什么都知道了，我也不想再瞒你了，实话告诉你吧，我只是把你兄妹当成我计划中的一颗棋子罢了，为了我的报仇大计，我当然得牺牲一些人了。而那些对我没什么用处的人，我就只能除掉为上了，我可不想让他们破坏了我的计划，所以他们必须得死！”
　　张少宇岂肯在伊雪儿面前低头，他对罗振华是有些惧意，可他并不怕伊雪儿啊。
　　“哈哈、、、、、、看来我想找一个不杀你的理由都是件很困难的事情了，张、少、宇，你今天死定了！没人能救得了你，我到下面去对我的家人忏悔去吧。”
　　伊雪儿美目中杀机闪烁，内心的激动更是增加了伊雪儿的仇恨！是他，在一夜之间让自己失去了仅有的两个至亲之人！是他，悔了她曾经幸福的家！是他，逼自己这样做的，不能怪她心狠了。
　　“呵呵，张大少，就你这么说来，那你也是该死了？我也不想你破坏我的计划啊，况且你对我也没什么用处啊，所以你也必须得死！”
　　罗振华学张少宇的口吻学得惟妙惟肖。
　　“罗振华，你！哼！算你狠！有种你就和我单挑！”
　　张少宇怒了，但他知道就凭自己和英子、任剑萨那人根本就不是罗振华他们那么多人的对手，所以只好豁出去了。
　　陈枫等人听了，更乐了，和罗振华单挑？简直是老寿星上吊，活得不耐烦了。
　　“呵呵，张大少，放心，有人会成全你的。”
　　罗振华双目突然射出两道犀利的精光，脸上的笑容中隐现凌厉的杀机，扭头对身边满脸愤怒，双眼射着仇恨光芒的伊雪儿小声说道：“雪儿，一会当心点，不要太冲动了，控制住自己的情绪，切忌心浮气燥，他现在已经让我给激怒了，不要留情，我会在旁边看着你的。”
　　罗振华突然提高的声音，“雪儿，过来，现在这杀害你家人的人就在你面前了，你自己去亲手杀了他吧。”
　　罗振华依然满脸的微笑，似乎杀人对他来说，只是某种娱乐活动而已。罗振华挥退了陈枫他们，自己也退后了两步。
　　“宇少，你快走，不要理这疯子！”
　　任剑忽然拧身扑向了伊雪儿，动作极快，眨眼间已经扑到了伊雪儿面前。但，早就注意他们一举一动的任才根本没让任剑挨着伊雪儿的身体，人已经腾空跃起，手中的刀拉出一道长长的斜影，势若千钧的劈向任剑。
　　英子也动了，快若闪电般的扑出，她到是没扑向伊雪儿，而是直接扑向了离她最近的罗振华。“哼！找死！”
　　周亮冷哼一声，身体电光石火一般急射而出，英子只觉得眼前一花，满脸凶狠的周亮已经拦住了她的去路。于是，英子只好放弃了袭击罗振华的想法，与周亮缠斗在了一起。两人似乎是天生的死仇一般，丝毫不留回旋的余地，招招制人于死地。
　　张少宇想阻止显然是来不及了，现在自己已经是箭在弦上，不得不发了，无奈的厉喝一声，身体狂扑而出，手里同时多了一把寒光闪闪的马刀，刀锋丝丝炸响，呼呼生风的劈向伊雪儿，仿佛恨不得也刀将伊雪儿劈成两截才好。
　　伊雪儿，不等张少宇扑近自己身边，娇躯轻盈的飘开，手中双刀掠起了重重叠叠的刀光，铺天盖地的砸向张少宇，霎时间将张少宇整个人笼罩在耀眼的光芒之中、、、、、、、


正文 第135章 雪恨
　　一个叫任剑，一个是任才。两人一拼上，优劣立见分晓，早就挨了两刀的任剑那里是任才的对手呢？任才手中之刀泛起了条条逼人刀影，紧紧的围着任剑，不给任剑一丝一毫的喘息机会。任剑暗自心惊，他真的想不明白，为什么罗振华手下的这些兄弟个个都这么厉害？又个个都会心甘情愿的替罗振华卖命？但现在不容他想这么多了，任才可不是心慈手软之辈。
　　说时迟，那时快，任才一刀凌厉无比的劈向了任剑头部。任剑见任才来势凶猛，不敢硬接，连忙闪身移开。岂料，任才等的就是任剑闪身，就在任剑身体刚动那一瞬间，任才身体暴跳弹起，犹如鬼魅一般欺身而上，手中的刀突然变了方向，一式横扫千军狂扫而至。
　　任剑大惊失色，身体想避开任才这雷霆一击，可是，自己整个人却笼罩在了那犀利的劲气之中，无法脱身，一咬牙，手中的刀硬架了过去。可惜，就在任剑刚刚抬手那一刹那，任才手中的刀已经吻上了他的头部，刀光划过，血浆狂喷而出。任剑只觉得一阵钻心的剧痛传来，脑子中的意识一片模糊，眼前一黑，翻身倒地，真是惨不忍睹，头盖骨已经让任才给劈掉了，显然，任剑是不能活了。任才舔了舔嘴唇，在任剑身拭去了刀身上的血迹，退到了旁边。
　　一边的伊雪儿和张少宇两人旗鼓相当，斗得难分难解。离他们不远处的周亮和英子同样杀得不亦乐乎，两人都是赤手空拳，拳来脚往的大打出手，一时之间竟然分不出谁是谁了。罗振华没理会周亮和英子两人，他是全神贯注的注视着伊雪儿和张少宇两人的拼杀，陈枫等人却是笑嘻嘻的看着周亮和英子他们。蓦地，许进松似乎控制不住自己了，目中凶光一闪，拔刀冲进了周亮和英子的战团之中，场中形式立即大变，英子本来对付周亮都略感吃力了，现在再加上许进松这嗜杀的狂人，就更加的招架不住了，不由暗骂罗振华的人无耻。
　　许进松和周亮两人可不理会这些，自己本就是混混出身，讲这么多道义干什么，两人心有默契的加快了速度，招招往英子身上的要害之处攻去。英子倍感吃力，招式也相形见拙。
　　许进松眼里精光暴射，就在英子避开周亮那一脚，闪到自己这边那一瞬间，突然横里一刀以迅雷不及掩耳之势砍向英子右肩，周亮此刻也同时出拳攻到了英子后面。腹背受敌的英子情知不妙，赶紧缩身向许进松和周亮两人的缝隙飘就过去，可许进松怎么可能放过她呢，暴喝一声，不等自己招式用老，猛的双手握刀，一记力劈花山对英子当头劈向，力量之大，宛若咆哮的乌云铺天盖地而来。英子大惊，竟然忘记了身后还有一个周亮，居然往后面退了过去。
　　周亮岂肯错过这节佳的良机，一式双风贯耳迅若脱兔的拍到了英子两边太阳穴。等英子听到那破空而来的声音时，已经晚了，周亮双拳早拍中了她的太阳穴，英子顿时两眼冒金星，紧接着，肚腹传来了冰凉的感觉，跟着就是剧烈的疼痛传来，英子知道自己算是完了。自己居然会客死异乡，她的身体软绵绵的倒了下去，许进松和周亮看也不看她一眼，退开了。
　　这边的缠斗也达到白热化的程度，伊雪儿香汗津津，但身体动作却无比矫健。“雪儿，不要再心软了，速战速决，我们该走了。”
　　罗振华实在是看不下去了，暗骂伊雪儿都什么时候了，居然还念昔日宾主之情，不肯对张少宇痛下杀手，所以出声催促伊雪儿了。
　　伊雪儿明白罗振华的意思，也知道自己现在已经不能回头了，就是自己今天放过了张少宇，他张少宇他日也会杀自己的，于是一咬银牙，双刀挽起了朵朵灿烂的星花，嘶嘶生风的卷向张少宇。张少宇一直以为伊雪儿不过就是学了几招花拳绣腿罢了，没想到今天一交手，伊雪儿却是这样的难缠，似乎比自己还要厉害三分。现在伊雪儿手上一加劲，张少宇就发现自己当初的想法是多么的幼稚可笑，不由暗骂自己有眼无珠，白白的将这么个厉害的帮手送给了罗振华。可现在后悔也晚了，张少宇只能咬牙硬拼了，自己的体力可比伊雪儿强。
　　伊雪儿手上的两把弯刀化作了无数寒光闪闪的刀影，分不清楚哪个是真刀，哪个是刀的化身。张少宇让那千万条刀光-给逼得喘不过气来，胸中显得格外的沉闷。一怒之下，张少宇不顾自己会不会受伤了，身体拧身纵起，冲进了伊雪儿那犹如匹练一般的刀光之中。
　　伊雪儿美目中杀机忽闪，双刀猛的互相一磕，“铛”有的一声清鸣划过，伊雪儿娇小的躯体宛若矫健的雄鹰一般掠起了一道优美的弧线，手中的刀一把刺向了张少宇胸膛，另外一把刀却冲张少宇当头劈下。张少宇暗自骂娘，抽身闪开，再晃身插进，手中的刀也毫不留情的劈向伊雪儿前胸。伊雪儿冷哼一声，身体轻盈的飘起，双刀同时递出，直奔张少宇头部和咽喉，就在张少宇往后躲避之际，伊雪儿却中途换招，人仿佛是鬼魅一般的闪到了张少宇身后，手中的刀一把从张少宇后腰插了进去，一把却由张少宇背后直穿他的肺部。紧接着，伊雪儿飞快的将刀拔了出来，用脚一踹张少宇，张少宇一个趔趄，斜斜的就往地上倒去。
　　伊雪儿似乎已经杀红了眼，不等张少宇身体着地，手中的刀猛的再次挥出，张少宇的脑袋骨碌的掉到了地上，血，顿时犹如泉水一般狂涌而出。伊雪儿用刀挑起了张少宇那面目狰狞、血淋淋的脑袋，美目中一下子滚出了热泪。伊雪儿，将张少宇的人头摆在东南方向，自己扑通一下跪了下去，对着东南方磕了三个响头，嘴里喃喃的说着。过了一会，伊雪儿伸手拭去了 眼角的泪水，捡起身边的刀，呼的一下将张少宇人头劈成两半边，泪水又狂涌了出来。
　　“雪儿，我们走吧。疤三，把这个拿着，我们马上离开这里。”
　　罗振华接过了伊雪儿手中的双刀递给了陈枫，温柔的搂住了伊雪儿细腰，再轻轻的拭去了伊雪儿脸颊上面的泪水，“雪儿，你累了吧，来，我抱你出去。”
　　伊雪儿大羞，这里可有好多兄弟呢，可罗振华不由分说的拦腰抱起了她，伊雪儿伸手搂住了罗振华脖子，娇羞的将头藏在了罗振华怀里。
　　“老大，这两个家伙怎么办？”
　　叶发明指着早已经吓得浑身直打哆嗦的张福和张勇两人。
　　“他们两个？”
　　罗振华看了看怀里的伊雪儿，又看看那直哆嗦的张福和张勇，星目中杀机一闪，嘴角冰冷的吐出几个字来，“这样的废物留下来没什么用，送他们一趟吧。”
　　“姓罗的，你不是人啊，你说了你会放过我们祖孙俩的，你、、、、、啊、、、、、”两声惨叫划过，张福祖孙俩紧跟着张少宇去了。罗振华等人连眉头都没皱一下，就伊雪儿心中微微颤抖了一下。
　　除了张少宇，罗振华也算是拔去了一根肉中刺，虽然罗振华并不怕张少宇，可是毕竟自己是人，不可能时时刻刻的会那么走运的。这样一来，自己也算是除去了一个心腹之患。
　　陈枫等人均自认自己算得上是心狠手辣之辈了，可今天见了伊雪儿那杀人是手法，都觉得有一种毛骨悚然的感觉，看来女人真的是不能得罪的，最毒女人心啊！以前他们都觉得路玉够心狠的了，没想到现在这个伊雪儿比起路玉来，丝毫不逊色，就不知道罗振华身边的那几个女人怎么样了，除了唐月、陈可和闵柔柔外，其他的个个均是身手不凡啊！
　　“疤三，想什么呢？怎么脸色那么古怪！记住了，回去后抓紧时间查出张家那丫头在什么地方？我不想以后再节外生枝了。”
　　罗振华淡淡的说道，身边的伊雪儿听了，柳眉微蹙，“老公，怎么你想把张少丹也给做了啊？她、、、、、、、你就不放过她吗？”
　　伊雪儿似乎有些不忍心。
　　“斩草不除根，春风吹又生！既然我都这样做了，何不把好事做到底呢？我就送他们全家到天堂去团聚吧。再说了，要是她知道她大哥是死在你的手中，你说她会不会找你报仇呢？你心软不代表她也会心软！不心你就等着看吧。疤三，愣着干什么？开车啊。”
　　“是，老大，我在听你的教诲嘛。”
　　陈枫嬉皮笑脸的说道：“老大，等你这次的事情万妥后，我就洗手了，回家抱孩子去了，那才叫爽啊。哈哈、、、、、、走了，回家了。”
　　“靠！抱孩子？我看你是想抱孩子他妈才对吧。”
　　罗振华笑骂，“死疤三，以后做事的时候小心一点，我们不可能永远都这么一帆风顺的，知道吗？”
　　“知道了，老大，我会小心的，我的娅娅那么漂亮，我可舍不得丢下她们娘俩不管呢。”
　　“死疤三，既然你这么说不定，那还不快点开，好回去抱着你老婆睡大觉啊。”
　　“老公，你好坏！娅姐是阿三的老婆，他不去抱，难道你想去啊？”
　　伊雪儿在旁边调笑罗振华和陈枫两人，“阿三，别怕他，有我们在呢，他要是敢欺负你，回去告诉月月姐好了。”
　　“嘿嘿，嫂子，这我倒是放心，老大不是那种人，我呢现在倒是有些为你们这几位嫂子担忧啊！老大这家伙风流成性，说不定明天又会跑去给我们再找上一个或者是几个嫂子了？哎，我们的命就苦了，怎么就没人喜欢我们呢？老大不就是人长得比较好看而已了，怎么就那么多女孩子喜欢他呢？老大您说说，是怎么回事？”
　　陈枫在前面摇头晃脑的叹着气。
　　“妈的，死疤三，说什么呢？你当是吃不到葡萄说葡萄酸啊！好好的开你的车！”
　　“咯咯、、、、、、怎么样，老公，我们都没说错吧，就你最花心了。”
　　伊雪儿让陈枫给逗乐了。
　　回到了山水间后，罗振华带着伊雪儿进去和兰梅赵林等人打过招呼后，就准备坐上自己开来的宝马车回海天别墅。还没等罗振华跨上车，赵兰就冲了出来，缠着罗振华和伊雪儿，他也要到海天别墅去玩，说她都有好长时间没见过路玉她们了，今天是礼拜六，正好可以过去看看。罗振华被赵兰缠得没法了，再加上伊雪儿又在旁边怂恿，罗振华只好答应了赵兰，带她一起回海天别墅。赵兰见罗振华答应了自己，高兴极了，抑制不住内心的兴奋，小脸都乐开了花，一双明亮的大眼睛里闪烁着慧黠的光芒，拉着伊雪儿上了车，再回头冲罗振华扮了鬼脸，咯咯娇笑道：“小海哥，愣着干什么？走了啦，我可是有好长时间没吃过月月姐做的饭了，我今天过去正好可以解解谗。”
　　罗振华无奈的对兰梅和赵林一摊双手，耸耸肩膀，爬上了车，回头笑骂道：“兰丫头，你是想过去过你飘雪姐学赌术才是真的吧，你呀。”
　　罗振华摇摇头，启动了车。“知道你还说！我觉得那挺好玩的，我就要学，不过我是不会去赌的，你就放心吧，小海哥。”
　　赵兰搂紧了伊雪儿，眼角都溢出了笑意。
　　海天别墅。
　　唐月、慕容飘雪、路玉和杨梦影四女正围在桌子上打麻将，也不知道她们谁赢谁输，个个脸上都眉飞色舞的。而周雅馨和慕容飘雨和陈可却围着电视看得个不亦乐乎，嘴里发出了阵阵悦耳的娇笑声，周雅馨还一个劲的让唐月她们打牌的声音别太大了，不要太吵了。
　　“八筒！”
　　慕容飘雪随手拈了一张牌打了出去，路玉马上叫道：“八筒我要碰！”
　　谁知还没等路玉抓住牌，唐月就眼疾手快的把那张八筒捡到了她面前，“呵呵，不好意思我单吊八筒，我是全筒子，清一色，三翻，外加大对子，五翻，再五筒开杠四翻，合计十二翻，给钱。”
　　唐月乐得眉毛都拧到了一起，看来她今天是大赢家了，因为就她一个人笑得最开心了。
　　“死月月，不是吧，这样也能胡？死了，我今天怎么这么背啊？”
　　杨梦影连连摇头。
　　“月月姐，你没耍赖吧，怎么今天就你一个人赢了？连飘雪姐也输给了你？”
　　路玉看样子也输了不少，居然怀疑唐月弄虚作假了。路玉笑嘻嘻的看着唐月，调皮的笑了。
　　“死月月，你倒是会吊啊！知道吗，我也是一直单吊这张八筒的，我就是看半天没人打出来，我才放弃了，没想到让你给吊个正着啊？”
　　慕容飘雪笑笑，“死月月，实话告诉你，这要是在赌场上，你这把牌就别想胡了，我是绝对不会打出来的，今天就算是便宜你了。”
　　“切！不服输啊？不服就再来啊，谁怕谁？”
　　唐月心情愉快极了，她今天可算得上大丰收了。就在这时，罗振华带着伊雪儿和赵兰进来了。“各位姐姐好呀，兰兰来看你们了。”
　　赵兰犹如刚出林的朱雀一般欢快的奔向了唐月她们，“各位姐姐，有好久没看到你们了，怪想你们的。呵呵，姐姐，你们有没有想我啊？你们可不能只想着小海哥啊，我好歹也是你们的妹妹吧。”
　　“死丫头，胡说什么呢？谁敢得罪你呀，你现在可是四海盟的公主呢。”
　　杨梦影搂过赵兰，伸手在着赵兰额头上轻轻的一戳，笑骂道：“想我们不知道过来啊，难道还要我们拿人过去请？你呀，真的让他们给宠坏了，我看以后谁敢要你！呵呵、、、、、、”“不来了，坏梦影姐，取笑我！”
　　赵兰不依杨梦影了，在杨梦影怀里撒起娇来。
　　伊雪儿从进屋就挣开了罗振华的怀抱，与周雅馨她们呆在了一起。罗振华瞧着这满屋子的女人，居然没一个人理会他，不由暗自摇头，就转身往书房走去。没想到赵兰立即跟上了上来，挽住罗振华的个胳膊，使劲摇着，“小海哥，我要你教我玩游戏嘛，你就带我去吧。”
　　赵兰拽着罗振华直撒娇，她才不去理会唐月她们姐妹看自己那怪怪的眼神呢。罗振华无奈，扭头偷偷的瞥了一眼正戏谑看着自己的唐月等人，和赵兰一起进了书房。
　　唐月几女等罗振华和赵兰进了书房以后，就坐到了一起，唧唧喳喳的说了起来。“月月姐，兰兰她不会也、、、、、”路玉不敢往下说了。“呵呵、、、、、这你们就放心吧，；兰丫头是不会的，她对罗振华不过就是兄妹那种感情了，我和她认识没多久我就知道了。”
　　唐月笑了，不以为然的说道：“兰丫头是很喜欢我们老公，但是她那种喜欢和我们的喜欢不是一码事，你们可千万别想歪了，兰丫头可是我们老公兄弟的女儿呢，我想我们老公就是再怎么花心，他也不会做出这种禽兽不如的事情来吧，大不了就是他再出去外面鬼混了。”
　　“对，我同意死月月的说法，我们的老公是不会做出这种人神共愤、天理不容的事情来的。”
　　周雅馨对唐月的说法表示同意，她也肯定了罗振华不会对那小丫头有那种意思的。
　　“好了，你们都在说些什么啊？要是让老公听见了，好让他笑话我们啊，连赵兰这小小丫头的醋也吃？”
　　杨梦影可着她们那怪怪的表情乐了，嘴里笑骂道。
　　“好了，我们不说了，问问雪儿他们今天都跑哪去了。”
　　唐月拉过伊雪儿，就问她今天和罗振华出去做什么去了，怎么这么快就回来了。伊雪儿深吸了口气，开始对唐月娓娓道来、、、、、、


正文 第136章 一龙三凤
　　晚上，赵兰让路玉给拉她房间里去了，因为路玉的房间离其他几女和罗振华房间最远。自从唐月接受慕容飘雪五女后，唐月和杨梦影、周雅馨就自觉的搬出了那间最大的主卧室，让给了罗振华，以此表明她们和其他几女都是平等的。可罗振华就没这那屋里谁过一个晚上，罗振华本来的意思让她们八个轮流到自己房间去陪他的，可没有一个肯去，都害羞呢。罗振华无奈，只好放弃了那念头，天天晚上不是跑这房间过夜，就是跑到那房间过夜。八女对罗振华这个倒是没拒绝，但也没承认，可她们却不让罗振华任意的胡来，将自己八姐妹分了四组，每天晚上都有两个姐妹陪罗振华过夜的，只是得罗振华跑两次了，她们没一个人肯两人在一张床上伺候罗振华的，罗振华抗议过，但却以一比八的劣势败了，只好认了。
　　今天晚上正好轮到了陈可和慕容飘雨两人陪罗振华了。罗振华现在也不明白自己的欲望怎么是越来越强悍了，自从自己十六岁生日那天让赵林等人给死拉活拽的拉去进行了成人仪式后，自己身边的女人就没断过，可自己就没有那种纵欲过度的感觉，反倒是需要更加的强烈了。现在这种感觉就更是让人不可思议了，在苏州和五女共睡一张床，自己也是游刃有余，如今每天晚上两个竟然不能让自己泄身，罗振华就奇怪了，自己的身体难道与平常男人不一样，自己曾经去医院看过，医生说就他这身体应该是正常的，其他的那医生也说不出个所以然来，罗振华只好憋在了心里。想开了，只要自己正常就行，这样不更好，八个女人自己都可以喂饱。要是自己的身体不行，那还不得戴上那种绿色的帽子啊。
　　在自己屋里胡思乱想的罗振华看了看时间，差不多快10点了。罗振华笑笑，关了自己屋里的灯，走出房间掩好门，转身去了陈可的房间。来到陈可的房间外面，罗振华就听到里面传出来了嘀咕声音，心中不由大奇，凑到门边一听，原来是陈可和慕容飘雨两丫头在里面聊天呢。这下正好，免得自己东跑西跑的，自己现在不就可以一箭双雕了吗？罗振华轻轻的推开门，蹑手蹑脚的走了进去，屋里大灯没开，但床头那荧光灯却开着，发出了微弱的光芒。
　　陈可和慕容飘雨正聊得起劲呢，一见罗振华像是做贼似的鬼头鬼脑的进来了，两人忍不住扑哧一口笑了出来。慕容飘雨笑骂道：“色狼老公，你怎么干什么呀？整个人就跟那贼似的。”
　　“咯咯、、、、、”陈可娇笑起来，冲罗振华一吐小舌头，呵呵笑道：“坏老公，愣着干什么？怕我们吃了你呀，过来啊。”
　　陈可把慕容飘雨往边上推了推，自己也向边上移了一下身体。
　　罗振华嘿嘿干笑两声，也不客气了，两脚一蹬，就把脚上穿的拖鞋蹬出去老远，饿虎扑羊一般的扑上了床，按着慕容飘雨和陈可，手搁着被子就开始在二女身上乱摸乱捏的。
　　“色老公，这么猴急呀，进里面来吧，外面凉呢。”
　　慕容飘雨掀开了被子示意罗振华钻进去。
　　罗振华乘机在慕容飘雨那高耸的胸脯上面捏了一把，然后钻了进去，躺在了二女中间。
　　“坏老公！”
　　两女嘴里说着罗振华坏，柔若无骨的娇躯却紧紧的帖上了罗振华身体。罗振华乐得在二女身上上下大展其手，摸得二女哼哼哦哦的。两女的都伸出了自己的小手，抓向了罗振华胯间那大家伙，那火热的东西让二女更加迷离了，不有自主的轻轻的套弄起来。
　　罗振华早就欲火焚身了，抽出伸到慕容飘雨怀里的手取了出来，就去解慕容飘雨的睡衣纽扣。谁知慕容飘雨却突然抓住了罗振华伸到胸前的手，脸颊绯红，羞涩的说道；“老公，别这样，我和可可今天晚上都不能陪你那个了，一边的陈可也红脸猛点头。罗振华愣了，停止了动作，狐疑的目光在二女脸上溜来溜去的，一看二女神色，罗振华明白了，肯定她们那老相好来了。”
　　妈的，罗振华暗骂了声娘，眼睁睁骨碌一转，嘿嘿一笑，“为什么呀？你们的老公我可是等不及了。”
　　罗振华说完，又作势欲扑。
　　“色老公，坏老公！今天晚上不可以的！”
　　慕容飘雨和陈可伸出双手拦住罗振华，齐声说道：“我们的好朋友来了，你想要的话找其他的姐姐好了！如果不想的话，留在这里也可以，但是，你不能乱来，否则我们跟月月姐告你去！大色狼老公！臭老公！”
　　“死丫头，知道自己那玩意来了，还这样挑逗你们的老公我啊。”
　　罗振华故意翻着白眼，将慕容飘雨和陈可身体翻了过来，在她们两人那紧绷的肉臀上狠狠的拍了两下。然后翻身起来跳下了床，“我找她们去了，死丫头，敢耍我？改天我让你们下不了床！”
　　“坏老公！打得人家好疼，我明天要跟月月姐告你欺负我和可可。”
　　慕容飘雨冲着罗振华的背影恨恨的骂道：“坏老公，你可别摸到了小玉的房间，兰丫头在她那里呢。”
　　罗振华出了陈可的房间，转到了唐月的房间，附耳一听，里面什么声音也没有，难道睡着了？罗振华不管了，自己的欲火已经让慕容飘雨和陈可给挑起来了，一推门，呵呵，居然没锁！罗振华乐了，难道月月知道我今天晚上要来啊？罗振华轻轻的推门走了进去。里面没有灯光，连外面那朦胧的月光也没映射到里面来，几乎是伸手不见五指了。罗振华可不管这些，这房间对他来说，熟悉着呢。摸到了床边，掀起子就准备由被窝里爬上去，可伸手一摸，好像不对啊？怎么这么多条腿啊？逐一摸了过去，天！竟然有六条腿！罗振华微微一呆，马上就明白了，肯定是周雅馨和杨梦影两人都在唐月这里了，罗振华摸了上去。
　　唐月和周雅馨、杨梦影也睡得够死的了，连床上多了个男人居然也不知道。罗振华三下五除二的脱光了自己衣服，钻了进去。已经渐渐适应黑暗的罗振华隐约看清楚了床上的三人，周雅馨睡在中间，唐月和杨梦影睡在了周雅馨两边，两人把周雅馨给抱得死死的，三女均发出了轻微的鼾息声。罗振华轻轻的搂着了身边的杨梦影，手滑进杨梦影的睡衣里面，杨梦影里面竟然没穿什么东西，真空的，罗振华攀上了高峰，揉了起来。
　　睡梦中的杨梦影似乎有些感觉了，迷迷糊糊的伸手去挠，这好像不是唐月和周雅馨的手啊？心中一惊，猛的惊醒过来，张嘴欲呼，却让罗振华眼疾手快的给捂住了。“是我，梦影。”
　　罗振华在杨梦影耳边低声说道。“是你，老公？死老公，吓死我了，今天晚上不是飘雨和可可吗？你怎么跑到死月月房间里来了？”
　　杨梦影松开了周雅馨，翻身搂住了罗振华。
　　“别提了，那俩死丫头那个东西来了，我只好跑这边来了。谁知道你和馨儿也会在这里呢？我现在终于明白了，为什么你们三人的屋里都会有三把牙刷了，原来如此。”
　　罗振华吻住了杨梦影小嘴，手很快将杨梦影的睡衣褪去，罗振华的嘴滑了下来，杨梦影抓着罗振华的头按在了自己胸脯上面，罗振华内心的情欲早就高涨了，那里还等得及了，伸手将杨梦影的小内裤扒下，将杨梦影双腿一分，自己身体爬了上去，将杨梦影压在了自己下面。
　　“老公，轻点，别把动作搞大了，她们会笑我的。”
　　杨梦影在罗振华耳边呢喃着说道。
　　“怕什么！等会我会堵住她们嘴的。”
　　罗振华身体在杨梦影身上动作起来，靠着周雅馨的手伸进了周雅馨睡衣里面，周雅馨里面同样什么也没穿，乐得罗振华大过手瘾。
　　杨梦影见罗振华竟然这般急色，把自己压在下面，手却抓向了周雅馨那硕大的胸脯，恨得直咬牙，小声的骂道：“死老公！我就知道你喜欢死馨儿那超大的东西，你去弄她好了。”
　　杨梦影嘴里这样说着，可双手把罗振华身体搂得更紧了，双腿也夹紧了罗振华身体。
　　“嘿嘿，梦影老婆你不要吃醋啊，我也喜欢你这东西呢。”
　　罗振华说着，将为了一只手搭在杨梦影胸部上，使劲的揉捏起来，身体也加快了抽动的频率。
　　“色狼老公，你摸够没？真有你的啊，不去陪可可和飘雨，居然跑到死月月屋里来了，你该不会是把那俩丫头给弄昏了吧？呵呵，她们可也是你老婆呢。”
　　周雅馨突然在罗振华和杨梦影惹边轻笑出声，原来周雅馨早让罗振华和杨梦影那肉体互相接触的声音给吵醒了，刚好听见杨梦影刚才对罗振华说的那些话，就调侃起他们两人来，“死老公，做事情认真点，没见死梦影都吃醋了吗，拿开你的脏手。”
　　周雅馨在罗振华屁股捏了一把，将罗振华的手由自己怀中抓了出来，然后翻身对着唐月，她准备把唐月也弄醒呢。
　　杨梦影的小嘴已经让罗振华用嘴给堵住了，再加上她也沉浸在了欢爱的快感中，就懒得与周雅馨斗嘴。罗振华动作越来越猛烈了，床垫不堪重负的发出了吱嘎吱嘎的呻吟声。
　　唐月在睡梦中似乎感觉到整个床都在晃荡一般，而且耳边还萦绕着断断续续的呻吟声音，迷迷糊糊里，又发觉自己的胸罩让人给解开了，手还不停的轻柔着自己乳峰。唐月豁然惊醒过来，还没等唐月-叫出声来，周雅馨伸手捂住了唐月的小嘴，凑在唐月的耳边吃吃笑道：“死月月，别叫，是我们老公来了，现在正和死梦影办事呢，快把衣服脱了吧，死梦影就快支持不住了，呵呵，我可是早就脱光了。”
　　周雅馨说得没错，她早让罗振华和杨梦那撩人心魄的勾魂声音给逗得心猿意马，情不自禁了，在一边摸唐月的时候，一边就把自己给剥光了。
　　耳中那令人浑身血液沸腾的呻吟声音更加的清晰可闻了，唐月心中也泛起了异样的感觉，伸手一摸周雅馨，果然没错，周雅馨已经是全身赤裸了。唐月忽然将手滑到了周雅馨私处，天！已经湿淋淋的了。唐月心神一荡，手搭上了周雅馨那伟大的胸脯，凑到周雅馨耳边小声嘀咕：“臭馨儿，老公怎么会跑到我房间里来了？今天晚上不是我们啊，难道老公他现在就这么厉害了！”
　　唐月不知不觉中联想到了罗振华在自己身上的那疯狂镜头，内心燃起了熊熊火焰。
　　“死月月，说那么多干什么？我不理你了，我找老公去了。”
　　已经意乱情迷的周雅馨翻转身体，上半身靠在了罗振华背上，将自己丰满的胸脯紧紧压在了罗振华身上。嘴里呢喃着低语：“老公，你的馨儿想要了，你一会可得好好的爱我啊！老公。”
　　周雅馨在罗振华背上轻轻的摩擦起来，手在罗振华身上乱摸，她内心的欲望仿佛是缺堤的河水一般泛滥了。
　　“臭馨儿，你真够骚的啊，等老公喂饱臭梦影再说吧。”
　　唐月也滚到了周雅馨身边，她身上的睡衣同样飞到了地上，浑身赤裸的唐月翻过了周雅馨，爬到了罗振华另外一边，也腻到了罗振华身上，双手一样在罗振华身上摸索着，而且小嘴也在罗振华背上游走。
　　罗振华更加兴奋了，男人最喜欢的女人就是她们在床上就像个荡妇那样。不是说了嘛，女人进了厨房是主妇，出了厅堂是贵妇，进了卧房就像荡妇！现在自己身体压着的和爬在自己背上的不就是很生动的写照吗？罗振华用力的鞭策着，很快杨梦影就败下阵去，体内宛若泉水一般狂泄而出。“老公，我不行了，你找死月月和死馨儿去。”
　　杨梦影在罗振华身体下面有气无力的说道。她的确是够累的了，罗振华整个人都压在她的身上，再加上周雅馨和唐月也将半个身子靠在罗振华背上，当然有些吃不消了。杨梦影说着，妩媚的瞟了罗振华一眼，“老公，你快下去啊，人家浑身的骨头都快让你给拆散了，你没看见死馨儿和死月月在那里发浪吗？快去吧，不然有人可要说我一人把你给霸占了。”
　　杨梦影满足的闭上了眼睛。
　　罗振华从杨梦影体内拔出了依然雄风万丈的火热之躯，翻身将周雅馨压住，凶悍的冲击起来。而杨梦影和唐月也滚了过来，三女一男人开始了香艳刺激的原始欲望的发泄之战。周雅馨在狂风暴雨中很快瘫软下来，罗振华又挥戈讨伐早已经欲火焚身的唐月、、、、、、罗振华那所向披靡的强悍犹如惊涛骇浪般的冲击着周雅馨、杨梦影和唐月的身心，三女轮流上阵，仍然无法征服罗振华那野兽一般的疯狂欲望。一次次的攀上那快乐的颠峰，一次次的又从那快乐的颠峰坠了下来，三女对罗振华的表现是满意极了，无数次的快感过后，浑身乏力的三女彻底败下阵来，虽然她们都清楚罗振华还没释放他体内的精华，但谁也无力再承受罗振华的冲击了。罗振华也感觉到了三女的疲惫，不再动作了，翻身躺下，将与自己还紧密结合着的唐月抱到了自己身上，杨梦影和周雅馨立即乖巧的偎依在罗振华身边。
　　“老公，你怎么越来越厉害了，看来你是命该如此啊！我们现在是真的不怨你找这么多女人了。”
　　杨梦影将手伸到了罗振华和唐月紧密结合的部位，叹道：“你真的不是人，做这种事情，大家都清楚，男人是比不过女人的，可就你与众同！看看，你那东西现在还这样坚硬。”
　　“臭梦影，还不把你那脏手拿开！”
　　唐月只觉得脸颊在发烧，伸手拨开了杨梦影的手。
　　“呵呵、、、、、”周雅馨轻轻的笑了，“死梦影，死月月现在还在享受呢，你就别去打扰她了。”
　　“臭馨儿，你再说！你再说我让老公干死你！”
　　唐月恨恨的骂道，本很想伸手去掐周雅馨的，可实在是自己浑身没劲，只好骂两句解气了，罗振华身上舒服着呢。
　　“呵呵，死月月，老公他只会让我爽，他是不舍得我死的呢！哦，老公是吧。”
　　“死馨儿，你真不害臊！死月月也是的，干什么啊干？”
　　杨梦影实在是听不下去了，忍不住笑骂道：“你们一个是鼎鼎大名的王牌律师，一个是名牌大学的高级导师，怎么就这么下流啊？要是让其他的姐妹听见了，不笑死才怪呢！老公你也真是的，把她们都给带坏了，死月月以前可是不会说这样的话的，看你以后怎么向死月月的老爸交代！”
　　“死梦影！臭梦影！再说，再说我们让老公干死你！”
　　周雅馨和唐月异口同声的说道。
　　“好了，你们都闭嘴。”
　　罗振华奸笑着说道：“谁再吵，我把她就地正法！”
　　罗振华也正好借此机会耍耍威风，自从八个女人住到了一起，罗振华平时哪里敢说这样的话啊。
　　“哼！不说就不说！今天晚上算你狠！死老公，也不知道惜香怜玉，我看我明天是别想去逛街了。”
　　周雅馨还真怕罗振华再来一次，马上闭嘴不说话了，把头靠在了罗振华肩膀上面。
　　“睡吧，月月，你就在我上面得了，你要是睡下来就有些挤了。”
　　罗振华轻轻的拍拍唐月玉臀，笑道：“我们都睡吧，别再闹了，时间也不早了。”
　　三女一男相互搂着沉沉睡去、、、、、、


正文 第137章 意外
　　翌日。
　　当唐月从梦中醒来时才发现自己竟然睡在了周雅馨身上，罗振华连人影都看不见了。周雅馨也醒了，见唐月整个人都趴在了自己身上，不由骂道：“死月月，你不睡老公身上，跑我身上来干什么？压死我了，还不下去！”
　　周雅馨毫不客气的把唐月从自己身上推了下去。
　　“臭馨儿，昨天晚上老公压你的时候，你怎么不嫌重啊？”
　　唐月也毫不示弱的顶了回去。
　　“咦，老公大清早跑哪去了？可从没见他起这么早过啊？”
　　睡眼惺忪的杨梦影也很奇怪。
　　“好了，我们都起去吧，死梦影，今天该我们做饭呢。”
　　周雅馨一丝不挂的从床上爬了起来。杨梦影和唐月也翻身起床，跟在了周雅馨后面，三女穿好了衣服，离开了房间。
　　三女怎么也不会想到罗振华会在她们熟睡之后，溜到了慕容飘雪房间里，罗振华正在慕容飘雪房里搂着慕容飘雪和伊雪儿睡大觉呢。原来伊雪儿昨天晚上也跑到慕容飘雪房里睡了，可她和慕容飘雪都没料到罗振华会在深更半夜的跑到她们房间里去。罗振华在唐月和周雅馨、杨梦影身上没能够得到最后的释放，小半夜就按奈不住了自己了，就悄悄的放下身上的唐月，溜去了慕容飘雪的房间，进去一看伊雪儿也在，乐得罗振华喜上眉梢。
　　罗振华在慕容飘雪和伊雪儿身上疯狂的征讨一番后，就在二女也疲惫不堪，不能再经蹂躏的时候，罗振华终于在慕容飘雪体内得到了完美的高潮发泄。二女也相当的满足，幸福的偎依在罗振华身边甜甜是睡去。只是罗振华感觉有些怕了，自己现在是每天晚上把陪自己睡觉的女人给折腾得筋疲力尽，可自己却得不到满足，难道自己真成了种马了？
　　杨梦影和周雅馨、唐月三人很快就做好了早餐，睡懒觉的人也都起来了。在吃早餐的时候，罗振华发现唐月等人看向自己目光有些诡秘，连赵兰那丫头的眼神有满是揶揄之色。罗振华暗自奇怪，不由在自己身上四扫瞄，但没发现什么不对的地方。索性就不理会她们了，埋头吃饭。罗振华在众女那怪怪的眼神中吃完了早餐，将碗一丢，笑道；“你们看了够吧，我脸上又没长花，就这么好看？哎，这人长得太帅就是没办法，可这不是我的错啊！我、、、、、、、”“你去死吧！”
　　没等罗振华把话说完，除了赵兰笑嘻嘻的坐在那里没动以外，其他的八女纷纷将手里拿着的筷子和叉子什么的统统砸向罗振华。盯着这些呼啸而至的家伙，罗振华嘴里狂叫一声，“不是吧，你们想谋杀亲夫啊？我靠！要我命啊！”
　　罗振华说完赶紧溜之大吉。
　　“小海哥，你也有今天啊！咯咯、、、、、、”赵兰乐了忍不住娇笑起来，“小海哥，以前你不是这样子呢，怎么今天也会抱头鼠窜啊？咯咯、、、、、、小海哥，知道我这些姐姐们的厉害了吧？”
　　罗振华讪讪一笑，过去打开了电视机，在这样的情况下，罗振华是不会与她们斗嘴的了。
　　几女吃过饭后，都围坐这里罗振华身边，唧唧喳喳的闹个不停。吵得罗振华心烦意乱，索性连电视也不看了迎面靠在沙发上面，闭目养神。“小海哥，你干什么呀？陪我们聊天啊！”
　　赵兰调皮的伸出手去刮了一下罗振华鼻梁，“小海哥，你倒是说话啊，愣着干嘛！”
　　“喂，我说姐妹们，我们以后也叫老公原来的名字罗四海吧。我觉得罗四海比罗振华比较好听一点，你们说怎么样啊？”
　　周雅馨笑嘻嘻的调侃着，诡秘的笑笑，“兰丫头开口闭开就是小海哥小海哥的，小玉以前也是小海哥小海哥的，那在香港的柔柔同样是叫阿海的，而且认识他的人都喜欢叫他海哥的，我们呀，干脆让他恢复他原来的名字好了。”
　　周雅馨说着，扭头笑看着已经睁开眼睛的罗振华，“老公，我们以后也叫你罗四海吧，你觉得呢？”
　　“呵呵、、、、、好呀，我同意！”
　　路玉最兴奋了，她早就觉得叫罗振华这名字太别扭了。
　　“我们也表示同意！”
　　其余的几女都一致通过了周雅馨的提议，纷纷表示赞同。
　　罗振华就傻了，自己这名字虽然自己也不上很喜欢，可这却是上面给自己改的名字，如今看来身边这几位母老虎是不准备叫自己罗振华了，也好，反正自己本来就不这罗振华这三个字。
　　“呵呵、、、、、罗振华，罗四海？”
　　唐月古怪的笑了，“叫罗振华是土了点，不过叫罗四海就更土了，但是，只要我们喜欢就成了，罗四海就罗四海吧，大家以后慢慢的改过来就是了。”
　　就在几女围绕着罗振华的名字议论纷纷的时候，罗振华的手机响了，摸出一看，竟然是香港的闵柔柔打来的，罗振华现在是不可能不接电话的了，电话那端，闵柔柔向罗振华倾诉着她对罗振华的思念，这边的罗振华就静静的听闵柔柔那幽怨的诉说。说到后来，闵柔柔竟然在电话那边哭出声来，罗振华只好连声柔柔的叫着安慰闵柔柔。
　　早就听出是女人哭声的唐月几女悬着的心掉了下来，闵柔柔本就是她们姐妹中的一分子，只要不是别的女人就好了。虽然罗振华那方面超强，可他的爱已经有九个女人分了，她们均不想罗振华再有其他的女人了，多一个人加入，罗振华对她们每个人的爱就会少那么一点。
　　好不容易哄好了电话那边的闵柔柔，再胡侃了几句，罗振华挂了电话，脸上流露出了如释重负的笑容，目光在众脸上扫过，缓缓的说道；“我想把柔柔她也接到上海来，与我们住在一起，你们说怎么样？”
　　罗振华明知道她们心中早就接受了闵柔柔，但他想听到她们亲口说出来，毕竟她们是八个，万一有人会有意见呢？所以罗振华才会有此一问。
　　“大色狼老公，你都这样说了，我们还有反对的余地吗？你让柔柔过来就是了，我们姐妹绝对非常的欢迎她加入我们这个大家庭的。”
　　唐月见其他几女的目光都落在了自己身上，就知道她们是让自己发话就可以了，也就是说她们是支持自己的，但唐月更清楚，对于闵柔柔的加入，她们是不能拒绝的，闵柔柔可是罗振华身边最早的女人之一，何况罗振华对她并没有完全的绝情，既然这样，何不让闵柔柔加进来呢，也好多一个人栓住罗振华的心呢。所以，躺月很平静，也很自然的笑道：“我们现在是八个，加上柔柔就是九个了，其实我们早就算上她了，等柔柔来上海后，我们就该调整一下我们住的房间了，老公呢可能就得搬出那间主卧室了，至于你睡哪里嘛？咯咯、、、、、、我给你排个时间，你就轮流到我们姐妹房里睡吧。”
　　“月月姐，你好坏哦，我还是未成年呢。乱说话，我听不下去了，飘雪姐，我们去玩牌去，你那天教我的我又快要忘记了，你再教教我。”
　　赵兰红着小脸，拉着慕容飘雪上了楼。
　　“哈哈、、、、、、”罗振华大笑，连连点头，“可以，可以。只是你可千万别只让一个人陪我啊，那样我会难受的。”
　　罗振华见赵兰离开了，胆子也就大了，眼前这几个反正都是自己的女人，还有什么不好说的呢？“月月，我看干脆我去订做一张超大的床得了，我们九个，哦，不是，是十个才对。我们十个人就睡在一张床上好了，那样免得我一天晚上东奔西跑的。而且还可以任免你们姐妹相互的学习学习，顺便也好交流交流经验啊。”
　　罗振华笑得猥琐极了。
　　“呸！坏老公！色狼老公！大流氓老公！死老公、、、、、”唐月几女大羞，啐了罗振华一口，纷纷笑骂着，慕容飘雨和陈可人已经扑到了罗振华身上，嘴里还叫着，“月月姐，坏老公昨天晚上欺负我和可可了，你们今天帮我们出出气啊。”
　　两女在罗振华身上抓扯起来。
　　唐月和杨梦影、周雅馨相视一笑，也扑了上去。伊雪儿和路玉见了，咯咯笑着跑去拿了两根鸡毛弹子，在罗振华鼻孔啊，耳朵啊，只要是敏感的部位都去挠，弄得罗振华浑身痒痒的。罗振华很想伸出手去抓住那讨厌的东西，可自己却让慕容飘雨几女给压得死死的，手根本就无法腾出来。罗振华无奈，想翻身，可身上压着五个女人呢，没办法了，只好在她们身上猛吃豆腐了，凡是他的手能够触及的地方，他都用力的揉捏着。渐渐的，罗振华身体起了反应。
　　就在罗振华和几女玩得乐不开交的时候，唐月的电话突然唱起了闵柔柔的歌来。唐月放开了罗振华，顺手拍开罗振华正抓住自己一个乳峰的魔爪，在茶几下面那七八个手机里面翻出了自己的电话，一看，竟然是王星打来的电话。可接通一听，居然不是王星的声音，而是一个很陌生的男子声音，“是唐月小姐吧，嘿嘿，你的学生王星、朱富贵、黄成现在在我的手上，你不想他们有什么事情的话，你就赶快带着你那学生老公罗振华一起过来吧。听好了，就你和你那学生老公罗振华两人，你们千万别试着想报警！否则，你们就只能替他们三个人收尸了，我可不是跟你开玩笑！老子没那么好的心情！哈哈、、、、、”唐月听了，差点没晕了过去，连忙问道：“你是谁啊？现在哪里？我们怎么与你联系？”
　　“我们在上海浦东经济开发区XXX路XXX号，你现在海天别墅吧，一个小时后那么应该可以达到这里，到了你们就打这个电话，我会一直开着的。如果一个小时后，你们还没到我们这里，你就来为他们三人收尸好了。”
　　对方说完，马上就挂了电话。
　　“好了，你们都别再闹了，快放了老公，出事了。”
　　唐月急了，上前拉开周雅馨和杨梦影几女，神色一片焦灼，“老公，你快起来啊，王星、黄成和朱富贵他们三个出事了。”
　　“什么？猩猩、和阿成、贵子他们出事了？”
　　罗振华还真不敢相信自己的耳朵，可一见唐月那焦急的表情，罗振华就知道唐月并没有和自己开玩笑，马上推开了还腻自己身上的慕容飘雨，将唐月揽进怀中，温柔的安慰道：“月月，你别着急，慢慢的说，到底是怎么一回事情？有我在这里，没什么的，放松你自己，不要自己吓自己了。”
　　罗振华的表情很平静自然。
　　“是啊，月月姐，你不要着急啊，有老公在呢。”
　　陈可也在唐月耳边轻声的说道：“月月姐，你把刚才电话里的内容详细的说过老公听啊，王星他们不会有什么事情的。”
　　其他几女也围了上来，小声的宽慰唐月，她们可还没见过唐月这样着急过呢。
　　罗振华那平静磁性的声音让唐月的焦急的一颗心缓和了下来，稳定了一下自己的情绪，唐月把刚才电话中那男子所说的一字不漏的说了出来，然后睁着一双美目盯着满脸笑容的罗振华。唐月知道罗振华和王星他们三人的关系是很要好的，可她也知道由于陈可的原因，王星现在与罗振华之间产生了一种难言的隔阂，但她相信罗振华不是那种小气量的人。
　　听完唐月的话，罗振华沉思了一会，很快做出了决定。“小玉，你也听清楚刚才月月说的吧，你马上打电话通知你三哥他们，叫他和豹子火速赶往事发地点，人不要带太多了。另外让他们全把手机声音关了，随时与我保持联系，你就不用去了，留在家里，好好看着家里人，知道吗？月月，我们走吧。”
　　罗振华说完，站了起来，拉着唐月向门口走去。
　　“老公，你真的不打算报警？”
　　杨梦影闪身拦住了罗振华和唐月的去路，“不报警也没关系啊，要不我也陪你们去吧，怎么说我也是个刑警队长呢。”
　　杨梦影眼里闪烁着精光。
　　“对呀，我也去！我可有好长时间没与人打过架了，手正痒呢。”
　　周雅馨也是满脸的兴奋。
　　“靠！你们以为我们是去度假啊？没听见月月说嘛，只能是我和月月两个人去，你们就别瞎参合了，梦影，你也不要通知你的人啊，我们走了。”
　　罗振华拉着唐月出了门，消失在了杨梦影等人的视线里。目送罗振华和唐月绝尘而去，杨梦影和周雅馨突然相视一笑，小脸流露出了的诡谲的笑容，回到屋里，杨梦影拉过路玉在她耳边嘀咕了几句。路玉听了，直摇头，连声说道：“梦影姐，你就放过我吧，小海哥说的话我是不能违背的，我电话已经打了，三哥和豹哥他们已经赶过去了，我们就不用去了吧，万一要是你们出了什么事情？我怎么向小海哥交代呢？梦影姐，算小玉求你们了，你们就不要跟去了，好吗？”
　　“呵呵、、、、、”杨梦影笑了，“小玉，我和死馨儿是非去不可的，这样好了，你就留在家看着她们，我和死馨儿就去了，小玉你可不要告诉老公他们说我和死馨儿也去了，那样会让老公分心的，我和死馨儿会知道该怎样照顾自己的，你就放心吧，我们走了。”
　　路玉和伊雪儿她们几个哪里能留得住杨梦影和周雅馨二女，只能眼睁睁的看着杨梦影和周雅馨挽手离去。“小玉，我们真的不要告诉老公吗？这万一要是梦影姐和馨儿姐有个什么三长两短，我们怎么向老公解释啊？伊雪儿表情甚是担忧，美目中流露出了不安的眼神。
　　“是啊，小玉，我本来也想跟梦影姐和馨儿她们一起去的，可我就怕老公回来骂我，所以我只好忍了下来，哎，什么时候老公才会带我们一起出去过一把瘾啊！”
　　慕容飘雨眼里也闪烁着兴奋的光芒，但她却极力的控制住了自己的情绪，小脸上的表情很是不甘心的样子。
　　“我看我们还是打电话告诉小海哥他们吧，这样好让小海哥心中有个底啊。”
　　陈可忍不住发言了，“你们想啊，梦影姐和馨儿姐不出事则罢，一旦她们两个出了什么事情，小海哥他一定会怪我们的，因为他都让我们不要跟去了，小玉，雪儿姐，飘雨你们说呢？”
　　“嗯，我觉得可可说得有道理，我们就给老公打电话吧。”
　　伊雪儿对陈可的说法表示赞同。
　　“可可说的好像有些道理，我们就先通知老公吧，你们说呢？”
　　慕容飘雨也同意陈可的意见。
　　“不！我们不能给小海哥打这个电话，会让小海哥分心的。”
　　路玉摇摇头，平静的说道：“月月姐可是手无缚鸡之力，而梦影姐和馨儿姐她们都有一身很好的武功，我想她们两人在一起。不说伤人，自保应该是没什么问题的。何况梦影还是个警察呢，一般的人没到万不得已的情况下，是不会轻易招惹警察的，那可是国家的人啊，你们明白吗？”
　　“明白了，算了，不想了，我们上楼去吧。”
　　四女携手上楼去了慕容飘雪的房间，见慕容飘雪和赵兰正玩得开心呢。四女笑着围了上去，嬉笑着看着慕容飘雪教赵兰耍牌。
　　“咦，怎么就你们上来了，小海哥他们呢？去哪里了？”
　　赵兰突然心问道。
　　“他们有事出去了，来我们陪你们一起玩。”
　　路玉不想让赵兰再问下去了，拉着伊雪儿和陈可、慕容飘雨也坐到了慕容飘雪床上，五女又像是在山水间那样开心的玩起扑克来、、、、、、


正文 第138章 心狠手辣（上）
　　罗振华带着唐月四十分钟后赶到了上海浦东经济开发区XXX路XXX号，可这里却是繁华的工业园区，哪里有王星、黄成和朱富贵他们三个的人影。罗振华深邃的眼神中闪过了一道凌厉的杀机，温柔的对唐月说道：“月月，给他们打电话，就说我们已经到了这里，问他们现在哪里？我们该怎么走？别慌，没事的，月月，有我在你就放心吧。”
　　唐月点了点头，拿出了电话回拨了过去，“喂，是我唐月，我们现在已经到了，但我们找不到你们在哪里，你说你们现在到底在哪里？现在可离你说的时间不远了。”
　　唐月似乎有些怒意了，一口气说完，死死的将手机捂在了耳朵上面，“嗯，知道了，好的，我们马上就赶过来。当然就我们两个人了，这次希望那么不要再耍我们了。”
　　唐月挂了电话，扭头望着罗振华说道；“老公，他们在前面的废钢铁厂里面，离这里大概有四五公里左右，我们快去吧。”
　　“知道了，月月，你不要着急，没事的。”
　　罗振华微笑着安慰唐月，加快了车速。车越往前走，就越偏僻了，人烟也逐渐稀少了。罗振华眼睛盯着前面，可他对外面的一切都充满了警觉性，对方绑架了王星、黄成和朱富贵三人，却没有跟自己这边提什么要求，只是让自己和唐月两个人来见他们，这就说明他们真正要找的人是自己，而不是王星他们。至于叫上唐月，他们的目的为的就是牵制自己，所以罗振华对外面的风吹草动是格外的小心警惕，他可不想留下终身遗憾，唐月是绝对不能出任何差错的，那样罗振华自己都不会原谅自己的。
　　经过了一片废墟，那破旧的废钢铁厂渐渐映入了眼帘。就在这时，唐月再次接到了对方打来的电话，让他们两人下车，步行过去。按照对方的指示，罗振华将车靠在边上，和唐月一起下了车，两人迈步走向那已是清晰在目的废钢铁厂。唐月紧紧的拽着罗振华胳膊，她现在也不在乎别人知道自己与罗振华的关系了，反正对方在电话都说罗振华的自己老公了，自己就没那必要在面前刻意做作。唐月是绝对相信罗振华的，虽然她现在的心跳得非常的厉害，但这也只是作为一个女孩子应该有的正常反应，何况她还是王星他们三人的老师呢。
　　“哈哈、、、、、、”一阵粗犷的笑声响起，罗振华、唐月的面前闪出了两个面目狰狞，目中闪烁精光的中年男子，两人高矮相差无几，就是一个比较胖，一个比较瘦而已。两人都面带阴笑，如同野兽一般的目光不住在罗振华和唐月的身上溜走，而看向唐月的眼神中就多了一丝色迷迷的味道，两人心中都打起了小九九，眼前这冰山一般的美人儿看着就心慌。
　　罗振华和唐月两人都不认识站在废钢铁厂门口的两个男子，罗振华把那两男子的表情神色都瞧在了眼里，暗妈该死！但嘴里却笑着说道：“两位，电话是你们打的吧，我的那三个兄弟呢？我现在可以见见他们吗？”
　　罗振华拉着唐月慢慢的靠上前去，眼睛的余光四下游走。
　　“我的学生他们在哪里？我们已经到了，你们可以让我们先见见人了吧。”
　　冷若冰霜的唐月早将那俩男子猥琐的眼神看在眼里，寒霜一般的脸上看不出什么来，可心中已把他们两个给骂得是体无完肤了，而眼中那杀人一样的眼神也冷冰冰的瞪着那两个男子。
　　“当然可以见他们了，但不是在这里，你们两人跟我们进去吧，他们在里面呢。”
　　胖胖的男子阴笑着拉开了已经生锈的大铁门，莫测高深的盯了罗振华和唐月一眼，与那瘦瘦的男子并肩走了进去，罗振华拉着唐月紧紧的跟在后面。刚进屋里面，铁门就吱嘎的一声关上了。门后居然站着四的凶神恶煞的男子，可罗振华连看都不看他们一眼，拉着唐月往里面直走。
　　罗振华目光不着痕迹的四下扫瞄，这个屋子以前很有可能是一个钢铁成品车间，屋里随处可见锈迹斑斑的废钢材，在左边还有两个残缺不堪的破水槽，再往前一点有两间破屋子，屋子的旁边有一小楼，一小木梯子架在那里，在小木梯子旁边有一根钢索从屋顶垂了下来，那钢索离那小木楼约两三米距离。四周的门窗也是残缺不全的。
　　“啪！啪！啪！”
　　三声清脆的手掌声传来，周围忽然冒了几十人出来，个个脸带杀气，在那破旧的小楼上面也涌出了一群人来，居中那个男人四十开外，个子适中，面脸精干的表情，一双鹰一般的眼睛闪烁着冷森森的光芒，他身边的那些人同样是脸色不甚友好。居中你男子突然咧嘴一笑，鹰一般锐利的目光落在罗振华脸上，乐呵呵的说道；“你就是昔日四海盟的老大罗四海呀！呵呵，真是闻名不如见面！幸会，幸会！我李明今天能一睹当年威震黑白两道的龙鹰风采，真可谓是三生有幸！”
　　李明精瘦的脸颊浮起了莫测高深的笑意。
　　罗振华深邃的眼神溜溜一转，在人群中没有发现王星、朱富贵和黄成的人影，眉头微微一拧，自然的微笑着说道：“过奖了，现在的罗四海已经不是以前的罗四海了。我的那三个兄弟呢？我想你今天抓他们的目的是为了我罗某人吧，既然我已经来了，你可以让我们见见他们了吧？”
　　罗振华轻轻的捏捏唐月小手，回头对唐月一笑，暗示她不要担心，也不用紧张。
　　“你放心，他们没事！”
　　李明突然很古怪的笑道：“罗四海，难道你就真的不想知道我是什么人？为什么要找你？你就真的对自己那么自信？罗四海，老虎也有打瞌睡的时候！虽然你曾经很威风，但那毕竟是过去式了，何况现在就你们两人呢？而且我还有人质在手呢！”
　　李明的话一说完，为在他身边的那些男子，以及围在罗振华和唐月四周的那些男子都不屑的笑了。
　　“你找我有你的理由，可我不想问同样有我自己的原因！”
　　罗振华不置可否的笑笑，“如果你想我陪你聊天呢，那么我们就抽个时间找个比较好一点的茶楼，边喝茶边聊天好了。今天我是没时间陪你了，所以你还是让我那三个兄弟都出来吧。当然了，我可不想看到我不想看见的一幕，我这人一向都特别的护短，因此，我希望他们都能毫发无损的站在我面前！”
　　罗振华身上淡淡的流露出了王者那特有的凛然气魄，眉宇间散发着逼人英气。
　　“哈哈、、、、、、”李明仰首狂笑，他身边的人也都跟着他大笑起来，仿佛就像是听到了一个天大一般的笑话似的。罗振华却不为动，只是静静的看着那些满脸嘲笑的男子不语。“小海！”
　　唐月突然在罗振华耳边叫道，罗振华微微一愣，难道她们真的喜欢自己以前那名字？“小海，你在想什么？没听见我的话啊？”
　　唐月见罗振华这个时候思想还开小差，心中来气了，手使劲的恰了罗振华一下，恨恨的说道：“你今天不好好的把王星他们三个给我救出来，哼！”
　　唐月那重重要的冷哼让罗振华心咚的狂跳了一下，摇头苦笑，这么这美人儿就喜欢摧残自己了？算了，谁让自己一开始就怕她呢？罗振华冲唐月咧嘴一笑，随即掉头看着李明，笑嘻嘻的说道：“你们笑够了没？如果笑够了就让我的兄弟出来吧，泥人都有三分土性呢。”
　　“罗四海，以前的传闻中都说你好猖狂嚣张，今天一见，果然名不虚传！佩服佩服！”
　　李明挥手一招，围在他身后的那些人闪开了，王星、朱富贵和黄成被推了出来，三人的嘴都让破布给堵上了，而他们的手上居然戴着警用手铐。让罗振华和唐月放心的是三人看上去似乎没有受到李明等人的摧残，身上看不出明显的伤痕来。三人看见了罗振华和唐月，脸上都露出了欣喜之色，只是在欣喜中又隐现担忧之色，三人极其的复杂的眼神在罗振华和唐月身溜来转去的。忽然，三人同时冲罗振华和唐月使劲摇头，示意罗振华赶快带着唐月离开此地。
　　唐月内心那母爱的天性给激发出来了，关切的表情流露了出来，松开了握罗振华的手，猛的跨上前面一步，“王星，黄成，朱富贵你们撒个没什么事情吧？你们不要急，老师在这里。”
　　唐月冰冷的眼神射向了李明等人，用很是冷漠的语气说道；“我们现在都在这里了，你们快点把我的学生给放了，你知不知道你们这样做是犯法的！你让他们离开这里，我和小海留下来，刚才小海也说了，既然没他们的事情，就让他们走吧，他们是无辜的！”
　　唐月越说越激动了，身体竟然慢慢的移向了那小楼下面的小木梯子，看来唐月真的是救人心切。
　　罗振华见了大跨两步跟上了唐月，拉住了唐月，不让唐月再向前走了。
　　“你们给我站住！你们可千万别乱来，否则我可不敢担保他们三个不会出事！”
　　李明可真的服了罗振华和唐月两人了，这种时候他们居然没把自己这些人看在眼里。李明的脸色有些挂不住了，阴森森的冷笑道：“罗四海，我知道你以前很牛！但现在你身边多了一个手无缚鸡之力的女人，如果我没猜错的话，她就是你的老师兼老婆吧！嘿嘿，你那老师老婆真的很漂亮，美得让人眩目，你喜欢，我的兄弟们也喜欢呢！”
　　李明突然沉下了脸色，冷漠的说道：“罗四海，我实话告诉你们，今天你们五人谁都跑不了，你终于落到了我手上！”
　　唐月让李明把自己和罗振华现在的关系当着自己另外三个学生的面说了出来，顿时，脸颊发烧，俏脸随即浮起了一抹羞涩，连李明最后的那两举话都没听清楚。
　　“哦，是吗？呵呵、、、、、”罗振华俊脸上露出了灿烂的笑容，语气极为平淡的说道：“那我也可以告诉你，我以前是牛，现在比以前更牛！就是我今天把你们这群人都给杀绝了，我也不会有事的。不过今天你很幸运，我不想我老师看见这血腥的一幕，所以你们把人给放了，我可以放你们一条生路！”
　　其实，罗振华现在就是担心唐月了，对方人数众多，一旦动上了手，自己就得在第一时间救出王星三人，可自己就无暇照顾唐月了，这就难保唐月不出什么差错了，这可是罗振华不愿意看到的，所以罗振华迟迟的不肯出手，他在等陈枫他们。
　　“罗四海，你真的很狂！我今天就要看看你到底有多厉害？我就不信你有三头六臂！”
　　李明手一挥，“把他们三个拖到一边，给我好好的看着，阿飞，小五，游戏开始了，你们带着兄弟们一起上吧，罗四海不是一般的人。呵呵，你们可要小心了。”
　　李明让罗振华给激怒了。
　　那一胖一瘦的两男子阴笑着，带着楼下那些男子慢慢的围向了罗振华和唐月两人。而他们多数人的目光都在唐月身上溜转，充满色欲的目光让唐月浑身不自在，仿佛自己在他们面前就像是没穿衣服一般。看着逐渐逼拢的那些阴狠淫亵的男子，唐月躯体微微颤抖了一下。
　　罗振华感觉到了唐月内心的害怕，伸手将唐月拉进自己怀里，气定神闲的笑道：“别怕，从现在开始，你把眼睛闭上，不管你听到什么声音，都不要把眼睛给睁开！他们这样做，对我是很利的，乖，把眼睛闭上。”
　　唐月不比其他的几女，罗振华不想让唐月看见自己血腥的一面，所以让唐月把眼睛给闭上。唐月受到了罗振华那份从容不迫的神态感染了，激动的心情慢慢的平静下来，轻轻是“嗯”了一声音，缓缓的闭上了一双美目，靠在了罗振华怀里。
　　罗振华见唐月闭上了眼睛，灿烂的笑容中蓦地透出了凌厉的杀机，“铮”的一声清鸣，腰间的那把软剑应声出鞘，在光线比较黯然的屋里泛起了耀眼的光芒。罗振华今天可不敢托大，对方那么多人，自己就一个人，而且身边还多了一个手无缚鸡之力的唐月。望着手中闪闪发光的软剑，罗振华深邃的眼神中流露出了浓烈的杀机，低沉的在唐月耳边说道：“月月，记住我的话，我没叫你睁开眼睛，你一定不要睁开啊。”
　　唐月点点头，俏脸上写满了对罗振华信任。
　　“兄弟们，杀呀，杀了罗四海，他身边那女人就是大家的了！”
　　对方中人也不知道是谁大吼了一声，顿时，围着罗振华和唐月的人一窝蜂似的涌上，他们的手中也全都拿着家伙，毫不客气的往罗振华身上招呼。罗振华清啸一声，一手环抱着唐月小蛮腰，自己身体溜溜一转，手中的软剑幻出了无数道犀利剑光，铺天盖地砸向攻击自己的那些男子，凌厉的劲道让那种人根本就无法靠近。罗振华得势不饶人，手中的软剑挽起了朵朵剑花，绵绵不绝的涌出。
　　霎时间，废屋里面杀声震天，刀剑交鸣声，以及其它的金属相撞击的声响不绝耳。罗振华潜在的凶性给激发了，将唐月紧紧的搂着，握剑之手源源不断的划出道道逼人的剑影，逼得离罗振华比较近的人手忙脚乱。罗振华瞅准机会，手中的软剑狂扫而出，切断了正前面攻到了三把刀，人，同时欺身扑进，剑，拉过一道长长的光芒，三道血箭冲天射出，却只听到一声令人毛骨悚然的惨叫声音，唐月听到了这声，身体不由自主的在罗振华怀里颤抖了一下。
　　“兄弟们，杀啊，不要怕罗四海，他只有一个人，杀了他，他怀中的女人就是兄弟们的了。”
　　李明眼里露出了野兽一般的森森绿光，在楼上叫嚣着给他的那些兄弟壮胆助威。
　　罗振华连上的杀机更浓了，手中的软剑上下翻飞，左砍右劈，横挑竖刺，动作端的是又快又狠！手中的软剑所到之处，无一不是血肉横飞，惨叫不断。如狼嚎一般的哀嚎声让唐月心惊肉跳，幸好她让罗振华搂在怀里的，不然早软在了地上。
　　罗振华手中的软剑如进无人之地，耀眼的光芒幻出了重重叠叠的劲道，嘶嘶生风的剑锋仿佛鬼魅般的游离在那些人耳边。那些人哪里见罗振华这般嗜杀的人，都心生怯意了，攻势渐渐变弱了，他们均慢慢的游走在罗振华四周。这可给了罗振华可趁之机，手中的软剑狂扫而出，巨大的光圈随之涌出，宛若海啸的巨浪排山倒海的涌向四周围着他的人。
　　“啊|、、、、、”凄厉的惨叫声音划过了屋子上空，浑身已是血迹斑斑的罗振华冷眼瞧着周围慢慢的倒下的人，连上没有一丝的怜惜。手中的剑再次举起，眼里的杀机比任何时候都来得恐怖。但是，罗振华脸上还是笑容满面，只是笑得有些冷酷而已。
　　李明傻眼了，转眼的功夫，自己下面的那些兄弟就与自己阴阳两相隔了，热泪一小子涌上眼角。看着还有些没有断气的兄弟，李明心在颤抖，阴狠毒辣的目光落到了满脸笑容的罗振华身上，咬牙切齿的说道：“罗四海，你果然够心狠手辣的！但你别忘记了，你的这三个兄弟还在我的手上，看来他们今天只能是做我那些兄弟的陪葬品了。”
　　李明说完，手一挥，王星、黄成和朱富贵又让他们推了出来，三人的脖子上都架着一把明晃晃的钢刀。


正文 第139章 心狠手辣（下）
　　本章 起，主角罗振华的恢复他以前的名字罗四海。
　　王星、黄成和朱富贵脸上都流露出了惊惧的神色，身体就犹如筛糠似的轻轻颤抖着，目光都不由自主的看向了罗四海。李明把王星三人的表情看在眼里，冷冷的对楼下的罗四海笑道：“罗四海，我给你三十秒的时间考虑，是你自断一支胳膊呢，还是我们将他们三人的脑袋给砍下来？你自己做决定，我绝对不会逼你的。”
　　李明阴毒的扬起了右手，就等着罗四海的决定了，不管罗四海做出什么样的决定，他的这手是一定会落下来的。如果罗四海自己砍断自己的一支胳膊，那么他的手势就是让自己的兄弟下楼擒杀罗四海，如果罗四海在三十秒过后，不自断自己的胳膊，那么一旦他的手落下之时，也就是王星他们三人人头落地之时。
　　罗四海依然不为所动，搂着唐月的手慢慢的松开，将右手拿着的刀递到了自己左手，极为平静的说道；“你的意思是只要我自断一支胳膊，你就会放了我的那三个兄弟是吧？好！我答应你，只是你让你的人把他们脖子上的刀拿开，我怕一会他们手会颤抖，我就得不偿失了。”
　　罗四海左手握着的软剑缓缓的举起，同时把自己的右手也伸了出来。
　　“不要！老公！”
　　唐月听了罗四海的话，一时情急，竟然脱口而出的呼出了老公二字来。虽然感觉自己脸颊在发烧，可唐月现在也顾不了这么多了，抓住了罗四海拿剑之手，连连摇头，清澈明亮的大眼中已盈满了热泪，“老公，你不能砍！你怎么就这么傻呢！别说你砍一支胳膊了，你就是把两支胳膊给砍下来，他们一样不会放过我们的！不能相信他们的话！”
　　“罗四海，你可要抓紧时间，你剩下的时间不多了。”
　　李明在旁边的阴阳怪气的讥讽道。
　　罗四海闻言呵呵笑了，“你再让他们把刀拿远点，我离你们这么远，还这么怕我啊！”
　　罗四海温柔的推开了唐月抓自己的手，压底了声音说道：“月月，我没傻，我有那么多的老婆，一支手怎么能忙得过来呢？所以我才不会那么笨呢，一会自己小心点，我上去救人，别愣着，继续你刚才的表情，最好是哭给我看看。”
　　唐月差点晕了，罗四海到了这个时候居然还有心情和自己开玩笑，暗骂可恶的家伙，但却不敢去拧罗四海，怕让李明给看出来了。
　　罗四海依然举起了左手的剑，眼睛却盯着楼上面，“你们看清楚了，我动手了，可别眨眼啊。”
　　罗振华话音未落，手起剑落，唐月呆了，她怎么也没想到罗振华居然来真的！王星眼里闪过一丝复杂的痛苦之色，朱富贵和黄成都闭上了眼睛，不忍心看到罗四海的胳膊落地。李明脸上流露出了舒心的笑容，他身边那些兄弟也都松了口气，都想看看罗四海的惨样。
　　说时迟，那时快，罗四海手中的剑堪堪划过了自己的右手，闪电般的劈到了地上，罗四海微微用力一按，整个人就软剑弯了下去，罗四海紧接着一松力，剑反弹了回来。好快的动作，就在软剑弹起那一瞬间，罗四海的身体借剑的反弹之力，宛若灵猿一般纵身跳到了旁边那屋子没有玻璃的窗户上面，电光石火般的又跳到了小木梯子上面，手一伸就抓住了旁边不远的钢索。罗四海双脚一踮，身体已然随着钢索荡到了小木楼上面。
　　李明的笑容在脸上僵住了，半响才回过神来，冲自己那些已经傻愣在当场的兄弟破口骂道：“你们傻了啊，愣着干什么，还不快废了那三个小王八蛋！”
　　李明说着，身体猛的弹起，饿虎一般的扑向罗四海，他可不想让罗四海就这样把人给救走了。
　　“呵呵、、、、、、”罗四海轻轻的笑了，“很抱歉，来不及了。”
　　罗四海话落人到，软剑迅雷不及掩耳之势劈翻了刚才拿刀架在王星他们三人脖子上的三男子。剑尖对王星三人手上的手铐轻轻一挑，刷的一下，手铐应声而断。“快找机会下楼，看着老师。”
　　罗四海看也没看王星他们三人一眼，飞身迎向了扑向自己的李明。王星三人弯腰捡起了让罗四海劈死的那三人身边的刀，溜到了一边，东盯西瞧的，找机会下楼，他们也看见了楼下既欣慰又担忧的唐月。
　　李明为主，其他的四五人为辅，围住了罗四海。其他的人纷纷涌向了搂下和王星他们三人。罗四海见了，口中厉啸一声，身体仿佛雄鹰一般冲天而起，握剑之手五指拎着剑柄溜溜一转，软剑幻出了千万柄剑身，李明等人的攻势为之稍稍一滞，罗四海的人已经没入了那群想冲下楼的人群中。罗四海现在已经没有了唐月这负担，身手更加的敏捷，如虎添翼一般在人群中左冲右杀，场面比刚才楼下还来得激烈，惨壮。在罗四海强劲的攻势下，追杀王星三人的人群没办法再追了，只好围上了罗四海，双方展开了游斗。
　　突然，对方其中两男子悄悄的退到了那条钢索旁边，伸手就去抓。却让罗四海百忙之中瞧见了，罗四海冷笑两声，软剑霍霍生风的挥退前面的两人，猛的一手抓住旁边一人的肩膀，身体飞快的翻身跃起，眨眼间就纵到了那两男子背后，没等他们反应过来，罗四海手中的软剑已疾快绝伦的挥到，两声惨叫划过，两人伸向钢索的手让罗四海给砍了下来。罗四海没因为他们的惨叫而心软，手中的剑再次扬起，刷的一下，将那两男子拦腰斩成两截。
　　李明等人都被罗四海这等毒辣的手段惊得暗自咋舌，兔死狐悲！活着的和还能动的都一涌二上，统统围住了罗四海，他们就不信罗四海铁打的，铜铸的。
　　罗四海双目如电，人随剑动，软剑在他的手中化成了千万道眩目的光芒，耀眼的寒光在众人眼前翻滚，猩红的血箭犹如火山爆发似的一股接一股的狂喷而出。撕心裂肺的惨叫更是响不绝耳，让所有听见这惨叫声的人都为之颤抖，为之心惊胆战！
　　王星、黄成和朱富贵三人也跑到了楼下，与唐月一起紧张的看着楼上那惨不忍不睹的血腥场面。唐月终于明白罗四海为什么不让自己看他杀人时的情景了，但唐月现在并没有让这凄惨的场面吓倒，她担心的是罗四海能不能在那么多人中全身而退。
　　“妈的，我上去帮大哥去。”
　　朱富贵忍不住了，拎着刚才捡起的刀转身就奔向小木梯子，却让黄成和唐月拉住了，唐月摇摇头，“你就别去瞎参合了，你去了只会越帮越忙的，给我在下面好好的呆着！”
　　黄成也是这意思，只有王星无动于衷，但谁也年注意他的表情。
　　惨肢断腿不住的翻飞，血腥的屠杀还在进行。罗四海杀得性起，身体就如矫健的灵猴一般在人群中奔跃，手中的剑划过之处，就会冒起泉涌的血浆。蓦地，又有三名男子悄悄的移向了小木梯子。但是，现在没有了后顾之忧的罗四海已是灵台清明，眼观六方，耳听八方，早将他们的一举一动看在眼里。呵呵一笑，一剑逼退他们中最厉害的李明，反手劈翻左边那个男子，就在那男子手中的刀离手飞出的一刹那，罗四海用剑一磕，那刀呼啸着直奔溜向小木梯子三人中的最后一人，罗四海同时右脚一挑地上的弃刀，这把刀同样的破空冲向那三人。
　　最后那男子听到了脑后面那嘶嘶生风的声，可还不来得及回头，刀已经插入了他的背心。身体一个趔趄，猝然倒地。就在那男子刚刚倒地那一瞬间，后面那紧跟而至的第二把刀也飞到了他前面的两男子背后，呼的一下穿体刺入那刚刚跨上小木梯子的两名男子。被一把刀同时穿透心房的两男子还没来得及哼叫出声，就砰然倒地。
　　罗四海这充满血腥的杀戮让李明和他那些还所剩无几的兄弟心寒了，胆子比较小一点的更是双腿开始打抖了。罗四海可不理会这些，手中的剑依然锐不可挡的劈出，眨眼的功夫又砍翻两人。李明见了，知道自己大势已去，再不找机会溜走，自己的老命都会搭上了。李明眼睁睁溜溜一转，趁罗四海被自己的几名兄弟缠紧的时候，身体突然像脱兔似的纵向小木楼后面 的破窗户，一跃而下。其他那些剩的人一见李明放弃了他们，顿时全线崩溃，树倒猢狲散！马上就一哄而散，但现在已经没人敢跑向小木梯子了，全奔向了小木楼的破窗户。
　　罗四海飞身跟上又劈翻了几人，却不敢再追下去了，楼下面的四人还等着自己呢，要是中了对方的调虎离山之计，那可悔之晚矣！罗四海也不理会满楼的死伤之人，拎着没沾上一丝血迹的软剑下了楼，来到王星他们几个身边，用剑将他们三人和挂在手腕上的的断手铐挑开。
　　“谢谢你大哥！”
　　黄成、王星和朱富贵紧紧的拥抱住了浑身鲜血的罗四海，满脸的激动。
　　“好了，自己兄弟还这么客气！”
　　罗四海偶然发现王星看自己的神色似乎有些不对，可罗四海却认为王星只是还在与自己计较陈可的事了，所以也就不多想，乐呵呵的说道：“猩猩，阿成，贵子你们没什么事吧？赶紧把刚才那些忘了，否则回去会做噩梦的。”
　　“老师，哦不对了，我们现在可以叫你一声嫂子了吧，呵呵、、、、、、”黄成和朱富贵乐了，他们刚才可是听得很清楚，唐月叫罗四海老公的。王星听到嫂子的时候，脸庞再次抽动了一下。
　　唐月的俏脸顿时通红，心中却很是甜蜜，竟然他们都知道了，自己何不大方一点呢？唐月索性挎住了罗四海胳膊，甜甜的笑道；“我们走吧，我不想再在这里多呆上一分钟了。”
　　唐月挽着罗四海走在了最前面，黄成和朱富贵紧跟在他们的身后，王星一个人掉在最后面。不知王星是由于惊吓过度，还是其他什么原因，脸色有些苍白，眼神也失去了往日的光彩。
　　“阿成，你告诉我，到底是怎么一回事情？”
　　上车后，罗四海和唐坐到了前面，王星他们三人就坐在了后排。车刚刚一倾倒，罗四海就问黄成，他总觉得有些不对，可又说不上来。
　　“大哥，我来告诉你好了。”
　　王星抢了黄成前面开口说话了，“昨天晚上我和阿成、贵子去游戏厅玩游戏，无意之中冲撞了那叫李明的两个兄弟，他们两个都喝醉了酒，不肯定与我们善罢干休，我们一时气不过，就与他们发生了抓扯，后来就让他们的人给抓到这里来了。事情的大致经过就是这样的，大哥，都是我们没用，连累你了。”
　　王星脸上很是愧疚，低下了头。
　　“说什么呢？跟我还这样客气！”
　　罗四海乐呵呵的笑道：“猩猩，你们回到学校不要把今天你们所看到和听到的说出去，我现在还是学生，知道吗？还有，你们以后到外面一定要小心一点，有什么事马上给我们打电话，有可以找阿武他们，我们都不是外人，明白吗？”
　　“就是啊，你们以后一定要小心点！要是你们出了什么事情，我怎么向你们家里人交代？学校也不好向你们家人交代的，出门在外，尽量不要与别人发生不必要的摩擦，你们不是社会中的痞子，是学生，能忍下的就忍了吧，没不要呈一时的意气之争！明白老师的意思吗？”
　　唐月不忍心过分责怪他们三人，就淡淡的说了几句。
　　“知道了，老师。”
　　三人羞愧的低下了头，不再说话了。
　　“干什么呀，搞得这样压抑，我先送你们回学校吧。”
　　罗四海放起了轻缓的音乐，加快了车迅、、、、、、却说李明狼狈逃离废钢铁厂后，就往废钢厂后面狂窜而去，也顾不得他所以带来的那些兄弟了。慌不择道的李明狂跑一阵子后，见后面并没有人追上来，松了口气，坐在那里稍作休息后，他又原路反回，依他算来，罗四海是不会在废钢厂里久留的，他得回去看看自己的兄弟还剩下多少是活着的。李明小心翼翼的溜回了废钢厂，悄悄的从另外一边的破窗户冒出头向里面一瞧，里面静悄悄的，什么声音也没有，李明胆子一壮，爬了进去。
　　里面一片狼籍，惨不忍睹，惨肢断臂随处可见，鲜血已经染红了地皮表面。李明楼上楼下都看过了，没见一个活着的人，不过让李明奇怪的是里面居然没看见小五（胖子）和小飞（瘦子）两人，难道是他们趁乱溜了？暗骂一声娘，李明转身就往大门走去。刚出大门的李明忽然感觉不对劲，就准备抽身返回屋子里面，但已经迟了。只觉眼前一花，一股香风扑鼻而来，紧接着两个笑意盎然的妙龄女子俏生生的站在李明面前，她们不是别人，正是周雅馨和杨梦影两女。
　　李明心中一惊，随即恢复了平静，不就两个女人而已吗？有什么好惊怕的！但他很快就发现自己错了，因为周雅馨和杨梦影什么话也不和他说，两人就同时扑了上来。李明微微一愣，马上开始反击。三人赤手空拳的斗在了一起，拳来脚往的，一照面就用上了狠的。
　　杨梦影和周雅馨真不愧是好姐妹来的，两人配合是相当的默契，周雅馨的腿上功夫是相当发厉害，杨梦影却是手上的擒拿格斗战技手分的了得。二女犹如轻歌曼舞般的飘渺在李明四周，周雅馨的腿踢到之时，杨梦影的双拳也同时向李明白的另外一处要害攻去。
　　措手不及的李明一时之间竟让二女逼得手忙脚乱，不由火从心起，也不理会她们是女人身了怒吼一声，身体暴动，双手分别攻向二女前胸，右脚也同时扫出。动作迅若闪电，劲道也强悍无比，似乎想把二女一击毙于自己掌下，呼呼生风的双拳眨眼就攻到了二女面前。
　　杨梦影和周雅馨俏脸一红，暗骂李明无耻，两人同时错体移位，躯体轻盈飘开了。周雅馨闪身的同时，右腿雷霆一般的狂扫向李明踢出的右脚。杨梦影也转到了李明背后，动作凌厉无比的挥拳直奔李明后脑。腹背受敌的李明感觉不妙，就待闪身躲避两女的凌厉攻击，但已经由不得他了，周雅馨的右腿已然扫中了李明的右小腿，就听喀嚓一声。李明感觉到自己右小腿传了一阵钻心的剧痛，紧接着，后脑也让杨梦影给劈中，眼前一黑，身体扑通的一下栽倒在地上了。
　　杨梦影和周雅馨松了口气，相视一笑，擦擦额头上的香汗，将昏过去的李明拖了出去、、、、、、


正文 第140章 男人的感觉
　　陈枫和许进松今天竟然很意外的没去与自己汇合，而且连电话也没打一个，这就让罗四海感到奇怪了，就打了电话回家问路玉，路玉告诉罗四海说，他们刚走她就打了电话。罗四海就更奇了，又打电话去了山水间，才知道陈枫和许进松接到路玉电话后就带人出去了，现在他们也不知道陈枫和许进松在哪里了。罗四海紧接着又打陈枫的电话，可陈枫的电话居然打不进去，再打许进松的也同样如此。罗四海蒙了，赶紧将王星、黄成和朱富贵送回学校后，马上赶去了山水间，一种不详的感觉在心中油然而升。
　　到了山水间，赵林和叶发明、徐娅、兰梅四人已经在屋里等着罗四海了。徐娅的心中虽然很着急，可她没有表现在脸上，依然和兰梅笑着迎上了唐月，三女嘻嘻哈哈的说过了一块。
　　刚到山水间没一会，罗四海就接到了陈枫打来的电话，问罗四海他们现在在哪里？他们已经到了那里，可是什么人也没看见。罗四海听见了陈枫他们的声音，悬在的心落了下来，告诉他们说自己已经回到了山水间，并让他们也马上赶回来。随后罗四海进屋换下了自己身上的血衣，然后回到叶发明的房间等着陈枫和许进松的归来。
　　大约半小时后，陈枫和许进松带着四五个兄弟回来了，个个都的一副狼狈不堪的样子，浑身血迹斑斑，尤其是许进松身上的血最多，整个人就跟那血人差不多了。其他的几人也好不到那里去，身上明显都受了不同程度的刀伤，鲜血还不停往外冒呢。陈枫左胳膊也挨了一刀，隐约看见森森白骨，看样子他是伤得不轻。许进松左胳膊侧面同样挨了一刀，伤口却没有陈枫的深，但他在转身之际，谁都看见了他背上挨了两三刀，血肉模糊，乍看之下挺吓人的。
　　罗四海阻止了赵林和徐娅等人的询问，让人叫来山水间的医务人员为陈枫他们把伤口处理好了后，罗四海受伤较重的许进松下去休息了，留下了陈枫，精神明显好转的陈枫把他们出门后的遭遇娓娓向罗四海他们几人道来、、、、、、原来陈枫和许进松离开山水间不多久就遇上了麻烦，有人莫名其妙的找他们茬子。在那里耽搁了约十分钟的样子，他们才得以离开，可在通往浦东经济开发区的路上，他们频频遇上了麻烦，而且有人明显的知道他们的目的地，老是干扰他们的行车路线。这下可把许进松惹得鬼火直冒，要不是陈枫拦着，他早与那些干上了。
　　陈枫不想惹事，可偏偏就事与愿违，你不找他，他要找你！就在陈枫离浦东经济开发区遥遥相望之际突然从横里杀出一群人来，拦住了陈枫和许进松他们所乘坐的那辆面包车。陈枫现在就是像不惹麻烦都是很难的事情了，对方人数众多，明显是来挑衅的。陈枫和许进松刚一下车，对方的人就一声的不吭的拔刀相向，陈枫是什么人啊，几时受过这样的气了，一怒之下，就与他们干了起来。许进松是早就迫不及待了，一见陈枫与对方的人耳话不说就干了起来，乐了，马上招呼着车里兄弟下了车，冲进了对方的人群中，双方向展开一场混战。
　　对方虽然人数是陈枫他们的两倍，可陈枫和许进松带的人全是他们鹰堂中的精英分子，再加上陈枫和许进松本身就是很厉害的角色，他们又怎么会把对方那些人放在眼里呢。越战越兴奋的许进松带着自己的两名兄弟在对方人群里就犹如劈柴一般的乱砍乱剁，许进松的惨忍与毒辣让对方的人心生怯意，开始节节败退了。陈枫乘机带人一涌而上，把对方冲得溃不成军。
　　杀退这帮人后，陈枫和许进松本以为他们不会再有人出来捣乱了，可没想到，他们刚刚往前面走了不到十分钟，又从马路两旁冲出一群人来，而且比刚才那群人还要多得多，并且个个手中都提着明晃晃的砍刀，表情也比刚才那群人凶悍多了。
　　陈枫现在就纳闷了，这些人就好象是知道自己要往哪里去一样，看来今天的事情他们是有预谋的，自己的一切行动都在他们的掌握之中，是谁出卖了自己？陈枫现在不敢多想了，如果真的是自己想的这样，那么自己的老大罗四海就危险了。陈枫对许进松做了一个下狠手的手势，带着他们冲了上去，血腥的大屠杀再次拉开帷幕。
　　由于对方在人数占据了绝对的优势，加上他们又是以逸待劳，所以陈枫和许进松他们及自己的兄弟在这次的激战中都不同程度的受了伤。这下可激发了陈枫和许进松的凶性，豁了出去，亡命似的冲杀起来，英勇的的两人提高就自己兄弟的士气，个个都与对方玩起了命来。经过一番艰苦的浴血奋战，在自己这边付出了三个兄弟的生命以外，陈枫和许进松和剩下的四五个兄弟终于杀开了一条血路，许进松背上的那三刀就是在这个时候被砍的。
　　陈枫这边付出了三条人命，剩下的个个都挂了彩。而对方的死伤却比陈枫他们惨重多了，死伤无数，遍地都是血淋淋的尸体，受伤的更是不计其数。对方与陈枫他们缠斗约十五分钟后，迅速的离开了，连到上那些死伤的兄弟也不顾了。陈枫也懒得去理会他们，他现在最担心的是罗四海他们了，等对方那些人一散，不顾自己身上的伤，带着许进松他们火速赶往了废钢厂。谁知道到了那里一看，除了满地的鲜血以为，连个人影都看不着。陈枫一急，马上给罗四海打去了电话，当得知罗四海已经在山水间了，心中悬吊着的巨石才落了下来、、、、、、静静的听完陈枫的话，罗四海让徐娅陪着陈枫先下去休息去了，凝神沉思起来。唐月这个时候可不敢去打扰罗四海，她知道罗四海虽然平时里对她是千依百顺的，可现在这个时候自己就不能去左右罗四海的思想了，即使罗四海不说什么，可他的那些兄弟会看轻自己的，所以，唐月什么也没说，静静的坐在罗四海后身边，伸出一只手握住了罗四海的手，笑而不语。
　　罗四海明白了唐月的意思，对她淡淡一笑，“月月，你和梅姐去看看那些受伤的兄弟吧，告诉他们，说我一会就去看望他们，去吧，你可是他们的嫂子呢。”
　　罗四海不想屋里的气氛太过于沉闷了，所以就顺便调侃了唐月一句。
　　“嗯！”
　　唐月俏脸晕红，轻轻的颔首应了一声，起身拉着兰梅离开了这房间。现在这屋里就剩下了罗四海、赵林和叶发明三人了。
　　“老大，你对今天这见事情是什么样的看法？”
　　等唐月拉着兰梅消失在他们的视线中，叶发明马上摸出了香烟，三人一人点上了一根。“老大，照三哥这样说来，今天的事情就没那么简单了，是谁会知道这件事呢？他们怎么会知道三哥和豹子走那条路呢？而且一路之上都设下了埋伏！看来他们是经过了精心的策划的，只是没想到天不如他们愿罢了。”
　　“老大，依我看啊，这不是我们的人出卖了三和豹子，应该是对方布的局，正如成子说的那样，他们是经过精心策划了的，他们利用星星他们三人作饵，然后来引诱我们上当！我想他们的真正的目的应该是冲你来的，唯一让他们失算的就是你的厉害超出了他们的估计范围。因此，他们是不会善罢甘休的！”
　　赵林猛吸了一口烟，平静的说道。
　　“你们说的没错，他们的确是冲我来的。”
　　罗四海笑笑，突然说道：“但他们今天并不想置我于死地，他们只是在试探我什么，如果我没猜错的话，他们应该是在试探我罗某人是不是一个真正重兄弟感情的人。不然，就凭今天布这个局的人的头脑，我今天要想全身而退不是那么容易的事情，何况我还带着一个手无缚鸡力的女人！他们的确是想从我身上知道些什么？那里地形复杂，环境偏僻，他们大可以用枪的，可他们没用。这就说明了他们抓阿成他们三人就是为了逼我现身，可惜我当时没留一个活口，不然也可以问问。”
　　“老大，他们试探你这个做什么？你重不重兄弟感情关他们鸟事！我看啊，这绝对是个阴谋，只是这到底是什么样的一个阴谋我就不知道了。”
　　叶发明脸上没什么表情，很平静的说道；“老大，明枪易躲，暗箭难防！你以后还是得小心一点，对我们谁都有好处”“老大，成子说的没错，我们以后都得小心为上了。”
　　赵林却是面带笑容。
　　“呵呵、、、、、、”罗四海笑了，不置可否的说道：“你们就放心吧，我们都是从大风大浪里面闯过来的，会知道怎样珍惜自己的这小命的，好了，我们现在去看看那几个受伤兄弟。”
　　罗四海带着赵林和叶发明一起去看过那几个受伤的兄弟后，再去看望了一眼许进松和陈枫，跟他们两人也聊了一会今天的事情，就带着唐月离开山水间回海天别墅，本来赵林是准备派人送罗四海和唐月回去的，可让罗四海给拒绝了，赵林无奈，只好把他们两人送出了山水间。
　　回到海天别墅，路玉几女就笑嘻嘻的围了上来，搂着唐月问长问短的，就是没人理罗四海。摇头苦笑，罗四海先进了屋，泡热水澡去了。等罗四海洗过澡从卧室里面出来的时候，八女已经坐到餐桌上了，但是并没有谁动筷子，都在等着罗四海呢。正好感觉有些饿了，罗四海咧嘴一笑，坐到居中的位置上，四下一瞧，奇怪的问道：“兰丫头呢？怎么没看见人，跑哪里去了？你们也不叫她出来吃饭？亏人家一天到晚的叫你们姐姐姐姐的。”
　　“哟，某人心疼啦。”
　　慕容飘雪有意的嗲声嗲气的说道：“人家？人家还不是开口闭口的小海哥小海哥的，你怎么不去叫呢？姐妹们，你们说我说得有没有道理啊？”
　　“死飘雪，我的肉都快酸掉了，闭上你的臭嘴，吃你的饭吧。”
　　周雅馨禁不住浑身颤抖了几下，嘴里笑骂道：“要是个个都像你一样跟老公说话呀，我看我们每人平均少活二十年！”
　　“就是，就是、、、、、、”其他几女也随声附和，慕容飘雪那发腻的声音的确让她们感到肉麻。
　　“喂，你们到是说啊，兰丫头去哪里了。”
　　罗四海突然不高兴了，从没见过罗四海黑过脸的八女今天终于看到罗四海阴沉下了脸色，仿佛就像是谁借了他的米还他糠一样似的。
　　八女心中猛的一颤，马上止住了笑声，连唐月都愣了，打从她认识罗四海以来，罗四海就没在她面前摆过脸色，今天是怎么了？难道真的是因为赵兰？唐月不敢也不愿往下想了。“小海哥，小兰今天下午有补习课，林哥在你们回来之前就让人来把她给接回去了。”
　　几女都有些惧怕罗四海你阴沉沉的脸色，就把路玉推了出来，毕竟路玉跟着罗四海的时间最长了。路玉也从没见过罗四海这样子的，可在其他几女那哀求的眼神下，只好硬着头皮出来说话了。
　　这下轮到罗四海愣了，自己只不过是和她们八女开个玩笑而已，干嘛一个个这样害怕自己呢？连一向骑在自己脖子上作威作福的唐月也不敢看自己！罗四海脑子中灵光一闪，心中暗道：“老子现在老婆够多了，这里有八个，加上香港那闵柔柔就是九个了，自己要是不对她们凶一点，以后还有自己的好日子过吗？既然今天自己做做样子也能吓住她们，那自己以后可得经常摆摆大男人的臭架子了，那自己以后的日子就舒服了。罗四海想到那美妙之处，一下子乐了，但他很快控制住了自己的情绪，还好，八女全埋着头，连饭都不吃了，就更别说会看见罗四海刚才那得意非凡的表情了。
　　“咳、、、、咳、、、、”罗四海清了清了嗓子，摆出了家长派头，依然黑着一张俊脸，威严的说道：“全傻啦，早说吗？早说不就什么事都没了吗？真是的，吃饭吧！嗯，给！每人都一份！”
　　罗四海到是懂得恩威并施，站起身来给八女每人夹了一筷子她们最喜欢吃的菜。
　　“哦。”
　　包括唐月在内的八女轻声的应了罗四海一声，就默默的吃起饭来，往日那欢声笑语已然不见。罗四海傻了，没想到自己一时的恶作剧竟然会搞成这个样子，但他现在又不好说什么，要是现在揭穿了，可有的自己受的，干脆今天就这样让它过去算了吧。
　　吃过饭，以洗碗为名，慕容飘雪拉着唐月溜进了厨房，厨房不大，进去两人也差不多了。剩下的几女收拾好桌子后，乖乖的过去坐到了罗四海身边。她们谁也不知道罗四海今天为什么会生这么大的气，慕容飘雨见罗四海吃过饭还阴沉着脸，马上乖巧的跑到了罗四海背后为罗四海按摩起来。其他的就面面相觑了，你看我，我盯你的，看来她们还真的不适应罗四海现在这表情。罗四海强自控制住自己内心的欢喜，不让自己脸上给表露出来，惬意的享受着。
　　“老公，你别生气了好吗？我们姐妹以后再也不开你和小兰的玩笑了。”
　　周雅馨在杨梦影和其他几女的杀人眼神下屈服，先说了两句话，见罗四海没有发怒的迹象，于是凑近罗四海很温柔的说道：“老公，你别这样子嘛，我们姐妹只不过就是和你开开玩笑罢了，你知不知道你这样子挺吓人的，姐妹们都怕你呢！老公，老公！你就笑一个嘛，我们喜欢看你笑呢？”
　　周雅馨越说凑得越近了，说完这句话时人已经腻到罗四海身上，开始撒起娇来。
　　“是啊，老公，你这模样可吓死人了，我们还是喜欢你以前那笑脸。”
　　其他几女见罗四海没有发作的意思，马上凑了上去，伸手搂着罗四海撒娇。这个道：“老公来，我帮你捶腿！”
　　那个说：“老公来我帮你揉脚。”
　　罗四海的双腿让她们给架了她们腿上，几只小手都在上面揉捏着。
　　闭目享受的罗四海乐开了怀，心中暗暗笑道：“妈的，以后就这样了，做男人的感觉真爽！”
　　渐渐的，罗四海又露出了他在八女面前一贯的坏笑，手也不老实了，从慕容飘雨的胸脯上面滑到了路玉胸部，揉扭一阵后，又溜到了陈可的胸脯，再游到伊雪儿胸部，最后他的双手就落到了杨梦影和周雅馨胸上，再也不肯定离开了，尤其是抓住周雅馨乳峰的手更是用力的搓揉着，不一会就把周雅馨弄得软绵绵的倒到了他怀里。
　　“老公，我带你去见两个人，他们在地下室里呢。”
　　杨梦影见罗四海终于笑了，才说了出来。并瞬时拧了周雅馨一把，周雅馨一吃痛，马上就从意连神迷中清醒过来，红着一张俏脸狠狠的瞪了杨梦影一眼，拽开了罗四海的手，人却偎依在罗四海的怀里不肯离开。
　　“呵呵，你们把什么人藏在地下室啊，小偷？不是吧，梦影，你可是刑警队长呢。”
　　罗四海调笑道：“好了，我去看看，是什么人？看你们这神神秘秘的样子，我可警告你们，不要再耍我了啊！否则，嘿嘿、、、、、”罗四海发出了阴森森的奸笑声音。
　　“知道了老公，我们哪敢啊！你就跟我们去看看吧。”
　　杨梦影带着罗四海去了地下室，其他的几女也跟着去了。


正文 第141章 逼供
　　出现在罗四海眼前是三人让罗四海大大的吃了一惊，他们三人居然是李明和小五、小飞三人。他们三人的嘴让破布给堵上了，小飞和小五连人给警用手铐铐在了一起，李明双手不知让谁的皮带给绑得死死的，三人现在又让一条大绳子紧紧的捆在了一起，动弹不得。三人一见罗四海进来了，都用一种很很是冰冷的目光瞧着罗四海，脸上也没什么表情。
　　罗四海乐了，对他们三人那冰冷的眼神一点也不在意，笑嘻嘻的盯着他们三人也不说话，深邃的眼神就在他们三人的脸上溜来溜去的，仿佛就是欣赏什么古董似的，又仿佛是那凶残的野兽在戏耍自己的猎物一般，杨梦影几女见了罗四海这表情，心中就为李明三人默哀的，虽然她们均不知道罗四海会怎样处置他们三人，但是绝对不会让他们好过就是了。
　　李明、小飞和小五三人让罗四海这犀利却又阴森的目光看得心中发毛，都不敢与罗四海对视了。罗四海满意的笑了，回头对路玉咧嘴笑道：“玉丫头，去把厨房那把剔骨头的尖刀拿来，我看看用它来剔人的骨头利还是不利？”
　　路玉微微一呆，马上笑着跑了出去。
　　罗四海身后的几女愣了，都不明白罗四海拿刀来想做什么。罗四海笑望着杨梦影和周雅馨二女，“梦影，馨儿，他们三人是你们两个抓回来的吧？呵呵，有前途！晚上好好的奖励你们一下！”
　　杨梦影和周雅馨脸色大窘，没想到罗四海居然当着李明等三人说出这样暧昧的话，不由狠狠的白了罗四海一眼，其他的几女忍不住了笑了起来。
　　没一会，路玉拿着闪着精光的尖刀进来了，后面还跟着唐月和慕容飘雪两女。罗四海接过路玉手中的尖刀，慢慢的走近李明三人，左手伸出两个指头在李明的脖子上比划着，似乎在考虑该从哪个部位入手一般。忽然，罗四海手中的刀猛的挥出，一道寒光闪过，直奔李明的脖子而去。唐月等八女都傻了，罗四海该不会是在这里面就要把他们三人给杀了吧？
　　刀光划过，八女都没看见血光迸出来，倒是李明和他那两个兄弟身上的绳子让罗四海给割断了，不等李明和小飞、小五反应过来，罗四海又雷霆万均的挥拳劈昏小飞和小五，一把拎着李明的头发，拖死狗一般的将李明拖到了另一边。“李明，我不想与你废话！要死要活随你选择，我的心是比较软，可是我手中的家伙不软！说吧，今天的事情是谁指使你们做的？别跟我打马虎眼，那个在我罗某人面前行不通！”
　　罗四海依然是满脸的微笑，伸手将李明嘴里塞着的破布取了出来，充满笑意的眼神诡秘的瞧着李明，而脸上的笑容在绽放。不知道的人还以外罗四海在和自己的好朋友聊天呢，连罗四海身边的八女都觉得罗四海脸上的笑容太过于灿烂了，当然，路玉是了解罗四海的，罗四海的笑容越是灿烂，内心的杀机就越浓。
　　也许是由于长时间让破布塞住了嘴巴，在婆布被罗四海取下后，李明的嘴唇不由哆嗦了几下，然后缓缓的说道；“罗四海，你就别枉费心机了，要杀要刮随你便！想从我嘴里知道你想知道的东西？哼！做你的白日梦吧！我也什么也不知道，我就不信你敢在这里杀了我！”
　　李明冷冷的说完就笔上嘴，目光移向别处，大一番英勇就义的气概。
　　“哟呵，还真没看出来你倒是挺硬气的啊！我罗某人对你真是非常非常的佩服！”
　　罗四海笑嘻嘻的说道，还拍了两下手掌以致鼓励，嘴里不无讥讽的说道：“李明，看来你真的是不了解我罗四海的为人啊？实不相瞒，凡是落到我罗四海手中的人，还没有哪个会坚持到最后的！也许以后会有，但我相信那人绝对绝对的不会是你李明！要想自己不受那皮肉之苦呢，我劝你最好还是跟我合作的好！相信我的话没错。我给你五分钟时间考虑，你可得考虑清楚了啊。不然，到时候后悔的人一定是你自己了！”
　　罗四海说完马上扭头望着路玉说道：“玉丫头，去厨房弄点清白水来，喔，对了，不分量加足点，怎么也得让人家满意不是？呵呵、、、、、、”罗四海阴阴的笑了起来，这阴森森的笑声让唐月几女感觉浑身不舒服。
　　“好了，你们也该出去了，接下来的节目会比较血腥，不适合你们这些女孩子观看的，除了梦影留下之外，其他的全都离开这里，该干什么干什么去！”
　　罗四海笑呵呵的对唐月几女说道。罗四海现在可是真的不想让唐月她们再看到自己那凶狠的一面了。
　　“我们不出去！为什么梦影姐可以留下，我们就不可以留下了？不行！我们也得留下来，这才能显示出我们之间的平等地位来！”
　　慕容飘雨第一个就不依罗四海的说法了，而唐月和其他的几女显然在同意慕容飘雨所说的话，纷纷点头，谁也不肯定离开地下室。
　　“你们？哎，傻丫头！梦影是警察，她不是想知道怎么样才能撬开自己猎物的嘴巴吗，我今天就是想让她在旁边学着点，以后好回去对付那些嘴硬的家伙！不然，我一样会让她也离开这里的，你们还是都出去吧！”
　　罗四海微微皱起了眉头，不由把语气加重了一些，“你们该不是都很喜欢这血腥的场面吧？喜欢看，以后有的是机会，现在都给我出去！”
　　唐月见罗四海又像要发火的样子，心中浮起了一种怪怪的感觉，对其他的几女使了个眼色，嘴角一呶，自己率先走了出去。其他的几女一见唐月都这样听话，自然是不敢再留在这里了，乖乖的跟着唐月离开了地下室，只有杨梦影留了下来。
　　罗四海看着蹒跚离去的几女背影，脸上流露出了相当满意的表情，回头对杨梦影笑道；“梦影，过来！”
　　罗四海将杨梦影拉到自己身边，轻轻的搂着杨梦影的柳腰，凑在她耳边低声说道：“老婆，一会你仔细看着好了，我也不知道他到底能熬多久？总之，他是一定会告诉我，我想知道的事情的！不过也许我用的这些方法对你以后并没有多大的帮助，但我想总能让你从中获得到一些有用的东西吧。呵呵、、、、、”罗四海脸上又浮起了他那迷死人不偿命的笑容。
　　路玉进来了，手里还端着一个小盆，盆里还放了一个小汤勺。路玉笑着走到罗四海身边，“小海哥，来了，我想等会他一定会很满意的手艺的！呵呵、、、、、、”路玉调皮的眨眨眼睛，天真的小脸上面流露出了诡异莫测的笑容，明亮的大眼里闪烁着寒星一般的光芒。
　　杨梦影这时才看清楚了路玉端着的那盆里竟然是青色的辣椒水，里面似乎还放了其它的什么东西一样。给李明灌辣椒水？杨梦影暗道，这样也行？不是吧，在也未免太老土了一点吧！杨梦影暗自好笑，也不说话，在罗四海身边俏然而立，她倒要看看罗四海怎么逼供的。
　　罗四海看了一眼路玉端着的盆，眼角都溢出了笑意，提高了声音问身边的杨梦影，“梦影，知道玉丫头手里端的水是由什么组成的吗？呵呵，是以还没成熟的辣椒加上盐巴为原料，这中没有成熟的青色辣椒最辣了，加上一点盐巴呢，就会减轻它的辣性，但是，如果将它们混合在一起溶进水里，再加上一定数量的苏打，嘿嘿，那个辣性就会在原来的基础上翻上十倍！如果将这苏打水揉进刚刚割开的刀口上，你说会是什么样的感觉呢？”
　　罗四海说着说着，就忍不住了奸笑起来，脸上那表情仿佛就像是捡什么宝贝似的一样灿烂。
　　杨梦影却一脸天真的表情，冲罗四海摇摇头，表示她不明白。罗四海见了杨梦影那满脸天真的表情，气得直翻白眼，可等他刚不头掉开之际，杨梦影突然凑到他耳边轻声说道：“老公，我只在电视中见过给人灌辣椒水的，还没真正的见过呢，今天正好可以开开眼界，如果有我以后在审犯人的时候可以用的，我一定把它记住！要不我去把其他的姐妹也叫进来，让她们也长长见识？怎么样，老公？”
　　这时候的杨梦影脸上却闪烁着满脸的兴奋。
　　难道女孩子的脸色就真的跟六月的天气一样？变得就那么快？罗四海暗自摇头，示意路玉将盆放下，自己慢慢的走到李明身边，笑呵呵的说道：“李明，考虑清楚了吗？我呢，也不想知道你是什么人，也不想知道你为什么要这么做，更不想知道你做这件事情对你有什么样的好处！我只要你告诉我谁是你的幕后指使人就可以了，我对其他的没兴趣！说吧，如果我们合作得愉快，说不定我会放过你呢？不过，你千万不要让我生气！呵呵、、、、、、”“罗四海，你就别在这里痴人说梦话了！你有什么手段尽管使出来好了，我李明接着就是了！想从我嘴里掏出他想知道的东西来，好像这个人还没出现，至少现在这里没有。”
　　李明满脸的无惧之色，根本就没把罗四海放在眼里，看来是条硬汉子。语音一顿，李明又接着说道；“罗四海，你真的太小看我李明了，当我是三岁小孩子啊？我李明今天就是把什么都告诉你了，你罗四海一样不会放过我的！既然说了也是死，不说还是个死！你说，我会不会告诉你呢？哈哈、、、、、、、”李明居然放快声大笑起来，而且脸上丝毫看不到一点点惧怕之色。
　　“呵呵，是吗？”
　　罗四海不为所动，脸上的微笑是越来越迷人了，淡淡的说道：“看来你真的是条汉子，可惜呀，跟错人了！不过你也算走运了，我罗四海活了这么二十几年从来都只是脱女孩子的衣服，还没伺候过男人呢！今天我就为你这条硬汉开个先例吧。”
　　罗四海说完，猛的将手中的尖刀忽的一下插在了李明那条没受伤的大腿上，连刀柄都差点陷进去了。
　　李明只觉得大腿上那沁透心扉的剧痛瞬间传遍了全身，身体不由自主的哆嗦了一下，但他也只是在罗四海这突如其来的袭击之下，轻轻的闷哼了一声，咬着牙不吭一声。额头上那豆大的汗珠已经是滚滚而下了，喷火的双目射向了满脸冷笑的罗四海。
　　“呵呵，你真的带种！但我想你不会坚持太久的，如果你真的是硬汉，那么你今天就不会临阵脱逃了。”
　　罗四海说着，一把拎着李明的头发把头向后一拉，李明的头就仰了起来，罗四海又用刚才那块破布将他的最给堵上了。堵上了李明的嘴后，罗四海又呼的一下拔出了李明大腿上的刀，刀，刚拔出李明的大腿，就见一股血箭冲天而起，痛得李明眉头紧锁。
　　罗四海手中的尖刀在李明身上犹如疾风扫落叶一般，化成了千万道寒光，在李明前胸后背掠过，眨眼的功夫，刀光已将李明上身的衣服划成了无数计的碎布片，宛若秋后枯叶的碎布片在那锐利的刀气之中徐徐飘落在李明的四周。蓦地，罗四海手中的刀再次闪电般的挥出，李明身上那仅剩的一缕布条也让罗四海给挑落在地。李明健壮的上身立即呈现在了罗四海和杨梦影、路玉的眼前，李明身上的伤疤也不少，罗四海刀划得恰到好处，没伤到李明半根毫毛。但李明很明显的是让罗四海这曼天挥舞的刀光给唬住了，脸色微微变得苍白，额头上的冷汗涔涔而下，当罗四海把刀拿开之后，李明并没有感到疼痛，似乎才缓解了过来。
　　罗四海冷冷的瞧着满头大汗的李明，突然一脚把李明踢翻在地，将他被绑着的双手扳到了他身体的后面，手中的刀比在了他的脸膛上，嘿嘿阴笑着说道：“李明，我看你还是说了的好，免得遭受这皮肉之苦！不是说识时务这为俊杰吗？你又何必呈英雄呢？”
　　可李明却充耳未闻，根本就不搭理罗四海，仿佛罗四海是在对另外一个人说话似的。
　　罗四海冷笑着的脸上倏地闪过了一道凌厉的杀机，锋利的刀刃由李明脸庞划落，下手很轻很轻。随着罗四海刀刃的划过，李明另外那半边脸颊微微的抽搐起来。血珠慢慢的沁出了肌肤表面，罗四海却不为所见，刀依然在李明脸上画着直线。罗四海手上的劲道是越来越大了，鲜血如泉水一样向外冒了出来，罗四海深邃的眼神露出了森森绿光，刀，疾利的动作起来。
　　犀利的刀刃由李明脸上滑到了他的肩膀，再落到了他的胸膛上面。
　　李明脸色是愈来愈痛苦了，罗四海的刀已将他的胸膛划得是血肉模糊了。在一旁欣赏的路玉脸上表情并没有什么变化，杨梦影就不一样了，看得毛骨悚然，都有些不敢再往下看的感觉了。路玉笑着摇了摇了头，将手里端着的小盆给罗四海端了过去。
　　罗四海等路玉走到自己身边的时候，又俯身对李明说道：“李明，我最后问你一次，你说还是不说啊？呵呵，我好像是没什么耐性了！”
　　李明只是冷冷的盯了罗四海一眼，然后就闭上了眼睛，根本就不说话。罗四海暗自摇头，伸手抓起盆里的勺子舀了一勺子辣椒水，凑近了李明脸上那刚刚被自己割开的伤口，淋了下去，顿时，李明闷叫了一声，身体劲不住的猛的颤抖了一下，脸上的汗水呼的一下又冒了出来，连他闭着的双眼也不禁抖动了几下。可尽管如此，李明也没有半点屈服的意思，大有死了我李明，还有后来这的气概。
　　“呵呵，你行！你要是再能熬过接下来的，我罗四海今天就放了你！”
　　罗四海将路玉手中的盆端了过来，放在地上，自己也蹲了下来，舀了一勺子辣椒水，泼在了李明血肉模糊的胸膛上，紧接着又舀了两勺子倒了上去，辣椒水很快就浸入了那些还冒着鲜血的伤口里去了。
　　刹那间，李明只觉得自己的那些伤口就像是有千万只蚂蚁在爬一样，又仿佛像是犀利的针尖在刺一般，而且浑身感觉火辣辣的疼痛，就如同是凶残的野兽那利齿在嘶咬自己的躯体一般，每咬一下都是那么的痛苦不堪。伤口是既辣又痒又痛，那种难受痛楚的滋味可是他从来没体验过的。李明在疼痛之余，把罗四海家里的祖宗八代都骂了个遍。罗四海看着李明逐渐扭曲的脸庞乐了，再舀上了几勺子林了上去，就笑嘻嘻的蹲在那里看着李明痛苦的模样。
　　渐渐的，随着辣椒水的增加，李明的脸色已经失去了血色，汗水犹如历历春雨一般狂涌而出，内心的痛苦更是难以用语言来描绘，伤口上传来的痒痛感觉让李明恨不得将自己那几块肉给割了下去。身体开始像蛇一般扭动起来，嘴里的唔唔声音明显增大了，当罗四海再次淋上一勺子的时候，李明再也无法忍受那叫人异常难受的感觉了，猛的将头狂点起来。
　　罗四海满意的摇着头站了起来，顺手取出了李明嘴里的破布，“说吧，谁指使你这么做的？说了我会让你死得痛快一点。不然，我还有更厉害的没使出来呢。”
　　“是、、、、、是上官威。”
　　李明痛苦的说道：“罗四海，现在你满意了，你杀了我吧！我真的受不了，求你了，你就杀了我吧。”
　　李明真的让身上伤口传来的痛苦给折腾得不堪忍受了。
　　“呵呵、、、、、、”罗四海发出了会心的笑声，“玉丫头，通知林子过来。”
　　罗四海说完，看也不看哀号着的李明一眼，搂着有些惊怕之色的杨梦影离开了地下室、、、、、、、


正文 第142章 没心没肺
　　当罗四海和杨梦影、路玉出现在唐月她们面前时，几女马上围了上来，缠在罗四海问他审问出什么结果来没有，罗四海故作神秘的耸耸肩膀，嬉皮笑脸的说道；“你们也不看看你们的老公是什么人，会有问不出来的事情吗？对李明这样的人那还不是小菜一碟！结果当然是我想要知道的事情肯定是知道了，那还用说！”
　　罗四海说完回头对路玉笑道；“玉丫头，叫林子来把他们三人给我带走，该怎么做就怎么做好了。”
　　路玉哦了一声，打电话去了。
　　“死梦影，你可是什么都看见了，说说，都学到了什么？”
　　周雅馨扭着杨梦影不放了，非要杨梦影说出她在地下室里面都看到了些什么，杨梦影却只是笑笑，给了周雅馨一个我什么也不知道的表情，末了还冲让唐月几女围在中间的罗四海呶呶嘴，要是是让周雅馨问罗四海去。
　　八女围坐在罗四海身边唧唧喳喳子的闹个不停，罗四海搞不明白，为什么女人只要坐到了一起，怎么就那么多的废话！什么都都能侃上半天。突然，杨梦影挥手止住了其他几女的声音，笑吟吟的说道：“姐妹们，你们都别吵了，我告诉你们一个秘密。”
　　杨梦影说着，起身躲了唐月的背后，乐呵呵的说道：“我今天在里面听到老公说了，他这辈子最能干是事情就是脱女人衣服了，他说他二十几年来专门脱女人的衣服！姐妹们，你们想想，二十几年的时间啊，不知道有多少女人让这花心的流氓脱过衣服了？亏他还好意思在我们面前说呢！”
　　“什么？”
　　除了杨梦影和路玉以外，其他的六女十二道杀人的目光射向了罗四海，几乎是同时起身扑向了罗四海。还好，罗四海在杨梦影话刚一出口的时候，就感觉不妙，马上凝神戒备，一见六女扑来，罗四海早就溜到一边，嘿嘿的干笑着说道：“喂，你们的醋劲也未免太大了点吧，我从不可能一生下来就会脱女人衣服吧，我只不过是说我活了二十几年了，没别的意思啊，你们可别听死梦影胡说八道，没有的事！”
　　“呵呵，是吗？那你跑什么啊？明明就是自己做了亏心事，还不承认！”
　　六女再次扑上，嘴里齐声吼道：“说，你到底脱过多少女人的衣服了？从实招来，坦白从宽！”
　　“喂，我现在哪里记得那么多，你们就别强人所难了。”
　　罗四海头都大了，他现在可不敢再让她们给抓住了，在屋里和几女玩起猫捉老鼠的游戏来。唐月几女可真是把罗四海恨得银牙紧咬，居然还说记不了那么多了，这不就是说有很多很多的女人了！只是，罗四海存心不想让她们给抓住了，她们也奈何不了罗四海，就她们几个怎么可能抓得住罗四海呢。追打一阵后，杨梦影和路玉也加了进来，八女一男就在屋里嘻嘻哈哈的打闹起来。
　　正当八女累得个上气不接下气的时候，赵林和叶发明来了，八女不好意思再追打罗四海了，都回了罗四海那个大卧室里面去了，她们这一点到是让罗四海后蛮欣赏的。
　　“老大，怎么样，八个母老虎够你喝一壶的吧！呵呵、、、、、”叶发明笑着揶揄罗四海，“老大啊，我们这些做兄弟的其他的什么忙都可以帮，惟独就这个我们帮不了啊，你呀，以后有你受的了，兄弟们只能在心中为你祈祷了，希望你没有我们想象中那么惨啊！”
　　“老大，别理他，他这是在嫉妒你呢。”
　　赵林冲罗四海那卧室看了一眼，掏出了烟来，就准备罗四海点上，没想到罗四海尴尬的指指卧室，苦笑着说道：“林子，我现在对这个已经没兴趣了，都让她们给逼得我戒掉了，不想抽了，你们以后也手抽一点吧，对身体没好处的。”
　　“也是，小梅也在逼我戒烟呢，兰丫头同样如此，看来我们是同病相怜啊！呵呵、、、、、”赵林干笑着把烟收了起来，“老大，人在那里？你的意思是我们把他们三人带回山水间给做了，还是怎么的？”
　　赵林其实是知道罗四海心中的想法的，但人却是杨梦影抓回来的，而杨梦影又是警察，如果动私刑，以后要是传了出去，那杨梦影这警察不仅当不成了，还得背上知法犯法的罪名，所以赵林才会问罗四海，以便自己回去后可以心安理得的动手做事。
　　“老大，他们应该什么都跟你说了吧？”
　　叶发明笑问，在他想来，如果李明三人什么都没说的话，那么自己把他们带回山水间后，也可以过把瘾了。
　　“说了，是上官威的人，我其他没问什么？我不想知道！”
　　罗四海嘴角莫名其妙的抽动了两下，深邃的眼神里泛起了复杂的光芒，缓缓的说道：“你们回去后，把他们三人送回老家吧，做干净点，现在可不比以前了，随便找个兄弟就可以代替的了，明白吗？”
　　“什么？是上官老儿派人做的？”
　　赵林和叶发明明显有些惊讶，“老大，这样说来，事情可就没那么简单了，上官老儿在玩什么把戏？难道他是在有意的挑衅！”
　　“呵呵、、、、、”罗四海笑了，“管他玩什么把戏，我们陪他玩就是了。”
　　突然，罗四海语气一变，嘴角挂起了一死冷酷，“你们回去后，让人盯紧上管云龙，只要有适当的机会，就动手把他给我抓回来，我就不信上官老儿他不露出他的狐狸尾巴来！”
　　“知道了，老大，我们知道该怎么做的，你就放心吧。”
　　赵林笑笑，突然神秘的低声说道：“老大，这人我听玉丫头说了，他们三人可是杨警官和周大律师抓回来的，你那律师老婆我们就不说了，可是那杨大队长呢，难道让她知法犯法？你可要想清楚了，这人我们一带回去，肯定是不会拖了，会马上解决他们的，夜长梦多呢。”
　　“这个你们放心，梦影没让她那边的人知道这事，就是知道了也没关系，没人敢拿这件事情动她的，好了，你们马上赶回去，记住，你们什么也不要跟他们三人说，也什么都不要问，直接做了他们三人就得了，改天，我会去拜访上官威的，呵呵、、、、、、”罗四海阴森森的笑了。
　　“知道了，成子，走我们带人去。”
　　赵林和叶发明与罗四海一起起来地下室。李明已经痛昏过去了，而小飞和小五两人还连在一起，也无法动弹。两人脸上的表情是相当的惊惧，李明身上的那血肉模糊的伤口让他们二人看了就心寒。当再看到罗四海进去后，两人竟然浑身都哆嗦了起来，似乎罗四海就是那洪水野兽一般，眼里的神色更少惴惴不安。
　　赵林和叶发明也看见了李明身上的伤口，脸上看不出一丝惊讶不说，两人居然还笑着对罗四海伸出了大是拇指，嘿嘿赞道：“老大，你牛！”
　　紧接着话锋一转，“老大，你真不是人啊，有你这么折腾人家的吗？算了，我们就做做好事吧，送他回老家好了。”
　　赵林和叶发明分别走向躺在地上的李明和小飞小五，身材高大的赵林像拎小鸡似的一把抓起昏睡在地上的李明，扔到了自己肩膀上面。叶发明走到已是面露惊骇之色的小五和小飞两身边，也不说话，阴声冷笑着抓住他们两人的头发往两边一分，然后再使劲的将他们两人的脑袋互相撞击，小五与小飞只觉得眼冒金星，脑子嗡嗡作响，霎时间一片昏暗，两人昏了过去。
　　“我靠！我不是人？那你们是什么？跟着一个不是人的老大，你们就是人了，靠！”
　　罗四海笑骂，“还不快去把他们给我弄走，就从后门出去，小心点，不要让别人看见了。”
　　罗四海打开了后门，呵，门外早有他们的兄弟等着了，进来的两人接过叶发明胳膊夹着的两人，对罗四海咧嘴一笑，转身出去了。叶发明和赵林也跟了上去，“老大，我们就走了，你就回去和嫂子们一起玩捉迷藏吧，呵呵、、、、、、、慢慢的玩，祝你玩得开心！哈哈、、、、、”“靠！滚远点，一群垃圾！”
　　罗四海骂骂咧咧的关上了门，转身发现地上有好大的一滩血迹，不由摇头苦笑，“妈的，这是自己给自己找的事情啊，ＮＮ的！”
　　罗四海刚刚跨出地下室的门口，就见路玉和杨梦影和有唐月和慕容飘雨她们四女进来了，而且她们手里都拿着做卫生用的工具，罗四海微微一愣，转眼就明白了，哈哈干笑两声，“辛苦你们了啊，老婆，我就先出去了，你们慢慢的弄，梦影老婆，你可是警察，知道怎么样毁尸灭迹的，你可不给我留下什么痕迹来啊！四位老婆，拜拜了。”
　　罗四海突然看见杨梦影手中的拖把已经挥向了自己，赶紧收声，脚底抹油，溜之大吉了，他才不想让四女手中的家伙都落到自己身上来呢。
　　罗四海笑嘻嘻的溜出了地下室，回到了客厅。慕容飘雪和陈可没在，她们两人去了厨房，只有周雅馨和伊雪儿坐在沙发上面看电视。二女一见罗四海满脸坏笑的进来了，就知道他在地下室里准没干好事。周雅馨冲罗四海妩媚一笑，伸出纤细的食指对罗四海一勾，“老公。你过这边来，我有事有跟你说，来嘛！”
　　周雅馨腻声叫道，向罗四海抛了个媚眼。
　　罗四海看着周雅馨那妩媚的表情，心神没由来的一荡，垂涎着色迷迷的笑脸走到了周雅馨和伊雪儿两人中间坐下，一手搂着一人，奸笑着说道：“两位老婆大人，叫为夫的过来有何指教啊？”
　　罗四海一边说着话，一边在周雅馨和伊雪儿身上揩油。
　　“坏老公，就知道对人家使坏！跟你说正事呢。”
　　周雅馨娇媚的横了罗四海一眼，伸手抓住了罗四海在就身上乱摸的手，咯咯笑道：“老公，你准备什么时候把柔柔也接到上海呢？我们几姐妹可喜欢听她的歌了，呵呵，这下可好了，我们姐妹都可以免费的听她唱歌了。”
　　“是啊，老公，馨儿姐说的可是真的哦，我们好喜欢听她的歌的，太感人了。”
　　伊雪儿满脸的神往，美目中充满了诚挚的期盼，“老公，早点接她到上海来吧，在上海一样可以发展她的事业呀。我们都听小玉说了，柔柔对你可是一往情深呢，你可不要辜负了人家哦。”
　　“嘿嘿、、、、、、”罗四海闻言，奸笑着说道：“我都不急，你们急啥？她现在可是大牌明星，红得发紫，围在她身边的男人多了，比我帅，比我有钱的人一抓就是一大把，我只不过是个混混而已，她会把我放在心上？嘿嘿、、、、、、等她想到上海了的时候再说吧。”
　　“老公，这话就是你的不对了，柔柔姐是怎样对你的，你心里比谁都清楚！如果真要是你说的那样，柔柔姐会没有一点诽闻传出来？你就省省吧，柔柔姐她现在不敢天天打电话给你，怕你会烦她，可她却是天天给梅姐去电话呢，时时刻刻的都在关注你，你怎么就这样说她呢？男人看来真是没心没肺的动物！”
　　说话居然是路玉，小脸上满是愤愤不平的表情。
　　罗四海再一看，唐月她们几个也站在身后呢，个个居然用很鄙夷的眼神盯着罗四海。
　　“玉丫头，你几时变得这样牙尖嘴利了，我没心没肺？靠！”
　　罗四海摆出了很无辜的表情，“那好，你们自己给她打电话，我这里有她的电话，问她愿不愿意到上海来，如果愿意，我表示非常的欢迎，如果不愿意，我也不会勉强！至于她是否继续留在娱乐圈里面，随她自己了，想唱歌我也支持她！接拍影视剧我同样支持她！你们自己问她吧。”
　　罗四海说完，拿出了自己的电话，扔给了路玉，“玉丫头，她在这上面的电话除了我，梅姐和娅姐没人知道，你们就用我电话给她打过去吧，但是，你们得跟她把你们跟我的关系说清楚。”
　　路玉接过电话，翻开了电话薄找到了闵柔柔的电话，却把电话递给了唐月，唐月略一迟疑，还是接过了电话，然后走到罗四海身边，将周雅馨往边上一推，自己抽到了周雅馨和罗四海的中间，“老公，我不想用手机打，我就用坐机打好了，并且使用免提功能，让我们大家都听听柔柔对你到底是不是真心的！老公，你说怎么样呢？”
　　唐月睁着一双明亮的大眼睛慧黠看着罗四海，“要不，你自己拿这个到屋里去给柔柔打，我们姐妹就不听了。”
　　罗四海听了，直翻白眼，苦笑着接过电话，照着手机上的号码用坐机拨了起来，罗四海一边拨号，一边对路玉笑道；“玉丫头，你来和她说，免得你们说我怎样怎样的！”
　　几女一听，马上把路玉推了上去，毫不客气的掀开慕容飘雪，让路玉也做到了罗四海身边，唐月她们可是没那胆子敢去掀他了。路玉无奈，只好乖乖的坐了下来。电话通了，从里面传出来了闵柔柔那委婉凄美的歌声，几女马上围在了罗四海周围，这里面除了路玉对闵柔柔最熟悉以外，就是杨梦影和唐月与闵柔柔近距离接触过了，所以其他的几女都表现得非常兴奋。
　　“喂，请问哪位，找谁啊？”
　　电话那端传来了闵柔柔那柔美娇甜的声音。
　　“喂，柔柔姐吗？是我啊，小玉！”
　　路玉脸上是笑容灿烂，可在心里却恨恨的骂着罗四海无耻，自己不去和闵柔柔说，推她出来代过，也暗自埋怨自己的姐妹不够义气。
　　“呵呵，是小玉啊，是阿海告诉你的吧。”
　　明显可以感觉上闵柔柔是相当的开心，“小玉，今天怎么想起跟我打电话啊？呵呵，你小海哥还好吧？他现在哪里呢？没和你们在一起吗？”
　　“哦，他不在这里，出去了，柔柔姐，我没有打扰你吧？”
　　路玉在罗四海等人的示意下开始对闵柔柔说慌话了，平静了一下自己的情绪，缓换的说道；“柔柔姐，都好久没看到你了，你什么时候再来上海呢？我可想你了。”
　　哎，也不知道是谁想谁了，路玉都觉得自己的脸颊在发烫了。
　　“这个啊、、、、、”那边的闵柔柔略为迟疑，“小玉，现在你身边还有其他的人没有？”
　　“没有啊，就我一个人在家呢，他们全出去了，我看家呢。”
　　路玉都开始骂自己无耻了。
　　“呵呵、、、、、、”闵柔柔在那边乐出了声，语气充满了兴奋，“小玉，我们姐妹俩我就不瞒你了，我其实早想回上海了，我很想留在阿海身边啊，我现在也想通了，只要阿海愿意让我留在她身边，我决定息唱！只是我不知道阿海他心中到底有没有我啊，所以我不敢这么莽撞的回上海啊，我怕阿海会因为这样而看不起我，我不想做花瓶！小玉，难道阿海他没在你们面前提起过我？”
　　说到这里，闵柔柔那兴奋的声音一下子低沉了下去。
　　罗四海在苦笑，唐月几女的手到是忍住了，她们真想狠狠的掐上罗四海几把，但最终还是忍住了。就在旁边静静的听闵柔柔那略带伤感的语气和路玉交谈，说着说着，唐 月几女的眼泪就让闵柔柔给赚了出来，个个都暗骂罗四海绝情，是个冷血动物！罗四海却是越听头越大了，闵柔柔根本就是在向路玉诉苦嘛，看把八女的珍珠都给挤了出来。
　　罗四海后来实在是听不下去了，凑到电话跟前温柔的说了一句：“柔柔，你不要伤心了，你想什么时候来上海都可以，我随时欢迎你的到来，我现在有事，真得出去了，拜拜！”
　　罗四海说完，不顾八女那诧异的眼神，自己一人溜进了书房。


正文 第143章 夜袭天马山庄（上）
　　夜已经静了，夜空中的寒星点点，仿佛是小女孩那明亮的大眼睛，忽闪忽闪的。一轮弯弯的月亮俏皮的挂在天边，皎洁的月光倾洒在美丽的大地，让宁静的夜增添了一抹妩媚的娇艳。劳累了一天的人们早已经进入了香甜的美梦中，只有那些习惯了夜生活的夜猫子们还沉浸在那纸醉金迷的糜烂氛围中，似乎这美丽的夜晚才能让他们得到内心那奔腾热情的释放一般。
　　山水间里，罗四海、陈枫、叶发明和赵林、孙大洪五人在屋里商量着什么。几人都面带微笑，在那里窃窃私语，不时传来了几人欢快的笑语声，陈风更是眉飞色舞的说个不停。
　　“好了，时间差不多了，我们该出发了。”
　　罗四海抬腕看了看表，脸上那嬉皮笑脸的笑容不见了，取而代之的是满脸严肃与凛然。“疤三，你和豹子今天晚上就不要去了，就和林子留在家里好了，我带成子和阿洪去就可以了。成子，阿洪，走吧，你们两个有好长时间都没有出去活动过了吧，今晚上可得好好的舒展舒展一下筋骨，呵呵，就拿上官老儿的人爽一下。”
　　“老大，你们自己要小心点啊。”
　　赵林和陈枫把罗四海和孙大洪、叶发明送出了房间，来到了山水间后面的私家重地。这里可不是一般人可以进去的，除非是四海盟的重量极人物。穿过后面的几栋住宅楼，陈枫和赵林就挥手和罗四海、孙大洪与叶发明分手了。
　　罗四海三人来到了一处草坪，那里已经等着十几个满脸兴奋的兄弟了。叶发明冲那些兄弟一挥手，那些兄弟马上有条不紊的上了旁边停靠着的三辆蓝色的面包车。罗四海和叶发明、孙大洪坐上了面包车前面的黑色林肯小车，理所当然的是叶发明开车了，他熟悉路嘛。
　　宁静的夜空拂过了一阵轻柔的微风，临近春尾的深夜陡显丝丝凉意，偶尔飘过一两声蛐蛐的悲鸣声音，同时也隐约可听远处传来的汽车马达声音。
　　位于郊区的[天马山庄]也是隶属上官家族的产业之一。现在已经是凌晨三四点钟了，山庄里显得静悄悄的，里面的灯火依稀可见。从表面上看来，这个偌大的[天马山庄]显得死气沉沉的，这或许是它座落在郊区的原因吧，给人的感觉就像是来到一片宽大的墓地一般。
　　突然，在皎洁如雪的月色中，十几二十条人影犹如鬼魅一般无声无息的欺近了[天马山庄]近了，月光下，可以看得很清楚，他们不是别人，正是罗四海、叶发明和孙大洪以及他们带来的兄弟。慢慢的接近了正门，罗四海一挥手，他身后的那些兄弟立即无声的四散分开，动作迅速而又没弄出一点声音来，他们显然是受过严格的训练的。
　　罗四海让叶发明和孙大洪跟在了自己后面，悄然无息的靠近大门，当离那大门只有四五米左右的距离时，罗四海挥手止住了叶发明和孙大洪，自己一个人飘身上前。门上那智能电子锁就袒露在月色下，罗四海的手刚伸出一半，心中忽然划过一种不详的预兆，马上缩回了手，身体疾快的退到了叶发明和孙大洪藏身之处，“成子，阿洪，你们快过去招呼兄弟们，分成两组，阿洪带上几个熟悉上海环境的兄弟从山庄的右边进去，成子你带着兄弟们就由山庄靠山的那边杀进去，快动作要快，我就走前门得了，你们快去吧，抓紧时间，半小时内搞定他们，然后我们就在这里会合。记住，下手要干净利落。”
　　罗四海伸出了四个手指一挥，绽放的笑容中闪过了凌厉的杀机哦，叶发明和孙大洪点点头，笑着分头而去。
　　目送叶发明和孙大洪消失在夜色之中，罗四海复又扑到了大门外面，但他没再去大门前面了，而是绕过了门口，闪到了大门旁边的高墙那里，抬头一瞧，上面居然安了高压电网。罗四海微笑着摇摇头，再次回到了大门口，从腰里抽出了软剑，对准那智能电子锁劈了下去，“咔嚓”一声，一团火花冒起，霎时间，墙上的整个高压电网腾起了一股浓浓的黑烟。罗四海毫不犹豫的将手中的剑劈向了由钢筋铸造的大门，寒光闪过，大门应声而裂。罗四海再收剑踢腿，将大门踢开，人，如同幽灵一般的闪身扑了进去。
　　“谁！妈的，什么人？出来！”
　　罗四海刚进去，迎面就扑上来两个黑影，罗四海冷笑着说道；“勾魂使者也。”
　　话音未落，手中的软剑划起了一道耀眼的光芒，两声凄厉的惨叫声掠过了宁静的夜空，可怜那两个人还没看清楚来人是谁，就让罗四海送去了西方极乐世界。
　　罗四海没有丝毫的停留，提着软剑直奔里面而去。就在这时，整个山庄都传来了震耳欲聋的喊杀声音，里面明显乱套了。随垂可见慌张奔逃的人影。罗四海刚刚来到一间大屋子外面，就从里面跑出来四五个衣衫凌乱的男女，个个神色慌张，有一个女人手里居然还提着裤子，一边跑，一边往腿上笼。罗四海微微一皱眉头，猛的冲进那几个男女中间，劈拳踢腿的三两下将他们统统击昏在地，不再看他们一眼，罗四海直接往屋子的右边闪了过去。
　　“是什么人？给我站住！”
　　罗四海没走到十步，从他左边冲出了四个手拿看刀的男子来。罗四海懒得和他们废话，呼的就是一剑劈出，犀利的刀锋在月过下发出了阴森森的光芒，一道逼人的寒光在最前面的那男子眼前晃过，没等他缓过神来，就感觉到自己脖子上传了冰凉沁骨的凉意，紧接着又传来了锥心的剧痛，可怜的他连叫都没叫一声，就扑通一声栽倒在地上了。他后面的那男子微微一呆，马上反应了过来，手中的刀猛的挥向了余势不减的剑光。
　　罗四海冷哼一声，用力一搁，“当啷”一声，对方的砍刀应声而断，罗四海得势不饶人，顺手将剑横扫向那男子的左肩，右腿已是飞快的踢向那男子身边的另外一个男子。最后那男子真的没想到罗四海的动作会这么的快，三秒种不到，劈翻一个，马上又找上了另外两个。怪叫一声，双手握刀，狠狠的劈向罗四海踢出的右腿。罗四海嘴角一撇，双眼突冒寒光，手中的剑与先前那男子擦肩而过，拉着一道长长的光芒，闪电一般的挥向那双手握刀的男子。
　　“操！”
　　那手握断刀的男子惊出了一身的冷汗，霍的将手中的断刀砸向罗四海，而他却迅速的扑到了被罗四海一剑割破喉咙的男子身边，捡起那男子的砍刀，恶狠狠的砍向罗四海后背。另外那一个男子也同时挥刀向罗四海左肋砍去，动作端的又狠又辣。顿时，罗四海置身在了他们三人的包围之中了。刀光剑影，拳来脚往，四人狠斗到了一块。
　　蓦地，从他们出来的方向又涌出来了十几个持刀大汉，当他们见场中的三个自己人围着一个人打，居然让罗四海耍得团团转，而且身上明显的挨了几剑。领头的那大汉不由怒从心起，大叫一声：“兄弟们，跟我上，活刮了那不知天高地厚的小子！”
　　话音刚落，他人已经闪电般的扑了进去，加入了站团。其他的人见了，依仗自己人多，马上就一涌而上，个个手中那明晃晃的砍刀只管向罗四海身上招呼了，霎时就将罗四海包在了无数道光圈之中。
　　罗四海突然清啸一声，身体就宛若灵猴一般在那呼呼生风的刀光中敏捷的跳动着，对方十几把刀根本就无法伤到罗四海半根毫毛。蓦地，罗四海瞅准一个空档，一脚踹中左边那大汉，身体马上以他身体为支撑点，用力一蹬，人已经飘到了半空，手中的剑一挥，幻出了千万朵星花，劈头盖脸的砸向那些大汉，剑到中途，忽然变招，剑锋避开了领头的那大汉，却轻快的攻向那大汉身边的几人，动作之快，无与伦比！领头的大汉一惊，猛的将刀横架了过来。
　　“呵呵、、、、、、”罗四海笑了，他要的就是那大汉这样做呢。剑呼的一下点在了领头大汉的刀上，罗四海再次借力，身体凌空翻转，对方那些人只觉得自己眼睛一花，罗四海就在自己眼里消失了，仿佛就像是空气一般蒸发了。“各位，我没时间陪你们玩了，你们好走吧！”
　　他们的身后响起了罗四海低沉而又磁性的声音。个个心中大惊，纷纷转身，但是，已经迟了，罗四海手中那要命的软剑已经是雷霆万钧的攻到。他们都感觉罗四海那凌厉的攻势让自己等人根本就无法承受，马上就向后退，企图避开罗四海这强劲霸道的致命一击。
　　但罗四海会让他们如愿吗？当然是不会了，罗四海手中的剑化成了无数道惊涛骇浪，排山倒海的席卷他们，寒光闪过，血箭疾喷，惨叫响不绝耳。眨眼的功夫，对方之人除了那领头的大汉只受了重伤以外，其他的均在罗四海犀利一击中丧命了。罗四海将剑架了仅存的大汉脖子上，呵呵笑着问道：“告诉我，上官飞的宝贝儿子上官云天现在哪里？说了我让你死得痛快点，否则，嘿嘿、、、、、、、我让你见见我罗四海的手段！”
　　罗四海嘴里发了阴森森的笑声。
　　“你就是罗四海？”
　　大汉身体猛的一震，双腿一哆嗦，差点就软了下去。大汉的眼里闪过了绝望之色，既然罗四海把话都这样说了，那么自己说与不说肯定是逃不过一死了，那自己何必在临死的时候死得那么痛苦呢，说就说吧。脸色苍白的大汉略带惊恐的说道：“二少爷他在里面的沁春阁里，李文和邵兵也在，你往这里进去后，直行200米左右的距离，在岔道那里你就往你自己的右手方向走，转过那假山后，你再向左拐前行100米左右后，前面就会看见一栋阁楼，那就是沁春阁了，他们就在那里面的，只是不知道现在他们还在不在里面了？”
　　“呵呵，看在你这么老实的份上，我就给你个痛快吧，希望你别怪我，好走！”
　　罗四海话音一落，软剑已然拉过那大汉的脖子，鲜血呼的一下狂涌了出来。大汉面部一阵痛苦的抽搐，眼神渐渐的涣散，人软绵绵的倒下了。罗四海眼了看不到一丝一毫的悲悯，转过身体按照大汉临死前对自己说的方向走去，罗四海是不会怀疑他的话的，俗话说得好啊，人之将死，其言亦善！一路走下去，罗四海没有碰上更多人的堵截，偶尔一两个，让罗四海不费吹灰之力就给解决了，到了岔道，罗四海毫不犹豫的向自己的右手边走去、、、、、、却说孙大洪带了七八个兄弟直奔地势比较险峻的山庄右边，他们在那边根本就没碰上什么埋伏，也不遇上过什么人，很顺利的就从山庄的右门砸了进去，刚进去一会，就听见山庄的正前门传了打杀声，他们都知道是罗四海杀了进去，个个就更加的兴奋了，根据早已经掌握的路线冲了进去，没一会就来到了一处环境相当漂亮的小楼亭旁边。
　　“站住！你们是那班的兄弟，报上口令来！”
　　三个看上去像是巡逻的男子杀气腾腾的拦住了孙大洪。“口令”孙大洪差点乐出声来了，这都什么时候了？居然还不知道他们这些人是谁？孙大洪身后的那些兄弟也都忍俊不禁。“呵呵，兄弟，我们是来换班的，好象前面出了点状况，所以我就多带了几个兄弟过来看看。”
　　孙大洪一时竟然童心大起，有意逗他们三人。
　　“是吗？不过今天晚上情况比较特殊，你们还是说说口令吧。”
　　三人也不知道是命该如此，还是人比较笨了，居然傻呵呵的笑看着目露杀机的孙大洪等人。
　　“口令？哈哈、、、、、”孙大洪乐了，暗骂眼前这三人白痴，嘴里戏谑的笑道：“听好了，兄弟们，我是来自死亡之都的死亡之神，你们三人已经被判了死刑了！”
　　孙大洪话一完，手里已经多了一把寒光闪闪的砍刀，迅雷不及掩耳的划过前面三人的脖子，三道血箭犹如泉一般急射而出，三人普通一声摔倒在地。“走！老大可能在前面与他们干上了，我们得赶快过去与他们会合。”
　　孙大洪带着自己的兄弟之奔向前面的小木桥。
　　刚过小木桥，对方忽然冒出了一大群人来，这些可不是先前那三人了，一眼就看出来孙大洪他们不是自己人，当下也不说话，拔刀就砍。孙大洪可不是吃素的，这下也不用跟他们客气了，拎着刀就迎了上去。刀光，人影翻飞，分不清楚哪个是那个。只是时不时的传出闷哼声，惨叫声。孙大洪带来的可是精英分子，那里会惧怕对方人多了，何况现在处于混战之中，对人少的一方是比较有利的。七八个兄弟联手出击，不出片刻功夫已将对方摞到大半，孙大洪手中的刀过更是宛若猛龙过江，神出鬼没的，出手就劈翻身边的两人，嘶嘶鸣叫的刀锋无情的划过对方之人的脖子，劈进脑袋，砍断肩膀，刺进胸膛。刀光四射，血肉横飞，好一副惊心动魄的场面！对方虽然在人数沾了一定的优势，但是却让孙大洪这边的兄弟在气势将他们压了下去，个个都面露怯意，心中萌发了逃跑之意。突然，对方其中一个男子呼的一下将手中的扔向孙大洪，自己返身拔腿就往后面跑去。
　　孙大洪看得仔细，哈哈一笑，用刀一拨，身体微微一侧，右腿猛的抬高，一脚踢中刀柄，刀呼啸着直奔向扔刀之人的背心。众人都看得清清楚楚，那飞去的刀已将那逃跑之人穿了个透心凉。剩下的那些人也怒了，嗷嗷怪叫着围向了孙大洪和他的那几个兄弟。
　　孙大洪冷笑连连，手中的刀上下翻飞，幻起了重重叠叠的光圈，排山倒海的攻向围着他的那些人。他身后的兄弟也不甘示弱，争先恐后的挥舞着手中的砍刀，狂乱的劈向围着他们的人，在他们的眼里，这些人好象不是有生命的东西一样，就如同劈干柴一般自然。
　　倏地，孙大洪朗笑一声，手中的刀已然劈中他面前的那男子头部，好惨！那人的整个脑袋都让孙大洪给劈成了两半，孙大洪并不为之皱眉，反而在将刀拔出以后，又将另外一人的脑袋给砍得搬了家。孙大洪手段之狠辣让对方的人彻底震惊在当场了，但孙大洪和他的兄弟并不因为他们的傻愣而稍有怜悯，手中的刀有仿佛是在切西瓜一般，噼里啪啦的将剩下的那几个也堪翻在地，拎着血淋淋的砍刀冲了进去、、、、、、


正文 第144章 夜袭天马山庄（下）
　　沁春阁的上官云天、李文和邵兵三人正搂着女人在里面睡大觉，突然让外面那震耳欲聋的打杀声给惊醒了，迷迷糊糊的三人不知道外面发生了什么事情，但似乎但感觉不妙，纷纷爬了起来，刚刚穿好衣服，就由外面闯进来两个浑身是血的男子，两人的表情惊慌失措，见了上官云天不由哆嗦的说道：“二少，不好了，外面杀进来一群不明身份的人，他们太厉害了，我们的兄弟根本就不是他们的对手，你们快走吧，他们马上就要杀到这里来了，再晚恐怕就来不及了，兄弟们现在都快支持不下去了。”
　　“什么？一群不明身份的人？妈的，什么人吃了豹子胆了啊？敢到这里来闹事！”
　　上官云天俊脸一阵抽搐，双目射出了凶狠之光，一把抢过说话那男子手中的刀，“走，带我去看看！我就不信他们长了三头六臂，把你们给吓成这样！阿文，阿兵你们要跟我一起去吗？”
　　“当然了，我们是兄弟嘛，有福同时享，有难同当！”
　　邵兵和李文在上官云天面前当然是不肯定示弱了，两人赤手空拳的跟上官云天一道出了沁春阁。谁知道刚刚出了沁春阁，又跑过离三个浑身是伤的男子，他们一见上官云天满脸杀气的提刀冲了出来，不由微微一愣，“二少，你准备去哪里？你们快离开这里吧，我们的兄弟就快挡不住了。”
　　“靠！去哪里？当然是去看看对方是什么人了！妈的，你们也太没用了，这么多的人居然让人给杀到了这里？全跟我去看看！”
　　上官云天目中闪烁着凶光，走到了最前面。突然回头对先前进来的那男子问道：“你们有没有打电话告诉我家里人，让他们派人来支援啊！”
　　“二少，我们打了，可是电话根本就打不出去，手机也没信号，没办法啊！”
　　后面的那男子很是无奈的表情，苦着脸说道：“二少，看来他们是存心要我们死啊，你还是快掏吧！”
　　“操！妈的，是什么人这样绝毒啊？千万不要让老子碰上！”
　　上官云天恶狠狠的骂道。
　　“二少，二少，不好了，不好了，是罗四海带人杀进来了，是罗四海啊。”
　　外面跌跌撞撞的又跑进来一个男子，左脸颊让人给砍了一刀，隐约看见森森白骨，身上似乎也挨上了几刀，他的伤势明显的比前面进来的五人要重是多。“二少，你和文少、兵少他们赶快从后山走吧，罗四海不是我们能够对付得了的，你们现在走还来得及，他好象就是冲你来的呢。”
　　“什么？是罗四海！”
　　上官云天目中的凶焰一下子消失殆尽，脸上的杀气也在瞬间荡然无存，罗四海是什么人，他现在可是非常的清楚，他知道，就凭自己那两下子，在罗四海面前，无疑就是在关二爷面前耍大刀――自不量力。心中的寒意大起，双腿就再也不肯听自己使唤了。
　　邵兵和李文一听是罗四海亲自带人杀来了，也不由亡魂四起，罗四海的厉害他们是领教过的，他们三人加在一块也不是罗四海的对手。尤其李文更是心惊胆寒，他的姐夫曾经跟他说过多回了，不要让他再跟上官云天他们混在一起了，如果到时候犯在了罗四海手里，是没人能够救他的。李文越想越害怕了，浑身不由自主的哆嗦起来。
　　“二少，你们都愣着干什么啊？快走啊，从后山出去！”
　　刚才进来的那人似乎对上官云天很忠心，见上官云天居然在这种时候发呆，不由焦急的催促道：“二少，时间不多了，你们还愣着干什么？你们就快走吧，我带着兄弟们去拦住罗四海他们，但我们最多只能挡住他们五分钟。二少保重了，我去了。”
　　那男子满脸的悲壮又冲了出去。
　　上官云天也顾不了这么多了，带着李文和邵兵就向后面跑去，连还留在屋里的三个女人也不管了。三人很快了来到了山庄后面靠山的园子，上官云天松了口气，只要过了这个园子，前面就是出山庄的后门了。李文和邵兵两人可能也对山庄的地理环境比较熟悉，当他们两人可见了这园子的时候，也不由得面露喜色，与上官云天一起并肩跑了过去。
　　但前面发生的事情很快就让他们三人高兴不起来了，刚刚出了园子，就听前面的杀声震天。三人微微一呆，难道罗四海早已经摸清楚了山庄的地势，也派人从后山杀了进来？就在他们三人发呆那一刹那，从后山涌出了一群人来，上官云天看得很清楚，跑在最前面的是自己的人，而在后面追杀他们的上官云天就不认识了。“是他！四海盟的老四虎鹰――叶发明！”
　　李文心里直抽凉气，顿时感到头昏目眩，他情知今天是跑不了，一下子竟然软在了地上。
　　“跑！”
　　上官云天和邵兵回过神来的第一个念头就是马上离开这是非之地。两人回头却见李文吓得瘫软在了地上，不由暗骂：“靠！让一个虎鹰就吓成了这样，要是罗四海在这里的话，那你岂不是魂都没了。”
　　骂归骂，两人还是弯腰架起了李文，拔腿向园子的另外一边跑去。
　　“成哥，我看见上官云天那混小子了，他们往那边跑了。”
　　叶发明身边的一个兄弟指着上官云天逃跑的方向兴奋的叫着，眼里闪烁着猎人见到自己最喜欢的猎物那种戏谑眼神。“成哥，我带人去追他们，呵呵，看来今天晚上也该我传军好好的表现表现了。”
　　传军跃跃欲试的看着叶发明，得到叶发明首肯后，传军马上一挥手，带了两人兄弟就往上官云天他们三人逃跑的方向追了上去。
　　传军这边一走，叶发明立即带着剩的几个兄弟冲进了对方人群中，本就在气势压过对方的四海盟兄弟现在就更加的威不可挡了，横冲直撞的将对方冲得个七零八落的。
　　眼看就要歼灭这群残兵败将了，可从园子后面又冒出来了一群人来，个个手持明晃晃的砍刀，毫不客气的冲了过来。对方之人一见是自己的人，顿时士气大振，嘴里狂叫着反扑向叶发明和他的兄弟们。“哼！找死！兄弟们，给我往死里弄，他们的人不多，杀啊！”
　　“妈的，有种就上来啊，老子正愁没杀过瘾呢。”
　　叶发明和他的兄弟根本就没将眼前这群乌合之众放在心上，提刀冲了上去。霎时间，刀光四起，人影晃动作，血腥的屠杀又拉开了帷幕，双方的人都不再废话，大家都手上见真章 ，你来我往的杀得兴起。
　　叶发明身边围了三个满脸横肉的大汉，三人围着叶发明，手中的刀嘶嘶生风的向叶发明全身攻到，三把刀散发出了逼人的刀气，将叶发明笼罩在了中间。叶发明双目倏现杀机，冷笑两声，手中的刀横扫直劈，根本就不惧怕对方三人那凶狠的进攻。蓦地，叶发明趁对方其中一人冲到自己前面那一瞬间，手中的刀划过一道耀眼的光圈，身体微微向前一倾，人已经闪到了那大汉的左边。那大汉没想到叶发明的动作居然这么快，一时慌了手脚，就想往旁边避开叶发明那要人命的一刀。可惜，叶发明不肯定给他这个机会了，刀，已经划过了他的脖子，拉出了一道鲜红的血箭，血箭闪过，叶发明身体没丝毫滞留，飞身扑向了另外两人，刀同样幻出了令人压抑的气势，电光-石火般的横扫向那两大汉的脑袋。
　　“靠！”
　　那两大汉怒叫一声，双双闪开，紧接着又同时跃起，手中的刀一左一右的砍向叶发明，动作同样轻快无比，而且刀上霸劲十足，似乎就想一刀将叶发明给砍作两段一般。
　　叶发明嘴角微洒，眼里精光一闪，挥刀劈出，人紧接着飘到了他们的侧面，拧身一纵、，双腿猛然左右劈开，狂扫向两人，手中的刀也在这一瞬间疾快绝伦的劈向两人。就在那两大汉闪身躲避之际，叶发明身体在半空中稍作停顿，霍地撞向自己右边的那大汉，刀比身体更快，人没到刀已经递进了那大汉的胸膛，再用力往里面一送，然后在里面使劲一绞，大汉痛得大叫一声，砰然倒地。就在那大汉倒地那一刹那，叶发明后面那大汉也扑到了叶发明后面。
　　叶发明感觉到了来自身后的杀气，身体溜溜一转，刀已经斜里划出，人同时闪到了一边，等那大汉刚近身之际，突然拔刀由下至下的重重劈下，刀，划过一道长长的光芒，在昏暗的夜空掠过，一声凄厉的惨叫传来，瞬间趋于平静。叶发明冷冷的看着直喷鲜血的大汉在自己面前倒下，然后挥刀又冲进了那边的站团之中。有了叶发明的加人，四海盟的兄弟精神大振，挥刀狂劈猛砍，眨眼的功夫，就将对方之人全部劈翻在地。
　　叶发明带着自己的兄弟越过这些尸体，正准备往前面冲去，就见罗四海和孙大洪及四海盟的兄弟走了进来，马上带着自己准备的兄弟迎了上去。“老大，你们还顺利吧？我们这里基本上没遇到什么大的阻拦，只是在后山的时候遇上几个暗哨，有两个兄弟受了点轻伤。”
　　“我们也没遇上多么厉害的阻击，就他们？呵呵、、、、、”罗四海满不在乎的笑了，“成子，看见上官云天那小子了吗？可不能让他给留了，我今天晚上找的人角就是他。”
　　“嘿嘿，老大，我能让他给溜了吗？”
　　叶发明干笑两声，“传军带了两个兄弟追了上去，我估计他们快回来了吧。”
　　叶发明回过头对身后的两名字兄弟说道：“你们过去看看，怎么还没回来呢？记住了，一定不能让上官云天给溜了，也不要让他死了，他还有用呢。”
　　“知道了，成哥，我们马上就去。”
　　两人领命而去，身影很快的就消失了夜幕之中、、、、、、“阿洪，成子你们马上带着自己的兄弟进里面去给是搜，不要留活口！当然，我指的是上官家的人，而没有包括那些住在这里的房客，你们只是不要让那些房客发现自己的身份就是看来，尤其是你们两人。其他的兄弟没事的，回去后，我马上安排你们出国旅游去，玩上个一两个月再回来，就这样，去吧，我去看看传军他们几个怎么样了，一会我们在大门口会合。”
　　孙大洪和叶发明送罗四海消失后，转身带着自己的兄弟进去大扫荡了。两人都掏出了黑布蒙住了脸颊，就留了一双眼睛在外面，他们后面的那些兄弟也难得蒙了，反正过了今天晚上自己就出国潇洒去了，怕什么？现在的他们真的说是单方面的大屠杀了，对方之人根本就没有的还手之力，有了罗四海的许可，凡是见到上官家的人，他们就绝对不会手下留情，见一个杀一个，遇两个宰一双。连那些倒在血泊之中的伤者也无一幸免，统统去向阎王爷报到了。
　　罗四海刚刚走到那边的路口，就看见传军带着自己的兄弟回来了，他们还押着三人。罗四海定睛一瞧，居然是上官云天和李文、邵兵三人。“呵呵后、、、、、、、”罗四海乐了，脸上浮起了难以捉摸的笑容，将手中的软剑收回了腰间，站在那里等着传军他们过来。
　　传军他们渐渐的走近了罗四海这边，上官云天、邵兵和李文三人都耸拉着脑袋。上官云天脸上青一块紫一块的，一看就是知道是让人刚刚给揍的。邵兵脸上同样带着伤，左边脸颊已经肿起老高了。李文的右脚可能被打伤了，走路一蹶一拐的，嘴角还挂着一抹血迹。
　　“呵呵，上官云天，李文，邵兵你们好啊，没想到我们居然会在这样的情况下见面，真的是有趣极了。”
　　罗四海不无讥笑的说道：“上官云天，你以前不是很拽的吗？今晚是怎么了？威风不起来了？”
　　说着，罗四海犀利的眼神直射李文学，“李文，你真的替你姐夫丢脸！居然和他这种人混在一起？阿军，叫兄弟们把他们三人都给我带下去，我们马上到前门和成子他们会合去，该离开了，天马上就要亮了，呵呵，一晚上没睡觉了，回去好好的睡上一觉吧。”
　　罗四海和传军他们刚刚到了前门，叶发明和孙大洪就带着兄弟们赶了上来。叶发明在人群中发现了李文，不觉微皱眉头，靠近罗四海轻声问道；“老大，你准备怎么处理李文那小子，他的姐夫也是我们的人呢，虽然他姐夫不是属于四海盟的人，可他是四海集团的人啊。”
　　“现在不是讨论这个问题的时候，回去再说吧。”
　　罗四海瞥了一眼哭丧着脸的李文，冷冷的说道：“回去之后，你们把他们三人交给林子处理，他知道该怎么做的。”
　　“知道了，老大，我们马上离开这里吧。”
　　叶发明一挥手，所有的兄弟动作麻利的夹着上官云天和李文、邵兵消失在夜幕中，罗四海和叶发明、孙大洪又跟了上去、、、、、、、天，拉开了亮口，天边曙光初现，新的一天又来临了。
　　上官威和上官飞两人刚刚收到消息，[天马山庄]被一群不明身份的人袭击，山庄里没有留下一个活口，但所有的钱财没损失一点，看来那些袭击山庄的人是针对上官家人来的，而不是因为上官家的钱财来的。而且现在他们不知道上官云天是死是活，更不知道是谁会有这么大的胆子，敢将他上官家的人斩尽杀绝！兄弟俩不约而同的又想到了是罗四海干的。
　　“大哥，我现在真的不能再忍受罗四海的嚣张了，我们也不能再对他一味的忍让了，这样他真的回骑到我们脖子上作威作福的。”
　　上官飞双目喷火，面色狰狞，牙关紧咬，脖子上的青筋根根毕露，看样子他真的是让罗四海的嚣张轻狂给激怒了，嘴里阴冷的说道：“大哥，我们真的不能再这样下去了，要是我们在继续对他无动于衷，那么罗四海会一口一口的把我们上官家的势力给蚕食了，我们得主动啊，我们现在需要的是先下手为强！不是熟视无睹，更不能充耳不闻，如果再这样下去，我们的人士气就会陷入低谷，到时候就是想和罗四海决一死战，恐怕就是心有余，而力不足了。大哥，你就听我一句好不好？”
　　“老二，你的心情我理解，但是，我们现在就与罗四海正面交锋的话，不用我说你也应该知道最后的结果是什么样的了。”
　　上官威内心何尝不是把罗四海恨之入骨，但他却比自己的兄弟上官飞更了解罗四海以及罗四海的势力有多强大，他们的势力目前对罗四海的势力根本就不可能与之相抗衡，如果明斗，自己这边绝对是死多活少，不到万不得已的那一天，他是不会与罗四海明来的，但现在罗四海这样做，明显就是在向他们挑战。
　　“爸爸，二叔，我回来了。”
　　上官云龙走了进来，现在他的脸色也没有以往那般平静了，略带忧虑的说道：“爸爸，二叔，我查过了，没有云天的尸体，他应该没什么事情的，只是不知道他现在去哪里？也许让袭击的人给抓去了吧，我想应该是这样的。”
　　“知道了，你们先下去吧，让我静静。”
　　上官威挥退了上官云龙和上官飞，陷入了、沉思中、、、、、


正文 第145章 我本流氓
　　罗四海在上官云天的嘴里并没有得到自己想知道的答案，不是他拿上官云天没办法，那小子还没等动刑，就噼里啪啦的把他知道的都倒了出来，可就是没有罗四海所需要的东西。现在上官云天、邵兵和李文三人都还扣在山水间里，罗四海本来是想做了上官云天的，可经过一番深思熟虑之后，又放弃了那想法，他想看看上官威会有什么样的反应再说。
　　靠在热气腾腾的浴池中，身体在浸泡在温热的水中，一个晚上没睡觉的罗四海甚觉惬意，似乎所有的疲倦都让这热水给冲走了一般。缓缓的闭上了眼睛，罗四海静静的享受着那浑身的舒畅感觉，他可是有好长时间没这样一个人在里面泡过了，八女不是这个就是那个的，有她们在身边，就没得过安宁，想想也是，与美女共浴，要是不冲动，就不是正常的男人了。
　　门，被轻轻的推开了，身着睡衣的唐月蹑手蹑脚走了进来。她见罗四海闭着双目躺在那里，小脸露出了会心的微笑，慢慢的走到罗四海身后，伸出洁白的玉手在罗四海双肩上温柔的揉着，“老公，想什么呢？你最近这段时间可不像原来的样子哦，我可不喜欢你现在这样子，经常摆着个臭脸，就好像谁都欠了你八白吊似的！”
　　唐月似嗔非嗔的说道。
　　“呵呵，月月，那你喜欢我什么样子啊？我现在还不是一样跟原来一样的帅，又不少了什么？怎么就不像原来的样子了？”
　　罗四海脸上又露出了色迷迷的坏笑，轻笑着调笑唐月，“月月，是不是没我在你声身边，你睡不着啊？这么早就起来了，嘿嘿，要不你也下来陪我一块洗洗？”
　　罗四海说着说着就作势欲拉唐月下水。
　　“坏老公，大色狼！”
　　唐月咯咯娇笑着拍开罗四海的手，臻首凑近罗四海耳边，妩媚的低声音笑道：“老公，以后其他的姐妹不在的时候，你就别再叫我月月了，换个叫法吧。”
　　“什么？不叫月月了？”
　　罗四海微微一愣，随即明白了唐月的意思，当下嘿嘿的奸笑起来，扭头怪怪的盯着唐月如花的娇靥，“不叫月月，那我叫什么啊？不会是叫老婆吧？好像某人还没答应嫁给我呢！哦，难道还要我叫老师啊？不是吧，哎，痛死了，放手啊，月月！”
　　原来是罗四海的耳朵让唐月拧就个180度，痛得罗四海嗷嗷怪叫，“老婆，我叫老婆好了！老婆，你放手啊，耳朵都快人给拧掉了！老婆，我叫你老婆这总该可以了吧。”
　　“哼！算你识相，今天就放过你了。”
　　拧着罗四海耳朵的手松开了，唐月在罗四海耳边恨恨的说道：“你这家伙，正经起来吓死人，坏起来气死人，当真是流氓出身啊！”
　　“老婆，我哪有啊？”
　　罗四海揉着生痛的耳朵，满脸坏笑的说道：“老婆，我本流氓，在可是我命中注定的，何况某些人就是喜欢流氓呢！嘿嘿，你说是吗？老婆。”
　　“扑哧”唐月忍不住一口笑了出来，伸手在罗四海头上一戳，娇嗔道：“难怪臭梦影要叫你流氓老公了，果然名不虚传！坏死了，不过我喜欢！咯咯、、、、、、”唐月搂住了罗四海脖子，小嘴含住了罗四海刚才被她拧过的耳朵，轻轻的咬着耳垂，含糊不清的说道：“老公，我以后不想看见你那天的样子了，好恐怖的！我还是比较喜欢你这坏坏的样子！答应月月，以后不要生气了，月月以后也不会在其他姐妹面前凶你了，更不会在你的那些兄弟面前给你难堪了！但你要答应月月，你不能再到外面去找女人回来了，等柔柔回上海后，我们就是九姐妹了，你也该知足了吧！老公，答应月月好不好嘛？”
　　唐月竟然搂着罗四海撒起娇来。
　　记忆中，除了在床上以外，唐月对自己几时这样温柔过了？罗四海现在明白了，对女人不能太凶，但也不能过分的迁就她！看来自己那天偶然的做作竟然收到了意想不到的效果。罗四海感动之余，猛的反手从唐月的腋下伸了过去，将唐月抱进了浴池，双手把唐月紧紧的搂在怀里，深邃的眼神深情的凝视着唐月那宝石一般清澈明亮的大眼，双手慢慢的移上了唐月晶莹剔透，凝如羊脂的小脸，捧着那粉嫩的脸腮，温柔而动情的说道；“月月，不！老婆，我以后不会再找别的女人了，拥有你们我已经知足了，真的！尤其是我能够拥有你，今生我是无怨无悔了。老婆，我爱你！我会让你永远都开心的，永远！永远！”
　　“老公！”
　　唐月只觉得鼻子一酸，略带哭腔的叫了一声，伸手搂着罗四海脖子，娇艳欲滴的小嘴吻上了罗四海温热的双唇，两人紧紧相拥着热吻起来，两条舌头在两人的口腔里来回探索着，死死的纠缠在了一起。唐月更是拼命的往罗四海怀里钻，丰满的胸脯使劲的在罗四海赤裸的胸膛上挤压着，似乎想将自己整个身体都融进罗四海体内一般。
　　好久，好久！两人终于依依不舍的松了黏糊在一起的嘴唇，唐月丰满诱人的酥胸不停的起伏着，檀口微张，吐气若兰，极度妩媚的白了罗四海一眼，“坏老公，想憋死我啊！害得人家都快喘不气来了。”
　　唐月嘴里是这样说着，可身体却再度腻进了罗四海怀里，轻轻的将臻首靠在罗四海肩膀上，娇慵无力的说道：“老公，抱我上去换衣服了，我该出去做饭了，一会她们就该起来了，要是让她们看见了，会笑话我的，快啊，老公！”
　　“好啊，老婆，我们上去换衣服了。”
　　罗四海坏笑着抱起唐月出了浴池，浑身湿淋淋的两人走向了一边的衣柜，唐月虽然是搬出了这间大卧室，可她们所有姐妹的衣服却是放在这里面的。两人换过衣服后，唐月自是进厨房做饭去了，罗四海却打开了电视机，调到了新闻频道。
　　可里面的新闻根本就没有罗四海想看的东西，索性转到了体育频道，津津有味的欣赏起来。
　　吃过饭后，罗四海马上驱车赶往山水间，上官云天和李文、邵兵三人在扣押在山水间里呢。他们三人可是不能扣押多长时间的，那是违法的，得赶快把这事给处理了 。
　　山水间里，李文的姐夫冉展平早早就到了，这是罗四海的意思，没有通知李文的父母，而是通知了他的姐夫。赵林和陈枫就陪着冉展平在叶发明办公室等着罗四海的到来，冉展平坐在那里，浑身不自在，一颗惴惴的不安的狂跳，他还不知道陈枫叫他来山水间干什么呢。
　　“阿平，记得我曾经跟你说过，让你好好的管教管教你那小舅子，你到底是怎么管的！妈的，惹火老大了，你知道吗？一会老大了，你就知道厉害！李文那小子能否活过今天就看他自己的造化了，只要老大一句话，是死是活，就是那句话了。”
　　陈枫冷冷的说道。
　　“三哥，你能告诉我到底是怎么回事情吗？我怎么听不明白呢？”
　　冉展平小心翼翼的问道。
　　“阿平，你就真的不知道你那小舅子在外面干的好事？”
　　赵林是又好气，又好笑，“你呀，也算是我们四海的元老了，老大就是看在这一点上，才让好好的管教他，谁知道你？哎！如果他今天要是能逃过这一劫，你一定要让他远离上官家的人，知道吗？”
　　冉展平是愈听愈糊涂了，好像是自己的妻弟李文出了什么事情一样，难道又是那小子在外面调戏女孩子让四海盟的人给抓着了？苦笑，“林哥，我真的不明白你和三哥在说些什么，你们可以明白的告诉我吗？是不是李文那混小子又在外面欺负女孩子了？”
　　“他和上官云天还有邵兵那家伙混在一起，你说他们还能干出啥好事来？”
　　赵林摇头说道：“阿平，昨天晚上我们去上官家的[天马山庄]抓上官云天的时候，他就和上官云天、，邵兵他们在一起，你猜怎么着？他居然对我们的人行凶！还好，就他那两刷子，人没伤到，反倒是让我们的兄弟饱揍了一顿，现在就关在我们这里，就等老大了发落了。你给我记住，如果老大一会放过了他，你把他带回去后，好好的给我看着他，我们四海盟的人与上官家是势不两立的！如果要是他胆敢再和上官家的人混在一起，那他就死定了。”
　　“什么？那个混小子，他、、、、、、”冉展平暗自心惊，连连点头，“知道了林哥，我会的，希望到时候你们帮我和海哥通融一下，我会好好的管教他的，一定会的！”
　　“老大了。”
　　就在这时，叶发明和罗四海进来了。
　　“老大！海哥！”
　　赵林、陈枫和冉展平同时叫了一声，齐齐的站了起来。
　　“呵呵，你们干什么呀？弄得这样隆重！靠！都坐下。”
　　罗四海满脸微笑的一挥手，坐到了赵林身边的椅子上，目光盯向了满连尴尬的冉展平，笑呵呵的说道：“阿平，林子他们都和你说了吧，我就不废话了，有会我还得把邵兵那混蛋送去他家呢。你给我听好了，李文，我今天是不会要他小命的，但是，你得给我做下保证，就是不得让他再和上官家的人扯上任何的瓜葛，上官家的人会害死他的。”
　　罗四海说着扭头望着叶发明笑道；“成子，你让兄弟们把李文带上来，顺便把邵兵也带出来，弄他上车，一会我们就去邵市长的家。”
　　“是，老大。”
　　叶发明走到自己的办公桌前，拿起了电话，接通后，“传军吗？你马上把李文带到我办公室来，顺便把邵兵带到老大的车上，明白吗？”
　　挂了电话，叶发明拉开抽屉，拿了一包大中华烟出来，给屋里每人递上了一支，可在递给罗四海的时候，罗四海却摇手拒绝了。“怎么了？老大，让嫂子们管得这么紧，连烟都不敢抽了？”
　　叶发明戏谑的看着罗四海。
　　“靠！她们没一个人不反对的，连玉丫头都跟着她们瞎起哄！我都戒了好长时间了。”
　　罗四海扮了苦瓜脸，自嘲的笑笑，“戒了也好，吸烟有害身体健康！你们也都戒了吧。”
　　“靠！切！”
　　赵林、陈枫和叶发明不约而同的对罗四海比起了中指，“都说重庆男人怕老婆，原来是真的！老大啊老大，兄弟我真替你感到脸红啊，你干脆回去买块豆腐撞死得了。”
　　冉展平愣了，没想到赵林三人居然敢这样对罗四海说话的，他可不敢这样说罗四海了，只好旁边嘿嘿的干笑着，同时他也明白了罗四海年纪比赵林他们都小，可却能得到他们的敬重是为什么了，这可是体现他们那种江湖兄弟间的浓厚感情啊。
　　“妈的，你们懂什么？这叫爱！明白吗？一群垃圾，抽死你们啊。”
　　罗四海反唇相讥。
　　笑闹间，传军把李文带了进来，看着鼻青脸肿的李文，冉展平真想再跑上去狠踢他两脚心里面才舒服。“老大，人我已经带来了，外面那个也安排好了，没去其它的事我就先下去了。”
　　传军说完，冷冷的瞪了李文一眼，转身出去了。
　　“李文，你还记得你曾经跟我说过是话吗？”
　　罗四海笑哈哈的盯着瑟发抖的李文，“好像你说过，你会让疤三活刮了我吧，哈哈、、、、、”罗四海仰头大笑，“李文，我现在就在这里，疤三也在，你叫他来活刮了我啊！”
　　蓦地，罗四海止住了笑声，冷冷的说道：“李文，你给我听好了，看在你姐夫的面子上，我今天就放过你，但是，我不想看到你再和上官家的人混在一起，如果再胆敢有下次，我就请你去我们重庆最有名的古迹――酆都鬼城去漫长旅游。”
　　李文整个人都傻了，他从来没听过任何人叫陈枫疤三的，可罗四海居然叫了出来，而陈枫的脸上竟然看不到一丝的怒意，仿佛罗四海本来就应该这样叫他似的。
　　“阿文，你还傻愣着干什么？快谢谢海哥不杀之恩啊！”
　　冉展平真有种恨铁不成钢的感觉。
　　“不用了，阿平，你带他离开这里吧，叫他回去不要乱说就得了，否则，他全家跟着玩完！”
　　罗四海懒得理会这样的垃圾，扭头对赵林笑道：“林子，你跟他们兄弟俩说说，我先走了，下午还得回去陪那群母老虎去动物园呢。”
　　罗四海说完，带着陈枫和叶发明出去了。
　　邵兵已经弄到罗四海的车上了，旁边有两个兄弟看着呢。他们一见罗四海三人出来了，马上跳下车来，恭敬的笑道：“海哥，三哥，四哥好！那小子还挺老实的。”
　　“你们去吧，好好做事！”
　　叶发明挥退了那两个兄弟，和罗四海上了车，坐到了耸拉着脑袋的邵兵身边，罗四海忽然出手击昏了邵兵，冲陈枫一招手，“疤三，快开车，我赶时间呢。”
　　“老大，你真的幸福啊，八大美女陪你游山玩水的！看来我下辈子也要做一个超级大帅哥了！”
　　陈枫在前面大发感慨，摇头晃脑的嬉笑着取笑罗四海。“死疤三，真要到了那么一天，你就知道那种幸福是啥滋味了！开车吧你！”
　　罗四海捶了陈枫一拳。
　　“哈哈，开车了，去市长家作客去了！”
　　陈枫怪笑着加快的速度，车一溜烟的出了山水间。
　　邵市长此刻正呆在家里，焦急不安的等着陈枫他们呢。他早已经得到了陈枫的电话通知，他是不敢不在家等的，陈枫不是他能招惹得起的人物，自己这市长如果没有陈枫的鼎立相助，早就下马了，他会有今天？所以他只能耐下心等着陈枫光临了。
　　门铃终于响了起来，邵市长赶紧过去开了门，当一脸迷人微笑的罗四海映入他的眼帘时，他微微一呆，因为他并认识罗四海啊。“邵市长，他就是我老大――罗四海，呵呵，你再看看这是谁？”
　　陈枫让开了身体，叶发明夹着邵兵出现在了邵市长的目前。
　　“三哥，成哥，你们这是什么意思？”
　　邵市长看到自己的儿子邵兵昏迷不升醒的让叶发明夹着，竟然忽视了罗四海的存在，也忘记让罗四海他们进屋了，傻愣在门口了。
　　“呵呵，邵市长，你不会上想让我们就这里站着和你说话吧。”
　　罗四海微笑着说道。
　　“哦，对不起！请进。请进！”
　　邵市长回过神来，尴尬的笑笑，侧身让罗四海他们进了屋里。
　　“好了，我们也没多少时间，就长话段说吧。”
　　罗四海毫不客气的坐了下去，笑道：“邵市长，我们是什么人，你应该清楚，你的儿子怎么会在我们的手里，你一会问他。你听着，以后叫你那宝贝儿子不要在学校里骚扰女孩子了，还有，叫他少和上官家的人来往，对你没好处的。”
　　“是啊，邵市长，我们老大可是看在我们是合作伙伴的关系上，才亲自送你少爷回来的哦。”
　　陈枫满脸笑容，意味深长的说道；“邵市长，四海能有今天，全依仗市长你啊！这是我老大的一点心意，还望笑纳！”
　　陈枫递给了邵市长一张瑞士银行的美金本票，“我们还有事在身，就不打扰你了，我们先告辞了。”
　　罗四海三人起身走向门口。
　　“呵呵，应该的，应该的，我们大家互相帮助嘛。”
　　邵市长两眼放光，接了过来，一瞧，整整一千万美金。乐了，“好，好，我会的，一定，三位慢走，我就不送了。”
　　“妈的，垃圾！败类！”
　　坐上了车，罗四海冷冷的骂道，“死疤三，出手倒挺大方的嘛，我靠！给我啊，快走吧，我先回去睡会，上官云天那小子先别理他，他的家人会找我的。”
　　“知道了，老大，你就快回去吧，都说了让你别来，你偏要来，现在知道急了。”
　　“靠！开车吧！死疤三！”
　　陈枫嘿嘿笑着应了一声，启动了车、、、、、、、


正文 第146章 请柬
　　罗四海回到山水间的别墅，进屋一看，差点没晕了过去，八个女人，分成了两桌正打麻将呢！唐月、周雅馨和慕容飘雪、伊雪儿一桌，那边是杨梦影、陈可、慕容飘雨和路玉一桌，两桌人玩得个不亦乐乎，个个面前都放着一叠厚厚的百元大钞。罗四海苦笑，玩得倒是不小的，看来以后想清净是难了，罗四海还真没想到八个女人都喜欢玩麻将。
　　玩得正开心的八女等罗四海走近她们后才发现了他，个个也不抬头，随口叫了一声，“老公，你回来了啊，自己找什么玩去，别来打扰我们。我们谁赢了，今天下午的费用就是她的了。”
　　罗四海干笑两声，无语，转身去了卫生间，等他五分钟后由卫生间出来时，却让伊雪儿叫了过去，“老公，我今天手气有些背，没有了，你先借点给我！”
　　伊雪儿连头也不抬，一手熟练的操作麻将，一手伸到了罗四海面前，等着罗四海给钱呢。“借？”
　　这无疑就是老虎借猪啊，有借无还！罗四海却又不能不借，掏出了钱包，随手抽了约十张左右给了伊雪儿。
　　“嘿嘿，老公，雪儿有，我们也得有！你可得一碗水端平了，见者有份！”
　　其他几女麻将也不打了纷纷围住了罗四海，慕容飘雨眼疾手快，呼的一下抢过了罗四海还捏在手中的钱包，“哇，老公好有钱哦，这么多的现金放在身上！哼！老公真的是小气，第一次见人家的时候，人家要他封红包，他居然只给了一千块，还说什么没带多的现金，分明就是小气鬼嘛！”
　　其他的几女很快的围上了慕容飘雨，“死丫头，快拿出来姐妹分了，你可别想一个人独吞！”
　　连刚刚才得过钱的伊雪儿也扑了上去，八女又扭成了一团，争抢慕容漂雨手中的那个钱包。
　　罗四海闻言昏绝，没好气的说道；“一群疯丫头，还好我不是那钞票了，否则还不让你们给撕成碎片啊！你们慢慢的玩，我睡觉去了，饭好了叫我。”
　　罗四海翻着无奈的白眼进了卧室。
　　八女根本就不理会罗四海的话，充耳未闻，依然抓抢着罗四海那钱包。“喂，死丫头，把钱那出来大家分啊，你还抱得那么紧干什么？快点啊！”
　　周雅馨狂叫一声，扑到刚刚抢到钱包的路玉，可周雅馨的手还没摸到钱包，就让杨梦影一把夺了过去。慕容飘雪咯咯笑着抓住了杨梦影的左手，顺势爬上了杨梦影身体，“死梦影，老公的钱不是你一个人的，快拿出来众姐妹分了。”
　　其他众女也累，了滚在了一堆，嚷道：“是啊，别玩了，累死了。”
　　罗四海那钱包中的相片早已经换成了他和八女的合影了，所以八女根本就不去理那相片，把里面的钞票全取了出来，正好，除了伊雪儿刚才所得到了以外，她们八姐妹还可以每人分到2000块。里面的卡八女就不会动了，反正罗四海人都是她们的，还怕他跑了不成！“呵呵，老公的这个钱包真不错，一定很贵了。”
　　伊雪儿把玩着精致的钱包，显得爱不释手。“是吗？给我看看！”
　　慕容飘雨也不客气，话还没说完，就把钱包从伊雪儿手里枪了过去。
　　“哇！这个钱包真的不赖哦，哎！可惜是男式的，不然我就不还给老公了。”
　　慕容飘雨亦是越看越喜欢，把钱包翻来覆去的看了个遍，“咦，这里面好像还有什么东西一样，我看看！”
　　慕容飘雨打开了钱包的夹层，“啊！这里面还有两张相片，你们来看啊，认不认识相片上的人呢？”
　　众女一听，条件反射似的跳了起来，围上了慕容飘雨，仔细一瞧，慕容[飘雨左手拿着的相片上是三个人，两男一女，罗四海是其中一个，中间是个年轻的女孩子，相片看上去虽然有些模糊，但却依稀可见那女孩子同样是个大美女，而且那女孩子身材特别的好，又高，差不多和罗四海并驾齐驱了。另外那个男子看上去比罗四海还要大上一两岁，只是看不清楚他相貌了。右手的那张却只有罗四海和那漂亮女孩两人，这张看得就很清楚了，那女孩子爬在罗四海的背上，而且还很亲热的搂着罗四海脖子，红红的脸腮寒噤紧的贴着罗四海脸膛，女孩美丽的大眼睛中充满了幸福。女孩笑得很甜，细碎的小贝牙隐露，乌云般的秀发瀑布般的飘撒在罗四海胸膛前面，虽然看不见那女孩子整体模样，但唐月八女不得不承认，那女孩子绝对是个不折不扣的绝色大美女，而且她的年纪应该就和自己这些姐妹相差无几。
　　八女看着慕容飘雨手中的相片均呆了，这是谁？八女没任何一个人认识，但却都认为她是他们潜在的威胁！八女的心中都仿佛是打翻了五味瓶似的，难受极了，酸楚感觉一下子涌了出来。“月月姐，这个女孩子是谁？你认识她吗？”
　　慕容飘雨小心翼翼的将相片收了起来，她可不想让罗四海骂，尽管心中很想将那相片撕个粉碎，可又不敢，恨得银牙紧咬。
　　“小雨，我哪里会认识她呢？”
　　唐月同样是满脸苦笑，心中的醋涛翻滚，她的直觉告诉她，相片中那女孩子的容貌之美绝对不会在自己之下，不说那女孩子会超过自己，但她却是可以和自己平分秋色的！但唐月也明白，现在其他的几女就在看自己了，自己是无论如何也不能在她们面前流露出半点不满的。于是，作了个深呼吸，缓和了一下内心澎湃的情绪，伸手搂着身边的路玉笑道：“小玉，你认识那女孩子吗？你可是从小就跟着那花心的混蛋了。”
　　唐月的脸上虽然没表现出什么来，可几女都从她的语气嗅出了浓浓的酸味，但现在这个时候谁又有那个心情去调侃唐月呢，连路玉都不知道的事情，她们就更不用说了。“要不，我们进去问那花心的超级大流氓，看看她怎么跟我们说？你们觉得这样可以吗？”
　　周雅馨突然冒了一句出来。“馨儿姐，你就省省吧，要是可以和我们说，他早就说了，还会等到现在？”
　　路玉摇摇头，“小海哥他以前是什么事都从不瞒我们的，但如果是他不想让我们知道事情，那他就不会和我们讲，所以我们还是不要去问的好，即使我们去问，我想他也不会说的。”
　　“小玉说的是，我们就不要去问了，装作什么都不知道好了。”
　　唐月也同意路玉的意思，轻轻一叹，“我们大家以后对那混蛋好一点吧，不要把他往别的女人怀里推就是了。”
　　“呵呵，死月月，现在知道厉害了啊，都是你，对老公那么凶！你呀，以后拿出你女人的温柔吧，男人都喜欢有女人味的女人，而不是男人婆！”
　　周雅馨突然笑着揶揄唐月。
　　“臭馨儿，敢说我不温柔！还说我是男人婆！看我不撕烂你的臭嘴！”
　　唐月张牙舞爪的扑向了满脸奸笑的周雅馨，嘴里还不住的叫道：“姐妹们，谁帮我抓住臭馨儿，下次打麻将我不胡她的牌！”
　　重赏之下必有勇夫，牌打得最烂的路玉与陈可跑到在了最前面。“死梦影，愣着干什么呀，帮我啊，她们都欺负我呢。”
　　周雅馨哇哇的怪叫，四下躲避唐月和路玉、陈可的追打。杨梦影条周雅馨叫她，也嬉笑着加了进去，不一会剩下的几女也加了进去，顿时，八女也扭作了一团。经过这一嬉闹，先前的压抑沉闷气氛消失得无影无踪，只听到八女清脆的娇笑声，八女以唐月和周雅馨为中心，在屋里嘻嘻哈哈的追逐打闹，笑声不断。
　　“好了，别闹了，小玉和可可你们两个去把麻将收起来放好，飘雪跟我做饭去，剩下的也别闲着，把屋里收拾一下，太乱了。”
　　唐月娇喘着，酥胸一起一伏的，小脸涨得通红，像极了熟透了的水蜜桃，娇艳欲滴，似乎用手稍稍一捏就会捏出水来一般。
　　唐月和慕容飘雪去了厨房，路玉和陈可自是去收麻将了。其他的四女就去收拾刚才众姐妹打闹弄得乱糟糟的屋子。很快，几女就将屋里收拾好了，杨梦影过去打开了电视，六女一块挤在沙发上，十二道目光刷刷的盯着屏幕，看着那索然无味的爱情肥皂剧。
　　罗四海也在这个时候出来了，一见这群母老虎居然没打麻将了，不由取笑道：“嘿嘿，女土匪们，谁赢了啊？我们分成吧，我可是大股东哦。”
　　边说边走到众女中间坐下。
　　“呵呵，老公你这么快就不睡了啊！我们谁也没赢，谁也没输！所以你是没指望分成了。”
　　周雅馨吃吃笑道，站了起来转到罗四海身后，一双柔荑搭在了罗四海肩上，“老公，我帮你捶捶肩膀，再坐一会就可以吃饭了。”
　　周雅馨在罗四海肩膀上温柔的揉着，捶着。
　　“老公，我帮你捶腿。”
　　杨梦影将罗四海的右腿架到了自己腿上，轻轻的揉捏着。慕容飘雨也将罗四海左腿架到了自己腿上，同样很温柔的捶着。剩下的伊雪儿三女就不知道该为罗四海做什么了，均傻愣在那里了。“嘿嘿，你们今天是不是吃错药了？居然对我这么好！”
　　罗四海满脸的奸笑，手也不老实了，双手分别伸到了杨梦影和慕容飘雨那丰满的酥胸上面，轻轻的揉捏着。杨梦影和慕容飘雨大羞，狠狠的打开罗四海的手，娇媚地瞪了罗四海一眼。
　　“老公，你的钱包还你。”
　　伊雪儿笑嘻嘻的将空钱包扔给了罗四海。
　　“靠！你们也太心黑里一点吧，居然一毛钱也不给我留下！”
　　罗四海夸张的笑骂，将空钱包装进了口袋，很是悲哀的说道：“我是男人耶，你们就不给我留点钱在身上？多丢人啊！”
　　“咯咯，老公，你现在既不抽烟又不喝酒，带钱在身上也没什么用！何况你里面不是还有卡的嘛，那个上面的钱比我们姐妹拿的多得多，你就委屈一下吧。”
　　陈可妩媚的笑道。
　　“是啊，可可没说错，老公你就凑合着过吧，呵呵、、、、、、”杨梦影也乐呵呵的说道。
　　突然，桌上的电话响了起来，伊雪儿离电话最近，顺手抓起了话筒，“嗯，知道了，你们送进来吧，在呢，好的，行，就现在可以的。”
　　伊雪儿搁下电话，对罗四海笑道：“老公，你厉害，上官家的人给你送请柬来了，我看他们是想请你去吃满汉全席吧，呵呵、、、、、、、”“满汉全席？我看是鸿门宴吧！”
　　杨梦影笑着接口。
　　“呵呵，可惜他上官威不是项羽，我也不是刘邦！他手下更没有范增，可我手中却有张良，更有樊哙，他能奈我何！”
　　罗四海不以为然的笑了。
　　请柬送进来了，路玉接过也不看，直接就扔给了罗四海。
　　罗四海打开一看，俊脸流露出了莫测高深的笑容，对路玉一招手，“玉丫头，你看看，然后给林子打电话，让他们做好准备，我吃过饭后就会赶去山水间的。”
　　路玉一看，上官威邀请了罗四海、赵林和陈枫三人同去，时间是在今天下午六点，地点就是在虹雨饭店。点了点头，路玉打电话通知了赵林和陈枫二人。
　　“吃饭了，大家过来吃饭吧。”
　　唐月和慕容飘雪从厨房里出来了。
　　吃饭的时候，罗四海突然发现八女看自己的眼神怪怪的，似乎想问自己什么，可却欲言又止。不由奇怪的问道；“你们今天到底是怎么了？一个个都怪怪的，有什么事情说出来啊！”
　　“老公，你那钱包里面的、、、、、、”“老公，臭梦影的意思是说你那钱包里的钱全让我们姐妹给分了，希望你不要介意。”
　　唐月岂有不知道杨梦影想说什么的，赶紧打断了杨梦影了话，还在桌下踹了杨梦影一脚。
　　“咳、、、、、咳、、、、、、”罗四海干咳了两声，清了清了嗓子，乐呵呵的笑道：“老婆们，今天下午你们就继续在家里玩麻将得了，我有事情，今天就不陪你们去逛动物园了，等下次吧。”
　　“是的，老公刚才收到了上官威的请柬，晚上得去和那老家伙谈心呢。”
　　路玉在旁边调侃的笑道：“老公你就把雪儿姐带上吧，万一他们要是来个项庄舞剑的话，雪儿姐的刀可不是削苹果用的哦，雪儿姐的刀可是我都不敢领教的，厉害着呢。”
　　“死丫头，胡说什么！吃你的饭，老公自有主张。”
　　伊雪儿脸色大窘，埋头只顾吃饭了。
　　“哈哈、、、、、”罗四海大笑，“我都说了，我不是沛公，他舞什么都没有用，何况现在他是不敢拿我怎样的，我要真的在他那里出了什么事情，他上官家不出半个小时，就会从从这个美丽的世界消失。我想他找我的目的并不只是为了上官云天那废物，最主要的是想从我嘴里知道点什么东西，也许以后他才会像受伤的野兽扑过来吧。呵呵、、、、、、”唐月和慕容飘雪终于听明白了，但她们有没有过多的问什么，只是叫罗四海自己小心一点就是了，毕竟上官家的人也不是什么善男信女。其他的几女同样如此，别的话也没多说什么。吃过饭后，罗四海开车去了山水间，虽然他并怕上官家人耍滑头，但防人之心不可无啊。
　　“老大，你对上官威今天晚上请我们去吃饭有什么看法？”
　　赵林平静的望着罗四海，淡笑着说道；“难道他们为了上官云天而请我们去吃饭？又或者是想与我们就这样和解？这似乎不可能吧，上官家的人一直都对我们四海集团抢了他好多生意而导致他们对我们不满呢！”
　　“老大，我想也是，他们应该不会这么蠢吧，如果他想趁我们去他那里吃饭而小手的话，那么他就是太自不量力了，凭他上官威？嘿嘿、、、、、”陈枫冷笑两声，笑嘻嘻的手道：“老大，林哥，也许你们还不清楚，他上官威其实早就想动我们了，只是他惧怕我们海外的哪些兄弟啊，再加上我们在这里的势力也不比他弱，现在他就更不能比了，所以他才迟迟的没动手。而让他们做梦都没想到的是老大居然也回来了，这下他们就更加的不敢打我们打主意了。因此，我个人看来，上官威他只不过是想从我们嘴里探探口风，想摸清楚我们的目的罢了。”
　　“呵呵，疤三，真看不出来啊，当真的士别三日， 当刮目相看啊！”
　　罗四海戏谑的笑道：“曾经的火暴陈枫不见了，也不认死理了，看来是让娅姐调教好了吧。哈哈、、、、、、、”“老大，你没有说错哦，小娅不仅会搭理公司的事情，而且调教老公也是有整套的方法，你呀，还是让嫂子们离小娅远一点比较好，不然啊，你就好看了。”
　　赵林倒好，两人一块揶揄了。
　　“老大，林哥，你们可真会挖苦人啊！我这还不是没办法吗？你不在，林哥也不在，要是我还像以前那脾气，我怕你们会回来宰了我的。”
　　陈枫故意做了一个大苦脸，像是十分委屈的样子，“要是让娅娅听见了，还以为我又在外面说她什么了呢。”
　　“哈哈、、、、、、你呀活该！”
　　赵林笑骂。
　　“好了，不说了，我们都去准备准备，不怕一万，就怕万一！”
　　罗四海带着赵林和陈枫直奔山水间的后院、、、、、、


正文 第147章 鸿门宴
　　虹雨饭店，今日的气氛明显不同于往日，四周随处可见晃动着的彪形大汉，连饭店的顾客也感到了一种莫名的压抑，这压抑的气氛上让感觉心头如同压了一块巨石，显得那么沉重。
　　上官威和上官飞，还有上官云龙三人静静的坐在宽敞明亮豪华茶楼里面，默默的品茗着香茶。在上官威的身后笔直的站着两个身材魁梧，面目凶狠的粗壮男子，两人都面无表情，眼神冰凉，冰冷的目光闪烁着野兽一样的残忍之色，一种难以描述的杀机不时的划过。
　　时间一分一秒的过去了，墙上的挂钟显示，还差5 分钟就到六点了，可罗四海和陈枫、赵林却丝毫不见踪影，该不会是罗四海他们怯场了吧？屋里的人各怀心思，想法各异。
　　“咦，怪了，罗四海怎么还没到啊？难道他怕了，不敢来了！”
　　上官飞很是奇怪罗四海到现在还没来，出来混的讲究的就是信用二字，现在只差5 分钟就到了六点了，可是连罗四海的人影子也没看见，也不见自己的人进来报告，这就难怪上官飞会诧异了，“大哥，你说罗四海会不会是胆怯了，不敢来了，据我所知，他好象不应该是这样的人吧。”
　　“二叔，你错了！罗四海他一定会来的，难道你不知道他在上海很是嚣张吗？”
　　上官云龙摇摇头，俊脸露出了一丝淡淡的笑意，“依我看来，罗四海他并不是不敢来，更不是怕了我们，如果他要是怕了我们，他还会对我们上官家那样做！虽然我不知道他为什么到现在还没到，但是，我知道他罗四海是一定会来的！如果他不敢来，那他就不是罗四海了。”
　　“呵呵，云龙说的没错，罗四海他是一定会来的！如果他不敢来，那他就不叫罗四海了，他也就更加的不敢带人去砸我上官家族的场子了！”
　　上官威说到这里，脸庞一阵微微的抽搐，眼中那冷酷的杀机一闪而逝，连端着茶杯的手也不禁颤抖了一下，足看见上官威心中对罗四海是多大的仇恨。“罗四海那家伙是深不可测啊，经常做出让人意想不到的事情来。对他，我们可得小心又小心了，一定得谨慎行事，不能让他有一丝的可趁之机。”
　　“爸爸，这个你就放心吧，我们知道该怎么做的，罗四海的确不能小瞧了他！”
　　上官云龙呷了一口茶，平静的说道；“爸爸，二叔，好像你们以前曾经说过罗四海是军魂的头头――龙之魂，这消息可靠吗？如果是真的，我们倒是加十二万分的小心了。因为他要是真的是军魂的人，那么他这次回来的目的绝对不会只是与我们争夺地盘那样简单！他的真正目的应该针对我们和那边的合作项目，而且很有可能也是冲我们的上面来的，你们认为我说的对吗？”
　　“罗四海他到底是不是军魂的人，我们也不敢肯定，因为上面他们也不清楚，这可是国家军机处的最高核心机密，除了国家主席，总理及军机处的最高行政长官――军机处长三人以外，其他没任何人知道这个机密的。而军机处最厉害的就得算军魂了，他们做事情雷厉风行，不择手段，只以国家利益为重，但凡是落到了军魂的眼中，那么就算是你逃到天涯海角，他们也会不惜一切代价的追杀你，不达到目的誓不罢休！”
　　上官威的嘴角也不经意的抽动了一下。
　　“爸爸，我想罗四海他应该就是军魂的人，你们不是说过，他在六年前日突然神秘失踪，哦，现在应该是七年前才对了。而在罗四海失踪半年后，军机处才冒出了军魂这个神秘组织吗？而且他们做事情的方法与手段简直就和罗四海以前的作风如同出一辄，应该就是罗四海训练出来的没错。”
　　上官云龙神色凝重的说道：“爸爸，二叔你们想想，他罗四海一个曾经的黑帮老大，为什么会在失踪六七年后，再回来读书的？而且他回来后，又做了多少血腥的事情呢？可为什么他会没事呢？就因为他是军魂的人，地方上不敢拿他怎样，所以，我敢断言，罗四海就是龙之魂，他这次回来的主要目的就是针对我们上官家和吴家来的。”
　　“大哥，云龙说的没错，我也是这样想的，既然是这样，那我们干脆今天就把罗四海做了算了！先下手为强，谁让他老是跟我们过不去呢？”
　　上官飞脸上闪过一丝凶狠毒辣之色。
　　“老二，你又冲动了不是，云天还在他手上呢，你不要他的命啦！”
　　上官威一下子就将上官飞的话给反驳了回去，冷冷的说道：“如果罗四海真的是军魂的头头――龙之魂，那么我们今天要是在这里动他的话，我敢肯定，最先倒下一定是我们，而不是他罗四海！我们和他是不能明枪实刀的对着干的，我今天约他来，也只是想探探罗四海的虚实罢了，如果他不是我们想象中的人，那么，我就会让罗四海知道我们上官家也不是软弱无能之辈！明白吗？”
　　“那大哥你的意思是、、、、、、”上官飞询问的目光落着了上官威脸上。
　　“罗四海和赵林、陈枫才是四海盟的主心骨，如果罗四海不是军魂的人，我就让他们有来无归！这样一来，四海盟有形同一盘三沙了，不足以惧了。”
　　上官威阴森森的说道。
　　就在这时，门外匆匆跑进来一个中年男子，“威哥，罗四海他们三人来了，马上就到这里了。”
　　“就罗四海和陈枫、赵林三人吧，他们没带其他的人来吗？”
　　上官云龙淡淡的问道。
　　“是的，大少爷，他们就三人，没看见其他的人跟着他们。”
　　中年男子小心翼翼的回答道。
　　“好了，你下去吧，让兄弟们做好准备，听见我发出暗号后，你就让他们动手！”
　　上官威笑了，冷冷的说道：“记住，没我的信号，你们千万不得轻举妄动！否则别怪我对你不客气！”
　　“知道了，威哥，我这就去安排。”
　　中年男子恭敬的退了出去。
　　就在那中年男子刚退下去不一会儿，罗四海、赵林和陈枫就满脸微笑的走了进来。“呵呵，真的不好意思，让各位久等了，路上塞车，塞车！”
　　罗四海笑嘻嘻的走到了上官威面前，伸出了右手，“威哥真的是老当益壮啊，今日一见，不虚此行！你的大名是如雷贯耳啊，久仰！久仰！”
　　罗四海从进屋后，就没有正眼瞧过上官云龙和上官飞一眼。
　　“哪里，哪里！我们是老了，不能和你们这些年轻人相比了。”
　　上官威皮笑肉不笑的和罗四海握了握手，“你罗老弟的名头才叫响啊，我这糟老头子已经过时了，过时了。”
　　松开了手，上官威伸向旁边的椅子一伸，“请！罗老弟，这边坐，我们坐下聊。”
　　“不客气！”
　　罗四海当仁不让的坐在上官威旁边，也不理会上官威身后你两个大汉。赵林和陈枫就站到了罗四海身后，脸上也都带着灿烂的笑容，对眼前的一切视而不见。
　　“罗老弟，我二弟和犬子你好象都认识吧，我就不废话了。”
　　上官威的目光闪烁不定，脸上的笑容似乎是强挤出来的一般，说有好难看就有好难看。“罗老弟，难得你肯定赏脸，在百忙之中能抽身前来，老朽深感荣幸！这样吧，我们现在去吃饭，一边吃一边聊。”
　　“呵呵、、、、、、”罗四海乐了，笑呵呵的说道；“威哥，我想你今天请我来，不只是就为了请我们来吃顿饭这么简单吧？说吧，找我们来有何贵干啊？谈完正事再去吃饭也不迟嘛，你说呢？威哥。”
　　罗四海深邃的眼神不经意的划过了上官威脸庞，扫过了上官云龙和上官飞两人。
　　上官飞和上官云龙的目光也同样是死死的落在了罗四海身上，上官飞的眼神里隐透怨恨，毒辣之色。而上官云龙的眼神就比上官飞的要复杂得多了，有鄙夷，有怨恨，有残忍，更有醋意。上官云龙那阴冷的目光不住的在罗四海脸上游走，似乎想从罗四海脸上找出什么东西来一般，可惜一脸笑容的罗四海脸上根本就看不出什么来，太从容，太自然了。
　　“哈哈、、、、、、”上官威大笑出声，以大笑声掩饰了自己的尴尬，“罗老弟果然爽快！我们就打开天窗说亮话吧，罗老弟，我们和解了吧，以前的恩恩怨怨我们就一笔勾销了，过去的就让它过去吧，从今天起，我们就算是朋友了，罗老弟的意思怎么样？”
　　“和解？哈哈、、、、、、”罗四海也放声大笑，脸上的表情更是特别的喜剧，好半天才停了下来，“威哥，我不明白你在说什么哦，什么和解啊？我们有什么恩怨呢？没有吧。”
　　罗四海很是无辜的表情，扭头望着身后暗中偷笑的陈枫问道：“疤三，我没在的时候，你们对威哥他们做过了什么呀？我们四海盟几时和威哥他们结下了梁子呢？你倒是说说看。““老大，我什么都不知道，你别问我。”
　　陈枫更绝，脸上的表情比罗四海还要无辜。其实他也真的算是无辜的，虽然他什么都知道，可暗中的罪魁祸首就是罗四海他本人啊。
　　“老大，你也别这样看着我，我刚从里面出来没多久，我也什么都不知道。”
　　赵林不等罗四海开口，就先声明了他也什么都不知道，可在心中却乐开了花，因为他是什么都知道啊！
　　“罗四海，你少装疯卖傻了，远的我们就不说了，昨天晚上[天马山庄]的事情你敢说不是你带人去做的？我的儿子云天你敢说他现在没在你的手里？你也太小看我们上官家的人了吧！”
　　上官飞那里还能够忍受罗四海他们三人那目中无人的猖狂模样，睚眦欲裂的吼了起来，“罗四海，别人怕你们四海盟，我上官飞可不怕你们，你要是敢动我家云天一根汗毛，我上官飞就跟你们没完！别忘了，你现在是在什么地方，这里是上官家的地盘，不是你们四海盟！”
　　“哎呀，二当家的，您可千万别吓我啊，我这人生就胆小，要是心脏病给吓出来了，那可是要死人的哦。”
　　罗四海笑了，连眼角都溢出了笑意，深邃的眼神突然变得犀利无比，灿烂的笑容中隐现杀机，“二当家的，我罗四海可不是吓唬大的，如果你认为这是在你上官家的地盘，我罗四海就会怕了你的话，我今天就不会来了！可我既然来了，我就不怕！”
　　罗四海身上那凌厉的王这气息悄声无息的散发出来，目中那犀利的眼神有着无坚不摧的霸道杀机。
　　顿时，上官威和上官飞以及上官云龙都感觉到了罗四海那强大的气势让人无比的压抑，眼前的这年轻男子实在是太可怕了！上官飞尤其觉得很难受，这可是在自己大哥上官威身上也从没感觉过的逼人气势啊，这到底是个什么样的人啊！上官飞在心底打了寒战。
　　上官云龙同样心中直冒寒气，他感觉罗四海那两道眼神就宛若两把利刃一般，一不小心就会将自己的整个心房都刺透似的，冷汗悄悄的爬上了额头。
　　罗四海将他们的表情全收入了眼中，满意的笑了，收敛自己气息。
　　感到浑身一轻的上官飞上官威打了个哈哈，喝道：“老二，你给我闭嘴！你要是再胡说一句，我马上让你离开这里！”
　　说完，又望着罗四海笑道；“罗老弟，请你别见怪，我那兄弟就是这坏脾气，怎么说都改不了了。我刚才都已经说了，过去的就让它过去吧，我们都不提了。罗老弟，敢问你知道军魂这个组织吗？”
　　上官威眼中精光暴闪，死死的盯着罗四海，颇有深意的说道：“军魂好象是在六年前才成立的，你有听说过吗？”
　　“军魂？呵呵、、、、、、”罗四海笑了，心中暗道：“妈的，老狐狸，诓我？哼！老子不知道谁知道！那还是我去组建的呢。”
　　可嘴上却微笑着说道：“威哥，这个已经不是什么秘密了，现在有很多的人都知道我们国家有军魂这个组织的存在，我当然也听说过了。怎么？威哥对他们很了解吗？我罗某人对这个倒是蛮有兴趣的，你不妨给我说说啊。”
　　“嘿嘿、、、、、、”上官威干笑两声，尴尬的说道；“罗老弟真是会说笑话，我怎么可能会了解军魂呢，我也只不过是道听途说罢了，再说我对那个没什么兴趣，不说也罢，不说也罢！”
　　上官威现在就更加的怀疑罗四海是军魂老大――龙之魂了，心中渐渐浮起了杀机。但他又有些犹豫，如果罗四海真的是军魂的老大的话，自己现在就是能做了罗四海，那么上官家的人就只能亡命天涯了，而最让自己担心的却是如果自己现在动手，但却不能一举击杀罗四海的话，你们自己今天也就死定了，上官威现在举棋难定啊，左右都为难。
　　“罗四海，你真的很嚣张，不过既然我爸爸都说了不和你们再提过去的事情了，我也就不说了。但是，你总得把我兄弟云天放回来吧，他和你一样，都还是个学生呢。”
　　上官云龙看着罗四海那张狂的神态，心中已是怒火高涨，但是由于上官威早就说了，没有他的许可是不准对罗四海动手的，所以上官云龙才强压心中怒火，极力克制住自己的情绪。
　　“呵呵、、、、、、”罗四海闻言大乐，笑嘻嘻的说道：“上官云天在我的手中是没错，不过你们放心，我现在还没想过要他的命的，只是嘛，我不可能就这样把他还给你们吧。没得说，划10亿美金到我帐上，我见钱放人，三天之内，我如果见不到钱，你们就准备收尸吧。”
　　“罗老弟，你这又是何必呢？这样会伤了我们两家的和气的！”
　　上官威的脸色也变了。
　　“姓罗的，你太过分了！简直就是欺人太甚，你真的没将我们上官家放在眼里啊！”
　　上官飞已经彻底让罗四海的肆无忌惮给激怒了，本就冲动的他现在那里还能控制住自己的情绪，也不管上官威了，话音未落，人就扑到了罗四海面前，手中居然同时多了一把寒光闪闪的匕首来，刀光一闪，直刺罗四海胸膛，动作端的是又快又狠。快得连坐在罗四海旁边的上官威也没法出手阻拦了，就这样眼睁睁的看着上官飞的匕首递到了罗四海胸前。
　　说时迟，那时快！罗四海冷哼一声，手腕疾翻，身体连人带椅往红颜滑，已经抓住了上官飞的手，猛的用力向上官飞怀里一送，再一拉，右脚电光石火般的踢出。上官飞傻了，他现在知道了，自己根本就不是罗四海的对手，可后悔已经来不及了，小腹传来来一阵钻心的疼痛，人已经让罗四海带到了怀里，脑袋却让罗四海按在了旁边的桌子上面，而他手中的匕首竟然已经到了罗四海手上。冰凉的匕首抵住了上官飞咽喉，“听着，我不跟你们开玩笑，拿10亿美金来赎人，时间只有三天，你们自己看着办。”
　　罗四海说完，手起刀落，一道血光冒起，紧接着传来一声撕心裂肺的惨叫，上官飞的右耳让罗四海给切了下来，鲜血正汩汩的由血淋淋的伤口冒出来。
　　就在罗四海和上官飞动手的时候，上官威身后的那两人相视了一眼，手伸进了怀里。然而，他们却忽视了罗四海身后的陈枫和赵林两个煞神，还没等他们把手由怀里取出来，就感觉到自己的脖子冰冷冰冷的，不由亡魂四飞，定睛一瞧，陈枫和赵林的刀正比在他们的脖子上呢。“你们先走一步吧！”
　　赵林和陈枫几乎是同一时间用力，两股血箭溅起，两大汉软绵绵的倒了下去。两人手中的到均又不约而同的架上了上官威的脖子。
　　“罗老弟，手下留情！”
　　上官威怒了，可他却是敢怒不敢言，因为赵林和陈枫他们的两把刀正架在他脖子上呢。上官云龙刚想动，却人上官威用眼神制止了。
　　“哼！跟我玩？你还不配！”
　　罗四海脸上的笑容真的迷人已极，就是杀机太重了点，“威哥，麻烦你送我们出去吧。”
　　说着，罗四海猛的将匕首插进了上官飞的左大腿，又是一声凄厉的惨叫响起，可罗四海和赵林、陈枫三人连眉头都没皱一下。
　　上官威知道自己今天请罗四海他们三人来是自己这辈子犯的最大错误，可也无可奈何了，只好乖乖的送罗四海三人出了虹雨饭店、、、、、、、、


正文 第148章 愚忠
　　清晨，在不知名字的小鸟唧唧喳喳的叫声中醒来，一轮金日悄然浮挂在天边，绚丽的朝霞铺撒在天边，天地之间，一片辉煌。新的一天开始了！一抹金红色的阳光射讲了罗四海的屋里。
　　罗四海似乎都没有早起的习惯，此刻依然还躺在床上呼呼大睡。被子早让罗四海踹到了一边，人就成大字形的躺在那里，浑身上下仅着一条三角裤，他身上的那条条触目惊心的疤痕历历在目。睡梦中，罗四海翻了个身，滚到了一边，继续酣然大睡，脸上居然洋溢着丝丝笑意。
　　杨梦影和慕容飘雨悄悄的推门走了进来，两人一看罗四海那睡姿，“扑哧”一口笑出声来。原来罗四海翻身后，屁股正好对着窗户外面，金色的阳光刚好照射在罗四海的屁股上面。“老公，起床啦，太阳晒屁股了！懒猪起床！”
　　杨梦影和慕容飘雨坐到了床边，柔情似水的笑看着熟睡中的罗四海。慕容飘雨索性蹬掉拖鞋，爬上了床，骑在罗四海身上，伸手拧住罗四海鼻子，咯咯娇笑道：“老公起床了，姐妹们都起来了，就你一人还赖在床上，快啊，一会还得去机场接柔柔姐呢！”
　　慕容飘雨调皮的直往罗四海耳朵眼里吹热气。
　　“死丫头，吵什么啊！真是的，连睡觉也睡不安宁，去，去。”
　　罗四海在慕容飘雨屁股上拍了一巴掌，“丫头，还不下去，赖在我身上干啥！”
　　罗四海将慕容飘雨掀到一边，翻身爬起，搂过旁边的杨梦影，在她脸上啃了一口，哈哈笑着穿衣服去了。
　　“坏老公，打得人家好疼！”
　　慕容飘雨嘟起了小嘴，拉着杨梦影离开了。“老公，快点啊，姐妹们都在下面等着你呢！我们先下去了。”
　　杨梦影俏皮的冲罗四海吐了吐丁香小舌头。
　　等罗四海洗涮完毕走下楼来时，唐月八女已经坐到了桌上，就等罗四海了。“呵呵，不好意思啊，让诸位老婆久等了，大家都吃吧，不用客气了。”
　　罗四海嬉皮笑脸的坐上了桌子。
　　“老公，你知不知道今天要去机场接柔柔的啊，还睡懒觉！快吃吧，吃完我们好赶去机场，不然一会就来不及了。”
　　唐月似嗔非嗔的笑道：“以后某人再睡懒觉，我就用冷水淋他！”
　　“嘿嘿、、、、、、”罗四海奸笑，“我们？月月，你的意思是我们这里的人全都去机场接柔柔？不是吧，这么多的人？再说柔柔她好象还不知道我和你们的关系吧，你们就不怕吓着她？”
　　“呵呵、、、、、、”八女全乐了，个个忍不住掩嘴而笑。“老公，柔柔早就知道我们之间的关系了，要不她还没打算这么早到上海来呢！”
　　慕容飘雪吃吃的笑着说道：“老公，我们早就在电话里面跟柔柔说过了，她倒是挺大方的，什么意见也没有，就是希望她是最后一个加入我们姐妹！现在我们可是九姐妹了，你的花心也该收心了吧，不要再见一个就喜欢上一个了！我们这可是为你着想，要是再添人的话，我看你就得再去买一栋更大的房子了。”
　　“死飘雪，说什么呢？难道你还支持老公再去找上一两个姐妹回来！”
　　杨梦影笑骂道。
　　“够了，别再吵了，快吃饭，一会好去机场！”
　　唐月笑吟吟的盯着罗四海，狡黠的笑道：“老公，柔柔这个希望好象不怎么过分吧，你可不要让我们姐妹失望哦。”
　　“就是就是！我们都支持月月姐和柔柔姐的意思。”
　　陈可和慕容飘雨高兴的嚷道。
　　“嘿嘿，我好像还没那么花心吧！怎么一个个都跟我过不去啊？”
　　罗四海的表情还是无辜。
　　“是，你是不花心，只是你的心是花的！”
　　周雅馨不无讥讽的说道：“我见过的花心男人多了，可就真的没见过你这样花心的！你呀，该知足了，这世上可是又多了八个光棍呢！”
　　“对，就是、、、、、、”其他的几女一起攻击罗四海，罗四海赶紧闭上了自己的嘴，和八个女人斗嘴，想不输都是不可能的事情！八女见罗四海不再开腔了，才慢慢的收了声，恨恨的瞪了几眼只顾埋头吃饭的罗四海，似乎心中才舒服了一点。
　　刚刚吃过饭，陈枫和牛剑峰就来了，两人一进门，就微笑着的和八女打着招呼，似乎就当罗四海是透明的一般。牛剑峰更是挤眉弄眼的调侃路玉，当然八女中也只有路玉他敢这样了。路玉让牛剑峰给弄了个大红脸，可又发作不得，毕竟牛剑峰曾经是自己的义兄呢。只好白了牛剑峰一眼，一溜烟的跑进了厨房，乐得牛剑峰和陈枫在那里哈哈大笑。
　　“靠！你们两个闹够了没有！都准备好了吗？一会就要去机场了，她们都要去呢，我可不想出什么差错！”
　　罗四海一脚踹在牛剑峰的屁股上面，嘴里凶巴吧的说道。
　　“老大，你就放一百二十个心好了，月嫂子早就跟我们说了，她们会一起去接柔柔嫂子的，我们肯定得安排人手啊，放心吧。”
　　牛剑峰揉着屁股，嬉皮笑脸的说道。
　　“老大，不是吧，这么凶！我们的醋你也吃？靠！没风度！”
　　陈枫说完，赶紧闪到了一边。
　　“好了，我们可以走了，姐妹们都好了没，该出发了。”
　　随着话音的落下，唐月走出了厨房，路玉就紧紧的跟在唐月的后面，到现在都不敢抬头看罗四海他们三人。
　　“走了，月月姐，我们都好了，可以走了。”
　　陈可一蹦一跳的跑到唐月身边，挽住了唐月胳膊。路玉也挽上了唐月的胳膊，三女走在了前面，罗四海等人随后跟上。
　　唐月等八女分别坐上了周雅馨和罗四海的那两辆车，陈枫和牛剑峰和他们带来的兄弟分别坐上了他们自己开来的三辆车上，五辆车出了海天别墅，风驰电掣的驶向虹口机场、、、、、、日本东京。
　　日本最大的黑帮――山口组的总部就设在东京，社长――山口一郎。
　　在一座豪华富丽的大庄园里，随处可见走动着的人影，个个鹰一般的目光警惕的扫瞄四周。
　　“滴答，滴答、、、、、”一阵细碎的木屐声音传来，渐渐的近了，映入眼帘的是三名身着和服的女子。最前面的那女子看上去二十二三岁左右，浑身上下散发着成熟女人的妩媚与丰腴，巧挽乌云，天然俊俏，面若桃花，淡施脂粉，凝视前方的眼神宛若一泓深邃的秋水，好一个绝世姿容的美貌女子。女子走得是香汁津津，带出了一种娇懒之态，更让人觉得娇媚可爱。
　　那女子的后面紧跟着两名年轻的女子，左边那个怀抱一把古琴，右边那个却是怀抱双刀。两女身材较前面那女子略显娇小，面色谨慎，双目闪烁着逼人的精光，只是从她们的衣着举止上看来，她们俩应该是前面那女子的随从。
　　三女一路走来，四处的男子见了她们三人，不停的点头哈腰，神色甚是恭敬。可最前面那女子却视而不见，仿佛周围那些男子就像是空气似的，跟在她后面的两女同样如此。
　　来到园中一小亭，前面那女子坐在了石桌旁边的方凳上面，怀抱古琴的女子小心翼翼的将古琴放在了石桌上面，然后又退了回去，恭敬的垂是而立。
　　“铮”的一声清鸣划过，女子在伸出晶莹的玉指在古琴上轻轻一抚，古琴发出了一声悠扬的鸣叫声音，女子似乎对这声很是满意，俏丽的脸蛋流露出了一丝动人的笑容。纤纤十指抚琴轻弹，婉转悠远的琴声随之扬起，音韵挫骼，袅袅如诉，闻之心醉神怡，令人欲歌欲泣。
　　突然，女子十指猛的一挥，顿时，婉转的琴声变得高昂、悠扬，忽而像泉水淙淙，时而又像雄师咆哮，仿佛又像是骏马飞驰，又宛若风雨潇潇|、、、、、、真的妙极了。
　　这一曲的旋律犹如珍珠纷纷滚落银盘，仿佛叮当泉水敲击石磬，又好像是轻柔晚风在吹拂竹林，声调高昂时如俊俏的山峰拔地而起，低婉时又似远山鸽哨，时断时续、、、、、、屏气息声，细聆其中奥妙，及至曲终，犹余音青扬，沁人情性，使人醉于其间而无力拔。
　　她身后站着的两女子早已经沉醉在了其中，眼神是那么的痴迷，神色是那样的迷离。
　　“美子，愣着干什么？把刀给我。”
　　抚琴的美丽女子突然停止了弹琴，头也没回，只是珠唇轻启，宛若黄莺一般的声音再次响起，“美子，今天给我那把长的！短刀我已经腻了。”
　　“是，大小姐！”
　　抱刀的女子――美子垂首应了一声，放下了短刀，恭敬的将怀中那把长刀双手奉上。大小姐缓缓的站起身来，一样没有回头，反手抓住刀把，“刷”的一下抽出寒光闪闪的刀身。蓦地，一道璀璨夺目的光芒划过，紧跟着一条淡如轻烟的身影晃过，大小姐人已经如同云燕一般飘到了小亭子外面，长长的弯刀在她的手上灵活无比。
　　刀风四起，大小姐那玲珑的身影已经没入了那重重的刀光之中，让人分不清楚哪个是人，哪个的刀了。强劲的刀光荡出了犀利的逼人气势，大小姐妙曼的娇躯就半空中其间能够歌慢舞，她身上那五光十色的和服，穿梭似的在空中摆动，像极了色彩斑斓的蝴蝶展开了花花绿绿的翅膀在绿叶中上下翻飞。动作是那样的柔和，那样的有规律，轻盈的身影在半空中跳来闪去，宛若一只迅速敏捷的灵猴，又恰似振翅翱翔的雄鹰，让人目不暇接。
　　倏地，大小姐手中的刀轻轻的划过一片落叶，落叶随之分成了两片，飘荡着撒落在绿草地上。大小姐停止了动作，粉嫩的小脸晕出一抹淡淡的艳红，檀口微张，丰满的胸脯微微起伏。她在自己怀里掏出了一张雪白的丝巾，轻柔的擦拭着泛着寒光的刀身。半响，才步伐蹒跚的回到了小亭子里面，美子赶紧迎了上去，双手接过大小姐手中的刀，插入了刀鞘之中。
　　“代子，怎么样，我的刀法有没有长进呢？”
　　大小姐笑吟吟的望着刚才那怀抱古琴的女子，慢慢的坐了下去，洁白的素手在古琴上面爱怜的抚摸着，俏脸溢满了笑意。
　　“大小姐，那还用说，肯定是大有长进啦，代子这辈子是不能和大小姐您相比了。”
　　代子笑嘻嘻的说道，掏出了雪白的手绢走到大小姐身边，温柔的擦拭着大小姐脸颊上的香汗，“大小姐的刀法中饱含了我们大日本帝国的武功精髓，又容入了中国武术中的精华，当然厉害啦！现在，放眼整个山口组，恐怕无人能及大小姐您了，代子也同样是自愧不如啊！”
　　“死丫头，少拍马屁了，当心我一脚踹你到富士山去。”
　　大小姐笑骂，轻轻的推开了代子的手，突然微蹙秀眉，猩红小嘴略张，“怎么他们还没来？哼！让本大小姐在这里等了这么久了，还没到！活得不耐烦啦！”
　　大小姐眉宇中陡现杀机，小脸的神色也冷了下来。
　　“大小姐，您别生气，也许他们有事情给耽搁了呢。”
　　美子见大小姐的脸色不高，吓得小心肝直跳，小心翼翼的在旁边劝解大小姐，“大小姐，要不我再去给他们打个电话，问问他们现在到了哪里了，或者我们进屋去吧，这里比较凉，我们到屋里去等他们。”
　　“哼！不要去打电话，我就在这里等他们，要是再过十分钟我还见不到他们的话，就让他们永远不要来见我了！”
　　大小姐脸色冷得不能再冷了，面若寒霜，眼神冰冷。
　　“大小姐，大小姐，宫本君他们来了。”
　　就在这时，一名年轻的男子匆匆跑了过来，双手沓拉在身体前面，头一低，“大小姐，宫本君和小野君、柳生君他们来了，只是、、、、、、只是、、、、、、”那男子悄悄的抬头看了一眼冷若冰霜的大小姐，犹豫了，不敢再往下面说了。
　　“混帐东西！只是什么啊？你倒是快说啊，这么罗嗦！”
　　大小姐身后的代子对那男子怒目而视，“大小姐现在心情可不是很好的呢，你不想惹恼大小姐你就快说吧，有什么不好说的！”
　　“嗨！大小姐，英子小姐没、、、、、没能回来。”
　　男子咬咬牙，还是说了出来。
　　“什么？你说英子、、、、、英子她、、、、、、她永远的留在了中国？”
　　大小姐美眸中划过了一丝凌厉的杀机，可脸上的表情却可不出什么来，“知道了，你下去吧，我一会问他们好了。”
　　“嗨！”
　　男子恭身退了下去，大小姐扭头一瞧美子和代子，见她们两女已经是热泪满盈了，不由叹道；“你们不要伤心了，英子的仇我有的会报的，等他们进来我问清楚后，我自有主意，不管是谁，我一定会让他血债血偿的！”
　　大小姐双目如电，射出了灼热的光芒。
　　就在这时候，外面过来了三名男子，当他们来到了大小姐面前的时候，一见大小姐脸色冰冷，眼神犀利，不由浑身一哆嗦，三人都心惊胆战的恭声叫道：“大小姐好！真的很抱歉，我们在路上碰上塞车了，所以才来晚了，还请大小姐明鉴！”
　　“哼！今天就算了，下不为例！”
　　大小姐冷冷的说道：“小野，你先说说我们本土的事情。”
　　“嗨，大小姐。”
　　戴着金丝眼镜的小野站了出来，垂首说道：“大小姐，我们山口组现在已经正式接收了樱花社的所有产业，他们所有的武装势力均已纳入了我们山口组，以后他们就是大小姐您的人了，他们会为大小姐您效力的，赴汤蹈火，绝无怨言！”
　　“柳生，你呢，双鹰会那边的事办得怎么样了？”
　　大小姐满意的点了点头，目光又看向了高个子的柳生，“你可千万不要跟我说，你那边还是毫无进展啊，呵呵、、、、、”大小姐吃吃的笑了，可那原本应该是悦耳的笑声现在却让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　“大小姐，我该死，我该死啊。”
　　柳生突然向大小姐跪了下去，面如死灰，哀嚎着哭道；“大小姐，我三番五次的带人去砸他们的场子，可每次都是我们大败而归，而且损失是相当的惨重，我没办法瓦解他们的势力啊，大小姐，你就家法处置我吧。”
　　“哼！你真的是没用的家伙！”
　　大小姐冷冰冰的说道；“周亮和孙大洪都已经回国好长时间了，没想到你居然连他们的小弟也搞不定！你这样的废物留在这个世界上还有什么用呢？”
　　“大小姐，您不要啊，柳生君他也是尽了力的。”
　　宫本似乎还想再说什么，但却让大小姐冷冷的打断了话，“宫本，没你的事，你最好给我闭嘴！美子！”
　　大小姐对身后的美子一挥手。
　　“知道了，大小姐！”
　　美子是了解大小姐的脾气的，她根本就不敢再出言相劝了，“啪，啪，啪！”
　　三声清脆的手掌声音响起，十秒钟没到，匆匆跑过来了两男子。
　　宫本和一边的小野均不敢作声了，柳生知道自己今天算是走到了尽头，仰头一叹，一种期望的眼神紧盯着大小姐，颤声说道；“大小姐，我知道我该死，我不怨您，只是希望大小姐您能看在我们柳生家世代效忠你们山口家族的份上，好好的安顿我的家人吧，我柳生死不足惜！更希望我的后人能有机会继续效忠你们山口家族，能为你们山口家族的霸业略尽绵力！”
　　“哼！这个我知道，给他！”
　　大小姐还是面无表情，冷冷的说道。
　　刚刚跑来的其中一个男子拔出了腰间的刀，扔给了跪在地上的柳生、、、、、、、


正文 第149章 蛇蝎美女
　　柳生知道自己今天是在劫难逃了，脸色反倒平静了下来，跪直了身体，解开了自己的衣服，露出了结实的小腹，伸手缓缓的捡起了地上的闪着耀眼光芒的弯刀，凝视了那锋利的刀锋良久，才掏出了雪白的手帕轻轻的将刀身擦拭了三遍，然后双握着刀柄举上了天，锋利的刀尖对准了他自己的小腹，没有任何波动的眼神看向了面无表情的大小姐，嘴里淡淡的说道：“大小姐，柳生我就先走一步了，希望您能好好的对待我的家人，他们以后也会效忠你们山口家族的，我们柳生家是人生是你们山口家族的人，死是你们山口家族的鬼！我走了，大小姐，您保重！”
　　柳生说完，双手往自己怀里一送，刀已经穿透了他的身体，鲜红的血液顺着刀身入口处慢慢的浸了出来，他的嘴角也溢出了血丝，头一歪，栽倒在地上了。
　　这里除了小野和宫本看上去有些兔死狐悲以外，其他的几人脸上都看不才什么来。
　　“宫本，现在该你了，你说说你那边的情况吧。”
　　大小姐脸色缓和少许，但语气依然不容抗拒，“宫本，我希望你有什么说什么，千万不要在我面前打马虎眼，对你没好处的！”
　　“嗨，大小姐。”
　　宫本身体猛的一颤，迅速的将头垂了下去，看来他的情绪有些激动，说话的声音都略显颤抖了，“大小姐，我们在中国的势力屡遭挫折，尤其是上海的更是苦不堪言。中国人对我们大日本帝国的人太过仇视了，我们在那边根本就不好发展啊。”
　　“宫本，谁让你说这些了？”
　　大小姐冷冷的一笑，素手在发际一理，淡淡的说道；“宫本，我想知道英子现在到底怎么了？我更想知道我们山口组设在上海的神风堂现在发展成什么样了！还有就是张家兄妹他们对我们山口家有没有二心？这些才是重要的，其他的我不想知道，也不想去过问。宫本，你最好是别隐瞒我什么，会死人的！”
　　“这、、、、、大小姐，神风堂现在、、、、、、现在已经没了。”
　　宫本原本红润的脸膛的霎时间失去了血色，刷的一下变得苍白，眼神中闪过了一丝莫名的恐惧，扑通一声对着大小姐跪了下去，嘴唇哆嗦起来，明显可以听见牙齿在格格作响，声音就更加的发抖了，“大小姐，神风堂让四海盟的老大罗四海带人给灭了，英子也死在了他们的手里，张少宇让伊雪儿给杀了，神风堂的兄弟们几乎死伤殆尽，现在根本就无力在上海发展了，我对不起您啊！”
　　“你说什么？伊雪儿杀了张少宇？”
　　大小姐很是惊讶，眼神复杂极了，“看来我们让伊雪儿去接近罗四海是犯下了不可饶恕的错误啊，我那个时候真-的不该相信张少宇那不中用的家伙的话，根本就是送养入虎口嘛。我现在不仅失去了一个要好的姐妹，更失去了一个厉害的帮手啊！雪儿啊雪儿你为什么要这样做！为什么啊？就因为罗四海长得帅？你叫我以后如何面对你啊？”
　　大小姐表情看上去痛苦极了，慢慢的掏出了丝巾擦了擦了眼角。
　　“啊，雪儿小姐杀了张少宇？这、、、、、、”美子和代子同样惊呆了，宫本的话的确让她们很吃惊，伊雪儿曾经是张少宇的人呢，她接近罗四海的目的就是杀了罗四海替父亲报仇的，可她怎么会反过来杀了张少宇呢？而且她还和大小姐是最要好的姐妹呢！这未免太不可思议了。
　　“宫本，那英子是死在谁的手上的？”
　　大小姐回过神来，依然冰冷的问道。
　　“英子是谁杀的我不是很清楚，因为我当时没有在现场，我只是后来才得知英子他们都死了。”
　　宫本心中冒起了不安的感觉，心底深处直抽凉气，不由偷偷的瞥了一眼已死去多时的柳生，迟疑的说道；“大小姐，我那天有事给缠住了，所以就没在神风堂总部，等我得知消息赶过去的时候，罗四海他们已经走了多时了，我也是从一个重伤垂死的兄弟嘴里知道的。”
　　“是吗？宫本你好样的，我就知道你死性不改！有事缠住了，哼！我看你是去找中国女人了吧？”
　　大小姐淡淡的说道：“宫本，你太让我失望了，我派往上海神风堂的可是精英啊，你知道吗？知道我为什么要让你和英子去中国上海，就是因为我不放心张少宇兄妹，没想到事情居然会让你给搞成这样？现在倒好，英子死了，神风堂也没有了，可你呢，却活得好好的！哼！我要是你啊，就没这个脸回日本了！”
　　大小姐眼里突然闪过了一道犀利逼人的杀机，猩红的小嘴冷冰冰的吐出了几个字，“宫本，你就和柳生一块去吧，他在下面等着你呢。”
　　大小姐这轻描淡写的一句话，顿时让宫本魂飞魄散，肝胆欲裂，豆大的汗珠瞬间爬上了额头，转眼就如断线的珍珠般纷纷滚落到了地上。“大小姐，我知道错了，您就大人有大量的宽恕我这一次吧！大小姐，看在我以前曾经为你们山奈奶奶内口家族出生入死的份上，您就放过我这一回吧，我会戴罪立功的，大小姐，求求您了，我还不想死啊！”
　　宫本像狗一般的爬到了大小姐脚下，双手搂抱住大小姐的玉腿，痛哭流啼的哀求着大小姐能够放他一条活路走。其实他这样做也没什么错，蝼蚁尚且投生呢，何况他还是人来着呢！
　　但是，美子和代子脸上都露出了鄙夷之色，眼里的目光更是不屑，宫本真是太丢日本的武士道精神的脸了，像狗一般的摇尾乞怜，丢人！而小野的表情跟她们两人的就明显不一样了，小野只是微微的摇头，心中暗叹，“宫本啊宫本，你这样做只能让大小姐对你更加的反感了，你这是在自寻死路啊，我也帮不了你了，大小姐的脾气你我都是了解的。”
　　大小姐俏脸一寒，流露出了极端厌恶之色，冷哼一声，猛的抬脚将宫本踹到了地上，“宫本，你这是自找的，如果你能和柳生刚才一样的话，也许我不会让你死的，哼！没想到你居然是这样的贪生怕死之辈！你就自行就断吧，我不想脏了我的手，你们愣着干什么啊，把刀给他啊！一群饭桶，把我们大日本帝国的脸都丢尽了！”
　　大小姐冲那两个男子大声吼道。
　　那两男子让大小姐吼得七魂出窍，六魄升天，浑身一激灵，扔了一把刀在宫本的面前。
　　宫本脑袋嗡的一下，差点晕了过去，知道大小姐已经下了让自己必死的决定了，心中不由浮起了有股怨恨之气，想我宫本家人世代替你山口家族卖命，没想到就因为一次的失败就换来了如此的下场！想不通，妈的，死就死吧，但我得让你先去死，婊子！宫本突然恶念大起，抓起地上的刀，猛的翻身爬起，闪电般的扑向大小姐，手中的刀嘶嘶作响的刺向大小姐胸膛心脏要害之处。好快的动作，眨眼的功夫，宫本已经扑到了大小姐面前，犀利的刀尖已是堪堪触到了大小姐那饱满隆起的胸部。眼看自己就要一击得手了，宫本脸上露出了阴笑。
　　但是，笑容很快就在宫本的脸上凝住了，大小姐动作比他更快，就在刀尖马上就要破衣而入的那一瞬间，大小姐电光石火的伸手，扣腕，反拧，轻盈的娇躯晃身飘开，扣着宫本的手腕轻轻一带，再加上宫本本身的惯性作用，宫本的整个人都让大小姐给拉扯到了半空中。拧着宫本的手腕再用力一摔，宫本顿时就让大小姐给摔了个狗吃屎，重重的摔到了地上，大小姐不等宫本翻身，抬腿踩住了宫本后背，冷冷的说道；“宫本，你真的是吃了豹子胆了，竟然敢以下犯上！你就不怕我杀你满门？哼！”
　　大小姐说完，提腿，然后再用力的踩下，就听胩嚓一声，宫本的背脊骨硬生生的让大小姐给踩断了。
　　宫本撕心裂肺的惨嚎了一声，还没等她叫出第二声来，大小姐抬腿又是脚将宫本踢出了小亭子，宫本人飞在半空中才惨哼了出来。蓦地，大小姐人影一晃，刷的一下从美子怀里拔出了长长的弯刀，凌空跃起，不等宫本落到，人，已经扑到了宫本身边，手中的刀猛的挥出，又是一声凄厉的惨叫响砌云霄，划破了宁静的上空，直入苍穹。大小姐手中的刀已然将宫本拦腰斩断，等大小姐飘身闪开后，血箭才冲天而起，成了两截的宫本终于落到了地上。
　　这血腥的一幕让美子、代子和小野以及那两名男子都不寒而粟，连大气也不敢出一下。这一切的一切发生得太快了，来得快去得也快，他们几人任何人都不会想到宫本居然敢做出这种大逆不道的事情来，敢出手袭击大小姐，所以一时间他们竟然忘记了出手相救了。还好，大小姐本身的身手挺好，没出什么事情，否则，自己几人谁也别想活过今天了。
　　大小姐什么话也没说，再次掏出雪白的丝巾将根本就没沾上一丝血迹的刀身擦拭了三遍，扔掉丝巾，将刀插回了美子抱着的刀鞘里面，然后理了理有些飘散的秀发，冲那两个傻愣在旁边的男子笑道：“别发呆了，把他们两都给我拖下去，好好的安葬了他们连个，然后传我的话下去，让组织里面善待他们的家人，顺便让柳生的妹妹井子来见我！”
　　“嗨！大小姐，我们知道了。”
　　两男子像是拖死狗一般的将宫本和柳生拖了下去，尤其是两截的宫本所过之处，都留下了长长的腥红血迹，让人看了触目惊心。
　　“小野，你也下去吧，找机会拔了罗四海在日本的根据地！不然，他将会是我们山口组最大的心腹之患！你明白我的意思吗？”
　　大小姐脸上终于流露出了春风般的微笑。
　　“明白！大小姐，您就放心吧，我一定竭尽全力去铲平双鹰会。”
　　小野如逢大赦，一颗跳动不已的心终于恢复了正常跳动，满脸堆上了笑容，“大小姐，那我就先告辞了。”
　　“嗯！去吧。”
　　大小姐声音是异常的柔和，目送小野远去后，然后回头望着美子和代子笑道；“我们也走吧，去看看我大哥回来没有，呵呵、、、、、、”大小姐甜甜的笑了，俏丽的脸蛋配上这荡魂销魄的绝世笑容，简直让人为之叹服，为之陶醉，为之迷失、、、、、、看着眼前这娇艳若花的女孩，任谁也不会将她与刚才那挥刀将人斩成两截的魔女相结合起来。
　　“大小姐，大小姐、、、、、、”一阵急促的声音传来，大小姐听得直蹙秀眉，转身望着飞奔而来的一男子，如花的笑脸已然不见，似乎对那男子如此的慌张甚去不满。
　　“大小姐，小川奈美小姐来了，她现在正向这边走来呢。”
　　气喘吁吁的男子跑到大小姐面前站定，大口大口的喘着气，上气不接下气的说道；“大小姐，奈美小姐她、、、、她好像很、、、、、很生气的样子，见了我们就骂，也不知道是谁惹火她了，她的表情盯吓人的。”
　　“知道了，我还以为是什么事情呢？让你这样大惊小怪的，没出息！滚一边去！”
　　大小姐刚刚骂退那无辜的男子，就见正前面蹒跚走来一位极端美貌的年轻女子，年纪与大小姐相仿，姿色却在大小姐之上，阿娜多姿的玲珑娇躯曲线起伏，该凸的地方高高的凸起，该翘的部位傲然挺立，吹弹欲破的粉脸纯粹的天然生成，乌黑明亮的大眼清澈见底，小巧的鼻子桥到好处的点缀在猩红的樱桃小嘴上面，再配上那凝脂一般的肌肤，简直就是老天爷的杰作。
　　在小川奈美的后面紧跟着两男两女，男的短小精干，女的娇小可爱。小川奈美一见到大小姐就再也无法继续将她那冷若寒霜的俏脸摆下去了，手一挥，她身后那两男两女马上站住了脚步。“静儿，你跑到这里来做什么？让我好找！”
　　小川奈美笑开了花，上前挽住静儿的胳膊直摇，嘴里咯咯的娇笑道：“静儿，我们到一边说去，我有要事找你呢。”
　　大小姐――山口静儿也挥退了身后的美子和代子两女，亲热的挽着小川奈美向亭子的右前面慢步而行，而她们两人的随从就远远的跟在了她们两人的后面。
　　“静儿，我听说你们设在中国上海的神风堂给中国人给毁了，真的吗？”
　　小川奈美脸上没有了嬉笑，神情比较严肃的说道：“中国人也真够厉害的，前两天居然让他们的人给摸进了基地，还好，那天正好我在那里，没草地什么大的乱子，并且还活捉了他们一个人。哎！可惜他的嘴太硬了，什么方法都用尽了，也撬不开他的嘴，我没办法了，就把他给囚禁了起来。”
　　“呵呵、、、、、、”山口静儿笑了，“奈美，改天我去看看，说不定我有办法让他开口呢。”
　　“是啊，我就是想请你去试试，我就不信他是钢铸的，铁打的。”
　　小川奈美恨恨的说道；“静儿，神风堂在上海是怎么回事？他们都是我们大日本帝国的精英武士呢！”
　　“这个、、、、、、”山口静儿轻轻一摇头，叹道；“奈美，中国人不是我们想象中那么软弱无能的，我们山口组派往中国的好多特忍都死在了他们的军魂手里，这次神风堂又遭此毁灭性的打击，实在让我们心疼啊！我现在都很想亲自到中国走一趟了。”
　　“真的，太好了，我也正有此意，要不我们改天一起到中国去，我听说中国那个所向披靡的军魂老大就在上海呢，我到要去会会他，我就不信他长了三头六臂！”
　　小川奈美吹弹欲破的粉脸突然泛起了凌厉的杀机，美目中隐闪逼人的犀利的光芒。
　　“奈美，你真的想去中国！可你的父亲能让你去吗？”
　　山口静儿不相信的看着小川奈美，轻摇螓首，缓缓的说道；“奈美，你和我不一样，你是我们大日本帝国首相的宝贝千金，首相是不会让你到中国去的。还有，据说军魂的老大就是昔日四海盟的老大罗四海，听说他对日本人一向都不是很友好的，我劝你还是别去了，你要是在中国出了什么意外，我可担当不起这个责任，你还是在日本做你的首相千金吧。”
　　“呵呵，如果军魂老大真的罗四海，我倒要去会会他了，我们大日本帝国有多少忠心耿耿的武士死在他的手上，我得让他也知道我们日本人的厉害！”
　　“奈美，既然这样我也不想说什么了，等我处理好我手上的事情，我们就去中国！”
　　“好的，我们一起去会会那个军魂的老大，如果能活捉了他就好了！咯咯、、、、、、、两女的娇笑声传出了好远好远、、、、、、、


正文 第150章 血不会白流
　　闵柔柔暂时息唱的消息像风一样的刮遍世界任何一个角落，让她的那些歌迷们真的伤心欲绝，也让整个娱乐界震惊不已，各种各样的流言蜚语也渐渐散发出来，可闵柔柔根本就不在乎这些，只有能和罗四海长相厮守，她就已经心满意足了，何况她现在也算是成功人士了。
　　海天别墅罗四海的那栋别墅现在可热闹了，有了闵柔柔的加盟，多了另外一种欢声笑语。九女中，就唐月、闵柔柔和陈可三女手无缚鸡之力，其他的六女个个都身手不凡，而其中最厉害的就数路玉和伊雪儿了。
　　罗四海走出书房，见客厅中就闵柔柔一个人呆在那里看电视，不由一愣。几大步走到闵柔柔身边挨着她坐下，伸手环着闵柔柔柔软的腰肢，温柔的笑道；“柔柔，怎么就你一个人啊，其他的人呢？她们怎么就把你一个人丢在这里啊，明天我说说她们几个。”
　　“扑哧”一声，闵柔柔乐了，滚进了罗四海怀里，双手吊着罗四海脖子，娇滴滴的笑道；“老公，你错怪姐妹们了，她们说才到上海来，今天晚上就把你留给我了。”
　　闵柔柔小脸飞起了红晕，明亮的大眼中泛起了迷朦的水雾，眼角溢出了春情，饱满的胸脯贴紧了罗四海身体。
　　“傻丫头，那你怎么不叫我呢？一个人呆在这里多无聊！”
　　罗四海身手在闵柔柔小巧的鼻子轻轻一刮，继而温柔的抚摸着闵柔柔嫩滑的粉腮，迷人的坏笑再起，“柔柔，你就真的不后悔这样跟着我？我现在可是有、、、、、、唔、、、、、、、、”闵柔柔不让罗四海继续说下去了，用自己小嘴堵住了罗四海下面的话，两人搂着热吻起来，四瓣唇片谁都不愿意离开对方，用尽自己浑身的力气在对方嘴里索取着澎湃的激情，两条舌头死死的纠缠到了一起、、、、、、、好久，好久、、、、、、两人终于松开了紧贴在一起的嘴唇，闵柔柔小脸嫣红，胸口起伏不定，妩媚的瞪了罗四海一眼，嗔道：“老公，你坏死了，想憋死我啊！”
　　“嘿嘿、、、、、”罗四海奸笑，“我怎么会舍得让你死呢！不过好像刚才是某人自己主动的吧，不关我的事哦，哎！你拧我干什么！真不明白你们这些女人，动不动的就身手掐这里，拧那里的，这是肉啊，都是妈生的呢，不疼吗？那我试试！”
　　罗四海说着就将手伸到了闵柔柔睡衣里面，“咦！你们怎么一个个都不喜欢戴那玩意啊，嘻嘻，不过也好，方便我！”
　　罗四海的手温柔的揉捏着闵柔柔那充满弹性而又不失柔软的乳峰，慢慢的用上了力，看着一脸享受的闵柔柔，罗四海露出了色迷迷的笑容，凑近闵柔柔取笑道：“老婆，舒服吧，嘿嘿、、、、、、”“坏老公！”
　　闵柔柔羞得闭上了双眼，将头埋在了罗四海怀里，小声说道；“老公，我现在好满足，我生平的两大心愿现在都已经实现了，我真的好开心！老天爷真的没亏待我闵柔柔，知道吗？老公，当我把我交给你的时候，我就决定了这辈子就只做你的女人，你是我生命的第一个男人，但也是我最后一个男人！可是你却一直不把我放在心上，我真的好伤心，上次我到上海来，你让我把你给忘了，我的心都已经碎了，我回到香港后，我也努力想让自己把你给忘记算了，可是要想忘记一个人不是一件容易的事情。我痛苦过，我徘徊过，迷失过，我不知道我到底该怎么办才好？一边是我的事业，一边是我的终身依靠，我该怎么办？我真的很苦恼，直到你上次去澳门回香港去看过我以后，我才知道你在我心中真的已经占据了很重要的位置，我的心已经让你给完全偷去了，我根本就无法忘记你，在这个世界上，我什么都可以不要，但就是不能没有你！所以，当你从我床上离开的那一瞬间，我就决定了，为了你，我宁愿牺牲我的一切，我不想失去你啊，你明白我的意思吗？老公！”
　　“老婆，对不起！是我错了，那个时候我、、、、、、”闵柔柔突然仰起头来，伸手捂住了罗四海嘴巴，一双美眸深情款款的看着罗四海，“老公，我现在知道了，你那个时候喜欢月月嘛，你不就是怕月月知道了，不理你了，呵呵、、、、、、你呀，老实跟我说，如果这个世上没有月月，你会不会不要我！还有啊，你可真够坏的，为了能泡上你的老师，你居然来敲诈我，然后拿去讨好月月，你行！怪不得上次你不来参加我的演唱会呢，原来如此！”
　　“嘿嘿、、、、、、、”罗四海尴尬的笑笑，手在闵柔柔全身上下摸索起来，“老婆，过去的事情我们就都别提了，我现在不是就在你身边吗？我不会让你离开我的，永远！永远！”
　　罗四海的手悄悄的解开了闵柔柔的睡衣，露出了雪白的胸脯，高挺的双峰呈现在了罗四海眼底，手轻轻的抚过，双峰为之轻颤，走高峰的两颗蓓蕾已经绽放，罗四海低头吻了上去。
　　闵柔柔浑身一颤，双手紧紧的搂着罗四海的脑袋，死死的按在自己丰满胸脯上面，水汪汪的大眼中隐现情欲之火，小嘴翕张，呢喃着低语，“老公，抱我进屋吧，这里可不是我那里呢，要是让其他的姐妹起来看见了，那多不好意思啊，抱我进去吧，老公！”
　　罗四海嘴巴离开了闵柔柔玉峰，抬头笑看着闵柔柔说道；“好啊，我们进去大战三百回合得了，看看谁厉害啊！嘿嘿、、、、、、“罗四海发出了得意的奸笑声音，抱着闵柔柔起身走向卧室。
　　“坏老公，明知道自己厉害还来欺负人家！你要是不厉害，你敢找这么多的老婆吗？”
　　闵柔柔让罗四海给撩拨起了浑身的欲望，意乱情迷的软在了罗四海怀里，主动的吻上了罗四海。
　　、、、、、、、、、、、翌日一早，唐月八女早早的就起来了，惟独罗四海和闵柔柔还没起床。
　　“喂！姐妹们，今天我们就不要去打扰老公跟柔柔了，让他们多睡会吧，我们到外面锻炼身体去，小玉教我玩刀，呵呵，改天我也提刀砍人去！”
　　唐月笑嘻嘻的拉着路玉跑了出去。
　　“不是吧，月月姐，你也喜欢上了那血腥味？那个可不好玩呢！”
　　其他的六女嘻嘻哈哈的跟在唐月和路玉身后。“月月姐，你真的想学刀啊，还是让老公教你吧，他可是一流哦，我这些都是老公他教我的，不过学刀是很苦的了，我以前差一点就放弃了，要不是梅姐和娅姐她们支持我啊，我现在可能比你们更惨啊，文不能文，武不能武的！”
　　路玉俏皮的说道。
　　来到宽阔的草坪上面，八女那里是锻炼身体来了，就在草坪上追逐打闹起来。“月月姐，你不是要学刀吗？怎么不学了啊！”
　　伊雪儿拉住了笑得正欢的唐月，神秘的笑道：“月月姐，要不我们去把老公叫起来，让他来教你啊！咯咯，你一定会很快学会的哦！”
　　“臭雪儿，取笑我！”
　　唐月怪叫一声，拔腿追向跑到一边的伊雪儿。“干什么啊，你们，别闹了，我让玉丫头教我用刀呢！”
　　周雅馨突然也对刀发生了兴趣，正缠着路玉让路玉教她呢。
　　“我也要学啊，雪儿姐你教我好了。”
　　陈可见路玉让周雅馨给逮着了，就扭上了伊雪儿。
　　“可可，不是我不教你啊，我根本就不会教人啊，我可我还是去把老公叫起来得了，让他来教你们好了，他才是高手呢。”
　　伊雪儿臻首猛摇，娇笑着转过身体就准备向屋里跑。却让唐月和杨梦影两人给拦住了，唐月笑骂道；“臭雪儿，你不知道老公厉害呀，柔柔经过他一晚上的折腾，能这么早起床吗？就让老公好好的陪陪他吧。再说，老公他都说过了，你的刀用得不比阿三的差哦，就你教我们两招吧，呵呵，也许以后能用上呢！”
　　“行了，你们，干嘛一个个的都想学杀人的东西呢，这样不好！”
　　慕容飘雪狡黠的笑着，靠近了唐月，伸手搂着唐月柳腰，“月月，有老公守着你呢，你还怕什么？再说我们要是个个成天都打打杀杀的，老公会喜欢吗？算了吧，你就做老公心中那不食人间烟火的女神好了。”
　　“臭飘雪，你竟然敢取笑我！”
　　唐由脸色大窘，啐了慕容飘雪一口，就追了上去。
　　等八女在外面疯够了再回到屋里的时候，就看见罗四海正惬意的靠在沙发上看着体育新闻呢，而厨房里也散发出了阵阵诱人的香气，这不用说了，肯定是闵柔柔了。八女还真没想到闵柔柔这个如今红得发紫的大牌明星也有如此好的厨艺，她们都不约而同的想到闵柔柔肯定是因为罗四海而学厨艺了。唐月和周雅馨相视一笑，走向了厨房。“柔柔，你也会做饭啊！呵呵，真香！看来我们以后有口福了。”
　　唐月和周雅馨笑嘻嘻的靠近了闵柔柔。
　　“月月，馨儿你们就别取笑我了，我哪里能比得上你们呀。”
　　闵柔柔娇羞的笑道；“月月，馨儿，其实我都很少做饭的只要你们不嫌我做的饭难吃，我有时间我就做好了，怎么样？”
　　“呵呵，还是柔柔好呀，没白让我们这些歌迷喜欢啊！一点大明星的架子都没有。”
　　周雅馨乐了，慧黠的笑道；“柔柔，我可先说明啊，我是不会做饭的，要做你们自己做，做好后我吃就可以了，反正从现在起我不再下厨房了，我学不会！”
　　周雅馨表情自然极了。
　　“臭馨儿不害臊！滚出去，别在这里碍手碍脚的！”
　　唐月将满脸奸计得逞的周雅馨给推了出去。“月月，你这样骂她，你就不怕她生气？”
　　闵柔揉由于是刚刚和唐月她们住在一起，还不是很了解唐月、周雅馨和杨梦影三女之间的关系，所以闵柔柔才会有此一问了。
　　“呵呵，这个你就不用担心了，她脸皮厚着呢，你以后就会明白了。”
　　唐月笑笑，“柔柔，我帮你吧，一会儿大家都还有事呢，时间也不早了，是该吃饭了。”
　　“好的，我们就快点吧，不过也快了。”
　　闵柔柔心中很是感激唐月，她可是什么都听说了，知道罗四海心中最喜欢的就是唐月，可唐月在她们这几个姐妹面前根本就没什么架子，这样她们的心中才没有多少压力，因为大家都清楚，如果按照中国古老的风俗习惯，唐月一定会是大的，她们就只能算是妾了，而且得听唐月的，但现在的唐月丝毫没在她们面前摆谱，所以，在无形之中，其他的几女对唐月就更加的尊敬了。
　　吃过早饭，几女就各做各的事情，罗四海就离开了海天别墅，躯车赶往山水间。
　　、、、、、、、、“老大，你怎么现在才到啊！看来真的是久别胜新婚呀！”
　　一见面，陈枫和赵林就打趣罗四海。陈枫来得更绝，“老大，说说，九个嫂子你都是怎么分配的？该不会是天天晚上一龙九凤颠倒鸳鸯吧！哈哈、、、、、、”陈枫怪笑着闪到了一边，避开了罗四海飞踢过来的脚。
　　“妈的，死疤三，当我是种马啊！一龙九凤？那还不把我给抽干了啊！我靠！”
　　罗四海笑骂。
　　“老大，我们去查过了，张家那丫头现在不知道到哪里去了，好象是回美国去了吧。”
　　赵林摇着头笑道：“老大，我们虽然没找到张家那丫头，可我们却发现了一个秘密，就是海青帮的人与美国的黑势力暗中勾结，然后由今三角运输毒品到我们国家来卖，他们的线路就是由美国人出面去金三角拿货，然后经过云南或者是广西入境，再销售到请国各地，他们在上海的最大交易场所我们已经给监视起来了，现在就看是我们去撬了它，还是把这个功劳让给梦影嫂子了，你是老大，你拿主意吧，我们听你的。”
　　“老大，依我看啊，我们干脆再和嫂子他们合作一次，我们负责摧毁海青帮老巢，就让嫂子带着她的人去交易场所来个人赃并获得了。”
　　陈枫呵呵笑道，眼里闪烁着冷冰冰的光芒。
　　“你们两个要讨好梦影也用不着这样吧，我靠！”
　　罗四海伸出双手对赵林和陈枫二人做了鄙视的动作，然后笑道：“海青帮我是一定会将它灭了的！那样的害群之马不除之，心里面就不爽！就这样说定了，我们就和警察再次联手玩一次，我让梦影去抓人拿赃，我们就去打劫它老窝，将海青帮给连根拔起，让它永世不得翻身！你们给我好好的盯着海青帮，只要他们有大的买卖，我们就出手，来个瓮中捉鳖，将他们一网打尽！”
　　“靠！还说我们讨好嫂子，自己不一样啊，鄙视你！”
　　赵林和陈枫同时对罗四海竖起了中指。
　　“妈的，你们想造反啊！”
　　罗四海抬腿就踢向了离他比较近的陈枫，嘴里还骂道：“我让你鄙视我！”
　　陈枫嘻嘻一笑，闪了开去，嘿嘿奸笑道“老大，这可都是你教的呢，不能怪我们这些当兄弟的啊，你是老大，你怎么做我们就怎么做了。你说是吗？老大！”
　　“老大，老大！”
　　周亮和孙大洪走了进来，两人的脸色阴沉沉的，眼了明显的可以看见两朵火花在闪烁。“林哥，三哥。”
　　两人向赵林和陈枫打过招呼后，目光就落到了罗四海身上，“老大，我们上次派去调查小日本基地的兄弟们失手了，全军覆没，没一个兄弟活着回来的，所以我们现在连他们到底是死是活都不清楚，唯一值得高兴的事就是我们在日本那边的势力现在发展得更壮大了，并且还三番五次的挫败了日本黑势力的打击。现在那边的兄弟都希望我们准备派人过去领导他们打击日本人的嚣张气焰，我们想过了，就我们两个再回日本得了，毕竟我们在那边也呆了这么长的时间，熟悉那边的环境，你说呢老大？”
　　“呵呵，我都知道了，进去的兄弟是不能再回来了。”
　　罗四海淡淡一笑，“你们现在也不能去日本了，如今日本那边正张好了网在等你们回去呢，等段时间再回去吧，到时候说不定我都会去那边玩一趟呢！”
　　罗四海语气一顿，深邃的眼神中突然射出了凌厉的杀机，“在日本遇难的兄弟们不会白白牺牲的，我会让小日本鬼子付出10倍以上的代价来祭奠他们的。我要让他们血债血偿！中国人的血不会白流的！”
　　罗四海说完，扭头看着陈枫，“疤三，你这边抓紧时间，严密盯着海青帮，还有猛虎堂，这两个大一点的黑势力是一定要铲除的！”
　　“知道了，我们会做好的，老大你就放心吧！”
　　陈枫眼里的寒芒再闪。
　　“好，叫兄弟们都来，我们好好的合计合计！”
　　没一会，四海盟的十二鹰除了路玉没有到之外，其他的都到齐了、、、、、、、


正文 第151章 奇怪的礼物
　　罗四海那超大的别墅里面今天明显的安静了许多，原来九女有六个都不在家，罗四海也不家。就剩了唐月和杨梦影、周雅馨三女在家中。三女现在已经习惯了九女一男那种热闹的氛围，今天这样的冷清的场面似乎让他们三人还有些不大适应，看了一会电视，唐月觉得索然无味，于是站起身来说道；“你们两个慢慢的看，我去洗衣服了，你们一会别忘了做饭。”
　　“死月月，老公今天脱下来的衣服也在里面呢，你就帮我洗了吧。”
　　周雅馨冲唐月的背影见尖叫道，“如果你连我的衣服也一块洗了，那就OK了，死月月你听见没啊？”
　　“臭馨儿，你去死吧，我可告诉你，老公的衣服今天该你洗，我是不会管的。”
　　沉默了一会，卫生间里面又传出了唐月俏皮的笑声，“臭馨儿，我帮你洗可以啊，你开多少工资啊？”
　　“死月月，你掉钱眼里去啦，就知道钱钱钱的，你干脆嫁给钱当老婆得了！”
　　周雅馨在外面笑骂，“不理你了，我看电视了，死月月，要是一会我来看你没给我洗的话，看我怎么收拾你！”
　　周雅馨一把将柔软的坐垫抱在怀里，抓起茶几上的零食边吃边看电视。
　　“死馨儿，就知道吃吃吃，你就不怕长成肥猪啊！”
　　杨梦影爬到了周雅馨身边，趁周雅馨不留神，猛的将周雅馨手中的开心果抢了过去，边吃边说，“嗯！味道真的不错！难怪死月月也喜欢吃这玩意了。死馨儿，这是老公给你们买的吧，哼！改天我也要！”
　　“你去死吧，死梦影，这是我自己买的，老公他才不会跟我们买这些东西呢！”
　　“叮铃，叮铃、、、、、、”周雅馨旁边的电话响了起来，周雅馨顺手抓起了话筒，“喂，哪位，找谁啊？哎呀，好你个死圆圆，居然知道打电话回来啊，我还以为你死在那边了呢！呵呵，我们今天都没上班，都呆在家里，无聊啊！好的，我、、、、、、”还没等周雅馨把话说完，杨梦影就扑过来抢过了话筒，大声的骂道；“死圆圆，你什么时候才滚回来啊！是不是吊上洋凯子了？快从实招来，否则，嘿嘿、、、、、、、”杨梦影发出了阴森森的奸笑声。
　　“死梦影，闭上你的臭嘴，放下话筒，用免提功能，死月月呢，让她滚出来和我说话！”
　　电话那断传出了程圆圆凶巴巴的声音，“死馨儿，你也别跑，你们三个好样的啊！这段时间也不知道跑哪里去疯了，打电话去你们的家里老找不着人，全住男朋友那里去啦！还是全死了！”
　　“闭上你的乌鸦嘴啊，我们现在没男朋友！”
　　杨梦影按下免提功能键，将话筒搁下，然后冲着卫生间的唐月大声叫道；“死月月，死圆圆来电话了，她叫你滚出来跟她说话呢。”
　　“是啊，我们现在是没有男朋友，就是有老公了，而且三人的老公还是一个男人！”
　　周雅馨自嘲的小声嘀咕，冲旁边的杨梦影挤眉弄眼的扮着鬼脸。
　　“什么？是臭圆圆打来的？她怎么会知道这个电话？”
　　唐月出来了，几步冲到电话旁边，马上就骂了起来，“臭圆圆，你到底要什么时候回来啊？你该不会是要抱着孩子回来看我们姐妹吧！如果你今年要是再不回来的话，你就死在那边得了，不用回来了！对了，臭圆圆，你是从哪里知道的这电话？快说，是臭馨儿还是臭梦影告诉你的？从实招来！”
　　“死月月，你吃火药啦，我上哪里抱孩子去，我连孩子他爸我都还不认识呢？切！”
　　电话那头的程圆圆毫不示弱，“电话是死馨儿告诉我的，她说你们三个现在都住到了一起。喂，你们不会真的是那个了吧，呵呵，可怜啊，这世上又要多三个光棍了！”
　　电话里传出了程圆圆戏谑的笑声，“咯咯，你们呀，干脆找一个男人嫁了得了，我给你们做伴娘好了。”
　　“你去死吧！”
　　唐月、周雅馨和杨梦影几乎是异口同声的骂了出来。
　　“哈哈、、、、、”程圆圆在那边开怀的大笑，“好了，不说了，我可能很快就会回国了，也许就在这两个礼拜之内吧，到时候我通知你们，记住了，我回国的时候你们三人都得到机场来接我，不然我们这姐妹没得做！如果有男朋友了也把你们的男朋友带上，让我看看你们的眼光如何！还有啊，你们的孩子可得叫我干妈！你们谁也跑不了的。”
　　“干妈？叫你做亲妈也可以啊，早点滚回来，想你呢！”
　　三女一下子有些伤感了。
　　“切！难道我就不想你们啊，都快三年没见你们了。好了，挂了，拜！”
　　电话里传来了“嘟、嘟”的叫声，杨梦影伸手一按，电话不再叫了。“死月月，死馨儿，我们该怎么办？死圆圆很快就会回国了，我们的事情怎么和她说啊？她要是知道我们三姐妹都做了一个男人的女人，真不知道她会有什么样的反应？我们也不可能瞒着她啊，就是瞒也瞒不了多长时间的！”
　　“这个问题我也想过，只是我真不知道该怎样做才好？”
　　周雅馨淡淡一叹，“其实我都没料到我们姐妹居然会同时喜欢上一个男人，这个罪魁祸首就是老公了，都怪他了，让我们姐妹都鬼迷心窍是爱上了他，而且竟然还会容忍他找那么多的女人！下辈子我也做男人算了！”
　　“得了吧你，臭馨儿就你做男人？哼！”
　　唐月对周雅馨嗤之以鼻，不置可否的笑了，“臭馨儿，臭梦影，难得我们只有我们三姐妹呆在一起，我憋在肚子里的话就跟你们说了吧。”
　　唐月剪水双瞳在杨梦影和周雅馨脸上掠过，平静的说道：“其实当我知道我们三姐妹都成了罗四海的女人后，我就是这样的想的，反正我们四姐妹都这样的要好，既然我们三个都可以共侍一夫，那么再加上个臭圆圆也不没什么大不了的！只要我们四姐妹齐心就成了，所以我都已经计划好了，等臭圆圆回国后，我就让罗四海也收了她，这样我们四姐妹就永远不会分开了。可我万万没想到，那花心的大色狼在外面还有那么多的女人，不错，我是很喜欢路玉，可我找不到任何理由接纳她也成为我们姐妹中的一员啊，现在倒好，连我最喜欢的歌星也成了自己的姐妹！你们想想，那混蛋现在有了我们九个女人，如果再加上臭圆圆，就是十个了！一个男人的爱得十个女人来分啊，这对我们公平吗？”
　　“死月月，怎么你好象有些不大愿意死圆圆加入我们啊！”
　　杨梦影怪怪的看着唐月。
　　“臭梦影，你想到哪里去了！”
　　唐月横了杨梦影一眼，淡淡的笑着说道：“我怎么会不愿意臭圆圆加入我们姐妹中来呢？可这对她公平吗？罗四海现在都有了我们九个女人了，臭圆圆她会怎么想？她是否也愿意与我们一起分享罗四海的爱？我是怕委屈了臭圆圆啊！”
　　“算了，我们都不要想太多了，一切等死圆圆回来再说吧。”
　　周雅馨满不在乎的说道：“等死圆圆一回来，我们就找机会告诉她好了，看看她是怎么样想的，如果她愿意，我们就让老公收了她，我想其他的那六个姐妹她们应该不会反对吧，她们要不是死月月你松口，老公啊我看他还不敢收下她们的呢！所以，这件事情就这样说定了，一切看死圆圆自己的意思！”
　　“也只好这样了，希望死圆圆能赶快回国！然后让老公给我们买相同的生日礼物去！”
　　“切！臭梦影，你今年的生日还早呢，买什么生日礼物啊！”
　　唐月讥笑杨梦影。
　　“呵呵，我们的今年的生日是还早，我要的是老公给我们补上去年的生日礼物。”
　　杨梦影狡黠的笑道：“不知道某人的泊金项链是谁买的啊？那可也是生日礼物，我们四姐妹的生日礼物一向都是一模一样的，那现在肯定也是一样的才行啊，死馨儿，我说的对不对？”
　　“对！对！对极了，我们就要让老公给我们买泊金项链。”
　　周雅馨连连点头。
　　“呵呵，既然你们想要就去找老公要了，不过嘛、、、、、”唐月有意的拉长了话尾，诡谲的眼神在杨梦影和周雅馨连上溜来扫去的，半天才开口说道；“臭馨儿，你的那辆保时捷好像也是老公送你的生日礼物吧，按照臭梦影刚才所说的，我好像也应该有了，是不是呢？”
　　“咯咯、、、、、、”周雅馨听了，发出了一长窜的悦耳娇笑声，好一会儿才说道：“死月月就记得我那车！你们自己问老公要去，老公不是前几天才敲诈了上官威一笔吗？够买十辆了！”
　　“叮铃、、、、、、”传了一长两短的门铃声，唐月三女都知道，这是罗四海的兄弟来了。杨梦影跳下了沙发，大步流星的走了过去，拉开门，门口站着的正是暗中保护她们的兄弟。“嫂子，您好，这是外面的兄弟刚刚收到的东西，说是给月月嫂子的，我问了，他们说不知道是谁送的，我们都仔细检查过了，就是一张光盘而已，其它就没什么了。”
　　那兄弟将手上的礼品盒递给了杨梦影，“嫂子，我就先下去了，有事叫我们就是了。”
　　杨梦影等年兄弟消失在了自己视线中的时候，才关上门，回到了唐月和周雅馨身边。将礼品盒塞给了唐月，“呵呵，死月月，有人给你送礼物来了，是什么人追你追到这里来了啊？要是让老公知道了，我看啊，这天就要塌了！”
　　杨梦影边说边做出各种各样的表情调侃唐月。
　　“臭梦影，胡说什么呢！”
　　唐月摸出一瞧，居然是张光盘，不由笑骂：“臭梦影，你有见过拿光盘做礼物来追女孩子的吗？也不知道是什么东西，我们先放出来看看！”
　　“咯咯，死月月，你现在还是女孩子吗？是女人才对吧！而且还是四海盟老大罗四海的第一夫人呢！”
　　杨梦影和周雅馨同时取笑唐月，两人的眼泪都快笑出来了。
　　“切！难道你们就不是罗四海的女人了？”
　　唐月反唇相讥，打开了DVD，放了光盘，然后调好电视，坐到了周雅馨和杨梦影中间，“别闹了，我们看看上面都有什么？”
　　三女不再嬉闹了，均目不转睛的瞧着电视机荧屏，画面渐渐出现了，呈现在唐月三女眼中的画面很是不堪入目。“啊！我的天，那不是我们的老公吗？那女孩子是谁，妈呀，怎么会是雪儿啊！”
　　三女都惊呆了，画面中的两个主角正是罗四海和伊雪儿，两人均是浑身赤裸的在床上翻滚，双颊绯红的伊雪儿，浑身伤疤累累的罗四海，他们两人在三女的眼中是那样的清晰在目。三女的小脸顿时羞得通红，她们终于看见了罗四海在她们身上的演绎原来是如此的香艳刺激，做女人原来是如此的幸福！三女的心扑通扑通的矿跳起来。
　　摄影之人也真够绝的，而且技术是相当的高，将罗四海和伊雪儿在床上任何一个细致的表情都拍摄了进去，媚眼如丝的伊雪儿在罗四海强壮的躯体下委婉承欢，涨红的小脸表情似欢乐又似痛苦。渐渐的，镜头慢慢的随着罗四海的身体移向了下面，三女的目光也随着镜头的移动而滑了下去。蓦地，三女只觉得自己的脸颊就仿佛是在发高烧一般非烫，落入她们眼里是的是罗四海和伊雪儿那紧密结合的私处，在伊雪儿那私处缓缓的流出了红白相间的污物，她们当然知道那是什么东西了。可她们就是想不明白，伊雪儿的第一次怎么就会入人给偷拍下列了呢？而且居然连罗四海都不知道，那是多么可怕的一个人啊！
　　“啪！”
　　的一声，杨梦影实在是看不下去了，恨恨的关了DVD和电视机，缓和了一下内心的激动的情绪，恨恨的骂道；“死老公，坏老公，我一直对他在山上的山洞里就把我的第一次给夺走了有些不爽，现在看来雪儿比我更惨了，我们一定要找出这个人来，要不然，他们以后会拿这东西来要挟老公或者是雪儿的，我们不能让这垃圾这样做！”
　　“死梦影，你想抓人就把它放完，他们应该在后面留下什么的，不然他们送这个来做什么！不会是让我们欣赏我们老公在那方面的超能力吧！亏你还是个刑警队长呢！”
　　周雅馨提醒杨梦影道：“把它放完再说，我们可以快进的嘛，后面一定会有与他们联系的资料的。”
　　“对啊，你看我都给气糊涂了。”
　　杨梦影不好意思的一拍脑门，又打开了电视机和DVD，迅速的把罗四海和伊雪儿欢爱的场面快进了过去。果然让周雅馨猜对了，送东西来的人的确在后面留了言，上面的字体是相当的清楚：怎么样？唐月小姐，你那学生老公床上的功夫一流吧，不知道他弄得你爽不爽啊！哈哈、、、、、、、你们给我听着，要想拿回这光盘的母带，就用罗四海的一颗眼珠子或者是罗四海的右手大拇指来换！给你们一天的时间考虑，你们要是考虑清楚了，就打下面这个电话：13733333333。嘿嘿，要是你们敢报警或者是想通过某种渠道来找我，那么你们很快就可以在市场上见到这拍摄技术一流，床上功夫一流的成人大片了。我相信这里面的两个主角是会让广大的观众朋友们喜欢的，好了唐大美女，拜拜了！
　　画面忽然跳开，什么也没有了。关了电视机DVD，唐月杏眼圆睁，脸色是相当的冰冷。杨梦影同样是满脸的杀气，这样周雅馨似乎没有让那人的话给激怒，她见了唐月和杨梦影的表情，扑哧一口笑了出来，“两个死丫头，用得着生那么大的气吗？消消气吧！”
　　“我们能不生气吗？雪儿现在可是我们的姐妹呢！如果真要是让那混蛋把带子给流放到了市场上，你说如果雪儿看见了她会怎么想？老公又会怎么想？”
　　唐月看来真的是火大了。
　　“呵呵、、、、、死月月，你急个什么呀，什么想不想的，两口子做那事正常得不能再正常了，没事的，相信我，这件事情老公他会处理好的。”
　　周雅馨还是无动于衷。
　　“死馨儿，我看你怎么就有些幸灾乐祸的样子呢！”
　　杨梦影不满的骂道。
　　“你们误会了，其实我比你们还要生气呢，可我们光在这里生气是没用的！”
　　周雅馨眼里突然山过了一到犀利的杀机，“如果让我逮着了这混蛋，我会毫不犹豫的杀了他！但现在我们还是等她们回来再说吧，先不要让老公知道，通知雪儿回来，问清楚再拿注意不迟！”
　　杨梦影拿起了电话、、、、、、、、、


正文 第152章 水仙阁
　　不一会，先是慕容飘雪和陈可回来了，紧跟着路玉陪着闵柔柔也回来了，再等差不多半个小时，慕容飘雨跟伊雪儿才回到了家。伊雪儿一到家就走上前搂着杨梦影笑道：“梦影姐，你这么急找我回来有什么事吗？咯咯，不会又是想让我陪你玩摔交吧！”
　　“雪儿，你到我这边来，有正事！”
　　唐月满脸严肃的把伊雪儿叫了过去，然后望着其他姐妹说道：“姐妹们，你们也都过来吧！”
　　后面回来的六女还真没见过唐月如此严肃的表情，俱不知道发生什么事情了，个个心中都略显不安，全都一本正经的坐到了唐月身边。
　　九女以唐月为中心坐到了一块，八女谁也不开口说话，只是静静的瞧着唐月。“姐妹们，我一会说的事情与雪儿有关系，本来是不应该让更多的人知道的，但是我们是姐妹嘛，是应该互相帮助的，就让大家都知道吧，但我不想听到以后有什么人说雪儿坏话，也不能取笑雪儿，大家以后就当什么事情都没发生一样，行吗？”
　　唐月摄人心魄的眼神掠过了八女，最后落到了伊雪儿脸上，伊雪儿心猛的狂跳了一下，她不知道自己有什么事情让唐月如此正经的。
　　伊雪儿极不自然的偎依进了唐月怀里，双手不停的抓扯着自己的衣角。慕容飘雪等女点了点头，“月月，你说吧，什么事情，我们是不会说雪儿什么坏话的，也不会取笑雪儿的！”
　　“那好，我就说了，希望大家记住自己今天说的话！”
　　唐月搂过伊雪儿，异常温和的笑道：“雪儿，你可以告诉我们，你的第一次是在哪里给了老公的吗？”
　　“什么？”
　　伊雪儿心头咯噔了一下，小脸霎时间通红，猛的将头藏在了唐月脖颈间，再也不肯抬头，这个问题真的是羞死人了，叫伊雪儿怎么好意思说出口呢！其他的几女也愣了，均不明白唐月问伊雪儿这个是什么意思，全都茫然不解的看着一脸平静的唐月。
　　“雪儿，我们都是女人，而且还是要生活一辈子的姐妹，没有什么不好意思说的。”
　　唐月拍了拍伊雪儿香肩，微微一叹，“雪儿，我让你看样东西，你千万不要有别的想法，我们也没有别的意思，只是想帮你。”
　　唐月扭头望着杨梦影道：“臭梦影，你把光盘放给雪儿看看吧。”
　　伊雪儿和慕容飘雪几女就更加的糊涂了，她们真不明白唐月葫芦里面卖的是什么药，个个带着疑问的眼神随着杨梦影的动作而左右移动。画面出现在了九女眼中，唐月和周雅馨、杨梦影表情没什么变化，慕容飘雪几女却当场呆若木鸡。伊雪儿只觉得脑子嗡的一声，瞬间一片空白，她对画面上的环境是再熟悉不过了，不！应该说是刻骨铭心，那地方自己把自己最宝贵的东西交给罗四海的地方，那是让她终身难忘的一次了，可就怎么让人给拍了下来呢！
　　“雪儿，你没事吧，你再看看这偷拍你们的人在后面留小的话吧。”
　　唐月示意杨梦影将令伊雪儿羞愤难当的画面快进了过去，定格在了后面的留言上。伊雪儿看了后面的那些留言，豁然明白了，晶莹的眼泪一下子如泉水般的涌了出来，她知道这是张少宇指使人干的，没想到在张少宇死了之后，他们才把这东西拿了出来，明显就是威胁罗四海了。
　　“雪儿，别这样啊，怕什么，没事的，你是和自己的男人做这事呢，不就是让那混蛋饱了眼福而已吗，算了，别哭了，你告诉我们，那里是哪里？我们去揪出那混蛋来，将他剁成几大块，然后丢进黄浦江喂鱼去！”
　　周雅馨取过纸巾递给了哭泪人的伊雪儿。
　　“雪儿姐，你不要哭了，这没有什么难堪的！小海哥现在是你的老公呢，你告诉我，那地方在哪里，我马上去抓了那该死的王八蛋回来。”
　　路玉义愤填膺的说道，一张小脸满布煞气。
　　“对，对，对！我也要去。”
　　慕容飘雪、慕容飘雨两姐妹同样是满脸愤怒。
　　“呵呵，我们总不可能全都去吧，大家合计合计，要不要告诉我们老公呢？”
　　杨梦影淡淡的笑着说道：“姐妹们，我们的人不能去得太多，会打草惊蛇的，所以我们得好好的计划一下。”
　　“我看暂时就不要告诉老公了，我们总不能什么事情都要依赖老公来解决吧。”
　　周雅馨轻摇臻首，笑吟吟的说道：“我们姐妹中能文能武的人多了，没那必要通知老公的，就让雪儿带路，我们姐妹中再去一两个人就可以了，我想他们是不会想到我们会这么快去的吧。”
　　“谢谢大家对雪儿的关心，雪儿真的有些愧对姐妹们啊，我、、、、、、”伊雪儿和想再说下去，却让路玉给打断了，“雪儿姐，你就不要再说那些话了，过去的就让它过去吧，你现在只要诉我们那是什么地方就行了，其它的就不用说了，忘了它吧，雪儿姐。”
　　“是啊，雪儿，小玉说的没错，过去大家让它过去吧，告诉我们那是哪里就可以了。”
　　唐月伸手抹去了伊雪儿眼角的泪珠，温柔的在伊雪儿耳边说道。
　　“那地方叫[水仙阁]，是昔日青龙帮的场子之一，经理叫涂大昌。”
　　伊雪儿略带羞涩的说道。
　　“什么？[水仙阁]！难怪了，哎！雪儿啊，你真糊涂！”
　　杨梦影可是知道那地方是干什么的，现在她可知道该怎么做了，轻轻一笑，“好了，姐妹们，今天你们就听我的，我知道那地方在哪里，我带你们去好了，为了不让他们产生怀疑，雪儿今天就不要去了。小玉，飘雪和飘雨加上我就可以了，其他的人都留在家里好了，怎么样？你们还有什么要说的吗？”
　　“那好，就按臭梦影的意思办好了。”
　　唐月知道自己和闵柔柔就是去了也没什么用，所以对杨梦影的意思很是赞同，周雅馨本来是很想去的，可转念一想，人去多了，目标就显得大了，对自己这边没什么好处的，于是也放弃了那念头，陈可自是不用说了。
　　“好，那就这样定了，小玉，飘雪，飘雨我们走吧，对了，去带上你们平时所用的家伙，放心，有我这杨大队长给你们带路，是没人会检查的你们的。”
　　杨梦影自豪的笑了。
　　“臭美！你不一样还是要找男人！”
　　其余八女给了杨梦影一个鄙视的动作。
　　杨梦影、路玉、慕容飘雪和慕容飘雨坐上了杨梦影的警车，还是由杨梦影亲自驾车。出了海天别墅后，杨梦影就加足的马力，风驰电掣的驶向水仙阁、、、、、、一个多小时后，杨梦影和路玉、慕容飘雪、慕容飘雨四女来到了水仙阁。杨梦影将车停靠在路边，凝视了一会对面的水仙阁，笑道：“我就先和小玉进去，飘雪你们姐妹俩随后再进去，我们就装做互不相识，进去看看再说，看看他们有什么反应。”
　　“我们知道了，你们可要当心点！”
　　慕容飘雪两姐妹关切之情溢于言表。四女先后下了车，杨梦影和路玉相视一笑，手拉手的往天桥走去，慕容飘雪和慕容飘雨等杨梦影和路玉到了对面后，才跟了上去，姐妹俩脸上的表情都显得相当的兴奋，眼里闪烁着鹰一般的光芒。
　　水仙阁服务台那值班的两个穿着暴露，打扮妖娆的妙龄女郎看见了携手而至的杨梦影和路玉，不由微微一愣，水仙是什么样的场所，她们可是心知肚明的，从来就只有男人到这地方来玩的，像杨梦影和路玉这样的漂亮女孩来水仙阁倒还是破题儿头一遭呢！其中一女郎到底是见过世面的人了，只是微愣了一下，马上就回过神来，笑嘻嘻的迎了上去，猩红的嘴唇微动，“呵呵，请问二位小姐到这里来是找什么人的呢，还是来找事情做的呢？”
　　“找人的！找事做？哼！你们这里是什么地方，我还不明白！快叫你们的经理出来，我要见他！”
　　杨梦影冷冷的哼一声，面色冷峻，声色俱厉的对那女郎说道。
　　“哟！我们这地方怎么啦？那些臭男人就喜欢这地方呢！”
　　女郎看来是久经考验的老江湖了，根本就不吃杨梦影那一套，同样冷笑着回敬杨梦影道；“你是什么人啊？你叫我去叫人我就得去啊！经理？呵呵，你是经理的什么人啊？老婆？情人？还是、、、、、、”“死八婆，闭上你的臭嘴吧！”
　　路玉那里还能控制得住自己的情绪，没等杨梦影反应过来，路玉已经冲到了那女郎面前，手，闪电般的伸出，抓住了那女郎披撒在肩上的秀发，手上用力一拉一扯，那女郎痛得大叫出声。路玉根本就不理她，空着的手挥拳击在女郎的小肚子上面，趁女郎痛得弯腰之际，路玉拉着她的头狠狠的撞在了服务台上，顿时，一股鲜血随着那女郎的发髻流淌下来，女郎哀嚎着萎缩在了地上。
　　另外那名女郎猛的尖叫起来，“来人啊，来人啊，有人行凶啦！”
　　女郎边叫边向里面跑去。
　　“八婆，想跑！没门！”
　　路玉身形一晃，犹如鬼魅一般的挡住了那女郎的去路，呼的就是一记直拳击中女郎抹着厚厚胭脂的粉腮，女郎顿时觉得口腔做涌起了一股血腥味，整个人也感觉天眩地转的，路玉在她的眼中模糊起来。路玉冷哼一声，再重重的一脚将那女郎踹倒在地上，然后才弯腰拧着那女郎头发问道；“现在该告诉我们你们的经理在哪里了吧？”
　　杨梦影还真的服了路玉了，对女人下手也这样的狠辣，要是换成男人，那还不让她给宰了啊！微摇臻首，移步靠近了路玉，盯着那已是奄奄一息的女郎说道：“你就快说了吧，免得自己受苦！说吧，你们的经理现在在哪里！我们的耐心可是有限度的。”
　　“涂、、、、、、涂经理在、、、、、在里面、、、、、、”女郎也气无力的说了一句，就昏了过去。
　　杨梦影和路玉闻言，也不理地上那两个女郎的死活了，起身就冲向里面。冲进了里面的房间，杨梦影和路玉都感觉有些不对，里面一个人影也没有，死气沉沉的。但路玉和杨梦影两人并不惧怕，只是小心翼翼的搜索着，鹰一般的眼神在屋里的每个角落游走。
　　“哈哈、、、、、、”突然，一阵刺耳的大笑声传来，一身肥肉的涂大昌出现了，他的身边围了十几个身材高大魁梧的大汉，个个赤裸着上身，满身的肌肉条条隆起，一可就知道是浑身的蛮力。“你们也真够快的啊，只是我还真没想到罗四海居然成了缩头乌龟，自己不出面，让两个小妞来送菜，嘿嘿，兄弟们，你们去吧，抓住了她们两人，谁你们怎么玩都成！”
　　涂大昌阴笑着退到了角落里，其他的那些大汉发出了刺耳的狂笑声音，最前面的那两个大汉走了出来，眼里充满了淫欲之光，嘿嘿的淫笑着伸出了食指对着杨梦影和路玉勾了勾。
　　“梦影姐，他们这些人都是力大如牛之辈，我们不可力敌，只能智取！”
　　路玉根本就没把那两个大汉放在眼里，但她却有些担心杨梦影。“放心吧，小玉，我知道该这样做的。”
　　杨梦影淡淡一笑，忽然向前大跨了一步，厉声喝道；“你们全都不许动，统统的给我听好了，我是警察，现在奉命前来调查，谁要是敢耍花样，就以妨碍公务罪论处！”
　　路玉一听，真是哭笑不得，这都什么时候了，他们还会怕你是警察！难道他们没见过警察吗？暗自摇头，慢慢的靠近了杨梦影，警惕的目光盯着对面的那些大汉，提防他们突然出手。
　　果然，涂大昌一听杨梦影说她是警察，就乐了，狂笑着说道：“兄弟们，我们这辈子是什么女人都玩过了，就是还没玩过警察呢，大家就一起上吧，让那两个警察小妞爽爽！”
　　十几个大汉听了涂大昌的话，也都放声怪笑起来，但他们并没有听涂大昌的话一涌而上，依然是刚才的那两个大汉逼近了杨梦影和路玉。倏地，杨梦影身边划过一道耀眼的光芒，迅雷不及掩耳的冲向了那逼近的两个大汉。是路玉，她可不想让他们抓住了先机。
　　两个大汉没想到路玉竟然会闷声不响的出手攻击自己，心中一怒，身体突然暴动，双双扑向路玉和杨梦影。他们虽然身材魁梧，可动作也丝毫不慢，眨眼的功夫已经扑到了杨梦影和路玉面前。呵呵，路玉发出了银铃般的娇笑声，轻盈的娇躯飘开，忽地闪到了杨梦影前面，手中的刀已经吻上了杨梦影前面的那大汉，“梦影姐，闪开！”
　　杨梦影闻声迅速的闪到了一边，路玉也同时闪开，一道血箭急射而出，那大汉双目大睁，连叫都没叫一声，就砰然倒地了。
　　对方的那些大红那惊呆了，没想到一个照面不到，就让那看似弱不禁风的美人儿给放到一个，不由得都收起了轻视之心。蓦地，那群大汉中又飞身扑出两人来，同时扑向了路玉。而过刚才扑向路玉的那大汉却恶狠狠的攻向了杨梦影，杨梦影柳眉一竖，身体微微一侧，右手悠然探出，猛的拧住了那大汉的手腕，用力一扣，再使劲的向那大汉的前面一拽，右脚疾风扫落叶一般的扫向那大汉的下盘，左手紧接着挥拳猛击大汉的右肋。
　　大汉避开了杨梦影的扫来的脚，却让杨梦影左手击中了自己的右肋骨，咔嚓两声，一阵锥心的疼痛感觉传遍了全身。杨梦影乐了，她现在知道了，这些大汉只是中看不中用的家伙，外强中干，一捏就碎！杨梦影再用力的挥拳击中大汉的脸膛，紧跟着提膝撞在了大汉的小肚子上面，大汉终于痛叫出声，哀嚎着抱着肚子滚到了地上。
　　杨梦影扭头一瞧，见路玉像耍猴似的把那两个大汉耍得团团转，不由暗自佩服路玉的身手。就在这时，那群大汉中再冲出了三人，他们个个如狼似虎的扑向了旁边笑意盎然的杨梦影。
　　杨梦影这下可不敢大意了，比较对方全是五大三粗的精壮汉子，闪身让开扑到最前面的那大汉，双手分袭后面两个大汉。蓦地，杨梦影感觉到了后脑有一股强大的风声奔来，身体马上一晃，飘身移开，右手疾快无比的抓向后面那人的手腕，双腿闪电般的劈出。
　　围攻杨梦影的三人一见，怒吼连连，拳脚呼呼生风往杨梦影全身狂袭而去、、、、、、、


正文 第153章 四美发飙
　　三个大汉每一拳，每一脚都显得刚劲有力，每一招每一式都足以让人粉身碎骨。杨梦影知道自己是不可能与他们力敌的，整个人人就如同在花丛中翻飞的蝴蝶，柳腰轻摆，左闪右避的与那三人缠斗到了一块。突然，其中一大汉迈开了杨梦影致命的一脚，双手直取杨梦影前胸，另外两人也在同一时间分向杨梦影的下盘和左肋攻到，三人的动作是又快又狠。
　　说时迟，那时快，杨梦影等前面那人的双手就快要击中自己的时候，娇小身躯一拧，双手猛然伸出，电光石火般的抓住了那人的胳膊，然后再借力使力，整个人飘了起来，双脚犹如疾风扫落叶似的狂扫向另外两人，双手同时用力的将抓住的胳膊往前面送去。
　　三人突然一下子失去了杨梦影的人影，竟然收势不住，他们那凌厉的一击正好击中了他们自己三人。让杨梦影抓住胳膊的大汉给扫翻在地，而他的双手也恰好击中了左边那人的胸膛，另外那个的双手也劈中了他的左肋，三人同时闷哼一声，身体一晃，瞬间倒地。
　　就在杨梦影闪身退开之际，对方又冲出了四人，眨眼就将杨梦影围在了中间，五人一缠斗到了一起，杨梦影明白了，他们是想用车轮战法来拖垮自己和路玉两人，不由微微一皱眉头，忽地计上心来，在与那四人游斗中，身体慢慢的移向不远处的路玉。
　　路玉这时已将杨梦影这边的情形看得一清二楚，心中也明白过来了，他们是在用车轮战法。路玉知道不能和他们这样游斗下去了，自己和杨梦影可是女人，在体质上比男人可存在明显的劣势，暗骂自己糊涂，手中的刀突然间化出了无数闪光的匹练，漫天飞舞的砸向合攻她的两人。就在那两人闪身躲避之际，路玉手中的刀突然分成了两把，双手挥出了千万刀耀眼的光芒，将那两人完全笼罩在了其中，强劲的刀气婉若泰山压顶一般的劈向了那两人。
　　苦不堪言的两大汉只觉得心中是异常的难受，路玉那强大的刀气让他们甚觉压抑沉闷，冷汗竟不由自主的爬上了额头。突然，两人似乎实在是受不了那种压抑感觉了，齐齐大吼了一声，四条胳膊同时探出，抓向路玉的双肩及咽喉要害之处，其中一人的右脚也狂劈而出。
　　路玉一双美眸中闪过了凌厉的杀机，一声娇叱，双刀迅雷不及掩耳的递出，一道血光冲天而起，紧接着传来了两声凄厉无比的惨叫声音，围观的对方之人都看得相当的清楚，那两人的四条胳膊外加上一条右腿全让路玉给砍了下来。路玉视而未见，根本就毫不在意对方已经受了重伤，娇躯再次扑上，手中的刀快若闪电一般的划过了那两人的脖子，两道血箭再次狂喷而出，两人的斗大脑袋已经人路玉给硬生生的劈了下来，所有的人都让眼前着貌美若花的美少女之毒辣手段给惊呆了，对方的人一时间竟然全怔住了，傻在那里了。
　　路玉可没功夫去理会那些人，身体化成了一溜轻烟，瞬间扑到了杨梦影那边。手中的刀幻出了无数冰凉的寒光刀影，双刀分别劈向了离她最近的那两人，寒光闪过，惨叫传来，血光乍现，一人让路玉当头给活活劈成了两瓣，另外那人却让路玉手中的刀给活生生的拦腰斩成两截。杨梦影呆了，她那里见过这样凶狠的女人啊，眼前的血腥让杨梦影有一种强烈的呕吐感觉，根本就不敢看地上那惨不睹的一幕了，杨梦影闪到了一边，暗自摇头。
　　剩下的那两人让路玉的心狠手辣给惊得肝胆欲裂，亡魂四起，心，在恐惧的颤抖，双腿更是不住的发抖，他们的心理防线已经彻底的让路玉手中的刀给劈得粉碎。蓦地，两人发出另人心惊胆战的凄厉叫声，转身拔腿狂奔向他们自己人那边。可惜，路玉根本就没有放过他们的意思，就在他们两人身体刚刚一动那一刹那，路玉身体已经犹如灵猴一般的揉身扑出，两道寒光划过，没听到有人惨叫，但是，所有的人都看见了两道宛若泉水一般狂涌而出的血柱，两人的脑袋早让路玉手中的刀给砍了下来，就在两颗头颅还在半空中飘动的时候，路玉突然纵身弹跳而起，双腿仿佛就像是在踢足球似的将两颗血淋淋的头颅飞踢向对方人群中。
　　两颗血淋淋的头颅眨眼就飞到了那些人的面前，路玉在这个时候也飘到了他们眼前，手中的刀再次劈出，近是乎残忍的将两颗头颅劈成了四瓣，鲜血呼的一下喷洒了最前面的那两大汉一脸都是，没等他们伸手抹掉脸上的鲜血，路玉的刀已经划破了他们的咽喉，两人真的不敢相信世上竟然会有这么快的刀法，更不会料到有如此凶残的女人，睁着惊恐的眼睛倒下了。
　　剩下的那些大汉终于清醒了过来，纷纷抄起了家伙将路玉围了个水泄不通。杨梦影见了，赶紧扑上，整个人犹如脱兔一般的没入了刀光剑影之中。杨梦影和路玉很快就会合到了一起，两人背靠背的拒敌。“给，梦影姐，我们不能手软，我们要是落到他们手中，你想想会有什么样的后果？拿着，我的刀很利的，不怕他们手上的家伙的。”
　　路玉将手中的刀递了一把给杨梦影。“知道了，小玉，我们要迅战迅决了，我们的体力是不能与他们相比的。这样拖下去对我们没好处！”
　　杨梦影接过刀反手就是一刀将对方一大汉手中的家伙给砍断了。
　　就在这时候，慕容飘雪和慕容飘雨姐妹俩冲了进来，两人显然在外面也受到了拦截，姐妹俩都香汗淋淋，秀发也有些散乱，而且身上沾满了血迹。慕容飘雪手中拎着一条乌黑的皮鞭，足足有六尺之长，粗若五岁儿童胳膊，慕容飘雨自然还是她的链子镖了。
　　姐妹俩一见杨梦影和路玉处于了对方团团包围之中，猛的娇叱一声，几乎是同时飞身扑出。没等人扑到，慕容飘雪手中的长鞭突然抖得笔直，仿佛就是毒蛇吐信似的的射向对方人群一大汉，就在皮鞭接要触到那大汉身体的时候，慕容飘雪皓腕左右一摆，长长的皮鞭就如同神龙摆尾似的缠上了那大汉的脖子，再用力的一拽，就将那大汉拉了出来，慕容飘雪娇躯紧跟着欺了上去，转眼就到了那倒在地上的大汉面前。慕容飘雪看着那痛苦的抓着脖子上那皮鞭的大汉，冷笑一声，握着把柄的手伸到了大汉的心脏那里，大拇指轻轻一按，把柄的末端忽然弹出了一柄泛着寒光的匕首，犀利的刀刃刺进了那大汉的心脏，大汉由于脖子给缠住了，根本就无法叫出声音了，喉咙呱呱作响，满脸都疼出了大汗。慕容飘雪身体一晃，收回了匕首，人早已山到了一边，喷出的鲜血并没有沾到她的身上。慕容飘雪握鞭之手一抖，将那大红那卷砸向了围攻杨梦影和路玉的那些大汉，自己也跟着扑了上去。
　　就在慕容飘雪飞身扑向那大汉的时候，慕容飘雨也同样扑到了另外一名大汉的身后，手中的链子镖也如灵蛇一般的缠住了那大汉的脖子，人也飘到了她的背后，一道眩目的精光闪过，慕容飘雨手中的链子镖死死的勒入了那大汉的脖子中，大汉翻出了死鱼眼睛，双手紧紧的抓住了冰凉的链子镖，只有出了的气，没有进的气了，宽大的脸膛瞬间憋得通红，舌头如狗一般的渐渐吐了出来，瞳孔也逐渐的放大，眼神慢慢的涣散，人萎靡不振的倒了下去。
　　慕容飘雪和慕容[飘雨几乎是同一时间解决了两大汉，又几乎是同时扑进了战团之中。有了慕容姐妹的加入，杨梦影和路玉顿时感到压力大减，微微一透气，四女开始了疯狂的反击。四女中最下得了手的就是慕容飘雪和路玉两人了，路玉手中的刀每到一处，就会看见冲天的血光，然后响起狼嚎一般的惨叫声音。慕容飘雪手中的皮鞭同样丝毫不逊于路玉手中的刀，皮镖所到之处，就会瞧见人影翻滚，鲜血四溅，惨叫不断。杨梦影和慕容飘雨两女受到了路玉和慕容飘雪的激励，也毫不留情的大打出手。霎时间，血肉翻飞，残肢断骸不经意的飘洒在地上，整个屋里漫天弥漫着刺鼻的腥风血雨，惊心动魄的大屠杀拉开了序幕。
　　远处的大汉让慕容飘雪手中的皮鞭阻挡住了前进的步伐，靠近四女的大汉却又让路玉和杨梦影手中的刀犹如砍西瓜似的劈翻在地，慕容飘雨手中的链子镖同样专攻对方之人的咽喉要害。所有的大汉非死即伤，个个心中冒起了寒意，一种莫名其妙的恐惧之感袭遍了全身。
　　蓦地，杨梦影手中的刀划破了近身一名大汉的肚腹，随着鲜血急喷而出后，令人作呕的内脏拖撒了一地。没有丝毫的滞留，杨梦影的刀又劈中了另外一个大汉的脑袋，将那大汉连头带肩膀给砍了下来，刀光余势不减，划过了那大汉旁边的一同伴，在他身上拉开了一条血肉模糊的刀口，没等那大汉退开，就让慕容飘雨手中的链子镖洞穿了咽喉，他，痛苦的倒了下去。
　　倏地，一大汉将手中的砍刀砸向了正全力以赴的路玉背后，而他自己却立即转身狂奔。慕容飘雪眼疾手快，猛的将皮鞭电闪一般的狂风一般的卷向那往路玉飞逝而去的砍刀，皮鞭准确无误的缠住了砍刀的刀柄，手腕一着力，皮鞭卷着砍刀在空中划起了一道美丽的弧线，呼啸着直奔那正使力狂跑的大汉背心。“阿！”
　　的一声惨呼，砍刀连柄没入了那大汉的背心，锋利的刀尖竟然从胸膛钻了出去。慕容飘雪手一抖，皮鞭又飞卷向另外的一个男子。
　　四女已经杀红了眼，手中的家伙无所顾忌的狂砍乱劈，十余大汉早已丧失了斗志，其中的两人在堪堪的避过慕容飘雪那要命的皮鞭之后，赶紧溜到了一边，就想夺门而出。可惜，没人肯给他们两人这个机会。慕容飘雨手上的链子镖宛若怒龙出海，电闪雷鸣般的缠住了他们两人的四足，两人忽然失去了重心，脚下一个趔趄，扑通摔倒在地。就在他们两人双双摔倒在地上那一瞬间，慕容飘雨整个人已经重重的压向了他们两人，正当两人一抬头那一刹那间，慕容飘雨手上那犀利的镖头已经无情的割断了他们两人的咽喉，两人眼睛一翻没气了。
　　还仅存的七八个大汉顿时在心中深处产生了一种毛骨悚然的感觉，怯意一生，手上的动作就明显缓慢了下来，而且力道也没有先前那般猛烈了，个个都想着怎样逃跑了。
　　四女现在却是精神大振，根本就不给他们任何喘息的机会，四条轻盈的身影在屋里灵活的飘荡。刀光，人影，乍分乍合，只要有四女闪过的地方，就准会有血光射出，惨叫传来。血腥的屠杀渐渐拉下了帷幕，所以的大汉均倒在了血泊之中，个个脸色狰狞，痛苦不堪。地上是一片狼籍，随处可见断胳膊断腿的，有的大汉身上的鲜血已经凝固了，有的还在汩汩而流。
　　四女检查 一遍，见没人活着，才大松了一口气，个个小脸涨得通红，浑身都是香汗淋淋的。四女身上都沾满了鲜血，秀发比较凌乱，胸脯也在微微起伏，显然是有些疲惫了。
　　“咦，那个涂大昌呢？跑哪里去了，你们看见没？”
　　杨梦影突然想起了涂大昌不在地上的死人里面，可四处一瞧，那里还有涂大昌的人影，杨梦影不由暗自己大意，这要是让涂大昌给溜了，伊雪儿和罗四海的那欢爱的东东可能就会问世了，如果有认识伊雪儿的人看见了那玩意，叫伊雪儿以后怎么做人啊！虽然罗四海是她男人，可是那怎么能暴光在大众的眼睛下面呢？现在唯一的线索就是涂大昌了，可没想到现在居然找不到他的人了。
　　“啊，遭了！我们快去四下找找，不能让姓涂的给溜了！”
　　路玉也回过神来了，她也知道其中的厉害性，要是让涂大昌给溜了，后果就不堪设想！四女马上分头在屋里搜索起来。
　　“呀，这里还有一个喘气的，你们快过来！”
　　慕容飘雨在靠里间的角落里突然大叫起来。杨梦影和慕容飘雪、路玉马上飞奔了过去，见慕容飘雨正抓住一个浑身是血，已经没有了双手的家伙在严刑逼供呢。“混蛋，快说，姓涂的跑哪里去了，说了你家姑奶奶给你个痛快！”
　　慕容飘雪拧着那大汉的头发，夺过了杨梦影手中的刀，架在了那大汉的脖子上。
　　“涂、、、、、涂、、、、、、他、、、、、、”气若游丝的大汉话还没说完，头一歪就咽气了。
　　“靠！”
　　杨梦影气急败坏的怒骂出口，凌厉的目光四下一转，毅然说道：“姓涂的不可能从我们后面出去的，他现在应该还在屋里，我们现在就去仔细的搜查，一定不要放过他！”
　　“咚”的一声轻响传来，四女条件反射似的扭头一瞧，见在左边角落里居然倦缩着一个浑身瑟瑟发抖的年轻女郎，她的脸庞早已经失去 血色，苍白的嘴唇不停的哆嗦着。没有犹豫，四女均如脱兔一般的扑过去，慕容飘雨扶住了那女郎双肩，柔声说道：“这位姐姐，只要你说出我们想知道的东西，我们是不会为难你的，你告诉我们，涂大昌哪儿去了？”
　　“他、、、、、他往暗道跑、、、、、跑了。”
　　女郎浑身轻轻一颤，食指哆哆嗦嗦指向了她旁边的小门，“你们往这里进去，推开那张办公桌，然后拧开桌底下面的那个小木纽，暗道的门自然就会打开了，你们由那里面追下去就可以找到他了，暗道没有别的岔道，直通外面的后街，你们出了暗道后，一定要小心，那里有他们的人守着，他们不是好人！”
　　“你说的都是真的！”
　　杨梦影鹰一般的目光直视那女郎，似乎想洞穿她的整个心房似的。
　　“我没骗你们的，不信你们可以先过去两人看看，我现在还敢骗你们吗？”
　　女郎惊恐的眼神不由自主的又扫过了地上那些触目惊心的残肢断臂，身体又禁不住颤抖了起来。
　　“好了，姐妹们，你们快去，我随后就到。”
　　路玉让杨梦影三女先走进了那小门，然后冷冰冰的望着那女郎，不带丝毫感情的说道：“对不起，不管你说的是真的还是假的，我都不能留你在这个世上！”
　　说完，不等那女郎发出一丁点声，路玉手中的刀已经割断了那女郎的脖子，女郎苍白的脸庞痛苦的抽搐了几下，歪倒了下去，路玉跟了上去、、、、


正文 第154章 别跟我争
　　罗四海由山水间回到了海天别墅，本来他还以为自己那九个老婆肯定又在家里打麻将呢，谁知走到门口一听，里面居然静悄悄的，一点声音也没有，连电视声音都没有。罗四海就奇怪了，现在这就个女人没事的时候就打麻将，今天是怎么了？看来是太阳从西边起来了！罗四海自嘲的笑笑，推门走了进去，却见屋里只有唐月、周雅馨、伊雪儿和陈可、闵柔柔五女坐在沙发上面看书，而杨梦影、路玉和慕容飘雪姐妹四女却不见踪影。罗四海干咳两声，换了拖鞋，慢步在了过去，笑嘻嘻的说道；“各位老婆，今天怎么不玩麻将啦？嘿嘿，还有四个老婆呢，跑哪去了？哎呀，爽啊！我今天也赢了死疤三五千块，呵呵、、、、、”罗四海俊脸上带着得意的笑容，走到了周雅馨身边坐下，顺手搂住了周雅馨的小蛮腰。
　　“老公，你跑哪儿去了，电话也关上！”
　　唐月不满了，狠很的瞪了罗四海一眼，骂道：“你还是三岁小孩子啊，成天都嬉皮笑脸的，你正经一点好不好？整个就一无赖相！”
　　“活该啊你！这次我可支持死月月骂你了。”
　　周雅馨也在旁边推波助澜，幸灾乐祸的笑道：“老公，你去安慰安慰一下雪儿吧，都是让你给害的啊！还不快去！我现在不需要你，现在最需要你的雪儿，滚过去啊！”
　　周雅馨笑着打开罗四海搂着自己的手，将他推向了旁边的伊雪儿，“雪儿，老公交给你了，你想打就打吧，想骂就骂吧，一切随你好了！”
　　闵柔柔和陈可早就适应了她们众姐妹和罗四海之间的打情骂俏，现在已是见怪不怪了，两女都不说话，只是笑吟吟的看着略显茫然的罗四海，小脸上流露出了戏谑的笑容。
　　“雪儿，你怎么啦？谁惹你生气了？”
　　罗四海见伊雪儿小脸上不见一丝笑意，显得心事忡忡的，不由更加奇怪了，温柔的搂过伊雪儿，在她耳边小声的问道。
　　“老公，你还记得我们第一次就水仙阁的情形吗？”
　　伊雪儿小脸霎时非红，轻轻的将头埋进了罗四海怀里，呢喃着说道；“老公，他们把我们给偷拍了下来，现在他们拿能够光盘来威胁我们，梦影姐和飘雪姐她们四人去水仙阁找涂大昌去了，到现在都还没回来呢！”
　　“你说什么！偷拍？”
　　罗四海心中一惊，深邃的眼神闪过了一道犀利的杀机，英俊的脸膛泛起了逼人的煞气，棱角分明的嘴唇挂起了冷酷，“光盘在哪里，给我看看！”
　　罗四海现在的脸上根本就看不到平时的嬉皮笑脸，而是正经得不能再正经了，他现在这个神色让唐月几女看了，都不由在心底冒起了丝丝寒意，不禁微微的打了个冷战。
　　唐月又打开了电视，小声的说道；“老公，你自己看吧，都是你干的好事！”
　　罗四海让电视中的画面惊呆了，强压住内心的愤怒和冲动，看完了自己和伊雪儿整个风流的过程。他真的没想到那个看上去就像是肥猪一样的涂大昌居然会这么的大胆，在屋里装了立体数码摄象机，这要是他换成了别的什么，那后果真的不堪设想！罗四海想到这里，不由冒出了一身冷汗，双目的杀机更浓厚了，缓缓的站了起来，过去关了电视剧，从DVD里取出了碟片，星目中射出了两道犀利而又冰冷的光芒。“雪儿，去，把你的家伙带上，跟我马上过去，梦影她们可能会有危险，迟了就来不及了。”
　　罗四海将光盘放进了自己口袋。
　　“哦！”
　　伊雪儿扔掉手中的小说，飞快的跑进了自己房中，不一会就跑了出来，背上已经多了个小背包。“我们走吧，老公。”
　　伊雪儿见罗四海神色凝重，也就没和唐月她们打招呼了。
　　“月月，馨儿，柔柔，我和雪儿就去了，你们在家里等着我们的好消息吧。”
　　说完，罗四海拉着伊雪儿的素手，大步流星的走了出去。“老公，雪儿你们一定要小心啊！我们在家做好饭等你们回来！”
　　唐月、闵柔柔、陈可和周雅馨目送罗四海和伊雪儿离去、、、、、、、杨梦影、慕容飘雪和慕容飘雨刚打开暗道的入口，路玉就跟了进来。杨梦影微微一叹：“小玉，那是不是把她给咔嚓了？”
　　杨梦影做了一个抹脖子的动作。“呵呵，知我者梦影姐也！”
　　路玉奸笑两声，冲杨梦影竖起了大拇指。“死丫头，心真够狠的！我看你呀比老公的心还要狠上10倍！走吧，我们快追上去吧，不过大家都得小心了。”
　　杨梦影率先跨了下去，慕容飘雪三女紧随其后的跟了下去。四女刚刚一进去，头顶的暗门就自动的关上了。
　　忽的一下，四女眼前一片漆黑，伸手不见五指。“梦影姐，给，把我的刀与你手上的那把合上，就能看见了。”
　　路玉拔出了腰上刀，隐约透出了一丝光芒。杨梦影接了过去，与自己手上的那把合在了一起，顿时，整个暗道都如同白昼一样明亮，路玉的那刀合二为一之后，泛出了眩目的耀眼光芒，就跟那1000W的大灯泡无疑了。
　　“哇，小玉，你这是什么刀啊？这么宝贝！我好喜欢哦。”
　　慕容飘雨小脸满是羡慕之色。
　　“呵呵，这是小海哥当年在广东的时候帮我在别人手中抢来的。”
　　路玉满脸的自豪与幸福，开心的笑道：“这刀有个很好听的名字，叫做鸳鸯刀，与人动手的时候，简直让人防不胜防，小海哥以前就吃过这个亏，不过嘛，呵呵，后来我就用这刀活劈了这刀原来的主人！”
　　“死丫头，你真是杀人不眨眼的小魔女啊！这种充满血腥的事情也拿出来炫耀！快走吧，以后多的是时间，还怕没机会吹你那些辉煌的历史啊！”
　　杨梦影在前面笑骂。
　　“耶！”
　　路玉吐了吐可爱的小舌头，冲杨梦影背影扮了个鬼脸，加快了步伐。
　　四女顺着暗道走了约半个小时左右，终于走到了尽头。“等等，这上面好象不是什么街道，你们有听见车子的声音吗？”
　　三女一起摇头，表示没听见。“给，小玉，你把刀拿上，我先上去，记住，如果我在上面什么声音也没有的话，那就表示你们可以上去了，如果我要是在上面说安全了，你们可以上来了，那么就证明我出事了，你们一定小心又小心了。”
　　杨梦影将刀递向了路玉，示意路玉把刀接过去。可路玉并没有接刀，而去迈过了慕容姐妹，走到了杨梦影身边，平静的笑道：“梦影姐，还是我上去吧，我功夫比你好了那么一点点，就让我去打这个头阵吧！”
　　路玉说完，也不接刀，转身伸手去扭暗道出口的按钮。
　　“还是我先上去吧！”
　　慕容飘雪和慕容飘雨同时叫出声来，姐妹俩脸上的表情都相当的坚定。
　　“你们谁也别跟我争了，要知道我是警察啊，我想他们还不至于与整个国家相对抗吧！再怎么说他们或多或少都是有些顾忌的，就这样说定了，我上去，你们谁也不要说了！”
　　杨梦影故意沉下了脸，将刀硬塞给了路玉，拉开路玉伸向按钮的小手，自己按了上去。
　　路玉和慕容飘雪姐妹无奈之下，只好闪身退开了，就在杨梦影启动按钮那一瞬间，路玉将刀快速的插入了自己的后腰。“吱咯”一声轻响，暗道的出口打开了，杨梦影深吸了一口气，把自己的配枪拉开了保险，插入腰间，双手抓住出口边缘，身体一纵，就翻了上去。
　　慕容姐妹和路玉三女的目光死死的盯着出口上面，等了大约有五分钟左右，见杨梦影没有出声，就知道杨梦影在上面没发现其他的人。于是，路玉跨到了前面说道；“飘雪姐，小雨，我就先上去了，你们随后跟上就是了，你们千万要小心一点啊，比较我们对这里的环境不是很熟悉，一点大意不得！”
　　路玉说完，双手攀着出口，呼的一下就纵了上去，动作可比杨梦影漂亮多了。慕容姐妹暗自咋舌不已，慕容飘雨在这个时候突然萌生了一个念头，那就是回去一定要缠着罗四海教她功夫。“丫头，想什么呢？走啦。”
　　慕容飘雪笑骂了一句，先翻了上去，慕容飘雨也翻了上去。上去之后一瞧，这里果然不是什么后街，而且是一栋豪华的别墅。
　　别墅四周都静悄悄的，什么声音也没有，四女却不敢有丝毫的麻痹大意，这死一般的寂静可不是什么好的预兆！“大家小心了，一定要保持高度警惕，千万不要小看任何一个敌人！明白吗？杨梦影嘴里说着话，可她那犀利的目光却四处打量着别墅周围的环境。
　　“知道了。”
　　路玉锐利的眼神很快的就将别墅周围的环境浏览了一摆弄，平静的笑道：“我们就由这花园翻过去吧，然后我们分头冲进屋里，行动的时候都要注意保护好自己的安全！”
　　路玉说完，当先冲了过去，杨梦影三女紧跟在了路玉后面。四女直接掠过了各种鲜花开得正艳的花园，来到了窗户外面。“好，我们现在分头行事，一定小心！切记！切记！”
　　杨梦影用手轻轻一推窗户，竟然没有上锁，杨梦影根本就没去考虑什么，拧身就翻了进去。
　　慕容飘雪对路玉和慕容飘雨比了一下大拇指，轻盈的弯腰奔向了左边。慕容飘雨和路玉互相击了一下手掌，相视一笑，也快速的分开了，两人往不同的方向跑去。
　　杨梦影翻了进去后，略一打量屋里的环境，不由微皱眉头，心中掠过了一丝不对劲的感觉，可自己一时间又是不上来是什么样的感觉。杨梦影一咬牙，几大步跨到门边，伸手拉开了门，门一开，杨梦影就闪到了一边，但却什么也没有。“靠！自己吓自己！”
　　杨梦影暗骂一声，一只脚跨了出去，就在这时，杨梦影突然感觉到了门外的左侧传来了逼人的杀气，心中自是一惊，身体闪电一般的晃身纵了出去，她看清楚了，门的左边居然藏有人呢。
　　那隐藏在门外的男子怎么也没想到会让杨梦影发现了自己，猛的大喝一声，手中的砍刀呼呼生风的劈向了杨梦影。他那高大的身躯有同时飞身扑到，他似乎想有击得手。的恰恰事与愿违，杨梦影就在那寒光闪闪的砍刀就要落到自己身上的时候，突然出手扣住了男子握刀的手腕，用里向后一拧，身体也借那男子的作用力飘了起来，劈腿就是一脚扫向男子的耳门。
　　男子大惊，他暗骂自己真的大意了，居然会就小瞧了对方。大惊之下，竟然影响慌了手脚，让杨梦影那要命的一脚正好踢中耳门，那男子只觉得脑袋嗡的一声，马上失去了知觉，重重的摔倒在地上。杨梦影冷哼一声，弯腰就去捡地上的砍刀，突然，杨梦影察觉身后涌上来一股强大的气势，当下刀也不捡了，身体猛的向前一窜，紧接着侧身，然后出腿，左脚已经准确的踢中地上的砍刀刀把，刀飞了起来，呼啸着冲向那飞扑而至的人影。
　　“唔”的一声闷哼，刀已经插入了那人影的胸膛，人影倒下了。还没等杨梦影喘过气来，又有两个人影从天而降，这次杨梦影可看清楚了，来人竟然是小日本的忍者打扮，就可以看到一双充满凶狠精悍之色的眼睛。两忍者的手中握的也是忍者最擅长用的短刀，两忍者叽咕了两句日语，挥刀就劈向杨梦影，寒光闪闪的短刀带着丝丝凉气排山倒海的攻到。
　　杨梦影苦笑，这日本忍者可不是闹着玩的，他们既然能够从日本本土来到中国，那就说明他们一定不是弱者。杨梦影现在又不想拔枪，她还不想惊动太多的人，这样对自己这边没什么好处的。说时迟，那时快，杨梦影不退反进，就就在她刚要与两忍者接触上时，她却在中途硬行刹住身体，双猛的探出抓住了一边的楼梯扶手，腾空而起，双腿闪电般的向后蹬出，人，借力飞身纵向了楼上，后面两忍者嘴里呱呱怪叫着，猛的一跺脚，两人就这样在杨梦影眼中消失了。杨梦影知道要遭，身体不敢在停留在楼梯上了，迅速的翻身溜到了地上年两个死人身边，抓起第二人手中的砍刀就地一搁，人紧跟着跃起，手中的刀狠狠的劈向了门口。“叮当”一声，杨梦影的刀与其中一个忍者的刀迸发出了两朵刺眼的火花。杨梦影不等那忍这现身，用力的将手中的狂扫而出，一道血箭喷出，杨梦影赶紧闪开，蓦地挥刀劈向她的右边。
　　刀，刚刚劈到一半，杨梦影突然停止了动作，身体微微一侧，闪开了那忍者凌厉的一刀，左脚仿佛是疾风扫落叶似的扫中了那忍者，就在那忍者倒地之际，杨梦影身体也跟着歪倒，双手握刀借自己倒地的强大惯性，狠狠的将刀插入了你忍者的胸膛致命之处。解决了两个忍者，杨梦影已经是浑身大汗了，她不敢一个人再独自前行了，她得去找到其他的三姐妹才行。这里面不知道有多少忍者，自己的姐妹又能应付得了多少呢？杨梦影下楼了。
　　这边杨梦影和两忍者激战到了一起，那边的慕容飘雪也同样和两名忍者缠斗着，由于慕容飘雪的皮鞭不惧怕他们手中的刀，所以慕容飘雪就显得很轻松，没有杨梦影那样吃力。慕容飘雪手中的皮鞭就仿佛是灵蛇一般，轻盈而又凶狠的围着那两个忍者。两忍者气得嗷嗷直叫，就是无法挨近慕容飘雪身边，两忍者忽然对望了一眼，然后微晃身体，两忍者同时在慕容飘雪眼皮底下消失了。慕容飘雪当然清楚日本忍者这些东东了，身体一动不动的站在那里，全神贯注的聆听着自己身边的任何风吹草动。
　　倏地，慕容飘雪手中的皮鞭疾风一般的挥出，鞭到之处就见一人影冒了出来，刷的一下，慕容飘雪手中的鞭子竟然灵巧的缠上了那忍者的脖子，用力一带，那被缠着脖子的忍者让慕容飘雪拖了过去，就在这时，另外一个忍者也冒了出来。慕容飘雪呵呵一笑，顺势就将鞭子缠着的忍者砸向另外那忍者，阿娜的娇躯蓦然凌空飘起，电光石火般的将那个忍者也缠到了一块。慕容票雪不再滞留，身体轻盈的扑了上去，两道寒光闪过，两个忍者结束了他们在中国罪恶的人生旅程，一屡不甘的灵魂飘回了他们的老家。
　　“啪，啪，啪！”
　　三声清脆的掌声响起，紧接着，又响起了银铃般的娇脆声音，“不错，不错！没想到你们个个都那么厉害啊！呵呵、、、、、、”


正文 第155章 柳生井子
　　慕容飘雪闻声迅速的转过身，一瞧，差点晕了过去。杨梦影和慕容飘雨竟然让对方给抓住了，她们两人的身后各自站着两个忍者，四把明晃晃的武士刀架了她们的脖子上面。两人身上没有明显的伤痕，但嘴角都溢出了血迹，杨梦影的左脸已经肿起了老高，而慕容飘雨的右眼却成了熊猫眼，两人看向慕容飘雪的目光很是无奈，脸上都在苦笑。
　　在杨梦影身边站着一个亭亭玉立的妙龄女子，个子高挑，眉如远黛，那一双俏眼凝如秋水，凝如羊脂一般的肌肤晶莹剔透，猩红的小嘴点缀在她那艳丽动人的俏脸上面，给人一种完美无暇的美感，曲线玲珑的娇躯更是充满了难以言状的诱惑力，美女，绝对的美女！
　　“呵呵，看来我真的低估了你们了，厉害，厉害！”
　　那美艳的女子冲慕容飘雪竖起了大拇指，娇滴滴的说道：“怎么你们一个个的都美丽动人，可下手却是这样的狠毒呢！不过我喜欢，呵呵，换了是我我一样会这样做的。可惜，我们不能做朋友，不然，我一定会交你们这几个朋友的！好了，我也不废话了，你是要我动手呢，还是自己束手就缚呢？”
　　慕容飘雪苦笑，现在这种情况下，自己还能和那美艳女子动手吗？当然是自己乖乖的缴械了。慕容飘雪冷冷一哼，扔掉了手中的皮鞭，叹道：“你赢了，我无话可说。”
　　慕容飘雪同样无奈的看向了杨梦影和慕容飘雨两人，可冰冷的粉脸上面却看不出任何的表情来。三女的眼神一交换，她们三女就明白了彼此之间的意思，那就是把希望寄放在了路玉的身上，毕竟四女中就得数路玉的功夫最好了，只要她没人对方给抓住，那么情况也许没想象中那样的糟糕。
　　对方中又闪出两个忍者打扮的人快速的走到了慕容飘雪身边，一人捡起了慕容飘雪扔在地上的皮鞭，另外一个人把武士刀架在了慕容飘雪麦蚜色的脖子上。慕容飘雪冷冷的目光掠过两忍者，自己主动的走到了杨梦影和慕容飘雨身边，与她们二女并排站了一块。
　　“井子小姐，井子小姐、、、、、、、”一个浑身的血的忍者踉踉跄跄的跑了过来，一手捂着胸口，那里的鲜血正汩汩的外冒呢，井子身边飞快的跑出来两人，过去扶住了那浑身血淋淋的忍者，把他架到了井子的前面。“井子小姐，您快去看看吧，后花园里面还有一个年轻女孩，她很是厉害，一路上伤了我们不少的人，剩的三个马上就支持不了了。”
　　那忍者说完，脑袋一歪，顿时魂归西天了，架着他的那两个忍者看了一眼井子，将死了的那忍者拖到了一边。
　　慕容飘雪和杨梦影、慕容飘雨一听，心中暗暗高兴，只要路玉没有落入对方的手中，事情就好办了，凭小丫头的聪明机智，再加上她那一身不俗的功夫，自己几人是不会有什么危险的，现在最关键的就是通知罗四海了，三女却没有把内心的喜悦表现在脸上，依然是面无表情。
　　“呵呵，看来我这趟真-的没白来，走，我们过去看看！”
　　井子走到了最前面，她身后紧紧的跟着六七个忍者，其中还押着慕容飘雪、杨梦影和没，慕容飘雨三女。刚刚转过墙角，就听见一声极度凄厉的惨叫传来，紧接着一条人影横里飞了出来，啪的一下摔在了地上，井子等人盯睛一瞧，竟然是一过血肉模糊的忍者，他显然已经是断了气，躺在那里一动不动的。井子双目喷出了火，加快了脚步，她后面的那几个忍者也拥着慕容飘雪三女飞快的前行。
　　就在井子等人一踏进后花园的时候，就见路玉双刀正好劈中她身边的两个忍者，两道泉涌一般的血箭冲天而起，路玉在闪身的同时，双脚将两忍者踢翻在地。慕容飘雪三女也看清楚了路玉现在的模样，路玉显然有些疲惫了，整个小脸上布满了香汗，秀发显得很是凌乱，浑身上下都沾满了鲜血，也不知道是她自己的还是别人的，看上去给人一种恐怖的感觉。
　　路玉这时候也看见了井子等人，满不在乎的笑了，可当她看到被忍者押着的慕容飘雪三女时，整个人都傻了，怎么办？自己现在可是投鼠忌器，眼珠子溜溜一转，路玉不看慕容飘雪三女了，将犀利而有冰凉的眼神落到了井子脸上，双刀已经做好了准备，蓄劲待发。路玉知道自己现在的体力已经是消耗过多，经过了水仙阁一战，来到这里又和凶狠的忍者大拼了一场，体力是明显不支了，而自己眼前出现的这美艳的女子看似弱不禁风，实际上却是这里最厉害的一个了，所以路玉此刻也不敢轻举妄动，她在等待最佳的时机。
　　“你真的够得上心狠手辣了，佩服佩服！”
　　井子冷笑两声，美丽的大眼溜溜一转，毫无感情的说道：“我从日本带来的二十四个特忍居然有十七个毁在你们四个的手中，看来罗四海真的是一个可怕的对手，连他身边的女人都这样的厉害！不过今天是没人能够救得了你们四人了，我柳生井子不会人自己的人白白死去的，我今天就用你们的人头来祭奠他们的英魂！”
　　“呵呵，果然是小日本啊！我原本以为是那些不要脸的家伙装神弄鬼呢。”
　　路玉不置可否的笑笑，冷冰冰的说道；“柳生井子，你还是趁早滚回你日本去吧，中国不欢迎你们这群卑鄙的家伙，放了我姐妹，我让你全身离开这里，否则，我的双刀不会让你见到明天的太阳的。”
　　路玉感到了柳生井子身上传来的丝丝压抑气息，情知自己今天是遇上劲敌了，根本就不敢有丝毫的大意，小休息了片刻，体力是略有恢复，她全神贯注的凝视着柳生井子。
　　“小丫头，有性格，我喜欢！”
　　柳生井子双目突露杀机，娇叱一声，玲珑的娇躯忽然拔地而起，手中已然多了一把散发着耀眼光芒的武士刀。刀，在空中划起了一道斑斓眩目的光芒，化作了千万道白色的匹练，波涛汹涌的砸向了路玉，刺目的光芒眨眼就攻到了路玉的面前。动作是既快又狠，仿佛就想一刀让路玉丧生在她那凶狠的刀光之中。
　　霎时，路玉就感到了一种难以描述的压抑，当下不敢怠慢，身体拧身一纵，往旁边闪开，手中的双刀蓦地幻出了无数刀光，重重叠叠的迎上柳生井子劈来的刀。两人瞬间激战开来，两女显然是势均力敌，杀得难分难解，战到后来，旁边的围观者竟然分不清楚那个是柳生井子，哪个是路玉了，更加分不清楚那一刀比一刀厉害的刀光是谁劈出来的。所以的人让这扣人心弦的场面吸引住了眼球，屏气息声的站在那里紧张的瞧着场中激战的二女。
　　渐渐的，路玉发现自己的体力明显的透支了，动作也没先前那般灵活了，不由暗暗叫苦，这要是自己落到了他们手上，那还不全部玩完？路玉一咬牙，豁了出去，双刀猛然一挥，划出了两条霸道无比的犀利光芒，迅雷不及掩耳的扫向柳生井子。
　　柳生井子却早已发现路玉强弩之末了，呵呵一笑，也不与路玉那凌厉无比的刀劲相硬拼，娇躯微微一晃，闪身飘开了。可她手中的刀却犹如咆哮的龙卷风一般席卷向路玉。路玉苦笑，知道自己已经是不可能躲过这霸道的致命一击了，美目中闪过一道凄美的眼神，身体不退反进，根本就不躲避柳生井子那致命一击，双刀掠过上空，宛若泰山压顶一般的狠狠劈向柳生井子双肩，路玉这毫不躲避的进攻显然是想与柳生井子同归于尽了。
　　“小玉，不要啊！”
　　杨梦影和慕容飘雪、慕容飘雨三女看得一清二楚，心中一急，不由大叫出声来，这要是路玉有个什么三长两短，叫她们回去怎么向罗四海交代呢？
　　柳生井子也不得不佩服路玉的勇气和她那身精湛的功夫了，现在的情形就是，即使路玉死在自己的手上，但自己同样得受到路玉那凶悍一击的重创，这不是柳生井子想要的结果。所以，柳生井子身体在空中硬生生的刹住，猛的翻了一转，日，竟然在路玉眼前消失了。
　　路玉暗暗叫苦，现在的自己可不能准确的判断柳生井子的藏匿之处，强行收住了双刀，就准备转身，但是，已经迟了，柳生井子突然由路玉的背后冒了出来，手中的刀已架住了路玉凝脂般的脖子。路玉暗咬银牙，目中精光一闪，就想转身，可却让杨梦影用眼神制止了。路玉看懂了杨梦影的眼神，轻轻一叹，丢掉了手中的双刀，缓缓的闭上了双目。柳生井子一招手，又走过去两个忍者，将路玉押了过去，与慕容飘雪她们三女站到了一起。
　　“啪，啪，啪！”
　　又是三声手掌声音响起，紧接着传来了一个破嗓子般的男子声音，“精彩！真是相当的精彩！井子小姐果然厉害，我涂某人佩服佩服！”
　　抖动着一脸肥肉的涂大昌走了出来，满脸的奸诈笑容，淫亵的眼神在慕容飘雪四女脸上一一划过。阴森森的笑道：“你们果然上当了，有了你们在手，我就不相信罗四海他不屈服我们，哈哈、、、、、、”涂大昌发出了刺耳又猥琐的大笑声，一只胖乎乎的大手伸向了一边的慕容飘雨那涨红的小脸。
　　柳生井子柳眉微微一皱，手中的刀疾翻，忽的一下对着了涂大昌的咽喉，猩红的小嘴微张，冷冷的说道：“姓涂的，你最好给我老实一点，她们四人可是我手下用十七条命换来的，还轮不到你在这里动手动脚的，你要是敢动她们一根汗毛，我就把你给剁碎了喂狗！”
　　柳生井子那俏丽的脸庞布满的逼人的煞气，让人看了就会产生一种不寒而粟的恐怖感觉。
　　涂大昌愣了，随即嘿嘿干笑两声，意犹未尽的缩回了手，轻轻的推开了咽喉的刀，皮笑肉不笑的说道；“井子小姐，你这也是何必呢？我们毕竟是一家人嘛！”
　　涂大昌脸上带着笑容，可心里却在骂着，“靠！臭婊子，拽什么拽？你要是落到老子手里，看老子怎么收拾你！”
　　“呵呵，就凭井子小姐你刚才那句话，我可以给你留个全尸！”
　　罗四海磁性的声音突然传来，柳生井子霍然转身，离他们不远的地方站着的不正是满脸迷人笑容的罗四海和伊雪儿吗？
　　慕容飘雪、杨梦影和慕容飘雨、路玉闻声表情甚是激动，悬着的心也掉了下去，似乎罗四海的出现让什么危险都化为乌有一般，四女笑吟吟的看着对面的罗四海和伊雪儿。
　　“啊！是罗四海！”
　　涂大昌内心不由打了寒战，脸上的肥肉不经意的抖动起来。
　　“他就是罗四海？”
　　柳生井子想起了山口静儿曾经交代过自己的话，知道罗四海是一个相当可怕的人物，当下也不敢掉以轻心，素手握紧了刀把，警觉的注视着罗四海和伊雪儿两人。
　　罗四海和伊雪儿神情悠闲的走近了柳生井子，深邃的眼神掠过慕容飘雪几女，最后停留在了柳生井子的脸上，微笑着说道：“井子小姐，你该不会是想用她们四个来要挟我吧！呵呵、、、、、、”罗四海潇洒的笑笑，突然，他的身上散发出了一种极端霸道的强大气势，无声无息的卷想了柳生井子等人，就在柳生井子微微一愣的那瞬间，罗四海身体忽然像幽灵一般扑了出去，手中闪过一刀刺眼的精光，“叮叮当当”声响起，架在慕容飘雪四女脖子上的几把刀已经让罗四海用软剑给搁开了。四女也很机灵，在罗四海刚刚一动的那一刹那，就已经准备好配合罗四海了。脖子上的刀刚一离开，四女马上就闪身纵到了一边，罗四海也跟着暴退，护着四女退到了伊雪儿身边，然后笑嘻嘻的望着柳生井子等人。
　　这一切的一切发生得太过突然了，简直就犹如电光石火一般，罗四海已经救回了慕容飘雪四女。柳生井子万万没想到罗四海会出阴招，可现在后悔也来不及了，口中一声娇喝，轻盈的娇躯如同鬼魅般的扑向了罗四海，刀，已经幻出了无数刀寒光闪闪的光芒。
　　罗四海轻轻摇头，就在柳生井子伸手可及之际，双脚一踮，晃身飘开，软剑呼啸着划向柳生井子握刀之手，右腿霹雳一般扫出。柳生井子一见罗四海这架势，就知道自己想要取胜罗四海，简直是难上加难，可她也不甘心这样服输，猛的一吸气，身体一闪，人就在罗四海消失了。但是，她想错了，罗四海根本不像刚才那四女一样站在原地等她出来，她的人影刚刚消失，罗四海就紧跟着扑上，手中那犀利的软剑对着柳生井子消失的地方靠前用力的刺了进去，一道人影冲天而起，柳生井子心中大骇，要不是自己闪得快，早人罗四海手中的剑给刺着了。
　　柳生井子双目杀机隐现，突然双手握刀，笔直的冲向罗四海，呼呼生风的刀气破空而至。罗四海呵呵一笑，手中的剑急吐，电光石火间，锋利的剑尖搭在了柳生井子的刀锋上，罗四海整个人顺势借力跃起，身体在空中翻了个身，双腿凌厉无比的踢向柳生井子头部。柳生井子暗惊，刀一收，反手上撩，狠毒的刺向了罗四海下体，人，紧跟着向旁边闪去。
　　“哎呀，你也真够毒了啊，我还没娶老婆呢，这玩意可不能让你给废了！”
　　罗四海身子在空中疾翻，剑猛的缠住了柳生井子的刀，顺着锋利的刀身划了下去。柳生井子还从没见过这样厉害的人，赶紧扔掉了手中的刀，不然等罗四海的剑滑了下来，连自己的这手也得跟着掉了。
　　罗四海冷哼一声，星目中杀机大盛，清啸一声，手中的剑忽然宛若毒蛇吐信一般急射向柳生井子的眉心，柳生井子根本就来不及躲闪了，只好眼睁睁的看着罗四海手中的剑如同凶猛的眼镜蛇一般射向自己死穴。“不要杀她！”
　　伊雪儿在这千钧一发之际突然大叫出声。罗四海微微一愣，手腕一抖，剑刃堪堪的划过了柳生井子有些苍白的脸庞，落到了她的肩膀上面。
　　柳生井子带来的忍者狂叫一声，踢刀冲了过来，而涂大昌却想乘机开溜了。“你们都不要动，抓住那姓涂的。”
　　柳生井子喝住了自己的人，冷冷的看着罗四海，“你放了我的人吧，我让他们把姓涂的交给你，我任凭你处置好了，要杀要剐随你便，只求你让他们离开这里！”
　　罗四海眉宇一拧，握剑的手腕一沉，冰凉的剑身贴上了柳生井子的咽喉、、、、、、


正文 第156章 漂亮奴婢
　　柳生井子缓缓的闭上了一双美丽的大眼，就等自己脖子上那冰凉的剑身割破自己的喉咙了。可是，片刻过后，脖子上有的还只是那冰凉沁骨的凉意，柳生井子有些蒙了，不由慢慢的睁开了双眼，几许疑惑，几许迷茫的眼神在罗四海那英俊的脸膛上来回的游走。
　　“你带着你的人离开这里吧，不！是离开中国，回你们自己的国家的去吧，只希望你们记住一点，中国人不再沉睡，东方这只沉睡了几千的年的雄狮子已经醒了，她将永远屹立不倒！中国人也永远是顶天立地的东方巨龙！你好自为之吧。”
　　罗四海收回了软剑，刷的一下挑起了地的刀，送到了柳生井子手中，“让你的人留下涂大昌，你带着他们马上离开中国，回日本去吧，我不想见到你们，下次让我再碰上，你们就只能永远留在中国了，希望你相信我说的都的真的！”
　　罗四海脸上恢复了平时的迷人笑容，转身对伊雪儿做了OK的手势。
　　看着罗四海那伟岸的背影，柳生井子俏丽的粉脸瞬间闪过了无数的表情，蓦地，她的眼里杀机陡现，握刀的手竟然绷出了根根青筋来，似乎她的内心在做某种激烈的斗争一般。长长的出了一口气，柳生井子的眼角居然溢出了晶莹的泪珠，她猛的转身走到了自己带来的那些忍者身边，冷漠的说道：“把人交给他们，我们输了。快点！交给他们后我们走人。”
　　“不要啊！井子小姐，不要啊！”
　　涂大昌脸色顿时变得苍白，双腿之打哆嗦，心惊胆战的看着柳生井子，眼神充满了求生的欲望，他知道自己要是落到了罗四海手中，自己想不死都是很难的事了，他还不想这么早就去见自己的父母呢！涂大昌死死的盯住了柳生井子。
　　“懦夫！”
　　柳生井子暗骂一声，冷冷的一挥手，其中的一个忍者小心翼翼的将涂大昌连拖带拉的拽到了罗四海面前，人一丢，赶紧溜回了自己人这边。
　　罗四海眉头一拧，冷哼一声，捉住涂大昌衣领，一手劈在他的后脑上，涂大昌两眼一翻，昏了过去。“小海哥，你真打算放过那个日本女人？”
　　路玉今天吃了瘪，心里面很是不爽。“呵呵，玉丫头，还在怄气啊？记住，这个世界上没有常胜将军，更没有不败之将！何况她的功夫我刚才试过了，你要不是先前消耗了过多的体力，你们两个鹿死谁手？实难预料！丫头，你千万不要灰心，我曾经在越南的时候就和你一样败过，下场比你更惨，我不一样挺了过来吗？回去后，我再教你们几招，以后你们就不用怕他们这些见不得人的玩意了。”
　　就在罗四海带着五女刚刚转过身体准备离开的时候，就听他们身后传来了几声凄厉的恐怖惨叫，六人迅速的回头，眼前的一幕让罗四海等人都为之一呆。原来，柳生井子竟然出手将她的七个手下全杀死了，罗四海等人谁也不明白柳生井子为什么会这样做，全都静静的瞧着满脸木然的柳生井子，看她到底想玩我们把戏，罗四海却是双手蓄劲待发。
　　柳生井子沉默了一会，倒提着刀走了罗四海面前，凝神瞧了罗四海半响，复杂的眼神掠过了伊雪儿五女，提刀的手一松，刀掉到了地上，而她人却扑通一声对着罗四海跪了下去，冲罗四海磕了三个响头，然后抬起头来，一双美丽的大眼凝视着罗四海，珠唇轻启，诚挚而又坚定的说道：“柳生井子谢过主人刚才不杀之恩！井子从此愿意跟随主人，终身不逾！”
　　“主人？”
　　罗四海和伊雪儿几女真的怀疑自己的耳朵出了毛病，这种小说中常见的老得掉牙的情节竟然会发生在他们的身上，难道日本人就真的这么喜欢做人家的奴婢？就真的喜欢听人差遣？可那柳生井子俏脸上的神态是那么的毅然坚定，让人不容置疑的眼神是多么的坦然！无论从表情还是由眼神，都看不出柳生井子有丝毫的做作。
　　“主人，我没有和您开玩笑，我说的都是真心话！”
　　柳生井子缓缓地说道：“主人，当您的剑离开我身体的那刹那间，我就明白了，他们以前跟我灌输的那些全是骗人的鬼话！您可以找一千个理由杀了我的，可您没有这么做，这就足以证明你们仁慈的本性！我不想再沦为他人的杀人工具了，主人，您就收我做您的婢女吧，这样我曾经肮脏的灵魂就可以得到净化了。”
　　“你先起来吧，我不习惯这样！”
　　罗四海微蹙眉头，示意柳生井子站起来说话。
　　“不！主人，你要是不答应我，我就不起来了！”
　　柳生井子的语气是异常的坚定，目光毫不畏惧的与罗四海对视，“主人，如果您不肯答应我，那么我就只有两条路可走了，一就是我自己自裁，二就是我回日本去接受组织的制裁！两条路对我来说都是死路一条，死！我并不怕，或许我本就该死！但是，我要死得其所，那样我才会死而无憾！”
　　“组织？你说你上面还有个组织？”
　　罗四海心中念头急转，身体蹲了起来，两道利刃一般的精光直视柳生井子，“告诉我，你是什么组织的人？想跟着我，你就必须得对我忠诚！”
　　“小海哥，你、、、、、、”路玉显然不高兴了，嘟起了小嘴，还想再说下去，却让罗四海挥手制止了，“玉丫头，你先不要说话，听她说完再说！”
　　“主人，我们柳生家的人都是日本第大黑帮――山口组的人，山口组的势力遍及全日本每一个角落，在你们中国也有他们的组织，其中也有你们中国人与他们互相勾结的，张少宇就是其中之一，我这次来中国就是因为你们摧毁了山口组在上海的神风堂，组织让我来调查的。我们这次用那光盘就是想引你上钩的，没想到主人你身边的每一个婢女都这样的厉害，这是我们没有料到的。主人，山口组的好多事情我都知道，可您总不能让我就跪在这里向您细说吧！您既然可以收下她们几个，那您再收我一个也不算多啊！主人，您就收下我吧！”
　　“婢女？”
　　罗四海和伊雪儿闻言是哭笑不得，真没想到一个专门大老远的从日本跑到中国来调查罗四海的领头人，居然连罗四海身边最起码的情况都没摸清楚，就贸然动手，不输才怪！但另一个迷惑又浮上了罗四海心头，难道涂大昌没有跟柳生井子说自己的情况，就即使涂大昌并是完全的了解自己的情况，可也不至于说她们几女是自己的婢女吧！
　　伊雪儿几女重重的哼里一声，恨恨的目光掠过满脸戏谑的罗四海，落到了柳生井子脸上。可五女谁也不说话，只是冷冷的瞧着柳生井子，表情甚是不友善，是的，无论从那个角度来讲，她们都不希望罗四海收下柳生井子的，那怕是真的让柳生井子做一个低下的奴婢也不行，罗四海为人本就风流不羁，柳生井子又是一个十足的大美人，有这样一个妩媚动人的奴婢天天跟在屁股后面，罗四海就是想不犯错误都是很难的事情，所以她们肯定是不愿意了。
　　“那好，你再告诉我，这光盘的母带在谁的手上？”
　　罗四海掏出了光盘，在柳生井子眼前一晃，“你说，它是不是在张少宇的妹妹张少丹手中？张少丹现在又在那里？”
　　“回主人的话，这个光盘的事情我并不清楚，我只知道张少丹她现在在美国！”
　　柳生井子毕恭毕敬的说道：“主人，这事好象姓涂的家伙很清楚，你就问他吧，我有办法让他开口说实话的，只要主人不嫌弃井子，让井子能够侍奉在您的左右，井子什么都愿意做！”
　　“什么都愿意做？上床你愿意不！伊雪儿几女心中更加的不痛快了，脸色阴沉了下来。
　　“呵呵，好！只要你让涂大昌吐出了我想知道的事情，你就留在我身边好了，你起来吧，去露两手让我瞧瞧。”
　　罗四海笑了，满脸的笑容莫测高深。“多谢主人肯收留井子，井子应该誓死效力！”
　　柳生井子抓起身边的刀，站了起来，走向昏迷不醒的涂大昌。
　　“罗四海，你、、、、、、”杨梦影气极了，与其他几女怒视着柳生井子的背影。“好了，你们不要这样好不好？我让她以后伺候你们总可以了吧，真是的，我需要她的帮助！也许现在你们想不明白，可总有一天你们会明白的！”
　　罗四海不置可否的笑笑，跟上了柳生井子。
　　柳生井子走到了昏迷的涂大昌身边，想也没想，连眉头都没有皱一下，抬手就是一刀扎在了涂大昌的右大腿上。“呀！”
　　涂大昌痛得清醒了过来，低头一瞧，见一把武士刀已经穿透了自己的右大腿，阵阵痛彻心扉的剧痛正由那里传遍了整个感觉神经。而自己的身边蹲着的却是满脸诡谲笑容的柳生井子，不由颤声问道：“井子小姐，你这是为什么啊？我们可是自己人呢，难道你、、、、、、你、、、、、、、”涂大昌突然看见了满脸迷人坏笑的罗四海走了过来，他再看看柳生井子，似乎明白了什么，“你们、、、、、你们、、、、、、、”涂大昌知道自己算是完了，不再说话了，闭上了嘴也同时闭上了眼睛，任由满头的冷汗涔涔而下。
　　“主人，您想问什么，现在可以问了，他会老老实实告诉您的。”
　　柳生井子根本就不在意闭上眼睛的涂大昌，只是恭敬的对走过来的罗四海说道。“主人？”
　　柳生井子的话让涂大昌吃惊不已，不由自主的睁开了眼睛，不相信的看着柳生井子。
　　“呵呵，井子，有你的啊，行！”
　　罗四海犀利的目光盯上了涂大昌双眼，冷笑着说道；“涂大经理，告诉我，光盘的母带在谁的手中？还有，你们和小日本鬼子所做的一切勾当你都说出来吧，不要试图瞒天过海，没用的！你更别指望一字不吐就让我拿你没办法了，说吧！”
　　“姓罗的，你也别指望我会告诉你什么了。”
　　涂大昌豁了出去，咬牙挺住了腿上传来的疼痛。瞪着一双充满怨毒目光的眼睛，冷冷的注视着罗四海和柳生井子两人。
　　“是吗？姓涂的，你真的是不见棺材不掉泪啊！”
　　柳生井子从怀里摸出了一颗乌黑的药丸来，如同斑鸠蛋一般大小，在涂大昌眼前一晃，咯咯笑道：“知道这是什么东西吗？它叫失魂散，一旦你服下它后，你的神智就会受它的控制，到时候你不仅什么都会说出来，而且你从此以后也会成为白痴的，如果你想这样的话，我也成全你！”
　　柳生井子，伸手捏住涂大昌下巴一拧，涂大昌的嘴巴就张开了，柳生井子作势欲喂。“不要！我说，我什么都说！”
　　涂大昌当然明白其中的厉害了，不由神魂俱飞，赶紧连连点头，也不等罗四海再问了，一古脑儿把他知道的一切全吐了出来。末了，涂大昌说出了一个让罗四海和其他几女都很震惊的事情来，那就是张少宇根本就没有死，上次那个只不过是张少宇的替身罢了。
　　“妈的！果然是真的！”
　　罗四海暗骂自己大意，对柳生井子一挥手，示意柳生井子做了涂大昌。柳生井子看明白了罗四海的手势，含笑点头，抽出涂大昌腿上的刀，刷的一下，不等涂大昌怒骂出口，刀已经划了涂大昌的脖子，血慢慢的浸了出来。
　　“雪儿，我们走吧，张少宇应该还在上海，我们会找到他的。”
　　罗四海回头对伊雪儿笑道。起身和伊雪儿几女就准备离开这里，可罗四海居然没有带上柳生井子的意思。
　　“主人，您不要井子啦！”
　　柳生井子一双美目霎时间盈满了热泪，晃身拦住了罗四海和伊雪儿几女的去路，表情惶恐的看着罗四海，小声的呜咽着说道：“主人，我都照你的意思做了，您不能丢下井子不管啊！我亲手杀了自己的人，已经成了罪人，既然主人你不愿意收留井子，那井子也无颜再在这个世界上苟且偷生了！”
　　柳生井子说完，将刀横里抹向了自己的脖子。
　　“傻丫头，难道你真的活腻啦。”
　　罗四海微微一叹，迅速伸手抓住了柳生井子的手腕，顺势将她的刀夺了下来，笑道：“行了，都说女人是一哭二闹三上吊，你倒好，来个四抹脖子！跟我回去吧，以后不许再做这样的傻事了，明白吗？”
　　“多谢主人收留井子！”
　　柳生井子喜出望外，对着罗四海又跪了下去。杨梦影几女可不高兴了，均冷冷的盯着喜笑颜开的柳生井子，可谁也不敢开口表示反对，与罗四海相处了这么长时间，她们都是了解罗四海的，既然他答应了柳生井子，就不会改变了。
　　“起来吧，你也不嫌累？”
　　罗四海微笑着扶起了柳生井子，淡淡的笑道：“记住我的话，以后不要这样了，我们都是平等的，你以后不要再这样做了，我也受不起！明白吗？”
　　“井子知道了，谢谢主人关怀！”
　　柳生井子脸上浮起了一抹羞涩的红晕，看上去煞是动人。猩红的檀口味张，柔声说道：“井子以后就听主人您的，您叫井子做什么，井子就做什么。”
　　看着罗四海和柳生井子那甚是暧昧的表情，杨梦影和慕容飘雪恨得直咬牙。五女互相的对望了一眼，摇头苦笑，她们心中很清楚，一旦柳生井子加入了她们那个大家庭，谁敢保证罗四海会放过这个美丽动人的日本MM，又有谁敢保证柳生井子在知道她们和罗四海的关系后不产生其他的非分之想呢！五女不由在心中大骂罗四海风流劣性又犯了。
　　“井子？呵呵、、、、、、”罗四海摇摇头笑道：“你既然要跟着我，你的名字也改了吧，就叫柳静好了，我以后叫你小静，你以后也不要叫我主人了，听着别扭，你就叫我小海哥得了。”
　　“多谢主人赐名，井子，不！小静以后一定誓死效忠主人！”
　　柳静真的是开心极了。
　　“小静，不是让你不要叫主人了吗？怎么不听呢？”
　　罗四海微微蹙起了眉头。
　　“不！主人，婢女怎么能乱叫主人的名字呢？那是绝对不可以的！”
　　柳静连连摇手，表情有些慌张了，怯声声的说道：“主人，您就不要为难小静了，那样会折杀小静的”“你？哎！”
　　罗四海轻轻一叹，柔声说道：“小静，你先跟我回去再说吧。”
　　罗四海苦笑，其实他都不知道自己带柳静回家，唐月和其他的几女会怎么看自己了，但现在自己已是骑虎难下，顾不了那么多了，只好硬着头皮把柳静回家再说了，“走吧，小静。”
　　“呵呵、、、、、、”柳静开心的笑了，“知道了主人，您先等我一会，我去把那些尸体处理了再走吧。很快的，主人，您不用心急，稍等片刻就可以了。”
　　柳静调皮的冲罗四海扮了鬼脸，从怀中掏出了一个小瓷瓶来，快步走到了涂大昌身边，拔了瓶塞，往涂大昌的伤口上面倒了一点点红色的粉末，霎时间，一股淡淡的青烟冒起，吱吱的声音传来，眨眼的功夫，涂大昌的尸体竟然化为乌有，地上就只能看见一滩血水。柳静眉头都没皱一下，马上又奔向了其他的尸体、、、、、、


正文 第157章 让人费解的动物
　　回到海天别墅，唐月、周雅馨、陈可和闵柔柔真是做梦也不想到罗四海居然会带一个日本女人回家，四女都莫名其妙，唐月是很想问罗四海本人的，可她想了想，还是忍住了，拉过了路玉去一边问了个清楚，顿时哭笑不得，这都什么年代了，居然还收人做奴婢的？
　　柳静同样傻眼了，她也没想到罗四海的家里还有四个女人，并且好象与罗四海的关系不一般，包括自己先前所见的那五女也是一样的。但是，柳静非常聪明，她装做什么也不知道，而且什么也不问，只是乖巧的跟在罗四海身边，可以说是寸步不离。唐月和其他的八女恨得银牙紧咬，可又不知道该怎么办才好，全把目光落到了罗四海身上，看他如何处理柳静。
　　罗四海见自己的九个老婆脸色都不善，个个阴沉着粉脸，心中暗自苦笑，可人现在已经带了回来，自己总不能出尔反尔吧。罗四海嘿嘿干笑两声，目光掠过众女，突然奸笑着说道：“你们都给我听好了，我既然把小静带了回来，你们就不能歧视她，否则我让她做你们的第十个姐妹！小静，你过来。”
　　罗四海挥手叫过柳静坐到了自己身边，故意伸手搂住了她的柳腰，偷偷的瞟了唐月一眼，见唐月已经是冷若冰霜了，再瞧向其他几女，个个如此。罗四海冷哼一声，冷冷的说道：“你们如果真的不喜欢小静，我马上带她离开这里！”
　　罗四海索性抱起了柳静，起身就往外走。
　　唐月几女彻底傻眼了，她们怎么也不会哦想到罗四海为了一个日本女人会这样对她们姐妹，个个顿时呆若木鸡，傻傻的看着罗四海走向了门边。
　　“主人，您不要这样啊！我现在有些明白她们跟您的关系了，您不能为了我这样对她们的。”
　　柳静涨红粉脸，挣扎着罗四海怀里跳了下来，把罗四海拉了回去，然后掉头冲唐月九女盈盈一拜，柔声说道：“各位姐姐，都是小静不好，小静现在马上离开主人，你们就不要生气了。”
　　柳静说完，抬头看向了罗四海，双眼已经噙满了热泪，“主人，您对小静的恩德小静来生再报吧，您放心，小静现在是不会回日本去了。”
　　柳静转身就走。
　　“站住，小、、、、、小静，你不要走了，你在上海现在还能去哪里呢？留下吧。”
　　路玉眼疾手快的飞身拦住了柳静，将她拉到了唐月身边。这一下子，包括罗四海在内，谁都不明白路玉这样中到底是什么意思？其中就数杨梦影最纳闷了，路玉可是柳静的“手下败将”呢！而且现在姐妹们都不希望柳静留下，可路玉却偏偏把柳静给拦了下来，她想怎样？谁也不明白？
　　路玉在唐月耳边嘀咕了几句，唐月抬头恨恨的瞪了罗四海一眼，站了起来，拉着柳静的小手走向了她自己的卧室。路玉赶紧回头对其他的几女一招手，也跟了上去，其他的几女明白了路玉的意思，马上跟了上去，就留下罗四海一个人呆在客厅里面。
　　罗四海苦笑无语，他也不知道唐月葫芦里面究竟卖的是什么药，也难得去想，干脆打开了电视。半个小时后，唐月和其他八女竟然和柳静有说有笑的走了出来，她们现在的表情任谁看了都会相信她们绝对是很要好的姐妹了。罗四海彻底傻眼了，女人，真的是让人费解的动物！
　　唐月满脸笑容的走到罗四海身边坐下，附在罗四海耳朵上轻声说道：“人，我们姐妹都同意她留下，但是，你不能和她进行中日友谊联赛！也就是说她不可能成为我们的姐妹！其它的就是你的事情了，我们姐妹无权干涉！”
　　罗四海闻言差点晕了，“中日友谊联赛”也亏唐月能这么文绉绉的说出这话来。罗四海望向了柳静，淡笑道：“小静，你以后就住可可的房间吧，让可可和小雨住到一起得了。还有，小静，你以后不要叫我主人了，别扭！就叫我海哥吧，我习惯了别人这样叫我，至于她们你就按她们的意思好了，记住啊！不要叫主人了。”
　　“小静知道了，我以后就叫您海哥好了。”
　　柳静很是温顺的说道：“海哥，刚才月月姐她们都说了，让我和她们以姐妹相称，我以后不会乱叫了，您就放心吧。”
　　“这就好！对了，小静，你以后也别您啊您的了，现在我们都是一家人了，不用这样客气，我不习惯这样子的，有时间你多问问玉丫头吧，会了解我这个人的。”
　　罗四海心中的石头落了下去，环视里一眼众女，笑道：“月月，可可，柔柔你们不是一直都想学功夫吗？现在好了，有了小静的加入，你们就可以学习一套完整的功夫了，我有时间也会指导你们的。”
　　罗四海略一沉思，对柳静笑道：“小静，你现在起开始抓紧时间传点基本套路给月月，另外把你们日本忍者的那东东全抖出来，我们以后还会和那些人交手的，我不想我的人吃亏！”
　　“小静明白！海哥请放心好了。”
　　柳静颔首微笑着说道：“我一定会把我所会的，知道的全说出来，我也会好好的与众姐妹好好的切磋的，不会让你失望的，海哥！”
　　“呵呵、、、、、、、”罗四海满意的笑笑，“好了，我得先去洗澡了，你们慢慢聊！”
　　“呵呵，海哥，我去伺候你洗啊！”
　　柳静说着就站了起来，蹦到了罗四海身边。罗四海闻言不禁一愣，举目瞧向了唐月几女，却见她们那杀人的眼神正紧盯着自己呢，不由苦笑，这好象不能怪我吧，我又没叫她陪我去洗澡！“小静，不用了，男女有别！”
　　罗四海掉头进屋了。
　　“这没什么啊，在我们日本男女共浴是很正常的事情呢！海哥、、、、、、”“小静，这里是中国，不是日本！在我们中国不是夫妻和情侣是不会男女共浴的。”
　　唐月打断了柳静的话，示意柳静坐到了她的身边，“小静，我们都明白你的意思，也知道你心中根本就没有什么杂念，可是我们不放心里面那家伙，男人有几个能禁得住诱惑的！”
　　“嗯，小静知道了。”
　　柳静听明白了唐月话中的意思，不由羞涩的垂下了螓首。
　　“梦影姐，小雨你们快躺好啊，鸡蛋煮熟了。”
　　路玉用毛巾包了两个刚煮熟的鸡蛋给杨梦影和慕容飘雨热敷来了，唐月和其他几女纷纷让开了，让杨梦影和慕容飘雨躺在了沙发上面，路玉分别将两个包着的热鸡蛋放到了杨梦影和慕容飘雨的脸上和眼睛上，温柔的滚动着。
　　“对不起啊。梦影姐，小雨，今天我不该出手那么重的。”
　　柳静满脸的愧疚，走到了杨梦影身边跪了下去，接过路玉手中包着鸡蛋的毛巾，轻轻的在杨梦影脸上游走。
　　“别说了，小静，这不能怪你的，换了是我，我也会那样做的！”
　　杨梦影尴尬的笑笑，自嘲的说道：“谁让我技不如人呢？不过说真的，你那一拳的确够人受的了。”
　　“就是，看看，人家都成熊猫眼睛了。”
　　慕容飘雨娇憨的嘟起了小嘴，表情可爱极了。
　　“小静，我的房间已经收拾好了，你今天晚上就住进去吧，明天我们陪你上街买衣服去。”
　　陈可拿着一套睡衣走到了柳静身边，“这是我的，你今晚就凑合一下吧。
　　“好了，可以吃饭了，可可去叫老公下来吃饭。”
　　闵柔柔和伊雪儿已经摆好了饭菜。
　　“不用叫了，我来了。”
　　罗四海嬉皮笑脸的从楼上走了下来，也不客气，自己一人先坐上了桌子。唐月几女百了罗四海一眼，也走了过去，路玉拉着柳静坐到了自己身边。
　　、、、、、、、夜，已经静了，弯弯的残月悄悄的挂上了枝头，皎洁的月光铺洒在美丽的夜空、、、、、罗四海蹑手蹑脚的走出了自己的房间，溜进了唐月的屋里。靠近床边，罗四海习惯性的伸手往床上摸去，呵，今天晚上居然只有唐月一人，罗四海乐了，三两下就把自己剥得精光。可还没等他翻身上床，就听唐月梦呓的般的说道：“大流氓，瞎摸什么，就我一人呢，上来吧。”
　　罗四海一听，掀起被子就钻了进去，没想到唐月连睡衣也没穿，浑身就一个乳罩和一个小裤衩。罗四海心摇神荡的搂过唐月那柔若无骨的娇躯，一双手就紧紧地抓住了唐月那饱满柔软的双峰，轻轻的揉捏着。“老婆，你这里是越来越丰满了，呵呵，我喜欢。”
　　罗四海在唐月耳边坏笑着，手滑到了唐月背后，手指熟练的一挑，唐月双峰的束缚就飞到了床下。手，再滑到了前面，在那充满弹性玉峰上捏着，摸着，揉着，时而拈弄着已有些微微发硬的蓓蕾。
　　唐月“嘤咛”一声，用力的往罗四海怀里挤了挤，让自己那丰润光滑的后背紧紧贴着罗四海结实宽厚的胸膛，一双柔荑也按上了罗四海正在自己双峰上面肆意掠夺的大手。
　　罗四海一只手滑下了乳峰，在唐月胴体上全身游走，慢慢的滑到了唐月那紧翘的肉臀上，略为用力的一抓，唐月哼了一声，翻过了身体，搂着罗四海送上了自己小嘴，两人吻到了一块，两条舌头开始了激烈的追逐战，罗四海放平了唐月，翻身压了上去，片刻过后，唐月又翻到了罗四海上面，两人就这样在床上翻来滚去的热吻缠绵，两人都恨不得融进对方的身体。
　　罗四海的手离开了唐月那已经坚挺傲力的雄峰，顺着平坦的小腹滑了下去，唐月的那里已经湿润了，罗四海隔着小裤衩摸了一阵后，将小裤衩褪了下去，唐月很是配合的用自己的脚蹬掉了那明显碍事的东西。唐月钻到了罗四海身体下面，双手抱着罗四海的脑袋，使劲的按向了自己的胸脯，双腿也夹紧了罗四海身体，嘴里发出了阵阵欢跃的呻吟声音。
　　罗四海明白唐月内心在渴求什么了，更加的疯狂撩拨起唐月来，手嘴齐动，遍游唐月滚热似火的娇躯。唐月内心的情欲终于彻底的爆发出来，不堪忍受的唐月轻轻咬住了罗四海耳垂，一只小手探向了罗四海下体。“老公，你不要再折磨月月了，爱我吧，老公！”
　　媚眼如丝，娇喘吁吁的唐月在罗四海耳边呢喃着说道，火热的胴体在罗四海身体下面不规则的扭动着。
　　罗四海用嘴堵住了唐月小嘴，一手分开了唐月双腿，身体温柔的压了下去、、、、、、、、“啊！”
　　的一声，唐月让罗四海送上了欢爱的颠峰，欢愉的大叫出声，浑身香汗淋林的唐月腻进了罗四海怀中，“老公，抱紧月月啊！”
　　唐月在罗四海怀中闭上了眼睛，静静的享受着欢爱后的快感。“老婆，你很累吗？”
　　罗四海爱怜的在唐月耳边喃喃低语。
　　“不累，老公抱着月月啊！”
　　唐月轻摇螓首，仰起小脸，明亮的眸子脉脉含情的盯着罗四海。
　　“老婆，告诉我，你们都和柳静说了些什么？”
　　罗四海一直想不明白，唐月几女到底和柳静在屋里说了些什么，为什么她们会转变得这样的快？本来是剑拔弩张的，自己都不知道该怎么下台了，可让路玉几句话就让唐月她们爽快的答应了柳静留下，这未免太不可思议了吧。
　　“哼！你是不是还想让柳静与你一起来个鸳鸯浴啊？”
　　唐月酸溜溜的说道，在罗四海腰上掐了一把，翻了个身，用自己的背脊骨对着了罗四海，赌气不理罗四海了。
　　“老婆，你这醋劲也未免太大了点吧！”
　　罗四海苦笑，轻轻的扳过了唐月身体，一手按住了唐月一只乳峰，低沉的说道：“老婆，我没那意思，我只是想知道你们和她说了些什么，而她又向你们说了些什么？毕竟她是日本人啊，而且我们又都是第一次接触，我当然得防着她了，不是我不相信她，只是这防人之心不可无啊！她的功夫很厉害的，她的实力与雪儿和路玉是旗鼓相当，难分上下，所以，我必须得了解她多一点，知己知彼，百战不殆！”
　　“老公，我们真的没说什么，只是问了问她为什么会想到认你做她的主人罢了。”
　　唐月见罗四海脸上并没有嬉闹之意，就知道罗四海是在和自己讲正经的事，心中的醋意减轻了不少，露出了笑脸，靠近罗四海笑道：“老公，我们还问过她一些有关雪儿的事情，可她知道的也不多，其他的我们也没问什么了，就是、、、、、就是告诉了她我们和你之间的关系，我们都向她说了，如果她真的想留下来，我们姐妹也同意，但是她得答应我们，不能与你那个，否则我们就有权赶她出去！只要她能做到这一点，我们一样可以当她是我们的好姐妹，就这些了。”
　　“你们呀，哎！”
　　罗四海摇头一叹，苦笑着说道；“我真服了你们了，女人，真是奇怪的动物！”
　　“坏老公，你说什么？”
　　唐月现在的体力恢复了少许，猛的抬头，张嘴轻轻的咬了罗四海肩膀一口，然后翻身爬上了罗四海胸膛，丰满柔软的双峰紧紧的压住了罗四海胸膛。“老公，我可告诉你，你可不能偷偷摸摸的吃了她，更不要想让她做我们的第十个姐妹！你要是敢那样做，我们姐妹是不会原谅你的！还有，你得抽时间多陪陪柔柔，你以前那样对人家，她都没有背叛你，你总得给人家补偿点什么吧？她嘴上是没说什么，可心里并不好受啊！明白吗？老公，柔柔是个好女孩，为了你，她付出的已经够多的了，你不能辜负了人家！”
　　“嘿嘿，老婆，你什么时候变得这样大方了？”
　　罗四海奸笑着说道：“我是越来越爱你了，你真可爱！呵呵，老婆，柳静呢，我是不会动她的脑筋，柔柔嘛，我会让她开心的！你嘛，我也会满足你的！老婆，叫馨儿过来吧，我挺想她那对宝贝的，嘿嘿、、、、、、、”“流氓！色狼！”
　　唐月妩媚的横了罗四海一眼，美眸中射出了一股淫欲之火，挑逗似的笑道：“坏老公，臭馨儿那东西是以后喂孩子的上乘佳品，你想吃啊，我这里有呢。”
　　唐月极其放荡的一笑，身体向上一送，将自己的一只玉峰塞进了罗四海嘴里，“咯咯，乖宝宝，给你吃啊！”
　　唐月眼里泛起了水雾，凑近罗四海喃喃低语：“老公，我还要，你就好好的爱我吧，一会你再去臭馨儿或者是柔柔房里啊！现在你是我的，我要你爱我！”
　　罗四海本来就没有消火，再让唐月这一挑逗，那里还能控制自己，翻身将唐月压在了下面，、、、、、


正文 第158章 三喜临门
　　连续这几天来，唐月和陈可、闵柔柔在罗四海和伊雪儿、柳静、路玉的悉心调教下，也掌握了一些基本的搏击格斗技能。陈可和闵柔柔不约而同的喜欢上了用刀，而唐月却爱上了罗四海抢来的那把软剑，在唐月的软磨硬泡之下，罗四海不但把剑乖乖的交了出来，还免费奉送了唐月一套适合女性的剑法――分花拂柳剑法，唐月是如获至宝，只要罗四海在家，就缠着罗四海教她，几天下来倒也有几分像模像样的。而柳静这时也摸清楚了唐月在九女的地位，冰雪聪明的柳静不再缠着罗四海了，而是紧跟着唐月，只要罗四海不在的时候，柳静就会尽心尽力的教唐月习武，又点也不藏私，这让唐月受益匪浅。
　　“月月姐，你可真勤奋啊，刚一回来就跑来练剑。”
　　柳静匆匆的跑到了唐月正练剑的后花园，搂着唐月胳膊娇憨的笑道：“月月姐，馨儿姐回来了，她让你快回屋去呢。”
　　“切，别理她，我正在兴头上呢！”
　　唐月香汁津津的小脸洋溢着满脸的兴奋，拽着柳静笑嘻嘻的说道：“小静，你也别回去了，就在这里陪我练剑吧！就这样说定了。”
　　“不行啊，月月姐，馨儿姐她非让我叫你回去不可，她说了，要是我叫不回去你，她就亲自来叫你呢！”
　　柳静摇摇头，轻轻的从唐月手里拿过软剑插入剑鞘，抿嘴一笑，“月月姐，你就回去吧，这剑你就是练到天下无敌，我想海哥他也是不会让你与人动手的。”
　　“哼！臭馨儿，一回来就催魂似的，赶着去投胎啊！”
　　唐月很不情愿的跟着柳静走了。
　　“臭馨儿，叫我回来干什么？你没事啊，没事陪我练剑去！”
　　唐月一进屋就去拉周雅馨。
　　“死月月，你鬼叫什么！练剑？怎么，你想做劫富济贫的女侠啊？”
　　周雅馨揶揄着唐月，打开了唐月阵向她的魔爪，冲唐月极其古怪的笑笑，小声说道；“死月月，我们到屋里说去，我跟你说个事。”
　　周雅馨回头望着柳静笑道：“小静，你可别误会，这不关你的事哦。”
　　“呵呵，馨儿说到哪里去了，你们去吧，小静不是那样的人。”
　　柳静调皮的冲周雅馨笑道。
　　“臭馨儿，什么事情这样神秘？就在这里说好了。”
　　唐月拉着周雅馨坐到了沙发上。
　　“月月姐，馨儿姐，你们的白开水来了。”
　　柳静将两大杯白开水端了上来，递到了唐月和周雅馨手里，然后乖巧的退了下去，聪明的她知道现在自己是不能留在他们两人身边的。
　　“说吧，臭馨儿，什么事情这样神神秘秘的？”
　　唐月呷了一口开水，笑嘻嘻的问道。
　　“死月月，我、、、、、、我有了。”
　　小声的说了一句，周雅馨俏丽的脸颊突然浮起了两朵鲜艳的红晕，羞涩的垂下了螓首，不过从她脸上的表情却可以看出她内心的喜悦与幸福。
　　“有了？有什么了？”
　　唐月一时之间根本就没领悟过来，看到周雅馨那不胜娇羞的表情，就更加的奇怪了，伸手在周雅馨额头上一摸，“咦！好像在发烧哦，嘻嘻，今天晚上让老公陪你一个人！让他帮你退退火就可以了。”
　　唐月满脸奸笑的取笑周雅馨。
　　“死月月，胡说什么呢！烧你个头啊！”
　　周雅馨小脸更加的涨红了，啐了唐月一口，趴在唐月耳边低声说道：“死月月，我有了老公的骨肉了，我今天刚去医院检查过了。”
　　“扑”唐月将嘴里的开水全喷了出来，不相信的看着一脸幸福之色的周雅馨，“臭馨儿你说什么？你怀上老公的孩子了！真的？我听听。”
　　唐月放下手中的杯子，将头贴上了周雅馨肚子听了一会，“臭馨儿，我怎么什么也没听见啊？你不是在逗我开心吧。”
　　唐月抬起了脑袋，怪怪的看着周雅馨，“臭馨儿，你敢耍我，看我怎么收拾你！臭馨儿！”
　　唐月作势欲扑。
　　“死月月，刚刚才一个月呢，你能听见什么？”
　　周雅馨笑骂道：“死月月，我什么时候骗过你们了，这种事情也可以随便乱说的吗？不过我就是不明白，九个姐妹为什么就我怀上了？老公不是说了他从没用那个东西的吗？该不会是你们服药了吧。”
　　“臭馨儿，胡说什么，老公他从不让我们服药的，你也应该知道我们都是自己计算好了自己的安全周期，然后与老公同房的吗？”
　　唐月狡黠的笑笑，调侃着周雅馨，“臭馨儿，是不是你自己还没到安全期，就偷吃呢？呵呵，恭喜你了臭馨儿，今天晚上让老公好好的慰劳慰劳你，不然的话，再过一段时间，你就得忍受寂寞的煎熬了，咯咯、、、、、、、”“去你的！死月月，我们要不要告诉老公呢？”
　　周雅馨伸手搂住了唐月。
　　“当然要告诉他了，没有老公，你能怀上孩子？”
　　唐月兴奋得就像是自己怀了孩子一样，在周雅馨嫣红的俏脸上狠狠的啃了一口，“臭馨儿，我们现在先不告诉老公，过两天再说。”
　　唐月突然像是想起了什么，小心翼翼的问道：“臭馨儿，你去医院检查的时候，医生怎么说？”
　　“呵呵、、、、、、”周雅馨开心的笑了，无比幸福的说道：“医生说宝宝的发育一切正常！”
　　“那就好，老公那么帅！如果是个男孩的话，肯定又是一个超级大帅哥了，不过嘛、、、、、”唐月诡谲一笑，“我想准又是一个好色如命的大色狼了，有其父必有其子嘛！”
　　“死月月，闭上你的乌鸦嘴！你以后生的儿子才是大色狼呢！”
　　周雅馨张牙舞爪的扑向了唐月，嘴里笑骂道；“死月月，你要再敢胡说，我就叫老公让你也怀上，看你怎么去学校教书！”
　　“咯咯，臭馨儿，我要真的有了，我还不去了呢！”
　　唐月和周雅馨嘻嘻哈哈打闹着，滚成了一团，不过唐月现在可没以前那么用力蹂躏周雅馨了，毕竟周雅馨是有身孕的人呢。
　　“嘟、、、、、、嘟、、、、、、、”电话响了。“别闹了，死月月接电话去。”
　　周雅馨推开了唐月，坐了起来。唐月一看电话号码，乐了，“臭馨儿，是臭圆圆打来的。”
　　周雅馨一听，麻利的靠近了电话，“快，用免提，问死圆圆什么时候回国，我可不想等我做了母亲后，她才从国外回来！”
　　“死月月，干什么呢？说话啊，你当这电话不要钱啊！”
　　电话那端传来了程圆圆娇脆的声音。
　　“臭圆圆，你还缺这点钱用吗？快说，什么时候回来！”
　　唐月恶狠狠地说道：“臭圆圆，你要是再不回来，你就别回来了，没良心的家伙，美国就真的那么好啊！”
　　“死圆圆，你到底什么时候回国啊？想你了。”
　　周雅馨对着电话大声说道。
　　“咯咯，我也想你们呢。”
　　程圆圆在电话里开心的笑道：“死月月，死馨儿，告诉你们一个好消息，我明天的飞机，后天就可以到上海了。咦，对了，怎么没听见死梦影的声音呢？她跑哪里去了？是不是和男朋友约会去了？我可告诉你们啊，后天你们三人都必须得到机场去接我，否则，我跟你们没完！还有，你们得替我保守这个秘密，不要让我的父母知道了。知道吗？死月月，你老爸本来是叫我连你们也不告诉的，可你们是我最要好的死血姐妹，我就偷偷的告诉你们了，爸妈那里就当给他们一个惊喜好了，我的航班是波音―763次，记住了！”
　　“呵呵，好呀！臭圆圆，我们后天一定去机场接你，不过你可给我听好了，你个我们姐妹带的礼物每样再多买七份，明白吗？”
　　唐月美眸中闪过了一丝不易觉察的笑意。
　　“呵呵，太好了，死圆圆，你回来后，我们四姐妹又可以一起出去疯了，简直是妙极了！”
　　周雅馨脸上的笑容更加的开心了，分别了快三年的好姐妹终于又要见面了。
　　“死月月，你说什么？多买七份？切！你以为是捡便宜货啊，这是要钱的！要不你报帐？”
　　“滚你的，臭圆圆，你要是不买回来，我一脚再踢你回美国去！记住我的话啊，臭圆圆。”
　　“怕你了！我买还不成吗？死月月，就知道敲诈我和死馨儿，你攒那么多钱来还不是便宜你那未来的老公了！好了，不说了，我得出去了，死月月，你给我记着！”
　　“咯咯，臭圆圆，多买一点啊！”
　　唐月笑眯眯的挂了电话，得意的笑道：“我老公还用我攒钱吗？大不了再让他去找个冤大头敲上一回不就得了，反正老公是干这行出身的！”
　　“死月月，我怎么感觉你成了土匪婆似的，支持老公去干这种事情，不知道这是违法的啊？”
　　周雅馨不置可否的笑骂道：“死月月，你干嘛要让死圆圆吗那么多礼物回来呢？”
　　“这叫做一碗水端平，见者有份！现在这屋里的除了小静之外，都是姐妹了，我当然要让臭圆圆带这么多回来了。何况我已经决定了，等圆圆回来后，我就让老公把她也给收了，这样我们死姐妹就可以永远不分开了，我想我们四姐妹现在有三个都跟了同一个男人，我怎么忍心让臭圆圆孤单的去伺候另外一个男人呢？干脆就便宜我们那色狼老公得了。”
　　“不是吧，死月月，你不是一直都反对老公再找女人了吗？怎么现在倒主动为老公穿针引线了？”
　　周雅馨笑道：“死月月，难道你就不担心死圆圆她不愿意和我们分享一个男人的爱呢？你想想，加上她就是十个了，你呀，还是等她回来再说吧，我是没什么意见的，这样也好，免得某人老是跟我兜里的钞票过不去，多了死圆圆，也好替我分担一点，呵呵、、、、、、”“不管了，等臭圆圆回来了，我们再找个适当的机会告诉她事情的真相就是了。”
　　“哟，你们在聊什么呢？这样开心！”
　　杨梦影回来了，她同样是满脸的喜悦笑容。
　　“臭梦影，瞧你这高兴劲，捡到金子啦！”
　　唐月笑着调侃刚刚进屋的杨梦影。
　　“死月月，你想要‘精子’啊，呵呵，找老公去啊，他多的是！”
　　杨梦影大咧咧的反唇相讥。
　　“臭梦影，你再说！”
　　唐月小脸霎时间通红，伸手抓向了坐到自己身边的杨梦影。
　　“你们别闹了，死梦影说说，你是不是破了什么大案，这样开心？”
　　周雅馨分开了唐月和杨梦影两人，坐到了她们的中间，笑道：“死梦影，你倒是快说啊，别一个人在这里傻笑了。”
　　“呵呵，吴家翎招供了，还是老公厉害！我用他教我的办法试了不到五次，那丫头精神就彻底崩溃了，全说了，可我们现在只有人证没有物证，所以一时也不能拿吴家怎么样了。”
　　杨梦影开心极了，端起周雅馨的杯子猛喝了两口水，继续说道：“吴家翎现在已让我们送去了北京，就等着美国的专家过来鉴定了，如果是真的，我们就可以动手抓人了。”
　　“鉴定？鉴定什么？”
　　唐月和周雅馨两人都相当的奇怪，“死梦影，臭梦影，你就别吊胃口了，说清楚一点行不？难道有什么是我们不可以听的？”
　　“呵呵，这本来是不能说的，不过说给你们听听也没什么关系。”
　　杨梦影笑笑，神秘的说道：“你们应该记得我以前曾经和老公合作过一次吧，我们捣毁了嘉年华医院，从里面搜到了许多鲜为人知的东西，最有价值的就是我们枪到的那两副担架上的东西了，那是最最重要的证据了，可惜就我们国家目前的水平，还不能完全弄清楚他们弄儿童实验的真正目的，等请外国专家来帮忙了。好了，其他我的就不能再说了，跟你们说这些本来都已经违反了规定。”
　　“不说拉倒！我们还不想听了呢。”
　　唐月一皱小瑶鼻，哼了两声。
　　“呵呵，死梦影，告诉你个好消息，死圆圆后天就回国了。”
　　周雅馨岔开了话题。
　　“真的？太好了，等死圆圆回来了，我们姐妹就好好的到外面去玩上两天，这些日子都累死了。”
　　杨梦影本来就异常的开心，现在听到程圆圆要回国，就显得更加的开心了。
　　“咯咯，臭梦影，你还想不想知道另外一件高兴的事情呢？”
　　唐月故作神秘的笑道。
　　“死月月，你报复我啊，你说啊！”
　　杨梦影真把满脸坏笑的唐月恨得银牙紧咬。
　　“臭梦影，知道让人吊胃口的滋味不好受了吧。”
　　唐月脑袋一歪，望了一眼羞涩的周雅馨，然后对杨梦影笑道：“臭馨儿有喜了，她怀上老公的骨肉了，我们都要升级了，开心死了。”
　　“什么？死馨儿，死月月她说的都是真的？”
　　杨梦影同样兴奋的抓住了周雅馨肩膀，眼里流露出了惊喜之色，“死馨儿，你可真快啊，这么快就中大奖了，老公知道了吗？”
　　“老公他还不知道，我也是今天去医院检查才知道的。”
　　周雅馨小脸洋溢着即将要做母亲的幸福神色，喜滋滋的说道；“我们暂时不要告诉老公，等两天再告诉他好了。”
　　“那是，我就说嘛，老公与我们同房的时候从不用那东西的，也不让我们姐妹吃药，怎么就不见有人来喜呢？呵呵，现在死馨儿开了头，就不知道下一个会是谁了？”
　　杨梦影戏谑的眼神瞟向了唐月，奸笑着说道：“死月月，要不你先来，让老公辛苦一点了，等你生个小孩出来，然后你就做他们父子俩的老师好了，呵呵，死月月美死你了，又教老公又教儿子的。”
　　“臭梦影，要生也让你先生了。”
　　唐月脸色大窘，羞得真想找和地缝钻进去，想去拧杨梦影，可中间又隔着周雅馨，只好放弃了那想法，恨恨的瞪了杨梦影一眼，不甘示弱的笑骂道；“臭梦影，一会老公回来了，我就告诉他，说你想要孩子了，呵呵，我想老公他一定会满足你的。”
　　“好了，你们就别斗嘴了，到时候你们谁都得生孩子的！”
　　周雅馨打断了唐月和杨梦影的话，温柔的笑道：“等死圆圆回来后，我们就告诉老公，让他也高兴高兴！你们说怎么样？”
　　“好啊，就这么说定了。”
　　唐月和杨梦影异口同声的说道，三女开心的搂着笑成了一团。
　　“对了，死月月，我们要不要把这消息告诉其他的姐妹呢？”
　　周雅馨突然问唐月。
　　“呵呵，当然要告诉他们了，孩子出世后，她们也是妈妈呢？”
　　唐月笑嘻嘻的说道。
　　“就是就是，让大家都高兴高兴！只是可怜我们那花心的老公了。”
　　杨梦影调皮的笑笑。
　　“今天真是个好日子啊，三喜临门！咯咯、、、、、、、”三女再次的开怀大笑起来、、、、、、、、、


正文 第159章 风雨欲来（一）
　　罗四海和陈可、慕容飘雪三人一起走出了科大门口，突然，罗四海眉头一皱，右手在左手手腕上的表上一按，回头对慕容飘雪和陈可笑道：“你们先回去吧，我还点事情要做。对了，晚上我可能不回去吃饭了，你们就不用等我了。”
　　罗四海让慕容飘雪和陈可坐上了自己的车。
　　“知道了，老公你自己可要小心一点。”
　　慕容飘雪和陈可小声的对罗四海说道。
　　“我知道，你们在路上也要小心点。”
　　罗四海目送而女离后，自己才转身往二女离去的反方向走去。走了约100米左右，一辆出租车开了过来，罗四海挥手招停的出租车，坐了上去，微笑着对前面的司机说道：“什么事情啊？这么着急的呼叫我，看来八成不是什么好事了。”
　　“嘿嘿、、、、、”前面的司机熟练的开着车，笑道：“头，算你说对了，这事情的确不是什么好事。那看看你身边那纸袋子里面的东西吧，上面说得很清楚了。”
　　“靠！老家伙又玩什么把戏！”
　　罗四海忍不住了骂了一句，打开了身边的纸袋，从里面取出了一张七寸的相片来，另外还有一张写满字的白纸。相片中有三人，一男两女，中间那男的和他右边的那女孩都是碧眼金发的美国人，而他左边的却是一个漂亮的中国女孩子。男的六十开外，双目炯炯有神，面目慈祥和蔼。他右边的那女孩模样依稀与他相似，二十四五岁左右年纪，高子高挑，棕色的肌肤，碧绿色的大眼睛仿佛海水一般的清澈，一头蓬松的金黄色秀发随意的披撒脑后，高高鼻梁架在了她那略显宽厚的猩红嘴唇上面，惹火的身材凹凸起伏，呈S形的曲线堪称一流，看上去很是性感，让人一望就会产生某种难言的冲动。
　　那个中国女孩子个子比那外国女孩稍矮，年级也与那金发女孩相仿，乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛描绘得格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒，两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人。玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人。窈窕的身段引人遐想，俏丽的小脸上带着灿烂的笑容，美丽的大眼睛脉脉含情的凝视着前方，就仿佛是在与自己心爱的人儿对视一般。
　　罗四海目光落到了那张写满字的纸上，上面将三人的身份写得清清楚楚，明明白白的。男的叫安格斯，是美国从事人类基因研究的权威专家，他右边那金发女孩就是他的女儿――安娜，也是他的得力助手。而那个中国女孩叫程圆圆，她是安格斯的学生兼助手。再下面就是他们这次的中国之行的目的了，同时也说了要罗四海负责他们三人的安全问题。
　　罗四海耐着性子看完了所有资料，冷冷的说道：“妈的，这不是故意给我添乱吗？干嘛不直接飞回北京呢，还要跑到上海来兜一圈！我靠！这不明摆着是给我出难题吗？”
　　“头，你不要生气啊，上面这也是没办法的事情啊！”
　　前面那司机淡然一笑，心平气和的说道：“头，上面也考虑到了这次行动的实际情况，北京毕竟是我们国家的首都啊，如果在北京发生了我们预料中的那种事情，可就丢我们国家的脸了，那是绝对不允许的！”
　　“靠！什么都是他们有理了。”
　　罗四海不置可否的讥笑道：“国家不是有军队吗？干嘛不用军队来保护他们三人呢？而且还是名正言顺的出面，那多好啊！难道就非得让我做那些偷鸡摸狗的事？难道我的兄弟的命就真的那么贱？该不会是他们想把我也给除了吧，好像我的任务还没完成呢！怎么，这么快就想鸟尽弓藏，兔死狗烹了啊？妈的，不说清楚，我还不干了呢！”
　　“头，你今天是怎么啦？谁惹着你了？你以前不是这样的啊！”
　　前面那司机明显让罗四海的态度弄傻眼了，飞快的回头看了罗四海一眼，马上掉过头去说道：“头，林老说了，安格斯先生和他的女儿跟我们国家的关系一直都很友好，他们父女二人这次到中国是受国家秘密邀请而来，不能让美国政府知道的，你也应该清楚美国人和日本他们之间的关系吧。”
　　“既然是秘密的邀请，那干脆就秘密的接到北京去啊！为什么要到上海来呢？”
　　罗四海强压心中的怒火，冷笑道：“他们明知道有人泄漏了秘密，走漏了风声，就应该派人到美国亲自去接他们过来啊，却偏偏要画蛇添足的来上海兜个大圈，这不是出国旅游啊！”
　　“头，林老把这些都考虑过了，可他觉得这些都不是上策，还是决定让他们先到上海，来个瞒天过海！迷惑住日本那边再说，我们现在是有了人证，差的就是物证了。”
　　“呵呵、、、、、、”罗四海笑里，淡淡的说道；“这么说来，老家伙倒挺看重我的呀！
　　“那当然了，头，我们这次是不能出面了，就只能看你和你那些兄弟的了。不过，我们会在暗中接应你们的，林老说了，他们三个人任何一个人都不能有什么闪失的！”
　　“靠！这我知道，要不老家伙会搞得这样隆重？”
　　罗四海自嘲的笑笑，“对了，这上面对那叫程圆圆的说得不是很清楚，这丫头到底是何方神圣，值得我们这样卖命的？”
　　“呵呵，头，程圄圆的父亲就是上海四大家族之一的程骏凌，他和林老曾经是战友，关系很好，而程骏凌本人也和中央有着千丝万缕的关系，这就是我们不能讨论的了。总之，程家丫头是不能出事情的，林老怕那些不法分子拿她来要挟程骏凌呢！头，实话告诉你吧，那丫头就是林老亲自点的将，派她去美国学习的，这次正好借这机会接她回国。”
　　“哼！原来一直暗中支持我们活动经费的人就是程骏凌啊！”
　　罗四海摇摇头，干笑两声，突然问道：“你说说，后天都会有些什么人登场表演呢？我想那场面一定很刺激的了。”
　　罗四海俊脸上突然划过了一抹凛然的杀气，深邃的眼神中也隐隐可见了他那犀利的逼人杀机。
　　“头，据我们所得到的情报，对方就是因为知道了我们不敢大张旗鼓的宣扬这事，他们才敢这样的嚣张，他们这样做的目的只有两个，一是向我们示威，让我们不敢小瞧他们，二就是想抓住安格斯父女和程圆圆三人做人质，好要挟我们交出你上次摧毁嘉年华医院时，所缴获的东西，他们是怕我们把那东西公布于众啊！可这我们现在能公布吗？”
　　“呵呵，我明白了，这当中一定少不了吴家了，我就说嘛，他们这段时间来怎么默默无闻呢？”
　　罗四海微微一顿，笑道：“看来这次真是要大干一场了，你马上送我去山水间。”
　　“好的，头。对了，你看我这记性，差点把最重要的事情给忘记了。”
　　前面那司机不好意思的笑道；“头，我这里还有一张调令和一张虹口机场的军事地图，林老说了，你这次行动所需要的武器直接去找上海军区的梁司令，他会满足你一切的要求的。”
　　罗四海接过了司机递上的牛皮纸口袋，笑道：“这我知道该怎么做，快开车吧。”
　　“好的！”
　　司机笑应一声，加快了车速，出租车迅速没入了川流不息的车流之中、、、、、、、山水间里，罗四海把他那十个兄弟全召集了起来，在叶发明的办公室里商量着行动计划。
　　“大家都记得这相片中的三人模样了吗？在后天的行动中，他们三人是我们要保护的第一目标，他们三人中任何一个都是不能出差错的！”
　　罗四海神色凝重的说道：“希望大家看在我罗四海的面上，竭尽所能的完成这次任务吧，我不想他们出事，但我更不想我们当中有人出事！”
　　“老大，你这是说的什么话！不管他们三人是谁，只要老大你说了，我们照做就是了。”
　　赵林、陈枫以及其他的众兄弟都异口同声的说道，语气甚是坚定与高昂，“那好，既然这样，你们就一定要将他们三人的面貌牢记在心，后天，无论是谁，只要有伤害他们三人的迹象，你们都可以动手做了他，同时，你们还得小心他们身边的保镖，这次他们在中国之行，很有可能就是他们的保镖泄露了消息。”
　　罗四海很是满意的笑了，“这本来是应该国家自己出面的，可是这事是秘密的，不能大肆宣扬，所以就只好让我出来唱黑脸了。
　　“知道，老大，你放心，我们后天一定带上我们四海盟的精英！”
　　许进松乐了，双目中闪烁着野兽一般的光芒，嗜杀的他终于可以好好的过一把瘾了，他当然兴奋了。
　　“好，我现在安排一下具体的行动计划。”
　　罗四海深邃的眼神一一在赵林等人脸上划过，严肃的说道：“林子，你是不能离开山水间的，这里必须得有人留守才行，你是最好的人选，你就带上你那个堂口的兄弟坐镇山水间好了。疤三，打开机场的地图。”
　　“是，老大。”
　　陈枫飞快的打开了虹口机场的地图，罗四海在上面浏览了一下，头也不回的指着地图说道：“疤三你和阿才带人化装后分散潜伏在候机大厅和出入口处，成子和阿亮、阿洪带人潜伏到机场控制中心以及机场各处要道；豹子和我一起带人从VIP通道进去，直接到跑道上迎接他们，笨牛、阿云和阿武你们三人就带着弟兄们围在机场外围，见到形迹可疑的人格杀勿论！到时候听见机场里面有动静了，你们就带人冲进去，不用管其他人！所有的行动在后天凌晨3点出发，明天疤三在每个组抽上两名机灵一点的兄弟先去机场踩点，熟悉一下那里的环境，然后回来做好准备，明白我的意思了吗？”
　　罗四海语气突然变严厉了，“你们给我传下话去，后天的行动如果谁要是走漏了风声，他就是跑到天涯海角，我罗四海也会取他项上人头的！谁要是怕了，可以事先退出，如果要是等到了机场才打退堂鼓，你们就给我做了他，临阵退缩，历来就是死罪！”
　　罗四海双目如电，在众兄弟脸上划过。
　　“我们明白了，老大，我们一定会挑选最忠诚，最狠的兄弟去的。”
　　陈枫还从来没见过罗四海这样严肃的表情，也正容说道：“老大，我们兄弟就是豁出自己这条烂命，也要把他们三人活着带回来！如果他们三人有个什么闪失，我疤三提头来见你！”
　　“老大，我们和三哥一样的，不会让你失望的！”
　　其他的兄弟同样慷慨激昂的说道。
　　“哈哈、、、、、、、”罗四海放声大笑，好一会儿才停止下来说道：“你们错了，我不仅要他们三人好好的回来，而且你们也得给我平安的归来！我不想失去任何一个兄弟！”
　　“明白！”
　　陈枫突然笑问罗四海，“老大，那要不要让嫂子们都住到山水间来呢？”
　　“不用了，这事不要让她们知道的好！免得她们担心！”
　　罗四海摇摇头，看了看时间，对陈枫和许进松笑道；“疤三，豹子，你们两个现在跟我去军区找梁老大去，后天我们行动所用的一切武器装备都是他的，我们现在就去看看，挑选我们最喜欢的家伙，然后让他们送来。”
　　“真的！哈哈、、、、、、”陈枫等人乐了，个个兴奋极了，有了军队的家伙支持，那这次真的是可以好好的过把瘾了。“是我们自己去随便挑吗？”
　　陈枫眼里闪烁着灿烂的精光。
　　“是的，想拿什么就拿什么！只要是他有的，我们都可以拿的！当然了，用完以后是得归还给他们的，毕竟那是国家的东西，走吧。”
　　罗四海带着陈枫和许进松离开了山水间、、、、、、、一个小时后，罗四海带着陈枫和许进松来到了上海军区，车刚到军区基地大门口，就让站岗的士兵拦住了。罗四海用眼神制止了就要发飙的许进松，掏出一个绿色的小本本递给了那士兵，什么话也没说。那士兵接过去一瞧，马上恭敬的还给了罗四海，并且紧跟着站好向罗四海敬了一个标准的军礼，然后转身一挥手，另外那名士兵启动了门闸。陈枫一踩油门，车一溜烟的钻了进去。“嘿嘿，老大，真有你的啊，那当兵的竟然让一个黑社会老大敬礼？爽！”
　　许进松啧啧的叹道：“老大，还是你牛啊！我豹子想不服你都不成，厉害！”
　　许进松伸出了大拇指。“靠！死豹子，难道你还想造反不成！安静点，这里是军区，不是去砍人！”
　　罗四海笑骂道：“豹子，我可告诉你了，一会见了梁司令，你最好是少说话，明白吗？”
　　“哦，知道了，老大，我又不是三岁小孩子了。”
　　许进松乐了。
　　远出飞快的走来了两个人影，罗四海看清楚了，正是梁司令，另外那个罗四海就不认识了。“停车，我们下去！”
　　罗四海叫停了车，刚刚下得车来，梁司令和那高大的中年军官已经走到了罗四海他们面前。“哈哈、、、、、”梁司令爽朗的大笑起来，搂着罗四海的肩膀说道：“小罗啊，好长时间没见了呢，真有点想你了。这就是你的两个兄弟吧，嗯！不错，不错。”
　　梁司令满是赞许的望着陈枫和许进松，连连点头，目光里充满了欣赏之意。
　　“呵呵，是的，让梁司令见笑了，江湖粗野之人，不懂礼数，莫怪！”
　　罗四海自然的笑笑，回头指着陈枫和许进松说道：“梁司令，这脸上有疤的是老三陈枫，这位就是老五豹子许进松了。呵呵，你们叫人啊！”
　　罗四海对陈枫一眨眼，陈枫和许进松马上叫了声：“梁司令好！”
　　“哈哈、、、、、、好，好！小杨，你去把他们的车开到边上去。”
　　梁司令回头对那中年军官说了一句，就搂着罗四海有说有笑的走在了前面，陈枫和许进松紧跟在他们身后。
　　“罗老弟，你们还没吃饭吧，要不我们先去吃了饭再说。”
　　梁司令盛情邀请罗四海。
　　“呵呵，不了，梁司令，你还是先带我们去军火库吧，我们敲定了再去吃饭不迟。”
　　罗四海微笑着摇头，毕竟这不是什么好事，军区人多眼杂，谁敢保证这里面就没对方的眼线。
　　“好！那我们就直接去军火库好了。”
　　梁司令拍了拍手，一辆军用吉普车很快就出现在他们身边，“上车吧，马上就去！”
　　吉普车载着罗四海四人消失在了夜色中、、、、、、、、


正文 第160章 风雨欲来（二）
　　三辆军用大卡车缓缓的驶出了军区大门，封得严严实实的大卡车出了门口，就飞快的向山水间方向开去，罗四海和陈枫、许进松三人坐的林肯小车紧紧跟在三辆大卡车后面。
　　四辆车刚刚驶上人民路，就见到到处是荷枪实弹的警察，个个脸上的表情如临大敌一般。在各个路口都设下了关卡，严密的盘查着过往的每一辆车。“老大，我怎么感觉他们好像是冲我们来的一样啊？邪门了，他们的消息也真够快的啊！我靠！吃了豹子胆啊，竟然敢拦军车！”
　　“妈的，我的胆子他们也敢吃！等我下去拧下他们的脑袋来当球踢！”
　　许进松骂骂咧咧的就准备下车，他可从来都是天不怕地不怕的家伙，根本就没把那些警察放在眼里。
　　“死豹子，你就是惟恐天下不大乱啊！这个时候与他们计较个什么劲，我们现在不能与他们发生冲突，这样就会正中他们下怀，如了他们的意。”
　　罗四海拉住了许进松，笑吟吟的说道：“我们三人身上什么都没带，怕他们什么？前面的军车他们也只能干瞪眼，如果谁要是觉得自己这辈子活腻了，倒可以上去试试！呵呵，杨上尉他会知道该怎么处理的，我们看着就是了。我就不相信，他们当真敢去搜查军车，除非他们都不要命了，哼！”
　　“停车，停车！例行检查，所有的车辆必须经过检查后才能离开！”
　　三名警察同时挥手示意罗四海他们前面的三辆军用大卡车停下，车刚刚停稳，一名警官带着四个全副武装的警察冲了上来。那警官面带微笑的走近第一辆车的驾驶室，敬了一个礼，严肃的说道：“对不起了，例行公事，请出示你们的证件！”
　　车里递出来了一个绿色的军官证，警官接过来很是仔细的瞧了两遍，确定无假后，才还了回去，不亢不卑的说道：“杨上尉，麻烦你们打开后面车厢的门，我们要检查，这也是迫不得已的事情，还望你们多多支持一二。”
　　“呵呵，警官同志，你没看见我们这是军车吗？你们没这权力，快让你的手下放行吧。”
　　杨上尉不愠不火笑道：“我们这也是出来执行任务的，是一分一妙都不能耽搁的，如果要是误了我们的时间，你们当中是谁也担当不起这个责任的，准备开车！”
　　“是吗？我们今天晚上可是奉了上级命令，所有车辆必须检查！”
　　那警官满脸的正气，手一挥，呼啦啦的围上来一大群警察，“你们自己动手，打开车厢的门，上去仔细检查！记住了，一定要很仔细的检查！不要错过了任何可疑的东西！”
　　警官着重强调了一句，他身边的那些警察马上散开，围上了三辆军车，有的警察甚至把冲锋枪有意无意的端到了前面。
　　“住手！你们想干什么啊？难不成你们想强行搜查！”
　　杨上尉脸色冷了下来，打开了车门，纵身跳了出来，站到了那警官面前，冷冷的说道；“警官同志，希望你考虑清楚，你这样做到底合适不合适？你还是权衡一下轻重再拿主意吧，这可不是开玩笑的！”
　　“是吗？我没什么好考虑的了，动手！检查！”
　　警官抬起右手猛的一挥，其他那些警察毫不迟疑的向三辆军车靠拢。“你们敢！来人，传我的命令下去，如果他们当真敢爬上车搜查，就给我开枪，出了事情我担着！这是军令，明白吗！”
　　杨上尉话音刚刚落下，三辆军用卡车里面就窜出来了七八个端着87式5.8毫米自动步枪的战士，个个面色冰冷的盯着那些蠢蠢欲动的警察，黑洞洞的枪口对准了比自己这边要多上几倍的警察，但却全无惧色。
　　那些警察一见，也立即将强栓哗啦啦的拉开，枪口一样对准了杨上尉身边的战士。现场的气氛顿时紧张起来，一种压抑般的沉闷感觉迅速的弥漫在空气之中。杨上尉和那警官都神色坦然，丝毫不为这剑拔弩张，一触即发的压抑情形所动，两人锐利的眼神互相对视，谁也不怕谁。而他们身边的那些人却在等待着自己的长官下命令，精神是纯高度的集中。
　　“我靠！他们玩真的啊，老大，现在怎么办？”
　　陈枫略显担忧的说道：“老大，这可不是闹着玩的，上面的那些家伙是见不得光的，不能让那些条子上去搜查的啊！”
　　“妈的，什么玩意嘛，老大，要不我去看看？”
　　许进松眼里闪烁着野兽一般的光芒。
　　“靠！你以为你是谁啊？他们连杨上尉的帐也不卖，就你一个混混，他们会怕了你？”
　　罗四海笑骂道：“你就老实的给我呆在车上，不要下去添乱了。疤三，把车开到边上停下，我们先看看，我想杨上尉应该有办法应付那些警察的，好歹也是个上尉啊！”
　　眼看这军警双方就要大动干戈了，这也许是相当残酷的事情，可杨上尉和那警官此时已是骑虎难下了，根本就没有一丝回旋的余地。就这万分紧急的时候的，一个年轻的警察匆匆跑了过来，在那警官耳边嘀咕了几句。那警官面色大变，冷冷的瞧了神色凛然的杨上尉一眼，冲周围的那些警察一挥手，“全给我退下，让他们过去，继续检查其它的车辆。”
　　所有的警察闻声刷刷的让开了，杨上尉冷笑两声，手一招，“上车，出发！”
　　杨上尉和那七八个战士动作利索的怕上了大卡车，三辆军用大卡车终于启动了。目送三辆军车离开，那警官又拦住了罗四海他们这辆车，同样威严的说道：“请出示你们的证件！”
　　罗四海想也没想，就将自己的那红色本本递了出去。那警官接过去一瞧，神色一正，马上立正站好，向车内的罗四海敬了一个标准的军礼，然后挥退了身后的警察，林肯车一溜烟的飞驰而去、、、、、、“疤三，回去后就让兄弟们查收，我就不进去了，你让要参加这次行动的兄弟们先熟悉一下这些家伙的性能，记住了，不要惊动太多的人。”
　　回到了山水间，罗四海没有进去，就留在了林肯车里。“知道了，老大。”
　　陈枫和许进松下了车，指挥着那三辆装满军火的大卡车开进了山水间。看着消失在山水间里面的三辆卡车，罗四海脸上流露出了不可捉摸的笑意。
　　约半个小时过后，三辆大卡车开了出来，罗四海笑了，打开车门走了下去。杨上尉此刻也跳下车来，健步如飞发走到罗四海面前，伸出了右手，“预祝你一切顺利！马到成功！”
　　“呵呵、、、、、、”罗四海淡淡的笑道：“杨上尉，今天晚上的事谢谢你了，只要这次的任务圆满完成了，你也同样是功不可没的！再见！”
　　罗四海伸手与杨上尉紧紧的握在了一起。
　　“那里，那里！这是我应该做的。再见！”
　　杨上尉转身上了车，三辆军车眨眼消失在了夜幕中。静静的看着三辆军车离去，罗四海也转身上了林肯车，驶向了海天别墅、、、、、、、罗四海回到海天别墅时，时间已经很晚了，唐月和其他的八女都早已进入了梦乡，惟有柳静没睡，她在等罗四海回来呢。罗四海一进屋，呵欠连天的柳静就迎了上去，“海哥，你干什么去了？这么晚才回来，月月姐和其他的姐妹们都睡了好一会了。对了，你吃饭没有？”
　　“呵呵，我吃过了。小静，你怎么还不睡呢？时间不早了，你也先去睡吧，女孩子不适宜熬夜的，对身体没好处！”
　　罗四海笑呵呵的说道：“小静，你快去睡吧，我先去洗澡了。”
　　“哦，小静知道了。”
　　柳静小脸突然飘起了红晕，羞涩的看了罗四海一眼，低着脑袋进了自己的房间。罗四海让柳静这突如其来的表情弄得莫名其妙，心中不禁对自己说道：“小静啊，你可千万别对我产生那种想法啊，我现在那九个女人已经够烦的了，你可不要来诱惑我啊！我罗四海自认不是柳下惠，是经不起诱惑的！”
　　罗四海摇头苦笑着进了自己房间。
　　脱光了自己身上的衣服，罗四海滑进了温热的浴池，闭着眼睛静静享受着热水浸泡带给身体的舒适之感。突然，门被悄悄的推开了，柳静蹑手蹑脚的走了进来，手里还托着一张雪白的浴巾。柔和的荧光灯下，身着宽松和服的柳静显得格外迷人，晕红的双颊，迷离的美眸，猩红的小嘴微张，傲立的双峰随着她的动作而上下起伏不定，罗四海的目光顺着柳静朝霞一般的俏脸滑了下去，呵，她居然没穿鞋，打着一双赤脚进来了，纤细的玉足晶莹剔透，小巧的足弓让人产生一种见了就想冲上去抚摸一番的欲望。泡在浴池中的罗四海发现自己的丹田明显起了一丝变化，不由猛吞了几口口水，双目射出了色迷迷的目光，紧盯着走近的柳静。
　　“海哥，你干嘛这样看着我呢？不要这样子啊，小静会难为情的。”
　　柳静极端妩媚的对罗四海羞涩一笑，跪在了罗四海脑袋后面，将手里的浴巾放到了一边，春葱一般的十指搭上罗四海双肩，温柔的揉捏着，吐气若兰的小嘴凑近了罗四海，吃吃的低声说道：“海哥，让小静伺候你沐浴吧，小静心中很是感激你没拿小静当奴婢，但你在小静的心里依然是至高无上的！为了你，小静什么都愿意做！只要你不嫌弃小静是日本女人就好了。”
　　柳静一手悄悄的离开了罗四海肩膀，滑到了自己腰上扎着和服的腰带，轻轻的拉开了带子的活结。
　　罗四海愣了，柳静的话他当然听明白了，只有傻瓜才听不懂柳静的话中含义，罗四海不是傻瓜。“小静，不要这样，这对你不公平！而且我们是不可能的，你快回去睡觉吧。我累了，想休息一会。”
　　罗四海苦笑，他真的不敢想象要是这天生媚骨的柳静再进一步的勾引自己，他能否把持得住还得加个问号，可自己是万万不能要了柳静的。深深的吸了口气，强压住了内心情欲的冲动，“小静，不要想得太多了，回去睡吧，我也要睡了。”
　　“海哥，你在说什么啊？什么公平不公平的，小静又没说要做你的女人呢。”
　　柳静居然在罗四海耳边吃吃笑了，滑腻的小手摸到了罗四海胸膛上，身体又缓缓的靠近了罗四海。“海哥，只要你让小静能够永远的留在你身边伺候你，小静就心满意足了，小静不敢奢望别的什么。”
　　柳静身上的和服这时候已经滑落到了地上，她里面竟然什么也没穿，身材没的说，绝对一流。柳静搂着罗四海，飞快的滑进了浴池，将她那饱满柔软的胸脯紧紧地贴在了罗四海身上。
　　“小静，你、、、、、、”罗四海微微一呆，随即笑嘻嘻的说道：“小静，你这是干什么，我都说了，让你不要这样吗？这里不是在你们日本，中国人不兴这个的，你上去吧。我罗四海可不是什么好人，是经不住诱惑的，你这个样子，当心我把你给吃了！到时候你可别怪我啊！”
　　罗四海嗅到了柳静身上散发出来的处子幽香，不禁有些心猿意马起来。
　　“咯咯，海哥，月月姐她们果然没说错，你真的是条大色狼！我有诱惑你吗？我只是想帮你搓背而已，你可别想歪了。”
　　柳静狡黠的笑了，游到了罗四海身后，双手就在罗四海宽厚的背上揉捏着。突然，柳静的小手滑到了罗四海身体前面，她也将自己整个丰满坚挺的酥胸紧贴在了罗四海背上，两颗小肉粒在罗四海背上不停的揉动，而她的小手竟然滑向了罗四海已经高举的火热之处，小手略显生涩的抓住那炽热灼手的火热之躯温柔的套弄着。
　　罗四海没想到柳静竟然这样的大胆开放，想阻止她的动作已经来不及了，只好用手抓住柳静的小手不让她再动，嘴里小声的说道：“小静，你放手，别再挑逗我了，我真的有些受不了了，再这样下去，我会把你给强奸了的。”
　　罗四海感到自己的分身是越来越硬涨了。
　　“呵呵，海哥，如果你真的想强奸我呢，小静就满足你啊，我让你强奸好了。”
　　柳静小脸晕红，闪电般的游到了罗四海前面，双手搂住了罗四海脖子，对罗四海抛了一个勾魂夺魄的媚眼，晕红的小脸上荡漾着丝丝诱人的春意，迷离的眼神更是撩拨着罗四海的原始欲望。
　　罗四海闻言，差点晕了，心中暗道：“妈的，日本女人就是贱！这么骚，看来天生来就是让男人干的料了。难怪他们能拍出那样变态的A片来，靠！老子豁出去了，不上白不上，上了也白上，反正你是不可能成为我女人的，偶尔调剂一下还可以！”
　　罗四海奸笑两声，双手用力将柳静那柔若无骨的娇躯揽入了怀里，深邃的眼神紧盯着柳静泛着春情的双眸，坏笑着说道：“死丫头，竟然敢勾引我，我罗四海从来不对女人施暴的，今天我就破一次例了。”
　　罗四海话音刚落，柳静就送上了自己小嘴，四片薄薄的嘴唇紧密无间的吻合在了一起。罗四海此时已是欲火高涨，猛的翻身将柳静压在了池边，一手使劲的搓揉着柳静那饱满的酥胸。湿润温热的嘴唇离开了柳静小嘴，滑向了柳静耳垂，呢喃着说道：“小静，我等不及了，我要进来了，呆会你可别叫得太夸张了，让那群母老虎知道了，可就要天下大乱了。”
　　柳静媚眼如丝，娇喘着轻轻颔首，竭尽所能的张开了双腿，罗四海温柔的靠近了柳静、、、、、、、无边的春色随着随着池水的荡开，而泛起了旖旎的淫糜的风光，压抑的呻吟声音在屋里委婉的盘旋，男性那充满快感的粗重喘息低沉着回荡在屋内、、、、、、渐入佳境的柳静早将罗四海对她的叮咛抛到了九霄云外，体内那澎湃的快感让她情不自禁的欢叫起来，罗四海赶紧用最堵住了柳静小嘴，动作的频率加快了，幅度更加的强烈了。罗四海这接近于疯狂的动作与那暴力根本就没什么两样，但柳静却似乎很喜欢罗四海这样的蹂躏自己，小脸上的表情满足极了。一浪高过一浪的快感很快将柳静送上了欢爱的颠峰，柳静死死的缠紧了罗四海身体，在罗四海耳边呢喃着低语：“海哥，你真强悍，小静不行了，不能再做了，不然明天她们知道了，会骂我的。海哥，你去找她们吧，如果你以后还想强奸小静的话，小静也给你强奸！”
　　“傻丫头，说什么话呢！你情我愿的怎么能叫强奸呢？”
　　罗四海体内的肉欲之火根本就没有解决，可柳静是初次，再加上这是偷情，罗四海不敢在弄她了。“小静，那你在这里休息一会，我去找她们了。对了，明天记得把这水给换了，不要让她们知道我们的事情，明白吗？”
　　柳静捧着罗四海的脑袋，使劲的吻了一下罗四海嘴唇，羞涩的点点头，松开了罗四海身体。
　　罗四海温柔的吻了一下柳静额头，抓起柳静拿来的浴巾围住自己下身，飞快的离开了自己房间，直接走向了杨梦影屋里。爬上了杨梦影的床，罗四海才发现杨梦影居然只穿了三点式睡觉。乐了，伸手轻轻的挑开杨梦影胸罩，双手抓住了杨梦影那柔软的双峰。
　　“坏老公，你什么时候跑我床上来了？咯咯，我正做梦呢。”
　　杨梦影让罗四海弄醒了，翻身滚进了罗四海怀里，伸手扯掉了罗四海浴巾，爬到了罗四海身上、、、、、、、、


正文 第161章 风雨欲来（三）
　　次日一早，罗四海由杨梦影屋里钻了出来，慕容飘雪和伊雪儿几女见了，均冲杨梦影和罗四海调皮的扮了个鬼脸，嬉闹着下楼了。现在她们都已经习惯了，无论罗四海第二天早上从哪个姐妹的房间出来，她们都会心照不宣的笑笑，只要罗四海不从柳静房间出来就成。但让她们都没料到的是柳静昨天晚上已经让罗四海吃了，而且是柳静主动去勾引罗四海的。
　　而罗四海今天早上见唐月她们的表情似乎很开心的样子，个个眉飞色舞的，尤其是周雅馨更甚，一张俏脸洋溢着幸福的灿烂笑容，最让罗四海感的奇怪的就是在周雅馨上楼下楼的时候，总会有另外的两个姐妹在周雅馨旁边搀扶着她，那神色就仿佛是怕周雅馨一个不小心摔下来似的。罗四海不由将目光看向了身边的杨梦影，眼神里充满了询问之意。可杨梦影却对罗四海俏皮的眨眨眼睛，一吐丁香小舌，轻摇螓首，小脸上写着她也什么都不知道的表情。
　　“老公，你明天有时间吗？”
　　唐月走到了罗四海身边，挽着罗四海胳膊坐了下来，一双美眸温情脉脉的看着罗四海，“要不，你明天也不去上课了，陪我们狂街去啊，也许会带给你一个意外的惊喜哦！”
　　唐月心中的确是很想罗四海把程圆圆也收归己有，反正自己四姐妹都已经有三人跟了罗四海了，再多上一个程圆圆也没什么大不了的。为了给罗四海一个惊喜，所以她就没有告诉她们明天是去机场接程圆圆的，但她却想带上罗四海一起去机场接程圆圆，自己姐妹现在都和罗四海是这种关系了，不带上罗四海似乎有些说不过去。因此唐月才会让罗四海明天不去上课，陪同她们几姐妹一起，也好看看程圆圆是什么样的反应。
　　“呵呵，月月，现在你也怂恿我逃课了啊！”
　　罗四海捉狭的笑笑，很自然的说道：“月月，明天我的确没准备去上课，我明天有要事要做呢，就不能陪你们去狂街了。”
　　罗四海见唐月有些不高兴了，赶紧伸手将唐月揽进怀里，温柔的说道：“月月，我的身份你现在也是知道一点的，读书只是幌子，以后你就会完全明白的，等我处理完手上这些事情，找到张家兄妹，替雪儿讨回公道后，我就陪你们四处去走走，然后我们找个与世隔绝的地方隐居下来，过我们的神仙日子去，那里没有烦恼，没有世俗的纷争，岂不是美哉！妙哉！”
　　“扑哧”唐月见了罗四海那摇头晃脑的样子，忍不住笑了出来，晶莹的玉指在罗四海额头上轻轻一戳，吃吃娇笑着说道：“那好，这可是你说的喔，我可没逼你！”
　　唐月显然对罗四海刚才的话很是满意，搂过罗四海脑袋，在罗四海脸上亲了一下，去了厨房。
　　“老公！”
　　伊雪儿带着一副无比娇羞的表情走了过来，叫了似乎一声，可却迟疑的看了罗四海一眼，又垂了脑袋。“雪儿，你怎么了？有什么话就说啊！”
　　罗四海伸手将伊雪儿拉到了自己怀里，让她坐到了自己的大腿上面，“雪儿，你是不是还记挂着那光盘的事？”
　　“嗯！”
　　伊雪儿反手搂住了罗四海脖子，将螓首埋在了罗四海右肩膀上，羞涩的小声说道：“老公，要是让那东西流落到市场来了，那可怎么办啊？想想也羞死了。”
　　伊雪儿突然张口轻轻的咬了罗四海脖子一下，小嘴贴近了罗四海耳朵低语，“坏老公，都怪你啦，不好好的保护你的雪儿，让人家给偷拍到了那些羞死人的场面，我不管了，我要你杀了那些看过这光盘的家伙，雪儿的身体只能是让老公你一个人看的，也只能让你一个人进去的。”
　　“嘿嘿，雪儿，你放心吧，我们会的，那带子他们是不会放到市场上来的，他们的目的只不过是想引我上当而已，我会找到张少宇的。”
　　罗四海让伊雪儿那更加丰满的胸脯摩擦得心痒难煞，不由将手伸了进去，推开胸罩，稍稍用力的搓捏起来。“雪儿，你这东西好像比以前大了许多哦，摸起来真的好舒服！”
　　罗四海不停的揉着这个，摸着那个，满脸的坏笑。
　　“色狼老公，你真坏！”
　　伊雪儿娇羞的嗔道，也不阻止罗四海的动作，反倒附在罗四海耳边吃吃笑道：“色老公，你喜欢摸，就让你摸个够好了，只要你喜欢就成！”
　　伊雪儿的要是更低了，低得连罗四海都快听不清楚她在说什么了，“色老公，雪儿真服你了，昨天晚上居然偷吃了小静，你这家伙当真是见不得漂亮的女人吗？月月姐她们虽然接受小静留下来，但是她们都不会同意小静加入我们姐妹中间来的，我看你以后怎么向姐妹们解释这事！咯咯、、、、、、”“雪儿，你、、、、、、”罗四海傻眼了，他真没想到会让伊雪儿发现了，定了定神，试探的问道：“雪儿，你是怎么知道的啊？你告诉其他的姐妹了没有？”
　　伊雪儿现在已让罗四海摸得心猿意马了，小脸晕红，娇喘着说道：“老公，你不要再逗雪儿了，我受不了了。”
　　伊雪儿松开了罗四海，将他伸到自己衣服里面的手拉了出来，娇媚的看了罗四海一眼，柔声道：“老公，现在知道怕了啊？咯咯，放心吧，我谁也没说，你自己以后小心点就是了。不过，老公，我也不想你收小静做我们姐妹的，日本人我太了解了，知道吗？老公，我的这身武功有一半就是日本人教的，我在日本呆了有差不多有四年的时间吧，后来得到你回上海的消息后，他们才让我回到了上海，目的就是为了接近你，可谁想到我竟然对你下不了手，愈到后面我愈是没那意思了。”
　　伊雪儿顿了一下，眼里射出了一丝感激之色，“直到你那次叫我跟你一块去锦绣山庄后，我就明白了，其实你第一次见我的时候就已经看穿了我，你一直在给我机会让我动手，幸好，我没做傻事！呵呵、、、、、、”伊雪儿得意的笑了，不过很快嘟起了小嘴，“坏老公，你老实说，你是不是那天因为看穿了我，你才毫不惜香怜玉的蹂躏我！那可是人家的第一次耶，而且第二天居然让我一个人回学校，你就真的那么忍心？恨死你了。”
　　“嘿嘿、、、、、、、”罗四海讪笑，略显尴尬的说道：“雪儿，过去的就让它过去吧，只要我现在对你好不就成了？其实我那天也算是惜香怜玉了，不然你第二天就别想起床了。”
　　“去你的，色狼老公，真不知道你是什么东西做的，这么厉害！”
　　伊雪儿妩媚的瞪了罗四海一眼，狡黠的笑道：“到时候我们姐妹们一起上，我看你还能否这样厉害！”
　　“喂，你们别再打情骂俏了，吃饭啦！”
　　没等罗四海开口，唐月就在那边叫了。“吃饭去吧，老公。”
　　伊雪儿从罗四海腿上滑了下来，拉着罗四海走向了餐桌、、、、、、、、、、、、、、、、、猛虎堂算是上海比较大的帮会之一，老大耿军，而老二倪中扬已经因为穆彬的事情让陈枫弄成了残废。耿军对此一直是耿耿于怀，但他知道凭自己的势力去和罗四海相斗，简直就是螳臂挡成，不自量力！所以耿军就强自忍了下来，可他并不甘心，为了能出心中这口恶气，耿军在罗四海还没有捣毁神风堂的时候，他就和张少宇勾结到了一起。只是他们这事情做得相当的隐秘，连陈枫他们也不知道，也许是陈枫等人根本就没把他猛虎趟放在眼里的原因吧。
　　耿军看上去五十不到，中等个子，面孔清癯，胡子参差不齐，里面的颧骨十分的显眼，淡青色的眼白上布满了细细的血丝，就好像很长久没有睡觉似的，鼻子的软骨更加的明显，鼻尖狠狠的朝下勾着。他正在自己的屋里急躁不安的走来走去，充满血丝的双眼闪烁着严厉阴狠的光芒，神色比较凝重，脸上的表情看上去似乎是对某种决定犹豫不决。
　　“军哥，宇少来了。”
　　一个小个子男子匆匆的推门而入，走到了耿军身边，恭敬的说道。
　　“哦，来了，好！好！好！”
　　耿军明显的兴奋起来，一连叫了三个好字。“你快去带他们到我的房里来，记住了，你们带着兄弟们给我好好的看着外面的情况，注意四周的动静，这个时候是不能出任何差错的！谁要是麻痹大意思让外人混水摸了进来，有他好看！快去吧。”
　　“知道了，军哥，你就放心吧，我知道该怎么做的！”
　　那小个子男子低头退哦了出去。
　　没一会，张少宇就和一高一矮的两个男人走了进来。耿军见了，飞快的迎了上去，点头哈腰的笑道：“宇少，佐藤君，中村君你们终于来了，我可是期盼了好长时间了。”
　　耿军恭敬将他们三人迎上了上坐，他自己却陪坐到了下方，满脸的谄媚表情，“宇少，涂大昌失踪了，柳生井子和她带来的那些忍者也莫名其妙的人间蒸发了，而且罗四海他们也没人打过电话。”
　　“别说了，我知道了。”
　　张少宇淡淡一笑，挥了挥手，平静的说道：“柳生井子的事情山口组已经派人去查了，至于那涂大昌吗？我想他可能已经不在这个世上了。”
　　张少宇突然一顿，眼里流露出了丝丝逼人的杀气，冷冷地说道：“机场的事情办得怎么样了？我们不能再输得给罗四海了，事情的成败就在此一举了！我想罗四海那几个女人到时候也会去机场的，唐-月、周雅馨和杨梦影可是程圆圆最要好的姐妹。哼！罗四海，我倒要看看你能救得了几个！”
　　“少宇君，你答应我的事情可别忘记了，罗四海的人头我是要定了，他那漂亮的老师我也要了。”
　　矮个子的男子开口了，他真的很矮，站着不超过130公分，坐在那里就像个东瓜似的。满脸的横肉，小小的鼻子已经深深的陷进了脸颊那肥肉里面，几乎成了两条线的眼睛在他那偶尔一瞥之间，闪耀着充满淫欲的光芒，脸上的表情更是龌龊至极！
　　“呵呵、、、、、、”张少宇阴森森的笑了，只是他的眼神中那鄙夷之色却一闪而逝，“佐藤君，你可放心好了，我张少宇答应你的事情就一定会做到！没错，唐月的确是罗四海身边女人当中最漂亮的一个，只要我抓住了她，我会把她交给你的，不过这可得需要你们佐藤家族帮我才行了，我不否认，我现在的确需要你们的帮助，可我们这也是互惠互利吧，你说呢，佐藤君？何况你的亲弟弟次郎君也是让罗四海给害得呢，我们是一条战线上的盟友啊！”
　　“没错！我们是应该齐心协力的对付罗四海！”
　　那高个子――中村无二面色冷漠，长长的脸上有一道两寸余长的疤痕，随着他脸部肌肉的抽动而像蚯蚓一般的蠕动，给人一种很恶心的感觉。“少宇君，我喜欢那个警察和那个高个子的混血美女，到时候你们把她们两人留给我就是了。”
　　中村无二的双眼闪烁着野兽一般的光芒，让人一看就会感到不寒而粟。
　　“哈哈、、、、、、”矮个子――佐藤太郎发出了刺耳已极的狂笑声，似乎他已经稳操胜券了一般，好半天才停了下来，目露凶光，恶狠狠的说道：“罗四海他杀了我兄弟，我佐藤太郎对天起誓，我一定要将罗四海碎尸万段，然后用他的脑袋来祭祀我兄弟次郎的英魂！”
　　佐藤太郎猛的拔出了腰上的武士刀，凶狠的劈向他身边的红木桌子，犀利的刀光闪电的划过，红木桌子的一角刷的一下掉了下来，佐藤太郎双手缓缓的将刀举到看来自己眼前，轻轻一吹，热气飘过，迅速的没入了犀利的刀锋之中，“次郎，你安息吧，大哥我会替你报仇的！”
　　“呵呵、、、、、、”张少宇莫测高深的笑了，淡淡的说道：“佐藤君，中村君，我这次有了你们的相助，我相信事情一定会很圆满的解决的，我相信你们的实力！我倒要看看罗四海他是不是有三头六臂，老虎都有打瞌睡的时候，我就不信他罗四海真的这样不可一世！”
　　“对！对！对！”
　　耿军连连称是，满脸恭维的笑道：“宇少，佐藤君，中村君，我们去密室吧，我在里面跟你们准备了好东西哦，呵呵，你们一定会满意的，她们可全是在校大学生呢！”
　　耿军讨好似的走在了前面，张少宇、佐藤太郎和中村五二淫笑着紧跟在了耿军后面、、、、、、、吴家大宅子里，气氛显得有些异常，吴家英、雄、豪、杰四弟兄就只有吴世英一个人在客厅里面，此刻的他没有平时的霸主之威，满脸小心翼翼的表情，看上去似乎连大气也不敢出一下。顺着吴世英的目光望他前面瞧去，呵，原来本该是吴世英坐的椅子上面坐着的居然是艳绝一方的山口静儿，美子和代子就站在山口静儿的身边，两人小脸上满是鄙夷之色。
　　“吴世英，你找到井子的下落了吗？我不是早说过了，让你们和张少宇联合起来吗？为什么你们都不肯听我的话呢？难道你们让罗四海打击得还不够惨吗？现在连井子也失去消息了，她可是我最得力的手下之一，要是她有个什么三长两短？哼！”
　　山口静儿俏丽的粉脸露出了阴森森的杀机，一双美眸中隐隐射出了犀利冰凉的眼神，冷冷的盯着满头冷汗的吴世英。
　　“山口小姐，我们得到你的消息时，张少宇已经让罗四海的人给杀了，我们又找不到他的妹妹，宫本君回了日本后，又迟迟不回来，我们怎么与他们联系啊？再说，井子小姐来到上海后，她并没有来找过我们，我也联系不上她，我现在也不知道井子小姐到底怎么了，我也曾经派了人手去神风堂的地盘上查过了，什么都没查到，就连以前直接与我联系的人也失去了踪迹，我是无从下手啊！”
　　吴世英心在扑通扑通的狂跳，冷汗牵线一般的顺着双颊淌下。
　　“哼！没用的东西，居然连这点事情也办不好！”
　　山口静儿强压心中怒火，冷冷的说道：“告诉你吧，张少宇他并没有死，他现在应该就在猛虎堂！哼！他竟然敢跟我玩诈死，等我收拾了罗四海之后，看我如何收拾他们兄妹两人，不是我们山口组帮他，他早玩完了，居然跟我来这一手！吴世英，把机场的地图拿来，我再仔细看看，然后你按照我的部署安排下去！”
　　“是！山口小姐，我马上去办！”
　　吴世英如逢大赦的退了下去，悄悄的抹了一把冷汗、、、、、、“大小姐，您说吴世英他会不会也跟我们玩什么把戏呢？看他那闪烁不定的目光，就知道他心中有鬼了，要不要、、、、、、”美子在山口静儿身边做了一个抹脖子的动作。
　　“呵呵、、、、、、、”山口静儿淡淡一笑，“美子，那是早晚的事，这样的垃圾对我们大日本帝国根本就没什么用，等利用完了他们，我们就只好送他们去他们该去的地方了。”
　　“咯咯、、、、、、”代子笑嘻嘻的说道：“这不正应了他们中国的一句古话吗？叫什么兔死狗烹，鸟尽弓藏来着。我说对了吗？大小姐。”
　　“对，对！咯咯、、、、、、、”三女发出了清脆的娇笑声、、、、、、、、、


正文 第162章 风雨欲来（四）
　　已经渐渐进入盛夏的深夜显得格外凉爽，阵阵夜风轻轻的拂过，带来丝丝舒畅的凉意。银白色的月光洒在地上，四处可闻蟋蟀那凄切的叫声，让宁静的夜凭空添了一丝诡异之色。凌晨三点，十几辆面包车和三辆黑色的防弹大奔风驰电掣的驶离了山水间，直奔向虹口机场，眨眼消失在了夜幕之中。罗四海和陈枫、许进松就坐在了当中一辆大奔上面。
　　“疤三，记住了，天亮后，一旦飞机落下跑道，肯定就有人会出来捣乱的，说不准还不等飞机降落，就有人跳出来了，因此，你们在外面一定要小心行事，不要放过任何可疑的人。”
　　罗四海表情略显凝重，深邃的眼神泛着森森精光，但语气却极其平静的说道；“希望这次的事情不要闹得太大了，更希望他们三人能够平安到来！疤三，豹子，你们两人给我听好了，从现在起，一切均以那相片中的三人为中心，他们三人的安全第一，绝对不能让他们任何一个人发生什么意外！一旦你们发现有人对他们三人有不利举动，就做掉那人！绝不留情！”
　　“知道了，老大，我们又不是第一次玩这样的游戏了，你就放心吧！”
　　许进松不以为然。
　　“老大，其实我不想问的，可我实在是想不明白，所以，我想破一次例，问个清楚，老大，你能告诉我吗？如果你觉得为难的话，就算了，我们还是按以前一样做事。”
　　陈枫看了看罗四海，终于将心中的话吐了出来，自从在军区将军火运回山水间后，陈枫就一直想不明白，竟然国家可以提供军火，那何不直接派军队去接人呢？至少目前还没有谁敢明目张胆的跟国家作对吧，谁吃了豹子胆，敢与国家的军队相抗衡！可为什么要他们这些混社会的出马呢？
　　“是啊，老大，你也知道，以前兄弟们做事从来就不问的，可这次的事却非比往常！”
　　许进松居然也很正经的说道：“老大，我们这样做值得吗？只要你一句话，兄弟们是赴汤蹈火，在所不惜！”
　　许进松，陈枫和车里的另外三个弟兄都将目光落到了罗四海身上。
　　“你们想知道什么？尽管问，今天的事我可以解释的。”
　　罗四海当然明白陈枫他们的心情了。
　　“那好，老大，我就说了。”
　　陈枫深深的吸了一口气，平静的说道：“老大，既然你现在是帮国家做事，而且也可以在部队里面去借调军火，那么国家为什么不让我们自己的军队出面呢？你想想，现在有谁敢跟国家发生正面冲突的？既然他们三人那么重要，就应该让军队来接人啊，我们这些混混哪里能跟他们那些正规的军队相提并论呢？有了军队压阵，谁敢乱来！他们不要命了啊？老大，我有句话，不知道当讲不当讲？”
　　陈枫迟疑着看着罗四海。
　　“呵呵、、、、、”罗四海淡淡的笑了，他真的没猜错，陈枫等人果然会有这种想法。当下平静而又自然的说道：“疤三，没什么的，你有什么话就说吧，我们以前是好兄弟，现在也是，以后也同样是好兄弟！我可不想因为一些不必要的误会影响到我们兄弟之间的感情！”
　　“好！老大，你想过没有，国家让我们出面，他们是不是想利用这次事件来变相的削减我们四海盟的势力呢？林哥和我们都想过了，既然国家肯拿出这么多的军火来，那就证明对方一定不是泛泛之辈，如果双方都用上了这样的家伙，那么死伤是在所难免的，而且我们谁都不敢保证不伤害到其他的无辜之人！”
　　陈枫顿了一顿，看了一眼罗四海，见罗四海脸上根本就没什么变化，索性又接着说了下去，“老大，我们还想过了，只要今天发生了械斗，那么这件事情我们办好没办好，可能下场都是一样的！因为即使我们最后能够安全的将他们三人接下飞机，可在中途难免不伤到其他的人，一旦事情闹大了，难保国家不拿我们这些人去做替罪羊！如果我们要是失败了，那就更不用说了，一定会让国家给弄进去的，他们是绝对不会让任何消息传出去的，那样就有损国家的荣誉了，这样一来，我们一样成了替罪羊！”
　　“哈哈、、、、、、”罗四海听了陈枫的一番表白，居然异常开心的大笑起来，弄得陈枫、许进松和另外的那三个兄弟都莫名其妙。“你们啊，呵呵，其实你们说的这些我早就想到了。”
　　罗四海英俊的脸膛挂着灿烂的笑容，星目中流露出了浓浓的兄弟情，“疤三，豹子，你们其实说的也没错，只是他们现在是不会那么做的，因为他们以后还需要我和我的四海盟的兄弟们踢他们出力，至少他们现在是不敢过河拆桥的，不过嘛，等他们想这么做的时候，我们那时早就脱离了黑社会，上面有人会帮我的，放心好了，无论成败，我们都会没事的。但是，我对你们的要求却是今天只能成功，不能失败！他们三人我要活的，你们我一样要平安的见到你们归来！所以，在行动中，你们务必要小心谨慎行事，这不是拿刀砍人，明白吗？”
　　“明白了老大，你放心吧，其实我们也没什么，就是有些转不过来罢了，只要有你在，我们没什么可说的，照干！”
　　陈枫和许进松两人脸上流露出了真挚的笑容。
　　“呵呵，说是说，笑归笑，行动的时候给我小心又小心了，豹子，你跟我，到时候可别冲动，要是坏了我的大事，有你好看。”
　　罗四海一拍开车的那兄弟肩膀，“通知其他的兄弟，让他们加快速度，尽快赶到机场，然后按照预定计划行事。”
　　“是，海哥！”
　　大奔犹如离弦的箭一般似的射了出去、、、、、、、月亮在天空中已经就快走尽她今天晚上的旅程，正向着辽阔无边的大海隐没下去，空气变得愈加清凉了，东方的天色已渐渐发白。这个时候，红彤彤的金轮刚从远处苍苍的山颠后面露了半边红脸来，她那初升的几道光芒渗透着丝丝温暖，跟即将消逝的黑夜的清凉交流在一起，使人感到了一种甜美的倦意，清晨那柔和的曙光唤醒了沉睡的人们、、、、、、海天别墅此时可热闹了，罗四海那九个貌若天仙的老婆和柳静早早的就起来了，尤其是唐月、周雅馨和杨梦影最兴奋了，再过一会，她们就可以与分开了将近三年的铁杆姐妹――程圆圆见面了。十个漂亮动人的女人不约而同的穿上了罗四海给她们所买的衣服，十女中就陈可和慕容飘雨穿了连衣裙，裙摆刚好掩至脚踝，陈可脚蹬一双两寸余长的高跟鞋，正好和慕容飘雨一样高。其他的八女全是休闲着装，而闵柔柔为了不让别人轻易的认出自己来，头上还加了顶漂亮的白色鸭舌帽。十女嘻嘻哈哈的吃过早饭，打闹了一阵，就准备出发去机场了。
　　“月月姐，你过来一下，我有话对你说。”
　　柳静突然莫名其妙的将唐月拉到了一边，小声的对唐月说道：“月月姐，你还是让其他的姐妹们带上她们用的家伙的吧，你也把海哥给你的剑带上吧，对了，最好让梦影姐将她的配枪也带上，我心中总有些不祥的预感。”
　　“呵呵，小静，你多心了吧，我们是去接人，不是去打架的，带上那些血腥的东西干什么？”
　　唐月不以为然的笑笑，“小静，别想得太多了，我们走吧，要是遇上塞车就麻烦了。”
　　唐月转身过去收拾东西了，柳静还想说什么，可看着唐月的背影又咽了回去，但很快她就将路玉纳入了自己的视线，悄悄的走到路玉身边，低声说道：“小玉，你还是让她们把家伙都带上吧，不怕一万，就怕万一啊！你明白我的意思吗？”
　　柳静眼神里流露出真挚的情感。
　　路玉一听，微微一愣，看了柳静一眼，略一沉思，对柳静甜甜一笑，“呵呵，小静，谢谢你的提醒，要不是你说啊，我还这忘了这事，我们马上就去拿。”
　　路玉也想到了四海盟和罗四海在上海树立的敌人太多了，还是小心一点的好，俗话说小心驶得万年船嘛！路玉拉着柳静很快冲进了她们两人的房间，不一会又去了其他姐妹的房间。客厅里的其他的周雅馨等几女不明白究竟，但谁也没问，她们又不是疯子，这样做自然就有她们的道理了。
　　不一会儿，路玉和柳静出来了，她们两人是怀里抱着的正去她们姐妹平时所用的武器。周雅馨等人呆了，不明白路玉她们两人把这些东西抱出来干什么，她们可不是砍人的呢。
　　“小玉，小静你们把这些家伙拿出来干什么呢？”
　　周雅馨和慕容飘雪几乎是同时发问。
　　“呵呵，馨儿姐，飘雪姐，我们还是把它们都带上吧，你们都应该知道我们的老公树敌太多，我们还是小心一点的好，带着总比不带的好！有梦影姐带路，没人会检查的。”
　　路玉将手中的家伙递到了它们主人的手上。“呵呵，也对，我怎么就没想到呢？是应该带着的！”
　　慕容飘雪和慕容飘雨当先接过了自己的武器，伊雪儿接过了自己的双刀，杨梦影把自己的配枪也接了过来，路玉还给了杨梦影一把自己的刀，唐月微蹙柳霉，还是将软剑接了过来，动作熟练的缠到了腰上。现在就剩下周雅馨、陈可和闵柔柔她们三人没武器了，三女不目光盯向了抱着几把武士刀的柳静，但她们却什么也没说，可眼里的意思却是不言而喻了。
　　“呵呵，馨儿姐，柔柔姐，可可，我这里还多出了两把武士刀，加上我自己的一长一短，就有了四把，正好我们四人一人一把了。”
　　柳静将三把不超过30公分的短刀分别递到了周雅馨、闵柔柔和陈可手里，“这长的你们一定用不惯了，我自己留着了，你们记住了，这刀是很锋利的，不小心沾上就会割破肌肤的。当然了，今天用不上最好了，如果用上了，你们就要注意了，可不要没伤到别人，先把自己给伤了。”
　　柳静将刀的性能简单的跟她们三人说了一下。
　　“呵呵、、、、、、”周雅馨乐了，连连点头，接过柳静递过来的武士刀，刷的一下抽了出来，只见略带弧形的刀身薄薄的，细腻的锋刃拉开了一条美丽的弧线，扁平的刀身泛着幽幽蓝光。周雅馨小脸流露出了无比钟爱之色，伸手拔下自己一根秀发来，对着那犀利的锋刃轻轻一吹，丝一般的秀发飘过了锋刃，不经意的分成了两根，飘飘袅袅的游荡在空中。“好刀！真的是一把绝好的杀人利器！”
　　周雅馨看在眼里，爱在心里，嘴里不由啧啧称赞道。
　　“好了姐妹们，我们该走了。”
　　唐月见时间已经不早了，赶紧招呼着。众女有说有笑的出了门，来到了她们自己的停车处，唐月美目溜溜一转，笑吟吟的说道：“我们开三辆车去就可以了，柔柔，小玉，臭馨儿和我就坐臭馨儿的车；臭梦影、可可和小雨就坐小雨的车；雪儿、飘雪和小静你们就坐飘雪的车好了，我们走前面，飘雪的车走中间，小雨的车押后。好了，大家赶快上车出发吧。”
　　众女按照唐月说的纷纷爬上了车，周雅馨的红色保时捷是三辆车最醒目的，也是最昂贵的，而紧跟在她们后面的就是慕容飘雪的那辆银白色宝马车，最后面的自然就是慕容飘雨那红色的法拉利了。三辆车，两红一白，鲜艳的颜色加上柔和的色彩，显得格外的抢眼。唐月驾车，路玉就坐在了她的旁边，周雅馨和闵柔柔自然是坐在后面了。
　　海天别墅所有的保安早已经换成了四海盟的人，而知道唐月等人与罗四海关系的就更是四海盟的资深弟兄了，他们在这里的主要目的就是为了确保唐月等人的安全。此刻，在那宽敞明亮的门卫室里，有四名威风凛凛的大个子保安。“啊，你们快看，嫂子她们出来了，好像是全都出来了。”
　　其中一个年轻的保安指着闭路电视叫道，其他的三人不由笑骂道：“靠！你没见过啊，大呼小叫的，记住了，以后有其他兄弟在的时候不要乱叫！如今这个社会是不允许老大找那么多女人的，不过老大也真的厉害！居然能让她们和平共处！”
　　“来了，我出去打个招呼。”
　　一中等个子的保安满脸微笑的走出了门卫室，笔直的站在了门口，等唐月她们的车刚到身边的时候，他很标准的向唐月她们敬了个军礼。
　　“呵呵，你过来一下。”
　　唐月刹住了，冲那保安一招手，那保安一个激灵，马上靠近了唐月车窗，表情自然的问道：“嫂子，你有什么事吗？呵呵，敢情你们全出去啊！老大没和你们在一起？”
　　那保安抬头望了一眼后面的两辆车，有些疑惑的看着唐月。
　　“你大哥他不在，我们姐妹今天出去有点事情，如果一会你们大哥回来了，你就告诉他，说我们出去一会就回来，叫他不用担心！明白吗？”
　　唐月俨然是一副大嫂的派头。旁边的路玉以及她们后面的周雅馨和闵柔柔见了唐月那装模做样的表情，不由暗自好笑，可又不敢当着那保安的面笑出声来，只好强自忍着，三人那似笑非笑的表情看上去是相当的滑稽。
　　“明白，嫂子，你们就放心吧，我们知道该这么做的！”
　　那保安又站直了身体，再次敬了一个礼，等唐月她们那三辆车出了海天别墅后，他才放下了手，目送她们离去。
　　“咯咯、、、、、、”周雅馨、闵柔柔和路玉此时再也控制不住自己了，放声娇笑起来。
　　“三个死丫头，鬼笑什么？有那么好笑吗？”
　　唐月当然明白周雅馨她们三女在笑什么了，脸色微窘，笑着娇嗔道：“当心笑死你们啊，我有说错吗？我们本来就是他们的嫂子啊！”
　　“没、、、、、、、没、、、、、、、”涨红了小脸的周雅馨笑得有些上气不接下气了，连连摇手。
　　“臭馨儿，要不是看在你怀有老公骨肉的份上，看我可饶你！”
　　唐月一副得理不饶人的模样。
　　“老公？咯咯、、、、、、”周雅馨小脸马上溢出了幸福神色，眼神充满了憧憬，“要是今天老公能和我们一起去机场接死圆圆多好啊！可惜，在这个时候他居然脱不开身！”
　　“有不知道我们那花心的老公跑哪里去了？不管他了，我们现在还是尽快赶到机场去吧。”
　　唐月恨恨的说道，加快了速度，后面的两辆车也紧紧的跟了上来、、、、、、


正文 第163章 浴血机场（一）
　　时间一分一妙的过去了，今天虹口机场的气氛显然与往常不一样了，给人一种压抑的沉闷感觉。罗四海和他的那些弟兄们早就按照预定方案进入了自己的位置，罗四海和许进松带着其他的兄弟早早的就从VIP通道进了机场里面，现在能做的就是静静的坐等波音―673次航班的到来了。罗四海的表情中什么也看不出来，而许进松脸上却隐射凶狠的神色。
　　还差一刻钟，由美国纽约飞往上海的波音―673次航班就要达到虹口机场了，但罗四海现在却没有得到任何不利的消息。可罗四海并没有一切这样而放送下来，这不是一种好的预兆，真有那山雨欲来，风满楼的感觉！罗四海利用隐形耳麦吩咐了其他的兄弟不要有任何的松懈。
　　又过了五分钟，一种很强烈的不安之感在罗四海心中油然而生，罗四海一向相信自己的第六感觉，可现在竟然理不出头绪来，看来这次的对手真的不简单，罗四海暗暗提醒自己。
　　唐月她们在这个时候也赶到了机场，十女似乎并没有发现什么不对劲的地方，将车开到了机场旁边的停车场靠好，依旧有说有笑的向机场出入口走去。美女从来就是吸引人们眼球的，何况这一下子居然冒了十个天仙一般的美女出来呢，机场四处那些人不由都看向了唐月等人，赤裸裸的目光都刷刷的聚焦到了唐月姐妹身上，更有甚者，嘴里发出了下流的嘘叫声。
　　唐月现在都已经习惯别人用这样的眼神看她们了，根本就没在意这些，更不理会那些无聊的嘘叫声，对这样的人只要你不加以理会，他自己嘘一阵后，自然就会觉得没什么意思了。只有闵柔柔害怕惹来不必要的麻烦，赶紧用鸭舌帽盖住了自己的大半边俏脸。没走几步，路玉就感觉有些不对了，似乎周围有很多自己熟悉的兄弟在这里似的，迷惑的目光在四下搜索着。
　　“死月月，当心点，我怎么感觉到有些不对一样！”
　　杨梦影眉头微蹙，靠近了唐月小声的说道：“死月月，一会要是有什么事情发生了，你一定不要离开小玉或者是雪儿，这里只有她们两人有那能力保护你了，我们就只能是自保了。”
　　杨梦影锐利的目光也四处扫瞄起来。
　　“臭梦影，你的职业病又犯啦！你就不要自己吓自己了，谁敢在这里闹事？活腻了？”
　　唐月不置可否的笑笑，满不在乎的说道：“臭梦影，你不要见风就是雨了，瞧你这神经兮兮的样子，就像是天快塌下来似的！走吧，臭圆圆的飞机马上就到了。”
　　陈枫和任才都化装成了极为普通的候机旅客，看似懒散的坐在那里，其实不然，他们那鹰一般犀利的眼神正不停在注意着四周呢，只要有任何的风吹草动，他们就会跃起发动他们那致命的一击！“三哥，三哥，不好了！”
　　一名兄弟飞快的跑到了陈枫身边，附耳说道：“三哥，嫂子们全来了，我们这些兄弟可不敢上前拦她们，她们很快就会到这里了，你看该怎么办？”
　　“什么？嫂子她们全来了？”
　　陈枫微微一愣，马上说道：“在哪里？马上带我去，不能让她们进来，太危险了！要是她们出了什么意外，我们都无法向老大交代的！”
　　陈枫跟着那兄弟离开了大厅，刚刚出门，就看见了满脸笑容的唐月，而她后面的不正是罗四海其他的女人吗？
　　“月嫂子，你们怎么全来了啊？”
　　陈枫一个箭步跨了上去，拦在了唐月面前，小声的说道：“嫂子，你们地这里来干什么啊？回去吧，老大也真是的，不是说了不让你们知道的吗？”
　　“三，你说什么？”
　　唐月本来见到陈枫突然出现就有些吃惊了，再一听陈枫的话，好像是罗四海也在这里似的，于是略带诧异的说道：“三，你是说小海他也在这里了？告诉我，他在什么地方？我去找他！”
　　唐月心中暗自奇怪，罗四海他们怎么也会出现在这里呢。
　　“呵呵，三啊，你也在这里啊，怎么你也是接人来了？”
　　周雅馨也看见了陈枫，马上走到了唐月身边，笑呵呵的问陈枫，她们姐妹现在除了路玉不这样叫陈枫，其他的都亲热的叫陈枫“三”的，当然这也是跟兰梅和徐娅学的，陈枫也不在意，她们可是自己老大的女人呢！
　　“嘿嘿，是的，馨嫂子，你们也是来接人的？”
　　陈枫暗叫：“不会这样巧吧？难道她们到机场来接人没有告诉老大？可海天别墅的兄弟怎么没通知自己等人呢？”
　　陈枫甚是疑惑。
　　“三，我们是来接人的，告诉我，小海在哪里？”
　　唐月现在只想见到罗四海了。其他的几女也纷纷围了上来，个个均笑容满面的看着陈枫。“这、、、、、”陈枫掠一迟疑，还是说道：“嫂子们，老大在里面呢，你们就不要进去了，快离开这里吧，这里不安全！”
　　“哼！有什么不安全的！”
　　唐月不理陈枫了，当先冲了进去，其他的几女也跟着一拥而进，陈枫哪里能拦得住她们啊，只好让几名兄弟跟在了她们的后面，自己也紧跟了上去。
　　时间是越来越近了，似乎飞机那嗡嗡作响的声音都已经飘进了耳朵里面。就在这时，罗四海的耳麦震动了起来，“喂，疤三啊，什么事情？什么？你说什么？她们全到机场来了？靠！她们没事跑机场来做什么？拦住她们，不要让她们进入机场里面！什么？你拦不住她们？妈的！她们这不是给我添乱来了吗？你拖住她们，我马上就出来！”
　　罗四海真的做梦也不想到唐月她们竟然会全跑到机场来，她们应该是不会知道自己今天在机场的啊？她们到底来这里干什么？罗四海想不明白，可现在他已经没时间去想了，他得阻止她们进入里面。
　　“各位旅客，由美国纽约飞往中国上海的波音―673次航班正点达到，于三分钟后着陆！”
　　还没走两步，就响起了机场播音小姐那甜美的声音，紧接着播音小姐又用英文说了一遍。“三分钟”罗四海迟疑了，就在罗四海犹豫的这一瞬间，就听陈枫说道：“老大，我真拦不住她们了，她们听见飞机马上降落的通知，就冲了进去，她们本来是准备来找你的，可现在她们却往另外一个方向跑去了。对了，嫂子们说了她们也是来接人的，现在怎么办？”
　　“靠！疤三，派几名兄弟跟着她们，我是不能出来了，注意周围的动静！”
　　罗四海苦笑，唐月等人的意外到来，让罗四海措手不及，而且使整个情形更加的复杂化了。
　　飞机的轰鸣声终于在机场上空盘旋响起了，很快，波音―673次航班就进入了人们的视线。飞机缓缓的降落了下来，平稳的落到了跑道上，再由快到慢的滑翔了一会，就安全的停了下来。这时，载着旅客上下飞机用的楼梯的设备车飞快的使向了波音―673次航班。
　　直到这个时候，居然也没什么异常的情况发生，难道上面的情报有误？这是不应该出现的事啊，军魂的人情报出错的几率几乎是等于零的！突然，罗四海脑子中一个激灵，暗道遭了。马上对许进松说道：“豹子，情况不妙，那设备车的司机肯定有问题，你通知控制中心的兄弟，让他们注意了，我现在马上进去，你自己要小心！”
　　罗四海人如同离弦的箭一般冲了进去，他现在可是心急如焚，要是那司机不轨，事情可就麻烦了，不由暗骂自己太大意了。
　　飞机的舱门打开了，楼梯也架了上去，漂亮的空姐站到了门口，微笑着恭送旅客们下机。而从设备车里面居然钻了四个大个子男子出来，这个时候，罗四海离他们还有近300米的距离。“不好！”
　　罗四海看着那四个男子，脑子中掠过了一种不祥的感觉，立即对着耳麦说道：“成子，你马上带人强行冲进控制中心，让他们通知673次马上关舱，提防那四个男人。”
　　罗四海话音未落，耳麦做就传来了一声清脆的枪声，紧接着枪声大着。叶发明在那边略带激动的说道：“老大，我们一时之间不能冲进去了，这里冲出来了好多拿着AK―47的家伙、、、、、”叶发明的声音让密集的枪声打断了，罗四海苦笑，掏出了枪朝天放了一枪，大声喝道：“无关紧要人全都离开这里。”
　　枪声响过，罗四海箭一般的飞奔而去。
　　靠近673次飞机的那四人同样听见了来自控制中心的枪声，当即兴奋起来，同时拔出了微型冲锋枪，朝天一鸣，吼道：“不想死的统统给我趴下！老子手中的家伙可没长眼睛！”
　　四人由楼梯冲了上去，而那漂亮的空姐早吓傻了，其他的乘客一样浑身瑟瑟发抖，充满恐惧的眼神不安的看着狂冲上来的四名提枪男子，机舱里面就更加的乱套了。
　　罗四海暗自骂娘，眼看就要靠近飞机了，可没想到从四周那停靠着的飞机里面竟然钻出来了众多的蒙面人，而且个个手中都拿着AK―47。他们一见罗四海，就毫不客气用手中的家伙招呼他，宛若暴雨一般的子弹呼啸着铺天盖地的射向罗四海。顿时，罗四海整个人都处于了枪林弹雨之中，密集的子弹压得罗四海抬不起头来，就更不要说冲近飞机了。
　　迫于无奈，罗四海只好放弃了登机的念头，只能在心中祈祷程圆圆身边的六个保镖能够尽心尽力了。此刻的罗四海动作敏捷得就像是山间的灵猴一般，在呼啸的弹雨中东躲西藏。一辆机场专用的货车映入了罗四海眼帘，罗四海深吸了一口气，先是就地一滚，然后纵身连翻了几个漂亮的空翻，再拧身扑到了货车后面，但那些蒙面人紧随着蜂拥而上。
　　四男子对他们后面那惊心动魄的密集枪声根本就充耳未闻，几大步登上了飞机，最前面那个刚刚垮进舱门，就听两声大喝，“不许动！警察，放下武器！”
　　前面那人定睛一瞧，原来里面竟然还有两个空中警察，想也没想，抬手就是一梭子，“哒哒哒”一朵耀眼的火花冒起，那两个空中警察前胸鲜血直喷，直直的倒了下去。其余的乘客霎时间发出了刺耳的尖叫声音，纷纷抱头藏在了自己前面的椅子后面，四男子都冲了进来，外面那激烈的枪声同样传了进来。
　　商务舱中的安格斯、安娜和程圆圆也早就听见了机场以及自己乘坐的这飞机上面的枪声。
　　“怎么回事？圆圆，该不会是你们中国的黑帮分子跑到机场来火拼吧！”
　　安格斯脸色微变，有些不满的看着程圆圆，他这次的中国之行是得到了中国有关方面的人身安全保证的，可没想到刚刚到了上海，还没下飞机就碰上了只有在影视中才能看见的激烈枪战。
　　“是啊，圆圆，这到底是怎么一回事情啊？怎么会这样呢？”
　　安娜同样不安的看着程圆圆，安挪小脸略显惊恐之色，一双碧绿色的大眼隐隐露出了惧意，可见她内心的极度害怕了。
　　然而程圆圆却不以为意，自然的笑道：“安格斯先生，娜娜，你们放心吧，没事的。”
　　程圆圆对身边的一名中国男子挥了挥手，“你们两人出去看看，只要看出是对我们不利的，统统格杀勿论！不用回来请示我了，安格斯先生和娜娜的人身安全才是最重要的！”
　　那名男子点点头，冲他身边的那人一招手，两人匆匆的出了商务舱，剩下的另外四名保镖八道宛若鹰一般的目光警惕的环视着四周的动静，个个脸色凝重，足见他们内心也略感紧张了。
　　四男子显然知道程圆圆三人是在商务舱，根本就没有理会其他的乘客，直奔商务舱而来。迎面走来的那两个保镖正好碰上了这四人，双方均眼疾手快的开枪射击。可惜，程圆圆的那两个保镖的家伙火力远远赶不上这四人的家伙，顿时让他们压得抬不起头来。
　　普通机舱里传过来的枪声使程圆圆柳眉紧锁，对其他的四个保镖一呶嘴，示意其中的两人跟上去看看。自己也和剩下的那两人掏出了枪，将安格斯父女围在了中间。
　　后面冲出来的两保镖很快也加入了战团，双方四人对四人的展开了激烈的枪战，可惜，程圆圆的四个保镖手中那家伙比起对方手中的家伙来，简直是不堪一击。对方四人你强大的活力压得他们四个根本抬不了头，而且还边战边往商务舱里面退去、、、、、、此时，整个虹口机场均成了空前盛大的战场，罗四海的兄弟在机场的外围、出入口、控制中心，跑道几处与暂时还不明身份的对方拉开了雄伟的枪战序幕。有了许进松带人上来接应，罗四海的压力减轻了，顺手从身边兄弟的手中抢过七?九式微冲，对着对方的人就是一阵猛烈的狂扫，有了罗四海带头，其他的兄弟也都奋不顾身的冲了出来。
　　激战中，牛剑峰带着十余名兄弟终于杀出了重围，渐渐地向罗四海他们靠拢。突然，“砰”的一声闷响传来，牛剑峰身边的兄弟应声栽倒在地。“妈的，狙击手！”
　　罗四海怒骂，对着耳麦叫道：“笨牛，小心，对方有狙击手！注意隐蔽自己！”
　　罗四海现在最担心的却是飞机上的程圆圆三人了，那四名男子早已经冲上了飞机，也不知道现在的情况怎么样了？要是程圆圆身边的保镖真有人是内奸的话，那她们岂不是相当的危险了。
　　“豹子，你掩护我，我得马上登上了飞机去，不然他们三人就会有危险了。”
　　罗四海情知陈枫他们现在肯定也让对方的人给缠住了，不能等他们来了，自己得当机立断了，否则回顾不堪设想！罗四海抬手打出一梭子后，腾空跃起，电话光石火一般的向飞机靠近。
　　“知道了，老大！”
　　许进松双眼直冒凶光，满脸的杀气，罗四海刚刚离开，他就纵身填上了罗四海的位置，手中段的家伙吐出了一连窜的火舌，“兄弟们，给我往死里打，以后可能再也没这样的机会过这样的瘾了。”
　　许进松话还没完，人已经冲了出去，他现在也只能这样了，因为只有这样才能吸引住对方的注意力，好让罗四海安全迅速的接近飞机。
　　控制中心的情况似乎也不妙，叶发明、周亮和孙大洪让对方给缠得死死的，根本就进不了控制中心里面。“四哥，我们不能这样下去了，我们分开行事吧，我带人正面冲击控制中心，你和大洪分两边包抄，干掉他们火力最猛的那两个家伙，这样对我们才有利！”
　　周亮说完，也不等叶发明和孙大洪出声，就带着几名兄弟冲了上去，他们手里拿的全是国产的新式武器，火力比起对方的家伙来，是要逊色三分。但他们却不惧怕，今天出来执行这次行动的弟兄可全是经过枪林弹雨走过来的，个个奋不顾身的跟着周亮冲了上去。
　　叶发明苦笑，也不好说什么了，只好对孙大洪一点头，两人分别带着自己的弟兄分两边散开了。顿时，控制中心外面的那些走道，楼梯间以及其它的房间里面都枪声大作、、、、、、、


正文 第164章 浴血机场（二）
　　控制中心里面也早乱套了，外面那令人心惊胆寒的枪声久久不绝，控制中心里面的那些工作人员个个心惊肉跳，谁也不明白发生什么事情了，可谁也没那胆子出来看一眼。外面的枪声是越来越惨烈了，忽然，控制中心的大门让人用枪给轰开了，天！带头的竟然是山口静儿的贴身丫头之一的美子，后面紧跟着的不用说了，不是山口组的人，自然就是吴家的人了。
　　“所有的人都给我听好了，全给我滚到一边去，抱着自己头蹲下，否则别怪姑奶奶不客气了！”
　　美子一手举着精巧的微型冲锋枪，一手指着中心的工作人员娇声呵斥着，原本妩媚的俏脸此时布满了杀机，双眼射出了森森寒光，鲜红的嘴角流露出了冷酷的笑意。
　　控制中心落入了美子的手里，而那些工作人员在手持家伙的那些男子的威逼下，乖乖的走到了右边抱头蹲下了。整个机场现在情况都落入了美子的眼里，美目在清晰的荧屏上面一揽而过，得意的笑着用日语叽里呱啦地说道：“中国人，也不过如此！”
　　的确，此时荧屏中的罗四海那些兄弟居然全让对方给缠住了，丝毫不能逾越一步，而且明显有些抵挡不住对方的火力。
　　云霄和习文武在机场的外围同样遇上了火力强大的阻击，一时之间根本就不能冲进里面与罗四海他们会合。枪声四起，喊杀震天，机场周围早已乱套了，各种各样的尖叫声音，惊心动魄的子弹呼啸声音，凄厉的恐怖惨叫声音融在了一起，听了让人不寒而粟。
　　“靠！他妈的，对方到底是什么来头啊？手中的家伙那么厉害！”
　　云霄怒了，双眼射出了浓浓的杀机，对身边的习文武说道：“武哥，我们兵分两路，一定要尽快的冲进去！”
　　“好的，阿云，自己要小心点！”
　　习文武手一挥，带着身后的弟兄冒这枪林弹雨往左边冲了上去。很快，就将对方的火力吸引了一部分过来。
　　云霄更是迅速的冲向了对方核心地带，丝毫不在意在耳边呼啸而过的子弹。四海盟的那些兄弟见自己的老大都奋不顾身，当下也毫不畏惧的冒死向前冲。
　　“趴下！”
　　云霄身后的一个兄弟突然大叫一声，身体腾空而起，猛的将前面的云霄扑倒在地。“轰”的一声巨响，一颗手雷在他们的身边爆炸，火花四溅，浓浓的黑烟袅袅升起。
　　云霄使劲的摇摇头，抖掉了头上的尘土，正准备爬起来的时候，忽然感到脸上黏糊糊的，伸手摸了一把，一瞧，竟然是鲜红的血液。压在他背上的兄弟到现在也没有动一下，云霄回头一瞧，背上那兄弟已经是炸得血肉模糊了。热泪忽的一下盈满了眼眶，云霄轻轻的推开身上的兄弟，飞快的爬了起来，端着手中的冲锋枪对着对方的人群就是一阵狂扫。
　　而本就是在道上混的四海盟兄弟也让对方给激发出了凶性，个个豁了出去，全线压上。
　　对方火力瞬间让云霄等人给压了下去，但，毕竟他们手中的家伙比云霄他们的家伙厉害多了，不到三分钟，双方又展开了激烈的枪战、、、、、、唐月等十女趁混乱也跑到了机场里面，她们十个谁也不知道发生了什么事情，可是，唐月、周雅馨和杨梦影三女却很担心程圆圆的安危，根本就没考虑自己的安全问题，仍然冒着生命危险往机场的出口冲去。其他的几女想拦也拦不住，只好紧紧的跟在了唐月他们后面。
　　还没走多远，就从暗处冲出十几个手拿冲锋枪的蒙面男子，他们见了唐月等人，二话不说，抬枪就开始扫射。幸好杨梦影、伊雪儿和路玉、柳静眼疾手快，分别将其他的几女拉到了隐蔽处，没一个人受伤的，众女不由都松了一口气。但很快又紧张起来，因为对方正一步一步的逼了上来。越来越近了，怎么办？杨梦影急速的思考着对策，自己这边不仅全是女人，而且除了自己有枪之外，其他的可全是冷兵器。事发突然，杨梦影一时间也乱了方寸，此刻她也不知道到底该怎么办才好？但对方却不给她们多余的时间，脚步声是愈来愈近了。
　　“梦影姐，你掩护我，我冲出去引开他们！”
　　柳静突然站了出来，对杨梦影平静的说道。
　　“不！对方有十几个人呢，而且他们手里拿的全是那家伙，你出去岂不是自寻死路！”
　　杨梦影和唐月几乎是同时开口反对。
　　“我一个人死总比大家都送命好吧。”
　　柳静一脸的平静，淡淡地说道。
　　“不可以！要不我们一起冲出去！”
　　唐月还是坚决不同意柳静一个人出去冒险。
　　“来不及了，各位姐姐，不能让他们过来，他们是没有人性的！要是我们落到了他们的手中，就什么都完了，你们别忘了，馨儿姐还怀有海哥的孩子，她是绝对不能有任何闪失的！”
　　柳静双目盈满了热泪，她能不激动吗？这要是在日本，还不用她自己要求了，她的主子就会让她出去做诱饵了。“月月姐，我知道你是为了我好，但你也替海哥想想吧。”
　　“注意了，他们离我们不远了。”
　　路玉将刀紧紧握在了手中，此时的她已经是蓄劲待发。
　　“掩护我！”
　　柳静不在废话了，身体刚一动，就听“轰”的一声巨响，对方之让顿时炸开了锅。紧接着又响起了密集的枪声，显然是围上来的人遭到了致命的打击。
　　这意外的变故给她们带来了新的转机，杨梦影拎着自己的配枪，悄悄的探出头去，一看，不由乐了，缩回了头笑道：“原来是老公的兄弟在那群混蛋后面咬住了他们，呵呵、、、、、、、”“臭梦影，都什么时候了，你还笑得出来！”
　　唐月笑骂，“快，我们也出去帮他们去，然后问问他们到底是怎么回事情，这些人也真的算胆大包天了，居然敢在光天化日之下行凶！”
　　“不，月月姐，你和柔柔姐，馨儿姐还有可可是不能出去的。”
　　路玉马上反对唐月的提议。当然了，唐月和闵柔柔及陈可现在的身手，在那些穷凶恶极之辈面前根本就不堪一击，而周雅馨更是不可能与人动手了，她肚子里可有一个小宝宝呢。
　　“呵呵，不用争了，小玉说得没错。”
　　杨梦影笑笑，“小玉你也不能出去了，你就和雪儿两个好好的呆在月月和馨儿身边，飘雪，小静我们三人一起冲出去！”
　　杨梦影用不容置疑的语气说道，根本就不给其他的几女有任何的反驳机会，当先冲了出去。
　　慕容飘雪和柳静也没半点犹豫，一个提鞭，一个提刀，双双扑出。
　　“砰“的一声清脆的枪响，杨梦影摞倒了靠她最近的那家伙。还没等对方反应过来，慕容飘雪手中的长鞭已经缠住了其中两人的脖子，一拉一拽，两人扑通倒地，一条纤影闪过，寒光冒起，轻不可闻的两声闷哼之后，两人不动了。
　　而柳静似乎不甘落后，左手一翻，几点寒星电光石火般的射向前面的人群。眨眼的功夫，几声凄厉的惨叫声音划过，对方之人又扑通扑通的栽倒了几人。
　　杨梦影、慕容飘雪和柳静三女如狼似虎的扑进了对方人群，与对方展开了激烈的肉搏战。而那些四海盟的兄弟见到了杨梦影她们三女，心中大宽，也扑了进去，与杨梦影三女一起夹攻对方所剩无几的男子。没有了枪声，却多了人临死前绝望的哀呼声。
　　在四海盟兄弟和杨梦影、慕容飘雪和柳静三女的夹攻之下，片刻的功夫，对方的人全倒在地上。“嫂子，你们没事吧？哎，都怪我们来晚了点！其他的嫂子呢。”
　　一个相貌堂堂，满脸精干的男子笑吟吟的问杨梦影，显然他是受了点伤，左胳膊上的鲜血正汩汩的向外冒呢。
　　“我们都没事，你的伤不要紧吧？”
　　杨梦影大方的笑笑，把唐月她们都叫了出来。
　　“各位嫂子，你们还是离开这里吧，太危险了！”
　　四海盟的兄弟满脸诚恳的看着唐月十女。
　　“不！我的好姐妹还在里面的飞机上，我不能丢下她不管的。”
　　唐月斩钉截铁的说道：“今天到底是怎么回事情啊？为什么小海会带你们在这里呢？发生什么事情了？对方是什么人？你们这样做就不怕伤到无辜吗？他人呢？”
　　唐月一连问了好几个问题。
　　“月嫂子，我不清楚，我们也只是听命令行事罢了。”
　　胳膊上有伤的男子摇摇头，“嫂子，老大现在在哪里，我也不知道，但是，我想老大也不想看见你们在这里吧，回去吧！这里真的是太危险了，如果你们要是有个什么三长两短的，叫我们兄弟怎么跟老大交代啊？”
　　“不要再说了，我们是不会走的，让开！”
　　唐月见他们不愿告诉自己，也懒得多问，直接迈了过去，杨梦影和周雅馨肯定是要跟去的，而其他的七女当然不会离开唐月她们了。
　　看着唐月她们的背影，受伤的男子苦笑无语，带着自己的兄弟跟了上去、、、、、、、、此刻，候机大厅里面也成了战场，随处可见瑟瑟发抖的人群，更有不少的人倒在了血泊之中。
　　“三哥，我们这样下去可不是办法，得想法子冲进去才是。”
　　任才眉头紧锁。
　　“靠！我们这次看来是失算了，豁出去了。”
　　陈枫眼里闪过了一道犀利的凶光，冷哼一声，“阿才，掩护我，我得进去，老大和豹子他们在里面危险！嫂子她们也不知道现在怎么样了，希望她们不要出任何差错才好呀。”
　　陈枫不让任才再说话了，直接带人冲了上去。
　　双方手中的家伙狂吐灼热的火舌，谁也不让谁，激烈的枪战进入了白热化。
　　在任才的掩护下，陈枫带着几个兄弟很快冲到了机场候机大厅上面的走道上，前面阻击的火力更加凶猛了。但陈枫根本就不放在眼里，利用四处的隐蔽地形慢慢的接近了跑道。
　　“妈的！赏你一个地瓜。”
　　陈枫接连扔了三个手雷过去，在轰轰的爆炸声中，陈枫和他的兄弟终于冲了过去。杀得兴起的陈枫突然感到了自己前面隐藏着有人，没有迟疑，又是一颗手雷扔了过去，爆炸声过后，陈枫端着冲锋枪跃了进去。
　　经过一间小屋的时候，忽然从旁边冒出了手个蒙面人来，陈枫身边的兄弟顿时有两个倒了下去。“干！”
　　陈枫怒吼一声，抬枪就是一梭子扫去，“哒哒哒”的枪声震耳欲聋。
　　双方的死伤都在急剧的增加，可没人退缩，依然冒死冲击。
　　陈枫在混战中，竟然不知不觉的与自己的兄弟分散了，等他冲过了小屋回头才知道自己已经是光杆司令了。陈枫苦笑，但他现在已经不能回头了，只能是义无返顾的向前冲了。
　　“该死！妈的，早不完，迟不完，你竟然在这个时候完了。”
　　陈枫狠狠的将手中的冲锋枪砸在地上，反手将砍刀拔了出来，小心翼翼的靠着墙边往前面走去。
　　“冲啊，他没子弹了。”
　　对方见陈枫这边一下子没有了枪声，顿时兴奋起来，个个狂叫着扑了上来，手中的家伙更是嚣张的喷着火舌，看来他们是不把陈枫置于死地是不甘心的。
　　“来吧，兔崽子们！”
　　陈枫双目赤红，身体突然像雄鹰一般扑进了对方人群中，手中的砍刀以雷霆万均之势的劈向那些蒙面人。刀光闪过，惨叫不断响起，可没有人怜悯他们。
　　这突如其来的刀光扰乱了对方的阵脚，短兵相接的他们是不可能再开枪了，因为对方只是陈枫一个人，开枪会误伤了他们自己人的。于是，也扔了手中的家伙，开始了短兵相接的肉搏战。这可是陈枫的强项，他根本就没把对方那区区十来个人放在眼里，每一刀挥出，对方就会有人受伤倒地，鲜血四溅，这近身的肉搏战更让人兴奋了、、、、、、、、机场外面不远处的一辆银白色面包车封得严严实实的，外面根本就看不清楚里面的情况。而张少宇，中村无二和佐藤太郎三人就坐在里面，他们的面前摆着一台17寸的小电视机，电视荧屏上面显示的正是机场里面的情况，最终，他们将画面定格在了唐月姐妹身上。
　　“少宇君，该我们出场了吧。”
　　中村无二阴森森的说道，眼里充满了杀机。
　　“哈哈、、、、、、、”佐藤太郎发出压抑的大笑声，色迷迷的目光死死的盯着电视里面的唐月，淫笑着说道：“不急，不急！玩猫捉老鼠的游戏就得有耐心才好玩呢。好美的小妞啊！”
　　佐藤太郎啧啧的称赞道：“太美了，简直无可挑剔！爽啊，我一定要把她带回我们大日本帝国！她是我的，罗四海啊罗四海，要是你知道我上了你的女人，不知道你会作何感想？呵呵，其他的那几个都不错，可惜我不能把她们全带回去了。”
　　佐藤太郎居然流露出了很不甘心的表情。他现在就感觉到了自己内心那澎湃的情欲，真恨不得马上抓出电视里面的可人儿来，压在身下好好的享受一番，一双小眼眯成了线，喉结一上一下的抽动起来。
　　“哼！就怕你没命享受那美人！”
　　张少宇暗骂，可脸上却堆满了笑容，“呵呵，没错！佐藤君，唐月的确是那几个女人中最漂亮的一个了，她也是罗四海最喜欢的一个了。不过嘛，过不了多久，她就是你的了，只要我们除了罗四海，那么其他的就不足以虑了。”
　　“哈哈、、、、、、、”张少宇、佐藤太郎和中村无二面色狰狞，轻狂的大笑起来。
　　“宇少，不好了，罗四海他已经登上了飞机，也不知道怎么搞的，飞机迟迟不见起飞，现在与他们也联系不上了，控制中心也没消息传出来，我们该怎么办？其他的兄弟们也让罗四海的人给分成了几大块，都无法联系了。”
　　电视机前面的麦克风突然传出来了急促的声音。
　　“妈的！你们干什么吃的？给我压住罗四海的人，要是让他们把人给弄走了，我要你们的命！”
　　张少宇嘴角微微的抽动了几下，冷冷的说道：“火速与美子，代子她们取得联系，我们今天不仅不能让罗四海把人给救出去，而且让罗四海他本人也跑不了！该他偿命的时候了。”
　　“是，宇少！我现在就去安排！”
　　“少宇君，看来是该我们出场的时间了，我们去吧，我太想念那个美人了。”
　　佐藤太郎猥琐的笑道，他现在已经是迫不及待了，连自己兄弟的仇也抛了脑后。
　　“好！我们现在就去，看看罗四海到底有何能耐？”
　　三人下了面包车，由机场的另外一边悄悄溜了进去、、、、、、、


正文 第165章 浴血机场（三）
　　673次飞机上的枪战也进入了白热化，程圆圆的六个保镖已经死了两个，剩下的四人都不同程度的受了伤，其中一个更是身受重伤，危在旦夕了，可对方那四人却只是受了点轻伤。
　　那四人渐渐的逼近了商务舱，强大的火力压得外面那两个保镖根本就抬不头来。“大小姐，我们这样下去可不是办法，迟早会让他们冲进来的，不如我们先冲出去，吸引住他们，你们找机会冲下飞机去。”
　　一个胳膊带伤的保镖甚是担忧的说道，看样子他似乎豁出去了。
　　“对，大小姐，你就让我们先出去吧，不然一会我们都走不了。”
　　另外一个表示赞同。
　　而安格斯和安娜的整个脸色都变了，细小的冷汗涔涔而下，尤其是安娜双唇都失去了血色。父女两人搂在一起，身体瑟瑟发抖，敢情是他们俩从来没经历过这样的“壮观场面”“阿天，你过来。”
　　程圆圆冲她离她最近的那男子一招手，那身体魁梧的男子迅速的走到了程圆圆跟前，低下了头。程圆圆在他耳边低语了几句，那男子掏头看了程圆圆一眼，然后就使劲摇头，“不！大小姐，这样不可以，你不能这样冒险的，你要是出了什么事情，我们怎么向上面交代？万万不可，何况还有安格斯先生和安娜小姐呢！大小姐，还是我们、、、、、、、”“现在你们是听我的，我怎么说，你们就怎么做！”
　　程圆圆打断了那男子的话，用不容置疑的语气说道：“就按我说的去做，出了什么事情我自己负责！”
　　程圆圆一顿，又故做轻松的说道：“再说了，我们还有人接应我们呢，只要我们大家当心一点就是了。”
　　“可大小姐，他们、、、、、、、他们根本就上不来，现在外面比我们这里面更激烈呢！”
　　“好了，不要废话了，我们没时间了，你们过来护着安格斯先生和安挪小姐。”
　　程圆圆从她随身的包里掏出了一把小巧精致的手枪来，动作敏捷的闪到了商务舱门口，正好看见又一名保镖中弹倒下。程圆圆柳眉一竖，抬手就是一枪，只见刚刚冒出头来的那家伙哎哟一声就往后倒去，他后面的人看清楚了，一股鲜血正从眉心汩汩向外流。那三人微微一呆，几乎是同一时间掉转枪头，三条火龙奔向了刚跨出门口的程圆圆。
　　见对方的火力实在是比自己这边强大，程圆圆知道不能与他们硬拼，银牙一咬，冒着中弹的危险，抬手点射了三枪，右足一蹬椅子，小巧的娇躯凌空弹起，宛若脱兔一般扑到了前面的两排椅子中间的过道，再猛的一蹬椅子脚架，纤细的躯体竟然滑溜溜的向那三人冲了过去。
　　程圆圆此举真的出乎对方三人意料之外，三把枪不由全对准了程圆圆，就这时，就听程圆圆娇喝一声，“此时不动手，要待何时！”
　　三人闻言均是一愣，不由齐齐抬头望向了商务舱，可却没见到人影，暗骂自己愚蠢，又扫向了程圆圆，但，为时已晚，程圆圆的人不知滑到哪里去了。“砰”的一声，清脆枪声划过，紧接着传来一要惨叫，三人中又一人截然倒地。
　　剩下的两人情知自己下瞧了地上那漂亮的女孩子，不由大怒，掉转枪口就准备向枪声传来之处狂扫，就在这时候，一条娇小的人影代着一股淡淡的香风迎面扑来，还没看清楚扑到的人是谁，就让扑来之人的双腿踢中了，两人吃痛，枪掉到了地上。程圆圆手中也没有了枪，与这两个粗壮的男子展开了近身的肉搏战，由于机舱里地势狭隘，双方都有些施展不开拳脚，这倒让程圆圆占了一点便宜，堪堪与那两个男子打了个平手。
　　早先在外面与对方对抗的剩下的那名保镖也扔掉了手中的枪，飞快的站起身向程圆圆这边冲来。突然，又是一声清脆的枪声掠过，那刚站起身体的保镖只觉得自己背心像上让什么东西扎了一下，霍然栽倒在地。程圆圆呆了，枪声是由那保镖背后传来的，难道、、、、、、、啊！程圆圆一走神，吃了对方一男子一拳，痛得呼叫出了声音来。
　　“大小姐，你该歇歇了吧。”
　　阿天的声音飘进了程圆圆耳朵，程圆圆迈过了对方那致命一击，扭头看去，顿时，整个人都傻了，她真的不敢相信自己的耳朵和眼睛了，但事实摆在眼前不由她不相信这是真实的。只有胳膊受了一点轻伤的阿天手中的枪正对着安格斯的太阳穴，阿天却微笑着看着自己，程圆圆明白了，内奸就是阿天。程圆圆从阿天和安格斯两人的空档之处看了进去，见安娜倒在地上一动不动的，也不知道是死是活。而与阿天一起留在商务舱里面的阿全却倒在血泊之中，显然是让阿天给害了，程圆圆美目中射出了熊熊怒火。
　　“大小姐，实在是对不住了，我也没办法啊，就请你这尊贵之躯跟我们走一趟吧。”
　　阿天似乎没看见程圆圆双眸中那闪烁的怒火一般，依然笑吟吟的看着程圆圆，手中的枪同样抵着已经是面若死灰的安格斯。“大小姐，你就别指望有人来救你了，他们都已经让我们的人给困在外面了，现在他们自己都是泥菩萨过河自身难保了。能救你的人只有你自己了。”
　　“无耻！”
　　程圆圆咬牙切齿的骂了出来，冷冷的说道：“我一直以为内奸是阿全，没想到居然会是你！告诉我，为什么？你为什么要这样做？为什么！”
　　程圆圆此刻真恨不得将满脸得意笑容的阿天撕成碎片，也暗骂是自己害了阿全，但她还是强忍住了自己内心的激愤，“为什么？哈哈、、、、、、”阿天仰头狂笑，好长时间才停了下来，阴冷的望着成圆圆说道：“程大小姐，我楚凌天打小就替你们程家卖命，可我到头来我又得到了什么？我就像狗一样的被你们叫来唤去的，有人对你们不利了，我还得亡命向前冲！我这是为什么啊？我一样是妈生的，妈养的，可凭什么我就不能拥有你们所拥有的呢？我甘心，我不甘心啊！”
　　“你是什么时候背叛我们的？”
　　程圆圆冷静了下来，她得拖延时间了，我们的枪声明显往飞机这边移了过来，不用说，那里面肯定有自己人，对方在这个时候是绝对不会起内讧的。
　　“程大小姐，你还记得三年前你抽我一耳光吗？我就在那以后，我就发誓，我不但要连本带利的在你身上找回来，我还要让你生不如死，这个机会我等了三年了，三年啊！不算短了，不过我值得，因为你还有三个漂亮的姐妹，她们如果不出什么意外的话，此刻也应该到了吧。说真的，大小姐，你们四姐妹是我见过的最完美的女人，尤其是那大学老师唐月，今天我会得到她的，因为我手上有你，她一定会因为你而顺从我的！你相信吗？大小姐？”
　　楚凌天面目变得狰狞起来，眼里闪烁着野兽一般的光芒，看上去阴森森的，极为恐怖。
　　“哼！我真后悔三年前没杀了你！”
　　程圆圆心中一颤，暗暗的对自己说，自己一定不能落到这变态的家伙手上，不然自己的下场不知道就多惨！缓和了一下自己的情绪，程圆圆冷冷的说道：“原来你一直还在打我那三个姐妹的主意啊，哼！她们可不是你能够招惹得起的人，你还是省省吧，你也或多或少的清楚她们三人的背景，你配吗？我呸！”
　　此刻的程圆圆也想起了自己那三个好姐妹来基机场自己的事了，真后悔自己太过疏忽了，现在外面这么乱，也不知道唐月她们三人怎么样了？程圆圆心中暗暗着急，可她也没办法，现在机场的通讯信号早已经让他们给掐断了，电话根本就打不出去，她也只能求老天保佑了，别无他法。
　　“嘿嘿，我当然是配不上她们了，可我并没有说我要她们做我老婆啊，我只是想玩玩而已，其他没有什么的呢！”
　　楚凌天的神情也缓了下来，没有刚才那样骇人了。
　　“哼！就怕你没那个狗胆！你还是当你自己的小命吧。”
　　程圆圆冷冷的说道：“告诉我，阿全和安娜他们两人现在怎么样了？希望他们没什么事情。”
　　程圆圆还对阿全抱了一线希望，同时也有些担心安娜的安危，他们父女两人在中国是万万不能出任何差错的，自己没法交代。
　　“呵呵，大小姐，你放心，安娜小姐她们父女两人和你都是我们的贵宾，我是不会伤害她半根汗毛的，至于阿全吗，我只能很遗憾的告诉你，由于他不肯与我合作，我只好送他去见我们伟大的毛泽东主席了。”
　　楚凌天潇洒的笑道，对程圆圆背后的那两男子眨了眨眼。
　　“不用了，我跟你们走，放心，在安格斯和安娜没完全之前，我是不会一个人跑的。”
　　程圆圆冷嘲热讽的讥笑道：“怎么，我现在有两个重要的人质在你们手中，你们还怕我啊？”
　　程圆圆见这个时候了，可还没见人登上飞机，心中更急了，但她却没有表现在脸上，仍然冷冰冰的与楚凌天周旋着，能拖一分钟是一分钟，程圆圆脑子中急速的思考着对策。
　　“够了，有什么话留到我们脱身后再说吧，这程大小姐是在拖延时间呢，笨蛋！”
　　程圆圆后面的一个男子突然不耐烦的说道：“带他们走，这飞机是不能再起飞了。”
　　“妈的，该死！我都忘了。”
　　楚凌天干笑两声，对程圆圆后面的两个男子说道：“井上君，你抓住程大小姐，别让她乱来！松尾君，你去把那洋妞弄来，一会就赏给你们两人了。这程大小姐当然得我先尝鲜了，呵呵，程大小姐，你好像还是处女吧，难为你了，在美国呆了近三年的时间，还能够保住自己的清白女儿身，不过现在是属于我的了！”
　　楚凌天淫亵的笑了。
　　“呵呵，你以为你是谁啊？程小姐不是你的，她不属于任何人，她只属于她自己！”
　　突然，在他们耳边响起了一个陌生的磁性声音，语气中充满了相当的自信。
　　“谁！滚出来，不要在这里装神弄鬼的！”
　　楚凌天暗自一惊，手中的枪死死的抵住了安格斯脑袋，目光却四下搜索着，但他什么也没看见，一股寒气不由自主的由心头冒起。
　　而那井上和松尾两人同样大惊，声音可是由他们两人的身后传来的。两人对视了一眼，暗自一点头，手同时伸进了怀里，而在这同一时间两人转过了身体，可仍然什么也没看见。
　　程圆圆美目中闪过了一丝激动的神色，她知道，救她们的人终于来了，这磁性的声音让她感到了一种不可言喻的安全感觉，她也提高了警觉，提防对方暗中下毒手。
　　“砰”的一声枪响，楚凌天眉心被开了大洞，鲜血迸射了出来。楚凌天睁到了双眼，空洞的眼神失去了应有的神采，他真没想到自己连抠动扳机的机会都没有，就这样让人给干掉了。他似乎有些不甘心，但现在已经由不得他了，身体猛的一下栽倒在了地上。而他一直挟持着的安格斯却惊得双腿直打哆嗦，双眼充满了恐惧，虚脱一般的歪坐到了旁边的椅子上面。
　　枪声响过，井上和松尾而人均向楚凌天这边瞧了一眼，见到了是楚凌天正往地上倒去，两人不由激灵灵的打了寒战，双双纵身扑向了离他们不远的程圆圆。但是，已经晚了，又是两声清脆的枪响，松尾和井上闷哼一声，扑通一下摔倒在地，两人脸庞痛苦的抽搐了几秒钟，身体也在地上颤抖了几下，血，顺着嘴角淌了出来，两人同时追赶楚凌天而去了。
　　程圆圆笑了，转身静静的盯着前面。从容不迫的罗四海满脸笑容的站在了程圆圆面前，“呵呵，你就是程圆圆程大小姐吧，你真人可是比相片中要漂亮多了，美女！”
　　罗四海突然话锋一转，“程大小姐，我们现在并没有安全，现在你得委屈一下了，你得听我的，不然，我可不敢保证我罗四海能将你们安全的带出机场，希望你好好的配合我，我的兄弟已经付出了相当大的代价了，我不想再有无谓的牺牲了，他们是我的兄弟！明白吗？”
　　程圆圆看着眼前这帅得掉渣的男人，听着他那磁性的声音，心，不由咚的狂跳了一下，小脸霎时飞上了红霞，但她可不认识罗四海，可不能轻易的相信他。程圆圆稳定了一下心中那莫名的波动，平静说道：“你叫罗四海？对不起，我不认识你，你有什么凭据可以证明你是来保护我们的呢？谁知道你们会不会利用自己人的生命来换去我们的信任呢？”
　　“呵呵，程大小姐果然是聪明人！我喜欢。”
　　罗四海暗自好笑，居然露出了色迷迷的笑容，靠近了程圆圆，“程大小姐，我今天可是舍命救美女，你该怎样感谢我呢？以身相许？”
　　“你想干什么？”
　　程圆圆心中闪过一丝惊慌，就准备出手攻击罗四海了。“你不要这么紧张，看看这是什么？”
　　罗四海摇摇头，将那红色的小本本递给了程圆圆。“啊！原来你是、、、、、、、”“对我就是，怎么样？真人一样比上面相片中的我帅多了吧！”
　　罗四海收好了红色的小本本，“该相信我了吧，我们得赶快走，正如他们刚才所说的那样，我们还没有脱离险境呢。”
　　罗四海将自己手中的枪塞到了程圆圆手中，凑近程圆圆跟前深深吸了一口气，“真香！要不是我女朋友了，我一定追你！呵呵，别愣在这里了，我们先去看看其他的人吧。
　　“是吗？那你的女朋友一定很漂亮了。“程圆圆这句话可没经过大脑，直接就蹦了出来。话刚刚出口，程圆圆似乎就觉得有些语病，不由羞红了脸，跟在了罗四海后面。哎！要是程圆圆知道罗四海所说的女朋友就是自己的那几个姐妹的话，真不知道她会怎样想呢？
　　“当然漂亮了，而且个个都那么漂亮！”
　　罗四海也没多想顺口就溜了出来。
　　“什么？个个？你有很多女朋友？哼！”
　　程圆圆鄙夷地说道：“都说长得帅的男人花心，果然不假，从现在起，你最好离我远一点，我可不习惯和好色的家伙呆在一起！”
　　“靠！好色？哪个男人不好色？你有见过吗？你们女人一样好色，你刚才见了我不是同样色迷迷的盯着我吗？还脸红呢，思春啊！”
　　罗四海嗤之以鼻，调侃了几句，也不理气得发抖的程圆圆了，走到了安格斯面前，“安格斯先生，你现在安全了，有我在，没人会伤害到你们父女二人的，相信我！我们该走了。”
　　罗四海扶起了恢复了少许平静的安格斯。
　　“不要脸的家伙！谁瞎了眼才会看上你这混蛋！”
　　程圆圆冲着罗四海背影骂出了声。
　　“不要这样说，万一到时候是你瞎了眼也说不定呢？”
　　罗四海居然听见了程圆圆的话，毫不客气的回敬了一句。来到商务舱，安娜还在昏迷之中，没等罗四海弯窑，程圆圆就迈过了他，从地上搀扶去了安娜，手指掐上了安娜的人中穴。
　　“不要弄了，快走！你扶着安格斯先生，我来抱安娜小姐吧，我们得马上离开这里。”
　　罗四海不由分说的抱起了安娜，率先走了出去，程圆圆无奈，只好扶着安格斯跟上、、、、、、、


正文 第166章 浴血机场（四）
　　安娜终于在罗四海怀中苏醒了过来，迷糊中的安娜还以为自己落到了楚凌天的手中呢，想也没想，伸手抓向了罗四海裆部。“妈呀！痛死我了，我靠！”
　　罗四海正领着程圆圆她们飞奔呢，根本就没注意到怀中的金发美女醒了，裆部可是男人最脆弱的地方，罗四海一吃痛，也顾不了这么多了，狠狠的将怀中的安娜丢到了地上，双手瞬间捂住了自己裆部。
　　“啊！”
　　安娜同样痛得大叫一声，她此刻才看清楚了，让自己抓得哇哇呼痛的男人不是楚凌天，而是另外一个自己不认识的男人。安娜明白自己太冲动了，爬了起来，走到了罗四海身边，不好意思的说道：“对不起啊，我还以为你是那混蛋呢！你没事吧？”
　　“我、、、、、哎，别说了，快走！希望没让你给废了，我可还没娶老婆呢，要是我因为这找不到老婆了，那我只好找你了！”
　　罗四海暗自骂娘，这事不能全怪安娜，但嘴上却不肯饶她。
　　“不要脸！没见过漂亮的女人啊？走啦！”
　　程圆圆不等安娜开口，就恨恨的说道。
　　“靠！我的女朋友个个都比你漂亮！你少跟我唧唧歪歪的，要不是那老家伙，我才懒得理你呢！”
　　罗四海不甘示弱的说了一句，锐利的目光四下一瞧，“快，我们走这边，从这通道里面出去。”
　　罗四海不等程圆圆说话，就带头走在了前面。
　　“兄弟们，快追啊，别让罗四海跑了，他就在前面！”
　　刚刚进了通道，就听到后面传了急促的脚步声和喊杀声，而且是越来越近了。“你们走前面，我押后，记住，机灵一点，我可不是神仙，他们人多着呢。”
　　罗四海放慢了脚步，让程圆圆带着安格斯父女走到了自己前面。
　　谁知刚刚转过了通道口的一处转角，前面也围了一群人上来，对方一见程圆圆，个个脸上流露出了兴奋异常是神色，狂笑着围了上来。程圆圆苦笑，让安格斯父女躲在了自己后面，自己也找了个比较隐蔽的位置藏好，手中的枪毫不留情的射出了愤怒的子弹。
　　而这个时候，后面的人也追了上来，罗四海顾不了前面的程圆圆三人了，手持双枪向疯狂扑上来的人群扫射，激烈的枪战就在通道里面再次拉开序幕、、、、、、、对方的火力强大多了，逐渐的缩小了双方的距离，渐渐的形成了包围圈，罗四海无可奈何的往程圆圆他们那里退去。
　　“喂！大色狼，你的人呢？都跑哪里去了，再不来的话，我们大家一起玩完了。”
　　程圆圆见对方的人是愈来愈多了，可罗四海的人却一个不见踪迹，不由火了，加上她对罗四海又没有好印象，说话就没那么客气了，一边与对方对射，一边靠近了罗四海，“通知你的人出来吧，就我们手中的这破枪，能与他们相抗衡吗？你该不是想一个人呈英雄吧？”
　　子弹在他们耳边呼啸着，四周的墙壁溅起了朵朵火花。罗四海他们已经快抬不起头了，但对方却是离自己已经不远了，再这样下去，自己等人就只有坐以待毙了。罗四海可不想这样，沉思了一会，突然说道：“等会你们只要看见我冲进了他们当中，你们就趁乱离开这里，外面有我的人，可能他们是让对方给缠住了，脱不开身，我给他们看过你们的相片，他们都认识你们的，记住了，只要我一动，你们就马上行动，不要管我！我自有办法脱身的。”
　　就在这时候，对方后面却传来了连环的爆炸声，紧接着响起了密集的枪声。对方很快乱了阵脚，除了少数的几个人继续向罗四海他们靠近以外，其他的都掉头对付他们后面的人去了。
　　“机会来了！”
　　话音未落，罗四海人已经如同灵猴一般的扑出，手中的枪同时响起。眨眼的功夫，对方已经让罗四海摞倒了几个。程圆圆精神一振，也扑了出去，与罗四海背靠背的作战。两人的枪法特好，而且几乎都是往对方的眉心招呼，对方又倒下了几人。“趴下！”
　　罗四海突然大喝一声，伸手搂住程圆圆同时往地上倒去，两人在光溜溜的地板上滑出去了一小截。
　　“混蛋，放开我！”
　　程圆圆小脸通红，怒斥罗四海，可身体却不敢动，因为她那丰满的酥胸正让罗四海搂了个正着，而且左边那只玉峰还让罗四海紧紧的抓住了。自己这还没让男人侵犯过的领土现在却落到了眼前的这色狼手中，程圆圆不由又羞又怒，但胸脯上却传来了一阵酥痒的奇妙感觉，这是她从未体验过的感觉，心里咯噔了一下，身体就僵硬在了罗四海怀里。
　　“很爽吗？还说我好色呢！”
　　罗四海有意的使劲捏了一把，然后放开了程圆圆，飞快的闪过了程圆圆抽向自己的小手，顺势再将程圆圆压在了身体下面，抬手一枪击倒快冲到身前的那家伙，然后阴笑着说道：“听着，敢打我耳光的女人只有两个，一个是我的老妈，一个是我的老婆，你想做哪个？”
　　罗四海在程圆圆绯红的小脸上啄了一口，坏笑着滚到了一边。
　　“流氓！等这件事情过了，看我不去告你的状才怪！”
　　程圆圆知道自己根本就不是眼前这坏坏的男人对手，只好掉转枪口，拿对方的人出气了。“我打死你！我打死你、、、、、、”“嘿嘿，我谁也不怕！你去告啊，”
　　罗四海见程圆圆气得眼泪水在美目直打转，不由乐了，于是继续揶揄程圆圆道：“对了，我比较怕我大老婆，你找她告我好了，我的大老婆叫唐月，记住了吗？呵呵，你就说我摸过你，亲过你，她一定会帮你出气的。”
　　罗四海一边调侃程圆圆，一边应敌，倒也显得潇洒自在。而他却没注意到程圆圆让自己的话给惊呆了。
　　“我的大老婆叫唐月”这句话就像晴天霹雳一般在程圆圆头顶炸开，死月月？不会吧，林伯伯不会让死月月嫁给他的手下的，就算林伯伯同意，也不可能是大老婆啊？死月月的脾气我是了解的，她的独占欲强着呢！程圆圆百思而不得其解，竟然忘记了自己还身处险境。
　　“砰！”
　　的一声枪响，程圆圆惊出了一身的冷汗，原来就在她走神的时候，对方的人已经离她不远了，要不是罗四海发现及时，后果就不看设想了。“妈的，你疯啦，发什么呆啊！我不就是摸了你两把，亲了你一下吗？你又不会少了什么东西，至于这样吗？亏你还跑到那么开放的国家呆了这么长时间呢！”
　　罗四海不讥笑的将程圆圆拉到了一边，与安格斯父女两人会合在了一起，“我们现在安全了，我的兄弟马上就会上来了。”
　　果然，他们前面和后面的枪声似乎突然从人间蒸发了一般，没有声音了。
　　“你刚才说什么？你再说一遍，你的老婆是谁，她是哪里的人？是干什么的？”
　　程圆圆现在可没心情理会罗四海那些讥讽的话，她迫切的想证实自己心中的想法。
　　“查户口啊？还是你也想做我老婆啊？我就偏不说了！”
　　罗四海似乎很喜欢程圆圆生气的样子。“你、、、、、、你混蛋！她是北京的人，在上海科技大学教书对吗？”
　　程圆圆真的是气得快发疯了，但她还是忍了下来，干脆自己说出来去探罗四海的口风。
　　“老大，你在哪里？老大、、、、、、、”没等罗四海回答，对面就传来了陈枫的喊叫声，声音由远而近了，浑身血迹的陈枫带着十几个兄弟冲了过来。“老大，你没什么事吧？他NND，我们今天的损失够惨重的了，我们快离开这里吧，老大，一会说不准他们的人又来了。”
　　陈枫这时才看向了程圆圆三人，没有说话，只是挤出了一丝勉强的笑容对她们点了点头。
　　“靠！死疤三，你终于找上来啦，要再不来，我就成马蜂窝了。”
　　罗四海轻轻的捶了陈枫一拳，“你们没事吧，看你浑身都是血！其他的兄弟呢，他们应该也没什么事吧？”
　　“我没事，老大你就放心好了。”
　　陈枫笑笑，突然有些凝重的说道：“老大，我们现在与嫂子她们失去了联系，她们是从大厅里面进去的，不知道现在去哪里了，而且与其他的兄弟也都联系不上了，你把她们三人交给我吧，你快去找找嫂子她们吧，我可不想她们有什么意外呢！”
　　“我靠！这次我算是遇上对手了。”
　　罗四海自嘲的一笑，将程圆圆拉了过来，对陈枫笑道；“我现在就把她们交给你了，我得去找月月她们去了，记住了，她们三人任何人都不能出差错的！她们三人一定要活着出现在山水间，你们快走，一会山水间见！”
　　“月月？嫂子？”
　　程圆圆脑子嗡的一声，怪怪的看了罗四海一眼，“难道他的老婆真的是死月月？要不然罗四海没理由出来执行这样危险的任务也把自己的老婆带上啊，这可不是出外旅游！可如果真的是那月月，那他没理由不知道我和死月月她们之间的关系啊？难道是死月月没告诉他？”
　　程圆圆心中浮起了一连窜的疑问，几次欲张口相问，可又咽了回去。
　　“靠！又发呆，花痴啊？快走啊！”
　　罗四海的话音还没落下，突然从他们身边冒出来来了七八个忍者，怪叫着扑了上来，眨眼的功夫就掀翻了罗四海的几个兄弟。“疤三，快带着他们离开，这些王八蛋交给我了。”
　　罗四海人随声动，电光石火般的拦在了那些忍者前面。
　　陈枫“嗯”了一声，不再看罗四海了，他知道自己肩上已经压了副重担，转身带着程圆圆她们离开了。程圆圆扭头望了一眼已和忍者交上手的罗四海一眼，小脸上浮起了一抹难以捉摸的神色，她的心头也泛起了异样的感觉，稍稍一顿足，可还是跟着陈枫他们离开了。
　　罗四海见程圆圆她们离开，心中一松，马上大下狠手，根本就不给那几个忍者喘息的机会，出腿劈翻一个忍者，顺势将他的武士刀挑到了手里。这下，罗四海就如同猛虎添翼一般，冲进忍者中大发神威。片刻，就将那几个忍者杀得落花流水，剩下的那两个忍者见罗四海是威不可挡，怯敌了，虚张声势的攻出一招后，就往一边的小门冲了进去。
　　穷寇莫追！可罗四海现在要去的地方偏偏就是那两个忍者消失的方向，没时间考虑了，要是唐月她们出了事，会带给自己终身遗憾的。罗四海没有犹豫，拎刀追了上去。
　　几转几不转，罗四海就来到了一间僻静的小屋，目光匆匆一扫，见屋里除了几张沙发以外，就是两台饮水机了。罗四海转身欲走，蓦地，背后传来了一股杀气。冷哼一声，罗四海手中的刀一挥，人跟着跃起，躲过了背后那致命的一刀。“当”的一声清响，两把武士刀撞到了一块，迸出了一团耀眼的火花。罗四海一瞧，对方竟然是个妙龄女子，俏脸布满了杀机。那女子不是别人，正是山口静儿的两个贴身丫头之一的代子，只是罗四海并不认识而已。
　　代子见罗四海居然能躲过自己那凌厉一击，就知道罗四海不是一般人，当这也不敢大意，娇喝一声，双手握刀，娇小的身影扑了上来。罗四海呵呵一笑，手中的刀划起了一条美丽的弧线，动作敏捷的迎了上去，两人很快就展开了激烈的拼杀，刀光四起，人影翻飞。两个人的动作都是又快又轻，手中的刀更是出神人化。罗四海没想到眼前这小妞功夫比柳静还要厉害，心中激起了万丈豪情，清啸一声，加快了手上的动作，人如同幽灵一般的贴紧了代子。
　　倏地，代子手中的刀直直的往罗四海头顶劈了下来，动作凶猛异常，端的是又快又狠。罗四海暗叫，这小妞竟然和玉丫头一样的心狠手辣，有意思！罗四海身体疾快的飘开，不退反进，刀仿佛是疾风扫落叶似的，由代子纤细的腰部扫了过去。代子深西了一口气，细腰一摆，让过了罗四海扫来的刀，而她自己却随身跟进，左手居然多了一把短刀，刀已经递到了罗四海胸膛。可惜，罗四海早就注意她的左手，不等代子左手递到身前，罗四海身体微微一侧，迈开了代子短刀，顺手擒住了代子皓腕，一拧，反着刺向了代子的小腹。
　　代子见了，马上送手，刀急速的往地上掉去，但她还没等刀落地，右脚对准刀把一挑，那垂落的短刀竟然飞向了她身边的罗四海双腿。“靠！”
　　罗四海身体猛的向后一退，但没有放手，代子又跟着让罗四海带到了一边，一曲腿，罗四海膝盖骨狠狠恶毒撞在了代子小腹上面。
　　代子“哎哟”一声，丢了刀，双手捂住了小肚子，疼得小脸都扭曲了。可罗四海并没打算放过她，伸手抓住代子的头发往后一扯，“说，你们今天达到来了多少人？别骗我，否则我剥光了你，我可不是什么好人，见不得漂亮女人的！”
　　罗四海恶狠狠的威胁代子。
　　“咯咯、、、、、、、”罗四海耳边响起了悦耳的娇笑声，动听极了，代子听见了笑声，她自己也笑了。罗四海眉头一皱，手中的刀风一般的划向了代子雪白的脖子、、、、、、“罗四海，都说你好色，可我怎么看见的却是你辣手摧花呢？放了代子，我们一命换一命。”
　　声音甜美已极，听了让人浑身的骨头都酥了。罗四海手中的刀在代子雪白的脖子上停住了。夹着代转过身来一瞧，“妈的！怎么今天出现的全是大美女啊，一个个的都像天仙似的，开美女大会啊！”
　　罗四海暗道，眼前的这明眸皓齿，美艳无比的绝色美女比唐月可差不到哪里去，比自己现在手中的这个更是强了十倍。不由咽了一口口水，罗四海笑嘻嘻的说道：“大美女，你放心，对你这样的美女我是不会辣手摧花的，请问美女尊姓芳名啊！”
　　罗四海看上去是嬉皮笑脸的表情，但他内心极度震撼对方那深藏不露的杀机，她比手中的小妞还有厉害。
　　“咯咯，想泡我啊，好啊，给你个机会，放了我的丫头，我们两人单独切磋一下。”
　　山口静儿抿嘴浅笑，娇慵无力的说道：“我叫山口静儿，你放了我丫头，我给你机会泡我了。”
　　山口静儿坐了下来，一双明亮动人的大眼脉脉含情的盯着罗四海，小脸上笑意涔涔。
　　“嘿嘿，很好听的名字，人也漂亮，不过可惜了，居然是日本小妞！”
　　罗四海摇摇头，淫亵的笑道：“山口小姐，你让我这样就放了这美人啊，那我可吃亏了，不过你要能把衣服全脱光了，我倒是可以考虑考虑！怎么样？反正不就那回事吗，迟早你都要让男人看的，压的，如果我没看错的话，你应该还是待字闺中的处女吧！有我这样的帅哥替你开苞，也算是你的福气了。”
　　罗四海笑容满面的看着山口静儿，可心中却很希望山口静儿因为自己的话而生气。
　　但罗四海失望了，山口静儿仍然是笑吟吟的表情，“你说的没错，可是我现在有跟你交换的筹码，带出来！”
　　山口静儿粉嫩的红脸蛋越发动人了，眼神中也荡漾着丝丝春意、、、、、、、、


正文 第167章 浴血机场（五）
　　山口静儿身后的侧门开了，从里面出来了三男子。前面那个目光痴呆，面无表情，他右边的那男子目光阴鸷，脸色阴冷，而他左边的那个男子却是一脸的平静笑容，怀里抱着一把古琴。
　　“罗四海，你还认识他吧？”
　　山口静儿笑吟吟地说道，纤纤玉手指向了那痴呆的男子。
　　“阿磊？”
　　罗四海心中大惊，自从周亮和孙大洪回来后，日本那边就是由雷磊掌控大局，可没想到竟然会落到了山口组的手中，难道日本那边出事了？罗四海极力地控制住了自己的情绪，再看了一眼没有任何表情的雷磊，平静地笑道：“你行，你想怎么样？山口小姐，你说吧。”
　　罗四海精神瞬间集中到了山口静儿身上，对方之中，就她是最厉害的人了。
　　“我放了你的手下，你也放了我的丫头，然后我们再算我们的帐，怎么样？罗老大！”
　　“同意，只是我的兄弟以前可不是这样子的呢，你把他怎样了？你让他恢复清醒再说。”
　　“哦，我就让他吃了一颗失魂散而已，他什么都对我说了，我也用不着他了，我把他还给你好了。”
　　山口静儿素手一挥，抱着古琴的男子将琴恭敬的递到了山口静儿手中，然后从怀里掏出了一颗白色的小药丸，走到雷磊身边，捏开了雷磊的嘴巴喂了下去。
　　“什么，失魂散？”
　　罗四海双目射出了无比的愤怒之火，冷笑着说道：“山口小姐，你最好是让我的兄弟恢复原来的样子，不然我会让你生不如死的！你们山口组在日本可以横行霸道，但在我眼里什么都不是。别忘了，这里是中国，不是你们日本！”
　　“咯咯、、、、、、”山口静儿发出了悦耳的娇笑声，甜甜地说道：“你放心，我会让他恢复正常的。”
　　山口静儿，晶莹的玉指搭上了琴弦，轻轻一弹，顿时，屋里响起了委婉柔和的琴声。明朗清澈的琴声像冷泉清清的流水，在轻柔翠绿的小藻间，在闪亮的碎石上淙淙流过。
　　随着琴声的响起，雷磊面部表情起了明显的变化，空洞的眼神逐渐浮起了一丝明亮的光彩。细腻的琴声犹如一丝秀发，似有若无，袅袅不断，在压抑的空气中盘旋、、、、、、“天魔音！你手上的是天魔琴？”
　　罗四海忍不住叫了出来。“呵呵，罗四海，你知道的倒不少嘛，没错，这就是天魔琴！”
　　山口静儿燕声莺语地说着，手指加快了速度。霎时间，琴声仿佛就像是春蚕吃桑叶那样悉悉簌簌，声音时近时远，忽高忽低，又如同欢叫的山泉如泣似诉，又宛若宁静的海洋喃喃自语，紧接着又好像是万马奔腾的古战场，鼓声齐鸣、、、、、、、“我靠！他妈的，这女人我不能放过了，她可是个好帮手！”
　　罗四海暗暗拿定了主意。
　　“好了，雷磊，你看看他是谁？”
　　琴声突然中断，山口静儿掏出了手巾，擦拭着白皙额头上的细汗。如梦初醒一般的雷磊看见了面前的罗四海，微微一愣，就想冲过来，却让让他后面的两人用刀架住了。“罗老大，他现在恢复正常了，放了代子吧，我们换人！”
　　“好！我先问问。”
　　罗四海望向了雷磊，“阿磊，感觉怎么样？没问题吧？”
　　“海哥，我没事，我对不起四海盟，也对不起祖国！海哥，你不要听他们的，杀了他们，我已经没脸见兄弟们了。”
　　雷磊心中清楚，自己知道的所有事情都全吐了出来，尽管不能全怪自己，可毕竟都是自己说的呢，他现在敢肯定日本的双鹰会已经是凶多吉少了。
　　“不，阿磊，这不怪你！没事就好。”
　　罗四海笑嘻嘻的对山口静儿说道：“我们开始吧，希望你不要在我面前玩什么花样，没用的。”
　　罗四海放开了代子，双手垂了下去。
　　雷磊也给他们放了回来，走到了罗四海身边，再也控制不住自己的情绪了，转身就想扑上去。但罗四海拦住了他，“别，阿磊你先离开这里，我不会放过他们任何人的。”
　　罗四海将手中的刀交给了雷磊，然后对山口静儿说道：“山口小姐，现在轮到我们两人了，怎么样，来场中日友谊赛，我一定不会让你失望的，叫你的人退下吧，如果你不介意的话，也没关系。”
　　雷磊对罗四海说了一句小心，就离开了。山口静儿身边的两个男子也离开了，就代子不肯离开，她正用很怨毒的目光盯着满脸坏笑的罗四海呢，那表情仿佛就像罗四海欠她什么似的。
　　“代子，去门口守着，没有特殊情况，我也没叫你进来的话，你也别进来。”
　　山口静儿喝退了代子，极度妩媚的笑望着罗四海，“罗老大，我们合作吧，只要你肯跟我们合作，我这清白女儿身就是你的，我身边的所有的女人你都可以弄她们跟你上床，只要你答应我就OK了。”
　　山口静儿放下了天魔琴，缓缓的站了起来，走到了饮水机旁边，打开了下面的消毒柜，取出了两个一次性纸杯，接了两杯水。就在她站直身体的那一瞬间，双手大拇指漂亮的指甲不着痕迹的轻轻弹，几滴轻烟一般的白色粉末飘进了纸杯中，迅速的融化在了水里。
　　“我们合作？大美女，你就别开玩笑了，那是不可能的！”
　　罗四海不得不佩服山口静儿的沉着与聪慧了，当真是巾帼不让须眉啊！这更加坚定了罗四海收服山口静儿的想法了。“能告诉我，我日本那边兄弟们的真正情况吗？你现在应该不会对他们做了什么吧？”
　　“早就听说你罗四海够义气，果然名不虚传！喝口水吧。”
　　山口静儿自然的将左手的指杯递给了罗四海，浅笑道；“双鹰会我没对他们做什么，但他们现在已经在我们的掌握之中！还有，你派去基地的那些兄弟除了刚才那个雷磊，没一个人是活着出来的，呵呵，你可不要怪我哦，人可不是我杀的，而且你还应该感谢我呢，要不是我，连这个叫雷磊的家伙也别想活着回来呢。”
　　山口静儿吐气若兰，美目含春，像情人撒娇似的贴近了罗四海。
　　“是吗？那要不要我以身相许啊？”
　　罗四海嘴上这样说，可身体却往旁边移了一下，始终与山口静儿保持着一定的距离，而纸杯中的水他也没有喝过一口。
　　“咯咯，世上没有这么便宜的事吧。”
　　山口静儿依然娇艳若花地笑着，水蛇一般的扭动着娇躯，滑腻的靠在了罗四海身上，表情如同小媳妇一样娇憨，用腻得让人浑身骨头都发软的声音说道：“罗四海，不敢喝吗？我喝给你看。”
　　山口静儿左手托住了罗四海端着纸杯的手，鲜红的小嘴凑了上去，抿了一口，纸杯留下了一个淡淡的红色唇印。
　　“我们这不就是间接性接吻吗？”
　　罗四海轻佻地伸手托起了山口静儿可爱的下巴，蜻蜓点水似的在山口静儿那诱人犯罪的红唇上亲了一下，山口静儿娇躯微微一颤，随即不着痕迹的松开了罗四海，走到了放天魔琴的沙发边。罗四海抬头看了一眼山口静儿，终于将纸杯松到了唇边，一仰头，山口静儿看得相当的清楚，杯中的水已经让罗四海一饮而尽了。
　　“咯咯、、、、、、”山口静儿忽然发出了银铃般的娇笑声，直笑得花枝乱颤，就差没掉眼泪了。过了好一会，山口静儿才戏谑地笑道：“罗四海，你还是上当了，你知道你喝下的水中有什么东西吗？穿心莲呢，呵呵，这毒除了我，没人能解，一个小时后，如果你没有得到解药，你就等着向阎王爷报到去吧。罗四海啊罗四海，你这军魂头头还是栽在我手上了。哼哼！”
　　“你果然厉害，穿心莲这样剧毒的宝贝你也能找到！但你别忘了，一个小时足够我杀你了。”
　　罗四海脸上看不到惧怕，眼里也没有惊恐之色，而是很平静的对山口静儿说话。
　　“你不是想上我吗？杀了我多可惜呀！”
　　山口静儿俏脸流露出了突然极为妖娆的表情，但美丽的大眼中却泛起了杀机，嘴里还是依然吃吃笑着，“罗四海，你没有时间杀我了，我在穿心莲加了东西，只要我手中的天魔琴一响，你体内的毒性就会发作，到时候真的大罗金仙也救不了你。你呀，还是乖乖地听我的话，我会给你解药的，我可不忍心你这么早就死呢！”
　　“哦，原来如此！你想我怎么做呢？与你合作？”
　　罗四海英俊的脸膛逐渐渗出了笑容。
　　“合作？咯咯、、、、、、”山口静儿像是听了一个天大的笑话一般，娇笑起来，“罗四海晚了，我不想跟你合作了，那样我还得陪上我的身子，现在你的命已经掌握在我的手心里了。听着，我要你这个四海盟的老大，军魂的头头罗四海做我山口家一条忠实的狗，我让你咬谁，你就得咬谁！”
　　山口静儿的小脸没有了媚笑，取而代之的是冷冰冰的寒霜，“罗四海，只要能认我做你的主人，我就给你解药。你别想打什么主意了，没用的，只要我天魔琴一响，毒性就会发作，那时候就是我给你解药也只能保你不死了，可你会成为只会听我话的白痴！与其做一个白痴走狗，不如做一个清醒的奴才吧，跪下求我吧，叫我主人啊！”
　　“妈的，日本人果然变态！听着，山口静儿，一会我会让你像母狗一样跪在我面前的，老子一向不屑大男人主义，今天就为你破次例了，我罗四海就是你山口静儿的主人！老子上过的女人不少，可就没玩过强奸，今天也过过瘾，我要让你死心塌地的跟着我罗四海！”
　　话音刚落，罗四海张口急喷出了一大口水出来，抬手有擦嘴角，满脸微笑的看着山口静儿。
　　“你、、、、、、你没有吞下它？”
　　山口静儿顿时明白自己还是小瞧了罗四海，惊呼出口，小手一伸，天魔琴抓在了手中，纤影一闪，冷冷地说道：“罗四海，虽然你没有吞下，可你始终沾到了毒液，你会后悔的！我在穿心莲中不仅加了剧毒的丹顶红，还加上了奇淫无比的非洲淫蛇的淫毒，它们会让你求生不能，求死不得的！到时候你会像狗一样的求我的！”
　　“是的，你没说错，我也低估了你这蛇蝎心肠的女人，但我会让你帮我解毒的，淫毒用你的处子之身是可以解去的，至于其它的两种毒嘛，等你无法忍受的时候，你自然就会给我的。因为我罗四海是你山口静儿的主人！”
　　罗四海身体迅雷不及掩耳地扑向了山口静儿。
　　“罗四海，你会后悔的！”
　　山口静儿娇叱一声，人已经闪到了一边，手指搭上了琴弦，“铮，铮、、、、、、”琴声又响了起来。高昂的音调时如峻峭的山峰拔地而去，瞬间又低沉了下去，宛若飞流而下的瀑布，忽又似饥饿的雄狮在咆哮怒吼，时而又如同骏马在草原上奔驰、、、、、、琴声一响，罗四海就感觉心中有如万只蚂蚁在爬行一般，难受异常；又好像是万箭穿心一般，痛彻心扉。但，丹田之处却随着琴声渐渐升起了一股难言的气流。“妈的，那婆娘真的没骗我，我靠！看来老子今天真的要做一回畜生了！”
　　罗四海暗骂，强压内心的苦楚，加紧了对山口静儿的攻势。此刻，罗四海眼中没有男女之分，只要是自己能够攻击的地方，就不放过。
　　但山口静儿的武功明显比代子强了许多，何况聪明的她根本就不与罗四海做正面接触，只是不停的弹奏手中的天魔琴。琴声更加的激烈起来，像是海潮上涨时的呼啸，又像是海浪翻腾时的发出的怒吼。蓦地，琴声越来越深沉，扩大起来，变成了隆隆的雷鸣，紧接着又化成了狂泄的暴雨。瞬间又演变成了战场上那万鼓齐鸣的号声，震耳欲聋、、、、、、、、罗四海现在就更难受了，山口静儿的功夫比自己差不到那里去，人就像泥鳅一般的与自己周旋。倏地，罗四海感觉眼中的山口静儿变了，似乎她身上什么衣服也没有穿一样，阿娜多姿的胴体就在自己面前轻歌曼舞，丹田处的热流化吃了情欲之火。罗四海暗道要遭，如果不能让山口静儿停下来，自己就真的得烧成白痴了。猛的大喝一声，身体敏捷的跳起，迅速的抓向山口静儿手中的天魔琴，双腿同时猛攻山口静儿的下盘。
　　“咯咯、、、、、、、“山口静儿见罗四海双颊如同女孩子一般嫣红，双目隐隐泛起了肉欲之火，就知道罗四海体内的毒性已经开始发作了，不由得意的娇笑道：“罗四海，你的毒性已经开始发作了，你就投降吧，做我的奴才，我会给你解药的。”
　　山口静儿嘴上这样说着，可自己一点都不敢大意，手上的动作也丝毫不敢稍有停留，能抵抗天魔音的人她还没见过，可自己现在都把天魔音提到了六成，罗四海居然还能够这样清醒的站在自己面前，而且罗四海还是服下了自己配制的独门烈性毒药，它们和天魔是相辅相成的，天魔音越高，毒性就发作得越快，可罗四海为什么就像是没什么事一样呢？看他的表情，他应该是中毒了，这没假。
　　各种念头在脑子中飞快的闪过，山口静儿豁出去了，食指一撩，顿时，低沉下去的琴声又觉醒过来，渐渐增强，有如山间奔腾的急流，紧接着又扩散成千白条小瀑布，飞跃而下，互相冲击；又仿佛是沉寂多年的火山口突然爆发，蕴藏在地心深处的红火滚烫的岩浆汹涌地迸发；似乎又如那咆哮而至的海啸，让人感觉置身在了水流湍急的旋涡，仿佛一个不小心就会掉下去似的、、、、、罗四海此刻的感觉仿佛就像是遭雷击一般，难受异常，整个胸腔似乎就要爆炸了一样，他自己都感觉到了自己整个脸膛上面就像有两团烈火在燃烧似的，而心脏就更加的难受了，就如同千万把利刃在使劲地剜着，心跳也加快了，就恨不得从胸腔里面蹦出来似的。罗四海双赤红，眼里泛着野兽一般的森森绿光，一阵香风扑来，罗四海顿觉浑身的血液都在沸腾。
　　“咯咯，罗四海，你来呀，你来抓我呀，抓住了静儿，静儿的身子就是你的了。”
　　山口静儿将罗四海的表情尽纳眼中，知道罗四海就快要迷失本性了，不由浪声挑逗着罗四海。
　　罗四海血脉贲张，下体早已昂首怒立了，眼前了妙人儿让他就快不能自持了，“不！”
　　罗四海突然仰天怒吼出声，咬破了舌头，喷出了一口鲜血、、、、、、、、


正文 第168章 浴血机场（六）
　　山口静儿没想到罗四海居然不顾生命危险的用上爆血自残来破坏自己的天魔音，不由微微一呆，而正由于她着一呆，让人浑身欲裂的天魔音中断了。够了，这不过三秒钟的停顿，对罗四海来说已经足够了。没有了天魔音那销魂蚀骨的诱惑，罗四海从崩溃的边缘惊醒了过来，但他那曾经深邃的眼神中却饱含着足以焚烧一切的欲火，他现在唯一的念头就是找女人发泄，而眼前就有一个漂亮异常的美人儿，罗四海尽管没有让自己迷失本性，但却无法控制体内那流转的淫毒，没有了温柔，没有了其它意识，他要的只是生理上的发泄。
　　罗四海不会再给山口静儿再次拨动琴弦的机会了，冷森森地说道：“山口静儿，今天后悔一定是你，不过你应该感到荣幸才对，因为你是我罗四海用暴力占有的第一个女人！”
　　罗四海浑身的力量似乎在这一瞬间都爆发了出来，猛虎扑羊一般的凶猛的扑向了山口几静儿。
　　山口静儿让罗四海那仿佛会把自己整个人都淹没的眼神刺得不由打了个冷战，一股莫名的寒意从心底深处冒了起来，这是多么可怕的一个男人啊！她一时之间竟然忘记了自己手中还有天魔琴，痴迷的看着飞扑上来的罗四海。这无形之中又给了罗四海一个千载难逢的绝好机会。就在山口静儿这走神的刹那，罗四海已经扑到了山口静儿眼前。山口静儿如梦初醒，身体一扭，手指也搭上了琴弦。但是，罗四海已经不给她表演的机会了，手已经闪电般地抓住了山口静儿刚刚触到琴弦的右手，不容山口静儿着力反抗，罗四海已经无情的将她右手拧到了她的身体后面。没有一点的怜香惜玉之心，山口静儿突然对罗四海产生了一种难言的恐怖感觉，盘好的秀发让罗四海抓住了，螓首让罗四海用力的拉得迎面向上。
　　但山口静儿也非等闲之辈，不顾手上和头上传来的剧痛，左腿凶狠的撞向罗四海裆部，左手同时用肘部猛击罗四海小腹。“妈的，你们日本女人真他妈的毒啊，都喜欢动男人这地方，要是让你给废了，一会你怎么享受啊！”
　　罗四海双腿比山口静儿更快，山口静儿让罗四海夹住了，根本就无法动弹，挥出的左手也让罗四海一起抓住了。天魔琴掉到了地上，山口静儿成了罗四海手上的待宰羔羊。“美人儿，你就先帮我解淫毒，等你爽了，再帮我解穿心莲的毒吧。”
　　罗四海吻住了山口静儿小嘴，脚轻轻一拌，山口静儿带着罗四海一起倒在了沙发上面。“唔、、、、、、不、、、、、、、不要、、、、、、、、”山口静儿让浑身火热的罗四海堵住了小嘴，艰难的冒出了几个字，就再也无法说话了，她的一双美目充满了绝望的愤怒。
　　“嘶嘶嘶”罗四海再也控制不住自己体内澎湃的欲望之火了，粗暴的将山口静儿衣服扯了下来，宝蓝色的胸围呜咽着飘到了地上，两只坚挺的的白兔裸露在了罗四海眼前。罗四海双目喷火，手疯狂的抓了上去，用力的揉着，搓着，使劲的掐着颤抖着的蓓蕾。力度之大，显而易见，山口静儿那饱满高耸的双峰在罗四海的魔爪之下，已经变形了，乳尖渐渐站立起来。
　　山口静儿身体在这一瞬间僵硬了，可玉峰传来的阵阵钻心的疼痛让她苦不堪言。她从罗四海眼里看到了罗四海内心熊熊燃烧的欲焰，她很想反抗，可却力不从心，口不能言，手不动，双脚却是什么也踹不到，两颗晶莹的泪珠滚了出来，顺着丰润的脸颊滑落到了沙发上面。
　　又是刷的一下，罗四海拉掉了山口静儿的裤子，手再一用力，山口静儿那仅有的一块遮羞布也离她而去，她整个身子都裸露在了罗四海眼中。山口静儿感到下体凉飕飕的，就明白了，接下来会发生什么事了，她不甘心自己的清白之躯就这样让罗四海给夺去了，开始了猛烈的反抗，身体不规则的扭动起来。谁知她这样的动作却将罗四海仅存的一丝理智也淹没了，罗四海咆哮一声，连皮带也不解了，拉开拉练，掏出了自己的分身，狠狠的顶了上去、、、、、“唔、、、、、、”山口静儿热泪犹如泉水一般涌了出来，下体那撕心裂肺的疼痛让她很想大叫出声，可却让罗四海的嘴巴堵着，根本就叫不出来，惟有闷哼出声了。山口静儿在罗四海疯狂的摧残之下，很快就迷失了自己，罗四海也放开了她的双手，滑上了她已经涨得发痛的双峰，双手比刚才更加用力的蹂躏起她的玉峰来。山口静儿想推开罗四海，可她却让罗四海弄得浑身乏力，只能无力地捶打着罗四海后背。渐渐的，山口静儿不再捶打了，而是搂抱着了罗四海宽厚的肩膀，小嘴也张开了，她的初吻也让罗四海无情的夺去了。
　　罗四海明显感觉到了山口静儿的变化，更加用力的辣手摧花了，仿佛压在她身体下面的根本就不是人，而是泄欲的机器一般，罗四海动作加大了，似乎每一下都想将山口静儿撕碎似的。山口静儿早让罗四海这近是乎变态的折磨击垮了自己的自尊，反而让她感到了一种被虐的快感，身体不住的迎合罗四海的动作，双手更是死死的搂着罗四海的肩膀，屁股死命的向上送。
　　山口静儿终于从快乐的颠峰摔了下来，她再无力承受罗四海的冲击，就像是死了一般的任凭罗四海摆布。罗四海体内的淫毒让山口静儿的处子之血已经化去了，但他不想这样放过了山口静儿，他的穿心莲之毒还没解呢。“妈的，小母狗，快把穿心莲的解药拿出来，不然老子今天干死你！”
　　罗四海看着犹如梨花带雨一般，楚楚可怜的山口静儿，内心没一丝的愧疚。
　　“唔、、、、、、”山口静儿看着自己身上这双目赤红的男人，恐惧的感觉油然而生，不自觉的点点头，同时抬手指指了罗四海捂自己小嘴的手。“好，我放开你，可你不要跟我玩花样，在你的人进来之前，我就会杀了你的！”
　　山口静儿再次点点头，她的眼神中已经没有愤怒的怨毒之色，而是泛起了另外一种迷离的光彩，就仿佛是情窦初开的少女一般。
　　罗四海放开了山口静儿的小嘴，山口静儿檀口微张，呼吸了几可屋里有些淫糜的空气后，才期期艾艾地说道：“解药就在天魔琴里面，你放开我，我去拿给你了。”
　　“嘿嘿、、、、、、”罗四海奸笑，“你当我是傻的啊，在你没彻底臣服我之前，你是别想轻易的从我身下离开了。”
　　罗四海手从山口静儿细腰穿到了她后面，搂着她坐了起来，到现在他们两人的下体仍然紧密的结合在一起呢。“你、、、、、你到底想怎样？”
　　山口静儿的声音都有些颤抖了，罗四海刚才那疯狂的动作让她依旧心有余悸，而且自己那里如今都还火辣辣的疼痛呢，要是再让罗四海狂风暴雨的折腾一番下来，那自己不死也差不远了。
　　“我说过，我要你满足我大男人的心理！刚才你不是要我做你的狗吗？哼！我现在就要你山口组的大小姐做我罗四海的狗，而且是一条温顺的小母狗，随叫随到！”
　　罗四海残忍地说道，目露凶光，表情相当的狰狞，猛地伸手抓着山口静儿的秀发使劲向后一拉，山口静儿痛苦地呻吟了一声，香汗津津的玉峰就高高耸立在了罗四海面前。罗四海对一颗鲜花的樱桃用力地咬了一口，山口静儿疼得又是一颤，几乎是哭着说道：“您就放过我吧，主人，静儿受不了了！静儿愿、、、、、、愿意做您的小母狗，求您了主人，放过您的小母狗吧！”
　　罗四海根本就不理她，他要的就是山口静儿精神上的崩溃，心理和生理上的沉沦！身体用尽全力气凶悍的再度冲击了山口静儿几下，那撕裂一般的疼痛让山口静儿泪水又涌了出来。罗四海丝毫没有怜悯之心，用脚勾过了地上的天魔琴，“捡起来，把解药拿出来给我！”
　　山开静儿让罗四海身上那不怒自威的王者之气给震慑住了，不顾身体的剧烈疼痛，颤抖着捡起了地上的天魔琴，拧开琴的后面木架，从里面掏了一个白色的葫芦形药瓶来，拔去瓶盖，倒了一粒散发着淡淡清香的白色药丸来，怯怯地说道：“主人，您刚才没全喝下，服一粒就可以了。”
　　“哼！你先吃一颗我看看，妈的，真是个淫贱的小母狗！跟我斗，找死！”
　　罗四海满脸杀气，冷冷地看着山口静儿。在罗四海这无坚不摧的强大气势下，山口静儿不敢违背罗四海的话，乖乖的将药丸喂进了自己小嘴，而且让罗四海看清楚了她是真地咽了下去。“主人，您现在放心了吧，您的静儿小母狗不敢对主人您起坏心的。”
　　山口静儿又倒了一颗出来，用自己的猩红小口衔着往罗四海嘴里送去。罗四海扔掉了横在中间碍事的天魔琴，凝视了一会山口静儿的美丽大眼，毫不犹豫地吻住了她诱人的小嘴，山口静儿讨好似的搂住了罗四海肩膀。
　　山口静儿小香舌在罗四海嘴里笨拙地搅动着，丰满的胸脯使劲的往罗四海胸膛上挤。罗四海上下其手的在山口静儿泛着粉红的胴体上游走，忽然，罗四海抱着山口静儿站了起来，分身离开了山口静儿的身体，罗四海将她狠狠的摔在沙发上面，然后将她翻了个面，让她丰润晶莹的背部对着自己，再重重的压了上去。“不要啊，主人，您的小母狗不能再来了，求您了，主人！”
　　山口静儿呜咽着哀求罗四海，身体无力的挣扎着，娇靥宛若梨花带雨一般让人怜爱。
　　“你还真他妈的犯贱！难怪日本人个个是变态的！”
　　罗四海眼里没有怜悯，只有无边的欲望。粗暴的将山口静儿秀发抓扯起来，霸道的命令道：“伸出你的舌头，分开你的双腿！老子是你的主人，想怎样玩就怎样玩，由不得你，你不能来，但是我可以，快点！”
　　山口静儿俏丽的脸蛋都痛得扭曲了，蓦地，乳房上面又传来了锥心刺骨的疼痛感觉，山口静儿在罗四海这变态的凌辱折磨下，仅有的一点女性羞耻也屈服在了罗四海淫威之下。她的心理防线已经彻底让罗四海击垮，从小到大都是高高在上的山口静儿这下无疑是掉进了万丈深渊之中。
　　泪眼婆娑的山口静儿战战兢兢地说道：“主人，求您一会轻点，您的小母狗今天可是第一次做这种事情。”
　　山口静儿没有了廉耻之心，乖乖地吐出了小香舌，任君品尝，圆滑的双腿也用力的分开，“主人，您来吧，您的小母狗准备好了。”
　　罗四海淫笑着噙住了山口静儿小香舌，大手更是在她双乳上肆意的蹂躏着，而分身又再次地冲进了山口静儿那狭窄的甬道、、、、、、这边的春光无限，可那边的唐月几女就有些不妙了。她们人多，目标比较大，在杨梦影的提议下，她们分成了三组，身边都跟有四海盟的兄弟，唐月、周雅馨、伊雪儿和路玉四人在一起。此刻，唐月四人正慢慢的往前面的二楼梯口移去，伊雪儿和路玉一前一后的将唐月和周雅馨夹在了中间，她们可知道唐、周二女在罗四海心中的分量，丝毫马虎不得。
　　突然，前面凭空冒出了几个忍者来，紧跟着唐月她们的四海盟兄弟没有一丝畏惧，忽的一下围了上去。其中一个匆忙之中对唐月说了一句，“嫂子，你们赶快离开这里，我们缠住那群王八蛋！”
　　唐月也来不及阻拦了，只好含着热泪与周雅馨她们转向另外一边。
　　这下可剩下她们四姐妹了，身边的兄弟一个个都离她们而去了。唐月明白这都是自己任性带来的，自己要是在外面听了陈枫的话，就不会有这么多的兄弟因自己姐妹而牺牲了。
　　“哈哈、、、、、、”一阵震耳欲聋的狂笑声响起，紧接着又传来了一个猥琐的声音，“美人儿，你们终于还是来了，我佐藤可是等你们半天了。”
　　佐藤太郎和中村无二幽灵一般的出现在了唐月四姐妹面前，两人都目露淫光的看着唐月四姐妹，表情仿佛要把她们四人给生吞了似的。
　　路玉和伊雪儿迅速的靠近了唐月和周雅馨，冷冷的注视着满脸淫笑的佐藤太郎和中村无二。
　　“奇怪，这丑陋的矬子我似乎在哪里见过一样，好熟悉的面孔！”
　　周雅馨疑惑的盯着侏儒一般的佐藤太郎。忽然，她想起来了，于是冷冷地笑道：“丑鬼，你是佐藤次郎那家伙一家的吧，你们趁早滚吧，我老公会杀了你的！”
　　周雅馨在唐月耳边嘀咕了几句，唐月忍不住笑了。
　　佐藤太郎最听不得的就是别人叫他丑鬼，当下心中腾地冒起了怒火，厉声说道：“贱人，你就是周雅馨吧，我的兄弟就是因为你而死在了罗四海手上，我今天一定不会放给你的！”
　　“奇怪了，真不知道你们是不是一个妈生的，相差这么大！难道不是一个老子？还是你老妈偷工减料了？咯咯、、、、、、、”周雅馨、唐月、伊雪儿和路玉不无讥讽的娇笑起来。
　　“八嘎、、、、、”中村无二怪叫一声，就准备扑出，却让佐藤太郎拉住了。佐藤太郎嘘了一声，嘹亮的声音划过，他们两人的身边又多出了十几个忍者。在佐藤太郎的示意下，十几个忍者嗷嗷怪叫着涌向了唐月四姐妹，在他们的眼里已经没有男女之分，只有敌人。
　　路玉和伊雪儿相视一笑，双双拎刀迎了上去。但很快她们两个就明白自己上当了，那些忍者只是缠住她们，根本就不与她们交手。果然，中村无二和佐藤太郎淫笑着逼向了唐月和周雅馨。路玉和伊雪儿都急了，可自己一时间又无法脱身，不由暗骂佐藤太郎无耻。
　　周雅馨一看就知道自己和唐月根本就不是他们两人的对手，苦笑着对唐月说道：“死月月，我们尽力吧，如果逃不了，就自尽吧，不能让他们玷污了我们的身体！我们的身体属于我们老公私有的，不能让别的男人碰的。”
　　周雅馨握紧了手中的刀，冷冷地看着逼近的两人。
　　“臭馨儿，不要胡说，我们的老公会来救我们的，他对我说过，他这辈子都不会让我受到伤害的！我相信他！他一定会来的！”
　　唐月也抽出了软剑，满脸凛然地站在周雅馨身边，小脸露出了甜美的笑容、、、、、、、


正文 第169章 浴血机场（七）
　　“美人儿，动刀动剑有什么劲呢，不如一会我们来玩真格的吧！”
　　佐藤太郎神色猥琐，双目充满了淫欲之光，似乎唐月和周雅馨两人就浑身赤裸裸地站在他们面前一样。“你们还是乖乖地从了我们的好，没人能够救得了你们了，你们的老公罗四海此刻都自身难保了。这世上还没有人能够逃脱山口小姐的手心的，罗四海他现在说不定就成了山口小姐最最忠实的一条狗了，你们不要看我矮小，我的东西一样够大狗粗的，一样会带给你们快乐的！哈哈、、、、、、、”佐藤太郎放声的狂笑起来，在他的眼里，唐月和周雅馨似乎已经成了待宰羔羊了。
　　中村无二同样色迷迷地盯着唐月和周雅馨，肮脏的唾液已经顺着嘴角流了出来，说有多恶心就有多恶心。“美人儿，爱死你们了，跟我们走吧，我和佐藤君最喜欢的就是你们这样的美人了！”
　　中村无二那淫亵的目光不住在唐月和周雅馨饱满的胸脯上游走，内心的欲火已经是蠢蠢欲动了，他那猥琐的眼神似乎已将唐月和周雅馨都剥得一丝不挂了一般。
　　唐月和周雅馨二人让佐藤太郎和中村无二那淫荡的污言秽语气得小脸含煞，怒不可遏，真恨不得一刀将他们两个禽兽不如的东西给活劈成两半。“死月月，动手！不要留情，杀了他们，老公自会出面处理的！”
　　周雅馨不顾自己的身体了，娇喝一声，手中的刀划起了一道凌厉的刀风，闪电般地攻向佐藤太郎，她此刻已经是忍不可忍了，凌厉一击气吞山河。
　　“知道了，臭馨儿，你自己也要当心啊！”
　　唐月现在可担心周雅馨肚子里的宝宝了，她可不想给罗四海留下遗憾，见周雅馨一动，马上挥剑向中村无二攻去。轻盈的身影飘渺曼舞，软剑掠起了道道柔和的剑影，宛若五彩的匹练漫天飞舞地匝向中村无二。
　　“八嘎！”
　　佐藤太郎和中村无二暴喝一声，手中的武士刀疾快地挥出，重重叠叠的刀光剑影瞬间交织在了一起，人影乍合乍分，刀剑交鸣，死人展开了激烈的拼杀。
　　那边让忍者缠住的路玉和伊雪儿心中暗暗着急，她们知道唐月那两下根本就不可能支持得了多长时间的，而周雅馨现在又是有身孕的人，就各不可能坚持对久了。两女是心急如焚，可此刻却无计可施，惟有一边与忍者游斗，一边注意着唐月和周雅馨这边的状况。
　　果然，没过一会，周雅馨就感觉自己的身体不再灵活了，手中的刀有如灌铅一般的沉重，但她却不敢叫出声来，怕影响到了唐月。周雅馨银牙紧咬，苦苦地支撑着，额头上渗出了细小的汗珠，有几次都差点让中村无二的刀给劈中了，还好，有惊无险，都让她堪堪避开了。
　　唐月这时候比周雅馨好不到哪里去，她本来是刚刚才接触武术不久，而且剑法根本就不娴熟，在佐藤太郎那狂风骤雨般的猛烈攻击下，就显得相形见拙了，软剑已经是杂乱无章 了，根本就没什么威力可言了。唐月仍然不肯就这样放弃，因为她相信罗四海一定会来救她们的，香汗津津的唐月左支右挡的咬牙撑着，秀发显得凌乱不堪，小脸因剧烈运动而涨得通红，仿佛就像是熟透了的水蜜桃似的，鲜艳欲滴，看上去煞是诱人。丰满的胸脯也急剧的起伏着，似乎它不甘里面的束缚，想从里面蹦出来似的，这香艳的情景简直使人血脉贲张。
　　佐藤太郎情欲大动，恨不得马上就将唐月按在地上，好好的享受一番。怪叫一声，他加大了攻击的力度。二中村无二也同样加快了进攻速度，两人配合得相当的默契，一番抢攻下来，已经将唐月和周雅馨逼上了死角，再也无处可逃了。还好，他们垂涎二女的美色，除了不让二女的武器伤到自己以外，他们均没有下重手，不然，唐月和周雅馨早上路了。
　　蓦地，中村无二拧身让开了周雅馨劈向自己肩膀的一刀之后，就闪电似的出腿踢向周雅馨肚子。周雅馨暗道不好，纵身向后退去，但她绝望了，根本就没办法再向后退了。为了不让肚子中的宝宝受到伤害，周雅馨向旁边闪了过去。但是，恰好在这个时候，唐月也闪到了这边，而且佐藤太郎也如同阴魂一般地攻了上来，手中的刀正好扫向了周雅馨肚子。
　　“不要！”
　　唐月百忙之中看见了这即将发生的惨剧，不由撕心裂肺的大叫出声来。唐月此时也不知道哪来的力气，动作比佐藤太郎的刀更快，唐月扑到了周雅馨身上，用自己的身体护住了周雅馨肚子，她缓缓地闭上了双眼，神色甚是安详，小脸泛起了圣洁的光辉。
　　“不！”
　　伊雪儿和路玉也听见了唐月那凄厉无比的叫声，不由大惊，几乎是同一时间掉过头来，正好看见了佐藤太郎的武士刀已经堪堪楚及了唐月身体，二女顿时亡魂俱飞，发出了肝胆欲裂的惨呼声音，她们好想上前替下唐月和周雅馨啊，可惜，此刻已是远水救不了近火！两行热泪夺眶而出，顺着丰润的双颊流淌到了地上。二女怒从心起，把内心所有的悲愤都发泄到了那些忍者身上，手中的刀电闪雷般地狂劈猛扫，终于有两人躲闪不及，让有些失去理性的二女送回了老家，二女现在唯一的念头就是尽快杀到唐月和周雅馨身边。
　　世事难料，就在唐月、周雅馨和伊雪儿、路玉都陷入了绝望之中时，唐月和周雅馨以及佐藤太郎和中村无二都忽然觉得自己眼前一花，还没等他们都反应过来，一股淡淡的清香冲入了鼻孔。四人微微一呆，唐月和周雅馨明显感觉自己的身边突然涌出了两道凌厉无比的劲气，又快又狠的直奔佐藤太郎和中村无二而去，佐藤太郎和中村无二让这神来之笔给弄得手忙脚乱，慌忙晃身退开了，唐月和周雅馨顿时觉得自己的压力没了，悬着的心落了下来。
　　这个时候，四人才看清楚了这突如其来的不速之客，竟然是个极端漂亮的年轻女子。她是一位十分俊俏的女孩，二十二、三岁模样，中等个儿，身材苗条但并不瘦削，一头乌云般的秀发瀑布似的披洒在丰润的双肩上面，泛着淡淡红晕的脸蛋白皙丰腴，一对乌亮乌亮的眸子大大的，晶莹透澈得宛若两潭荡漾的秋水，使人真想一头扎进去。她的眼睫毛又长又浓又密，柔软地覆盖在眼睑上面，不时随着眼睑的启合而微微眨动。高挺的鼻梁就如同远山一般俏丽无比，两片红红的樱唇就像是鲜艳的花瓣似的，娇艳欲滴，真是一张诱人的樱桃小嘴。两边嘴角还露出了两个若隐若现的酒窝，凝脂似的肌肤水嫩水嫩的，仿佛只要轻轻一捏，就能捏出水来似的。在惹人注目的就是她那既漂亮又可爱的耳垂了，两只小巧的耳垂上面挂着梭镖似的耳坠，闪闪发光的耳坠正俏皮的一跳一跳的，似乎在炫耀自己主人的美丽。亭亭玉立的她使人感到了一种纯女性的脉脉含情之娇美，好一个绝色的美女！美得让人眩目！
　　而这从天而降的绝色女子也正打量着眼前的唐月和周雅馨，她同样为二女的美貌折服，尤其是受惊吓之后的唐月那难以描述的美，更让她看得痴了，不由暗暗喝道：“真的是绝色啊，比相片中的漂亮多了。我对我的美貌已经够自负了，没想到她的真人竟然超过了我？哎！不过，可惜啊，你就要去另外一个世界了，所以这世上最漂亮的还是我阮玲儿了。”
　　“谢谢你，我们会永远记住你的！能告诉我们你的名字吗？”
　　唐月和周雅馨满脸诚恳地说道，眼里也流露出了真挚的情感，毕竟她不仅救了她们两人，而且还救周雅馨肚子里的孩子。
　　“呵呵、、、、、、、”阮玲儿娇笑着摇摇头，珠唇轻启，“现在不要急着谢我，一会你们也许会恨我的呢！姐姐，你真美，美得让男人发疯，美得让女人嫉妒！知道吗？连我都有些嫉妒你了。”
　　阮玲儿由衷地说道。是的，在她看来，周雅馨比唐月要逊色多了，周雅馨顶多算美女，连自己也比不上。“恨她？为什么？”
　　尽管不明白阮玲儿的意思，但周雅馨却明白阮玲儿口里的姐姐是谁，手肘轻轻地拐了一下唐月，示意唐月说话。
　　“呵呵、、、、、、”唐月略带尴尬地笑笑，“妹妹说笑了，你才是真正的绝色美女呢！”
　　三女竟然在这种场合下开始互相的赞叹起来，似乎已经忘记了佐藤太郎和中存无二的存在。可更好笑的是，佐藤太郎和中村无二两人早就迷失在他们眼前的美色中了，连三女在那里笑吟吟地说笑他们也置若罔闻，似乎成了傻子一般，呆呆地看着阮玲儿和唐月、周雅馨。
　　阮玲儿转过身，小脸笑意盎然，盯着那已经入定的两人，水汪汪的大眼睛射出了柔和的光芒。
　　“臭馨儿，我有一种感觉，这女孩我好像在哪里见过似的。”
　　唐月悄悄的在周雅馨耳边说道。
　　“嗯！我也有这感觉，但是我就谁一时想不起来了。”
　　周雅馨是深有同感，两人不说话了，移到了阮玲儿身后，静静地打量着阮玲儿那俏丽多姿的背影。开始搜索自己的记忆。
　　“看够了吗？要是看够了的话，你们可以滚了，这世上除了一个男人可以用这样的目光看我以外，其他的任何男人要是敢像你们这样看我的话，我一定会剜出他们的眼睛来！不过，今天我心情好，不跟你们计较，你们马上在我面前消失，她们两个现在是我的人了，明白吗？”
　　阮玲儿淡笑着说道，白玉一般的小手指着自己身后的唐月和周雅馨。
　　“八嘎！臭婊子，你以外你是谁啊？我佐藤今天连你也一块抓了。”
　　佐藤太郎大怒，双手握刀，凶悍地劈向了阮玲儿。而中村无二也惊醒了，同时挥刀扑了上去。两个人一起夹攻阮玲儿。两把刀呼呼生风的划过，呼啸着直奔阮玲儿，两道强劲的刀气瞬间将阮玲儿困在了中间。
　　“哼！就凭你们也行？知道吗？这个世上除了我那最心爱的男人稍稍比我厉害那么一点点外，我还没逢敌手，就你们这三脚猫功夫，你们就省省吧。”
　　阮玲儿根本就没把他们两人的合击之势放在眼里，轻描淡写地穿梭在他们的刀光人影中，就如同耍猴似的一样潇洒自如。
　　那边的路玉和伊雪儿见佐藤太郎和中村无二两人让阮玲儿耍得团团转，就知道唐月和周雅馨现在算是安全了，压在心中的巨石落了下去，两人心无旁骛挥刀攻向那些忍者。
　　倏地，阮玲儿小手闪过一道耀眼的精光，那精光在半空中一闪而没。就在这一瞬间，一声凄厉的惨叫掠过上空，中村无二手中的武士刀已经掉到了地上，双手却捂住了喉咙，但却抑制不住狂涌而出的鲜血，他高大的身体扑通一下栽倒在地，双腿猛地抖动了几下，咽气了。
　　佐藤太郎一瞧，六魂俱飞，他根本就没看清楚阮玲儿是如何出手的。心中的一慌，刀法就不战自乱了，似乎就剩下了浑身的蛮劲。佐藤太郎挥刀势若千均地扫向了阮玲儿双腿。
　　“呵呵，你真是不自量力啊！”
　　阮玲儿玩够了，双腿一收，娇小的身躯犹如鬼魅般的佐藤太郎眼里消失了。佐藤太郎暗呼要遭，猛地挥出一刀后，就想抽身退开。可惜，晚了，阮玲儿不会给他任何机会了。阮玲儿小手又划起了一道璀璨的光芒，那光芒掠过了佐藤太郎的脑袋，在他的头顶稍稍停留了片刻，就听佐藤太郎放出了相当恐怖的惨呼，砰然倒地，他的咽喉赫然多了一个碗口那么大的血洞，鲜血正如泉水一般涌了出来。
　　阮玲儿连眉头都没皱一下，转身笑吟吟地望着唐月和周雅馨说道：“你们应该就是唐月和周雅馨吧，呵呵、、、、、、”阮玲儿流露出了诡秘的笑容，从口袋中掏出了两张相片来，凝神看了一会，再看了看唐月和周雅馨，将相片递给了她们两人，“你们看看，是你们的玉照吗？”
　　“嗯！是的，你这是、、、、、、、”唐月和周雅馨不解地看着阮玲儿。
　　“那就行了，知道我是干什么的吗？”
　　阮玲儿小脸上的笑容越发娇艳迷人了。
　　“不知道。”
　　唐月和周雅馨更加的迷惑了，她们在阮玲儿的眼里看到了一种不好的预兆。
　　“我是杀手，今天就是专门来杀你们的！对不起了，拿人钱财，替人消灾！”
　　阮玲儿轻描淡写地说道，似乎杀人对她来说，就像是杀鸡宰羊那般正常不过了。“真的很抱歉，我不知道你们是谁，有人出了10亿美金要我杀了你们，看在钱的份上，我只能接受了。”
　　阮玲儿对那边的混战根本就不看一眼，只是慢慢的逼近了唐月和周雅馨。
　　路玉和伊雪儿却不知道唐月她们这边的事情，在她们两人看来，竟然那女孩帮她们杀了佐藤太郎和中村无二，就应该是自己人了，没什么好担心的。真不知道她们两人要是听见了阮玲儿后面的后，会作何感想。二女心中的没有了负担，加快了对那些忍者的攻击。
　　“什么？你、、、、、、你是来杀我们的？”
　　唐月和周雅馨真不敢相信自己的耳朵和眼睛，眼前这花一样的绝色美女竟然是个杀手，而且还是来杀自己姐妹的。两女顿时呆若木鸡，一言不发的看着笑意盎然的阮玲儿，她们的脑子陷入了混乱之中，只是傻傻到站在那里。
　　“你们就不想知道是谁想杀你们的吗？”
　　阮玲儿似乎也有些不忍心了，可是杀手的游戏规则却让她不能不这样做，尽管她对面前的这两个已经麻木的女子有些好感，但由不得她。如果不杀她们两人，就意味着自己永远丧失了做一个杀手的资格！一个失败的杀手是没人会请的。
　　“哼！你当我们是三岁小孩子呀，你会说吗？”
　　周雅馨回过了神，冷冷地说道：“干你们这行的也不会知道对方是什么人的，你们只知道收钱，然后杀人。我就是问了，你想告诉我们你也不一定清楚，不是吗？”
　　周雅馨搂紧了唐月，平静地笑笑，“不过，我可以告诉你的是，你一旦杀了我们，你就是跑到天涯海角，我们的老公他也会找到你的，他一样会杀了你的！”
　　“咯咯、、、、、”阮玲儿不置可否地笑了，“是吗？你们的老公就那么厉害？有我的男人厉害吗？如果有的话，那我还真得小心了！不过，我就怕他见了我，想杀我也下不了手啊！”
　　“哼！不错，我不否认，你的确很漂亮！我的老公也很花心，但是，月月可是他最喜欢的人，你和月月的美只在仲伯之间，可一旦月月真的死在你手上，那你就什么都不是了，他只会杀了你。因为他说过，他不会让月月受到一点的伤害！“周雅馨目光悄悄溜向了伊雪儿和路玉那边，她现在是多么的希望她们两人能快点结束那边的战斗啊。
　　“我知道你是谁了，我想起来了！”
　　唐月突然冷冰冰地说道。


正文 第170章 浴血机场（八）
　　周雅馨见唐月在这个时候居然还能保持她那冷若冰霜的神色，不由暗暗摇头，她对眼前这漂亮的女孩只是感到非常的熟悉，但就是想不起来在哪里见过她了，只好静静地看着唐月。
　　而唐月那寒霜一般的脸色却让阮玲儿微微一呆，但阮玲儿随即微笑着说道：“哦，是吗？那你说说我是谁呢？”
　　阮玲儿此刻对眼前这冰山一般的美女显然产生浓厚的兴趣。
　　“没什么好说的，我不知道你是谁！”
　　唐月的语气更冷了，就如同掉进了冰窟窿一般。
　　“耍我？呵呵、、、、、、”阮玲儿竟然娇笑起来，只是她那娇艳若花的俏脸隐含杀气。
　　“但我知道你所说的你男人是谁，哼！听你说话，就知道你很喜欢他吧？就不知道他喜不喜欢你了？”
　　唐月此刻的语气中居然流露出了浓浓的醋意，脸色更加冰冷了。
　　周雅馨愣了，唐月竟然会认识那女孩的男人！可那女孩的男人关唐月啥事了？怎么吃起她的醋来了？而且醋劲是这样的大！周雅馨眼神怪怪地盯着了冷冰冰的唐月。
　　阮玲儿同样嗅出来了唐月语气中浓浓的醋味，她也有些蒙了，我自己的男人关你什么事了？你吃什么干醋啊？当下呵呵笑道：“奇怪了，你怎么可能认识我的男人呢？可即使你认识他，你也没必要吃醋吧，而且醋劲还不小呢！难道你也喜欢我的男人？不是吧！”
　　“哼！我不是喜欢，而是爱！懂吗？我是他老婆，馨儿也是他老婆，那边两个也是他老婆！”
　　唐月脸色缓和了下来，流露出了得意之色，讥笑道：“你所谓的男人是姓罗吧，他有两个名字，不知道你知道他哪一个名字呢？罗四海？还是罗振华？你男人？哼！他是我们的男人！”
　　“死月月，你说什么？她、、、、、、她说的男人是我们的老公？”
　　周雅馨真的惊呆了。
　　“你、、、、、、你说什么？你说华哥是你们的男人？他、、、、、他、、、、、、”阮玲儿的身体开始猛烈颤抖起来，看得出她内心让唐月的话给震惊了。突然，她像是想起了什么，急促地说道：“你刚才说华哥另外一个名字叫罗四海？是真的？你快告诉我，求你了，是真的吗？”
　　“千真万确！他现在就叫罗四海，我们姐妹喜欢他这个名字！”
　　唐月居然笑了。
　　“该死！”
　　阮玲儿忽然厉叫一声，身躯一晃，人就像幽灵一般消失了。就在唐月和周雅馨一愣的瞬间，阮玲儿已经出现了伊雪儿和路玉她们激战的那边。唐月和周雅馨还没有将小心二字对伊雪儿和路玉两人喊出来，就听阮玲儿娇声说道：“二位姐姐别怕，我来帮你们杀了这些日本狗！”
　　话音未落，双手挥出了两道耀眼的精光，光芒闪过，就响起了凄厉的惨叫声。
　　这次轮到唐月和周雅馨发呆了，她们让阮玲儿那句话弄糊涂了，两人均傻傻的看着那边拼杀。
　　有了阮玲儿的加入，伊雪儿和路玉就如虎添翼一般，更加凶悍异常了，三女转眼的功夫就将那些忍者全部歼灭，三女相视一笑，转身走向了唐月和周雅馨这边。刚走近唐月和周雅馨身边，阮玲儿就尴尬地笑笑，但很快就着急地说道：“四位姐姐，快带我去找华哥，晚了恐怕就来不及了，这次与我一起来的还有一个男杀手，华哥就是他的目标，你们快带我去吧。““什么？你、、、、、、你们一起来的，你就没看过他手中的相片？”
　　“我们不能看的，这是规矩！你们不明白的，快带我去吧，我知道华哥很厉害，可是马林比他哥哥马彬高明多了，我本来想自己去找的，可你们我又放心不下。对了，我叫阮玲儿，越南人，唐月姐姐可能在华哥那里见过我的相片吧，难怪你会吃醋了，咯咯、、、、、、”阮玲儿竟然没有一点醋意，而且还开心的笑了起来。“你、、、、、、你就是相片中那女孩？我就说怎么这么面善嘛，原来如此！”
　　伊雪儿和路玉恍然大悟。“嗯！原来你们都见过啊！这些事情以后再说了，我们快走吧，我们必须得赶在马林前面找到华哥。”
　　唐月心中尽管很不舒服，可她现在却很担心罗四海的安危，也顾不得和阮玲儿计较了，与其他的几女一起奔向里间、、、、、、汗！又回到那小屋里继续变态吧。不觉写了几章 了，后面就拉快了。
　　罗四海此刻已经彻底征服了高傲的山口静儿，他正惬意的坐在沙发上，双腿大大的张开，而浑身未着一缕的山口静儿却跪在罗四海双腿间，螓首埋在罗四海胯部不住的耸动着。
　　突然，罗四海浑身一颤，双手抓着山口静儿的秀发，舒畅淋漓的叫出了声。山口静儿伸手抹了抹嘴角，抬头冲罗四海妩媚地笑道：“主人，您现在舒服了吧？您的静儿小母狗可以起来了吗？”
　　山口静儿妩媚的笑容中饱含着浓浓的怯意，乞怜的眼神哀求似的盯着罗四海。
　　“穿好你的衣服，马上叫你的人给我滚！还有，没有我的许可，你不准回日本！明白吗？”
　　罗四海淫笑着在山口静儿那丰满的胸脯上使劲地拧了一把，再狠狠地拍了一下她雪白的玉臀，然后拉住她秀发向后一拽，让她的脸正对着自己，冷冷地说道：“你可不要忘记了你的身份！有外人的时候，你就是高高在上的山口组的山口大小姐！没有外人的时候呢？你就是、、、、、、、”罗四海故意停住不往下说了，只是冷笑着盯着山口静儿。
　　“主人，没有外人的时候，我就是主人您的乖乖小母狗，主人想怎么玩就怎么玩！”
　　山口静儿流露出了万中风情的媚笑，娇滴滴地说道；“主人，您的静儿小母狗可以去穿衣服了吗？”
　　“可以了，免得我看见了又冒火！”
　　罗四海暗自骂自己，今天是最荒唐，最无耻的了。
　　“是！主人。”
　　山口静儿强忍住下体传来的那撕裂般的疼痛，将那已经让罗四海撕得不像样的衣服穿在了身上。这下可好，凝脂般的肌肤在破碎的衣服里若隐若现，更加的诱人了。
　　“叫你的人进来，后面的你知道该这么做吧。”
　　罗四海的衣服裤子也穿好了。
　　“明白，主人！”
　　山口静儿低头看了一眼自己的衣服，小脸上浮起了一抹娇羞的红晕，随即拍了拍手。门开了，代子和你两个男子走了进来，眼前的山口静儿让他们傻眼了，浑身衣不蔽体，雪白的肌肤隐约可见。那两男子身体猛的一抖，迅速低下了头，不敢再多看山口静儿一眼了。只有代子怪怪地盯了罗四海一眼，走到了山口静儿身边。
　　“铃木，松本你们马上传我的话下去，让我们的人立刻离开机场，回到上海的秘密基地，等候我的命令！代子，你马上通知美子，撤出控制中心，过来与我会合，我们一起离开。”
　　此刻的山口静儿脸上哪里还有一丝的淫荡表情，简直就是高高在上的女皇威不可犯！
　　那两个叫铃木和松本的男子领命，埋着脑袋匆匆离开了小屋，执行山口静儿的命令去了“大小姐，您怎么啦？他、、、、、、”代子没想到山口静儿竟然会下达这样的命令，而且还是当着罗四海的面用华语说出来，不由有些犹豫不决，看看山口静儿的衣服，再看看满脸微笑的罗四海，代子心中的疑问更大了，极为迷惑地问道：“大小姐，他现在到底是敌还是、、、、、、”“代子，你没有听见我说的话吗？要不要我再重复一遍啊！”
　　山口静儿语气突然冰冷了下来，犀利的两道眼神冷冷地看着代子，一股凌厉的杀气自她身上散发出来。
　　“大小姐，代子不敢了，代子马上就去！”
　　代子浑身没由来的一颤，转身出去了。
　　“主人，您对您的静儿小母狗这样的安排还满意吗？”
　　山口静儿等代子一消失，马上走到了罗四海身边，乖巧地跪了下去，温柔地替罗四海揉捏着大腿，就像个贤惠的小媳妇似的。
　　“满意！满意极了，你真乖！”
　　罗四海在山口静儿粉嫩的脸蛋上捏了一把，笑嘻嘻地说道：“以后不要再说自己是小母狗了，你要是小母狗，那我还不成了大公狗啊？”
　　“主人，您、、、、、您不要您的静儿小母狗啦？主人，求您了，不要抛弃您的静儿小母狗啊！”
　　山口静儿双目迅速盈满了热泪，小脸一片惶恐之色，可怜巴巴的眼神紧盯着罗四海。
　　“妈的，日本人就是贱！真的是欠X！”
　　罗四海暗骂，伸手将山口静儿拉了起来，笑道：“静儿，不要这样，我没有不要你啊，只是让你以后不要再叫自己小母狗了，我都受不了了。”
　　“真的，主人，您真的不会抛弃您的静儿小母狗啊！谢谢您，主人！”
　　山口静儿顿时破涕为笑，“主人，您真坏！明明是您自己要静儿做您的小母狗的嘛，静儿现在也愿意做您的小母狗了。”
　　山口静儿美眸含春，小脸荡漾着迷人的媚笑，还有意地扭了几下她那小翘臀。
　　“妈的！骚包，真他妈的贱！”
　　看着山口静儿那放浪形骸的表情，罗四海忍不住骂出了声。
　　“咯咯、、、、、”没想到山口静儿听了罗四海的粗话，不但没有一丝的羞意，反倒是吃吃娇笑起来，“主人，您骂得当对，日本女人就是骚！就是贱！喜欢让男人干！静儿小母狗这辈子就让主人您干好了，静儿愿意做主人您一辈子的小母狗！主人，您喜欢您的静儿是母狗吗？”
　　“靠！”
　　罗四海对眼前这女人真是服了，摇头苦笑，“好了，静儿，我真受不了了，你以后就不要再说自己是小母狗了，肉麻！我不喜欢，还是叫静儿吧，就这样定了，我不想再说第三次了。”
　　罗四海语气一冷，“你马上做你的事去，我会去找你的，但你千万不要跟我玩花样！”
　　“主人，您的静儿小母、、、、、、静儿是不敢做出对不起主人的事的，请主人相信静儿！”
　　山口静儿竟然诚惶诚恐地对着罗四海跪了下去，可怜巴巴地看着罗四海，双目已是热泪满盈了。“主人，静儿从此一心效忠于您，您让静儿干什么，静儿就干什么！哪怕是让静儿去死，静儿也绝不怨言！只希望主人相信静儿，不要嫌弃静儿是日本女人，静儿就心满意足了。”
　　“日本女人？哼！你还记得你自己是日本人啊！”
　　罗四海笑容中陡然迸出了凌厉的杀机，深邃的眼神就如同两把利刃一般，直刺山口静儿美丽的双眼，杀机在逐渐的凝聚。
　　“不要啊！主人，静儿知道自己错了。”
　　山口静儿浑身猛烈颤抖起来，小脸瞬间失去了血色，细小的珠渗了出来，俏立的鼻尖微微臭动着，慢慢地爬到了罗四海脚下，战战兢兢上说道：“主人，静儿错了，静儿不是日本人，静儿只是主人您的小母狗，其他的什么也不是，求主人您处罚您的小母狗吧！”
　　山口静儿内心的人格、自尊全让罗四海彻底地摧垮了，她已经没了廉耻之心，没有了作为一个女人的应有自尊，她只知道自己是罗四海的小母狗，山口静儿掉转了头，将自己那浑圆紧翘的小肉臀对着了罗四海，“主人，您就惩罚您的静儿小母狗吧！”
　　“哼！你没错，你是日本人，但却是我们中国人身边的一条狗，一条听话的小母狗！”
　　罗四海粗暴地拎着山口静儿的秀发，将她的脑袋高高拉起，冷冷地说道：“以后不要在我耳边说你是日本人了，我他妈这辈子最恨的就是小日本鬼子了，好了，我还有事要做，我先出去了，你给我听好了，我知道张少宇他们兄妹都没死，你回去把张少宇给我抓住，不要让他跑了。要是你敢跟我耍什么阴谋诡计，你会后悔的。还有，以后跟我单独在一起的时候，你就穿你们日本的和服吧，满足一下我的“畸形”心理，明白我的意思吗？我走了。”
　　罗四海用力的拍打了一下山口静儿的小肉臀，然后放开了山口静儿的秀发，大摇大摆的离开了小屋。
　　“静儿明白了，静儿以后就穿和服伺候主人您！”
　　山口静儿动作迅速的转过了身体，对着罗四海背影恭敬地说道：““静儿恭送主人！”
　　等罗四海的人影消失了，山口静儿才爬了起来，看了看自己的衣服，山口静儿竟然流露出了一丝轻微的兴奋神色、、、、、、、、外面的枪声此刻竟已稀松了下来，罗四海明白这是山口静儿的人撤退了的原因，不由松了口气，摇头自嘲一笑：“罗四海啊罗四海，你真的是连禽兽也不如啊！不过也好，能降服那日本美女也不错，妈的，原来强奸竟然是这样的爽，难怪那些家伙乐此不彼！”
　　罗四海突然露出了浓浓的杀机，阴森森地说道；“山口静儿，希望你最好不要跟我玩什么诡计！不然，我让你永远回不了日本！”
　　罗四海确定了一下方向，走向了楼上通往候机大厅的通道。
　　突然，罗四海感到自己的背后涌来一股强大的杀气，而且这杀气离自己是愈来愈近了。罗四海感觉到了身后之人的实力不在自己之下，不敢大意，手慢慢地滑向了腰部，搭上了枪把。蓦地，罗四海身体暴动，电光石火般的凌空跃起，在半空中划出了一道优美的弧线，好漂亮的前空翻，罗四海人在空中，可他那鹰一般的眼神却扫向了前面，手中的枪也在同一时间响了。“砰！砰！”
　　两声清脆的枪声划过，罗四海的身体已然掉到了地上，然后迅速地滚到了角落里，但罗四海却没看见任何人，罗四海的精神更加集中了，笑容逐渐绽开。
　　通道在这一瞬间居然显得格外宁静，静得罗四海连自己的心跳声音都清晰可闻，这异常的寂静真的是太可怕了！罗四海心中莫名其妙地浮起了一种强烈的不祥预感。
　　令让倍感压抑的沉闷气氛迅速地弥漫在了整个通道里，罗四海不得不佩服暗处的家伙居然是这样的冷静，他丝毫不敢放松自己，一丁点的疏忽会导致最恶劣的后果！突然，一个黑不溜秋的家伙呼啸着飞向了罗四海这边，而且还带着淡淡的青烟。“我靠！手雷！”
　　罗四海没有考虑的余地了，双手一撑，右腿闪电般劈出，极快的将那冒着青烟的手雷踢了回去、、、、、、、


正文 第171章 浴血机场（九）
　　就在这一瞬间，从手雷早先飞来发方向幽灵一般的冒出个人来，他手中的双枪吐着毒蛇一般的火舌。但，罗四海手中的枪也在同一时间响了。两人动作都相当的敏捷，在这不算狭隘的过道中展开了激烈的枪战。“砰！砰！砰、、、、、、”顿时，枪声大作，可手雷并没有爆炸。
　　罗四海闪身到了一道小门外面，抬手一梭子扫出以后，才发现自己的枪里已经没有了子弹。苦笑，罗四海狠狠地撞开了门，滚了进去，同时换上了一个新的弹夹。来不及打量屋里的环境了，罗四海刚一抬头，就见前面闪过一条人影，刹那间，枪声又起。
　　屋里的桌子，椅子以及其它的东西均让双方的子弹射得千疮百孔的。蓦地，罗四海感觉自己的左手胳膊像上被什么东西咬了一口似的，痛得钻心，他知道自己中枪了。一咬牙，身体藤空而起，撞碎了此屋与另外一间屋子相连的玻璃，纵了过去。
　　“砰！”
　　的一声，眼前人影一花，罗四海想都没想，抬手就是一枪射出，但再扣第二枪时才发现又没子弹了。“我靠！什么破枪？害死我了。”
　　罗四海迅速地滑到了一张比较宽大的桌子下面，动作极快地换好了弹夹，再由另外一个方向滑了出去，突然，一双瑟瑟发抖的女孩子玉足落入了罗四海眼里。顺着白皙的小腿看上去，原来是一个穿机场工作制服的女孩，看样子她是工作人员，应该没错。罗四海将手指贴在自己嘴唇上，做了一个禁声的手势。
　　但还是晚了，那女孩子显然给枪声吓怕了，一看见罗四海由桌子下面钻出来，就不由控制的大声尖叫起来。罗四海火了，可又发作不得，只好冲上前准备去捂住她那夸张的小嘴。就在这时，罗四海激灵灵地打了寒战，猛地抱着那女孩子滚到了一边，手中的枪也吐出了火花。
　　女孩子再次尖叫一声，昏了过去。罗四海松了口气，放下了那女孩，灵敏地闪到了一边。刚刚站起身来，罗四海的眼前就出现了一个脸色冷漠的男子，罗四海有一种熟悉又陌生的感觉，可此刻由不得他细想，手中的枪抬了起来，而那冷漠的男子同样也抬起了手中的枪。谁也没说话，此时是无声胜有声，两人手中的枪同时响了起来。刹那间，密集的枪声响过，罗四海和那男子都缓缓地倒了下去，鲜血由他们两人是身上涌了出来，两人都倒在了血泊之中。
　　“罗四海，你也太让我失望了，真不知道我大哥为什么会死在你的手上？你今天就为我的大哥马彬偿命吧！大哥，你安息吧，我马林今天为你报仇了。”
　　马林艰难地掏了一颗手雷出来，惨然笑道：“罗四海，这次可是真的了，我们一起下地狱吧！”
　　马林手颤抖着拉着了拉环。
　　“砰！”
　　马林的眉心被敲了个大大大血洞，鲜血急喷了出来，罗四海躲闪不及，喷得一脸都是马林热乎乎的血液。罗四海扭头望了过去，傻眼了，眼前那人不就是刚才被吓昏过去的女孩子吗？刚才没注意，现在看了才发现她居然也是个大美女，而且还是一个个子高挑的混血美女，一头波浪似的金发随意地飘洒在双肩，湛蓝色的双眸宛若一泓荡漾的秋水，高挺的鼻梁傲然而立，猩红的嘴唇极为性感的点缀她那精美的俏脸，象牙色的肌肤隐射着成熟女性的特有魅力。只是她手中的枪还冒着黑烟呢，她是谁？罗四海心中不安之感油然而生。
　　混血女郎走近了罗四海，小脸露出了迷人的微笑，慢慢地蹲下了身体。天！罗四海感觉自己的身体竟然有了明显的反应，原来那女郎下面穿的是裙子，蹲下之后正好将胯部对着了罗四海，那粉红色的小内裤就毫不掩饰的袒露在了罗四海眼里，太近了，居然还可以看见几根、、、、、、罗四海深深吸了一口气，这时才感觉到了自己身上的枪伤，原来是如此的疼痛。
　　“罗四海，你的心很好，但是，我却不得不杀你！”
　　混血女郎微微一叹，仍然微笑着说道；“你很厉害，马林自己是夜郎自大，他太小瞧你了，竟然中了你的诱敌深入之计而不自知！可你全没想到我的出现打乱了你的全盘计划，哎！要是你没受伤，我还真不敢与你动手。说来你刚才也算是救过了我了，我本来是该知恩图报的，可我是杀手，我不能坏了规矩！你还有什么话要说的吗？我可以转告你的家人，放心，我是不会伤害到你的家人的。”
　　“你可以将你的身体移开吗？如果我没受伤的话，我一定会犯罪的！因为我老婆最喜欢穿的就是粉红色的内衣裤了。”
　　罗四海闭上了眼睛，不再看那混血女郎一眼了。混血女郎闻言，低头一瞧，才发现自己的这姿势的确是相当的不雅，不由小脸一红，但神色却很柔和。“罗四海，你就没其它的话要说吗？你就不想对你的老婆说几话？你就真的这样狠心？好歹你也得给她个交代吧，放心，我不会伤害她的。”
　　混血女郎温柔地说道。
　　“真要我说的话，那就是，如果我罗四海今天能够侥幸不死，他日再见到你，我一定会弥补上我今天的这个遗憾！动手吧，晚了你可能就会失去这个好的机会了。”
　　罗四海连眼睛都没有睁开，语气极为平静自然地说道：“一会我的兄弟就要来了，不要让他们知道是你杀了我，否则，你这辈子就只能在逃亡中生活了，相信我的话，我没有理由骗你，即刻动手吧！”
　　“我敢杀你，我就不怕！”
　　混血女郎同样淡淡地说道。忽然，她那长长的眼睫毛闪了闪，略显俏皮地问道：“罗四海，能告诉我你今天的遗憾是什么吗？是不是觉得死在我这么一个小女人手中，心有不甘啊？还是对不知道是谁要杀你而耿耿于怀了呢？”
　　“不，你错了，我罗四海从来就不小瞧任何一个敌人，包括女人同样如此！我的遗憾你就自己慢慢想吧，如果有机会再见到你，我一定会告诉你，而且一定要弥补上！”
　　罗四海脸上流露出了一丝难以捉摸的狡黠之色，突然，他眉头一拧，脸色看上去十分痛苦，原来，他身上的伤口到现在还没有止血，罗四海自己都感觉到了自己就快不行了，说不定不等那混血女郎动手，自己就先因为失血过多而死了，罗四海脸色是越来越痛苦了，冷汗都已经出来了。
　　“你真的是个可怕的对手！还好， 没第一个与你交手，否则先死的人一定是我！”
　　混血女郎终于流露出了杀气，手中的枪对准了罗四海的额头，这个时候，只要她那纤细的食指轻轻一扣，罗四海马上就会魂归天国，永远地离开这美好的人世间。但罗四海神色依然是那么的安详，他明白自己此刻根本就没什么还手之力，双手双腿都中了枪，身子就更不知道中了多少枪了，他也知道自己体内的鲜血正汩汩的往外流，他觉得自己的脑袋是越来越重了。
　　而就在瞬间，他的脑子中却先后浮起了自己家中的双亲，姐姐、、、、、、随后又是唐月她们，紧跟着又是赵林，陈枫、兰梅他们、、、、、、渐渐的，他们所有的身影在她的脑子中都模糊了。
　　“砰！”
　　的一声枪响，额头上感觉黏糊黏糊的，大脑中枢神经传来了刻骨铭心的剧痛，身体猛的一颤，罗四海耳边传来了一句颤抖的声音，“罗四海，你真的是个男人！我不敢再和你说话了，我怕我会下不了手了。希望你有机会告诉我你的遗憾，不要让我失望，好吗？我叫露茜。”
　　意识逐渐迷糊的罗四海感觉到了自己冰凉的嘴唇上面覆盖上了两片薄薄的湿热嘴唇，同时，两滴热乎乎的液体掉到了自己的脸上，罗四海眼前一黑，什么也不知道了、、、、、、、机场此刻已经恢复了安静，而且是出奇的安静，没有了枪声，没有了骚动，没有了尖叫声。但这样的安静并没有保持多久，就响起了救护车那凄厉的鸣叫声、、、、、、、“我靠！为什么？为什么会这样啊！老天，这到底是为什么啊！”
　　机场僻静的角落传来了张少宇不甘心的大吼，但随即也趋了平静，张少宇也消失了，他在混乱的人群中溜走了。
　　程圆圆、安格斯和安娜在牛剑峰和叶发明等人的护送下出现在了焦急不安的唐月、杨梦影和周雅馨眼前。“死圆圆！臭圆圆！”
　　唐月、杨梦影和周雅馨再也控制不住自己的情绪了，扑了上去。“啊！死月月、死梦影、死馨儿，你们在这里啊！”
　　程圆圆和唐月三女紧紧地拥抱在了一起，快三年没见的四姐妹喜极而泣。陈枫等人傻眼了，他们怎么也没想到唐月她们的目标和自己今天的任务是一致的，个个看着拥抱在一起的四女呆若木鸡。
　　枪战终于结束了，四海盟的兄弟活下来的不多，而陈枫、云霄、牛剑峰、周亮、叶发明、孙大洪、许进松、任才和习文武都不同程度的受了伤，其中陈枫和许进松两人的伤势最为严重。而唐月几女除了杨梦影、慕容飘雪和伊雪儿受了一点轻伤外，其他的几女都没受伤，值得庆幸的是，程圆圆、安格斯和安娜三人安然无恙。可罗四海呢，他们谁也不知道，没人看见罗四海到底在怎么地方，所有的兄弟都出来了，可就是没见到罗四海出现。救护走来了一泼又一泼，陆陆续续的将机场里的伤者送去了医院，全副武装的特警们正在维持着机场的秩序。
　　“各位，请你们离开这里好吗？这里马上就要戒严了。”
　　一个威严的警察走了过来。
　　唐月四女在缓过神来，不好意思地笑笑，但唐月很快就想到了生死不明的罗四海。松开了程圆圆，走到了叶发明身边，焦急地问道；“成子，小海呢？他现在在那里？他怎么样了？”
　　“嫂子，我们也不知道，不过你放心，老大他吉人自有天相，没事的。”
　　叶发明心中虽然也很着急，但他不敢在唐月几女面前表现出来，只好故作平静的安慰唐月。
　　“嫂子，我们快离开这里，各路媒体都来了，我们不能见报的。”
　　任才飞快地靠近了唐月，小声说道：“嫂子，我们先上车再说，三哥和五哥的伤也不轻，不能再呆在这里了。”
　　在其他几女的死拖活拽之下，唐月才很不情愿的离开了显眼处，上了一辆黑色的面包车。
　　程圆圆现在不用问也明白了，救自己三人的罗四海就是唐月的男朋友，或者说是老公来得更确切些，但让她不明白的就是好像周雅馨和杨梦影跟罗四海也有着不寻常的关系似的，而且他们身边的其他几个漂亮女孩子似乎和唐月她们的关系也不一般，她真的糊涂了，程圆圆心中的疑问解了那个又起了这个，可她见唐月现在一心放在罗四海身上，也就没问了。
　　“成子，你先送三和豹子去医院，他们的伤不能耽误，我要留在这里等小海。”
　　唐月的小脸失去了红润，双目中隐含着热泪。从其他兄弟断断续续的对话中，她也听出来了，罗四海今天到机场也就是为了保护自己的好姐妹程圆圆而来的，可现在程圆圆是安全了，可自己心爱的人呢？他现在怎么样了？在她的心中，她是不希望任何人有意外的。
　　“不！我要进去找华哥！”
　　一直麻木着，沉默不语的阮玲儿突然尖叫起来，站起身就想冲下车去。但却让路玉和伊雪儿眼疾手快地拉住了她，阮玲儿控制不住自己的情绪了，伏在路玉的怀里失声痛哭起来，惹得其他的几女眼泪水直转，她们心中都浮起了一丝不安的感觉。
　　“三哥，豹子，走吧，我送你们去医院。”
　　叶发明和任才准备扶陈风和许进松下车了。
　　“不！我要看到老大安全了我才去，你们都愣着干什么啊，找人去啊！”
　　陈枫此刻就像发狂的雄师一般怒吼起来，虎目中同样溢满了热泪，许进松更是双目隐闪凶光。
　　“咚！咚！咚！”
　　一个兄弟过来敲开了车门，对杨梦影说道：“梦影嫂子，那边一个警察对我为，有个姓传的局长叫你过去一下，他说他有要事找你，让你快点过去。”
　　杨梦影微微一愣，略一沉思，一点头，“好，我马上就来。”
　　杨梦影下了车，跟着那兄弟过去了。
　　“梦影嫂子？月嫂子？”
　　程圆圆脑袋嗡的一下，差点就晕了过去，她想起了罗四海说过的话，“我的大老婆叫唐月！而且个个都很漂亮！难道她们都是罗四海的、、、、、、程圆圆不敢往下想了，带着疑问的眼神射向了唐月，可此刻的唐月心早就飞了，根本就没有注意到程圆圆那异样的眼神。程圆圆不甘心，又瞧向了周雅馨，可周雅馨同样是表情痴呆，根本就不理她，看上去心事忡忡的样子，“怎么？难道死馨儿也喜欢罗四海？不会吧，那这里面其他的几个女孩子呢？”
　　程圆圆疑虑的目光在车里的众女脸上游走，看到的几乎是同一表情，个个明亮的大眼中都是水雾弥漫，眉头紧锁，似乎她们的心都系在了罗四海的身上去了。程圆圆呆了，虽然心中一肚子的疑问，但她还是忍住了询问的冲动，这个时候是不适合问这些的。
　　“传局，你找我什么事？”
　　杨梦影惴惴不安地走到了满脸严肃的传局面前，不自然的问道。
　　“小杨，你跟我来吧。”
　　传局脸上没有什么异常的变化，可身为警察队长的杨梦影却在她的眼里捕捉到了一丝难以言喻的神色，心中咯噔了一下，“难道、、、、、、、不会的！不会的！”
　　杨梦影极力控制住自己那就快要跳出胸腔的心，默默到跟着传局走向了一边的救护车。
　　杨梦影那些手下见了杨梦影，脸色都略显不自然之色，他们的目光都不敢看杨梦影。这更让杨梦影感到不安了，她忽然觉得自己的腿犹如灌铅一般的沉重，冷汗已然浸湿了全身。
　　蜂拥而至的媒体记者让威风凛凛的特警拦在了一边，那单独靠在一边的救护车显得格外的显眼。不知不觉中，杨梦影的泪水已经悄然滚出了眼眶，顺着脸颊滑落在杨梦影的胸襟上面。
　　明明只有几不的路程，可杨梦影就感觉是走了几千里一般，终于到了救护车旁边，杨梦影的心已经是呼之欲出了。传局挥退了周围的警察，示意他们将那些记者远远的拦在外面。“小杨，你自己进去看看吧，你一定要挺住！”
　　杨梦影闻言，脑子嗡的一声，脚下一个趔趄，赶紧抓住了救护车的车门，才没有摔倒在地。做了个深呼吸，杨梦影跨上了车。
　　眼前的一幕让杨梦影彻底傻眼了，罗四海嘴上戴着氧气罩，浑身已经让鲜血浸透了。杨梦影颠颠巍巍的走近躺在担架上的罗四海，真不敢相信自己的眼睛，此刻的罗四海面若死灰，双目紧闭，就连那曾经吻过自己无数次的鲜红嘴唇也变得卡白。眉心正中的那个血洞触目惊心，杨梦影感到自己的心都在滴血了，犹豫了半天，还是伸出颤抖的小手，摸上了罗四海脸颊。好冷！罗四海已经没有了体温，冰凉的感觉霎时间传遍了杨梦影全身。心在狂跳，杨梦影还是不死心的看向了旁边的心脏扫瞄仪，“不！”
　　杨梦影突然发出一声撕心裂肺的凄厉吼声，人已经猝然昏到在罗四海旁边。那让人肝胆欲裂的叫声掠过机场上空，传得好远好远、、、、、、、、、


正文 第172章 生死边缘
　　杨梦影那一声凄厉高昂的悲惨叫声彻底惊醒了麻木不仁的唐月、周雅馨、伊雪儿、路玉、闵柔柔、陈可、慕容飘雪、慕容飘雨、柳静和阮玲儿，她们谁也没有招呼谁，均不约而同地站了起来，夺门而出，纷纷奔向了那叫声的源头。陈枫和许进松现在是不能动了，叶发明预感到了不妙，但他们兄弟现在是不能出去的，他们只能在心中默默的祈祷罗四海能够平安了。
　　唐月和周雅馨几女都是跌跌撞撞地跑到了罗四海那辆救护车旁边，见两个医务人员正在七手八脚的掐弄昏迷的杨梦影。一种强烈的惊恐涌了上来，唐月和周雅馨不顾两个警察的阻拦，冲了上去，目光由杨梦影身上落到了罗四海身上，两人只觉眼前一黑，什么都不知道了。
　　车外面的其他几女开始看得清清楚楚，不安的感觉迅速弥漫在了心头，罗四海一定是凶多吉少了，要不然杨梦影和唐月、周雅馨就不会昏倒了。路玉也不知哪来的力气，忽的一下就窜了上去，她顾不上昏倒在车里的唐月和周雅馨了，首先是扑到了罗四海身上，浑身冰凉的罗四海让路玉小心胆俱裂，两行晶莹的热泪奔涌而出，“小海哥，你别吓我啊，你醒醒，你醒醒啊！”
　　路玉痛哭流涕的呼唤着罗四海，“你醒醒啊！小海哥！”
　　凄厉的哭叫声震撼了在场的每一个人。“不！这不是真的！”
　　突然，急怒攻心的路玉也哭昏在了罗四海身边。
　　外面的几女又想冲上救护车，就都觉得自己浑身乏力，路玉的哭叫声已经告诉了她们罗四海现在的状况，几女全部瘫软在了地上，眼泪就犹如泛滥的黄河之水，狂涌而下。她们全都在自己的内心呼唤着自己心爱之人的名字，她们是多么的希望罗四海此刻依然露出他那坏坏的迷人笑容出现在她们的眼前啊，可这些对于现在的她们来说，就仿佛是在梦中一般。
　　车里的叶发明等兄弟再次听见了路玉的叫声后，就知道罗四海已经、、、、、、、他们都无声的哭了，谁也不说话，谁也不愿意过去看那揪心的一幕，堂堂的几个大男人就在车里静静的坐着，任凭自己的热泪洗刷着颤抖的脸庞、、、、、、、程圆圆明白了，那叫罗四海不仅仅是自己的姐妹的老公，更是眼前这些痛不欲生的汉子们的老大，鼻子一酸，她也控制不住自己的情绪了，毕竟罗四海是因为自己三人而付出了昂贵的代价，她心中升起了对唐月的愧疚之情。
　　杨梦影、路玉、唐月和周雅馨在几个医务人员的救护下，终于慢悠悠的苏醒过来。四女不约而同地扑到了罗四海身上，嚎啕大哭，唐月更是紧紧地抓住了罗四海已经冰凉的左手，按在了自己的胸口上面，抽泣着说道：“臭小子，你不要吓我啊，你醒醒啊！臭小子，你睁开眼睛看看我啊，我是你的月月啊！”
　　唐月的声音都快哭哑了，她慢慢地靠近了罗四海冰冷的脸庞，用自己温暖的脸颊温柔地摩挲着罗四海脸庞，嘴里喃喃地说道：“臭小子，你醒醒啊，臭小子，臭小子、、、、、突然，唐月感到自己的胸口上的手在动，她惊呆了，不再说话了，静静的等待着，果然，没一会她又感觉到了，没错！是罗四海的手在轻微的颤抖。
　　“医生，医生他还没、、、、、”怎么也说不出那个死字来，欢呼着抹了一把脸上的泪痕，看向了旁边的心脏扫描仪，“看，动了，动了，真的动了！臭馨儿，你们快看，老公的心脏动了。”
　　“啊！天啊，奇迹！真的是奇迹！通知医院做好急救准备！”
　　憋了半天没落下眼泪的传局这时候再也忍不住了，泪水刷的一下就滚落了下来，他胡乱的抹了一把，叫过了两个警察，“快，你们给我通知下去，从这里到军医院沿途所有的车辆统统拦住，用警车开道，马上送这辆车去军医院，马上！”
　　两个警察敬了一个礼，飞快的转身而去、、、、、、救护车拉响了刺耳的警报声，呼啸着飞奔向上海第二军医院、、、、、、、于是，大街上就出现了这样一幕，前面两辆闪烁着警灯的警车开道，紧跟在后面的是一辆积急救车，急救车的后面又是两辆警车，警车的后面跟着的是三辆面包车，最后面依然是两辆警车，唐月等姐妹以及罗四海的那些重伤的兄弟都在上面，其他的兄弟从另外的方向回去了。
　　车刚刚到医院，就冲里面冲出来了几个早就严以待命的医生来，他们动作熟练的将罗四海抬上了担架，送进了急诊室，唐月几女没有一个人肯在这个时候离开的，都侯在了急诊室外面。
　　传局苦笑，只好加派了人手看护着她们，现在整个医院也加强了戒备，出入均会受到严格的检查。医院在同一时间接到了上面的命令，要不惜一切代价救活罗四海，此刻，军医院的枪伤专家都集中到了一块，他们已经没有时间去谈论，去研究与分析了，他们现在唯一能做的就是把罗四海从死亡的边缘线上拉回来，这是他们现在最最重要的任务、、、、、、、时间在悄悄地溜走，但唐月几女还是嫌这时间走得太慢，她们好想罗四海就欢蹦乱跳的从急诊室走出来啊！泪水早已经哭干了，几女谁都不愿意提及罗四海的一切，静静的相拥而坐。
　　冷血十二鹰现在有四个都在这里，其他的八个也来了，兰梅和徐娅、赵兰也来了。特别是三女的眼睛都已经肿成了桃子，显然她们在来的路上伤心的痛哭过。紧跟在他们后面的却是程圆圆，她眼睛也是红红的，当她看见了唐月等人那失神的痴呆表情时，心中真的很痛。
　　“月月，不要伤心了，小海他吉人自有天相，他不会有什么事的。”
　　兰梅和徐娅走到了唐月身边，轻声的安慰唐月几女，但她们那伤感的声音却勾起了唐月几女心中的悲愤，都小声的抽泣起来，看得赵林等几兄弟是热泪满盈。此刻，所有的人心中唯一希望的就是罗四海能够重新站起来，他，还是她们的老公，他，还是他们的老大！所有的期盼都射向了急诊室。
　　军区的梁司令来了，他谁也没找，也不理谁，径自走到了唐月身边，“小月，我们去一边说话吧。”
　　唐月惨然一笑，点了点头，跟着梁司令走到了走道的尽头。“梁叔叔，您有什么事吗？”
　　“小月啊，梁叔叔知道你此刻的心情，但也不要过于悲伤了，他是一个要强的人！他不会丢下你们和她还没有完成的任务撒手不管的，你一定要坚强起来，给他活下去的动力！我已经接到你了你爸爸的命令，我会让我最信任的部下看护你们的。而且北京那边会很快派来专家会诊的，国家都很看重他的能力，只要他还有一口气，国家都会想办法挽救他的！”
　　“什么？我爸爸？”
　　唐月一惊，语气迅速冷了下来，“梁叔叔，您的意思是说小海是我老爸的人？哼！瞒得我好苦！梁叔叔，您可以走了，请您转告我老爸，要是小海有个什么三长两短，我这辈子都不会原谅他的！”
　　唐月再也不看梁司令了，转身就走。
　　“小月，等等，你不能这样说你爸爸！”
　　梁司令闪身拦住了唐月的去路，平静地笑道；“小月，他是不是你老爸的人，我不清楚，但是他是国家的人没错！你一定不能因此恨上你老爸，他可就只有你这么一个宝贝女儿，你可不能伤他的心啊！小月，相信你老爸，也相信他吧！”
　　“原来老公果然是为国家做事的人，难道他不是我老爸的人？不会呀，像他这样的人才我老爸没理由会放过呀！”
　　唐月心中暗忖，嘴里依然冷冰冰地说道：“哼！既然小海是国家的人，那么请问，今天早上的事情发生后，为什么不见你们出面帮手呢？我所看见的是，在机场奋不顾身保护我好姐妹圆圆的是他的那些好兄弟们，是他们用鲜血和生命换来了我姐妹的安全，是他们不顾自己的生死摧毁了那些意图不轨之人的阴谋！可等事情结束后，警察也来了，你们的人也到了，你们就是这样支持他的吗？”
　　唐月的心情本来就很恶劣，如此又肯定了自己心中的想法，心中就更来气了，根本就不给梁司令面子，声音也越来越大了。
　　“小月，你不要激动，这些事情你不懂，以后你就会明白了。”
　　梁司令可是相当了解唐月脾气的，也不生气，只是笑着说道：“小月，我就先回去了，你一定不要忘记我说的话了。”
　　梁司令叹了一口气，转身走了，他本来是想告诉唐月，罗四海其实就是她老爸最欣赏的得力干将，可又怕罗四海万一不行了，唐月失去了理智，会和她老爸闹翻的，所以他就忍住了。
　　目送梁司令一行人远去，唐月的眼泪又不争气地涌了出来。“月月，你是不是很恨我？”
　　唐月闻言，身体猛的一颤，缓缓地转过了身，静静的凝视了一会悄然走到自己的身后的程圆圆，苍白的小脸露出了一丝凄美的笑容，伸手拉过了程圆圆，淡淡地说道：“圆圆，你什么都知道了吧，我也不想瞒你。没错！罗四海就是我、馨儿、梦影三人的男人，同时也是那边几个的男人。哦，得除了柳静和阮玲儿，她们两个不是，其余的都是，我们是不是很花痴呢？”
　　“月月，对不起！都怪我，要不是因为我，事情就不会搞到现在这个地步了。”
　　程圆圆明显觉得唐月已经没有了生气，就如同形尸走肉一般，心中很疼，抱紧了唐月，极尽可能平静地说道：“月月，不要难过了，罗四海他会好起来的，他一定会的！”
　　“圆圆，不要提他了，好吗？”
　　周雅馨和杨梦影这个时候也走了过来，四姐妹怎么也没料到，她们居然会在这样的情况下重聚，本来应该是开开心心的相聚，可现在却弄成了这般模样，四女都很伤感。但她们四姐妹不愧是从小玩到大的姐妹，都心有灵犀，平时的大大咧咧没有了，谁都避讳着那个“死”字，理由很简单，因为罗四海的命在她们心中已经逾越了一切！
　　“馨儿，梦影，月月，我也知道我在这个时候问这些可能不是时候，但是，我不想看到你们这个样子！”
　　程圆圆极力的控制着自己的情绪，小心翼翼地说道：“我很明白你们的心情，可是我真的很想知道你们三个为什么都爱上了他？而且还和那么多的女人来一起分享他的爱？现在可是一夫一妻的社会，你们就一点不在乎社会的舆论？他就真的这么好？”
　　“圆圆，我们以后再说这些好吗？我现在真的很乱！”
　　唐月脸上流露出了幸福的神色，苍白的脸庞浮起了一抹淡淡的羞涩红晕，“圆圆，我们从小到大都是无话不说的好姐妹，我也不想瞒你什么，对于这件事上，我也没想过要瞒你。知道吗？馨儿已经有了他的骨肉。我想，就是小海他、、、、、、、他真的离我们而去了，我们也不会再对其他的男人有兴趣了，我们一定会尽心-尽力的抚养好他的孩子。我们是不会在意别人怎么说的，既然我们都选择了他，我们就无怨无悔！圆圆，放心，这不怪你，不管小海会是什么样的结果，我们依然还是好姐妹！”
　　“月月，对不起！”
　　程圆圆看着唐月那表情，心都快碎了，眼泪无声的滑了下来。
　　“圆圆，不要自责，这不怪你！”
　　杨梦影和周雅馨强忍住自己的泪水，反过来安慰程圆圆了。四姐妹的的手又紧紧地握在了一起，“走吧，我们过去看看。我要守在小海的身边，我要等他醒过来。”
　　唐月首先转过了身体，杨梦影、周雅馨和程圆圆紧跟在了唐月后面。
　　急诊室外面的气氛显得格外的压抑，一种无形的悲伤就如同巨石一般压在所有人的心头，个个表情痴呆，双目失神，空洞的眼里看不见一丝的生气，所有人的心都已经飘进了急诊室。
　　五个小时过去了，没一个人离开，也不一个人吃过一点东西，谁也吃不下。生死一线的罗四海已经揪住了他（她）们的心，他们是多么的希望罗四海马上就笑嘻嘻到走出急诊室啊！
　　急诊室的门终于开了，一个满头大汗的男医生走了出来，迅速让唐月姐妹围住了。“医生，告诉我们，他现在到底怎么样了？醒过来了吗？医生，他会没事的，对吗？医生，你能告诉我他现在的真正情况吗？我们真的很想知道他现在的情况，你告诉我们好吗、、、、、、”一连窜的问题让那医生显得手足无措，解开了口罩，擦了擦额头上的汗水，面无表情地说道：“你们不要急嘛，现在正在手术之中，到底是什么样的结果，我们现在也不敢妄自下结论！你们知道吗？他能撑到现在已经是个奇迹了，他可是近距离的中了29枪，其中伤到要害的就有9枪之多，而且最让我们头疼的就是他眉心中枪了，哎，那一枪才是最最要他命的一枪啊！但奇怪也就奇怪在这里了，要是普通的人眉心中枪的话，早就送命了，但他却坚强的活了下来，虽然他现在还在昏迷之中，但是，我们一定会竭尽所能的救他的，你们放心吧！”
　　“那医生你能告诉我们，他到底有多大机会醒过来？唐月和阮玲而还是不死心，两人几乎是同一时间开口，其他几女也看向了那医生。现在反倒是赵林他们插不上嘴了，他们只好站在外围静静的盯着那医生，他们同样希望医生嘴里能够溜出他们最期盼的话啊！
　　“对不起！这个我不敢肯定，我们现在也无法肯定，等手术完了就知道了。”
　　那医生似也许不耐烦了，可当他看见身边这些女人后面的那些大汉时，也只好忍了下来，“对不起，请让让，我还得回去拿资料与器械，手术还在进行中，我不能耽误太久了。”
　　唐月几女无奈，只好放那医生过去了。
　　“月月，我看你们还是吃点东西吧，都一天未进食了。”
　　兰梅走近了唐月。
　　“梅姐，我吃不下，没胃口！你自己去吃吧。”
　　唐月摇摇头，空洞的眼神又飘向了急诊室。
　　“哎，月月，你们可要保重身体啊，我想小海要是醒着，他也不希望看见你们这样子吧！”
　　兰梅无奈，只好长长叹了一口气，走到了一边，在赵林耳边说了几句，赵林走了。
　　时间在溜走，急诊室的灯依然闪烁着，这是多么漫长的一夜啊、、、、、、、、


正文 第173章 残酷的奇迹
　　三天三夜过去了，急诊室的灯依然亮着，手术仍然在进行中，随着时间的推移，等候在急诊室外面的人心情是愈发沉重了，罗四海此刻就如同一块巨石一般压在他们的心头，让他们感觉自己都无法喘过气来，泪水早已经流干，声音早已经哭哑，表情也死了。
　　而此时的唐月更是憔悴了，原并清澈透明的眸子没有一丝的生气，三天下来，整个人都瘦了一圈。她身边的人都知道，唐月从机场到了这医院就没吃过一次东西，也没有喝过一口水。她的心已经飞出了自己的胸腔，飘进了急诊室，系到了罗四海身上。
　　周雅馨一样是憔悴不堪，可她比唐月稍稍的好了那么一点点，因为她不吃东西是不可能的，她的肚子里还有一个宝宝要吃呢。其他的几女都差不多，神色黯然，眼神空洞。
　　终于，急诊室的门再次打开了，两个中等个子的医生走了出来。唐月几女不顾连日来的疲惫，呼的一下围了上去，“医生，手术情况到底怎么样了？什么时候才完成啊手术啊？都已经72小时了，你们就一点结论也没有吗？医生，你就不要瞒我们了、、、、、、、、”十个女人的轮番轰炸，弄得那两个医生头都大了。但他们现在已经知道了，面前的这些女孩子不是他们能够招惹得起的，只好强行忍了下去。一个医生解口了口罩，尽量用平和的语气说道：“你们不要着急，手术已经完成了，命我们是替他保住了，但是他还没有渡过危险期，而且、、、、、、、而且、、、、、、、”那医生看着眼前那热烈兴奋的目光，迟疑着不敢说下去了。
　　“医生，而且什么呀？你倒是快说啊，放心，不管什么样的结果，我们都能够接受！”
　　唐月几女连声催促那个医生，嘴上虽然是这样说，可她们的心里却隐隐作痛。
　　“好吧，我就实话实是吧。”
　　那医生略略一顿，沉声说道：“他的生命我们现在暂时算是保住了，但还没有渡过危险期，如果再过三天，他依然能够活下来的话，那么他就没有生命之忧了！但是，我希望你们要有个心理准备，那就是他即使能够保住生命，但他活着也只能是植物人了，他永远不可能会清醒过来了，因为他大脑里面的子弹我们根本就不敢取，一旦取出那颗子弹，就意味着他马上告别这个世界，所以我们不能取，可也正因为如此，他就不可能清醒过来了，我们也只能做到这份上了。对不起，我们真的已经尽力了。”
　　“什么？医生，你说小海他、、、、、他即使能活下来也只能是只有心脏还能跳动的活死人了？不！不会的，怎么会这样呢？这比死了还要痛苦啊！不会的，不会的、、、、、、、”“这是真的，射进去的子弹压住了他最重要的中枢神经，导致大脑重要缺氧缺血，这没要他的命已经是奇迹了，不过他也只能是最严重的深度昏迷了。我们也尽力了，这已经是最好的结果了。真的惭愧，惭愧啊！”
　　那医生苦笑着叹了一口气。
　　“那把那子弹取出来不就成了吗？其它的子弹都能取，为什么就那里的子弹不能取？”
　　“你们说得没错！那里的子弹就是不可以取的，我也说过了，一旦取出了那颗子弹，他也就没命了。所以，他能保住命真的是奇迹中的奇迹了。抱歉，借过。”
　　医生的话无疑是宣判了罗四海的未来只能是在病床上度过了，这个事实谁也接受不了。原本就萎靡不振的几女顿时又晕了过去，弄得医院的护士又忙着照顾这几个女孩。
　　其他的兄弟又傻眼了，他们怎么都不会相信自己的老大会落到这样的地步，这个事实对于他们来说，实在太残酷了，这根本就是让人无法接受的事实，但它却是真实的，而且是无可挽回的事实！有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时啊！守侯在旁边的兄弟们都无声地哭了。
　　急诊室的门终于大大打开了，罗四海被推了出来，眼前的罗四海让牛剑峰等兄弟们真的不敢相信，这浑身绷带，吊着氧气瓶的植物人就是自己那英俊潇洒的老大――罗四海。谁都想扑上去撕开那令人心酸的绷带，还他们一个欢蹦乱跳的老大来，但谁也没动，他们只是默默地跟在了后面，他们只能在自己的内心为罗四海祈祷了，因为他们要的不是这样的罗四海。
　　“不！小海哥！”
　　路玉最先清醒了过来，悲呼一声，扑到了罗四海身上。紧接着，唐月、周雅馨、杨梦影和伊雪儿、慕容飘雪姐妹、阮玲儿、陈可、闵柔柔和柳静也纷纷扑了上来，搂着毫无感觉的罗四海放声痛哭。唐月嘴里喊着臭小子，周雅馨叫着大混蛋，杨梦影还是喊着大流氓、、、、、、但，这一切都无济于事了，罗四海仍然没有搭理她们。
　　“你们不要这样，病人现在还不稳定，需要休息！你们现在哭也没用，让他好好的休息吧。”
　　在医生和牛剑峰等兄弟的劝解下，唐月几姐妹才让罗四海过去了，但她们却很快跟了上去。牛剑峰呜咽着对身边的力偶昂个兄弟说了几句，然后和云霄他们跟了上去、、、、、、、、夜，已经深了，在这渐渐进入盛夏的深夜，唐月竟然感到了丝丝凉意直沁心脾。这意外的打击仿佛在瞬间就把她的自信与坚强击得粉碎，把罗四海看得比她自己生命还重要的她，此刻已是心如死灰，无神的目光散乱地洒落在静静的黑夜。她是多么的想打电话问自己的父亲啊，但，就在抓起电话的那一瞬间，她又放下了，自己的父亲为人自己还不清楚吗？唐月仰天一叹，喃喃自语地说道：“老公，你一定要坚强的活下去！你也一定要清醒过来，姐妹们都在等着你，馨儿肚子里的宝宝在等着你！你一定要亲自看着宝宝来到这个世上！”
　　“月月，原来你在这里啊！害我好找。”
　　周雅馨来到了唐月身边，手里还拿着一瓶矿泉水。
　　“馨儿，你怎么不休息呢？孩子要紧啊。现在老公成这样子了，我们的孩子不能再有任何的闪失了，不然，我们都对不起我们的老公！”
　　唐月拉过周雅馨坐到自己身边，伸手在周雅馨肚子上摸了摸，叹道；“馨儿，我想过了，如果老公能清醒过来，我也要怀上他的孩子。如果他真的、、、、、、真的不能醒过来了，馨儿，我想你这孩子也叫我妈妈，可以吗？”
　　唐月苍白的脸庞泛起了淡淡的魂，眼里闪过了一道精光，但却一闪而没。
　　“月月，胡说什么呢？我的孩子不就是你的孩子吗？真傻！”
　　周雅馨知道众姐妹中，唐月比任何一个都要伤心，所以她只好强忍心中的悲痛，来劝解唐月了。“月月，老公他会醒过来的，你一定会怀上老公的孩子的，相信我，相信自己，也要相信我们的老公！他不是别人，他是我们的老公――罗四海！明白吗？月月，他叫罗四海，他的命运他主宰！”
　　“真的吗？馨儿，老公他一定会醒过来吗？”
　　唐月似乎是问周雅馨，又似乎是在问自己，又似乎是问老天，表情依然是波澜不惊，她的心真的已经碎了，让这无情的事实撕碎了。
　　“月月，你不要这样子了，我想老公他也不想看见你现在这样子吧。”
　　看着唐月那死灰一般的脸色，周雅馨感觉自己的心好痛好痛！“月月，振作起来吧，老公他一定会醒过来的！为了我们姐妹，为了我们的孩子，为了我们的未来，他一定会醒过来的！”
　　“馨儿，我现在真的好后悔我的任性，如果不是我的任性，老公就不会像现在这样子了。”
　　唐月身体在颤抖，心在滴血，轻轻地搂着周雅馨，痛苦地说道：“馨儿，你打我吧，你骂我吧，这样我会好受一些！如果老公能够醒过来，我一定不再任性了，我会听他话的。”
　　“月月，又胡说了不是！这不怪你，不关你的事！”
　　周雅馨心中一痛，温柔地抚摩着唐月的小手，柔声说道：“月月，听着，我们一定要坚强，以后不能不吃东西了，我们要健康快乐的等着我们的老公清醒过来！你看看你，都瘦得不像样子了。”
　　“是吗？我怎么没感觉到呢？”
　　唐月终于流露出了一丝淡淡的羞涩笑容。
　　“你呀，一颗心都放到老公身上去了，喝口水吧。”
　　周雅馨将手里的矿泉水塞给了唐月。
　　“月月姐，馨儿姐，原来你们在这里呀。”
　　路玉和伊雪儿牵手走了过来。
　　“小玉，雪儿你们怎么不休息呢？”
　　唐月极力地笑笑，示意路玉和伊雪儿坐了下来。
　　“月月姐，我们也睡不着啊，一闭上眼睛，脑子中就浮现出了老公的笑容。”
　　伊雪儿和路玉凄惨一笑，那笑容是那么的凄凉，是那么的催人泪下、、、、、、、、“小玉，现在是谁守在老公的房里？”
　　周雅馨极力的控制着自己的情绪，淡淡地问道。
　　“馨儿姐，是玲儿姐和梦影她们守在里面。她们的眼睛都哭肿了，可老公他、、、、、、他、、、、、、”“别说了，小玉，我们一定要坚强起来，老公他一定会醒过来的！”
　　唐月的语气中突然多出了一丝自信，秋水一般眸子似乎又恢复了生气。但周雅馨却知道，唐月这是在安慰路玉和伊雪儿，在她们的心中，唐月依然是大姐，是她们的主心骨！
　　“月月姐，我们听你的，可你也要吃东西啊，你都瘦得不能再瘦了，老公醒来要是看见你这样子，他一定会心疼的。”
　　伊雪儿一样是强忍住自己的内心的悲痛，只是泪水早已经流干。
　　“好了，我们都回去休息吧，养好精神，好照顾老公呢。”
　　在周雅馨的耐心劝解下，唐月她们终于跟着周雅馨回去了、、、、、、、在上海南边郊区有一栋很大的独立古宅，而日本山口组现在在上海的秘密基地就是设在这里的。尽管夜已经很深了，可宅子里还是隐现微弱的灯光。
　　一脸惬意显然的山口静儿就静静地坐在那里，手里端着盖碗茶细细地品茗着。她的身后依然站着代子和美子，代子怀里抱着山口静儿的武士刀，而美子依然抱着山口静儿的那把天魔琴。
　　“大小姐，您还是休息吧，这么晚了，他们可能不会来了。”
　　代子在山口静儿后面小心翼翼地说道，其实她一直很奇怪，自己的大小姐从机场回来后，整个人都变了，要是在以前，山口组的人吃了这样的败仗，那可是被视作奇耻大辱！就这两天就不见山口静儿有什么不对的地方。难道她就真的能忍受机场的惨败，而且是自己这边占了绝对的优势，反倒是她亲自下令撤退了，而且还是当着罗四海的面。虽然代子百思不得其解，可她也不敢问山口静儿。
　　“不用，我今天晚上一定要等他们回来，过去四天了，我一定要知道他的消息！”
　　山口静儿美目中泛起了一抹奇异的色彩，小脸上也浮起了羞涩的红晕。
　　“大小姐，要不您弹上两曲，这样干耗着也太难熬了。”
　　美子试探着问山口静儿。
　　“扑哧”山口静儿乐了，一口茶水也喷了出来，“死丫头，现在深更半夜的，在这荒郊野外的，你想吓死人啊？如果你们困了，就自己去休息吧。”
　　“大小姐，我们不困，我们要和你在一起。”
　　代子和美子连连摇手。
　　“你们站着不累呀，放下你们手中的东西，都坐会吧。”
　　“大小姐，我们什么时候回国呢？”
　　代子看了一眼山口静儿，突然说道：“大小姐，我们这次真的是败得稀里糊涂的，就这样回去，我们怎么向奈美小姐交代呢？”
　　“代子，这好像不是你该关心的事情吧？别忘了，山口组现在都听我的！”
　　山口静儿淡淡地说道，语气没有一丝的感情色彩，平静极了。“能让你们知道的，我从没瞒你们过，可不该你们知道的，你们就最好是给我装糊涂，如果你们还想跟我回日本的话！”
　　“是！大小姐，代子错了！代子该死！”
　　代子顿时吓得花容失色，对山口静儿扑通一下跪了下去，连声说道：“大小姐，您就原谅代子这一回吧，代子再也不敢了！”
　　“哼！我告诉你，这个世上现在除了他之外，没人可以命令我！起来，滚到一边去。”
　　山口静儿冷冷地喝退了代子，似乎还想说什么时，就条件外面传来了略显急促的脚步声。
　　外面进来了三个男子，正是张少宇、铃木和松本三人。三人不知道碰上什么喜事了，个个面露喜色，连眼角都溢出了开心的笑意。尤其是张少宇的脸色更是兴奋，一张英俊的脸膛挂着浅浅的笑容，眼里的得意之色闪烁不停，唯一的遗憾就是阴冷之气过重了。
　　“见过大小姐！”
　　三人走了山口静儿前面，恭敬的对山看静儿施了一个礼。“大小姐，据我们得到的可靠消息，罗四海现在已经成了植物人，他是生不如死了。”
　　张少宇抑制不住的内心的兴奋，笑吟吟地说道：“大小姐，现在对我们来说可是一个绝好的机会啊！四海盟除了罗四海，其他的人根本就不足以为惧，我们正好可以趁此机会将四海盟连根拔起！”
　　“是吗？”
　　山口静儿脸上看不出兴奋与任何的波动，只是冷冷地向铃木和松本问道：“铃木，松本，你们的意思呢？尽管说，把你们心中的真实想法说出来，你们是怎样想的？”
　　“大小姐！”
　　铃木抢先了一步，说道：“我们的意思和少宇君的意思是一样的，罗四海现在就住在第二军医院，他已经是活死人了，根本就对灭亡没有任何的威胁了，我们现在可以拔掉四海盟这颗眼中钉，肉中刺！同时还可以派杀手溜进医院去做了罗四海！大小姐，您觉得怎么样呢？”
　　铃木的目中凶光直闪，满脸横肉流露出了阴森森的杀气。
　　“呵呵，很好，很好！”
　　山口静儿笑了，那姹紫嫣红的笑容风情万种，妩媚到望着铃木三人，珠唇轻启，“告诉我，知道这件事情的都还有谁？我们可不能有丝毫的差错呢。”
　　山口静儿那千般娇媚的绝世姿色看的三人呆了，一时间竟然忘记了说话。还是在山口静儿的冷哼中清醒了过来，“没了，大小姐，没让其他的人知道。”
　　松本讪笑道。
　　“咯咯、、、、、、”山口静儿突然莫名其妙的娇笑起来、、、、、、、、


正文 第174章 静儿之心
　　山口静儿这甜美的娇笑声让她身后的美子和代子听得心中直抽冷气，她们均不明白自己的大小姐今天晚上到底是怎么了，感觉总是怪怪的。而张少宇和铃木、松本三人也隐隐觉得山口静儿这笑声有些令心惊胆寒，尤其是铃木和松本两人更是大气都不敢出一下。
　　“张少宇，你比较熟悉罗四海，也比我们熟悉上海，你说说，你们具体准备怎样做？”
　　山口静儿止住了笑声，美目顾盼生情，笑意盈盈地盯着张少宇。在那柔和的灯光下，山口静儿更是显得风情万种，艳光四射，尤其是她那温柔的眼神，恬美的笑容，对男人来说简直就是勾魂摄魄。铃木和松本自是不敢看山口静儿，尽管他们都知道山口静儿是那么的美丽，那么的迷人，但她不是他们能够亵渎的，因此，在他们没有说话的时候，他们也只能是低着脑袋了。
　　张少宇却是看得痴了，不禁忘记了自己的身份，等他在山口静儿眼里看到了一丝不易觉察的杀机时，他才醒悟过来，赶紧收心，垂头恭声说道：“大小姐，请原谅我刚才的失态。”
　　“呵呵、、、、、、”没想到山口静儿竟然笑了，那娇脆的声音如沐春风，“张少宇，本小姐今天晚上心情好，不计较这些，告诉我，你所知道的和你想做的一切，不要有丝毫的隐瞒！你应该了解我的脾气，虽然你曾经是上海第一大帮的大少爷，但是，现在你在我的眼中什么都不是，你只是我们山口组的一条狗而已，所以你没有任何的隐私权！明白吗？”
　　“妈的，臭婊子！老子要不是有求于你，看我怎么收拾你！”
　　张少宇心中暗骂，可嘴上却很卑微地说道：“是，我张少宇现在什么都不是，只是山口组的一条狗而已。”
　　张少宇的身体在轻微颤抖，脸庞的肌肉在抽搐，可见他是在极力地控制自己内心的激动了。
　　“那你还不说！哼！我知道你在想什么，不过我可以明确告诉你，那是不可能的！”
　　山口静儿冷森森地说道：“说吧，你们的计划是什么？准备怎样对付罗四海的那些兄弟？”
　　“大小姐，罗四海是四海盟的主心骨，现在他已经倒下了，其他的人不足以为惧！”
　　张少宇偷偷到瞧了山口静儿一眼，又缓慢地说道：“现在四海盟已经乱套了，他们基本上就围着医院中的罗四海转，我们要是在这个时候去偷袭四海盟一定能成功的！而且我们还可以让人混进医院里去，找机会做了罗四海。虽然他身边都有很厉害的女人守着，可这突如其来的打击已经让她们方寸大乱，这正是我们下手的好机会，大小姐，请您考虑一下吧。”
　　“铃木，松本你们的意思是和他一样的吧？”
　　山口静儿并没有理会张少宇，而是看向了铃木和松本两人，锐利的眼神在他们的脸上不停地扫来扫去。
　　“是的，大小姐，我们的意思和少宇君一样的，这的确是我们下手的好机会。”
　　“你们的这些消息应该是井子带出来的吧，呵呵，难为那丫头了。”
　　山口静儿露出了很柔和的笑容，淡淡地说道：“好了，我知道了，你们都下去吧，不过你们可别擅自行动，我自有分寸，一会我会见井子的，你们就给我老实地呆在这里，明白吗？”
　　“明白！大小姐，那我们就先下去了。”
　　张少宇和铃木、松本三人恭敬地退了下去。
　　“美子，你给我传下令去，没我的命令，任何人不得离开这里半步！代子，你给我看好张少宇，从现在起，不要让他出去了，如果他要强行出去，你就给我废了他，但不要弄死了，我要拿他交差的，他现在对我们已经没用了。”
　　“是，大小姐，我们知道了。”
　　山口静儿在美子和代子的恭送下离开了，美子和代子也分别做她们自己的事情去了，尽管她们不明白山口静儿的意思，但她们也只能是照做。
　　回到屋里，山口静儿迅速地关好门，从自己床上的枕头下面翻出了一张相片，一双美目凝视着相片，小脸流露出了莫名的兴奋笑容，嘴里喃喃地说道：“主人，您一定要挺住，我不会让他们去伤害到您的人的，我现在就去杀了他们，然后我来看您！主人，您不要相信井子，她是我的人啊，但她却不知道我现在是您的人了，主人、、、、、、”山口静儿收好了相片，取了夜行衣换上，现在的她除了一对乌黑明亮的眸子外，就全身一片黑了，紧身的夜行衣将她的玲珑曲线完全地勾画了出来，真是凹凸起伏啊。山口静儿素手一会，灯灭了，人也消失了。
　　“铃木君，你有没有觉得大小姐今天晚上有些异常啊？”
　　跟张少宇分开后，松本就悄悄地问铃木。“松本君，不要背后说大小姐，难道你还不清楚大小姐的为人？要是让她知道了，我们就没命了。知道吗，我现在是宁愿和大少爷在一起，也不想呆在这里，省得整天都提心吊胆的！不说了，走吧。”
　　铃木显然是惧怕山口静儿，几句说完就进了自己的屋。
　　“等等！”
　　松本快步跟了进去，“铃木君，我总觉得不对劲，大小姐今天晚上的表情真的让人浑身不自在！难道你就没发现，自从她在机场与罗四海单独见过后，整个人都变了吗？大小姐说不定喜欢上罗四海了，如果是这样的话，我们今天晚上就凶多吉少了。”
　　“松本君，知道你在说什么吗？大小姐是什么人？她怎么会喜欢上罗四海？别乱说话了，快回去休息吧，要是大小姐知道你今天晚上说过的话，我们才真的死定了。”
　　“没错！你们的确是死定了。”
　　山口静儿如同幽灵一般地出现在了铃木的屋里，美眸中射出了浓浓的杀机，无形的杀气瞬间密布在了整个屋子，让人产生窒息的感觉。
　　“大小姐！是您？”
　　铃木和松本一呆，冷汗忽的一下就冒了出来，颤声问道：“大小姐，您刚才是跟我们开玩笑吧？大小姐、、、、、、、”“谁跟你们开玩笑了！”
　　山口静儿话音刚落，人已经扑到了铃木和松本面前，一道耀眼的寒光闪过，两人还没来得及叫出声来，就栽倒在了地上。“对不起了，我会好好的善待你们的家人的！我也不想这样做，可谁叫他成了我第一个男人呢？我不能对我男人不忠的！别怪我。”
　　山口静儿将铃木和松本的尸体拎了起来，身形一晃，就消失在了屋里、、、、、、深夜中的军医院静悄悄的，显得格外的幽静舒适。寒星点点，闪烁在宁静的夜空，分外醒目。在惨淡的月光下，军医院的周围隐约可见闪动着的人影，这些都是负责警戒的特警。其中也有四海盟的兄弟，他们都是负责医院外面的安全的。
　　一条娇小的黑影悄声无息的没入了医院中，但谁也不发现那黑影。不用说了，那黑影自然就是山口静儿了。“呱呱！”
　　山口静儿惟妙惟肖地学了一声青蛙叫声，紧接着，又传来了一声。山口静儿没有丝毫犹豫，飞快的闪身扑了过去。
　　“大小姐，您终于到了啊！我还以为您不来了呢。”
　　柳静钻了出来，她没换衣服，还是穿着唐月姐妹给她买的衣服。“大小姐，这边来，这里的人都让我支开了。”
　　“井子，告诉我，罗四海的情况到底怎么样了？”
　　刚刚隐蔽好身体，山口静儿就迫不及待地问道，她的眼里充满了焦急之色，而且隐约可见晶莹的泪珠在里面打转。
　　“大小姐，他不行了，医生都说了他这辈子只能是植物人了，根本就醒不过来了。”
　　柳静眼里闪过了一丝不易觉察的忧愁，但还快她就控制住了自己的情绪。
　　可山口静儿却看清楚了，“井子，你也喜欢上了罗四海吧！”
　　山口静儿的语气突然冷了下来。
　　“啊！没，没有！大小姐，不会的。”
　　柳静身体猛的一颤，赶紧在山口静儿面前跪了下来，“大小姐，我现在已经取得他们对我的信任，要不是您吩咐过，我已经对罗四海下手了。”
　　“是吗？你就那么忍心杀他？他可是进入你身体里面的第一个男人呢！井子，你给我好好的呆在他身边，没有我的命令，不仅你不能动他，而且你还要好好的保护他！明白吗？”
　　“明白！大小姐！”
　　柳静暗中松了一口气，她终于可以放心了，不用自己动手了。
　　“还有，你以后不要和其他任何人联系了，有什么事直接找我！包括代子个美子她们两个也不行，谁敢强迫你，你就说是我山口静儿说的，明白我的意思吗？”
　　“明白！大小姐，我一定不会跟其他的人说的。”
　　柳静糊涂了，可又不敢多问。
　　“带我去见他，我想看看这个曾经不可一世的家伙。”
　　山口静儿平静地说道。
　　“大小姐，您、、、、、、你该不会是、、、、、、”柳静迟疑了。
　　“怎么？怕我杀他啊？放心吧，我只是去看看他而已，如果我真想杀他，我刚才就不会对你说那样的话了，带我去。”
　　山口静儿心中居然浮起了一丝酸意，“杀他？我比你更心疼呢。”
　　“哦，大小姐，我不是那意思，我带您去好了，不过您可要快点啊。”
　　走了没几步，柳静突然回头对山口静儿说道：“大小姐，瞧我都差点忘记这事了，他身边现在多了一个女的，叫什么阮玲儿，据我观察，她很有可能就是当今四大美女杀手中最厉害的那个阮铃儿了。”
　　“是吗？这我倒是要小心了，她现在在哪里？”
　　山口静儿略一沉思，问道。
　　“我知道大小姐您要来，我把她支开了，现在屋里就剩下他了，但外面全是他的那些兄弟。”
　　“我知道了，我不会让他们发现的，我看看就走，你可要记住我的话。”
　　“大小姐，您放心吧，我一定会记住您的话的。”
　　柳静带着山口静儿消失在了夜幕中、、、、、、罗四海的病房里没有灯，在微弱的月光照射下，可以看到罗四海那朦朦胧胧的轮廓。
　　柳静和慕容飘雪推门蹑手蹑脚地走了进来，两人走到了罗四海躺着的床边，静静地注视着罗四海。慕容飘雪伸手温柔地抚摩着罗四海脸庞，蓝色的眸子中含满了热泪。
　　“飘雪姐，不要难过了，海哥他会好起来的。”
　　柳静在慕容飘雪耳边小声的安慰着，手不着痕迹地搭上了慕容飘雪后背，慢慢地想上移。
　　“小静，我能不难过吗？他是我男人呢。”
　　慕容飘雪拼命地控制住了自己想大哭的冲动。
　　“我明白你的心情，可这事也急不了，只能慢慢的来了。”
　　柳静的小手终于摸上了慕容飘雪的玉枕穴，“飘雪姐，这些天你们都没休息好，还是小睡一会吧，我先看着，一会你再替我。”
　　柳静说着，手上一用劲，慕容飘雪随即昏了过去。柳静微微一叹，离开了慕容飘雪，走到窗口边，轻轻地打开了窗户，山口静儿敏捷地跳了进来，伸手将自己脸上的面纱拉到了一边。
　　“大小姐，您自己起看吧，他真的成了植物人了。”
　　柳静尽量让自己的语气显得平和自然。
　　眼前的罗四海让山口静儿真的不敢相信自己的眼睛，这还是那天在自己身上生龙活虎的罗四海吗？那天他是那么的霸道，那么的强悍！让自己彻底臣服在他的胯下，可今天怎么就成这样了？是谁有这样的能耐让罗四海成了这般模样？山口静儿只觉得自己的心在隐隐作痛。
　　“大小姐，他真的就是罗四海，我没骗您！尽管谁都不敢相信，但这的确是事实。大小姐，井子虽然不明白您的意思，但我不想您在这个时候伤害他，大小姐，他真的是个好人。”
　　柳静在山口静儿的眼神里看不出什么来，但她却真的不想让山口静儿这个时候伤害到罗四海。
　　“井子，看来你是真的喜欢上他了，我不怪你，他真的是个让女人着迷的男人！”
　　山口静儿说着，眼里神光一闪，猛地伸手捏住了柳静的咽喉。“大小姐，您、、、、、、您、、、、、、、”柳静惊恐地睁大了双眼，悲哀地看着山口静儿，但却不敢有丝毫的反抗举动。
　　“井子，你也睡会吧，放心，我不会伤害他的，我只想一个人静静。”
　　山口静儿飞快地点了柳静的昏睡穴，柳静立即瘫了下去。山口静儿将昏迷的柳静轻轻地放在一边，自己慢慢地走近了罗四海身边，缓缓地跪了下去，双手抓住了罗四海的左手，放在自己的脸颊上摩擦着。小嘴呢喃着自语道：“主人，您醒醒啊，您的静儿看您来了。您知道吗？静儿好想您？主人，告诉静儿，是谁让您伤成了这样，静儿一定为您报仇！主人，您听见静儿的话了吗？”
　　两行晶莹的泪水涌出了山口静儿美丽的大眼，顺着她那丰润的双腮滚滚而下，洒落在了罗四海那毫无知觉的左手上面。“主人，您睁开眼睛看看您的静儿啊，静儿真的好想您！主人，知道吗？张少宇那混蛋我已经替您抓住他了，我会让他说出他妹妹的下落来的！主人，您怎么不跟我说话呢？您是怪静儿今天晚上没穿和服吗？主人，静儿不想看到您现在这个样子啊！静儿宁愿您对静儿施暴，也不愿意看到您这样躺在床上。主人！醒醒吧。”
　　但罗四海依然纹丝不动地躺在那里，对山口静儿的一切举动都无动于衷，此刻的罗四海除了心脏还在微弱的跳动以外，其它的功能几乎已经接近死亡了，活死人的罗四海怎么可能听得见山口静儿的话呢。任凭山口静儿怎样的悲痛，怎样的哭泣，罗四海依然昏睡不醒。
　　山口静儿的泪水已经将她身边的床单给湿透了，可她却浑然不觉，依旧无声地流着热泪。山口静儿的小手慢慢地移到了罗四海宽阔的胸膛上，温柔地抚摩着，最后落到了罗四海心脏跳动的地方，感受着罗四海那微弱的心跳感觉。“主人，您一定要挺过去啊，您的静儿还在等着您呢！您是静儿这辈子的第一个男人，也是最后一个男人！除了主人您，静儿是不会让其他的男人碰静儿身子的，因为静儿的身子是主人您的！主人，静儿会一直等您的！”
　　山口静儿缓缓地站了起来，温柔地在罗四海脸上吻了几下，才呜咽着说道：“主人，静儿该走了，天马上就要亮了，静儿会管好自己的人的。主人，静儿走了，您就安心的养病吧，静儿会一直等您恢复健康的。”
　　山口静儿说完，身形一闪，从窗口飘了出去、、、、、、、


正文 第175章 救星
　　又是一个礼拜过去了，机场那天的枪战引发的血案并没有引起意外的波动，各路媒体似乎也极力避免涉及这个敏感的话题，一切似乎又趋于平静，上海，依旧还是那么的美丽！
　　罗四海尽管没能苏醒过来，但是，能保住自己的性命已经是不幸中的万幸了。唐月几女这些天个个是神形俱消，憔悴不堪，她们美丽的大眼中再也看不到一丝的生气，空洞而无神。
　　今天，唐月几女在陈枫等兄弟的不住劝说下，终于肯回到山水间休息了。由于在内心深处，唐月几女都排斥柳静，而伊雪儿也没有告诉她们，罗四海和柳静已经发生了不该发生的关系，所以唐月几女进罗四海那间主卧室洗澡时，并没有叫上柳静一起。
　　“月月姐，不要难过了，老公现在已经没有危险了，我们只要想办法让他清醒过来就是了。”
　　路玉游到了唐月身边，轻轻到拿捏着唐月丰润的双肩，小声地安慰着唐月。
　　“小玉，不要说了，让我静静吧。”
　　唐月惨然一笑，靠进了路玉怀里。沉默了一会，唐月突然向杨梦影问道：“臭梦影，你确定马林真的死了吗？”
　　杨梦影一愣，随即苦笑道：“死月月，没错，马林是死了，但却不是死在老公的枪下，而是另有其人。”
　　“月月姐，我可能猜到是谁做的了。”
　　阮玲儿看了唐月一眼，也游到了唐月身边。
　　“玲儿，是谁？”
　　唐月空洞的眼神里突然闪过了一道犀利的精光，连阮玲儿都不禁打了个寒战。“当今世上有四个最有名气的女杀手，我是其中一个，其他三个有一个最喜欢射眉心的叫露茜，华哥和马林眉心上的子弹都应该是她的，但露茜又是谁请来的呢？”
　　“玲儿，那你又是谁请来杀我跟死月月的呢？”
　　周雅馨笑吟吟地问阮玲儿。
　　“馨儿姐，你就别笑我了。”
　　阮玲儿不好意思地笑了，小脸浮起了羞涩红晕，“馨儿姐，我们做杀手的根本就不可能知道买家是谁，我们都有中间人的，只有找到了中间人，才能知道是谁出了这么高的钱来买你和月月姐的命了。”
　　“没错！等老公醒来，我让他派人查去，看看是谁那么大方？”
　　周雅馨一点也不在乎。
　　就在这时候，柳静走了进来，笑道：“姐妹们，吃饭了，不要再泡里面了。”
　　柳静冲浴池的几女甜甜一笑，出去了。看着柳静那风姿摇曳的背影，阮玲儿突然说道：“月月姐，馨儿姐，我看她心里面隐藏着不可让人知道的秘密，就冲小玉那天跟我说的来看，柳静应该是诈降！她真的够狠，居然牺牲自己手下的命来换取华哥的信任！希望华哥没上她当才好。”
　　“不会吧？要是真是这样的话，那在机场那么好的机会她为什么不出手？还有，她也照顾过昏迷的老公，她同样大好的机会下手，可她一样没有动啊！”
　　唐月深感不解。
　　“是啊，我想小静应该不会是诈降吧。”
　　伊雪儿强忍住没有说出柳静和罗四海的暧昧之事来。
　　“好了，不要再说了，我们以后小心一点就是了，出去吃饭吧。”
　　杨梦影率先爬上了岸。
　　“嗯！也是，大家自己以后小心就是了，我们去吃饭吧。”
　　唐月扶着周雅馨出了浴池。
　　换过衣服，几女的精神面貌似乎好多了，连日来的身心疲惫似乎已经洗去了。下了楼，柳静已经收拾好了一起，就等她们坐上桌子开吃了。“呵呵，小静，你的手艺不错嘛！中国菜也烧得这么好，真难为你了。”
　　阮玲儿小脸上露出了诡谲的笑容，意味深长地说道。
　　“让姐妹们见笑了，做得不好，还望大家不要见怪哦。”
　　柳静一副羞涩的模样，根本就看不出什么来，连她的眼神都是胆怯怯的，看上去整个就是一个弱不禁风的家庭主妇。
　　“我不啊，反正我不会做，你们做什么我就吃什么了。”
　　周雅馨冲阮玲儿眨眨眼，示意阮玲儿不要再说了，静观其变比胡乱猜测要强上许多。阮玲儿调皮地冲周雅馨吐了吐小舌头，对柳静笑道：“小静，我喜欢吃你做的饭，我自己也不太会做，改天你教我好吗？”
　　“可以呀，不过说真的，月月姐那才叫手艺高呢，她做的饭可比我好吃多了。”
　　“好了，不要说了，吃饭。”
　　唐月在她们的嬉笑下，心情看上去似乎也开朗了不少。
　　也许今天是她们心情连日来最好的一天，吃过饭后，柳静和阮玲儿主动收拾起来。唐月她们几个则围坐到了沙发上，谁也不知道说些什么才好，也不知道该干什么？都傻愣愣地坐在那里，你望着我， 我望着你的。“月月姐，要不我们来打麻将啊？”
　　慕容飘雨腻上了唐月。
　　“死丫头，这都什么时候了，还打麻将？一边去！”
　　慕容飘雪毫不客气额骂道。
　　“姐，你、、、、、、”慕容飘雨还想说什么，却让慕容飘雪给瞪了回去。
　　“小雨，姐不怪你，姐也知道你是为姐好，来，坐到姐这里来。”
　　唐月将满脸委屈的慕容飘雨拉到了自己身边坐下，爱怜地抚摩着她的秀发，淡淡地说道：“小雨，不要怪你姐了，这两天大家的心情都不好，我们就这样坐坐吧，一会还要去医院呢。”
　　“嗯！月月姐，我没事的。”
　　慕容飘雨美眸中的热泪再也忍不住了，两个晶莹的泪珠滑落在了她俏丽的脸颊，犹如梨花带雨的俏脸埋进了唐月的怀里。此时，正是无声胜有声！
　　“叮呤、、、、、、、”一长两短的门铃声打破了屋里的沉闷。“我去开门。”
　　路玉动作麻利地站了起来，开门去了。“玉嫂子，外面有一个白胡子老头，自称是老大师傅，他在外面口口声声的要老大亲自出去接他，那老头还说了，如果十分钟内，他看不到老大，他就走人。”
　　“小海哥的师傅？我怎么从来没听小海哥说过？”
　　路玉闻言很是奇怪，自己从小就跟在罗四海身边，就没听罗四海提过他有师傅这事，怎么今天凭空蹦了个师傅出来了，而且还是罗四海受伤昏迷不醒的时候，这其中会不会有什么玄机呢？路玉脑子中的念头急转。
　　“玉嫂子，我们也从没听过，但他说得有板有眼的，他说只要老大出去见了他就知道是真是假了。我们拿不准，只好亲自过来问那么了，怎么办？老大现在还在医院里呢？”
　　“走，我跟你出去看看，先不要告诉她们。”
　　路玉扭头说了一句我先出去一下，就跟随那兄弟直奔向海天别墅正门口。屋里的唐月几女虽然不明白路玉干什么去，但谁也没问。
　　门口的两个兄弟正满脸尴尬地围着那白胡子老头呢，老头倒是一脸的笑容。路玉看清楚了老头的模样，一身出家道士的打扮，手上还握着一把拂尘。仙风道骨的他年纪根本就不能估计，满头的白发结扎在头顶，中间插着银白色的簪子，连眉毛胡子全都白了，两条雪白的眉毛长长地掉到了下巴，霜雪似的胡子更是垂到了腰上，他的腰上居然还不伦不类地挂着个大葫芦。但他却是红光满面，精神矍铄，神采奕奕的眼中泛着刁钻、古怪、戏谑以及玩世不恭的眼神。
　　“您、、、、、、您真的是小海哥的师傅？”
　　路玉发现自己竟然会对这相当陌生的老头产生一种难言的亲切感，但她还是很怀疑地问道：“我怎么从来就没听小海哥说过您呢？”
　　“呵呵、、、、、、”白胡子老头乐呵呵地笑了，伸手一理胸前的胡子，冲路玉挤挤眼，笑道：“如果我没记错的话，你应该就是玉丫头吧！让他们滚开，你带我进去！”
　　白胡子老头的话让路玉更是吃惊了，自己根本就不认识他，可他怎么会知道自己的名字呢？“愣着干什么？快带为师的进去啊，你真以为那混小子那么神啊？你有今天的成就，我可是功不可没！带我进去，难道你就忍心我老人家呆在这里继续晒太阳？”
　　白胡子老头的话虽然让路玉听得稀里糊涂的，但那语气却有着不可抗拒的魔力。路玉只是微微一呆，就挥退了旁边的三个兄弟，带着那白胡子老头几里面去了。
　　当路玉带着白胡子出现在唐月她们面前时，所有的人都让眼前这宛若神仙下凡的老头惊呆了。谁也不认识，而且都不明白路玉怎么回带这样一个老头回家来。“姐妹们，我也不清楚，只是这位老人家说他是小海哥的师傅，我就带他进来了。”
　　“傻丫头，你怎么这样糊涂？他说什么就是什么？华哥有说过吗？”
　　阮玲儿哭笑不得，只是慢慢地走到了那老头马，冷冷地打量着他，一点也不惧怕那老头似的。
　　“呵呵，真没想到那混小子在这个年代还能找到这么多漂亮老婆，这要是在我们那个时代，那可这么得了哦！”
　　白胡子老头对阮玲儿那样看他，并不以为忤，依然乐呵呵地笑道：“我本来以为那混小子只会要了玉丫头的，没想到屋里居然藏了这么多？得了，瞧你们的表情我就知道我说的没错，赶快给我老人家跪下磕上三个响头，叫三声师傅，我就救你们的夫君罗四海去，他的伤，除了你们师傅我老人家之外，没人救得了！相信我呢，你们就照我老人家说的做，不相信呢，我老人家马上抬脚就走，但我是不会去救那没心没肺的混小子的。因为我知道他不会对你们提我的，那混小子从来就没把我放在眼里，这次让他吃吃苦头也好！”
　　“师傅，月月求您老人家救救小海吧！求您了，师傅，师傅！”
　　所有的姐妹中，只有唐月没有丝毫的犹豫，那老头的话音刚落，唐月就扑通一声对着那老头跪了下去，硬是照老头所说的磕了三个响头，再脆生生地叫了三声师傅，这个时候，唐月已经是泪流满面了。
　　“啊！您、、、、、、、您说得是真的？”
　　杨梦影和周雅馨都甚是疑惑地看着那白胡子老头，但当她们两人看到唐月没一丝犹豫地的就跪了下去，一咬牙，也跟着跪了下去，同样磕了三个响头，同样叫了三声师傅。剩下的几女一瞧，也马上跪了下去，齐齐的照那老头的话做了。
　　“好！好！好！你们比那混小子听话多了，为师的看在你们面上，我一定会还你们一个生龙活虎的好夫君的。”
　　那老头见这十来个大美女在自己面前刷刷地跪了一排，乐了，乐呵呵地笑道：“乖媳妇们，都起来吧，都起来，为师走得匆忙，也没带什么见面礼，有机会指点一下你们的功夫得了。知道吗，那混小子只得了我老人家的三成功夫而已。”
　　“谢谢师傅！”
　　唐月几女乖巧地站了起来，一双双美目都盯着那老头。
　　“你们不要着急，我已经去叫什么医院里面看过他了，没事！这正好可以让他反省一下自己。”
　　那老头一点也不急，有神的目光在众女脸上不住地扫来溜去。“呵呵，原来你们中间还有人不是那混小子的媳妇啊！奇怪了，你们都住在一起了，那混小子没理由会放过你呀？”
　　“师傅，您真厉害！这也能看出来，您说对了，我不是的。”
　　柳静红着小脸站了出来。
　　“什么？你不是？”
　　老头明显很吃惊，目光怪怪地打量着柳静，“丫头，你戏耍我老人家啊？你不是，你明明已经不是女儿身了，还不是？难道是那混小子他、、、、、、”那老头略一沉思，又道：“得了，你不要急，如果是那混小子做的，我会替你做主的。你过来，说说你是怎么回事？”
　　那老头指着了阮玲儿，“这里面就你还是姑娘了，可你也没有否认是他媳妇啊！哎！你们可不我老人家给弄糊涂了，告诉我老人家，到底是怎么一回事情？”
　　那老头的话让唐月几女都大为震惊，难道罗四海真的偷吃了柳静？几女狐疑的目光落到了已经羞得不能再羞的柳静身上，只有伊雪儿心知肚明，但这个时候她是不敢说出来的。
　　“师傅，这您也能看出来？”
　　陈可忍住还是羞答答地问了一句。
　　“如果我连这个也看不出来，我这几百岁不就白活了吗？呵呵、、、、、、、”老头不以为意地笑道：“我的事就不多说了，让那还是姑娘的女孩告诉我，她和那混小子到底是怎么回事？”
　　“师傅，我是喜欢他，但我已经有三年没见过他了，这次一来就碰上他出事了，所以、、、、、、、”“哦，明白了，放心，我替你做主，虽然他不一定肯听我的，但他姐的话他是一定听的。”
　　“什么？师傅，你说他姐姐也来了上海？那她现在在哪里呢？”
　　唐月听了，显得最为兴奋。
　　“不！我没让她来，我知道混小子出事后，我就赶来了，而且我也没让他姐知道这事。他姐可疼他了，哎！说真的，你们以后啊可要好好对他姐，有他姐给你们撑腰，你们就放心吧。”
　　“师傅，这些事情可不可以以后再慢慢说啊，我们还是先去医院吧，我们姐妹真的快崩溃了。”
　　当唐月知道这老头能救回罗四海的时候，一颗心都飞到了罗四海身上，现在她那里有心思闲侃呢！其他的几女听了唐月的话，也纷纷表示赞同，因为那老头的话没有让人怀疑的地方。
　　“呵呵，看来你们对他倒是蛮心疼的嘛！行，没问题，为师的马上就跟你们去医院。”
　　说动就动，唐月最急了，什么也不顾了，亲自开车，一路风驰电掣地赶往军医院、、、、、、、、很快，唐月一行人就到了军医院，按照那老头的指示，路玉和杨梦影都把罗四海病房外面的四海盟兄弟和警察支开了，她们也都跟着那老头进了病房。“好了，我知道你们是不会放心我一个人在里面的，为师也不怪你们，但你们不要再让其他的人进来，我不希望让其他的人看见我救人的过程。”
　　那老头说完，径自走到了罗四海床边，摇头一叹，“混小子啊混小子，没想我们师徒俩居然会在这样的情况下见面，忍着点，一会就好了。”
　　“好了，我要开始了，你们听好了，一会不管你们看见了什么，千万不要乱想，更不要乱动，否则，我可不敢保证会发生什么事情！一旦岔气，我跟他都没命了，你们一定要相信我老人家！”
　　老头扶起罗四海，再摘了罗四海嘴上的氧气罩以及其它的仪器，他坐到了罗四海背后，就像电视里面那样开始运气行功了，唐月等人此刻连大气也不敢出一下，就这样提心吊胆地看着他们两人，但路玉和阮玲儿却悄悄地站到了那老头身后。
　　蓦地，那老头的右手按在罗四海头顶，左手抵住了肾俞穴。没一会，罗四海的身体就开始轻轻颤抖起来，面呈痛苦之色。渐渐的，冷汗也涌了出来，苍白的脸膛居然慢慢地泛起了红晕。
　　时间在不停的溜走，唐月等人的心也提到嗓门上来了，她们也提罗四海捏着一把汗呢。
　　突然，那老头双目圆睁，双手猛地收回，电光石火般又拍出，部位却是罗四海的两边太阳穴，不等几女惊叫出声，又接连在罗四海身上各处要穴急拍，最后忽的一下拍在罗四海的后脑上面。所有的人都看清楚了，从罗四海的眉心枪口处蹦出 一颗血淋淋的子弹头来。
　　那老头在点了几处止血要穴，然后在罗四海的周身施功，没一会，两人都是大汗淋淋了。但罗四海的脸色却是越来越好了，没有血色的嘴唇也渐渐红润起来，枪口的血也逐渐凝固了。
　　也不知道过了多少时间，医院的医生和护士也不知道阻拦了几次，连陈枫他们也没让进来。所有的一起都在悄悄地进行着，她们的心都已经飞到了罗四海身上。
　　“好了，行了，你们先不要惊动他，好好扶他躺下，明天早上他就会清醒过来了，放心吧，他已经没事了，你们不要全部留在这里，回家过他弄点东西，明天早上他一醒过来，他是要吃东西的，记住，吃的以清淡为主就行了，我得好好休息一下。”
　　那老头此刻就像是大病初愈一般，在路玉和阮玲的搀扶下下了床，唐月和慕容飘雪马上上前将罗四海温柔的放倒在床上，她们两人都感觉到了罗四海身上的体温，抑制不住内心的喜悦，眼泪又流了出来、、、、、、


正文 第176章 回忆
　　“月月姐，汤应该差不多了吧？”
　　伊雪儿精神好多了，娇笑着走进了厨房。
　　回到海天别墅后，唐月谁也不肯让，亲自下厨房为罗四海做吃的去了，同时按着那老头的旨意替罗四海煲汤。唐月现在的精神看上去也好了许多，小脸流露出了开心的笑容。“嗯！快了，再用小火熬上一会，就可以起锅了，不要着急！”
　　唐月一边忙着，一边回答伊雪儿。
　　“月月姐，师傅让你去一下。”
　　伊雪儿笑道：“我来帮你看着，你先去吧。”
　　“哦，知道了。”
　　唐月擦了擦手，解下围裙，出了厨房。一到客厅就看见慕容飘雪和慕容飘雨两姐妹正在替师傅捏肩捶腿，周雅馨和杨梦影就坐在他的旁边，陪着他聊天呢。也不知道他们在说些什么，看上去很开心的样子，师傅也乐得呵呵直笑。
　　“师傅，您找我有什么事吗？”
　　唐月乖巧地走到师傅身边，柔声问道。
　　“月月，你真的不愧是那混子最疼爱的人啊，呵呵，果然不错！”
　　师傅说几句不明所以的话，才慢腾腾的从腰里摸了三个白色的小瓷瓶出来，瓶颈分别系着红、黄、黑三种不同颜色的细纱，拔开瓶塞，顿时，一股若有若无清香味飘散出来，分别倒了一粒在手心，一样是红、黄、黑三种颜色的药丸。“月月，你把这三颗清心丸拿去放进汤里，用小火煎上半个时辰，等药性完全散开后，就可以了拿去喂他服用了。你们可别小看了这东西，那混小子可没少吃它啊，吃得为师的都心疼啊！可他居然还是不甩我，老叫我老小子老小子的。月月，你帮我修理修理他，我听她们说了，混小子很怕你的，你可要帮为师的出出心中这口气呢！”
　　“师傅，您老人家说笑了，我先去煲汤了。”
　　唐月羞涩一笑，接过药丸溜了。
　　“哎！看来我这师傅还是比不上你们的夫君啊，我的命怎么就这么苦啊！”
　　师傅摇头晃脑地说着，红光满面的脸上居然流露出了小孩子一般的天真表情，可爱极了。
　　“师傅，怎么不直接给小海服下呢？我看电视上面都是直接服用的呢，一会人就好了。”
　　“死梦影，你傻啦，那是演戏，假的！”
　　周雅馨忍不住笑骂道。
　　“呵呵，没错！我是那个时代的人，我是清楚的。直接服用其实也有效果，但是根本就没有煎在汤里面的效果好，它更有利于病人吸收与消化。更何况那混小子的身体机能都处于瘫痪状态，直接服用就没什么用了，起不了多大的作用，放在汤里就不一样了。”
　　“哦，原来是这样啊！明白了，师傅，您能告诉我们你到底是那个朝代的人吗？”
　　杨梦影眼巴巴到望着师傅，周雅馨和慕容姐妹又都看着他，都盼着他您说出来呢。
　　“看来我不说一下关于我的事情，你们是不甘心的了。去，把她们两个也叫出来，顺便弄点下酒菜出来，我老人家只有过足了酒瘾，才有兴头说啊。”
　　师傅取下了腰上挂着的葫芦。
　　“耶，好呀！我去叫月月姐和雪儿姐她们。”
　　慕容飘雨最兴奋了，欢叫着跑去了厨房。
　　“师傅，那我去给您拿酒去。”
　　慕容飘雪刚转身就让师傅叫住了，“不用了，你们现在的酒我喝不惯，我还是喝我自己用土方法熬制的美酒得了，强身健体呢。”
　　没一会，唐月、伊雪儿和慕容飘雨就端着几盘点心和小菜出来了。“呵呵，你们都坐到我身边吧，我就说说我和年混小子的事情吧，想来你们知道的也不是很多，我就简单地说说好了。”
　　唐月等女兴奋极了，纷纷围着师傅坐了下来，一双双美眸都盯着师傅。
　　“嗯！不错，月月，你的手艺真好！哎！好久没吃到混小子做的菜了，那才叫爽啊！月月，不是我说你啊，你的厨艺比起混小子来，还差了点！以后跟他多学学。”
　　“什么？师傅，您说小海他、、、、、、他也会做饭？”
　　唐月惊呆了，杨梦影、伊雪儿和慕容姐妹同样也惊呆了，只有周雅馨心中在苦笑，“老公，你可不要怪我，我可没出卖你哦！”
　　“是呀！怎么，你们都不知道啊？哎，混小子是跟他姐姐学的，从小就会做饭了，厨艺一流！”
　　师傅摇摇头，呷了一口酒，再吃上一口菜，得意地笑道：“等他好了，你们就让他做给你们吃，包你们吃了还想吃。对了，千万不要跟他说是我告诉你们的啊，不然，我就惨了。”
　　“好了，我们知道了，您老人家还是说说您的事吧。”
　　几女都里那声催促师傅。
　　“好吧，听好了，不要打岔，我老人家不喜欢这样。”
　　师傅又喝了一口酒，“我是明末清初的人，到现在差不多也有400岁了吧，我也不知道我老人家现在多少岁了，不管它！我的名字也忘记了，我只记得我是明代抗清名将袁大将军贴身侍卫的后人，清兵入关后，为了躲避清人对我们的追杀，我们就举家南迁，后来就到了渝洲府，也就是现在你们叫的重庆。那个时候的重庆也挺繁华的，但我们不敢留在重庆，只好到深山野林中隐姓埋名地过起了与世隔绝的生活。我就在这里认识了我的师傅，他是一个云游四海的出家人，因为受他的影响，我后来也出家了。可能是我诚心修道的原因吧，我无意中获得了长生的修炼之术，所以我就更不问世事了，一心修道，只是山中的生活实在乏味，所以为师的也偶尔也出山做做善事。”
　　师傅说到这里，目中也含满了热泪，一仰头咕噜咕噜的猛喝了几口酒，继续说道：“后来清人腐败，八国联军大举入侵我中华大地，为师的也曾经想过出山为自己的祖国尽一份力，可临行前，我却观察到了天象，这是我们祖国注定的浩劫，不是人力能够挽回的，所以我就放弃了。再后来，就是国人起来推翻了清人的腐朽王朝，也独立了，而建立的国家是我们那个时候所不能攀比的，最让为师不适应的就是不能轻易取人性命了，哪怕他是十恶不赦之徒。他们的罪行得由国家来判决，为师虽然有些失落，可也很高兴，就没有再出山了。”
　　说到这里，师傅的情绪明显好转了，“我这一呆就在山中呆了近一个甲子，后来我决定再出山看看新中国到底是什么样子了？就这样，我碰上了那混小子的父母，那个时候混小子还没出世呢，还在你们未来的婆婆肚子里。但我却发现这小子不是普通之人，所以我就找各种各样的理由接近了他父母，就这样 ，我一直用我在山里面自己研制的灵药让他母亲服用，当然了他的父亲和他的姐姐同样也跟他享受到了我的这些宝贝，没办法，爱屋及乌嘛。”
　　一顿，喝了两口酒，又道；“就这样过了五个月，他就来到了这个世上，我是亲自看着他出世的，当时我真的好喜欢他，我也不顾周围的人了，就在他的家中呆了半年，打好了他的武学基础，天天用药水为他泡身，天天喂他吃我的这些宝贝，所以他才会这样棒呢。两岁的时候，我就开始教他武功，可惜，那小家伙太淘气了，根本就不听我话，还好，有他姐姐在，他从就就怕他姐姐，但他也护着他姐姐，谁也不敢欺负他姐姐，连他的父母都不敢在他面前骂他姐姐的。不过，他还是学了我不少的东西，但就是不精，他本来是个学武的好料，可他不肯用心，我也没办法，因为时代不一样，他有他的世界，再加上，现在这个社会不比以前了，不需要行侠仗义的大侠了，我就不多管他了。”
　　“就这样，他跟我学了八年的功夫，虽然只有我的三成，可在这个社会已经足够了。在他10岁的时候，发生了改变他一生的事情，就是因为他姐引起的。你们应该看过他姐姐的相片吧，比他大了五岁，长得特别漂亮，和月月你有得一比！呵呵，真的！那个时候她姐姐正读什么初、、、、、、哦，初中来着。一天放学后，混小子偷偷溜去找他姐姐，却在路上碰见几个流氓混混调戏他姐姐，这下可捅了马蜂窝了。混小子二话不说，上前就三两下的将那几个混混全打翻在地，然后拉着他姐姐回家了。临走的时候他说了一句，我要是以后再看见你们对我姐姐不礼貌，我会砍下你们的爪子的！过了每几天，那帮混混就纠集了很多人找他了混小子读书的学校，在学校里与他干上了。混小子那天真的很生气，也没有考虑后果，在混战中，他抢过了对方手中的刀，将对方十几个人全砍翻在地上，而且个个不是断腿就是断脚的。”
　　唐月几女都听得心中扑通扑通的狂跳不已，但谁也没说话，仍然听着。“事情闹大了，他不敢回家，溜到他姐姐的学校告诉了他姐姐后，就一个人溜了。他是跑掉了，可那些人怎么会善罢甘休呢？他们找上了他父母，哎！当时真很吓人，对方有的人可是在重庆有权有势之人的孩子，而他的父母却只是普通的工人。没办法，我只好用我的功夫去恐吓他们了，当然是装神弄鬼了。后来这事就不了了之了，也没人敢去调戏他姐姐了。因为我对那些人放出了话，如果谁要敢再去调戏他姐姐，他会回来杀了他们全家的。后来，他姐姐告诉我，他在广东混社会了，我也只有摇头的份了，没想到在这个时代，他居然会沦落到了这样的地步！”
　　“过了两年，我实在是想他了，我就跑去广东看他，这个时候我就看见了玉丫头，那丫头倒是块习武的料子，我在暗中替她打通了经脉，然后让混小子教她功夫。只是他们没人知道我是混小子的师傅，我没人任何人看见过我，我不想为他惹下什么麻烦。没过几天，我就让他赶回了重庆，他让我好好地看着他的家人，我没办法，我知道他最放不心的就是他姐姐了，我只好回重庆了，哎！那混小子从五岁后，就没叫给我一声师傅！气死我了。”
　　师傅当真有些生气了，喝了两口闷酒，又道：“在后面的时间中，他也曾经悄悄溜回重庆几次，但他的父母那个时候还不肯原谅他，他也不在乎，依然每年回一次家。后来，他莫名其妙地失踪了六年时间，连他姐姐也不知道，我曾化装去广东四海盟查过，可他们居然也不清楚。无奈之下，我只好放弃了，我得好好地看着他的家人。就在我回去后，我就发现他的家周围突然住进许多的陌生人，我很奇怪，通过几天的仔细观察，我发现这些人竟然是暗中保护他家人的，而且个个身手不凡，我就知道他肯定还好好地活着的，我的心才落了下来。”
　　“直到年前他正大光明地回到了重庆，而且名字也换了，他回家说的第一句话就是他要读书。这可乐坏了他母亲，加上我和他姐姐在旁边的劝说，他父亲也很快就谅解了他。我曾经悄悄问过他这六年去哪里了，但他没告诉我，我也不再问了，他姐姐也在他回去后成家了。没多久，他就到这里来读书了。后面的就不用我说了吧，我知道的还没你们的多呢！”
　　“师傅，小海跟您的感情一定很好吧？”
　　唐月突然笑问。
　　“呵呵，是的！他可以天天做饭我吃，可就是不肯叫我师傅，老是老小子老小子的叫我。可能也怪我自己吧，我特喜欢叫他混小子的。后来，我们师徒俩也都习惯了，不过我心头始终有些不舒服，现在好了，有你们叫我师傅啊！呵呵、、、、、、、、”“对了。师傅，小海头上的那个伤口会不会留下什么疤痕啊？”
　　慕容飘雪神情有些紧张。
　　“怎么，怕他破相啊？呵呵，真是傻丫头，他的那伤口是新的，我已经化去了伤口中的淤血，又敷上了灵药，不会留下什么伤痕的。但他身上的那些伤疤我现在可没办法，以后回重庆后，我就能去掉他的那些伤疤了，这你们放心。对了，我给两瓶药你们，以备不时之需。”
　　师傅说着，将那三个小瓷瓶塞给了唐月，又掏了一个出来，这个比那三个可大多了。“这个是给你们几女服用的，里面有360粒，你们姐妹以后就每天晚上入睡的时候服一粒。”
　　“谢谢师傅！”
　　唐月几女也不推辞，道过谢后，唐月就接了过来。
　　“呵呵，我也没想到在你们这个一夫一妻的社会，混小子会找上你们这么漂亮的媳妇，所以我也没带那东西来。以后你们回到了重庆，我就让他教你们练那双修之功，对你们研究对他都有好处！他要不是从小就服用我那些宝贝，呵呵，你们可能就不会成为他媳妇了。”
　　“师傅！您在说什么呀？您可是几百岁的人了！怎么也取笑我们这些晚辈呢？”
　　唐月几女大羞，冰雪聪明的她们当然明白师傅话中的意思了。慕容飘雨还小声嘀咕了一句为老不尊！
　　“害羞啊！那为师的不说也罢。我得走了，不要告诉那混小子，我来过这里。”
　　“什么？师傅，您老人家现在就要走啊？这么晚了，您怎么走啊？
　　“没事！我又不坐车，我走路呢。呵呵，不要担心，我很快的，明天的这个时候我就已经回到重庆了，你们现在还是去医院吧，他就快要醒过来了。月月，记住我的话，照我说的给他调理几天后，他就可以恢复正常了。你的手艺不错，到时候来重庆多做给我老人家吃。”
　　“师傅，您老人家还是多住两天吧，您就这样走了，叫我们怎么向小海交代啊？”
　　“不用了，他那里没事！我得走了，我现在可有了宝贝弟子了，就是他的外甥。现在已经三岁了，比年混小子争气多了。对了，你们什么时候也给那混小子生几个啊，趁为师的身子骨好，也好让我的这身功夫有个传人啊！呵呵，馨儿，为师已经知道你有了混小子的骨肉，好好的保养好自己的身体，孩子出世的时候记得通知我，我替他易经换脉。”
　　“师傅，我们明白，您老人家放心吧。”
　　唐月几女见师傅起意已决，就不再勉强了。
　　“师傅，您老人家现在可不要回重庆跟姐姐他们说我们和小海的事情啊，还是等小海他自己以后亲自回去说比较好！毕竟现在这社会不一样了。”
　　周雅馨小来年浮起了羞涩的红晕。
　　“哈哈、、、、、、”师傅放出了爽朗的大笑声，“馨儿，你就是不说，为师的也知道怎么做！放心吧，我不会乱说的，让那混小子自己回家说去！为师走了。”
　　“师傅，那我带您从后门出去吧。”
　　唐月带着师傅离开了客厅、、、、、、、


正文 第177章 醒来
　　第二天一早，军医院急诊室的门再次打开了，上次那个医生最先走了出来。他一边走，一边摇头嘀咕：“真是太邪门了，这样的事情也有！要不是我亲眼所见，准会以为自己在做梦了。”
　　“医生，怎么样了？小海他现在怎么样了？”
　　一见那医生走了出来，唐月几女就围了上去。
　　“你们不要着急，他现在已经没事了。奇迹！真的闻所未闻的奇迹！我从事了大半生的医生工作，这样的事情还是第一次遇上，你们不用再吵了，他大脑中的子弹也不知道为什么会自己钻了出来，我们已经动过手术了，一会他就可以清醒过来了，他的体格很好，休息几天就会痊愈的，而且不会留下什么后遗症的，现在先让他静静一吧。”
　　那医生尽管不明所有，可还是抑制不住内心的兴奋，因为自己肩上的责任已经随着罗四海的苏醒而没了。
　　“真的？太好了，太好了！”
　　唐月几女都控制不住自己的情绪，忍不住欢呼起来。
　　“老大，你终于可以站起来了，我们兄弟也就放心了。”
　　赵林表情也是相当的激动。
　　罗四海被推了出来，氧气罩已经离他而去了，只是旁边还吊着一个葡萄液瓶。
　　唐月她们现在终于可以完全放心了，精神似乎在那有瞬间好了许多，个个喜笑颜开地跟在了罗四海躺着的病床车后面。罗四海大脑中的子弹她们当然知道是怎么出来的，她们只是需要确定的是罗四海会不会留下什么后遗症，现在得知了结果，她们能不开心吗？
　　罗四海现在住的可是高级特护病房，此刻，除了他自己的兄弟外，连警察也没能留在他房间的外面。由于知道罗四海现在已经没什么大问题了，赵林就和其他的几名兄弟回去了。虽然他们也很想看到罗四海醒过来，可如今罗四海的女人都在，没他们的位置，为避免尴尬，赵林选择了回避，留下了几名精干的兄弟，就带着其他的回了山水间。
　　唐月等几女都静静地围坐在罗四海的病房里，谁也不说话，她们的目光都落到了罗四海身上。看着看着，昨天晚上熬夜的几女都忍不住呵欠连天，没一会就相拥打起了瞌睡。
　　“啊！月月姐，你快看，老公的手动了。”
　　慕容飘雨忍住小声叫了出来。唐有轻轻一点头，笑道：“小雨，不要吵，我看见了。”
　　唐月拉起慕容飘雨的小手，蹑手蹑脚地走向了罗四海。
　　唐月和慕容飘雨靠在罗四海身边蹲下了身子，美眸含情脉脉地看着罗四海。唐月抓住了罗四海的右手，温柔地贴在自己的脸颊上，呢喃着低语：“老公，你快些醒来吧，姐妹们这些天都担心死你了！老公，知道吗？馨儿有了你的孩子了，老公！”
　　唐月伸手搭在了罗四海额头上，轻轻地理了理罗四海额头上的几根乱发，春葱似的玉指就在罗四海脸颊上温柔地游走。
　　忽然，罗四海的眼睫毛抖动了几下，手指也在微微地曲动，喉结也开始上下移动，嘴唇也在抽动。“月月姐，老公就快要醒过来了。”
　　伊雪儿也来到了唐月身后，轻声说道。
　　罗四海终于在昏睡了十天之后睁开了双眼，也许是有些不适应无里柔弱的光线，罗四海眼睛稍睁即闭。又过一会，罗四海才啊，慢慢地睁开了星目，第一个映入他眼里的就是唐月那饱含热泪的美目，以及唐月那有些消瘦的脸颊。“月月，我这是在哪儿啊？”
　　罗四海发出了微弱的声音，失去血色的嘴唇抽搐了一下，有些散乱的眼神扫过了慕容飘雨、伊雪儿以及在旁边睡着慕容飘雪几女，苍白的脸上流露出了无比幸福的笑容。
　　“老公，你在医院呢，你终于苏醒了！老公，你知道吗？你都在医院里昏睡了十天了，我们姐妹都担心死你了！老公，你现在没事了，你的伤很快就会好起来的。”
　　唐月再也忍不住了，小声抽泣起来，泪水滚了出来，顺着脸颊静静地滑落在罗四海手上。
　　“老公，你终于醒了！太好了，姐妹就盼着这一天了！”
　　伊雪儿和慕容飘雨同样小声哭了起来，她们这是喜极而泣啊！罗四海能够清醒过来，这是让她们姐妹最为开心的事了。
　　“哎，你们哭什么呀？我这不是醒了吗？月月，雪儿，小雨不要哭了，我没事的。瞧你们这样子，再哭都成小花猫了。月月，我有些饿了。”
　　罗四海声音比刚才大了一些，颤抖的手轻轻地拭去了唐月脸颊上的泪水，温柔的眼神射向了还在旁边熟睡的慕容飘雪几女。
　　“瞧我，都忘记了。”
　　唐月赶紧站了起来，几下擦去脸上的泪水，走了睡得正香的路玉身边，那丫头双手还死死地抱着怀里的保温杯。唐月刚抓住保温杯，路玉就惊醒了，唐月赶紧伸手捂住了路玉小嘴，“别吵，老公醒了。”
　　路玉闻言，惊喜的连连点头，猛地窜了起来。没想到这下却惊动了周雅馨和陈可而女，紧接着她们又把其他的人全给惊动了。“大家不要吵，老公醒过来了。”
　　唐月做了一个嘘声的手势，指了指了罗四海那边。
　　“啊！真的，老公！”
　　周雅馨最快，当先一个箭步走到了罗四海身边，紧紧地抓住了罗四海的手，略带哭腔地说道：“老公，你终于醒过来了，太好了！老公，你可知道你昏迷不醒的这十天来，我们姐妹是多么的担心你呀！”
　　周雅馨也不顾其他的人了，将自己的连贴在罗四海脸上，温柔地蹭着，同时将罗四海的手拉进了自己的怀里。
　　“老公！谢天谢地，你终于醒过来了。”
　　慕容飘雪和杨梦影、陈可、路玉、柳静、闵柔柔、阮玲儿几女也都围了上去，阮玲儿好像有些怕见罗四海，竟然悄悄地站在了路玉身后。
　　“来，老公，喝点汤吧，你十天没吃过东西了，一定很饿！所以不能吃别的东西，只能喝点汤，然后慢慢到才能才其它的东西呢。”
　　唐月亲自用汤勺一口一口地喂罗四海。
　　“月月，告诉我，这汤里面是不是加了什么东西在里面？”
　　罗四海似笑非笑地盯着唐月。
　　“老公，你真厉害！这也能尝出来，你猜猜是什么东西？”
　　杨梦影调皮地笑了。
　　“不用猜了，那老小子来过了吧？哎！我就知道他一定会来的！”
　　罗四海淡淡一笑，“我比你们都清楚，他现在也走了吧。呵呵，有意思！月月那老小子没有为难你们吧？”
　　“老公，你怎么能这样说自己的师傅呢？不管怎样，他都是你的师傅啊！”
　　周雅馨玉指在罗四海额头上轻轻一点，“老公，知道吗？没有师傅他老人家，你能这么快苏醒过来吗？”
　　“师傅？看来你们是把老小子哄开心了，你们行！”
　　罗四海不以为然地笑笑，温柔地说道：“月月，好了，我不能再喝了，过一会吧。瞧你们一个个的，都瘦成什么样子了？咦！小玉，你身后的是谁？让她出来我看看！”
　　罗四海终于看到了路身后还藏在一个人。
　　“是我，华哥！”
　　阮玲儿怯生生地走了出来，小脸浮起了羞涩的红晕，她根本就不敢看罗四海一眼。此时的软玲儿哪里还有那天在机场上的英姿飒爽，有的只是小女孩的娇羞之色。
　　“是你！玲儿，你怎么会到上海来了？”
　　罗四海表情是相当的吃惊，他真的是怎么也不会想到会在这里看到阮玲儿，都三年没看见了，可却在上海碰上了。罗四海同样也有些兴奋，“玲儿，过来，到华哥这边来，让华哥好好地看看！”
　　阮玲儿羞答答地走近了罗四海，在靠近罗四海右手处跪了下去，双目流露出了娇羞、惊喜、幸福、兴奋的复杂神色。
　　“呵呵，玲儿，三年没见，你是越来越漂亮啦！你哥呢？他现在在哪里？”
　　罗四海微笑着抚摩着阮玲儿的秀发，但他的眼里却看不到一丝的情欲之光，而是兄妹间那种情谊。
　　“华哥，我哥他、、、、、、”阮玲儿顿时面呈痛苦之色，晶莹的泪水滚了出来，呜咽着说道：“华哥，自从你三年前离开我们兄妹后，那个曾经伤在你手中的那家伙找到了我们兄妹，当时我正好感冒了，身体不舒服，浑身软绵绵的，根本就没办法动手，我哥为了救我，他、、、、、、、他、、、、、、、”阮玲儿说不下去了，泪水眼睛如潮水一般地涌了出来。
　　“好了，别说了，玲儿，是我害了你哥啊！你以后就跟着华哥吧！不要再做杀手了，那不是你们女孩子做的事。”
　　罗四海伸擦还有些颤抖的手擦去了阮玲儿小脸上的泪水，为了缓和一下气氛，就故意打趣阮玲儿道：“玲儿，告诉华哥，你这次到上海来准备杀谁啊？”
　　“华哥，对不起！我这次、、、、、、”阮玲儿的话还没有说完，就让唐月打断了，“老公，你现在需要的是好好养伤，不是问这些的时候。玲儿，乖，不要哭了，到姐这里来。”
　　唐月拉起了已经哭成泪人儿的阮玲儿，温柔地拭去了她小脸上的泪水，在她耳边说了几句。阮玲儿听了，不再哭了，羞涩地看了罗四海一眼，不说话了。
　　“我没事，月月，让玲儿过来，我有话问她！”
　　罗四海似乎有些不高兴了，语气也重了。
　　“哦，知道了。”
　　唐月只是微微一愣，还是让阮玲儿再回到了罗四海身边。其他的几女都呆了，难道是因为经过了罗四海这次的变故，让唐月转性了，变得这样听话！“月月，不要乱想。”
　　虽然唐有嘴上没说什么，可罗四海却知道自己这样对唐月，她心中肯定会不好受的，于是出言安慰道：“月月，你们姐妹都听着吧，我罗四海三年前在越南，要不是碰上他们兄妹，我罗四海早就上西天了，那是我生平第一次失手，栽在了一个大毒枭手上，是他们兄妹不顾一切的救了我！如今她的哥去了，我只想知道她最近的情况，因为她是我的救命恩人！”
　　“华哥，你不要这样说嘛，事实上是你先救了我啊！”
　　阮玲儿更害羞了。
　　“得了，老公，这些以后再说吧。既然玲儿现在无就可归了，她自然是留在我们身边了，还怕以后没有时间讨论谁救了谁呀？”
　　周雅馨诡秘地笑着业余罗四海和阮玲儿两人。
　　“就是嘛，老公，你想问什么就问啊，玲儿这几天晚上可没有休息好哦！”
　　伊雪儿也调侃道。
　　“玲儿，我不想知道你要杀谁，我只想知道你哥去后，你在三年来是怎样过的？”
　　罗四海脸上浮起了痛苦之色，星目也盈满了热泪，“都怪我啊！要是我那时候带着你们兄妹离开就好了，告诉我，你现在一般都住在哪里啊？三年的时间也不算短了。”
　　“华哥，自从我哥哥去后，我就四处流浪，也到处打听你的消息，可我怎么也打听不到你的音迅。于是，我就一边做我的老本行，一边寻找你。我去过日本，韩国及周边国家，后来就到了美国，我就像是无法投胎的孤魂野鬼一般四处游荡！要不是带我出道的那姐姐，我很有可能已经没在这个世界上了。”
　　阮玲儿表情有些伤感，眼里不时闪过悲痛神色。
　　“苦了你了，玲儿，你以后就不要再做杀手了，不要怕他们，有我给你撑着，洗手吧！”
　　罗四海温柔到安慰着阮玲儿，他的心真的很疼，没想到阮玲儿在17岁的时候就成了孤儿。“玲儿，你以后哪里也不要去了，就留在上海，我帮你弄张合法的中国居民身份证！”
　　“呵呵，好呀，我帮你，玲儿，这个没问题！”
　　杨梦影心中的确是很开心，阮零儿不仅救过自己的老公，而且在机场还救过自己的好姐妹周雅馨和唐月二人，更何况周雅馨还有身孕呢！
　　“华哥，我这次到上海来，就是在美国接到了任务，有人出了10亿美金要取月月姐和馨儿姐她们两人的性命！马彬的兄弟也接到了杀你的任务，但我那个时候根本就不知道你又叫罗四海，所以我根本就不知道你就是我要找的华哥！”
　　阮玲儿还是鼓足勇气说了出来。
　　“你说什么？你是来杀唐月和馨儿的！”
　　罗四海显得相当的吃惊，而且内心更是震惊不已，尽管唐月和周雅馨现在都好端端地站在自己的面前，可罗四海还是不觉捏了一把冷汗。阮玲儿的功夫罗四海可是知道的，凭周雅馨和唐月，再加上二十个也是白搭！而且又是谁会出10亿美金来要唐月和周雅馨的性命呢？这肯定与自己有关了，罗四海眼里露出了残酷之色。
　　“玲儿，不要说了，我们现在不是好好的吗？”
　　唐月和周雅馨都看见了罗四海目中流露出来的阴冷杀气，她们知道自己的老公心中已经动了杀机，两人很是感动，要不是有这么多的姐妹在此，她们两人早就扑进了罗四海的怀里了，两人都在旁边轻声地安慰着阮玲儿。
　　但阮玲儿只是摇摇头，依然轻轻地说道：“华哥，我已经收了他们的钱，任务我是完不成了，但我得回去叫交差，我得把我已经收了的佣金还给他们，然后我接受组织的处罚。华哥，我真的很高兴看到你苏醒过来，要不是你受伤了，我根本就不会见你的，因为我要杀的人竟然会是我最崇拜之人所喜欢的人，我没脸见你。华哥，请你原谅我，现在是我该走的时候了。”
　　“玲儿，我不想逼你告诉我你的组织，但是，你从现在起，就别想离开我了。”
　　罗四海下定了决心，不让阮玲儿再做杀手，过那种血腥生活了，“雪儿，小静，玲儿就交给你们了，不要让她离开你们的视线！如果她不见了，我唯你们两人是问！”
　　“知道了，老公，海哥！”
　　伊雪儿和柳静飞快地拦住了阮玲儿。“玲儿，我们都不怪你，因为月月姐和馨儿姐现在都好好的，你就不要过于自责了，而且这也不是你的错！明白吗？”
　　“是的，玲儿，你过来，月月姐有话跟你说。”
　　唐月把阮玲儿拉到边上，凑近她的耳朵低声说道：“玲儿，你不是喜欢小海吗？你就真的这样子走了？难道你就真的舍得离开他吗？不要骗姐了，我明白你心中的想法，留下吧，你如果真的就这样走了，小海他也不会开心的！”
　　“月月姐，我、、、、、、、”阮玲儿小脸晕出了红，羞涩地说道；“月月姐，你应该看出来了吧，华哥他只是当我做妹妹一样在看待，我不想做他妹妹，可他现在已经有了你们这么多的姐妹，我不想再插足进来，不是我不喜欢他，而是我不忍心来破坏你们的幸福！我已经做过一件错事了，我不想自己一错再错了。月月姐，还是让我离开吧！这样也许我会好过些。”
　　“傻丫头！不许走！我做主，你就和我们一起做姐妹吧，这事我一会跟他说，姐妹们那里你就不用担心了，只要小海答应了，我们是没人会反对的，玲儿，相信月月姐吧。”
　　“嗯！”
　　阮玲儿内心其实根本就舍不得离开罗四海，她等的就是唐月这句话，聪明的她早在这些天看出了唐月在众姐妹中的地位。唐月拉着不胜娇羞的阮玲儿走向了罗四海、、、、、、、


正文 第178章 再降艳福
　　罗四海终于康复出院了，这是唐月众姐妹最为高兴的事情了。而罗四海同样很开心，自从自己经过了这场劫难后，唐月几女对他是更加的体贴了，罗四海就乐得个逍遥自在。
　　泡在热气腾腾的浴池中，罗四海深感惬意半个月没有这样泡过了，此刻泡在热水里，那种滋味真的是妙不可言，美不胜收！闭上眼睛，罗四海静静地享受起来。
　　门，悄悄地开了，唐月溜了进来。“老公，想什么呢？”
　　唐月在罗四海身边蹲了下来。
　　“月月，想你呢！”
　　罗四海扭头坏笑着看向了唐月，却看见了让罗四海喷血的一幕，唐月竟然只穿了一件紧身小内衣，而且明显没戴胸罩，凸起的两点清晰可见，结实光滑的小腹裸露在外面一大截，可爱的肚脐眼若隐若现，下面居然穿了她从来不穿到外面去的那条超短迷你裙，罗四海可清楚得很，那裙子连屁股都不能完全包住。最要命的是唐月竟然今夜不设防，双腿交错着分开了，里面那粉红色的小内裤就这样暴露在了罗四海眼中。
　　罗四海喉结不由一动，明显是在咽口水。“月月，你这不是要我命吗？有你这样勾引你老公的吗？别忘了，你可是我的老师哦，你这样子诱惑你的学生好像不对呢！”
　　“去你的！你不喜欢啊？哼！明天我穿出去给别人看好了。”
　　唐月故意沉下了脸。
　　“呵呵，月月，就是你肯我还不愿意呢！”
　　罗四海满脸坏笑，“月月，把衣服脱了下来吧。”
　　“不行，姐妹们都在外面呢！”
　　唐月小脸腾起了红云，就像小媳妇一般不胜娇羞。
　　“月月，乖，听话，下来吧！不要理她们，我知道你有话要对我说，下来吧！”
　　“嗯！但你不要乱来。”
　　唐月何尝不想与罗四海单独相处一会呢，都半个月了，好不容易等到罗四海恢复了健康，心中当然想和罗四海温存一翻了。唐月羞涩地笑道：“老公，转过头去，不许偷看！人家要脱衣服了。”
　　唐月硬是让罗四海别过了头，才羞答答地开始脱衣服。
　　罗四海将滑下水的唐月拉进了怀里，双手搂着唐月的小蛮腰，凑近她耳边说道：“月月，这些天真是苦了你了，瞧你，都瘦成这样了！”
　　罗四海说这话的时候，手正好游到了唐月饱满坚挺的双峰上面。“坏老公！就知道对人家使坏！”
　　唐月在罗四海怀里撒起娇来。
　　“呵呵，谁叫我的月月这么美丽迷人呢！”
　　罗四海将唐月身子扳了过来，让唐月面对面地靠在了自己怀里。“月月，这几天让你们姐妹都担心了吧？说说，如果我真的就这样去了，你会、、、、、、、”唐月赶紧伸手捂住了罗四海的嘴，嗔道：“不许你胡说！你可别想抛下我们姐妹！”
　　“嘿嘿，我才没那么傻呢！”
　　罗四海拉开了唐月小手，笑嘻嘻地说道。
　　“哼！你敢！”
　　唐月双手搂住了罗四海脖子，将自己那丰满的胸脯紧压在了罗四海胸膛上，一双美目含情脉脉地凝视着罗四海，呢喃着说道；“老公，玲儿真的好可怜哦，从小就失去了父母，三年前又失去了相依为命的大哥，现在就剩下她一个孤苦伶仃的女孩子，我们就收下她吧！不要让她再流浪了，一个漂漂亮亮的女孩子，怎么能老是做那血腥的杀手呢？”
　　“月月，我们现在不是留下玲儿了吗？”
　　罗四海不是傻子，但他却故意和唐月装疯卖傻。
　　“哼！坏老公，你应该明白我的意思啊！我是说让玲儿也做我们的姐妹，其实从相片中我就看出来了，玲儿真的是很喜欢你的，你不能辜负了人家的一片心啊！她会难过的。”
　　“月月，这不太好吧，我现在已经拥有你们这么多姐妹了。说真的，我都不敢相信，在这个一夫一妻的社会里，我罗四海还能找到这么多漂亮的老婆，我已经知足了，不想再惹别的女人了。月月，我真的只是把玲儿当成妹妹一样在对待，不要让我为难好吗？”
　　“得了，你少来这套！就你？会舍得让玲儿那样的漂亮女孩嫁给别人？你当初不是也口口声声说你把小玉也当成是自己的妹妹吗？结果呢，现在不一样成了你的女人！现在玲儿就和小玉的情况一样，她也非常喜欢你！我已经和玲儿说了，让你收了她。反正我们现在都有这么多姐妹了，再加上她一个也不多，就这样说定了，不许你反悔！”
　　“月月，你就不吃醋？馨儿她们也不吃醋？玲儿她就愿意跟我？”
　　“哼！你少跟我打马虎眼，这件事情你抗议有没用，今天晚上你就达成玲儿的心愿吧！”
　　“不是吧！月月，你来真的？”
　　罗四海此刻也不知道是喜还是忧，苦笑着说道：“月月，这事就不能缓两天再说吗？等我处理好一些事情后，我们再作细谈好吗？”
　　“不行！老公！”
　　唐月突然缓和了语气，搂着罗四海撒娇，柔若无骨的胴体在罗四海坏里扭来扭起的，用腻得肉麻的声音说道：“老公，我都已经答应玲儿了，你今天晚上就让她做你真正的女人吧！我们姐妹都知道这事，她们都说了，除了小静不可以，其他的什么都好商量！”
　　“你们、、、、、、哎！得了，我一会自己问玲儿去。”
　　罗四海苦笑着摇摇头，在唐月小脸上亲了一口，忽然坏笑着说道：“月月，你应该还有事情要对我说吧，呵呵，你可以说了。”
　　“你真聪明！不愧是我唐月的老公！”
　　唐月冲罗四海妩媚一笑，凑近了罗四海耳边吃吃笑道：“告诉我，我的那好姐妹程圆圆她漂亮吗？咯咯，你可不要跟我说，你把她给忘记了哦！”
　　“不是吧！月月，你不要再玩了，不行！这可是万万不能的！”
　　罗四海头都大了。
　　“你急什么呀？我又没说要臭圆圆跟你！自作多情！美死你啊！”
　　唐月诡谲地笑了。
　　“这还好！不然我真的是惨了。”
　　罗四海如释重负地大松了一口气。
　　“不过嘛、、、、、、”唐月突然拉长了声音说道：“要是臭圆圆她不反对的话，而且也愿意的话，我们四姐妹这辈子就不想再分开了，所以，就只好便宜你这大色狼了。”
　　“什么？月月，你、、、、、、、”罗四海顿时目瞪口呆，他明白了，唐月为什么要先让自己收下玲儿了，原来后面还有一个重磅炸弹啊！反对？要是让唐月、周雅馨和杨梦影三女在程圆圆耳边一阵神吹下来，那么程圆圆加入这个大家庭年就只是时间早晚的问题了。
　　“我怎么啦？老公，我就不管啦，反正我就是不想离开臭圆圆，她就在这两天就会回上海来了，到时候我就问她去，如果她愿意，你就不能说不！不然，我就打电话给姐，我告诉他，你在上海欺负我，老是背着我出去外面找女人！”
　　唐月小脸流露出了得意的笑容。
　　“什么？月月你真的在和我姐姐联系？”
　　罗四海傻眼了，他可知道姐姐一定不会帮自己的。
　　“那当然了，姐姐早知道我们的关系了，她跟我说了，要是你敢欺负，她一定不会放过你的！”
　　“月月，你行！不过，你不要把这告诉其他的姐妹，我现在还不知道该怎样向姐他们说呢？”
　　“得了，老公，逗你玩呢！我不会跟姐说这些的，我以后也不凶你了，只要你对我们姐妹好就可以了。不过，现在姐妹们都知道你怕姐了。老公，你不要这样看着我，不是我说的，是师傅她老人家说的。对了，他还说你会、、、、、、、、”唐月故意停了下来不说了。
　　“老小子，又出卖我！”
　　罗四海在心中暗骂，嘴上却笑呵呵地说道：“他还说我什么了？”
　　“师傅他老人家说某人的厨艺比你的月月还要好呢！什么时候也让你的月月尝尝啊？”
　　唐月乐了，睁着一双水汪汪的美眸调皮地盯着罗四海，小脸充满了戏谑神色。
　　罗四海闻言差点就晕了，哭丧着脸说道：“月月，我真的让你打败了，改天吧，好不好？”
　　“咯咯、、、、、、、”唐月终于乐得娇笑出声，“好呀，等臭圆圆回来了，你就亲自下厨吧！”
　　“月月，我这怀疑我上辈子是不是欠你什么了？要我这辈子来还你！该死的老家伙！”
　　“骂谁呢？老公！”
　　唐月伸手在罗四海额头上一点，笑道：“以后在臭馨儿面前不许讲粗话了。”
　　“为什么呢？”
　　罗四海奇了，搂紧唐月笑道：“是不是就可以在你面前讲粗话呢？”
　　“去你的！臭馨儿有了。”
　　唐月风情万种的一笑，脆生生地说道。
　　“馨儿有了？有什么了？”
　　罗四海还真让唐月给弄糊涂了，不解其意地盯着唐月。
　　“笨蛋！臭馨儿还能有什么？当然有了你的孩子了啊！真笨！你就要做爸爸啦！”
　　“月月，你说的是真的？”
　　这突如其来的喜讯让罗四海惊呆了，他真的不敢相信自己的耳朵。
　　“当然是真的了，这种事情能开玩笑吗？”
　　唐月悻悻地白了罗四海一眼。
　　“哈哈、、、、、、”罗四海乐得蹦了起来，搂着唐月在水里连翻了几个筋斗。然后放开唐月，乐呵呵地笑道：“月月，我们出去吧，我要去看看馨儿，我要去看看我的孩子！”
　　罗四海兴奋得连自己还没穿衣服都忘记了，连滚带爬地翻出了浴池，就准备向外跑。
　　“坏老公！站住，有了孩子就不要娘啦！”
　　唐月此刻还留在水里，直冲罗四海翻白眼呢。
　　“娘？孩子他娘不是在搂下吗？”
　　罗四海高兴得连唐月小脸上的表情也没有注意到。
　　“傻瓜！你平时的聪明跑哪去了？我难道就不是孩子他妈吗？”
　　唐月气极了。
　　“啊！”
　　罗四海猛的一拍后脑勺，自嘲地笑笑，又跳下水，将唐月抱了起来，不住的陪不是，“月月，都怪我太兴奋了，你们都是孩子他妈，当然了，孩子他爸肯定就是我了。”
　　罗四海三言两语逗乐了唐月，然后在唐月半推半就中，替唐月穿好了衣服。跟着唐月也帮罗四海穿好了衣服，两人手拉着手一起出了罗四海的卧室。
　　阮玲儿正和路玉伊雪儿两女在沙发上扭成一团，闹得不可开交，当她看见罗四海和唐月携手走下楼时，小脸竟然莫名其妙的红透了，也不嬉闹了，垂下了螓首，不敢再看罗四海了。
　　“呵呵，玲儿，你还害羞啊？今天晚上你可就是老公的新娘子了！”
　　伊雪儿笑着打趣阮玲儿。
　　阮玲儿闻言，就更羞了，将脑袋紧紧地埋在了路玉怀里，心如鹿跳。
　　“老公，你终于肯出来了啊？”
　　周雅馨和慕容飘雪迎了上去。唐月见了，赶紧扔了罗四海的手，微笑着搂着周雅馨，在她耳边嘀咕了几句。就见周雅馨羞涩地看了罗四海一眼，就低下了头。罗四海嬉皮笑脸地走近周雅馨，将她拦腰抱在怀里，“馨儿，来，让老公好好地看看！”
　　“去你的！我有什么好看的？你今天要好好看的人不是我，而是玲儿！”
　　周雅馨俏皮地拧了罗四海鼻头一下，揶揄的眼神却扫向了还藏在路玉怀中的阮玲儿。
　　“呵呵，我今天晚上都看！”
　　罗四海在周雅馨耳边坏笑着说道。“哼！你有那么厉害吗？”
　　周雅馨也不理会其他的姐妹都戏谑地看着自己，也凑近罗四海耳边小声说道：“老公，我知道你行，可是玲儿是第一次，你今天晚上就好好做一回新郎倌吧！”
　　罗四海抱着周雅馨坐到了沙发上，突然说道；“馨儿，让我听听孩子他会和他老爸我说些什么？”
　　罗四海说完，就俯下身体，将头贴在了周雅馨没见什么变化的肚子上。“咦！没有什么反应啊？难道那小家伙不喜欢他老爸？我再听听！”
　　罗四海就像小孩子一般紧贴着周雅馨。
　　“老公，还早着呢，那有这么快！”
　　周雅馨小脸浮起了幸福之色，娇羞地说道。
　　就在罗四海和周雅馨嬉笑的时候，慕容飘雪在唐月耳边嘀咕了几句，唐月笑看了罗四海和阮玲儿一眼，然后站起了身笑道；“我困了，回屋好好地补一下这几天欠的好觉！”
　　唐月拉着慕容飘雪小手上楼了。紧接着杨梦影和慕容飘雨也以同样的理由离开了客厅，再就是陈可和柳静、闵柔柔三人一起离开了。路玉在阮玲儿耳边低语了几句，也扔下阮玲儿和伊雪儿走了。
　　“好了，老公不要闹了，我也该走了，记住了，对玲儿要温柔一点，人家是第一次！还有，我知道她不可能满足你，你今天晚上就忍忍吧，不要出来找我们姐妹了，毕竟是她的新婚之夜，你得陪她整个晚上才行！明白吗？”
　　周雅馨使劲亲了罗四海一口，腻声说道；“好老公，记得怜香惜玉，不要累坏了，你可是欠了我们姐妹半个月了，记住了，明天晚上你是属于我的！”
　　周雅馨说完，再亲了罗四海一下，吃吃笑着滑下了罗四海怀抱，款款离去。
　　现在，偌大的客厅就剩下罗四海和不胜娇羞的阮玲儿两人了。唐月等人的离去，分明就是给他们留下单独相处的机会，可阮玲儿却不敢看罗四海一眼，小心肝扑通扑通地狂跳不已。
　　而罗四海同样觉得有些尴尬，而且还有些不可思议，难道自己真的命犯桃花，注定要与这么多的女人纠缠一辈子？她们就真的心甘情愿地跟着自己过日子？罗四海苦笑着看向了已经将脑袋垂到胸前的阮玲儿，见仓促不安的阮玲儿不停地摆弄着她的衣襟角，不由哑然失笑。
　　罗四海起身走向了阮玲儿，听着罗四海那渐渐走近的脚步声，阮玲儿的心跳的更厉害了，仿佛就要从胸腔里面蹦出来似的。“玲儿，你今天是怎么啦？你以前不是这样子的呢。”
　　罗四海坐到了阮玲儿身边，略一沉思，就把阮玲儿抱到了怀里，在她耳边温柔地说道：“玲儿，我现在什么都不想多说，我只想问你一句，你不后悔你今天的决定吗？”
　　阮玲儿娇躯轻微地颤抖了一下，羞答答地看了罗四海一眼，神情相当坚定地点了点头，却没有说话，身子慢慢地偎进了罗四海胸膛，美丽的大眼也缓缓地闭上了。
　　“玲儿，你真的不后悔做我女人？我可是有了这么多、、、、、、”阮玲儿仍然没有说话，但也没有再让罗四海继续说下去，而是主动地用嘴堵上了罗四海还想说下去的话。
　　事已至此，多说无益！罗四海抱着阮玲儿走向了自己的卧室、、、、、、、、


正文 第179章 复出
　　夜，已深沉。阵阵的夜风拂过，带来几许凉意。皎洁的月光下，外滩的国际贸易码头显得格外的宁静。但，就在让人惬意的宁静中，却有人在进行着某中罪恶的交易。
　　码头右边的僻静处，闪着微弱的灯光，透过那微弱的灯光，可以看见人影在晃动。
　　上官威和上官云龙出现这里灯光中，父子两人脸上都闪烁着难以琢磨的神色，但，却隐隐可见他们眼里的得意笑意。这时，一个精壮的汉子走到了上官威身边，嘀咕了几句。上官威脸上的笑意更浓了，不住地点头。那汉子转身离开了他们父子两人，上官威走向另外一边。
　　“爸爸，是不是王星真的通知了陈枫他们去了药厂？”
　　上官云龙英俊的脸膛流露出了不屑。
　　“是的，王星那笨蛋，他还真以为我们就这么轻易相信他了呢！不过，他也不简单，我差点就上他当了，罗四海这是个可怕的对手啊！抢了他女朋友，他居然还肯替罗四海卖命！”
　　“是啊，我都没想到，王星会和罗四海唱双簧！其实也怪我们自己大意了，不说别的，就凭罗四海单枪匹马去澳门救回了王星姐姐这一点，就足以让王星感激一辈子了。”
　　“还好，幸亏罗四海这次受伤了，不然我们还真看不出王星这小子竟然是卧底！他们也算狠的了，但最后还是我上官家赢了。嘿嘿、、、、、、、、”上官威奸笑起来。
　　“不错，过了今天晚上，我们就安全了，所有的证据都会没有了，我看他们怎么查？”
　　“是的，我们上官家还会东山再起的！谁也不能阻止我上官威！”
　　上官伟突露杀气。
　　“爸，可是我们这样对二叔他们，好像有些不妥吧，毕竟我们都是一家人呢！”
　　“云龙，你知道什么？无毒不丈夫！如果我们不抛出你二叔叔他们父子两个，我们就不可能这样顺利，这些东西是必须销毁的，一点也不能落到警察手中，更不能落到罗四海手上了。所以，我只能这样做了。要想成大事，就不拘小节！”
　　上官威目露凶光，恶狠狠地说道。
　　“爸，事已至此，我也不想多说了。但，爸，我们如果有机会，还是要救出二叔他们的。”
　　“这个等我们安全了再说！”
　　上官威冷冷地笑了，抬头凝视着夜空喃喃自语，“罗四海啊罗四海，没想到你也会有今天啊？等你出来，你就什么也找不着了，我看你怎么对付我！”
　　但是，就在上官威话音刚刚落下之际，就听外面传来了一个中气十足的喊话声音，“里面的人听着，我们是警察，你们已经被包围了，请不要再做无谓的抵抗，没用的！”
　　“什么？警察怎么会到这里来了？靠！”
　　上官云龙一惊，马上反应了过来，与自己的父亲迅速登上了旁边不远的集装箱上面，一瞧，见三面全是密密麻麻的警察。他们父子也不得不佩服这次带队的人了，居然没有开车过来。“快走，这里不能呆了。”
　　上官威拉着上官云龙冲下了集装箱，飞快地跑进了里面，指挥其他的手下抓紧时间销毁赃物和证据。
　　“哎，为父这次真的是失算了，我本以为罗四海就这样挂了，谁曾想他的命竟然会这么大！”
　　“爸，不要再说了，我早说过这些东西早就该毁了，可你就不肯听我的。现在只能期盼罗四海没有来这里了。”
　　上官云龙忍不住埋怨了几句，也开始帮忙了。
　　“哒哒哒”激烈的枪声突然响起，宁静的码头顿时炸开了锅，全乱套了。上官威的人根本就没想到警察会从天而降，仓促之间，让一涌而上的警察打得没有还手之力。
　　“云龙，不要弄了，我们快走！不然一会就走不了了，快，我们马上离开这里。”
　　上官威此刻也顾不了自己的手下了，这些东西还没销毁到一半，要是让警察在这里逮住这里，那自己就是长一千张嘴也说不清楚。上官云龙也知道其中厉害，也顾不了那么多了，跟着上官威往码头的靠海的那边跑去。一路上，竟然没遇上拦截之人。“哼！一群笨蛋！”
　　上官威居然笑了。
　　但，当他们两人刚刚跑到岸边，整个人就傻了，两人的身体不由自住的颤抖了一下。
　　“怎么？才几天不见，就不认识我啦？”
　　一脸微笑的罗四海出现在了上官威父子面前，他的身边不正是王星吗？而且在罗四海身后还跟着一个脸色冰冷的绝色美女――阮玲儿。
　　“上官威，人算不如天算啊！你作恶多端，是该遭报应的时候了！正所谓是天网恢恢，疏而不漏！你真傻，像上官云天那样的贪生怕死之辈，他会如你所愿吗？”
　　罗四海脸上的笑容在绽放，缓缓地逼近了上官威父子，“不要作困兽之斗了，束手就缚吧！等着国家的制裁吧！”
　　“好一个罪恶多端！你呢？难道你就是好人？真好笑！”
　　上官威对罗四海的话嗤之以鼻。
　　“我没说我是好人啊！可也没那那么无耻，为了自己的利益，出卖自己的祖国！”
　　罗四海冷冷地笑道，眼里充满了鄙夷之色，“上官威，你能够放迹，是靠了日本人，但你今天栽在我手上，同样是日本人出卖了你！不过，这是你自找的，你还等什么呢？”
　　“王星，我当初真该杀了你的！”
　　上官云龙知道自己父子已经是山穷水尽，回天无力了。但他却不甘心，不甘心就这样栽在了罗四海手上，他那愤怒的眼神仿佛要把王星撕碎一般。
　　“这只能怪你们太天真了，打从我第一眼看到是大哥时，我就认定了他永远是我大哥！我会为了一个女孩子和我大哥闹翻吗？真好笑！世上的女人多着呢！”
　　王星乐了，眉飞色舞地笑道。“大哥！”
　　王星笑嘻嘻地扭头看着罗四海，“大哥，你以后可不能再和我抢女朋友了哦。”
　　“哈哈、、、、、、、”罗四海大笑，不理王星，对身后的阮玲儿笑道：“玲儿，抓住他们。”
　　“明白！海哥，他们跑不了的。”
　　阮玲儿淡淡一笑，脚一点，娇小身体闪电般弹起，人，已迅雷不及掩耳之势扑向了上官威和上官云龙父子。好快！眨眼的功夫，已经到了上官威面前。
　　上官威父子怎么也没想到罗四海自己不动手，反倒上叫这看上去弱不禁风的美女出手，正想讥讽罗四海时，却看见了阮玲儿那凌厉的攻势，心中一惊，才知道自己又看走眼了。父子两人是心有默契，同时向两边散开，又同时攻向阮玲儿。他们不想跑，因为他们知道，现在自己已经没办法安全离开了，他们现在想的就是抓住这女孩，好威胁罗四海放他们走。
　　但，很快他们就发现自己错了，而且错得相当离谱！这漂亮的女孩根本就不是他们所想像的那样弱不禁风，她那凌厉的动作，逼人的杀气，瞬间将他们两人围在了中间。
　　“玲儿，不要玩了，以后有的是机会，生擒了他们。”
　　罗四海笑吟吟地说道。
　　阮玲儿蓦然回首，冲罗四海娇媚一笑，调皮地扮了个鬼脸，清叱一声，双手疾翻，闪电般地扣向上官威父子的咽喉。就在堪堪触及他们两人的脖子时，阮玲儿突然变招，双手分别搭在了他们父子两人的手上，一拉一带，身体借力跃起，飘到了他们的后面。
　　上官威惊出了一身冷汗，身体猛的一拧，手滑出了阮玲儿小手，抬腿劈向阮玲儿下盘。而上官云龙也同时抽身迈开，左手反抓向阮玲儿右手，左腿提起，膝盖狠狠地撞向了阮玲儿。
　　“咯咯，不陪你们玩了，再玩我老公就有生气了。”
　　阮玲儿娇笑一声，身子犹如鬼魅般地在上官威父子眼前消失了。倏地，一阵香风飘过，阮玲儿又冒了出来，双腿雷霆万钧地扫出。上官威和上官云龙暗自心惊，他们怎么都想没想到罗四海身边竟然会多了这么一个厉害的女人。百忙中，身体暴退，想避开阮玲儿这威不挡的一击。但是，阮玲儿说过她不再玩了，就在他们身体一动的那刹那间，阮玲儿如影随形地跟上。他们只觉得自己的眼睛一花，阮玲儿就消失了，瞬间，阮玲儿的双腿已经毫不留情地劈向了他们的耳门。
　　上官威和上官云龙一咬牙，豁了出去，伸手就抓向阮玲儿的双腿，他们也同时抬脚踢向阮玲儿。但，显然他们的动作比阮玲儿慢了半拍，就在他们的手脚一动之际，就感到了自己的咽喉传来了一阵钻心的剧痛，原来阮玲儿出腿攻击竟然是虚招。没等两人回过神来，阮玲儿再次出腿，狠狠地踹上了他们两人的小腹，两人受此重击，疼得弯下了腰。但阮玲儿根本就没一丝的怜悯之心，抬腿又是一记下劈，将两人劈倒在了地上。
　　上官威和上官云龙痛得大汗淋淋，没想到自己父子二人联手也不是人家三招之敌，怨恨的目光冷冷地盯着罗四海，突然，他们两人的嘴巴一动，但阮玲儿比他们还快，伸手捏住了他们的下巴，使劲一挫，两人的下巴就让阮玲儿错位了。
　　“啪啪啪”罗四海拍着手走到了上官威身边，蹲下了身，笑道；“你们不要不服气了，知道她是谁吗？当今世上排名第一的美女杀手――阮玲儿就是她。你当初就不该找马彬来杀我，应该找这位美女啊！呵呵、、、、、、、、”罗四海站了起来，温柔地将阮玲儿搂进了怀里。
　　“你说什么？她、、、、、、她就是那个让全世界警察都头疼的第一女杀手阮玲儿？”
　　上官威冷汗刷的一下冒了出来，他虽然以前没见过阮玲儿，可却知道阮玲儿出马，就从没失过手。自己今天栽在她手上不冤，只是不明白这冷血的女杀手为什么会对罗四海千依百顺。
　　“老公，下次这费力的事还是不要找我了，杀人我在行，可这抓人我就不行了。阮玲儿此刻那里还有刚才的英姿，全身娇慵无力地靠在罗四海怀里，嘴里轻描淡写地说着。
　　阮玲儿的话让上官威父子是更加的震惊了，尤其是上官云龙更甚，他就不明白，罗四海一个混混出身的家伙，就这么有女人缘，能得到那么多的美女青睐，连冷血的女杀手也不例外。
　　“带出来，让他们看看，这就是他们上官家的家长――上官威。”
　　罗四海突然说话了。
　　随着罗四海的声音的落下，暗处走出了一群人来，上官威看清楚来人，惨然地摇摇头，苦笑道；“罗四海，你赢了，败在你手上，我没什么好说的，我只希望你放过我女儿上官云凤，这些都不关她的事！真的，我们从来就没有让她参与过这些事情的，好吗？”
　　“很遗憾，这不是我说了算了，得法官说了算。”
　　罗四海依然微笑着，掉头望着由牛剑峰、云霄带上来的上官飞和上官云龙，“你们看看吧，这就是你们的家长，他把你们当成了诱饵抛给了警察，而他自己呢？呵呵，你们会明白的。”
　　罗四海对后面的习文武一点头。
　　习文武和孙大洪跑了出来，走到上官威父子身边，一把将他们拎了起来。
　　就在这时，码头上的枪声已经结束了，一群警察走了过来，当先一个竟然是英姿飒爽的杨梦影。阮玲儿一见杨梦影过来了，马上挣开了罗四海怀抱，站到了罗四海的身后。
　　“把他们全带下去，好好的给我看着。”
　　杨梦影对罗四海展颜一笑，挥手让自己的手下把上官威、上官飞和上官云龙、上官云天押了下去。王星也跟着牛剑峰等人离开了罗四海。
　　“梦影，今天晚上还顺利吧。”
　　罗四海温柔的将杨梦影和阮玲儿搂进了怀里。
　　“咯咯，有老公你的人帮忙，当然顺利了。我们的人除了有几个受了点轻伤外，其他都没事，只是上官家就从今天晚上起，将在上海消失了。老公，等死圆圆回来了，你看得帮我对付吴家啊，你带的兵可我带的兵厉害多了。对了，到时候把玲儿也借我用一下，怎么样？不会心疼吧？咯咯、、、、、、”杨梦影放出了悦耳的娇笑声，冲罗四海和阮玲儿挤眉弄眼的。
　　“梦影姐，不理你了，又笑我！”
　　阮玲儿大羞，低下了脑袋，不敢看罗四海了。
　　“没问题啊！吴家也是我志在必得的，他们的事也许不会让你们过问的，也许只是让你们从旁协助我们罢了。吴家的人可比上官家的人要阴险得多，自己小心了。”
　　“知道了，我先走了，我还得回去录口供呢。再见，老公、玲儿。”
　　杨梦影跑步赶上了前面的警察。“梦影姐，注意保重身体哦，不然有人会心疼的呢！”
　　阮玲儿冲杨梦影背影调皮笑道。
　　回到了海天别墅，其他的几女都已经睡了，罗四海望着阮玲儿突然路出了色迷迷的笑容。阮玲儿一见，就知道罗四海想要什么了，羞得低下了头，推开罗四海小声说道；“老公，不要，我今天晚上不能给你，我受不了你！你找月月姐她们去吧，我先洗澡去了。”
　　阮玲儿飞快地溜进了罗四海卧室里面，可还没等她关上门，罗四海就跟了进去，“玲儿，我也得洗一下啊，不然我会让她们踢下床来的。”
　　罗四海抱起了阮玲儿，一边走，一边开始脱阮玲儿衣服。
　　在阮玲儿半推半就中，罗四海将两人的衣服都除尽了，赤裸裸的两人一起滑进了水里。自小就习武的阮玲儿身材非常棒，浑身的肌肉都相当结实，摸起来有另外一种肉感，尤其是她那两座坚挺的玉峰，罗四海更是爱不释手，浑圆的肉臀更是充满了弹性。这样的一个大美女在怀，罗四海能忍住才是怪事，在阮玲儿欲拒还迎的挑逗中，罗四海吻住了阮玲儿小嘴。
　　两人在水里紧紧地热吻着，阮玲儿将自己的酥胸紧贴到了罗四海胸膛上。罗四海嘴也离开了阮玲儿小嘴，灵巧的舌尖在阮玲儿晶莹的脸蛋上游走，咬着了耳垂，舌头再伸进耳洞里面一撩，阮玲儿呻吟出了声，身体一颤，她只觉得自己的体内有一团烈火在燃烧。
　　罗四海熟练地挑逗着阮玲儿浑身的敏感之处，嘴渐渐移上了双峰，吮吸着早已坚挺的蓓蕾。阮玲儿只是初经人事，那里能够经得住罗四海这样的挑逗，惬意的呻吟着，螓首向后一仰，胸脯却拼命地往前送，让自己的双峰更加贴近罗四海的大嘴与舌头。
　　罗四海用力地搂着阮玲儿，手、嘴在阮玲儿饱满怒立的双峰上肆意揉捏舔吸，欲火在阮玲儿体内燃烧了起来，凝脂一般的肌肤泛起了阵阵粉红色晕。罗四海加快了挑逗的动作，没一会，阮玲儿就发出了蚀骨销魂的呻吟声，身体扭动了起来，可罗四海依然没有进入自己身体的意思，阮玲儿难受已极，身体使劲往罗四海身上挤去。嘴里断断续续地发出不知是痛苦，还是舒服的呻吟声音。罗四海坏笑着将阮玲儿搂进怀里，凑在她耳边笑道：“玲儿，想吗？”
　　阮玲儿此刻已是情欲大动，禁不住猛点头，呢喃着说道：“老公，我要，你快给我！”
　　罗四海呵呵笑了，“乖老婆，把腿分开啊。”
　　阮玲儿分开了双腿，跨在了罗四海腰上、、、、、、、


正文 第180章 圆圆到来
　　已经渐渐进入盛夏的天气格外明媚，的在上午八、九点钟的时候，阳光却是柔和的。昨天晚上已经知道了程圆圆将会从北京飞回上海，而她这次的飞机不会是降落在虹口机场，而是专用的军用机场。一样的，在唐月等姐妹连哄带拉之下，罗四海跟唐月她们接人去了。
　　唐月、杨梦影和周雅馨三女都不约而同地穿上了裙子。唐月是一条淡粉红色的连衣裙，裙摆刚刚掩住脚踝，脚蹬粉红色的细带凉皮鞋；杨梦影上身穿的是短袖的白色休闲服，下面套了一条棱形的黄色短裙，刚好遮住膝盖，而周雅馨却是一条大红色的吊带裙，粉嫩光滑而又丰润的双肩都裸露了出来，而领口开得比较低，露出半边酥胸，那白生生的乳沟隐隐可见。
　　趁着唐月和杨梦影一起过去取车的时候，罗四海搂过了周雅馨，在周雅馨雪白的脖颈间使劲一嗅，坏笑着说道；“馨儿，你是不是没戴胸罩啊？天！这可是属于我私的东西，怎么能随便让人看呢！”
　　原来罗四海目光早溜进了周雅馨胸部里面，一眼就看出周雅馨没戴胸罩。
　　“色狼老公，这可是我身上的，怎么成你私有了？我喜欢给谁看就给谁看了，咯咯、、、、、、”周雅馨故意戏弄罗四海，可身体却向罗四海怀里靠，“老公，你这笨蛋！穿我这裙子是不用戴胸罩的，除非像你这样大胆的来看，否则别人是不会看见什么的！我这不是方便你这色狼吗？呵呵，一会和我坐一块，我让你看个够！”
　　说着，周雅馨还有意的将裙子往下拉了拉。
　　“可以了，老公，我们走吧。”
　　唐月把周雅馨那红色的保时捷开了过来，杨梦影就坐在她的身边。罗四海拉开了车门，将周雅馨抱上了车，自己与周雅馨就坐在了后面。
　　“老公偏心眼，就知道疼死馨儿。”
　　杨梦影在前面笑吟吟地讥笑罗四海和周雅馨两人。
　　“死梦影，吃什么醋啊？大不了今天晚上让你一个人独占老公得了。”
　　周雅馨毫不示弱地反唇相讥，这下可好，三女就当罗四海是透明的了，互相取笑起来，罗四海只有苦笑的份。
　　保时捷很快就驶上了去军用机场的马路，三女依旧嘻嘻哈哈地说个不停。突然，周雅馨诡秘笑道：“我不和你们胡扯了，我躺在老公怀里睡会，不要打扰我。”
　　周雅馨当真唐在了罗四海怀里，这下可好，周雅馨胸脯本来就大，现在这样唐在罗四海怀里，两座傲视群芳的玉峰就袒呈在罗四海眼底，饱满的酥胸挤出了深深的肉沟，她那凸起的两点也很清晰地落入了罗四海眼中。整个酥胸真是呼之欲出，罗四海看得都痴了，下体竟然有了明显的反应。
　　周雅馨明显是感觉到了罗四海下体的反应，极度妩媚地横了罗四海一眼，伸手在罗四海腿上一掐，吃吃娇笑起来。忽然，就听杨梦影笑道；“死馨儿，不要脸，诱惑老公！瞧你那骚样，老公，让死馨儿喂你吃奶啊！咯咯、、、、、、、”杨梦影趁罗四海不注意，将罗四海的脑袋使劲按向了周雅馨丰满高耸的胸脯。罗四海反手抓住了杨梦影的小手，可还没抬起头来，就让周雅馨搂住了，“喂就喂，你以为我怕啊！死梦影，难道你的奶就没让老公吃过？”
　　罗四海鼻子正好对着周雅馨那深深的乳沟，一股淡淡的幽香沁入了心脾，罗四海只觉得一阵心旷神怡，不觉搂紧了周雅馨，脸在周雅馨胸脯上蹭了起来，不时用舌头去舔裸露在外面的肌肤。周雅馨抓得更紧了，竟然不顾自己的姐妹还在前面，舒服地呻吟起来。
　　“好你个死馨儿，大白天的也敢偷吃！都说怀了孩子的女人性欲强，看来真的没错！老公，你就和死馨儿在这车里面来场真人秀，让我和死月月也长点见识吧。”
　　杨梦影大乐。
　　“臭梦影，臭馨儿，你们真不害臊啊！就不怕别人看见了。”
　　唐月忍不住笑骂道。
　　“我是不害臊，就是不知道某人昨天晚上一个劲叫老公用力一点呢？”
　　由于唐月在开车，杨梦影只好在口头上反击唐月了。“臭梦影，你再说！”
　　唐月狠狠地瞪了杨梦影一眼。
　　“好了，不要玩了，老公，你该不是真要在车上和死馨儿那个吧？”
　　杨梦影拍开了周雅馨搂着罗四海的小手，抓着罗四海的头发，将罗四海脑袋拎了起来，“老公，今天死圆圆就要回上海了，你总该给我们姐妹一个说法吧？我们的事情死圆圆可是什么都知道了，你准备怎么办？你得先把你的意思说出来，我们一会才好和死圆圆说呀！”
　　周雅馨闻言也坐了起来，整理了一下自己的裙子和秀发，笑道：“老公，我们四姐妹从小一起长大，可以说不管是做什么都没分过彼此，你可要想清楚哦，死圆圆虽然没有玲儿那样漂亮，就也算得上是大美女吧！怎么样？对我们死圆圆有没有兴趣呢？”
　　周雅馨调皮地看着罗四海，诡谲一笑，突然凑近罗四海耳边小声说道；“老公，我是支持你收了死圆圆的。”
　　“老公，我不想逼你，但我告诉你，如果臭圆圆对你有那意思，你就不要故作清高了。反正我们现在已经有了这么多姐妹了，再多臭圆圆一个也不算多，老公，你说呢？”
　　唐月没有回头，只是在前面笑吟吟地说道：“老公，这对你可是个绝好的机会哦！呵呵、、、、、、、”唐月、杨梦影和周雅馨都发出了悦耳的娇笑声音，但从声音中可以听得出来，她们三人真的是很开心，在逐渐炽热的阳光下，三张红彤彤的脸蛋泛起了圣洁的光辉、、、、、、、“你们、、、、、、哎！”
　　罗四海微微一叹，苦笑道：“我也许是上辈子欠了你们什么吧？得了，随便你们，等她回来后，我们先办完正事再说这个，反正我又跑不了！不过先说清楚，只要她说了一个不字，你们就不能再说了什么了，所有的一切都让她自己做主！”
　　“怎么？你瞧不起我们的死圆圆？她就那么差？有你这样说话的吗？”
　　杨梦影和周雅馨不乐意了，尤其是周雅馨更是恨恨地在罗四海身上使劲拧了一把，“老公，你刚才说得那样委屈，就好像是我们姐妹逼你要了我们似的，你知不知道，你刚才的话很让我们姐妹伤心呢？”
　　“臭老公，赶紧收回你刚才的话！还有，见了我们臭圆圆，要对人家好一点。”
　　唐月笑骂道。
　　“我、、、、、、我说错什么啦我？”
　　罗四海暗自摇头苦笑，不再说话了，因为他非常清楚，和女孩子斗嘴，简直是自找难看！何况她们还是三个人呢，罗四海咧嘴一笑，闭上了眼睛。
　　“哼！死月月，开快点，我就不信我们这色狼老公改性了。”
　　杨梦影似乎仍不解气。
　　“行了，不要再说了，你没看见老公已经认输了吗？”
　　唐月加快了速度、、、、、、、等罗四海他们到了军用机场，程圆圆已经到了多时了，那些警戒的士兵一见唐月她们的车，问都没问一下，就放了行。罗四海心中很是明白，这些士兵并不是看在自己面上，而是唐月她们三人的面子比自己还大，因为她们既然能和一个需要自己出面保护的女孩子做好姐妹，那她们的身份就是可想而知了，这也就是罗四海不想去查她们背景的最大原因。
　　程圆圆也看见了唐月她们，高兴地走了过来。杨梦影飞快地跳下了车，几大步走到了程圆圆那身边，接过了程圆圆手上的提包，亲热地搂着程圆圆往保时捷这边走来。唐月和周雅馨也下了车，满脸开心笑容地冲向了程圆圆，四人围成了一团，但程圆圆却比她们三人高了半头。
　　罗四海这是第二次见到程圆圆了，第一次在那样的情况下，根本就没来得及细看。今天可是看得一清二楚了，没想到程圆圆是四姐妹中最高的一个。近了，四女并肩走了过来，罗四海这时才发现程圆圆的胸脯虽然没周雅馨大，可却比唐月和杨梦影的要大得多，最让人兴奋的是，程圆圆居然就穿了一件贴身的小背心，大半边酥胸就快蹦出来了，结实平坦的小腹裸露在外，那漂亮的肚脐简直惹遐想翩翩。天，她下面竟然穿的是超短的牛仔短裤，除了紧紧包住她那玉臀外，连大腿根部都若隐若现了。“妈呀，好美的腿！”
　　罗四海不得不赞叹，程圆圆那修长的双腿简直无可挑剔，浑圆而又结实，象牙色的肌肤惹人怜爱。
　　罗四海真的看痴了，程圆圆的腿应该是他这辈子见过的女人中，最漂亮，最美丽的腿了。
　　周雅馨却将罗四海那神魂颠倒的模样看在了眼里，不由暗自好笑，凑近唐月耳边小声说道：“死月月，你看我们老公那色迷迷的眼睛，仿佛就恨不得将死圆圆给一口吞了似的！亏他刚才在车上还假装正经呢，现在一见了我们死圆圆，整个人魂都不知道跑哪里去了！”
　　“这才是我们老公的本性嘛，认识臭圆圆的人都知道，臭圆圆的一双腿是最漂亮，最迷人的呢！就我们那色狼一样的老公，他能受得了臭圆圆这样的诱惑？别理他，一会有他受的！”
　　唐月似笑非笑地向罗四海那边瞥了一眼，然后娇笑着在程圆圆耳边嘀咕了几句。
　　“死月月，你胡说些什么？快点开车回去，我浑身难受死了，想冲凉！”
　　也不知道唐月都和她说了些什么？程圆圆小脸都飞上了红晕，有意无意地看了罗四海这边一眼，又移向了别处。
　　“死圆圆，坐后面。”
　　周雅馨眼疾手快拉住了想坐前面的程圆圆，将她拖到了后面。“喂，罗四海，你有没有男人的风度啊，还不下车打开车门，让我们这漂亮的程大小姐上车！”
　　周雅馨突然连名带姓地叫罗四海下车，这下可好，罗四海是满脸的尴尬，而程圆圆却闹了个大红脸。在唐月、周雅馨和杨梦影三女的嬉笑中，罗四海打开了车门，让程圆圆先坐了上去。
　　“愣着干什么？你先上去，现在就你一个是男人，你就坐中间。”
　　周雅馨将罗四海推上了车，然后自己才跟了上去。当罗四海一在程圆圆身边坐下的时候，程圆圆就嗅到了来自罗四海身上的成熟男子气息，心咯噔了一下，小脸莫名其妙地感到有些发烫了，她赶紧低下了头。
　　车，飞快地离开了军用机场，直奔罗四海的住处海天别墅、、、、、、、车上，罗四海既不敢与在旁边有意取笑的周雅馨搭话，也不敢乱动，因为周雅馨老是将他的身体向程圆圆那边挤去，没办法，罗四海索性闭上眼睛装睡觉了。周雅馨暗自好笑，也不再戏弄罗四海了，就和唐月、杨梦影开始拿程圆圆寻开心了、、、、、、、车，飞快地离开了军用机场，直奔罗四海的住处海天别墅、、、、、、、回到了海天别墅，伊雪儿、慕容飘雪、慕容飘雨、闵柔柔、路玉、陈可、阮玲儿、柳静几女都迎了出来，个个都圆圆、圆圆姐地叫个不停，而程圆圆也同样很亲热地与她们打着招呼。
　　罗四海见这里的十二个女人，竟然没一个搭理自己的，自嘲地笑笑，独自进了屋。
　　程圆圆进屋没一会，唐月就带着她去罗四海的卧室里洗澡。等程圆圆和唐月一进了屋，周雅馨、杨梦影和其他的几女纷纷围住了罗四海。周雅馨美目凝视着罗四海，吃吃笑道：“老公，怎么样？我们的死圆圆漂亮吧？她那双迷人的腿你看了，有什么感想呢？想不想摸摸啊？”
　　罗四海闻言，差点没将让刚喝进嘴里的开水噎着，有这样说自己姐妹的吗？还想不想摸摸？刚想说话，可一抬头，就看见周雅馨她们所有的目光都戏谑地盯着自己，罗四海不敢开腔了，她们可是十张嘴巴，这要是自己说得不如她们意，那肯定就是一番狂轰乱炸了。
　　“老公，怎么不说话呢？你心里面一定很想吧？呵呵、、、、、、”周雅馨戏谑地笑了。
　　“老公，姐妹们都在这里呢，有什么不好说的呢？”
　　杨梦影同样不肯放过罗四海。
　　“够了！你们不要再说了，我去书房了。”
　　罗四海皱着眉头站了起来，可周雅馨和杨梦影现在根本就不怕他，一把又将罗四海按了下去。周雅馨回头对伊雪儿她们呶呶嘴，伊雪儿明白了，拉着慕容飘雪姐妹回屋了，其他的几女见了，也都明白过来，携手离开了客厅。
　　“好了，老公现在，现在她们都走了，你老实告诉我和死梦影，你到底喜不喜欢死圆圆？”
　　周雅馨一脸肃地看着罗四海。“馨儿，你们就不要让我为难了。”
　　罗四海苦笑，自己这才是见程圆圆第二次面，而且第一次改变就没什么接触，这能扯上喜欢与不喜欢吗？难道自己真的见到漂亮的女着就会喜欢上她？那自己成什么人了？自己在机场见到程圆圆时，的确是让她给迷得神魂颠倒的，可这只是一个正常男人的正常反应而已，爱美之心人皆有之嘛！
　　“什么？这很让你为难吗？哼！老公，你不要以为我不知道你在想什么？既然你不说，我也不问了，一会你自己和死月月说去！死梦影，走啊，我们回房去。”
　　周雅馨有些生气了。
　　看着周雅馨和杨梦影的背影，罗四海就知道自己收下了阮玲儿，就已经为她们让自己收下程圆圆提供了绝好的钥匙，看来只要程圆圆愿意做自己女人，自己还真得收了她。罗四海真的只能摇头苦笑了，现在除开柳静，自己已经有了十个女人，要加上程圆圆，就是十一个女人了，这在当今这个社会中，已经是惊世骇俗了，自己还真不知道该怎样向自己的亲人说呢。
　　唐月到现在还没出来，不用说罗四海就知道唐月和程圆圆在里面说自己，说不定唐月还在怂恿程圆圆做自己女人呢！而罗四海到现在才真正明白，唐月她们四姐妹的感情之深，她们的感情，与自己和自己的那些兄弟相比起来，一点也不逊色！
　　难道自己真的要再收了程圆圆？罗四海脑子中突然浮现出了程圆圆那双堪称完美的粉腿，不由添了舔了嘴唇。原来自己对她是有感觉的！罗四海苦笑，自己可能真是色狼了。
　　罗四海想得都有些头疼了，索性不去想了，起身去了厨房、、、、、、


正文 第181章 再会静儿
　　罗四海在厨房里面忙碌了一会，就由厨房里散发出了浓浓的菜香味。屋里的人都闻到了，她们都觉得奇怪呢，唐月和程圆圆在罗四海的卧室，一直都没有出来，而该今天做饭的伊雪儿和陈可还在屋临呆着呢，是谁会去厨房做饭？罗四海？几女不约而同地想到了罗四海。
　　几女再也忍不住了，让这诱人的菜香味勾得食欲大动，纷纷跑下楼来去。
　　唐月和程圆圆也嗅着香味了，两人也都感觉有些饿了，于是结束了谈话，爬了起来。
　　“老公，真的是你啊！真香！”
　　伊雪儿和慕容飘雪两女看着满桌子的精美菜肴，乐坏了。
　　“别说了，吃饭吧，你们中间就柔柔、小玉和馨儿吃过我做的饭了。”
　　罗四海苦笑，心中又开始问候起自己的师傅来，要不是他胡说，自己就不会惹上这差事了，至少知情的闵柔柔、路玉和周雅馨三女没有出卖自己，看来以后是免不了做饭这一“残酷”事实了。
　　“什么？老公，你说臭馨儿吃过你做的饭？”
　　刚刚走下楼的唐月正好听见了罗四海的话，闵柔柔和路玉自是没什么好说的，她们是最早呆在罗四海身边的人了，可周雅馨竟然也知道罗四海会做饭，而且周雅馨还一直没对自己说过，唐月阴笑着逼近了周雅馨。
　　“喂，死月月，不关我的事啊！”
　　周雅馨一见唐月那眼神，就知道唐月要找自己麻烦，赶紧躲到了罗四海身后，“死月月，老公现在不也做饭给你吃了吗？还有，柔柔和小玉她们都吃过，你怎么偏偏就找上我了呢？再说了，你也没问个我什么啊？不能怪我呢！”
　　“咯咯、、、、、”唐月闻言乐了，杀人的眼神扫过罗四海，诡秘地笑道：“臭馨儿，如果不是师傅他老人家说出来，你是不是永远不会说老公会做饭这事了？呵呵，我就说嘛，那段时间你们两个老是鬼鬼祟祟的，原来如此！臭圆圆，愣着干什么？吃饭啊！”
　　唐月趁程圆圆走过自己身边时，突然扑向了周雅馨，罗四海也没想到唐月会这样做，只好苦笑着看着唐月拉着周雅馨去了另外一边。其他的人也不理唐月和周雅馨了，纷纷坐上了桌子，个个直咽口水。
　　“臭馨儿，说，老公什么时候起开始做饭给你吃的？”
　　唐月在周雅馨耳边小声说道。
　　“死月月，我们现在吃饭去吧，我有些饿了，一会再告诉你好了。”
　　“月月，不要问了，过来吃饭吧，我一会还有事呢。”
　　罗四海当然明白唐月的意思。
　　“哼！坏老公现在也帮着你说话了。”
　　唐月的声音突然更小了，“臭馨儿，臭圆圆答应了，现在就等老公点头了，我们四姐妹终于可以不用分开了。”
　　唐月露出了异常开心的笑容。
　　“真的？太好了！”
　　周雅馨的声音可比唐月的大多了，“走吧，我们吃饭去。”
　　程圆圆听见了周雅馨的话，就知道她们在说什么了，小脸一下腾起了红云，垂下了头。
　　罗四海一看唐月和周雅馨那兴奋的表情，再一看程圆圆那害羞的神色，就知道是怎么回事了，不由暗自苦笑，看来自己与程圆圆是别想划清界线了。其他的几女同样发现了什么，她们都笑而不语，等唐月和周雅馨坐上桌子后，大家都不客气了、、、、、、、吃过饭后，罗四海在其他众人疑惑不解的眼神中，将程圆圆带进了他的书房。
　　“好了，不要乱想了，该做什么做什么去！”
　　杨梦影示意姐妹做自己的事情去，不要在这里瞎猜了。唐月想起了刚才的话，拉着周雅馨就离开了客厅，去她自己的房间。
　　没一会，罗四海就和程圆圆出来了，罗四海脸上看不出什么来，程圆圆也看不出什么来。
　　客厅里的慕容飘雪几女均糊涂了，她们真不明白罗四海在玩什么把戏。
　　“雪儿，不要发呆了，跟我去个地方吧。”
　　罗四海将略显羞涩的伊雪儿拉到了怀里，在她耳边低语了几句，伊雪儿听了，直点头，“老公，那我先回屋拿家伙去。”
　　伊雪儿睁开了罗四海怀抱，快步跑向了她自己的房间。“好了，梦影，你们好好的休息一下吧，我有事情和雪儿出去一下，不要为我们担心。”
　　罗四海也不理程圆圆就在身边，将杨梦影拉进怀里，在她耳边也小声说了几句。杨梦影笑着连连点头，在罗四海连上亲了一下，走到了程圆圆身边。
　　“我好了，老公，我们走吧。”
　　伊雪儿衣服也换过了，脚上的高跟鞋也换成了休闲鞋子。
　　罗四海对其他几女一摇手，带着伊雪儿离开了。程圆圆等罗四海和伊雪儿消失后，拉着杨梦影也离开客厅。慕容飘雪等人相视一笑，几女不约而同地说道：“我们没事做，打麻将！”
　　“老公，你真的抓住了那混蛋？他现在在哪里呢？”
　　一上车，伊雪儿就兴奋地问罗四海。
　　“雪儿，不要急，去了你就知道了，难道你怕你老公我害你不成！”
　　罗四海笑道。
　　“去你的！”
　　伊雪儿妩媚地嗔道，大眼睛一眨，笑吟吟地说道：“老公，圆圆姐的事，你准备怎么办呢？呵呵，她可是月月姐的好姐妹哦，依我看，好像她对你也有那意思，你就收了她吧！反正你的身体是越来越厉害了，对上一两个姐妹也没什么大不了的事情。”
　　“胡说什么？雪儿，你不明白的！”
　　罗四海摇头苦笑，叹了一口气，淡淡地说道；“雪儿，我现在得抓紧时间处理好手上的事情，说不定我还真的得去小日本一趟呢！至于这件事情，顺其自然吧，以后不要提这事了，头疼！”
　　罗四海脑子中又浮现出了程圆圆那俏丽的模样。
　　“得了吧，老公，其实你是很想收了她的，这样的大美女，你会舍得将她推进别人的怀抱？你们男人都一个样，嘴上一副俨然君子的表情，其实心中的想法最龌龊了。”
　　“死丫头，竟然敢这样说你老公！看我晚上怎么收拾你！”
　　罗四海故意恶狠狠地说道。
　　“咯咯，坏老公，就知道在床上欺负人家，等将来我们姐妹聚集起来，我倒要看看是谁更厉害！我就不信，就你一个人，会将我们这么多的姐妹比下去！”
　　伊雪儿狡黠地笑了。
　　“那我们走着瞧！到时候看看是谁先求饶？”
　　罗四海朗声大笑，加快了速度、、、、、、、山口静儿静静地泡在浴池里，罗四海伤好出院的事他已经知道了，而且罗四海还让人通知了她，说他今天会来找她。这让山口静儿又惊又喜，惊的是罗四海竟然也会知道自己的这个秘密地点，喜的是罗四海居然会自己主动来找她，山口静儿心中浮起了阵阵异样的涟漪。
　　“大小姐，您的衣服来了。”
　　身着和服的美子双手捧着大花的和服走向了山口静儿。
　　“美子，代子呢？她还没有消息传回来吗？”
　　山口静儿小脸浮起了一抹娇艳的红晕。
　　“回大小姐，代子还没有消息返回来。”
　　美子悄悄看了一眼山口静儿，又赶紧低下了头。
　　“哦，没事，应该快了。美子，把浴巾给我，我该起来了。”
　　山口静儿一丝不挂地站了起来，接过美子递上的浴巾，轻轻地拭去了身上的水珠，然后就直接穿上了那大花的和服。扎上腰带，山口静儿淡淡一笑，“美子，我今天美吗？你说我这样子去见罗四海，他会让我迷住吗？”
　　山口静儿似乎又想起了那天罗四海在她身上肆意掠夺，恣意驰骋的情形，小脸飞起了粉红。
　　“大小姐，您在说什么呀？美子不明白您的意思！”
　　美子小脸流露出了惶恐不安的表情来。
　　“不明白就算了，我，给我泡杯茶上来。”
　　山口静儿姗姗离开了浴池，去了自己的房间。
　　没一会，美子就将茶泡了上来，递给山口静儿后，就垂下双手，乖巧地站在山口静儿后面。
　　“大小姐，大小姐，他来了。”
　　就这这个时候，代子急匆匆的从外面走了进来，恭敬的对山口静儿说道；“大小姐，我们的人看见了他的车，应该是他没错，我是带他自己来这里吗？”
　　“是的，你传我的命令下去，所有的无关之人统统滚一边去，我这里如果没有我的命令，你们谁也不准靠近这里，包括你和美子在内！明白吗？”
　　山口静儿强压内心的激动，神色平淡地呷了一口茶，淡淡地说道：“美子，你先下去吧，记住，不要让其他的人接近我房间，如果有谁敢违令，格杀勿论！没有我的许可，你们也不要私自进来，去吧。”
　　代子和美子不敢多说了，两人对山口静儿施礼退下了。两人一起出了山口静儿房间，就直接走向了外屋。刚跨出那门口，就看见一脸平静又自信笑容的罗四海走了进来，他身边还跟着一个很漂亮的女孩子。“啊！是雪儿小姐！”
　　代子和美子都傻眼了，没想到罗四海居然把伊雪儿给带来了，尽管她们早就知道伊雪儿已经是罗四海的人了，就这一见之下还是有些不太适应。两人缓和了一下自己的激动情绪，慢步迎了上去。
　　“啊！代子，美子是你们？原来我们要找的人竟然是静儿，告诉我，静儿呢？”
　　伊雪儿一下就认出了代子和美子，兴奋得放开了罗四海，冲向了代子和美子两人，三人激动得搂在了一块。三女显得格外的开心，似乎她们以前都有很深的感情似的。
　　罗四海早听伊雪儿说过她的事，就还是没想到伊雪儿竟然会认识山口静儿，早知道这样，机场的事情可能就不是这样的结局了，这正是苍天弄人啊！罗四海走了上去。“雪儿，不要闹了，你现在跟了我，与她们就是敌对的了。”
　　罗四海淡淡笑道：“代子小姐，幸会啊，带我去见你们大小姐吧。”
　　代子看了罗四海一眼，轻轻点了一下脑袋，转身走在了前面、、、、、、、“老公，你们见过啊？”
　　伊雪儿茫然不解，“她们怎么了？为什么你会这样说呢？”
　　“雪儿，你忘了机场的事吗？她们山口家族就是其中之一啊！”
　　罗四海故意让前面的代子也听见了她的声音。果然，代子闻言，身体猛的颤抖了一下，她走得更快了。
　　看着罗四海等三人的背影，美子招手叫来了两人，低语了几句，那两人退下后，冲四周一挥手，就见四处涌出好多的人来，美子对他们摇摇手，那些人全退了出去。
　　“大小姐，罗先生来了，还有雪儿小姐也来了。”
　　代子低着头，小声地说道。
　　“静儿，果然是你！”
　　伊雪儿不等罗四海和山口静儿说话，就飞快地扑向了山口静儿。
　　“雪儿，是你！”
　　山口静儿也没想到会在这样的情况下见到昔日的好友伊雪儿，当下也显得很是激动，两人搂在了一起，流下了开心的眼泪。“对不起，雪儿，是我害了你！我当初不该让你那样做的，都是我一时误信了张少宇那混蛋的话，真的对不起，雪儿。”
　　山口静儿想起了当初让伊雪儿接近罗四海的目的，不由暗自感到了一丝的惭愧。“不要说了，其实该感激你才对，不是你那样做，我上哪里找这么优秀的老公去？呵呵、、、、、、”伊雪儿乐了。
　　“老公？”
　　山口静儿内心格外的震惊，伊雪儿成了罗四海老婆，那不就是自己的主母了？山口静儿内心竟然浮起了一丝酸楚，盈满热泪的双目看向了罗四海。
　　“山口大小姐，我们还是说说我们的事吧，你让代子小姐把雪儿带下去吧。”
　　罗四海神色自然，脸带微笑，语气平静，“雪儿，你先和代子去叙叙旧，我一会叫你。”
　　“代子，你带雪儿下去吧。”
　　山口静儿同样平静地说道：“雪儿，希望你不要乱想，我和罗先生真的是有事要说，我们一会再聊，好吗？”
　　伊雪儿点点头，跟在代子后面离开了房间。
　　“主人，您说您的静儿今天穿这和服漂亮吗？”
　　山口静儿一见伊雪儿她们离开了，就迫不及待的向罗四海发嗲，“主人，您快说嘛，您的静儿美吗？”
　　“靠！骚包，过来。”
　　罗四海淫笑着将山口静儿拉到了怀里，使劲拍了一下山口静儿玉臀，张嘴噙住了她猩红的小口，恣意吻着，山口静儿同样忘情地纠缠着罗四海舌头，一双玉臂也缠紧了罗四海脖子，胸脯一个劲地向罗四海胸膛上蹭。罗四海本就是个中好手，当下也不客气，双手就在山口静儿身上游走，哪里敏感就摸向哪里，没一会就弄得山口静儿气喘吁吁了。
　　山口静儿自让罗四海破了身后，就一直期待着罗四海的再次光临，所以现在让罗四海一撩拨，内心的情欲早就泛滥了。可罗四海就好像故意和她作对似的，在山口静儿欲火焚身的时候，罗四海突然推开了山口静儿，阴声笑道：“我要你办的事呢？先说说，办好了，我就满足你！”
　　“主人，您就不要折磨静儿了，这些事情我早就办好了，就等主人您来了。主人，我们一会再说吧。主人，都差不多20-天了，静儿真的好想您！”
　　山口静儿拉开了腰带，和服滑落到了地上，山口静儿把盘着的秀发也打散了，“主人，您看看您的静儿身材好吗？”
　　天！罗四海只觉得自己的呼吸为之一窒，那天在机场，自己还真是没机会好好细看山口静儿的身体，没想到今天出现在自己面前的山口静儿竟然有这样的惊人之美！罗四海看痴了。
　　站在罗四海面前的山口静儿浑身上下，未着一缕，乌黑靓丽的秀发直垂纤腰，精致绝美的五官，白里透红的粉面娇靥，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的凤眼泛动动人的秋波，红润的樱唇鲜嫩欲滴，让人浮想联翩，一身凝脂般的肌肤又白又嫩，滑腻光洁，曲线优美的魔鬼身材凹凸起伏，丰腴的玉臂，肉感十足。丰满的酥胸，两座浑圆的玉峰怯生生的俏立着，下面是光滑柔软而又结实的小腹，没有一丝的赘肉，迷人的盈盈细腰，充满娇柔的魅力，性感十足。
　　春葱似的大腿粉妆玉凿，丰满柔嫩，美艳绝伦，精巧笔直的小腿，细腻柔嫩的一双玉足，泛着珍珠也似的光泽，紧并在一起的芊芊脚趾上，闪耀着一抹水晶红的荧光，只觉山口静儿修长匀称的身体上下散发着成熟女性特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地荡漾在鼻腔之中，撩拨着罗四海的心弦。山口静儿直向罗四海抛媚眼，风姿摇曳，款款走向了罗四海。
　　“妈的，没想到她的美比起雪儿来只有过之，而无不及！可惜啊，堂堂的山口大小姐竟然成了老子的私有品，靠！”
　　罗四海那里还能受得了山口静儿这样的挑逗，如狼似虎地扑向了山口静儿，嘴巴衔上了俏立的蓓蕾，当手伸向了已经泛滥的蜜处，身体将山口静儿她在了地上。
　　山口静儿双手紧紧的将罗四海脑袋按在了自己那丰满坚挺的双峰上，身体在罗四海体下不停地扭来扭去，双腿也产上了罗四海身体。两人都开始急促喘起气来，山口静儿双手也离开了罗四海脑袋，疯狂地拉扯着罗四海衣服、、、、、、两人终于赤裸裸地纠缠到了一起、、、、、、


正文 第182章 血债血偿
　　终于，山口静儿的整个身心又一次让罗四海征服，当山口静儿让罗四海送上了快乐的颠峰时，山口静儿也彻底软在了罗四海怀里。浑身香汗淋淋的山口静儿搂着罗四海，仰起小脸，一双美目脉脉含情地凝视着罗四海，淡淡的粉红还残留在她那晶莹的脖颈间。
　　“主人，您真厉害，静儿浑身都快让你给拆散了！”
　　山口静静儿缓过劲来，纤纤玉手在罗四海赤裸的胸膛上轻轻划着，一条粉腿也搭在了罗四海身上，腻声说道：“主人，雪儿刚才说您是她老公，这是真的吗？”
　　山口静儿表情有些羞涩，可眼里却充满了狡黠之意。
　　“没错！她是我的老婆之一。”
　　罗四海在山口静儿那浑圆紧翘的肉臀上一拍，推开她自己坐了起来，“静儿，该走了，我们做正事去吧。不然雪儿该怀疑了，我可不想她知道我们的事！”
　　罗四海也不理山口静儿做什么样的反应了，起身就开始穿衣服。
　　山口静儿心中明白罗四海不想和自己说这些，但她又不敢多说，只好乖巧地爬了起来，先伺候罗四海穿衣服。罗四海只是微微一愣，就放开了手，享受着这衣来伸手的惬意。当然了，由于山口静儿还是浑身一丝不挂，罗四海就乐得在她身上揩油了。山口静儿也不避让，任凭罗四海的绿山之爪在自己身上攀峰探洞，这个时候的山口静儿就像极了刚过门的小娇妻。
　　没一会，山口静儿就替罗四海穿好了衣服，然后她才默默地抓过旁边的和服慢慢套上。抬起螓首，山口静儿幽怨地看了罗四海一眼，温柔地爬到了罗四海背上，楚楚可怜到说道：“主人，您可不要抛弃您的静儿啊！静儿什么都听您的，现在，静儿心中除了主人您，其它的一切静儿都可以放弃！但就是主人您不能不理静儿，这样静儿会受不了的，主人，求您了！”
　　“是吗？如果我让你去杀你的家人，你会去吗？”
　　罗四海站了起来，平静地注视着山口静儿。
　　“主人！”
　　山口静儿娇躯猛的一颤，跪了下去，仰头直视罗四海，神色坚定地说道：“主人，静儿此生都是您的婢子，但凭主人吩咐，静儿一定不让主人您失望！主人，您想杀谁了？”
　　“行了，逗你玩呢！起来吧，我们该见张少宇去了。”
　　罗四海现在都不得不佩服日本人那变态的武士道精神了，都什么时代了，居然还有这样忠心的奴才！不过这倒对自己很是有利，就凭山口静儿的地位，再加上她的功夫，那绝对是自己的好帮手！罗四海乐了。
　　“是！主人，静儿现在就带您去！”
　　山口静儿带着罗四海出了她房间，在这瞬间，山口静儿又恢复了她那威不可犯的凛然气势。在罗四海面前的那些媚态，放浪早消之于无形。转过一道小门，山口静儿一拍手，美子就由暗中走了出来。“美子，通知代子把雪儿小姐带过来，我和罗先生在前面的客厅等她。”
　　说完，山口静儿带着满脸微笑的罗四海径自走了。
　　“是！大小姐。”
　　看着山口静儿和罗四海远去的背影，美子流露出了满脸的迷惑之色，山口静儿对罗四海的态度，根本就不像是她们还在日本的时候说的那样，但山口静儿和罗四海两人之间到底是什么样的关系，美子却是无论如何也看不出来的，美子转身离去了。
　　山口静儿和罗四海刚到客厅一会，代子带着雪儿就过来了。伊雪儿刚一进屋就冲山口静儿和罗四海甜甜一笑，插进了他们两人的中间，一手垮着一人。螓首不住地扭来扭去，莫测高深地看着两人。做贼心虚的山口静儿首先就红了脸，怯生生地说道：“雪儿，你干嘛用这样的眼神看我啊？”
　　伊雪儿冲山口静儿神秘一笑，在她耳边小声吃吃笑道：“静儿，和我老公聊天的感觉不错吧？呵呵，瞧你现在这模样，我就知道我老公让你很快乐了。”
　　山口静儿小心肝狂跳了一下，她知道聪明的伊雪儿到底还是看出来了，羞得垂下了螓首。
　　伊雪儿一瞧，就知道自己猜测没有错，心中暗自苦笑，没有继续取笑山口静儿了，却凑近了罗四海耳边小声说道：“老公，你厉害！竟然和静儿聊了近两个小时，看你的样子就知道她是输给你了，快让她带我们去见那混蛋去吧。”
　　伊雪儿其实从一进这屋，她就心知肚明了，山口静儿和罗四海本是敌对立场，可罗四海竟然敢这样明目张胆地带着自己来这里，而后有与山口组这杀人不眨眼的女魔头聊了近两个小时，再加上代子给她讲了一些事，伊雪儿就知道罗四海肯定和山口静儿之间发生了什么，而且应该是罗四海占据了主动。
　　罗四海一听，就知道伊雪儿可出来了，略显尴尬地干笑一声，伸手搂住了伊雪儿，在她耳边低声说道：“丫头，记住，回去不要和月月她们乱说！山口静儿与你们没得比！”
　　罗四海此话一出口，冰雪聪明的伊雪儿就明白了，山口静儿竟然让罗四海给征服了，她也放心了。罗四海说这样的话，就是表示他不会让山口静儿做她们的姐妹的，谁让她是日本人呢！
　　“山口大小姐，时间不早了，该我们去见张少宇了吧。”
　　罗四海笑吟吟地说道。
　　“嗯！罗先生，雪儿，静儿马上就带你们去！”
　　代子在前面带路，山口静儿紧随其后，罗四海就搂着伊雪儿的小蛮腰，神色坦然地跟在了她们的后面。转过了两间大屋，再经过了一处偏僻的走廊，来到了比较僻静的后院。刚一进去，就听里面传出来了一个歇斯底里的怒吼声音，“山口静儿，你这臭婊子，敢这样对我张少宇，我不会放给你的！我会杀了你的、、、、、、”“静儿，你将那混蛋怎么样了？”
　　伊雪儿不由暗暗震惊，张少宇可是山口静儿的人呢。
　　“没什么，雪儿，你不是一心想杀死他，为你亲人报仇吗？现在就是时候了。”
　　山口静儿有意无意地看了一眼罗四海，淡淡地说道：“张少宇对我来说，现在已经没用了，没想到他竟然想轻薄我，哼！当我山口静儿是什么人了？我一时气极，我就挑断了他脚筋，刺穿了他琵琶骨。因此，他现在除了能说话以外，就形同废人一个了，一会你了知道了。”
　　“静儿，你、、、、、、”伊雪儿尽管早就知道山口静儿心狠手辣，可现在听来仍然心有余悸。
　　山口静儿再次看了罗四海一眼，见罗四海不为所动，暗自一叹，没有理会伊雪儿，示意前面的代子将门打开。代子知道自己现在不能再留在这里了，打开门后，就自觉地退了出去。
　　出现在山口静儿面前的果然是张少宇，只是现在的张少宇已经不是往日的张少宇了，精神萎靡不堪，双目充血。而且双肩琵琶骨都让铁链子穿透了，脚踝同样穿着铁链子，就跟那死刑重犯差不多。此刻的张少宇就像狗一样的趴在那里，昔日的神采早已不见了。
　　“张少宇，你怎么不叫了？再叫啊！”
　　山口静儿极端厌恶地看着张少宇，表情充满了不屑。
　　“臭婊子！你终于来了啊，没想到我张少宇这样替你卖命，竟然落得这样的下场！山口静儿，我做鬼也不会放过你的！”
　　张少宇怒视着山口静儿，双目都快喷出火来了，一张俊脸因愤怒而扭曲，面目狰狞，而让怒火冲昏了头脑的张少宇竟然没看见山口静儿后面的罗四海和伊雪儿两人，依然圆睁眼睛瞪着山口静儿，那灼热的眼神似乎像上要将山口静儿化作灰烬一般。
　　“张大少，难道你不知道作汉奸都没有好下场吗？兔死狗烹！你就不听说过？不是吧。”
　　“你、、、、、、你是罗四海？山口静儿，你好狠！竟然将我出卖给了罗四海，你也不会有好下场的！我告诉你，山口静儿，他罗四海一样不会放过你的，因为你是日本人！”
　　“张少宇，那是我的事情，不关你什么事，我只是知道你今天是死定了！”
　　山口静儿冷冷地说道，表情满是鄙夷之色，眼神也充满了讥讽之意，她慢慢地移开了自己身体。
　　“我就是死了也不会放过你的，山口静儿，你不会有好下场的！”
　　张少宇凄厉地吼道。
　　“张大少，你都这样了，还这么嚣张啊！佩服佩服！”
　　罗四海拉着伊雪儿出现在了张少宇面前，伊雪儿这时候看向张少宇的表情就像刚才张少宇看山口静儿的表情一样吓人。“张少宇，上次让你混了过去，今天你还有什么办法逃脱呢？”
　　伊雪儿目露杀机，慢慢地逼向了张少宇。
　　“哈哈、、、、、、”张少宇见了罗四海和伊雪儿，只是微微一呆，跟着就大笑起来。山口静儿、罗四海和伊雪儿三人也不说话，就静静地看着张少宇表演，三人脸上都露出了不屑之意。
　　“山口静儿，我现在终于明白了，你在机场为什么莫名其妙地撤退了，你真他妈的贱！”
　　张少宇知道自己的大势已去，自己没有机会再翻本了，索性放开了胆子大骂起来。
　　“我是贱，可你呢？为了自己的狼子野心，不仅卑躬屈膝地认、、、、、认我们日本人作父，而且还把你那漂亮的妹妹当成礼品送人！你当我不知道啊？”
　　山口静儿不无讥笑地说道。
　　“无耻！不要脸的东西，先是逼我牺牲色相，现在又逼你自己亲妹妹，张少宇，你真他妈的不是个东西！简直是死有余辜！”
　　伊雪儿跟着罗四海耳濡目染，一时气极，居然也口不择言的大骂出口。伊雪儿双目通红，杀人的眼神冷冰冰地盯着张少宇，一步一步走近了张少宇。
　　罗四海皱着眉头，靠近了山口静儿，小声说道：“静儿，他的妹妹现在什么地方？他那些余孽呢？我们要做就做干净一点！”
　　山口静儿怪怪地瞥了一眼罗四海，低声说道：“主人，他妹妹在您受伤后，就去了日本，现在在我的控制中，他其他的那些人都按您的意思除去了。”
　　“呵呵，很好！千万不要让他妹妹溜了，我现在也只能斩草除根了！”
　　罗四海笑了，眼前这美人儿真是一个好帮手啊！不仅人长得漂亮，而且还八面玲珑，一点即透！
　　“伊雪儿，你这不要脸的荡妇！你想干什么？”
　　张少宇感到了伊雪儿那浓浓的杀机，尽管他已经知道自己今天是死定了，可是事到临头，他还是有了一丝的怕意，毕竟他也是人呢。
　　“哼！张少宇，我再荡也只有我老公可以看见，你就别想了！”
　　伊雪儿突然闪电般出手，抓住了张少宇肩膀谁的铁链子用力一拉，就将张少宇拖了出来。张少宇只觉得自己肩膀就快裂了似的，痛得不能再痛了，不由怒骂出口，“婊子，你来吧，我张少宇要是皱一下眉头就是你养的！”
　　伊雪儿一听，神色大窘，同时也怒个可遏，甩手就是一记响亮的耳光抽去，见听“啪”的一声，张少宇左脸就红肿了起来，力度之大，可见伊雪儿是何等的气愤了。
　　“张大少，你这是什么话呢？像你这样的儿子我不要也罢！我还是等雪儿以后跟我生得了，你就免了，受不起！雪儿，不要生气，该做什么就做什么吧！”
　　罗四海戏谑地笑了。
　　伊雪儿一听，也顾不得害羞了，拎着张少宇的头发，使得张少宇脑袋仰了起来，伊雪儿看了一下，再用力将张少宇脑袋按在了一边，一看他右儿背后面，果然有颗豆大的红痣。是他！没错。伊雪儿知道这次不会有错了，反手抽出了自己背包里的弯刀，冷冷地架在张少宇脖子上面。“张少宇，血债血偿！我伊家一家大小算起来都是死在你们张家人的手上，幸亏老天有眼，今天让我伊雪儿能够大仇得报！张少宇，你的死期到了，你死去吧！”
　　伊雪儿话音一落，手起刀落，没等张少宇叫出声来，就见张少宇脖子间喷出了一道血箭。张少宇睁着一双愤怒的眼睛，英俊的脸膛因痛苦而扭曲，他，慢慢地软在了地上。
　　“爸，妈，哥！雪儿今天这样为你们报仇了，我亲手杀了张少宇那混蛋！爸妈，哥，你们安息吧！雪儿答应你们的事情一定会做到的！”
　　伊雪儿冲着她亲人的埋葬方向跪了下去，泪流满面，激动地说道。此刻，伊雪儿才得以彻底的解脱，能够手刃仇人乃人生一大快事！
　　“走吧，雪儿，不要理他了，他是罪有应得！”
　　山口静儿过去扶起了伊雪儿，连看都没看地上的张少宇一眼，“雪儿，我们离开这里吧，脏死了，一会有人会来清理的。”
　　又回到了山口静儿的房间，这次，山口静儿和罗四海都没有让伊雪儿避开。
　　“静儿，我让你查的另外一件事情呢？怎么样了？”
　　罗四海不理会伊雪儿那略显诧异的眼神，依然满脸微笑地看着山口静儿笑道：“你山口组的势力可比我厉害多了，应该不会让我失望吧？”
　　罗四海表情是相当的自然，语气还是那样的平静，眼神还是那样的温柔。
　　“我不是早给您说过吗？事情都办好了。”
　　山口静儿幽幽地看了罗四海一眼，叹道：“出钱请阮玲儿暗杀您夫人唐月和周雅馨的人就是张少宇的妹妹张少丹，因为她知道你最喜欢的是唐月，而且、、、、、、而且后来她通过我知道了周雅馨怀了您的孩子，所以她才想到连周雅馨都一起做了，不过，我当时并不知道她请的是阮玲儿，也不知道她竟然利用自己的姿色去诱惑马林来杀你，而我更没想到的是，马林的哥哥马彬也是死在您的手上的，所以，马林这次到上海暗杀你，他是没有一分报酬的，就是张少丹陪他睡了几个晚上而已。但那个叫露茜的现在还没有头绪，我会抓紧时间查的，您放心吧！”
　　“果然是她！妈的，这么毒！为了要我命，竟然连自己的身体也肯赔上！”
　　罗四海苦笑，微微一叹，“静儿，我得走了，张少丹就交给你了，不能让她溜了，到时候我会向你要人的。雪儿，我们走吧。”
　　山口静儿一听，美目中就盈满了热泪，但她知道，罗四海不是属于自己的，只好强行控制住自己的情绪，恭敬地送罗四海和伊雪儿离开了。
　　看着罗四海亲热地搂着伊雪儿上了车，当罗四海开车绝尘而去后，山口静儿再也控制不住自己的情感了，热泪夺眶而出，任凭泪水洗面，山口静儿依然凝视着远处、、、、、、、、


正文 第183章 吴家瓦解
　　一个礼拜后，上海警方和上海军区联手出击，一举摧毁了上海两大黑帮――海青帮和猛虎堂，曾经显赫一方的两大帮派就这样灰飞烟灭，土崩瓦解了。政府这次突如其来的行动让那些蠢蠢欲动的小帮会噤若寒蝉，个个成了缩头乌龟，均不敢在这风头上出来兴风作浪。
　　吴家古宅，今天晚上的气氛似乎有些压抑，偌大的客厅里，吴家的英、雄、豪、杰都到齐了，可就是不见一个他们的晚辈，就只有他们四人坐在那里，个个脸色凝重。
　　“老二，都安排好了吧？我们还是低估了罗四海呀，没想到上官老儿竟然这样不济，让罗四海轻而易举地除去了。现在丁老九和姓耿的也栽了进去，我看罗四海现在要对付的人就是我们吴家了。哎，家翎那丫头怎么可能斗得过罗四海呢？程丫头也从北京回来了，罗四海可能就这两天就会对我们下手了吧。”
　　吴世英面无表情，冷漠地说道。
　　“大哥，那我们就这样坐以待毙吗？”
　　老四吴世杰看了一眼三位哥哥，小心翼翼地问道。
　　“山口静儿不是还在上海吗？要不我们再找她去，毕竟我们是为她们做事的啊！”
　　吴世豪迟疑了一会，还是说了出来，虽然他知道山口静儿不一定会帮他们，但他还是想试试。
　　“老三，山口静儿你就不要指望了，我们现在能靠的只有自己了。”
　　老二吴世雄苦笑，掐灭了手中的烟头，平静地说道：“我们现在只能希望阿伟能够安全离开上海了，我们是不可能离开的，罗四海是不会就这样放过我们的！大哥，我已经想好了，反正对我们所有不利的证据不是已经销毁了，就是让阿伟带走了，单凭翎丫头说的，他们根本就不可能置我们于死地，所以，我不准备反抗了，只要上面的人没事，我们就会没事的。罗四海他只不过也是林老匹夫的狗而已，他只能抓我们，但他不敢杀我们。可如果我们要是反抗的话，那就给罗四海借口了，他可不是善男信女！大哥，你明白我的意思吗？”
　　吴世雄满脸平静地看着吴世英。
　　“二哥，不是吧？难道就这样叫我们吴家的人束手就擒？这我可做不到！”
　　吴世杰脸庞在扭曲，双眼充满了杀机，阴冷地说道：“他罗四海要是真敢来，我第一个就做了他！”
　　“够了！要是你也能做了罗四海，他罗四海早趴下了！”
　　吴世英冷冰冰地喝退了吴世杰，叹了一口气，突然说道：“老二，怎么程丫头锝回来这么长的时间了，可阿志怎么就没消息传来呢？看来我们这次真的栽了，而且栽得一塌糊涂！阿志也许、、、、、、”“大哥，别说了，阿志的情况其实我现在也不清楚，但我相信他会回来找我们的！”
　　“现在可好了，家明和家毓肯定也会受到牵连了，我们真是失算啊！”
　　吴世英只觉得自己心头涌起了一丝英雄穷途末路之感，人也似乎在这瞬间苍老了许多，就只差没老泪纵横了。
　　“大哥，家明是免不了的了，可家毓根本就不知道我们这些事的，她应该没什么的。”
　　突然，外面传来了急促的脚步声，吴世英微微一皱眉，苦笑道：“该来的始终要来，罗四海他们应该快了吧！”
　　话音刚落，吴家明就推门进来了，他似乎走得比较急，满头的大汗。
　　“爸，大叔，三叔，四叔你们怎么还没走啊？快离开这里吧，杨梦影带着人马上就要到了，罗四海他也会来的，再不走了来及了。”
　　吴家明脸色涨红，眼里充满了焦急之色。
　　“家明啊，你真是白当警察了，现在是什么时候了？他们会让你就这样轻松地跑回来通知我们吗？你以为我们现在还能走吗？你上当了，罗四海说不定已经在外面等候多时了，他们是想将我们吴家是人一网打尽啊！”
　　吴世英自看见吴家明时，就知道吴家真的大势已去。
　　“天啊！我都做了些什么呀？”
　　吴家明也明白过来了，顿时浑身冒出了冷汗。
　　“老爷，老爷，我们来了好多警察！”
　　吴家的老管家慌慌张张地跑了进来，惊慌失措地说道。
　　“哈哈、、、、、、”吴世英仰天狂笑，热泪呼到一下滚了出来，半天才缓缓地说道：“管家，去，通知所有的人都不准反抗，全听他们的。老二，老三，老四，我们也出去吧。”
　　外面已经是灯火通明，吴家大宅周围围着的全是全副武装的警察，黑压压的一片，而罗四海和杨梦影正笑吟吟在站在正门前面。身着便装的罗四海满脸微笑，可浑身上下却隐隐流露出了摄人心魄的王者气势。而一身警察制服的杨梦影却是英姿飒爽，不怒而威。
　　“罗四海，我们终于见面了，但没想到居然会在这样的情况下见面，真遗憾！”
　　吴世英看都不看那些警察一眼，只是满脸冷笑，目光冰冷地盯着罗四海。
　　“是啊，我也很遗憾！不过，我已经给了你们机会了，只是你们自己疑神疑鬼的，不肯定趁我昏睡的时候离去！其实你们应该知道啊，只要程圆圆没事，那你们就有事了。可惜啊，你们想赌一赌我的命有多大？但这个赌注实在是太大了，你们赔不起！认命吧，你们自己做的事自己知道！哎！上海的四大家族已去其二，还好，剩下的黄家和程家依然可以立足于上海！”
　　罗四海语气很平淡，深邃的眼神静静地看着吴家之人，脸上的笑容是愈发灿烂了。
　　“是吗？罗四海，你能拿出证据来吗？呵呵，罗四海啊罗四海，我们走着瞧吧！我吴世英还不一定就输给你了，也许我们很快又会见面了！”
　　吴世英也同样的静如止水，没什么异动。
　　“哦！你就那么自信？也许你是不到黄河心不甘吧！很快你就会明白了。”
　　罗四海也乐了。
　　“姓罗的，你不要嚣张，至少我们吴家现在还不是你的犯人！”
　　吴世豪强忍住自己的情绪，冷冷地看着罗四海，连他也没有将那些威风凛凛的警察放在眼里。
　　“我有说过吗？好像没有吧，这只是你自己在说呢！”
　　罗四海居然调皮地扮了个鬼脸，不无讥笑地说道。杨梦影也暗自偷乐，也不插嘴，反正有罗四海在身边，不用担心什么的。
　　“罗四海，你欺人太甚！”
　　吴世杰再也忍无可忍，怒吼一声，竟然不顾吴世英阻拦，猛地冲了出来，凶狠地攻击罗四海。“老四，你给我住手！”
　　吴世英暗暗叫苦，这不正合了罗四海的意吗？暗恨这卤莽的四弟怀自己计划，可现在已经来不及了，只能暗暗祈祷了。
　　“吴世杰，我欺你又怎样？”
　　罗四海眼中杀机一闪而没，手闪电般探出，身体微微一侧，吴世杰那凶狠一击就落了空。可罗四海的手却瞬间抓住了吴世杰的右手，顺势一拧，吴世杰吃痛，可也没哼一声，抬腿又劈向罗四海。“不知好歹！”
　　罗四海脸色一冷，手上一用劲，“咔嚓”一声，吴世杰的胳膊就脱臼了，罗四海再提脚，动作比吴世杰更快，在吴世杰劈到自己之际，罗四海的脚已经狠狠扫中了吴世杰的大腿，吴世杰感到大腿传来了钻心的剧痛，人顿时焉了下去。“拖下去！”
　　杨梦影玉手一挥，走上两个警察将吴世杰拖了下去。
　　“罗四海，你没权利这样做！快放了我四弟！”
　　吴世英的老脸有些挂不住了，脸色微变。
　　“罗四海，你不会就这样来抓人吧？总该有点什么手续之类的东西吧！”
　　吴世雄冷冷地说道。
　　“哦！难道吴家明没有告诉你们吗？呵呵、、、、、、”罗四海俊脸流露出了很是惊讶的表情，杨梦影暗自忍俊不禁，瞥了一眼尴尬的吴家明，又暗自叹了口气，别过了头。
　　“够了，罗四海，拿出来我们签字吧！”
　　吴世英此刻又恢复了自然，依然冷漠地说道。
　　“果然不愧是吴家的家主啊，有气魄！我喜欢，可惜我们永远走不到一块了！”
　　罗四海依然是一副吊儿郎当的表情，耸耸肩膀，对杨梦影笑道：“梦影，给他们吧，让他们签了字，我们也该回去了，时间不早了。”
　　罗四海突然凑近杨梦影耳边小声说道：“我今晚要吃了你！”
　　“流氓！”
　　杨梦影撒娇似的小声骂了一句，对身边的警察一招手，那警察递给了杨梦影。
　　“吴世英，看清楚了，这是上面签发的拘捕令！签字吧，谁也别挪下！”
　　吴世英在接过那拘捕令时，手还是很轻微地颤抖了一下，仔细的看了一遍，然后平缓了一下自己的情绪，刷刷的在上面签下了自己的大名，他的几个兄弟也签上了。而吴家明正要过去的时候，走上两个警察，冰凉的手铐铐上了这个昔人铐别人的警察。
　　“罗四海，不要以为这样我就会认输了，我吴家不是这么容易被那击垮的！别忘了，我们老吴家还有的是人，他们知道该怎样做的！你就等着吧！”
　　吴世英居然露出了一丝莫测的笑意。
　　“惭愧！要不是你提醒，我还真差点忘记了。”
　　罗四海一听吴世英说这话，整个人都乐了，眼睛眉毛都拧到一块了。诡谲地笑道：“你说的他们吧，我让你瞧瞧，把他们带上来！”
　　吴世英和他的三个兄弟一听，顿时脸色剧变，心一下子提到了嗓门口。当他们看清楚警察推出来的几人时，他们呼的一下全傻眼了，紧接着瘫软到了地上。出现在他们面前的不是别人，正是远在美国的吴家志，以及三天前他们安排跑路的吴家伟和吴家雪。
　　他们眼里都充满了绝望之色，吴家伟身上可带着能让他们吴家沦入万劫不复之地的绝密文件，而那文件同时又能保证他们吴家之人所有人头的最佳保障！这可看那文件落到谁的手中了，如果是让罗四海得去了，那就什么都完了！吴世英明白自己算是彻底败给罗四海了。
　　“对不起！爸爸，我让您失望了！”
　　吴家伟突然冲着吴世英跪了下去，热泪涌了出来。
　　“梦影，带他们下去吧，东西我就带着，这是不能给你们的，我都没想到啊，他们背后的靠山竟然会是他们两个啊！不要告诉别人，传了出去，国人都会感到羞耻的！”
　　杨梦影回头对警察说了几句，顿时，所有的警察冲进了昔人威不可犯的吴家大宅，没一会，吴家的人全让警察带走了。“老公，我今天晚上是脱不开身了，你自己回去吧，家里有人会陪你的，小心点。”
　　杨梦影亲了罗四海一口，带着自己的人匆匆离去了、、、、、、、等所有的人都消失了，罗四海才转身对暗处轻声叫道：“出来吧，他们都走了。”
　　随着罗四海声音的落下，暗处闪出了夜行人打扮的山口静儿，她一见了罗四海，也不顾忌什么了，直接扑向了罗四海怀里。“主人，静儿这次对您的贡献可大了吧！您准备如何赏赐您的静儿呢？”
　　“怎么？你这大半夜的就是为了等我对你的赏赐？”
　　罗四海嬉皮笑脸地盯着山口静儿，手滑上了山口静儿那紧翘的肉臀，使劲地捏了两把，然后温柔地搂住了她那盈盈一握的小蛮腰。
　　“才不是呢！主人，静儿知道你今天晚上要来对付吴家的人，静儿怕主人你吃亏啊，我就来了。”
　　山口静儿娇躯在罗四海怀里扭了起来，眼里荡漾着丝丝撩人心弦的春意。
　　“静儿，不要这样，今天晚上不行，我得回家去，我有事要做！放心，我不会放弃你不管的，要不是你帮我，吴家伟他们就不知道跑哪里去了。他妈的，那混蛋真是笨到家了，这个时候还相信你！要换了是我啊，是绝对不会来找你的，这下可好，自投罗网！”
　　“那要是主人以后您有什么事，您会来找静儿吗？”
　　山口静儿调皮地笑了。
　　“嘿嘿、、、、、、”罗四海淫笑着说道：“我想跟你上床的时候，我就来找你啊！怎么样？”
　　“咯咯、、、、、、”山口静儿浪声笑道：“主人，您真是个大色狼！不过静儿喜欢，你什么时候想要都可以！主人，今天晚上您就陪陪静儿嘛，主人！”
　　山口静儿搂着罗四海撒娇了。
　　“不行！我今天晚上真有事，你快回去吧，静儿听话，乖！”
　　罗四海本想凶山口静儿的，可这次她的确是立了大功，要不是她聪明地留住了吴家伟，自己还真没把握完整地拿到吴家伟手上的证据呢。所以只好好言好语地哄山口静儿了，费尽口水，罗四海终于哄好了山口静儿，但两人还是搂着缠绵了一会，山口静儿才依依不舍地离开了罗四海。
　　回到海天别墅，罗四海没想到唐月、周雅馨还没睡，坐在那里等着自己。两女一见罗四海进了屋，就笑着围了上来，把罗四海拉到沙发上面坐好。唐月就站在罗四海后面，温柔地替罗四海捏肩，周雅馨就偎在罗四海怀里。“老公，事情还顺利吧？死梦影她今天晚上是不是又没准备回家了？”
　　周雅馨环着罗四海脖子，妩媚地笑道。
　　“当然顺利了，有你们老公我出马，能不顺利吗？”
　　罗四海挤眉弄眼地笑道。在周雅馨脸上亲了一口，又反手勾住唐月脖子，在唐月小嘴上亲了一下，才满足地说道：“梦影今天晚上不能回来了，有些事情得她自己亲自处理才行，上海的事暂时可以告一段落了。”
　　“老公，那样最好了，免得我们姐妹一天为你提心吊胆的！”
　　唐月滑进了沙发，干脆坐到了罗四海腿上。两女互相望了一眼，唐月突然诡秘地笑道：“老公，喜欢臭圆圆吗？”
　　“月月，你怎么又说这个啊？我、、、、、、”唐月伸出玉指掩住罗四海嘴唇，轻声说道：“老公，你就不要再骗我们姐妹了，这几天谁都看出来了，你和臭圆圆老是眉来眼去的，你当我们是瞎子啊！为了祝贺你圆满完成任务，我们送你一个特别的礼物！喜欢吗？老公。”
　　“是啊！这可是我们姐妹精心为你准备的呢！你可不要不领情哦。”
　　周雅馨同样很神秘地笑道，一双美眸狡黠地看着罗四海，在她那甜美的笑容中隐隐露出了几丝戏谑之色。
　　“到底是什么礼物啊？搞的这样神秘？不要玩了，我准备洗澡睡觉了。”
　　“呵呵，看来你还真是心急啊！老公，我来告诉你好了。”
　　唐月咬住了罗四海耳垂、、、、、、、


正文 第184章 再收圆圆
　　“什么？月月，你不是和我开玩笑吧？”
　　罗四海尽管已经猜到了唐月会说什么，可是真的听到唐月由她嘴里说出来，罗四海还是有些感到吃惊，眼神怪怪地盯着唐月周雅馨。
　　“呆子，当然不是开玩笑了，去吧，老公，臭圆圆就在你的房间里，记住了，温柔一点，臭圆圆说了，今天晚上是她的第一次！”
　　唐月拉着周雅馨冲罗四海调皮一笑，溜了。
　　看着唐月和周雅馨款款离去的背影，罗四海不由苦笑，看来自己真的是走桃花运了，漂亮的女人一个接一个的。罗四海算了一下，现在如果再加上程圆圆，自己的女人就是十一个了。想着想着，程圆圆那俏丽的模样就在脑海中浮现出来，罗四海明白了，自己对程圆圆还是感觉的，这或许就是男人的花心吧！罗四海摇摇头，反正已经这样了，既然程圆圆本人都没意见，自己现在这情况就没那必要扭扭捏捏了。想到这里，罗四海起身去了自己的房间。
　　果然，一进屋，罗四海就发现自己那宽大的卧床上睡有人，不用说了，那肯定是程圆圆了。罗四海做了一个深呼吸，三两下除了自己的衣服，滑进了浴池。泡在水中的罗四海脑子中又闪过了回到上海后的一幕幕事情，现在上官家和吴家算是解决了，可事情并没有结束，上面的人是自己不能动的，现在就得看那老头子的能耐了。泡了一会，罗四海才发现池边早放好了浴巾，摇头一笑，爬了起来，抓过浴巾大概擦了一下，围在身上就走向了自己的卧床。
　　床上的程圆圆也不知道是真的睡着了，还是在装睡，美眸紧闭着，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，可她那晶莹剔透的小脸却隐现红晕。罗四海一瞧，就知道这丫头并没有真正睡着，摸了一下自己的鼻子，罗四海还是躺了下去，但没有钻进被窝，只是翻身面对着程圆圆。
　　“圆圆，你睡着了吗？你真的不介意跟着我过日子？”
　　罗四海小心翼翼地问着。
　　程圆圆嘴角抽动了一下，小脸更加红了，仿佛轻轻一碰，就可以滴出血来似的。罗四海微微一叹。“圆圆，你好好睡睡吧，我到外面睡沙发去！”
　　罗四海翻身坐了起来。但，一只温暖的柔荑飞快地抓住了罗四海的手腕，程圆圆说话了，“罗四海，你这算什么意思？你不喜欢我也不又这样啊！我真不知道你是怎么样把我那三个眼高于顶的好姐妹给弄上手的，没错，现在我也有些喜欢你了，而且也愿意和我姐妹一切生活！可你呢，你就这样对我！难道你非得让我开口求你，你才肯留下来吗？太让我失望了！你别走，我走！”
　　程圆圆暗骂罗四海不解风情，掀开了毛巾被，跳下了床，穿着睡衣就往外走。罗四海一愣，随即明白了，暗骂自己该死！身体在床上一转，纵身跳到了程圆圆前面，拦腰抱起程圆圆，往床上一丢，然后狠狠地压了上去。“哼！她们都说你是是色狼，果然没错！大色狼，你想干什么？人家刚才愿意给你，你不要，人家现在不愿意给你了，你又对人家用强，你人家是什么呀？放开我，不然我叫了。”
　　程圆圆强压内心的喜悦，冷冷地喝叱着罗四海。
　　“圆圆，既然你都说我是大色狼了，当然知道是恶浪最喜欢干什么了！”
　　罗四海吻住了程圆圆小嘴。可程圆圆还有些恨罗四海刚才那样说话，不肯与罗四海好好配合，就是不张嘴。“圆圆，不是吧，你都到国外带了几年了，不会不知道怎样接吻吧？张嘴啊！”
　　罗四海咬着程圆圆可爱的小耳垂呢喃着说道。程圆圆一听，面孔一热，使劲掐了罗四海一把。
　　“喂，老婆，你拧我干什么？痛呢！”
　　罗四海张口咬住了程圆圆脖子，但却很轻。
　　“不要脸！谁说要做你老婆了？大色狼，明天我告诉月月，你欺负我！”
　　程圆圆心中掠起了一丝甜蜜感觉，但嘴上却不肯承认，可她的双手却慢慢地滑到了罗四海背上。
　　罗四海闻言，嘿嘿地淫笑，“圆圆，反正你要告我了，那我就只能做到底了。”
　　罗四海爬上了程圆圆那柔若无骨的娇躯，张大嘴巴衔住了程圆圆小嘴，手也攀上了程圆圆那高耸的双峰。
　　程圆圆身体像是触电一般颤抖了一下，伸手抓住了罗四海魔手，张嘴说道：“不、、、、、”但她这张口，罗四海的舌头就趁虚而入了，程圆圆下面的话也无法说出来了。两条舌头转眼就紧紧纠缠到了一块，没一会，抓住罗四海的那手也放开了，罗四海活动的范围增大了。
　　程圆圆双臂缠紧了罗四海宽厚的肩膀，小香舌在罗四海大嘴里忘我地吮吸着。罗四海情欲大起，一双手熟练地在程圆圆身上游走，眨眼间，程圆圆的睡衣就已经离她而去了。罗四海手滑向了程圆圆那滚边透明的胸罩，程圆圆似乎感觉到了一样，胸部微微一挺，罗四海的手顺利地伸到了她的背后，胸罩也她而去，两只坚挺饱满的玉峰呈现在了罗四海眼底。
　　罗四海舌头抽离了程圆圆的小嘴，顺着脸颊滑到了脖子，再吻上了玉峰，终于衔住了最高点。程圆圆娇躯再度微微一颤，双手脑经了罗四海的头，死死地按在了自己的胸脯上面。罗四海舌头灵巧地在程圆圆双峰上吮吸着，时舔时咬地撩拨着程圆圆内心的情欲之火。
　　程圆圆这个时候只觉得自己的身体像是滚烫的烙铁，丹田更是有一团火在燃烧，可胸脯上却传来了酥痒的快感。迷糊间，程圆圆感觉罗四海的手滑到了自己的肉臀，也许是出于本能，程圆圆很配合地挺起了玉臀，罗四海褪掉了程圆圆的小内裤，手摸上了未曾扫过的神秘花园。
　　程圆圆再也控制不住自己的快感了，舒服地呻吟出声，四肢缠紧了罗四海身体。罗四海的手更是在程圆圆滑腻的肌肤上面肆意抚摩，玉峰在罗四海温柔地挑逗下，急剧膨胀。程圆圆感觉自己现在是那么的难受，可身体却一个劲地往罗四海嘴里，手上送去，小嘴含糊不清地呻吟着。罗四海已是此中老手了，当然知道程圆圆现在最需要什么了，于是更加煽情地挑逗着程圆圆。嘴巴滑向了罗四海最为欣赏的的腿，程圆圆娇躯颤抖得更加厉害了。
　　“圆圆，别紧张，第一次是有点疼，很快就会过去了，乖！张开腿。”
　　罗四海也忍不住了，嘴游到了程圆圆耳垂，用他那很磁性的声音说道：“圆圆，我要进去了，我会很温柔的！”
　　“嗯！”
　　此刻的程圆圆内心的情欲早让罗四海给撩到了极限，很听话地分开了双腿，罗四海吻住了程圆圆小嘴，身体温柔地压了下去、、、、、、、、屋里荡漾起了无边的春色，旖旎的风光泛起了淫糜的气息，窗外的月亮姐姐也让这撩人心魄的香艳场面羞红了小来年，悄悄地隐进了云层，留了床上赤裸裸的两人惬意地享受着他们来自那灵魂与心灵结为一体的快感，屋里隐隐飘起了销魂蚀骨的舒畅呻吟声、、、、、、、第二天一早，当天边拉开了亮光时，激情一夜的两人也醒了过来。
　　“嘻嘻，大色狼，我明白了，为什么死月月她们都这么喜欢你！”
　　程圆圆幸福地搂紧了罗四海脖子，仰起小脸含情脉脉地凝视着罗四海，无限娇羞地说道：“色狼老公，给我说说，当初你是怎样将我们那冰山大美人骗上手的？从小到大，死月月可是从不拿正眼看你们这些臭男人的，可怎么就偏偏喜欢上了你这么一个流氓学生呢？不仅搭上了我另外的两个好姐妹，现在还赔上了我，真是便宜你这大色狼了，想当初我们可是北大十大校花切四名啊！没想到现在不仅全让你这色狼霸占了，而且还心甘情愿地与其他女人一起分享你的爱！”
　　“圆圆，你错了，不是我骗月月啊！是她布下了圈套，让我自己乖乖地钻了进去，不信你问她去！”
　　罗四海满脸的坏笑，手又伸到了程圆圆前胸，不老实地摸了起来。
　　“咯咯，你少来！就我们月月她会倒追你？做你的青天白日梦吧！”
　　程圆圆才不相信罗四海的话呢，娇嗔着嘟起了小嘴，伸手捏住罗四海鼻子，娇滴滴说道：“坏老公，昨天晚上一点也不知道惜香怜玉，弄得人家现在都浑身酸痛，现在还来搞人家，不想让人家起床啦！”
　　“喂！不是吧，老婆，好像昨天晚上是某人不肯放过我吧！哎！痛啊、、、、、、、”“哼！你知道痛啊？我还以为你不会痛呢？咯咯、、、、、、”程圆圆调皮地笑了。
　　“喂，你们还要不要吃饭啊？姐妹都起来了，就等你们了。”
　　门外传来了周雅馨的声音。
　　“都是你！大色狼。”
　　程圆圆推开了罗四海，连声说道；“死馨儿，催命啊，我们一会就来。”
　　两人飞快地爬起了床，程圆圆身体明显有些不适，不由恨恨地白了罗四海一眼，“转过身去，不许看！”
　　罗四海苦笑，可这个时候他是不敢说话的，只好别过了头穿自己的衣服。“去！滚出去，我自己来。”
　　穿好衣服的程圆圆转身正好看见罗四海准备收拾床铺，赶紧按住了，不让罗四海动。罗四海一见程圆圆那涨红的小脸，一耸肩，退到了一边。
　　“我叫你出去啊！我自己一会下来。”
　　程圆圆硬是等罗四海走了，才掀开了毛巾被。洁白的床单上，几朵殷红的梅花映入了程圆圆眼帘，程圆圆眼角流露出了幸福的笑意，小脸就像是熟透了蜜桃一样，红透了！程圆圆小心翼翼地收好了印着自己告别少女时代象征的床单，然后再换上新的床单后，满意地笑了，转身走向了门口。
　　“呵呵，新娘子下来了。”
　　程圆圆没想到自己刚下楼，就听见了其他的姐妹那充满祝福的揶揄笑声，不由大羞，羞涩的眼神搜索着让自己尴尬的罪魁祸首。可就是不见罗四海的影子，没法，也只好含羞走了下去。“臭圆圆，满意了，程伯伯那边你自己解决啊！我可帮不上你呢，要不让我们老公出马也行！”
　　唐月上前搂住了程圆圆，笑着打趣程圆圆。
　　“死月月，这还不是让你给害的！就不知道那色狼有什么好的，让你为了他不惜出卖你的好姐妹，哼！”
　　程圆圆尽管嘴上这样说，可心里却乐开了花，脸上也不自觉地露出了幸福之色。
　　“切！臭圆圆得了便宜还卖乖，换了别人有这么大方吗？她会把自己的老公拿出来大家分享吗？瞧你那开心样，我就知道老公昨天晚上让你爽上天了。”
　　唐月越说越露骨了。
　　“死月月，闭上你的臭嘴啊，这样的话也说得出来！”
　　程圆圆还真没想到唐月现在这样大胆，这话要是换在以前，打死唐月她也不会是的，看来有了男人的女人是什么都说得出来了。
　　“够了没？吃饭吧，我都快饿死了。”
　　罗四海已经坐到了桌子上，笑嘻嘻地望着她们呢。
　　“咯咯，某人由于昨天晚上操劳过度，现在急需补充能量，姐妹们，我们就不要为难他了，过去吃饭吧。”
　　周雅馨戏谑地说道，其他的姐妹都笑了，拥着已经羞得不能再羞的程圆圆走向了饭桌。罗四海现在的脸皮已经够厚了，根本就不理她们说什么，只顾埋头吃饭。
　　吃过了饭后，几姐妹就提议出去逛街，罗四海正想开口抗议，没想到一向用杀人眼神让自己屈服的唐月竟然凑到他耳边小声说道；“老公，你都有好长时间没陪我们逛街了，再说这是臭圆圆第一次，你就依了我们吧！老公、、、、、”唐月扭着罗四海撒起娇来了。
　　罗四海这可是第一次见到自己心中的女神当着这么多姐妹的面向自己撒娇，不由乐得忘乎所以了，晕懵懵地点了点头。“耶！姐妹们，换衣服去，逛街！”
　　唐月高兴地在罗四海脸上亲了一口，蹦了起来，所以的女人都兴奋的奔向了自己的房间换衣服去了。
　　罗四海也回了自己房间，取出了自己衣服，就在这个时候，杨梦影也回来了，当她听罗四海说一会要去逛街，顿时浑身的疲惫都不见了，飞快地冲向了浴池，边跑边说道；“老公，你把我的衣服拿出来，我很快的！”
　　杨梦影在罗四海面前根本就不顾忌什么了，三两下就脱了自己的衣服，一丝不挂地滑进了浴池。罗四海明白她是要洗洗才换衣服，苦笑着说道：“知道了，快点吧。”
　　罗四海换好了自己的衣服，然后去了杨梦影房间。
　　大上海本来就很美丽了，而这十二个天仙一般的大美女，再加上一个帅得掉渣的超级帅哥，那无疑成了点缀大上海最靓丽的风景线。大街上，无论男女老少，都让罗四海他们这一行人把眼球吸引了过来。想想也是，玉树临风，英俊潇洒的罗四海本就出类拔萃了，再加上身边围着十二个闭月羞花的美女，想不吸引人们的眼球都是很难的事情。
　　罗四海显然已经习惯了这种既羡慕又嫉妒的眼神，神色坦然地与身边的几女嬉闹着。而她身边的美女们同样没有感到一丝的难堪，她们这已经不是第一次这么多人和罗四海一起出来玩了，只不过就是现在多了阮玲儿和程圆圆两人，所以她们依然是神色自若。
　　阮玲儿和程圆圆就更是不逊色了，丰富的社会阅历让她们两人心如止水，斑斓不惊。
　　刚刚走到豪华的时代广场，旁边一个漂亮少妇身边的女儿就叫了出来，“妈妈，您看，那位大哥哥好帅哦！还有那些大姐姐好美哦！”
　　罗四海闻言，冲那小女孩子微微一笑，就准备进去，可又听那小女孩脆生生说道：“大哥哥，你不喜欢苗苗吗？怎么不和苗苗说话呢？”
　　唐月等人闻言，真是哭笑不得，没想到自己的老公魅力竟然会这样大，连四五岁的小女孩也能迷住。罗四海只是一呆，马上笑了，分开众女，走到了那小女孩身边蹲了下来，温柔地问道；“小妹妹，你也很漂亮啊！你叫苗苗是吧，几岁啦！告诉哥哥。”
　　“大哥哥，苗苗今年五岁啦！大哥哥，苗苗好喜欢你哦，你可以陪苗苗照相吗？”
　　苗苗扑进了罗四海怀里，甜甜地笑道：“大哥哥，抱着苗苗啊！大哥哥，你的怀里好舒服哦！”
　　“苗苗，干什么呢？下来！”
　　那漂亮少妇尴尬地冲罗四海笑笑，就小声喝斥自己的女儿。走到罗四海身边，红着脸，就想将苗苗从罗四海怀里抱过去。没想到苗苗竟然不肯，赖在罗四海怀里嘟着小嘴说道；“妈妈，大哥哥的怀里好舒服哦，苗苗还想呆会。妈妈，苗苗还想和这位大哥哥照相呢！妈妈，大哥哥是好人，您不要怕，大哥哥，是吗？”
　　唐月等人见了，当真的啼笑皆非，没想到那么一个小女孩也喜欢罗四海的怀抱。
　　“是的，苗苗，大哥哥不是坏人！”
　　罗四海也有些哭笑不得了。
　　“苗苗，下来！”
　　少妇的语气影响严厉了。
　　“不！大哥哥，你就和苗苗照相吧，苗苗好喜欢大哥哥你哦！”
　　苗苗在罗四海怀里撒娇了。
　　罗四海没法，回头对唐月等人做了个鬼脸，点点头。拿着相机的杨梦影走了出来，罗四海抱着苗苗就准备这样照了，可没想到苗苗竟然将她那粉嫩的小脸紧紧贴在了罗四海脸上。
　　“咔嚓”一声，相片紧接着出来了，杨梦影看了一眼，那小女孩笑得好灿烂，圆圆的大眼睛特别的亮。心中没由来的一跳，将相片递给了罗四海。“小妹妹，你真漂亮，给你了，去，到妈妈那里去！大哥哥就不陪你了。”
　　罗四海放下了苗苗。
　　“大哥哥，你还没告诉苗苗你的名字呢？”
　　苗苗突然扭头对罗四海调皮地笑了。
　　罗四海再次一愣，随即笑道：“我叫罗四海，再见！”
　　罗四海说完就赶紧溜了，这是罗四海生平第一次在异性面前落荒而跳。唐月几女见了“扑哧”一口笑了出来，紧跟了上去。“喂，大色狼，有你的啊，这么小的小美女也泡！再等二十年吧！”
　　周雅馨在罗四海耳边取笑道。
　　其他的几女都乐了起来，只是，她们谁也没想到，周雅馨这句戏言在二十年后真的实现了。不过不是罗四海泡小美女，而是那小美女千方百计地泡上了罗四海，不过这都是后话了，现在就不提了，如果有那机会，倒可以让大家见见，哈哈、、、、、、、


正文 第185章 原来是他
　　一辆小型的军用飞机在蓝天上轻快地飞翔，目的地就是北京军区某军用机场。飞机上除了几名机组人员外，其他的就只有罗四海和唐月、周雅馨、杨梦影与程圆圆五人了。
　　罗四海依窗而坐，目光由窗口直射窗外，脸上依然是他那招牌似的的微笑。
　　“老公，想什么呢？”
　　唐月走到了罗四海身边坐下，顺势搂着罗四海温柔地笑道。
　　“咯咯，老公，你该不会是怕见死月月她妈妈吧？那有什么呀，丈母娘看女婿是越看越喜欢！不用担心，死月月会帮你的！”
　　杨梦影冲罗四海扮了个鬼脸，吐了吐小舌头，调皮地笑了。
　　“去你的！臭梦影，你妈妈就不是老公丈母娘了啊？”
　　唐月毫不示弱地反唇相讥。
　　“得了，死月月，死梦影，你们什么呀！就怕别人不知道啊？”
　　周雅馨冲前面机舱呶呶嘴。
　　“哦！差点忘记了，我们不说了。”
　　唐月和杨梦影相视一笑，把声音都放低了。
　　“死圆圆，做什么呢？过来呀！你还真像个新娘子似的，这么害羞啊！”
　　杨梦影见程圆圆独自在那里发呆，就笑最揶揄她。“去！我看到了北京，你们还能不能笑得出来！别忘了，姥姥说了，在她老人家生日的时候，是要我们四姐妹都带上自己的男朋友的！现在可好，我们四人的男朋友是一个人，总不能把老公分成了四瓣吧？何况上海还有几个姐妹呢！反正我是不知道该怎么办，到时候你们自己看着办吧！”
　　程圆圆涨红了小脸，小声说道。
　　“嘿嘿、、、、、、”罗四海奸笑，耸耸肩膀，无赖似的笑道：“四位老婆，这可是你们的事啊，到时候你们让我叫谁我叫谁了！你们总不会要我去告诉他们，爸妈，你们的女儿是我未来的老婆，她的另外三姐妹也是吧！哈哈、、、、、、、”罗四海开心极了，忍不住大笑起来。
　　“坏老公！闭上你的臭嘴！”
　　唐月几女一听，那里肯依罗四海，死人一起围住了罗四海，八只手全往罗四海身上招呼。“馨儿，不要乱动，你可就要做妈妈了！”
　　罗四海将周雅馨抱到了自己腿上，其他的三女见了，就不好再与罗四海疯了，就都坐在了罗四海身边。
　　“月月，东西都带上了吧？不要弄掉了什么呀？”
　　罗四海不再嬉皮笑脸了，很是严肃地说道：“月月，你们都是怎样安排的啊？先透露一点啊，我也好有个思想准备吧！”
　　“老公，你还不知道啊？”
　　程圆圆显得有些吃惊，神秘一笑，“老公，这次是死月月姥姥80大寿，我们都是给她老人家祝寿的，你说自己现在该以死月月什么人去呢？总不能说自己是死月月的学生，这次代表她班上的同学来替她老人家祝寿吧！真是个笨蛋！”
　　“我明白呀，可你们呢？既然你们都这么要好，那你们的父母关系肯定也不错了！他们到时候肯定也会来吧，我还真不知道要不要见他们呢？”
　　罗四海眼睛鼻子快皱到一堆了。
　　“哼！坏老公，你想逃避责任啊？他们当然是要来了，而且你一定得见！”
　　唐月、周雅馨、杨梦影和程圆圆异口同声地对罗四海小声吼道，八道杀人的眼神死死地盯着了罗四海。
　　“我、、、、、、”罗四海不由激灵灵地打了个寒战，干笑两声，将头藏到了周雅馨怀里。
　　“算你聪明！”
　　杨梦影在罗四海身上掏了一把，人却腻到 罗四海身上，“老公，一会到了北京，我们都有人来接的，你就先和死月月回去，我们先回家试探一下后再去死月月那里。”
　　“随便你们了，反正我是豁出去了！”
　　罗四海脸上是无所谓的表情，可心中却暗暗叫道：“月月的老爸我不知道是谁，梦影的老爸我也不知道是谁，圆圆的老爸我到是见过，馨儿的老爸难道真的是邹部？照这样看来，月月和梦影的老爸应该不会差到那里去！哎，到时候再说了。”
　　“我想睡觉了，老公，你就抱着我睡啊！”
　　周雅馨冲唐月三女甜甜一笑，在罗四海怀里调整了一下姿势，感觉舒服了，就靠着罗四海闭上星眸睡觉了。唐月几女一见，不由笑骂道：“死馨儿！臭馨儿！老公是你一个人的吗？不害臊！”
　　三女骂完，见周雅馨根本就不理她们，干脆也全靠在了罗四海身上，睡了过去。罗四海一瞧，暗自摇头，也闭上了眼睛、、、、、、、、北京某军用机场到了，早早的就有人等候在那里了。罗四海等五人一下飞机，三辆豪华的房车就迎了上去，等候在旁边的士兵很快上了飞机，拎下了他们所带的物品，分别装上了三辆房车，杨梦影和程圆圆上了一辆，周雅馨上了一辆，罗四海和唐月上了一辆。
　　三辆房车缓缓地驶出了军用机场，然后分道而行，在三辆房车的后面都紧跟着两辆军用小车。
　　唐月熟练地开着车，小脸洋溢着开心幸福的笑意。罗四海现在更加肯定自己的想法了，唐月几女的老爸看来都不是简单之辈，看来自己这花心的女婿还得多加小心了。
　　车驶上了内环高速，跟在他们后面的两辆军用小车没有再跟上，掉头大倒了回去。
　　终于到了，罗四海一看唐月住家周围的环境，再一看唐月家的屋子，就知道唐月的背景不简单。这样的环境，这样的住屋，除了中央高级干部，是没有资格住的。下了车，罗四海也不问，拎着东西紧挨着唐月向前走。唐月呢也不说，亲热地挽着罗四海胳膊往里走。
　　“啊！是大小姐回来了啊，呵呵，他是、、、、、、、”门口出现了两名精神矍铄的年青男子。
　　“是的，他是我的男朋友，你们忙你们的去吧！”
　　唐月笑着点了一下头，挽着罗四海进去了。
　　“月月老婆，原来你还是大小姐啊？失敬！失敬！”
　　罗四海嬉皮笑脸地讥笑道。
　　“哼！少在这里冷嘲热讽的，一会见了我爸可别乱说话！我老爸可不喜欢吊儿郎当的人！”
　　唐月拧了罗四海一把，恨恨地说道：“我姥姥可疼我了，你可不要惹她老人家生气！”
　　“知道了，月月，我又不是三岁小孩子了！我知道该怎么做的。”
　　罗四海笑嘻嘻地说道。
　　“我可警告你，我老爸那双眼睛可厉害了，你可不要在他面前嬉皮笑脸的。”
　　说笑间，两人已经来到了门口，唐月抬手按响了门铃。门很快就开了，门口出现了一位雍容华贵的中年妇女，简直就和唐月一模一样，罗四海看得一愣，这母女简直就像是姐妹一般。
　　“妈！”
　　唐月娇呼一声，放开了罗四海，扑进了唐红英怀里。唐红英却一脸慈祥地打量着罗四海，眼神渐渐流露出了笑意。看来真是应了那句古话，丈母娘看女婿是愈看愈喜欢！
　　唐月一瞧，小脸顿时就像天边的晚霞，煞是动人。唐月凑近了唐红英耳边小声说道；“妈，有你这样看人的吗？”
　　唐月又妩媚地横了罗四海一眼，娇嗔道：“呆子，还不开过来叫人。”
　　罗四海一惊，干笑着走上前。“妈，这就是我的男朋友，他叫罗四海。小海，这就是我妈妈。”
　　“阿姨好！”
　　罗四海赶紧笑着叫了一声。“罗四海”怎么这名字这么熟悉？唐红英一时也想不起来了，自然地笑笑，很亲热地说道：“好！小海，进屋吧，小月他爸在书房呢！”
　　唐月冲罗四海俏皮地皱皱小瑶鼻，搂着唐红英先进了屋，罗四海拎着东西跟了进去。
　　“爸，你快出来啊！我回家了，姥姥，小月回来咯！”
　　唐月进屋就大声嚷了起来。
　　“死丫头，叫什么叫啊，还三岁小孩子啊！”
　　一个深沉而又有力的声音自书房传来。“是他！”
　　刚放下东西的罗四海闻声大吃一惊，心中暗暗叫苦；“妈呀，怎么会是他呢？唐、、、、、、林、、、、、、”罗四海目光看向了书房，希望唐月的父亲赶快出现在自己的眼里。
　　“小海，怎么啦？喝口水。”
　　唐红英见罗四海坐在那里发呆，还以为罗四海不适应呢。
　　“爸，您快点啊！您不是一直要见我男朋友吗？我今天带回来了，你又这样慢腾腾的。”
　　唐月将林启声从书房里面拽了出来。“啊！真的是你，老头子！”
　　罗四海呼的一下从沙发上站了起来，端着水杯的手不经意地颤抖了一下。“呵呵，当然是我啦，小兔崽子，现在还叫我老头子啊！”
　　林启声对罗四海现在的反应是相当的满意，拉着唐月走向了罗四海。
　　“爸，小海原来你们、、、、、、”唐月一下子全明白过来了，罗四海真的就是自己父亲的手下，可爱的小嘴猛地嘟了起来，不满地嚷道：“爸，小海你们都不是好人，瞒得我好苦！不理你们了，我找姥姥告你们去，说你们都欺负我！”
　　唐月说完，气呼呼地掉过了头。
　　“呵呵，是谁敢欺负我们家月丫头啊？说说，姥姥给你做主！”
　　和蔼的老太太走了出来。
　　“姥姥！”
　　唐月娇呼一声，冲过去抱住了她姥姥，然后再回头冲罗四海一瞪，“小海，愣着干什么呀？这就是我姥姥！”
　　罗四海苦笑，走了过去，叫了一声姥姥好，就扭头看着林启声。“好了，大家不要都站着啊，坐下说话吧。”
　　唐红英笑着招呼众人，唐月就偎着她姥姥坐到了罗四海身边。姥姥笑吟吟地对罗四海上看下看，左盯右瞧，真是越看越喜欢。不停地点头，呵呵笑道：“月丫头，你的眼光不错，不错！小海，再坐近些，让姥姥好好地看看你！”
　　罗四海无奈，只好坐近了姥姥身边，唐月的小脸也羞得非红，垂下了螓首，不敢看其他人了。
　　林启声和唐红英却看着害羞的唐月和尴尬的罗四海乐了，他们的表情都显得很开心。
　　“好了，小兔崽子，我也很长时间没吃过你烧的菜了，既然你是我未来的女婿，我也不用客气了，今天中午这餐饭就由你做了，你可要好好的表现一下，小月她妈和她姥姥都没尝过呢！小月可能是大饱口福了吧？呵呵、、、、、、”林启声发出了得意的奸笑声。
　　“爸，原来您早知道小海会做饭啊！哼！他可瞒得我好紧！”
　　唐月狠狠地瞪了罗四海一眼。
　　“小海，别听他的，你坐着歇会，我去好了。”
　　看来唐红英还是蛮心疼罗四海这女婿的。
　　“就是，小海，不要听他的，在家里，姥姥最大！”
　　姥姥比唐红英更疼罗四海呢。
　　“妈，你们这是、、、、、、哎！小兔崽子，有你的，她们都护着你！”
　　林启声苦笑无语。
　　“爸，您要是再那样叫小海，我就不理你了。”
　　唐月小嘴一噘，对自己的父亲表示不满。
　　“就是，小月，妈支持你！”
　　“月丫头，姥姥也支持你！小海这样俊的一个小伙子，怎么就那样叫他呢！”
　　“咯咯、、、、、、”唐月笑了，“爸，现在可是三比一，您输了，改口吧！”
　　“吃里扒外的丫头！知道他平时都怎样叫你老爸我吗？”
　　林启声一副痛心疾首的样子。
　　“老、、、、、、”罗四海还没把老头子叫出来，唐月那杀人的眼神就飞了过来，罗四海赶紧收了回去，但人却站了起来，对林启声说道：“我想和你单独谈谈。”
　　罗四海走向了林启声。
　　“小海，你想干什么？”
　　唐月见罗四海的脸色有些不对，赶紧拦在了罗四海前面。柔声说道：“小海，他是我爸爸，我不管你们以前有什么事，但现在你是我男朋友，你不能、、、、、、”“月月，你这是干什么呀？于公于私，我都不能对他做什么的？真是个傻丫头！”
　　罗四海也不管屋里的其他人了，将唐月搂进了怀里，在她耳边小声说道：“月月，你如果真想和我在一起，就听我的，你爸是干什么的，你比我还清楚！我就是他安排到你身边的，你想想，我们在上海的事情他会不知道吗？他肯定会知道我身边的一切事情的，明白吗？”
　　唐月一听，顿时明白了罗四海的意思，也顾不得害羞了，轻点螓首，“那你去吧，好好的和我爸说，只要他同意了，我们就没事了，老公，我真的不想失去你，我爱你！”
　　唐月的声音细若蚊叫，除了罗四海就没其他的人听见了，可唐有的小脸还是红得滴血。
　　“好了，我都快看不下去了，跟我来吧。”
　　林启声见了唐月和罗四海那样，就知道自己的宝贝女儿已经将一颗心都系在罗四海身上了，暗自摇头，转身走向了书房。
　　“去吧，我相信你，老公！”
　　唐月踮起脚尖在罗四海脸上亲了一口，跑向了她姥姥。
　　罗四海跟着林启声来到了书房，门刚一关上，林启声霍地转身，手闪电般地攻向了罗四海。
　　“靠！老头子，你就这样招呼你女婿啊？”
　　罗四海身体轻轻往边上一移，闪开了林启声递上的招式，但没有还手，仍然自然的微笑着说道：“老头子，不要再玩了，你不是我对手！以前是，现在也是，不要以为我怕你女儿，我就会怕了你！呵呵，真感谢你当初把我安排到你女儿身边，我罗四海得妻如此，夫复何求！我罗四海这辈子要定月月了，谁也不能分开我们！包括你在内！说吧，还有什么事需要我做的？”
　　“哈哈、、、、、、”林启声发出了爽朗的笑声，坐了下来，连连点头说道：“小子，本来我是想利用小月控制你的，现在看来是不行了，就是你愿意，我家那丫头也不愿意了！何况你现在还不止我家丫头一个呢，小子，你真行！不仅把我女儿弄上了手，连老邹，老杨，老程的宝贝女儿都一块弄到手了，就不要说其他的那些了。哎，你可真是让我为难啊，怎么办？现在可是一夫一妻的社会，可你、、、、、、、算了，我不想管你这些，只要你对我家丫头好就成了。不过，我可告诉你，以后不能再找了，已经够了！还有，暂时不要让你姥姥知道，明白吗？”
　　罗四海听了林启声的话，当场傻眼了，他真没想到林启声会这样开明，不仅没有责怪自己的意思，而且还有意成全自己。当下嘿嘿笑道：“我知道了，您说馨儿的老爸就是邹部，那他也什么都知道了？可梦影的老爸是谁呢？我好像没见过哦？”
　　“是的，影丫头的父亲就是那个办公室主任――杨明啊！笨蛋！”
　　林启声笑骂。
　　“哦！老头子、、、、、、”“小子，你叫我什么？我们四个老家伙都不反对那四个丫头伺候你一个人，你还不改口？”
　　“我、、、、、、林叔、、、、、、、哎！爸，您现在满意了吧！”
　　罗四海豁了出去。
　　“哈哈、、、、、、这样才乖嘛，一会出去见了丫头她妈，知道该怎么叫了吧？”
　　林启声大乐。
　　“知道了，爸，吴家的人都说了吗？能动那老家伙了吗？”
　　罗四海恢复了自然。
　　“现在还不能，小海，看来你还得去一趟日本，想法拿到他出卖国家的证据，我们就好办了！因为现在吴家的证据根本就不能置他与死地，我不想给他翻身的机会！小海，等他下马后，我就让你退了，不过，你得在暗中帮我训练人手，这点你能做到吧？”
　　“行！没问题，爸，我会让您满意的，我回上海后，我就去日本，你给我详细说说吧。”
　　翁婿二人开始了小声的密谈、、、、、、、


正文 第186章 军魂由来
　　吃过饭，唐月就拉着罗四海出去逛街。这次依然是唐月开车，因为她可要比罗四海熟悉北京的道路。车一出唐月家那个大门，罗四海就忍不住大笑起来，而且是很痛快淋漓的那种。
　　“你傻了啊？发什么神经！我老爸都和你说了些什么呀？”
　　唐月个了罗四海一个白眼。
　　“月月，这个我一会告诉你，你先说说你为什么跟着妈姓而不跟爸姓呢？”
　　“哼！罗四海，原来你也是个大男人主义之人啊！我就喜欢跟我妈姓，怎么样？”
　　唐月不高兴了，嘟起了小嘴，不理罗四海了，把气全撒在了车上，速度放得飞快。
　　“月月，这是哪里跟哪里啊？我只不过是随便问问，你不说就算了，何必生这么大的气！简直不可理喻，月月，你不是小孩子了。今天我也实话告诉你吧，我罗四海之所以怕你，有两点。第一，因为你和我姐都是老师，而我从小就怕我姐姐，所以在我知道你是我老师后，我就产生了自然反应！当然了，也许我把你当成了我姐。第二，这最重要的一点，我罗四海是真的喜欢你，爱你！我不想让你受到任何委屈，只要能让你快乐，让你开心，让你幸福！我罗四海做什么都愿意，哪怕是你有时候冲我无缘无故发脾气，我都认了！可是，我想告诉你的是，我罗四海从来就没有那大男人主义的思想！”
　　罗四海看来是真的生气了，微微一顿，又道；“月月，也许你不会相信，如果我早知道你是我头的女儿，我会不会喜欢你还是两回事！但我可以告诉你的是，就是我真的喜欢上了你，我也不会怕你！我不会因为你老爸是总理我就怕你，我罗四海不是那种阿谀奉承之辈！知道吗？与你接触没对长时间，我就发现你不是一般人家的女孩子，可我喜欢你，我不想让我的兄弟去查你，那样对你是极不尊敬的！所以，当你接受我罗四海的爱后，我就极力地呵护着你！没错，我的花心让你很伤心，可是我、、、、、、、停车！我叫你停车啊！”
　　唐月这是第一次见罗四海发脾气，吓得大气也不敢出，后来又见罗四海这样凶她，心中也感到很委屈，就靠边把车停下了。罗四海推开车门，跳了下去，抬头凝视远方。唐月这时候明白了，自己这次真的玩过火了，罗四海连自己的爸妈都叫了，可自己还这样对他发小姐脾气。唐月想通了，心中的那丝委屈也不见了，小心翼翼地走到罗四海身后，搂着罗四海虎腰，小脸紧紧靠在罗四海宽厚的背上。嘴里呢喃着说道：“老公，对不起！是月月错了，月月不该那样说你的！老公，你对 月月好，月月是知道的！老公，你就不要生气了。”
　　罗四海依然没什么反应，唐月有些急了，她心中很清楚，罗四海根本就不是一个容易生气的男人，自己今天看来是真惹着他了。语气更温柔了，“老公，不要生气了嘛，好不好，月月知道错了。月月答应你，以后再也不对你发脾气了。老公，月月知道自己错了，你就原谅月月这一次嘛！老公！”
　　唐月抱着罗四海撒起娇来，小脸不住地摩挲着罗四海的背。
　　“哎！傻丫头，你真让我头疼啊！”
　　罗四海反手将唐月抱到了胸前，见唐月已经是两眼泪汪汪了，心中一痛，伸捏住唐月小瑶鼻，笑道：“月月，我答应你，以后没其他人的时候，你可以对我发你的小姐脾气！谁让我这么爱你呢？我让你打败了，我们上车吧。”
　　“不！老公，月月再也不对你发脾气了。”
　　唐月终于露出了笑脸，搂着罗四海上了车。
　　“月月，现在可以告诉我了吗？”
　　罗四海满脸奸笑地看着唐月。“我敢不告诉你吗？”
　　唐月嘟起了小嘴，横了罗四海一眼，说道：“老公，你是知道的，我老爸身居要职，不仅是总理，而且还掌管着国家的整个特工组织，这可是一个让人眼红的权位。我爸为了我的安全，从我生下来就让我跟妈妈姓了，后来长大后，我老爸为了不让某些人通过我来达到他们的目的，就不让我改姓。我从北京大学毕业后，我爸也不让我留在北京，让我去了上海。”
　　“哈哈，亏那老头子想得出来！”
　　一时得意忘形的罗四海竟然脱口而出。
　　“臭老公！老头子是你叫的吗？”
　　唐月狠狠拧了罗四海一把，娇嗔道。
　　“老婆，我错了！下不为例，下不为例！”
　　罗四海坏笑，“那馨儿呢，又是怎么回事情？”
　　“臭馨儿？咯咯，老公啊，臭馨儿本来就姓邹啊！是你自己周和邹不分呢，不过这也不怪你，你们重庆人和四川人念字都这样，不过弄不好是会闹笑话的！呵呵，臭馨儿的老爸，你的岳父你应该早见过吧？臭馨儿的妈妈很早就过逝了，可邹叔为了不让臭馨儿吃苦，就一直没再找！臭馨儿都不知道劝过他多少次了，可他就是不肯听，不过，也许他会听你的，看你的了！”
　　“我？得了吧。”
　　罗四海不以为然地笑道：“我到时候再看吧，现在看来，你们四姐妹的父亲我都认识！哎，我也没想到啊，当初是他们捉了我，现在我竟然成了他们的女婿！想想，真有些好笑！如果传了出去，恐怕有多少人都会混黑社会了，就是不知道到他们被抓的时候，抓他们之人还没有像你们这样漂亮的大美女了？哈哈、、、、、、爽！我罗四海这辈子值得！”
　　“哼！你是得了便宜还卖乖啊，老公你给我说说，你当初是怎么样让我老爸抓去的？”
　　唐月见罗四海真正的开心了，心情也好了起来，含情脉脉地看了罗四海一眼，笑道。
　　“这个、、、、、月月呀，说来话就长了，但我知道我不说你就更想知道了，我就简单说说吧，以后有时间了我把我以前的一切都告诉你们，好吗？”
　　罗四海同样谁呢情地盯着唐月。
　　“好呀！老公，我们到了，我们去里面的咖啡屋找个房间坐着，慢慢说吧。”
　　唐月将车开进了停车场，停好后就挽着罗四海出了停车场，然后走向旁边的咖啡屋。
　　两人找了个单间，要了两杯咖啡，柔情蜜意地做到了一起，唐月撒着娇坐到了罗四海腿上。小手钻过罗四海脖子捏住了他耳朵，小嘴却凑近罗四海吃吃笑道：“老公，恨死你了，刚才你那样凶巴巴的，差点就吓坏你的月月老婆了，以后不准你再对人家那样凶了。”
　　“月月，我哪里敢啊！”
　　罗四海在唐月玉臀捏了一把，含了一口咖啡就往唐月小嘴吻去。唐月微微挣扎了一下，就乖乖地张开了嘴，让罗四海将他嘴里的咖啡全喂进了自己的嘴里。
　　“月月，七年前，哦！现在应该说是九年前了。那个时候我罗四海就十六七岁吧，我带着我的兄弟从广东打进了上海，在上海有了我们四海盟的立足之地。我罗四海虽然那时候是混黑社会的，可我从不允许自己的兄弟犯那奸淫掳掠之事，更不允许他们沾上毒品。同时，也不允许其他人在我四海盟的地盘上干这些事情，所以，与上海很多的帮派发生了利益冲突。当然了，最后的结果自然是我罗四海赢了。但当时上海最大的黑帮――青龙帮却恨上了我们，处处与我们四海盟作对。我就一直在寻找机会将青龙帮连根拔起，终于，机会来了。”
　　罗四海喝了一口咖啡，一继续说道：“两年后，也是七年前，成子处了一个做医生的女朋友。本来，他们是准备在我20岁生日的时候结婚的，可谁知、、、、、、谁知道青龙帮老大张富光的结拜兄弟――任孝天那、、、、、、那混蛋，没想到他因受伤住进了成子女朋友那家医院，那畜生看她年轻貌美，就起了歹心，趁她值夜班之时，将她、、、、、将她污辱了。”
　　“砰”罗四海手里的咖啡杯子让罗四海捏破了，“啊！老公，你的手不事吧？让我看看。”
　　唐月赶紧滑下了罗四海的大腿，抓起罗四海的手一瞧，见并没有流血，才放下心来。唐月美目中已经盈满了热泪，将罗四海脑袋抱在怀里，呜咽着说道：“老公，你不要再说了，月月不听了，月月不想让你伤心了，老公，月月真的不是有意的，对不起啊老公！”
　　“傻丫头，不关你的事！”
　　罗四海将唐月搂近怀里，平静地笑道：“月月，我既然已经说了，我就说完吧。反正我以后一样要对那么说的，到时候你也可以帮我安慰安慰她们啊！”
　　“嗯！老公，我听你的，你说吧。”
　　唐月这个时候是出奇的温柔，出奇的美丽。
　　“任孝天那混蛋污辱了成子女朋友后，本来就准备离开了，可没想到当他听到那女孩子是她是成子女朋友后，他竟然丧心病狂地将她掳回了青龙帮，惨不人道地污辱了她三天三夜。后来任孝天就对已经奄奄一息的她放松了警惕，被折磨得不成人形的她终于找了机会跑了出来，幸好我们也查到了青龙帮那边，老天有眼，我们终于在任孝天追上她的时候遇上了她。”
　　这个时候的罗四海已经是星目含泪了，可语气还是那样平淡，“她失踪了一个礼拜，我们就知道事情不妙了，当我们救下她来时，看她那模样就知道世上最惨痛的事还是发生了。她也和我们讲了她所遇上的一切，当时她并没有多强烈的反应，我当时也让愤怒冲昏了头脑，没想到她在说完之后，趁我们大家在悲痛之际，突然抢过了抱着她的成子的刀，刺进了自己的胸膛，她最后的一句话就是，成子，海哥，让他们侮辱的女人不只我一个，灭了青龙帮！她就这样走了，22岁的她就这样离开了这个美丽的世界。我们带着她的遗体回去了，我们按照我们帮里的规矩为她办理了后事，三天后的一个晚上，我们就准备去摧毁青龙帮。”
　　深深地吸了一口气，罗四海又继续说道：“但那天我们没有去成，临时有事给耽搁了。又过了三天，我们找到了机会。我们布置好了一切，晚上凌晨的时候杀到了青龙帮，经过一番浴血拼杀，青龙帮让我们给灭了。雪儿的父亲其实算个血性男人，可却成了张富光的挡箭牌，先伤在了疤三手里，可后来却死在了张富光手上。哎，如果我知道他女儿今天会和我在一起，我当时就救下他了。”
　　罗四海苦笑，“那天晚上一战，除了张富光的一子一女在国外读书逃脱以外，再就是我们故意留下了张福的一条命，其他的都死了，好像死了有七八百人吧，反正张家的人是全死光了。你想想，你爸是干什么的，国安部都由他管啊！这么大的血案当然会惊动中央了，于是你老爸就亲自带着梦影老爸和馨儿老爸一起来到了上海。”
　　“老公，你真行啊，让我老爸亲自出马的人可不多哦！”
　　唐月突然插嘴，冷森森地说道：“老公，你没做错，换了我，说不定我还会派人去国外做了他的子女呢！”
　　“哇！不是吧？”
　　罗四海夸张地笑笑，“他们找上了我，那个时候的我自然是年轻气盛，与国家也想斗一斗，当然了，你老爸他们当然不是我对手了。可是你老爸他们、、、、、”“等等！”
　　唐月捂住了罗四海的嘴，不满地说道：“老公，这么你一口一口都我老爸我老爸的啊？怎么听起来就这样别扭呢？不行！你不能再这样叫了，得叫爸，或者是老爸！”
　　“呵呵，好！叫爸，这样可以了吧。”
　　罗四海一捏唐月鼻子，“爸他们可是国家的人，他们背后有国家支持！他们带来了军队，说如果我不跟他们走，就用大炮轰平我们四海盟总部。连广东的老窝也同样遭到爸他这高贵的礼遇，我没法了，只好乖乖跟爸走了。他们秘密把我带回了北京，一个礼拜没理我。当时，我都以为我这次是死定了，可我不放心的那些兄弟啊！就在我惶惶不安之时，爸来了，他告诉我说，如果我愿意为国家做事，他们就不计较我以前所做的一切，而且不再追究四海盟之人。但由于这次的事情实在影响太大，爸说得让我兄弟站出来一个，为我顶罪坐牢。而且爸爸还说了，这坐牢的兄弟在我回上海之时就可以出来了。”
　　罗四海微微一顿，又道：“我考虑了三天，再问了爸一些细节上的问题，我就答应了。但不也被迫答应了我两个条件，一就是我四海盟的兄弟经过漂白后，不得留下他们的案底。二就是我在林子40岁生日的时候我得回上海，爸答应了，戏剧的是代我坐牢的居然也是林子。就这样，半个月后，我再次回到了上海，爸他们陪我演了一处戏，林子就替我坐牢去了，我留下了一封信，就悄悄消失了，这一消失就是六年时间啊！六年啊！不算短了。”
　　罗四海摇摇头，苦笑道：“离开上海后，爸就让我从全国特种部队里面挑选了一些精英，经过我半年的残酷训练，将我能够看得上的留了下来，组成了让国外恐怖份子闻风丧胆的中国军魂！我就是龙之鹰，我背上的文身就是这意思。呵呵，我现在可也是一名将军呢！”
　　“哇！老公，你真棒！我就说嘛，像你这样的人才我老爸没理由放过你啊！呵呵、、、、、、”唐月也乐了，开心地笑道：“老公，说真的，在我不知道你是四海盟的老大的时候，我就想过你是不是我爸故意安排在我身边保护我的？知道我那个时候有什么想法吗？那就是如果你是我老爸的人，你借保护我的机会来讨好我的话，我会把你一脚踹得远远的。可我后来却不知不觉中喜欢上了你，再到我知道你曾经是四海盟的老大后，我就开始怀疑你已经是国家的人了，可我还是不想你和我老爸扯上什么关系，没想到你竟然会是我老爸最喜欢的爱将！”
　　“呵呵，现在不仅是爱将呢，还是爱婿呢！”
　　罗四海得意地奸笑。
　　“贫嘴！”
　　唐月嗔道：“老公，今天爸和你说了些什么？”
　　“爸说了，等将那王八蛋拉下马后，我就可以退下来了，我就可以和你们长相厮守了！”
　　“真的？老公，这太好了。”
　　唐月兴奋得跳了起来，搂着罗四海又是亲又是吻的。“老公，我们出去转会吧。”
　　唐月拉着罗四海离开了咖啡屋、、、、、、


正文 第187章 讨价还价
　　夜幕悄然拉开，一轮明月已然挂在了天边，皎洁的月光漫天洒下，给美丽的夜色添上了一层靓妆。几颗细小的繁星在遥远的空中悬挂着，忽闪忽闪地眨着俏皮的眼睛。
　　唐月父母房间的灯闪了一下，灭了。黑暗中，传出了唐月妈妈唐红英的声音，“老林，你怎么可以让小月他们住到一起呢？这好像有些不妥吧？这要是万一他们、、、、、、”“得了，我们就月丫头这么一个女儿，难道小海以后来了，还要和丫头分开住吗？你又不是不知道，那丫头在上海早和那小子住在一起了，你就不要多管闲事了，睡吧。”
　　“现在的年轻人啊！我也懒得管了，我看小海对我们家小月还是挺好的！”
　　“那是当然了，那小子最喜欢的就是我们家小月了，对她当然好了。”
　　“哦！哎，你刚才说什么来着？最喜欢的是我们家小月？什么意思你？”
　　“啊！没什么意思，别乱想了！我的意思就谁说那小子非常喜欢我们家小月了。”
　　就在老两口为那小两口喋喋不休的时候，突然从唐月房间里传来了令他们脸红心跳的声音，老两口都是过来人了，当然知道那是什么声音。两口子也真没想到，自己家那保守得要命的丫头，会在自己家里叫得这样大声。为了避免尴尬，两人都不说话了，可谁也睡不着。
　　可那边的声音就仿佛要和他们作对似的，唐月那舒畅淋漓的欢愉呻吟声更加高昂了。这下可苦了这边的老两口了，想睡无法入睡，想动又不好意思。两人均不约而同地捂住了自己耳朵，可那让人热血贲张的声音还是从指缝中间飘了进来，两人的心此刻是要多难受就有多难受。
　　让老两口没想到的是，自己宝贝女儿呻吟了一个小时，还在不停地叫着，而且明显还有些压抑自己的快感，两人心中不由暗道：“这小子未免也太强了点吧！”
　　忽然，声音突然没了，老两口以为终于结束了这难熬的时刻，没想到这想法刚落，那声音又响了起来。
　　老两口均苦笑，心中都产生了一个相同的念头，就是等下次他们后来的时候，自己就到外面住去。没理由他们在那边享受，自己在这边受这活罪啊！两人都开始强迫自己睡觉了，可那声音实在是太过火了点，根本就无法入睡。就这样又过了两个小时，那边的声音终于渐渐安静了下来，可这时候唐月突然叫道：“老公，你真棒！爱死你了，等馨儿她们、、、、、、唔、、、、、、”声音突然没了，唐红英暗自己苦笑，“这丫头，什么时候也变得这样开放了？”
　　那边安静了下来，这边也没什么动静，两人都默默无言地睡了、、、、、、第二天早上，刚吃过早饭没一会，周雅馨、杨梦影和程圆圆她们就来了，而陪同她们来的就是她们的父母，惟有周雅馨就他父亲一人。在林启声的示意下，唐月带着罗四海过去一一向周雅馨她们的父母作了介绍，罗四海倒是挺自然地向他们都打过了招呼。
　　众人在屋里热闹了一会，林启声、邹军、程骏凌和杨明四人带着罗四海去了书房。
　　“好你个罗四海啊，让你去上海执行任务，你倒好，将我们四人的宝贝女儿全搞上手了，你自己说吧，你准备将她们四人怎么办？如何安置她们四个呢？而且你在上海还有那么多的女人！知道现在是什么样的社会吗？哎！这四个丫头都说了，非你罗四海不嫁，我就没明白，你罗四海有那些优点，能我们的这四个眼高于的顶的大小姐对你这样死心塌地的！你不就是长得帅了点吗？可这四个丫头不是这样的人啊！”
　　邹军一进屋就故意黑下了脸，小声说道。
　　“小海，我呢也不想说你什么，可我就不明白了，圆圆刚从国外回来没多长时间，怎么也就跟了你呢？这些追我家丫头的人不算少了，可在你已经有了这么多丫头后，她也会跟你！我都不知道到底你迷惑她们，还是她们迷惑你了？哎，小海好好对她们吧，不过你们一定要小心了，不能让外人知道这些事情，你们都应该明白这事的严重性！”
　　程骏凌是满脸的苦笑。
　　“呵呵，小海，该说的他们都说了。可我在想啊，你今后要和这么多的丫头一起生活，你能支持得了吗？你就不怕她们、、、、、、、”杨明为了自己女儿的幸福，把老脸也给豁了出去。
　　“老杨，别说了，你们过来。”
　　林启声将杨明他们三人都叫了过去，在他们三人耳边嘀咕了几句，随后四人掉过了头，杨明、邹军和程骏凌看向罗四海的眼神都有些怪怪的。
　　“小海，我们四个在你的眼里就是四个老家伙了，你给我们个说法吧！”
　　林启声微笑着说道。
　　“爸，你们都放心吧，我罗四海只要有一口气在，我就不会让她们受一丝一毫的委屈的！”
　　罗四海也豁了出去，既然他们都已经知道了，自己跟着唐月四姐妹叫声老爸也不吃亏，就很自然的叫了几声老爸，“爸，说真的，你们这也不能全怪我，我要是早知道她们是你们的女儿，打死我也不会去招惹她们的！说实在的，我除了对馨儿有过一丝怀疑外，我还真没想到她们四姐妹竟然会是你们的女儿！事到如今，我也没什么好说的了，我会好好对她们的。至于其它的事情，你们就不用担心了，我自有分寸！”
　　罗四海一脸的自信，从容不迫地说道。
　　“行！有你这句话我就放心了，我们也决定了，等你做完这最后的扫尾工作，你就退吧。老程还是负责军魂的费用，你就负责军魂人才的培养！对了，小海，离开军魂之前，你可得找到你的接班人才行，你不干了，他们还得继续！明白吗？”
　　林启声严肃地说道。
　　“爸，这个你们就放心，我一定会的！不过我那些四海盟的兄弟，你们准备怎么办？”
　　“哈哈、、、、、、”林启声四人都乐了，“我们就是欣赏你这一点！发心，你自己回去带他们走上正道吧，允许你暗中吓吓那些小帮会！不过，好像那个兰梅挺厉害的，四海集团现在比我的海骏集团要强大得多啊！到时候你可也得出点血呢。怎么样？”
　　程骏凌笑望着罗四海。
　　“不是吧，老爸，这好像是在敲诈我呢？我虽然是四海盟的老大，可我没有经济实权啊！一切都是梅做主呢，等我掌权后再说吧！”
　　罗四海故意做出很无奈的表情，愁眉苦脸地说道。
　　“你小子，我们的丫头还没过门呢，你就开始讨价还价了啊？不行，我得考虑考虑了！”
　　程骏凌煞有其事地笑道。“那看来我也得看来看来了，哈哈、、、、、、”邹军大笑起来。
　　“好了，我们该出去了，不然啊，那四个丫头该冲进来了。”
　　杨明揶揄地笑道。
　　“没错啊！都是女大不中留啊，现在四个丫头胳膊肘都向这小子怀里拐呢！”
　　林启声也笑了。
　　出了书房，唐月四女果然围了上来，各自怪怪地盯了自己父亲一眼，拥着罗四海走向了她们的母亲。刚过去不久，罗四海就让唐月老老叫了过去，老人家对罗四海是越看越喜欢，就把罗四海留在了自己身边，慈祥地问这问那的，唐月四女无奈，只好陪在了罗四海身边。
　　、、、、、、、、、、唐月姥姥八十大寿过后，唐月、周雅馨、杨梦影和程圆圆四女陪着罗四海在北京尽情地玩了三天，然后才启程回上海。当然了，罗四海并没有忘记上海的那几个老婆大人，在不久玩的时候，都给她们买了礼物，四女也同样给她们都带上了礼物。
　　唐月四女现在可高兴了，本来她们很担心自己的家人会反对她们四人一起嫁给罗四海的，没想到她们最担心的父亲大人却是最开明的，经过她们父亲的劝说，她们的母亲也都默认了这个事实。当然了，他们谁都不敢告诉唐月姥姥，毕竟她的思想和这个时代的人又不一样了。
　　罗四海和唐月四女又回到了海天别墅，伊雪儿几女可高兴了，围着罗四海就唐月四女唧唧喳喳地闹个不停，而闵柔柔更是多了一种小娇妻的羞涩，但她的眉宇间却流露出了幸福。
　　唐月眼尖，瞧见了闵柔柔那异常的变化，于是不着痕迹地放开了路玉，走到了闵柔柔身边，悄声问道：“柔柔，你该不会是有了老公的孩子吧？瞧你这幸福模样，都羡慕死我了。”
　　“月月，你看出来了啊？我也是这两天在知道的。”
　　闵柔柔无限娇羞地将小脸藏进了唐月怀里，小声说道：“月月，你会有的，老公现在不是完成任务了吗？咯咯，让老公好好地陪你几个晚上啊！”
　　闵柔柔打趣起唐月来。“死丫头，笑我！看我怎么收拾你！”
　　唐月伸手就去挠闵柔柔痒痒。“不要啊，月月，我错了！”
　　闵柔柔在唐月怀里连连告饶，唐月才放过了她。
　　“好了，不要闹了，我先去洗澡了，你们的礼物自己拿吧。”
　　罗四海用力分开腻着自己的众女，去了自己的卧室。“去，柔柔，你自己去告诉老公。”
　　唐月笑着将闵柔柔推了起来。
　　闵柔柔独自一人跟了进去，见罗四海已经泡在浴池里了，也羞涩地脱了衣服滑了下去。“老公，我帮你搓背吧。”
　　闵柔柔游向了罗四海，“不用了，柔柔，过来。”
　　罗四海将闵柔柔拉到了怀里，“柔柔，什么事让你这样开心啊？瞧你这表情，捡到宝贝啦！”
　　罗四海揶揄闵柔柔。
　　“是啊！老公，不过这宝贝不是捡的，而是你给我的！”
　　闵柔柔在罗四海怀里甜蜜地笑了。
　　“我给你的？我给过你怎么东西了？让你这样开心？”
　　这下倒把罗四海给弄糊涂了。
　　“老公，我有了。”
　　闵柔柔吊着罗四海脖子，娇羞而又幸福的轻声说道。
　　“有了？柔柔你有什么了？”
　　罗四海傻呵呵地说了一句，突然一拍脑袋，恍然大悟，“柔柔，你、、、、、你是说你有了我们的孩子了？真的？”
　　闵柔柔幸福地点点头。“呵呵，太好了！我又要做爸爸了。”
　　罗四海兴奋极了，在闵柔柔脸蛋上狠狠亲了一口，沉浸在了幸福的喜悦中。
　　“老公，知道吗？这可是我多年的心愿了。自从我17岁那年跟了你，我有有这想法了。我闵柔柔一定要为你生个孩子！可你就是不肯给人家，现在我终于了却了。老公，你高兴吗？柔柔真的好开心！柔柔现在才明白做母亲是那样的幸福！”
　　闵柔柔小罗四海怀里陶醉了。
　　“柔柔！”
　　罗四海深情地叫了一声，吻上了闵柔柔，两人情意绵绵地吻了起来。罗四海湿热的双唇轻吻着闵柔柔小脸，鼻子、眼睛，耳垂、、、、、、闵柔柔幸福地呻吟着，“老公，我要！老公，爱我！”
　　闵柔柔将自己更加丰满的胸脯送到了罗四海嘴上，双手将罗四海脑袋按在了自己胸脯上面，双腿夹紧了罗四海躯体，此刻的她就恨不得自己与罗四海融为一体。
　　罗四海进入了闵柔柔体内，闵柔柔再次幸福地呻吟起来，玉臀主动配合着罗四海的动作。不一会，闵柔柔那舒畅的快感叫声就传了出去、、、、、、、门被悄悄推开了。唐月、周雅馨、杨梦影、程圆圆、阮玲儿、路玉、伊雪儿、陈可、慕容飘雪和慕容飘雨都进来了，她们个个小脸都荡漾着浓浓春意，没有谁取笑罗四海和闵柔柔两人，都纷纷脱了自己的衣服，滑下了浴池。
　　一男十一女在浴池中掀起了狂风巨浪，十一具活色生香的肉体在罗四海眼前翻滚，任凭罗四海在她们身上恣意驰骋，罗四海也没让她们失望，挺枪跃马，挥戈直伐，在把众女都送上了快乐的颠峰之后，罗四海在唐月的体内爆发了，生命中的精华全流进了唐月身体深处、、、、、、“老公，你是越来越厉害了，我看不能再这样下去了。我们姐妹十一人一起上，也比你先败下阵来，这可不是什么好现象！老公，带我们回重庆吧，师傅他老人家可答应我们了。”
　　唐月搂着罗四海娇慵无力地说道，娇靥却是双颊绯红，美目中流露出了一股难言的羞意。
　　“哈哈、、、、、、”罗四海大笑起来，怪怪地说道：“我的老家可是在大山里面，你们吃得了那个苦吗？即使你们肯跟我去受那活罪，我罗四海又怎么能忍心呢？你们放心吧，我会带你们去的！不过得等我从日本回来后才行，我可能在这两天就要去日本了。”
　　“什么？老公，你要去日本？去日本干什么啊？”
　　唐月及众女都不明所以地看着罗四海。
　　“这个不能告诉你们！好了，我现在先去林子他们那里，你们就好好地留在家里。对了，我这次去日本的时候，我会把柳静也去的，我会让她留在日本本土的！”
　　罗四海离开了唐月身体，爬上了岸，穿上自己的衣服，对众女做了一个飞吻，出去了、、、、、、、山水间里，罗四海端坐在正中间，林子等兄弟也都围坐在罗四海周围。
　　“老大，这次去北京，大嫂她老爸没为难你吧？”
　　陈枫笑嘻嘻地看着罗四海。
　　“老大，现在上海比较有势力的帮会都灭了，你也该回来了吧！兄弟们可地盼着你呢。”
　　林子兴奋地笑道：“老大，这四海集团的老大也得你来做呢！我家小梅也这样说了。”
　　“得了，这些事等我去日本后回来再说吧！林子，你告诉所有四海盟的兄弟，以后不到万不得已，不要随便砍人了，让他们都慢慢走上正轨吧，凭自己的劳动吃饭！”
　　“这没问题！老大，你的意思我们都明白。”
　　叶发明笑了，“可我不明白，老大，你还去日本干什么？事情不是都已经解决了吗？那要不要我们兄弟跟去？或者是、、、、、、”“不了，这次的事情你们不能插手！连日本那边的兄弟也不能明着帮我，你们就不用去了。阿洪和阿亮暂时也不要过去。等我回来后，你们再到那边去吧。”
　　罗四海摇头说道。
　　“老大，既然你大这样决定了，我们做兄弟也不好说什么了。不过，你可得自己小心了，日本狗可不是东西，喜欢玩阴的！特别是要小心山口组的人！”
　　周亮满是关切地说道。
　　“山口组？放心，他们以后是不会对我们四海盟不利了，至少在她没有死之前是不会的了。”
　　罗四海双目精光连闪，灿烂的笑容隐射逼人气势，“我也不是第一次去日本了，我从来没有把小日本鬼子放在眼里，以前是，现在是，将来还是！你们不用为我担心，没事的！”
　　罗四海和赵林他们聊了一会，就离开了山水间，回海天别墅了、、、、、、、、


正文 第188章 日本之行（一）
　　罗四海带着柳静出现在了虹口机场，今天的虹口机场早已经恢复了原来的样子，甚至比以前更加漂亮了。罗四海没让唐月等人来机场相送，就只带了柳静――柳生井子同来。
　　“海哥，你不是还在等什么人吧？我们进去吧，该检票了。”
　　柳静温柔地靠近了罗四海。
　　“我在等你的主子――山口静儿，她也跟我们一起回日本啊！”
　　罗四海似笑非笑地说道，深邃的眼神在柳静俏脸上划过，俊脸上的笑容却是深不可测，但语气却又是那样的随和。
　　可柳静听了，却是浑身一震，她明白了，自己的把戏早让罗四海看出来了。惊出了一身冷汗，俏脸一下子失去了血色，咬着红唇小声说道：“海哥，原来你早就知道了啊！我、、、、、、”“小静，别说了，我现在就是让你动手杀我，你也下不了手了。我不怪你，各为其主嘛！”
　　罗四海淡淡一笑，搂着柳静进了候机大厅，“小静，你以后就跟着你大小姐吧，她不会为难你的！上海你是不能回来了，你也知道，她们容不下你！回日本后，找个好男人嫁了吧。”
　　“海哥，我明白！可我这辈子不会再喜欢别的男人了。”
　　柳静凄然一笑，强忍住没掉下泪来。
　　“傻丫头！哦，她来了，我们进去吧。”
　　罗四海瞥见了匆匆赶来的山口静儿和代子、美子，对她们一笑，然后搂着柳静儿去了检票口，后面的山口静儿见了，也快步跟了上来。
　　头等机舱里，只有罗四海和罗四海两人，而柳静和代子、美子却不见人影。
　　“静儿，我让你做的事都做好了吗？我可不希望在我回国后，再多费周章 啊！再说了，他们可都是你的人，我下起手来，似乎有些不太忍心呢？呵呵、、、、、、”罗四海脸色平静，语气平淡，“静儿，我也希望你不要再帮那些战争狂人做事了，他们是没有好结果的！”
　　“主人，我知道，那根本就是他们的一相情愿罢了。其实，只要你们中国人都齐心了，这个世界上又有谁能够撼动你们这条中华巨龙呢？”
　　山口静儿苦笑，慢慢走到了罗四海身边，温柔地偎依进了罗四海怀里，伸手搂着罗四海柔声说道：“主人，我的人该留的我都已经让他们先回国了，不该留的，我已经送他们回去了。只要我山口静儿在这世上一天，我就不会让山口组的人再到中国来干坏事！主人，到了日本，让静儿带您四处起看看吧，虽然我们日本比不上你们中国地大物博，可还是有些好玩的地方。主人，您愿意吗？”
　　“哈哈，静儿，你真的可爱！不过、、、、、、”罗四海故意停了下来，不说了。
　　“主人，不过什么呀？您快说呀，不要吊静儿胃口了。”
　　山口静儿居然向罗四海撒起娇来。
　　“静儿，你知道我是去日本干什么的吗？”
　　罗四海笑吟吟地盯着山口静儿。
　　“主人，这我不清楚，不过，我知道您一定会去东京那个试验基地的！您以前不就派人去过吗？可惜都失败了，您这次灭了我们在中国的合伙人，就亲自出马了，是吧？”
　　“呵呵，没错！”
　　罗四海双目突射精光，冷冷地说道：“但我不一定要去基地，我有更重要的事情要做！到时候说不定还需要你的帮助呢，你会帮我吗？这可是对付你们日本人呢！”
　　“主人，静儿说过了，只要是您吩咐的，静儿一定毫不犹豫的去做！”
　　山口静儿很是坚定。
　　“那就好！静儿，我到日本后，我的住处就交给你了，我不想我那边的兄弟知道我去了日本。你明白我的意思吗？”
　　罗四海将山口静儿抱到了腿上，手伸到了山口静儿怀里。
　　“主人，您好坏！”
　　山口静儿腻声嗔道，可身子却一个劲向罗四海怀里挤，“主人，主要您到了日本，只要有我静儿在，没人敢动您的！”
　　山口静儿吃吃笑着，小手探向了罗四海下体。
　　两人的嘴巴吻上了，手都在彼此的身上摸索着。“主人，我要您！主人，静儿这辈子都只做您的奴婢，不会再让别的臭男人进入静儿的身体，静儿是主人您的！”
　　山口静儿双手开始脱罗四海的衣服了。“不要！静儿，这里不行！”
　　罗四海尽管也是欲火大炽，可还是有些顾忌。
　　“不嘛！主人，都怪您挑逗静儿，现在人家痒痒的，静儿不管，主人，你可要给静儿啊！”
　　山口静儿躺了下去，将罗四海拉到了自己身上。“靠！老子豁出去了，我也尝尝飞机上做爱――一日千里的感觉！”
　　罗四海暗道，双手扒开了山口静儿的衣服，“静儿，那你一会忍着点，不要叫那么大声，外面可有很多人呢！”
　　罗四海手探上了玉峰，嘴巴咬住了峰之颠。
　　“主人，您快啊！静儿真想要了。”
　　山口静儿此刻已是情欲大动，身体使劲向罗四海身上蹭。
　　飞机在天空中平稳地飞翔，可机舱内却开始了翻江倒浪、、、、、、、、日本东京终于到了，罗四海让山口静儿安排到了一处秘密地方住下了。
　　晚上，东京双鹰会的总部来了一个神秘之客，他就是罗四海。
　　“老大，真的是你！”
　　周亮手下最忠实的干将――耿誉满脸的兴奋。
　　“阿誉，是的，我这次来日本的事情不要让太多的兄弟知道。把你们以前弄到手的基地地图给我，他妈的小日本鬼子，搞他娘的什么基因实验也就算了，可怎么就非得跑我们中国去胡作非为呢？残害我同胞，而且专门向儿童下手，这要不灭了它，我们于心何安啊？”
　　罗四海双目喷火，俊脸上的笑容满含凌厉杀机，身上也隐隐流露出他那王者一般的强大气势。
　　“他奶奶的！可恶的小日本鬼子，老大，你等会，我这就去拿图。”
　　耿誉去了。
　　罗四海在耿誉那里拿到了地图，连夜离开了双鹰会，可并没有回自己的住处，而是掉头向反方向走去。在繁华的东京街上，罗四海也无暇欣赏这美丽的夜景，看准了方向直走。
　　僻静的黑暗处，一条修长的人影立在那里，静静的，纹丝不动。
　　没一会，一辆小车悄声无息地在人影不远处停了下来，车上下来了一个魁梧的男子。看了一眼他前面的人影，没有迟疑，快步走了过去。“头，你来了啊！我们走吧。”
　　“怎么样了？老头子让你们做的事有眉目了吗？”
　　罗四海缓缓转过了身体。
　　“头，上车再说吧。”
　　那魁梧男子带着罗四海上了车。“头，我们现在根本就进不去基地了，他们防守比以前更加严密了，我们现在除了有基地的外围地图外，里面的就没有了。”
　　“我知道了，这样吧，你先带我去看看！这事不能拖延的。”
　　罗四海脸色没什么异样。
　　“头，现在就去啊？不是吧！”
　　“少废话！我没多少时间磨蹭，你带我去那里就可以了。”
　　罗四海语气严厉了起来。
　　“那好！我现在就带你去，离这里也没多远，大概一个小时就可以到了。”
　　车很快消失在了夜幕之中、、、、、、、在四处无人的荒野中，一片黑糊糊的大型建筑立在那里，罗四海在那男子带领下，蹑手蹑脚地靠近了那建筑物。“头，它表面上是奶牛场，可实际上不是的，它的地下面就是基因实验基地了，外面是看不出来什么的，他们的伪装做得太好了。”
　　“我看过地图了，果然设计巧妙！他妈的，小日本鬼子。”
　　罗四海忍不住骂了一句。
　　“头，不要靠得太近了，里面有电子感应磁场的。会让他们发现的，头，小心啊！”
　　罗四海冷哼了一声，没搭理他，依然慢慢地靠了上去，但他刚走了没两步，就停了下来。侧耳一听，笑了，回头对那男子说道：“我想我今天晚上可以进去了。你看那边。”
　　那男子顺着罗四海的手完美感了过去，虽然看得不是很清楚，可依稀可辨是一辆小车开了过来。“头，你这是、、、、、、”那男子不解地望着罗四海，满脸地询问之色。
　　“这个时候不会有第二个我们这样的人跑来这里，那就一定是他们自己人了。”
　　“头，不是吧，你想跟他们一起进去，可你今天才到呢，你就不好好休息一下吗？”
　　“没时间了，我等不及了。你不要管我了，我得过去拦住那车了。”
　　“头，你真的、、、、、、、”“别婆婆妈妈的了，你回去吧，不要管我！”
　　罗四海没入了黑夜之中、、、、、、、、一辆豪华的丰田小车缓缓地驶了过来，车上的不是别人，正是日本首相小川一郎的宝贝女儿――小川奈美。她今天晚上没带什么人，就带了一个司机与一个女保镖。
　　就在车快进前面的大门时，突然从旁边幽灵一般地闪出了一个人来，车吱嘎一声刹住了。
　　司机刚打开车窗，人影就歪歪斜斜地靠了上来，有意无意地抬头扫了一眼车里。
　　“你是什么人？滚！”
　　那司机用日语叽里呱啦地骂了起来。
　　小川奈美柳眉一蹙，对身边的女郎一呶嘴，那女郎一点头，推开了车门，可她的一只脚刚踏上地，那人影双手突然闪电般伸出，那女郎与那司机猝不及防，让对方给捏住了脖子。不容他们两人反抗，捏在他们脖子上的手用上了力，两人翻出了白眼，脑袋无力地垂了下去。
　　“你是什么人？竟然敢杀我的人，知道我是谁吗？”
　　小川奈美居然很镇定地用日语说道，“你该不会是中国军魂的人吧？呵呵。真够胆量！”
　　小川奈美脸色未变，小手伸向了后面。
　　“别动！我说美女，我还真没看错你，就凭你这份从容不迫，我就知道你不是一般人了。”
　　罗四海手中多了一把枪，黑洞洞的枪口正好对准了小川奈美的咽喉。
　　“你到底是什么人？”
　　罗四海一口纯正的日语让小川奈美迷糊了。
　　“我是谁并不重要！重要的是，你今天晚上必须得带我去这里面。”
　　罗四海指向了奶牛场。
　　“我为什么要听你的？”
　　小川奈美还是依然神色自若，但语气却有些变了。
　　“听着，我可不是什么好人，老子曾经玩过强奸，也不在乎多来一次！”
　　罗四海故意露出了极其淫亵的笑容，靠近了小川奈美，手张牙舞爪地抓向了小川奈美那微微起伏的胸脯。
　　“无耻！”
　　小川暗骂一句，冷冰冰地说道：“我是不会带你进去的！你有本事就杀了我！”
　　“嘿嘿，你就不怕我先奸后杀？”
　　罗四海索性将小川奈美搂到了怀里。
　　“哼！你知道我是谁吗？你敢那样做的话，你的家人就完了！”
　　小川奈美让罗四海身上那成熟的男子气息撩得心慌意乱的，极力想避开罗四海的怀抱，可却无能为力。
　　“知道啊，你不就是一个漂亮的女人吗？呵呵，瞧你这表情，八成还是大姑娘了？要不我今天就让你做真正的女人啊！”
　　罗四海大乐，坏笑着凑近了小川奈美小脸。
　　“畜生！我可是首相的女儿，你敢！”
　　小川奈美终于控制不住自己了，脱口而出。
　　“什么？你、、、、、、你是小川一郎的女儿？”
　　罗四海让小川奈美的话惊了一下，搂着小川奈美的手不自觉地松开了。机会来了，小川奈美岂肯放过这千载难逢的绝好机会，纤手一抬，手肘就疾利地撞向罗四海胸膛，可她的另外一只手却抓向了车门上的开关。
　　“呵呵，没想到你原来还会两下啊！”
　　罗四海微笑道，身体一歪，伸手就抓住了小川奈美的小手，同时扣住了她另外的那只手。“小川小姐，你真不该说出你是谁来啊？我现在不想你带我进去了，还是你跟我走吧。”
　　罗四海将小川奈美拖出了车外，敲昏了她，扛着她消失了。
　　“这是哪里？混蛋，你出来啊？我不会放过你的！”
　　小川奈美在罗四海的住处清醒了过来，她醒过来的第一件事情就是看了一遍自己的身体，除了自己双手让反绑到了后面，自己其它也没见没什么异样，这扯开嗓子大叫起来，“来人啊！救命啊！来人啊、、、、、、、、““吵什么吵？你就是把喉咙叫破了，也没人会听见！你就省省吧，小川大小姐。”
　　罗四海笑嘻嘻地出现了在小川奈美面前，手里还端着一碗面条，“怎么样，饿坏了吧？要不要吃一点？”
　　“滚！我老爸不会放过你的，你这流氓！放了我！”
　　小川奈美气呼呼地说道。
　　“哼！你老爸？告诉我电话啊，我马上打给他，让他来接你，怎么样？”
　　罗四海嗤之以鼻。
　　“你、、、、、、、”小川奈美让罗四海那无赖样气怀了，恨恨地说道：“你到底是谁？你到底想干什么？难道你就真的不怕我爸爸？你不是日本人对不对？你为什么要这样对我？”
　　“啧啧，我说小川大小姐，你也未免太小看我了吧？别说你老子他一小小的首相，就是你们整个日本，老子我也不放在眼里！听着，我不想干什么，只是想让你乖乖地带我去我想要去的地方！今天晚上的时间不多了，我就留给你考虑清楚！答不答应就随你了，但是，你不答应我，你可别想离开这里！当然了，你也别想骗我，你自己好好想想吧，这个给你，愿意吃就吃，不愿意吃就拉倒！”
　　罗四海将手中的面放到了桌子上，走了小川奈美身后，将她的绳子解开了，“小川大小姐，你可别打什么歪主意，只要是落到我罗四海手上的人，就没人能够在我的眼皮底下逃脱，你小川奈美也一样如此！吃面吧，美女，饿坏了可不是好事！”
　　“什么？你、、、、、、你是罗四海？中国军魂的老大罗四海！”
　　小川奈美整个人都傻了，她真没想到自己走想与之较量的人居然就这样出现在了自己眼前，可自己竟然在什么都不知道的情况下，成了他的俘虏。小川奈美不由抬起螓首，仔细地看了罗四海几眼，她的第一反应就是，眼前这男人太帅了！这帅气的男人就是军魂老大罗四海？小川奈美真不敢相信。
　　“聪明！你说的没错，我就是罗四海！那个军魂的老大，知道我为什么要去那里了吧。”
　　“哼！罗四海，没想到你也只会玩这些卑鄙手段！你以为我会带你去吗？”
　　“等你跟我上床，你成了我罗四海的女人，你还会违反自己男人的意思吗？呵呵、、、、、、”“罗四海，你、、、、、、你要是敢强来的话，我、、、、、、我、、、、、、、、”“我、、、、、我怎么样啊？靠！小川大小姐，你说像你这样的美人，会有男人见了不动心的吗？”
　　罗四海色眯眯地看着气急败坏的小川奈美，甚是开心的笑了、、、、、、、、


正文 第189章 日本之行（二）
　　第二天一早，山口静儿就来了。此刻的山口静儿像极了家庭主妇，一进屋先把自己给罗四海带的东西放进了冰箱，然后就帮罗四海收拾房间。山口静儿来到了罗四海睡觉的房间，整理好了床铺，正准备弯腰收拾掉到地上的床单时，罗四海冲了进来，拦住了她，“静儿，八月弄了，反正晚上要睡觉的，你到厨房去收拾一下吧。”
　　罗四海将山口静儿拉了出去。
　　罗四海靠在沙发上悠闲品尝山口静儿弄的早点。“主人，您昨天晚上煮面吃了？”
　　细心的山口静儿发现了厨房里还没清洗的碗筷，回头冲罗四海调皮地扮了过个鬼脸。
　　“嗯！昨天晚上我突然感觉有些饿了，就自己弄了点东西吃。”
　　罗四海神色自若。
　　“咯咯，主人，你可真能吃啊！”
　　山口静儿清理好了厨房，柳腰轻摆，款款来到了罗四海身边，娇滴滴地说道：“主人，在这里住得还习惯吗？要是不习惯，您就搬到静儿、、、、、、静儿那里去住吧。主人，您就放心吧，您去静儿的地方住，比这里还要安全！”
　　“静儿，我就住这里吧，我可不想处处受人监视着。”
　　罗四海微笑着摇头拒绝。
　　“主人，随你了，我们走吧，我现在带您去见张少宇的妹妹张少丹吧。”
　　“呵呵，这个主意不错！我们这就走吧。”
　　罗四海忽然一皱眉头，笑道；“静儿，你先等我一会，我去换件衣服。”
　　罗四海飞快了跑进了屋，将门发锁上了，然后打开床边的衣柜，匆匆换了件衣服，才掀起床上的床单，床下面的竟然是小嘴被堵上，身体让绳子捆绑着的小川奈美。罗四海在昏迷不香的小川奈美后脑一拍，随即紧紧捂住了她的小嘴。
　　小川奈美醒了过来，嘴里含糊不清楚地咕噜着，双目喷火地瞪着罗四海，身体也激烈挣扎起来。“妈的！小贱人，老子现在有事得出去一趟，你可想好了。要是等我回来你还不肯答应我，当心我罗四海把你先奸后杀！你先睡会吧，委屈你了。”
　　罗四海伸手捏住了小川奈美脖子，另外一只手在她背上一敲，小川奈美就不能动弹了。罗四海把口不能言，身体不能动的小川奈美拎了出来，放到了床上，用被子盖好，然后离开了、、、、、、、、“静儿，张少丹在哪里？她应该在你的控制之中吧。”
　　罗四海很平静地问道。
　　“主人，您就这么急着见到她啊？怎么，您也看上她的姿色了？”
　　山口静儿调皮地笑道。
　　“呵呵，静儿，实不相瞒，我从来就没有见过张少丹！也不知道她漂不漂亮，不过，她的大哥长得还可以，她这妹妹也不应该差到哪里去吧！你说是吗？静儿。”
　　“哼！主人，你们男人呀，就没一个是好人！见了漂亮女人就不知道自己姓什么了。”
　　“好你个死丫头，竟然敢这样说你主人！快开车吧，我们是去办事，不是旅游。”
　　“本来就是嘛！静儿没说错啊。”
　　山口静儿嘟起了小嘴，就在这时候，山口静儿的手机响了。
　　“喂，我是！什么？你再说一遍！混蛋！你们是干什么吃的？听着，马上传我的命令下去，所有堂口的人都给我出动，任何蛛丝马迹都不要错过！哪怕是将整个东京翻过来，你们也要给我找到奈美小姐！否则，你们就准备切腹吧！”
　　山口静儿气呼呼地挂了电话，对罗四海歉然一笑，“主人，我的闺中密友小川奈美让人绑架了，她可是日本首相的宝贝女儿，现在她父亲正大发雷霆呢！主人，要不我们先去奈美出事的地方看看，张少丹反正在我手上，她是跑不了的。主人，怎么样嘛？”
　　山口静儿换回了小女孩的娇柔，向罗四海撒娇。
　　“好啊！既然是你的好友，那就应该了，去吧，反正也不及于一时。”
　　罗四海此刻是高兴都来不及呢，怎么可能会不去呢，那里可是自己最想进去的地方，看来自己昨天晚上是做对了。
　　很快，山口静儿就带着罗四海又来到了那奶牛场。此时，奶牛场的门口已经站满了满头大汗的警察，个个脸色凝重，如临大敌一般。那辆丰田仍然静静地停在那里，地上摆着两具死尸，用白布盖着，周围有几个警察正在忙碌着，照相取证。这些警察真是一丝不苟啊，他们也不能不这样了，这次的当事人可是当今日本国首相的千金――小川奈美。
　　山口静儿带着罗四海走了上去，那些警戒的警察见了山口静儿只是一笑，就让她过去了，可却拦住了罗四海。“干什么？”
　　山口静儿用日语冷冷地说道，“他是我男朋友，我让他帮我来的！要是耽误了正事，我看你们谁担当得起！”
　　山口静儿小脸冰冷，双目如电。
　　警戒的警察唯唯诺诺地退开了，山口静儿拉着罗四海走近了丰田车。“大小姐，您来了啊！这位是、、、、、、、”正在车边勘察的警察有些疑惑地看着罗四海。
　　“没你的事，自己人！”
　　警察哦了一声，闪开了。山口静儿朝车里瞅了一眼，拉着罗四海走向了地上的死尸。“海，那抓走奈美的人功夫可真高啊！奈美居然没有机会反抗，而且她的保镖和司机连出手的机会都没有，你看车里连一点搏斗的痕迹都没有，真厉害！”
　　“当然厉害了，事情是我干的啊！”
　　罗四海暗乐，也不理山口静儿，只是笑嘻嘻地说道：“静儿，你刚才叫我什么来着？呵呵，你可是第一个那样叫我的人呢，太亲热了吧！”
　　“海，你们中国人不是就喜欢叫自己心爱之人的名字吗？我知道，静儿在你的心中可能根本就没什么地位，但我是真心喜欢你，甚至是爱你！您也曾经说过了，有人的时候您是不会让我那样叫您的，所以、、、、、、所以我就这样叫您了，如果您不喜欢，我以后就不叫了。”
　　山口静儿顿时黯然神伤，但她还是控制住了自己内心的激动，别过了头。
　　罗四海一愣，随即苦笑，他知道自己和山口静儿是不可能的，先不说唐月等人，就凭自己和山口静儿两人的身份，他们也是不可能走到一起的。罗四海摇摇头，温柔地揽住了山口静儿，柔声说道：“静儿，不要难过了，你以后就这样叫我吧，那两个字就不要再叫了。”
　　“真的？”
　　山口静儿似乎又看到了希望，小脸露出笑容，甜甜地笑道：“海，我们去看看奈美的手下吧，我看能不能从他们身上找到什么有用的东西来。”
　　罗四海一见山口静儿那表情，就知道她误会自己的意思了，不由暗自苦笑。
　　山口静儿掀开了白布，看到了嘴角挂着血迹的那女保镖，仔细一瞧，原来是脖子让人捏碎了。再一看旁边的那司机，和这女保镖的死法是一模一样的，喉头让人捏碎了。山口静儿心里咯噔了一下，狐疑的眼神掠过了身边的罗四海，可没有说话。
　　“果然不愧是山口组掌权之人！居然一下就怀疑到我头上来了。”
　　罗四海暗自佩服山口静儿的聪慧，可他也一样不说话，只是跟在了山口静儿后面，走向了一个中年警官。
　　“藤田警司，你对这件案子有什么看法呢？”
　　山口静儿不亢不卑地对那警官说道。
　　“大小姐，我们、、、、、、、那绑匪手段很高明，什么线索也没有留下！我们勘察了半天，什么有用的线索也没有。大小姐，您看出什么来了吗？”
　　那警司只是恭敬地对山口静儿说话，连看都不看山口静儿身后的罗四海一眼，似乎在他眼里，罗四海只是山口静儿的随从一般。
　　罗四海根本就没在意这些，他现在对自己收服山口静儿可是太兴奋了，没想到山口静儿在日本的地位竟有如此之高。罗四海忽然一皱眉，计上心来，伸手搂着山口静儿小蛮腰，故意用华语柔声说道：“静儿，我们还是到别处去看看吧，奈美小姐的安全重要啊！”
　　“海，再等我一会。”
　　山口静儿见罗四海当着这么多人的面，对自己是这样的亲热，虽然略显羞涩，可心中却很是高兴，恬美一笑，偎紧了罗四海，对那警司说道：“藤田警司，你让你的人回去吧，我会派人协助你的，我先去这附近看看。”
　　山口静儿轻轻挣开了罗四海怀抱，拉着罗四海走向了里面。那藤田警司当场傻眼了，他知道自己看走眼了，那帅气的男子不简单。一看就知道山口静儿和他的关系不一般，尽管他说的是中国话，可山口静儿对他的态度却是那样的温柔。这是以前那高高在上的山口大小姐吗？藤田暗暗后悔自己刚才的态度了。
　　“海，你昨天骗我了吧？还说不想进基地呢，昨天晚上你来过了吧？而且还绑走了小川奈美！是吧？咯咯，海，你真行！我山口静儿这辈子认定你这男人了，无怨无悔！”
　　山口静儿没抬头看罗四海，但却感到了来自罗四海身上那凌厉的杀机，略一迟疑，又吃吃笑道：“海，你可真狠心啊！人家这样死心踏地的帮你，可你倒好，现在还想杀了人家！海，你不就是想毁了我们这基地吗？我现在就带你进去。”
　　山口静儿小脸波澜不惊，拉着罗四海大步走向里面。
　　“静儿，对不起！我、、、、、、”山口静儿转身捂住了罗四海的嘴，幽幽一叹，“海，我现在只知道我山口静儿是你罗四海的女人！你是我山口静儿的男人，你想做什么静儿都支持你！只要你相信静儿就成了。海，静儿求你一件事，就是不要伤害奈美，她不仅是静儿的好友，而且她还可以帮到你的，我会劝她依顺你的。海，我知道你在中国有很多女人，我不想和她们争你，也不想你给我什么名分，只要你心中有我山口静儿就可以了，我们走吧。”
　　“静儿，你为什么要对我这么好？”
　　山口静儿的一番话让罗四海很是感动，可他肩负的历史使命又让他不能有半点的儿女情长。罗四海叹了一口气，苦笑着说道：“静儿，我们回去吧，我现在不想进去了。我们还是想去找张少丹吧，我不想以后再有张家的人来找我麻烦了。”
　　“海！你怎么了？”
　　山口静儿不解了，盯睛凝视着罗四海，柔声说道：“海，我知道你很有本事，可这基地不比别的地方，没有我和奈美带你进去，你根本就不可能进得去！就即使你能够侥幸进去了，也没办法出来！我现在可没有把握能让奈美从你，可我现在可以带你进去啊！知道吗？这里就我和奈美两日可以自由出入，其他的人都需要手令的。”
　　“静儿，我明白你的意思！”
　　罗四海深深一吸气，缓缓地说道：“静儿，这种地方我只能进去一次，不可能有第二次机会给我的。所以，我想让小川奈美她本人带我进去！”
　　“海！”
　　山口静儿双目热泪满盈，扑进了罗四海怀里，深情地说道：“海，你是怕你毁了这基地，他们找我麻烦吧？你真好！海，有你刚才那话，静儿就是因为这事死了也心甘！”
　　此刻的山口静儿幸福极了，双手吊着罗四海脖子，旁若无人地吻上了罗四海嘴唇。
　　“傻丫头，我们走吧，带我去见张少丹。”
　　罗四海拉着山口静儿走出了奶牛场。
　　“大小姐，大小姐！”
　　代子和美子找来了，两人的脸色甚是焦急不安。
　　“代子，美子你们怎么来了？”
　　山口静儿柳眉微蹙，迎了上去。
　　“大小姐，我们这不是担心您吗？我们得知您来这里了，我们就找来了。”
　　“我有什么好担心的！你们帮藤田去吧，我和四海君有要事要做。”
　　山口静儿丢下了傻愣愣的代子和美子，拉着罗四海离开了这里，上了车直奔市中心而去、、、、、、、“井子，大小姐到底什么时候才能来啊？你告诉我啊？井子。”
　　张少丹有些生气了，自从柳生井子从中国回来后，对自己的态度就明显变了，不冷不热的，对自己也是爱理不理的。可张少丹着实担心自己的大哥张少宇，现在自己对外面的事情可是说什么都不知道。
　　“张少丹，大小姐说了她会来她就会来的，你不要着急！急也没用，耐心等吧！”
　　柳静眼里似乎流露出了一丝不忍，可是她还是控制住了自己的情绪，只是淡淡地说道。
　　“井子，那你告诉我，我大哥现在怎么样了？罗四海他现在怎么样了？他那最心爱的女人怎么样了？我为什么不能离开这里？我做错什么了？”
　　张少丹忧郁的眼里露出了不耐。
　　“张大小姐，你一下子问这么多问题，让别人怎么回答你呢？不过，我倒是可以回答你的问题，只是可能要让你张大小姐失望了！”
　　罗四海那磁性的声音传了进来。
　　满脸迷人笑容的罗四海走了进来，后面紧跟着的自然就是张少丹口中的大小姐――山口静儿了。“井子，你可以出去了。”
　　山口静儿冷冷地挥退了柳静，然后笑吟吟地看着张少丹。
　　“罗四海？是你！”
　　张少丹尽管没有见过罗四海的真人，可他的相片却见过不少，而且都是超大清晰的特写。让仇恨充斥着脑海的张少丹竟然没有注意到山口静儿那笑容，也根本就没去想罗四海为什么会出现在这里，山口静儿为什么会那样看着自己。
　　“呵呵，没错！我就是罗四海，如假包换！张少丹，其实也用不着我回答你刚才的问题了吧，既然我能够好好地站在你面前，那么你想要知道的答案你就应该清楚了吧？”
　　罗四海微笑着说道，将山口静儿拉到了怀里，顺便在山口静儿红扑扑的小脸上啃了一口。
　　“啊！大小姐，您、、、、、、、您、、、、、、、、”张少丹突然醒悟了，自己让山口静儿卖了。心中涌起了一股莫名的悲痛，双目流露出了悲愤之色，痛声斥道：“山口静儿，事已至此，我张少丹没什么好说的了。罗四海，当年你害我全家，今又害我大哥，我张少丹就是做鬼也不会放过你的！”
　　张少丹说完，突然飞身扑向罗四海。
　　“大胆！”
　　山口静儿不等罗四海动手，纵身跃起，在张少丹双手挥出的那一瞬间，山口静儿手里闪过一道寒光。“静儿，不要伤她，我还有话要问。”
　　罗四海飞快扑到，拦住了山口静儿。
　　“知道了！”
　　山口静儿身体一滞，反手挑起，一脚踢中了张少丹肚子，趁张少丹弯腰之际，山口静儿落到了张少丹旁边，手中的短刀已经架了张少丹晶莹的脖子上、、、、、、、


正文 第190章 日本之行（三）
　　“静儿，放开她。”
　　罗四海满脸微笑，深邃的眼神乐呵呵地看着张少丹，淡淡地说道：“张大小姐，承蒙你看得起我罗四海，竟然花那么高的代价请人来杀我罗四海，不过幸好我的女人没事，否则，你一定会后悔那样做的！张少丹，伊雪儿一家那样帮你你们张家，可到头来却死在你大哥的手上，也许你心早让仇恨充满了，可你就没想过你自己对人家做的事吗？”
　　“罗四海，你不要在这里假惺惺的了，我张家的人不是全让你给杀了吗？我张少丹这辈子真恨不得饮你的血，吃你的肉！今天本小姐落到了你的手中，只能怨老天也帮着你这恶魔！你有本事就杀了我吧，我张少丹就是做鬼也不会放过你罗四海的！”
　　张少丹双目喷火，满脸怨毒地瞪着罗四海，那眼神仿佛就要把罗四海给碎尸万段似的，让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　“张少丹，你既然想死，我罗四海也成全你！告诉我，那个叫露茜的女杀手也是你出钱请的？”
　　罗四海双目突射寒芒，冷冰冰地盯着张少丹，那犀利的眼神似乎要刺透张少丹整个心房一般。
　　“哈哈、、、、、、”张少丹听了忽然仰头大笑，好半天才停了下来，厉声说道：“罗四海，你以为我会告诉你吗？哼！罗四海，你得罪的人多了，他们都想要你的命，都巴不得将你罗四海碎尸万段，让你罗四海死无葬身之地！你今天就是杀了我张少丹，同样会有人找你算帐的！”
　　“是吗？张少丹，如果我罗四海不想让你这么痛快的死去呢？”
　　罗四海面孔陡地狰狞起来，双目流露出了令人不寒而粟的森森目光，猛地伸手抓这了张少丹秀发，将她的头拎了起来，冷冰冰地说道；“张少丹，你是从美国那边回来的，应该知道那边的色情业很发达吧！而像你这样的东方美女，那可是那些杂碎最为欣赏的尤物，他们一定会好好的疼你的！”
　　罗四海身后的山口静儿也让罗四海身上那凛然的气势给震住了，怯生生地看着罗四海。
　　“罗四海，你不是人！你这畜生！你有种就杀了我！你会遭报应的！”
　　张少丹流露出了恐惧之意，她心中可清楚得很，要是自己真的让罗四海弄到那种地方去了，简直就是生不如死！凡是到那种地方的女人，就没有一个能逃过那悲惨的命运，这不是她想要的结果。
　　“哼！真好笑，畜生会怕遭报应吗？张少丹，我再给你一次机会，说出是谁雇的露茜，我罗四海就放你一马，让你张家留一条根！否则，在你去那种地方前，你就会失去生育能力的！说吧，我罗四海可没有多大耐心。”
　　罗四海笑了，在旁边的凳子上坐了下来。
　　“罗四海，你不是目无一切吗？怎么害怕啦？怕人家再次找上门来？”
　　张少丹讥笑道。
　　“张少丹，我说了，我罗四海没有耐心的，你就不要激将我了，没用的！你还是快告诉我吧，要是我一会改变了主意，你就是想说我也不想知道了。”
　　罗四海从容不迫地笑道。
　　“罗四海，你果然是个很厉害的对手！我张少丹栽在你手上不冤，我告诉你吧，露茜也是我请的。因为我不相信马林他那狂妄自大的家伙能够成功，所以我就加了一道保险！谁知道，你还是躲过了，算你命大！”
　　张少丹眼里闪过了一丝狡黠，小脸露出了一种莫名笑容。
　　“呵呵，张少丹，你当我罗四海是傻子啊，不过呢，你不想说也就算了，我自己会弄清楚的。静儿，不要让她死了，废了她，然后送她去美国三藩市！既然她肯为了杀我而付出自己的身体，我就让她去那边爽个够！”
　　罗四海不再看张少丹了，站了起来。
　　“罗四海，你混蛋！大小姐，求您了，杀了我吧，大小姐，我不要去三藩市啊！大小姐！”
　　张少丹知道求罗四海是没用的，所以她想利用女人的同情心理打动山口静儿。
　　“张少丹，难道你还不了解日本女人吗？罗四海现在是我山口静儿的男人，你说我是听他的呢，还是听你的呢？”
　　山口静儿小脸露出了一丝令人恐怖的残酷之意。
　　“什么？你、、、、、、”张少丹整个人就犹如掉进了冰窟窿一般，全身凉透了，绝望地说道：“山口静儿，我明白你为什么出卖我了，你杀了我吧！我张少丹求你了，你就发发慈悲吧！”
　　“张少丹，我不可能违背我男人的意思，要不就告诉他实话吧！”
　　山口静儿淡淡地说道。
　　“静儿，不要问了，她根本就不知道是谁雇的露茜。”
　　罗四海走到了张少丹身边，蹲了下来，温柔地笑道：“张少丹，其实我真的不想杀你的，可我不想给自己留下后患！静儿，给她个痛快吧，送她和她的家人见面去吧。张少丹，不要怪我罗四海了，因为这一切的一切都是你那父亲大人造成的！你自己下去问他吧。”
　　罗四海终于露出了让人窒息的杀机。
　　“知道了，海，我会处理好这事的！”
　　山口静儿拍手把外面的柳静叫了进来，在她耳边低语了几句。柳静看了一眼罗四海，又看了看张少丹，叹了一口气，没说话，走到了张少丹身边，伸手在张少丹后脑一拍，张少丹就昏了过去。柳静拎起了张少丹，默默地走了出去。
　　“海，还在想那个露茜吗？”
　　山口静儿走到了罗四海身边，幽幽地说道：“海，你不要多想，我会派人查清楚的，到时候我一定通知你！我们现在去看看奈美吧。”
　　一个小时后，山口静儿和罗四海又回到了罗四海在日本的秘密住处。
　　“海，你先不要进去吧，我去和奈美说说。”
　　山口静儿一脸诚挚地望着罗四海。
　　“去吧，静儿，你去告诉她，就说我其实并没有什么恶意，只要她愿意配合我，我是不会伤害她的！对了，她已经知道我是谁了，你就直截了当地对她说了吧。”
　　罗四海淡然笑之。
　　山口静儿美眸中闪过一丝喜悦，轻轻一颔首，风姿摇曳，姗姗去了里间。
　　看着山口静儿那玲珑的背影，罗四海摇头苦笑，躺在了沙发上闭目养神。
　　时间一分一秒的过去了，也不知道过了多久，山口静儿和仍旧气呼呼的小川奈美出来了。
　　“海，这时候你还能睡得着啊？”
　　山口静儿甚是感动，没想到罗四海现在是这样相信自己了。走到了罗四海身边，轻轻摇醒了罗四海，慧黠地笑道；“海，奈美出来了，你看看。”
　　“奈美小姐，请原谅罗四海先前的无礼啊！”
　　罗四海打了个哈哈，笑嘻嘻地望着小川奈美，可嘴巴却凑在了山口静儿耳边小声说道：“静儿，你都和她说了些什么？”
　　“咯咯、、、、、、”山口静儿吃吃小声笑道：“海，这我们女人的秘密，不能说的。”
　　“罗四海，你昨天晚上用那卑鄙的手段将我掳来，又囚禁了我一夜，你说我们这帐该怎么算？”
　　小川奈美小脸含煞，贝牙紧咬，慢慢地逼向了嬉皮笑脸的罗四海。
　　“哦，那你奈美小姐想怎样呢？”
　　罗四海放开了山口静儿，微笑着站了起来。
　　“我要和你比上一场，你要是能赢了我小川奈美，我小川奈美什么都答应你！”
　　“呵呵，就这样简单？奈美小姐，你知道自己在说什么吗？我要的东西也许你可以给我，但是别忘了，你是日本国首相的女儿，你那样做是在卖国！”
　　罗四海死死地盯着小川奈美。
　　“罗四海，我不仅知道你想毁了我们那个基地，而且还知道你还想得到一样更重要的东西！而那东西我恰好知道在哪里，这也正因为我是首相的女儿！罗四海，这些我小川奈美都可以帮你，但是你必须得让我小川奈美服你！”
　　小川奈美同样双眸直逼罗四海。
　　“哈哈、、、、、、”罗四海压低了声音笑了起来，轻佻地走了小川奈美身边，仔细地打量着眼前的美人，不由啧啧赞道：“好一个大美女！呵呵，美女啊，你就不要争强好胜了，你的身手还比不过山口静儿，你根本就不是我的对手，比试就免了。把东西给我吧，我们交个朋友，基地嘛我自己去毁得了。怎么样？我的大美女，我罗四海可是很诚心的呢。”
　　“哼！罗四海，我就偏要试试！”
　　小川奈美话音未落，玉手已经挥出，动作疾快地攻向罗四海双肩，右腿也同时凌厉扫出。罗四海摇摇头，身体微微一晃，错身迈开了小川奈美的攻势，闪身到了小川奈美身后，左手轻描淡写地抓向小川奈美小手。
　　小川奈美暗自心惊，娇躯一摆，小手一缩，人已经跳到了一边。不等站住身形，又飞快地扑向了罗四海。动作端是又快又狠，似乎想一击就将罗四海毁在手中一般。
　　罗四海眉头一皱，双手猛张，脚尖一踮，身体飘了起来，犹如幽灵一般闪到了小川奈美后面，双手快如闪电抓住了小川奈美胳膊，顺势一带，就将小川奈美抱了个满怀。
　　“罗四海，你耍无赖！放开我！”
　　小川奈美大窘，难为情地挣扎起来。
　　“奈美，你已经输了，我都说了，我都不是海的对手，你怎么可能呢？”
　　山口静儿诡谲地笑道，走近了罗四海，将羞得满脸通红的小川奈美拉了出来，在小川奈美耳边低语了几句。小川奈美突然羞涩地看了一眼罗四海，赶紧垂下螓首躲到了山口静儿后面。
　　忽然，响起了敲门声。山口静儿笑道：“是代子和美子来了，奈美该回去了，不然她父亲该着急了。”
　　山口静儿拉出了身后的奈美，“奈美，快去快回，别忘了海要的东西。”
　　小川奈美再次娇羞地看了罗四海一眼，轻轻地点了点头。代子和美子进来了，她们两人什么也没说，拥着小川奈美就出去了。门，一关上，山口静儿就扑讲了罗四海的怀里。
　　罗四海抱起了山口静儿进了卧室，两人倒在床上的时候已经是衣不蔽体了。憋了几天的罗四海粗暴的在山口静儿上肆意掠夺起来，两条赤裸裸的肉体纠缠在了一起、、、、、、、两人在床上酣战了三个小时，山口静儿终于缴械投降了。娇慵无力的山口静儿靠在罗四海宽厚的胸膛上，满足地闭上美眸，惬意地享受着欢爱的快感。
　　“静儿，那小川奈美会拿到我要的东西吗？”
　　罗四海摸着山口静儿那滑腻的肌肤，笑问。
　　“海，你放心吧，她会拿到的。”
　　山口静儿索性爬到了罗四海身上，妩媚地笑道：“海，一会奈美来了，让她陪你吧！咯咯，我知道你还没有、、、、、、”山口静儿浪笑着抓住了罗四海那还傲然挺立的下身。嘴里嗔道：“瞧，一说你这家伙就不老实了，难怪你能找那么多女人了！海，我不敢奢望与你终身厮守，只希望你以后能抽时间来日本看看静儿就是了。”
　　“静儿，我罗四海真对不起你啊！可我、、、、、、”山口静儿伸手捂住了罗四海嘴巴，腻声说道：“海，不要那样说，静儿这辈子心甘情愿做您的女人，就让我和井子、奈美做你在日本的女人吧！我们会帮你完成你的任务的，基地你也不用去了，我已经吩咐井子了，今天晚上，那研制生化武器的基因试验基地就会灰飞烟灭了。而奈美也会拿到你所需要的东西，你呀，这次的任务就可以轻而易举的完成了。怎么样，我们这三个日本女人不比你那几个中国女人差吧？海，你可是真我山口静儿的克星啊，为了你，我居然出卖自己的国家！”
　　“嘿嘿、、、、、、”罗四海干笑，心中却自是乐坏了，没想到这次的日本之行会这样的顺利，只要基地毁了，东西拿到手了，自己的任务就算是完成了，可以回国交差了。自己就可以和自己的那十一个美若天仙的老婆过那只羡鸳鸯不羡仙的生活了，罗四海笑了。
　　“哼！瞧你高兴样，想你那些女人了吧。”
　　山口静儿不高兴了，噘起了小嘴。
　　“静儿，别这样，最多我答应你，我以后一定来日本看你们了。”
　　罗四海笑着在山口静儿玉臀上扭了一吧，嬉皮笑脸地说道，“静儿，我们的事情不要让太多的人知道了，明白吗？”
　　“海，你说的是真的？”
　　山口静儿喜极而泣，“海，你放心吧，除了代子和美子，其他没人知道。如果你不放心，我今天晚上就做了代子和美子。知道吗，我其实很想杀了井子的，可又怕你不高兴，所以，我就让她去毁基地了，这样她就可以死心塌地跟着你了。”
　　罗四海闻言，暗自心惊山口静儿的狠辣，自己要不是误打无撞地收服了山口静儿，那她真是一个可怕的敌人。想到这里，罗四海笑道：“静儿，不要那样做，她们对你还是忠心的。至于井子你也不要为难她，如果她该死，我就不会留她活到现在了，她对我也是忠心的。”
　　“是啊，我就知道，跟你上过床后的女人，能不对你死心吗？”
　　山口静儿酸溜溜地说道。
　　敲门声再次响起，“是奈美来了，我去开门，你在这里等我们。”
　　山口静儿爬了起来，抓了一件衣服披上，就跑出去开门了。罗四海也翻身爬起，穿上了自己的衣服。
　　没一会，山口静儿就带着小川奈美进来了，小川奈美双手空空，什么也没带。
　　“海，奈美来了，你要的东西也到来了。”
　　山口静儿笑吟吟地拉着小川奈美走了过来。
　　“罗四海，你自己看看，这是不是你想要的东西。”
　　小川奈美背过身去，没想到又让山口静儿扳了过来，“奈美，怕什么呀，我们女人的身体不就是让自己男人看的吗？给海吧。”
　　小川奈美一听，俏脸红得就快滴血了，可还是解开了衣服，在她那半透明的蕾丝胸罩里面掏出了一张小光盘来。“你自己打开看看吧，是不是你要的。”
　　山口静儿带着罗四海和小川奈美去另外一个房间，打开了里面的电脑，罗四海熟练地放进了光盘，几下点了出来，看着荧屏上显示的内容，罗四海拍案而起，双目透出了浓浓的杀机，“妈的！败类！就是它了，谢谢你，奈美！”
　　罗四海眉头一皱，“静儿，奈美，你们先出去一下吧，我弄好它就来。”
　　山口静儿默默地带着小川奈美离开了这个房间。
　　罗四海启动了自己的手表，接上了电脑，然后开始传输文件，五分钟过去了，所有文件传送完毕。罗四海长出了一口气，现在只等基地毁灭了，那自己的任务就算完成了。
　　罗四海怎么也没想到小川奈美会这样帮自己，这样的绝密文件要不是有她这样的身份，就凭自己去瞎闯，那真不知要挨到什么时候，自己才能完成任务了。罗四海摇摇头，收好了光盘，起身离开了这屋。等罗四海推开了卧室的门，眼前的一幕让罗四海目瞪口呆，山口静儿和小川奈美都身着漂亮的和服，尤其是小川奈美更是不胜娇羞。难道她们真的想玩一龙二凤的游戏？罗四海真不知道是高兴，还是郁闷了，慢慢地走了过去。
　　“海，忙完了吧！来，为了庆祝你圆满完成任务，我们喝两杯！”
　　山口静儿将罗四海拉到了小川奈美身边坐下。罗四海一咬牙，豁了出去，伸手搂住了小川奈美的柳腰。
　　小川奈美娇躯微微一震，却没有挣扎，而是偎进了罗四海怀里。山口静儿也来到了罗四海身边坐下，罗四海马上伸手搂住了山口静儿小蛮腰，左拥右抱的罗四海好不惬意。
　　一会儿，小川奈美喝下了两杯红酒后，也渐渐放开了，和山口静儿一起陪着罗四海打情骂俏起来。不胜酒力的小川奈美很快就软在了罗四海怀里，罗四海此刻也不想那么多了，抱着小川奈美上了床，山口静儿随后跟上，一男两女开始在床上演绎着人类的本能、、、、、、、、一男两女不知疲倦地翻滚着，时间在不知不觉中就溜了过去。日本当地时间，凌晨三点钟的时候，再次响起了敲门声，山口静儿起身开门去了，这次来的却是柳静――柳生井子。
　　“小静，事情都办好了吗？”
　　罗四海关心的就是这事了，柳生井子点点头，打开了电视机，调到了新闻频道，果然，荧幕中的不正是那奶牛场吗？此刻已经是大火熊熊，爆炸声绵绵不断，消防队的官兵正在奋力抢救，而更多的警察和军队却急急忙忙地疏散着周围的群众，不时有人在那滚滚浓烟中倒下。现场的抢救人员和记者都戴上了防毒面具，而且还不时有大车运送着防毒面具过来，那乌黑的浓烟眨眼就冲上了天空，笼罩着整个大地。
　　罗四海笑了，他知道她们没有欺骗自己，这下可够小日本忙活一阵子了，要是让日本人知道这事是他们自己首相的女儿派人干的，真不知道他们会作何想象！
　　山口静儿关上了电视机，双目已经盈满了热泪，而小川奈美和柳生井子亦同样如此！是啊，再怎么不是，可毕竟是自己的祖国，可自己却亲手毁掉了国人的心血，能不难过吗？
　　“海，你明天可不能走，过两天我们亲自送你上飞机，我们不想你有事！”
　　奈美从罗四海背后抱住了罗四海虎腰，“海，你说，要是你们中国人对自己祖国这样做，你们会原谅他吗？”
　　“这个、、、、、、”罗四海愣了，怎么也没料到小川奈美会问这个问题，一时之间还真不知道该怎样回答。“海，其实我早就知道答案了，你们会不惜一切代价抓住他的。如果有一天，我们不能在日本呆下去了，你那时候还会认我们吗？”
　　“奈美，会的！”
　　罗四海转过了身体，捧着小川奈美的小脸吻了下去，顺势将她压到了床上，山口静儿和柳生井子相视一笑，双双扑上了床、、、、、、、


正文 第191章 修成正果（大结局）
　　半个月后，东京国际机场，山口静儿、小川奈美和柳生井子三女亲自送罗四海来到了机场。
　　“海，你现在满意了吧，基地毁灭了，我们国家近100万人民失去了生命，还有近40万的人失去了知觉，我老爸也受到了严重警告！而你们中国那与我们私交甚密的两个军政要员也落了马，你可是成了你们祖国的大功臣，可我们却因为你而成了自己祖国的大罪人！希望你回国后，不要忘记了在日本这地方，还有你的三个女人！”
　　小川奈美幽幽地说道。
　　“海，其实我也知道，你这次回国后，也许就没有机会再来日本了，就即使你会来，可能也会带着你的那些老婆一起来。海，日本的这件事情你回去最好不要告诉别人，就让它烂在你的肚子里吧！为了你罗四海，我山口静儿无怨无悔！这些天你肯留下来陪我们姐妹三人，我们已经知足了，我不敢奢望什么，只要你心中记得我山口静儿就是了。”
　　山口静儿一脸的幽怨，泪眼婆娑，她，正极力地控制着自己内心的激动，不日自己在罗四海面前掉想眼泪来。
　　“海哥，井子想说了大小姐和奈美小姐都说了，井子也没什么可说的了。只是希望你看在我们曾经帮过你的份上，有时间一定来日本看我们三人，好吗？”
　　柳生井子依然是满怀伤感，她根本就不敢看罗四海，害怕自己一个忍不住而扑到罗四海怀里痛哭。
　　“静儿，奈美，小静，我罗四海看来这辈子是欠你们的了，你们自己保重！知道我为什么不让你们三人给我怀孩子吗？因为我不想让他们没有父亲，更不想你们因此而受到牵连拖累！你们记住，如果碰上了自己喜欢的人，或者是可靠的人，就嫁了吧。不要怨恨我，你们都知道了，我在中国有了那么多的女人。如果我再这样霸着你们三人，那我罗四海就真的不是人了！如果真的有那一天，你们就通知我吧，我罗四海一定、、、、、、、”“不！”
　　山口静儿捂住了罗四海的嘴，悲切地说道；“海，不要再说了，我们谁都不会恨你的！真的！海，我们三人这辈子还可能喜欢上别的男人吗？谁能够取代你在我们心中的位置？”
　　“海，你快进去吧！不然我们一会可不让你走了，快走吧！”
　　小川奈美狠下了心肠连声催促罗四海，三人中她与罗四海接触的时间最短，可因为山口静儿的关系，再加上罗四海本身的气质，小川奈美很快就让罗四海折服了，不然她也不会那么快就帮罗四海了。
　　“那，我走了，你们自己照顾好自己吧！”
　　罗四海也不多说了，深深地凝视山口静儿和小川奈美、柳生井子一眼，大步走向了VIP贵宾入口，连头都没有再回一下，就这样消失了。
　　“走吧，别再看了，人都走了！”
　　小川奈美挽着山口静儿和柳生井子，有些怅然若失。
　　“是啊，他这一走，也许我们就永远不会见面了。”
　　目送罗四海消失在视线中，山口静儿摇头苦笑，“奈美，井子，我们也离开这里吧。”
　　送君千里，终须一别！三女走了、、、、、、北京国际机场，三辆黑色的红旗小车停靠在里面，几名戴着墨镜的男子脸色冷漠地站在旁边。
　　飞机轰鸣声传来了，罗四海所坐的飞机已经安全抵达北京机场了。一名男子等飞机停稳后，健步走向了飞机。罗四海出现了，那男子就站在楼梯口，当罗四海走完最后一步阶梯时，那男子拦住了罗四海，向罗四海亮出了自己的证件，罗四海一瞧，没说话就跟他走了。
　　罗四海上了中间那辆车，车里等他的正是自己的准岳父――林启声。“爸，怎么是你？”
　　罗四海微微一愣，随即恢复了自然。林启声一笑，拍拍身边，示意罗四海坐到他身边去。
　　“小海，这次你一个人去日本还好吧？你小子啊，办完了事就快回去吧。”
　　“知道了，爸，那两个老家伙应该进去了吧？”
　　罗四海笑着坐到了林启声身边。
　　“秘密处死了，那可不能对外公布的！上官家除了上官云凤被判了三年监禁外，其他的都处以了极刑！吴家的人除了吴家礼我们还没有抓捕归案外，吴家雪和吴家毓均被判了五年，因为她们事实上都应该说是无辜的。吴家翎由于做了污点证人，被判无期，其他的也送上了刑场！小海，这次总是完满结束了，你那些兄弟以后也没事了，不过你可得管好他们，不能再做混混了。另外就是好好的对待你身边的女人吧，一会我们就去见主席。”
　　“知道了，爸。”
　　罗四海终于松了口气，自己总算是修成正果了，可以安心了。
　　罗四海陪着林启声去中南海见过了主席后，就直接回了林启声的家。第二天，罗四海就先去了周雅馨的家，陪着她老爸胡侃了一会，就去了杨梦影的家，晚上就住她家了。
　　三天后，罗四海出现了北京军魂总部。此刻，他曾经的手下并不全在，有的已经出任务去了，在总部修养的就是身上有伤的，再就是新进的人员。对罗四海的到来，所有的军魂人员都显得格外开心，尤其是新进的成员，都只是听说过而没见过，罗四海对于他们来说，只是一个神龙见首不见尾的传说中的偶像人物，现在见到了真人，当然异常开心了。
　　罗四海本来是打算说两句就离开的，可没想到让那些家伙给缠住了，无法脱身，只好陪他们磨蹭了半天的时间，才得以离开。罗四海离开军魂总部，见天色还早，就决定徒步回唐月家。
　　走在广阔的大街上，罗四海感到了从未有过的轻松，16年的刀尖生活终于可以离自己而去了。如今，自己终于可以过那种平常只人的正常生活了，罗四海突然变得兴奋起来。可没高兴多久，罗四海又困惑起来，自己达到该和谁成亲去？11个如花似玉的老婆，该和谁举行明媒正娶的婚礼？自己是可以不计较的，可是，回到自己的老家，父母那关是必须得过的！罗四海苦苦思索了半天，也没有理出个头绪来，索性不去想了，加快了步伐、、、、、、一个礼拜后，罗四海坐上了回上海的飞机。这时候的罗四海，明显是无官一身轻。
　　罗四海回到上海后，先陪着慕容飘雪和慕容飘雨两姐妹回了一趟澳门，在澳门呆了10来天，又和慕容姐妹回到了上海。然后又和陈可去了杭州，原来陈可的父亲居然也是个当官的，本来她父亲只是杭州市的市长，可在罗四海完成任务之后，居然一下被提到了副浙江省副省长的位置上。罗四海在杭州玩了一个礼拜，才带着陈可返回上海。
　　阮玲儿以前是越南人，可现在在罗四海的帮助下，拿到了中国公民户口，成了真正的中国人。而路玉算来从小就是孤儿了，闵柔柔由于是在孤儿院长大的，没什么亲人，可罗四海还是以闵柔柔的名义给她曾经呆过的孤儿院捐赠了1000万人民币。
　　随后，罗四海带着伊雪儿去她父母和她大哥的坟上奠拜，出于对死人的尊敬，和对伊雪儿的疼爱，罗四海还是陪着伊雪儿跪了下去，这让伊雪儿很是感动。
　　三天后，罗四海一大家早早的就起来了，吃给早饭，所以的人都出了家门。慕容飘雪、慕容飘雨、杨梦影和阮玲儿上了一辆车；陈可、闵柔柔、伊雪儿和周雅馨上了一辆车，唐月、程圆圆、路玉和罗四海上了一辆车。车开到了海天别墅外面，就停了下来，似乎在等谁。
　　没一会，又开来了十辆黑色小车，后面还跟着一辆装满鲜花的大卡车，那些小车和那大卡车来到了罗四海他们的车旁边停了下来。
　　赵林、陈枫、叶发明、许进松、任才、周亮、孙大洪、牛剑峰、习文武和云霄走下车来，随后就是兰梅、徐娅、王露、阿敏和赵兰几女，徐娅的怀里还抱着小思海。
　　赵林走到了罗四海车旁边，敲开了车窗，“老大，都到齐了，可以出发了吧。”
　　“林子，叫兄弟不要太大意了，虽然在上海已经没人可以与我们抗衡了，可凡事还是小心为好！去吧，我们走近道。”
　　罗四海对赵林笑笑，示意前面的路玉关上了窗户。
　　赵林走了回去，对其他的兄弟一挥上，全上了车，赵林让自己的车走在了前面。
　　一行十三辆小车的长队缓缓地启动了，驶向了上海南区郊区的公墓。
　　两个小时后，车队达到了渺无人烟的公墓，罗四海等人走下车来，其他的兄弟也都走下了车。
　　“啊！老公，你带我们带这里做什么？”
　　眼前的片片公墓让唐月几女愣在了当场。
　　“哎！月月，事情已经完了，我们也该来看看上次在机场中遇难的兄弟吧！”
　　罗四海沉重地说道，“圆圆，你不要多想，这只是尽一份我们的心意罢了，严格说来，他们是为国家而死的！所有，你不必自责，不关你的事，如果我们以后有时间，就每年来看他们一次吧。”
　　“哦，老公，我们明白了，这是应该的！”
　　唐月等人的心情一下子也显得沉重起来。
　　陈枫和赵林走近了罗四海身边，“老大，到了，我们上去吧。”
　　“林子，疤三，遇难的兄弟应该都在这里吧？叫今天来的兄弟都上来看看吧。”
　　“是的，老大，我们早已经说过了，凡上来到这里的人，都会去看望那些兄弟的。”
　　罗四海一行人来到墓地中间，赵林和陈枫就在旁边指点，那些是自己的兄弟之墓位。
　　看着眼前这些有熟悉，有陌生的名字，罗四海双目盈满了泪水，英俊的脸庞一阵抽搐，热泪终于滚了下来。“兄弟们，我罗四海来看你们了。”
　　罗四海扑通一下跪了下去。他旁边的唐月和程圆圆早已经是泣不成声了，罗四海膝盖还没着地，她们两人也跪了下去。其他的姐妹一见，也纷纷在他们的身边跪了下来，个个均是泪流满面，赵林等人也在罗四海后面跪下了。
　　机场死难的兄弟墓前面，堆满的各种各样的鲜花，百花齐放，煞是壮观！
　　一个小时后，罗四海等人离开了公墓，一起回到了山水间。罗四海就把赵林、陈枫、叶发明、许进松、任才、周亮、孙大洪、牛剑峰、习文武和云霄叫去了为了的房间。
　　“好了，各位兄弟，我们曾经的冷血十二鹰今天终于修成正果了，我们所有的案底已经全部销毁，以后，我们就是正经的生意人！四海盟从现在起，就不复存在了，留下的是民营企业的龙头老大――四海集团！四海之鹰，笑傲江湖！四海扬威，舍我其谁！哈哈、、、、、、”“老大，太好了，我们兄弟终于可以挺起腰杆做人了！”
　　所有的兄弟都兴奋起来。
　　“老大，那你和嫂子们的事准备怎么办？你准备在哪里生活？上海还是重庆？”
　　赵林笑问。
　　“这个问她们拿主意，但我准备先回重庆一趟，总得让我爸妈也高兴高兴吧。”
　　“老大，这四海集团的头还是你自己来做吧，有你，兄弟们都心服！”
　　“靠！还叫老大啊，不要这样叫了。”
　　罗四海笑骂，“我就是想离开也不成啊，我那老丈人虽然是放我离开了，可是他却要我帮他训练人手、、、、、、”罗四海索性将自己离开他们这些年的一切全向这些兄弟说了出来，“好了，现在你们应该明白了，我们会什么会受到这么高的礼遇了吧！呵呵，其实这样也好，帮国家训练人手，我们有时候也可以用用啊！”
　　“老大，果然是你啊！其实我们早就有那个猜测了，只是不敢确定罢了。”
　　“老大，你行！没想到你卖了六你的身，换来了我们兄弟一生的幸福！我们真是没白认你这个老大！兄弟们，你们说是吗？”
　　陈枫热嬉皮笑脸地说道。
　　“是！是！是！哈哈、、、、、、、”众兄弟都乐得开怀大笑起来。
　　“靠！一群垃圾，我罗四海有你们这样的兄弟真是悲哀啊！”
　　罗四海仰头痛呼。
　　在山水间吃过了午饭，罗四海和唐月等姐妹回到了海天别墅。
　　看着眼前这11个美若天仙的老婆，罗四海不由暗自苦笑，这到底该带谁回去告诉自己的爸妈呢？想了想，罗四海把这念头告诉了唐月姐妹，让她们自己拿主意。
　　没想到罗四海的话刚刚说完，除了唐月一个羞答答地垂下了螓首，其他的姐妹全咯咯娇笑起来。弄得罗四海是丈二金刚摸不着头脑，只好将没笑的唐月抱到了腿上，问道：“月月，你们这是怎么啦？这很好笑吗？”
　　唐月更是不胜娇羞了，凑近了罗四海耳边羞涩地说道：“老公，姐妹们让我回重庆和你结婚啊！”
　　罗四海一听，看了唐月一眼，再看向了众女。
　　周雅馨等几女更乐了，直冲罗四海和唐月挤眉弄眼的，伊雪儿吃吃娇笑道：“老公，月月姐也有了你的孩子啦！这次回重庆也让爸妈和姐他们高兴高兴啊！”
　　“月月，你也有了？哈哈、、、、、、”罗四海兴奋得将唐月举到了空中，吓得其他的姐妹扑了上来，直骂罗四海混蛋，“坏老公，放下月月姐啊，当心孩子！要是有个什么，我们可不会原谅你的！”
　　罗四海愣了，这11个女人也未免太齐心了点吧，罗四海放下了唐月。
　　“老公，我们已经决定了，这是我们姐妹一致通过的，你不能抗议，抗议也视作无效！”
　　周雅馨乐呵呵地笑道，“老公，死月月不会再去教书了，会到四海集团工作，我也一样，做四海集团首席律师，雪儿和可可就继续读书，其他的姐妹全部安排进四海工作，只是会根据她们自身的能力而确定工作，至于你嘛，梅姐说了，四海最高决策者还是你罗四海！”
　　“什么？那我不还得继续留在上海呀？”
　　罗四海乐了，“你们就不怕我再去找上几个、、、、、、”“罗四海，你敢！哼，你身边的秘书我们都给你准备好了，就是飘雪姐妹。”
　　周雅馨奸笑着说道，“老公，死月月会去主管人事的，你就省省吧！”
　　“好了，不要说了，说正事吧。”
　　杨梦影娇羞地说道，“老公，我们什么时候回重庆去呢？”
　　“是啊，老公，我们什么时候回重庆啊？”
　　其他的姐妹都嚷了起来，个个比罗四海还要急。
　　“你们回重庆？嘿嘿，行啊你们！”
　　罗四海干笑，“你们安排吧，今天晚上你们谁也别想跑了，你们老公我一锅端了，谁也不许开溜，否则，我让她三个晚上不能睡觉！”
　　罗四海抱着唐月去了自己那间超大的卧室，其他几女在后面嘻嘻哈哈地跟着跑了进去，没一会，就从里面传出来了那蚀骨销魂的呻吟声、、、、、、三天后，罗四海带着自己的11个老婆――唐月、周雅馨、杨梦影、程圆圆、伊雪儿、路玉、陈可、慕容飘雪、慕容飘雨、闵柔柔、阮玲儿、蹬上了上海到重庆的飞机。
　　回到重庆，唐月以罗四海准老婆的身份见过了罗四海的父母和她姐姐，其他的姐妹均以罗四海和唐月的朋友见了罗四海的家人。又过了一个礼拜，罗四海和唐月举行了隆重的婚礼。在罗四海和唐月照结婚纪念相时，其他的10女马上找到了借口，全围了上去，于是，就出现了一个新郎，11个新娘的场面，她们的脸上刻满了幸福神色、、、、、、一个月后，罗四海将他的家人都接到了上海，姐姐和姐夫的工作也利用关系调到了上海。
　　罗四海回到时候后，就任了四海集团的总裁，成了四海集团的最高决策者。周雅馨是四海的首席大律师，唐月任人事部经理，慕容飘雪姐妹就做了罗四海的随身秘书；杨梦影和路玉就做了保安部的经理，程圆圆做了销售总监，伊雪儿和陈可继续读书，连阮玲儿也让弄去读书了。没过多久，罗四海的姐姐就发现了罗四海和她们几女的关系，紧接着就是他的父母，但他们都装作不知道，在心中都默认了罗四海和她们的这种关系。
　　就这样，罗四海和他的11个漂亮老婆一起幸福地生活了下去、、、、、、、、（全书完）


正文 后记
　　汗！《浩然正气之重出江湖》在大家一如既往的支持下，总算是画上了句号。在此，浪子对大家表示忠心的感谢！
　　其实，本书差点就成TJ了，要不是一个忠心的读者，浪子几乎都想放弃了。后来，在他的鼓励下，浪子咬牙说了一句话，就是只要还有一个人看我的书，我就会写下去！今天，终于可以说声，浪子也修成正果了！这离不开大家的支持和鼓励，没有你们，可没有浪子的存在！
　　《重出》虽然已经完了，可还有很多不尽人意的地方，浪子个人认为，虽然说不上是破绽半出，但是，硬伤还是不少。这毕竟是第一次写作，难免有不足的地方，还请大家多多包涵！
　　该书也许结束得有些仓促了，但总的说来，还是比较完满的。如果大家觉得不过瘾，就去支持浪子的另外一本书《绝世风流吧》浪子歇息几天后，开始构思新书《杀手本色》希望到时候大家会喜欢，也会一如既往地支持浪子，谢谢大家！浪子会更加努力地写下去的，不说写得最好，只求更好！
　　再见了，各位哥们！希望大家也能够家中红旗不倒，外面彩旗飘飘！
　　呵呵、、、、、、没有大家的支持，就没有浪子的今天，浪子再次感谢大家！
　　最后罗嗦一句，就是关于女人的问题，浪子在以后的书中，不会写这么多女人了，难写！但那本《绝世风流》得除外，浪子以后可能也不会写那样的书了，一个字，累！
