<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>  他本是富家的公子哥，可一次意外让他变得彻底改变了他的命运，首先是和黑道老大的女儿结下小仇，他可是有仇必报的人，哼哼，等他有一席之地之时，便准备好好一下‘惩罚’这害人的小妖精时，他才发现.......  <BR>    百花丛中，傲气与温柔并存的――陆清清。   <BR>    性格怪怪的――云飞霞。清纯如同小龙女一样的――莲儿。冰山美女加杀手――玉琴。对他一直深情的――小表妹。同他一起生死相随的――陆清清・・・还有成熟绝色的熟女――金兰等等等・・・就不一一介绍了・・・百花丛中，就看风华如何尽显风流了！</font>


第01卷 第01章 美女呀
　　又到了一个休假的好时期。也正是旅游的大好时机，天气不冷又不热，也是人们的最爱……
　　秋风飞飞，树影森森，宽广的静心湖有如一面硕大而光滑的镜子，在夕阳余晖的照耀下，闪烁着金色的光辉，也让这里游客们大饱眼服呀。
　　如今下是秋天，也正是旅游的大好时机，不冷又不热，也是人们的最爱……
　　在宽敞的静心湖面上，此时只风波光鳞鳞，时不时有几只游船在那穿梭着，这静心湖可是唯一保持了古风的观赏点，因此也总是会有人慕名而来。
　　不过这里最出名的可是那只有古代才有的游船，不过那可是要花大价钱才可以坐的。因为四处都是围满了人群，都是好奇的看着湖面上希望能看到那些所谓的有钱的公子少爷们，不过最重要的，还是想看一下有没有漂亮的小姐们。
　　在这里可是早就已经传开了，这里的人可是听说过，那些有钱人可是个个都长的很是漂亮的，就像电视里的美女一样。
　　还有就是，在这静心湖附近的村庄里，更是有着很多漂亮的姑娘，而每逢有着很多漂亮的姑娘也会人家里面出来，并在一游船上，寻找着自己的有缘人，无数的游客就围在一边看着，那些年轻还没有成婚的男子们，更是一心寻找着那一乖坐静心村里的姑娘所丛的那一只船，因为他们知道，这静心村里的姑娘不仅温柔，而且善解人意，可是顶极的贤妻良母人选.而那游船上,那些可爱的千金小姐们,也是很是开心的在那嘻戏着，她们应该也是很少来到这么美丽的地方，还别说山清水秀，可直是个好地方，因为，在城里，像这么纯净的地方还是不会有的。
　　而合这里也还有很多有钱人在这里盖了不少的别墅，更是让这里名声大振。
　　游船上那些女孩还真都是美女来着，那美丽的笑容，也成为静心湖内一处很是让赏心悦目的好景点。
　　而那些年轻的男子们，无不露出狼一般的渴望神情。
　　一个个的恨不得钻进游船上，抱个美女回家得了。
　　可一等着那游船接近岸边时，当美丽们的目光来到岸边时，他们顿时来了个大变脸，装出一副正直清高模样，目不斜视，在那谈论起风景来，以表明自己的‘高风谅节’烹不知，自己已经成为那些美女的笑料了。
　　站在静心湖边，却有一个怒气冲冲的身影，一脸的苦瓜相，死死的盯着游船上的一个纤影不停的咒着，而那个人就是我们的主角风华，如果一定要找一个词，来形容风华此时的心情的话，那就是――倒霉，真倒霉。
　　如果没有记错的话，他来到这里差不多都快，已经快有一个月了，可那霉运好像就一直没有离开过他，从他到离家开始，基本上就没有过一天的好日子。
　　首先是老爸带着他的情人跑了，老妈就这样被活生生的气死了，本来还算是个阔少爷的他，现在可说是没有一点的可以花的钱了，想想当初还是花钱如流水，而如今却是全身上下连十块也找不出来，他这已经够惨了吧。不过这还不算什么。
　　可他没有想到的是还有让他更惨的事情，也许，从决定参加公司的旅游团到静心湖来旅游的那一刻起，那霉运就已经伴随着他了。
　　特别是当他在旅行的名单中，看到那个女孩的名字的时候，他就开始有种不安宁的感觉。
　　再就是在游船上看到了她的人，更是让他感觉到一种前所未有的杀伤力，怪就怪在那女的真太漂亮了，那惹火的身段，高挑的个子，本来她就拥有了魔鬼的身材，全身上下充满了对异性的诱惑。
　　身高在160左右，身上穿着紧身吊戴衣，显得是有一些绷紧，然而也更是使得主人完美的身材，显示出了优美的线条，甚至可以让人看到那让人看到一条深深的小沟，当时风华看了就恨不能上去抚摸一把，那可真是充满弹性的样子，令人心动不已。
　　还有就是那超短褪下那双修长白皙的双腿，他细看去若隐若现的小苦苦都已经露了出来，黑色，可真是性感而神秘的颜色，真的可说是可以让人遐想无限啊。
　　然而这些还不算什么，更要命的是，她竟然还有那么一张绝美的脸蛋，可说是清纯可人，没有半点化妆后的感，就是那么一张天使一样清纯的小脸，也就更是让这个女孩子进入了绝顶美女的级别。
　　相信，只要是个男人。绝对会被这张有着天使一样的面容，如同魔鬼一样的身材，曲线又形成一个夸张的s形的大美女所迷住。
　　而事实，也正是如此，我们痴情的男主，就这么一见钟情的爱上了这个还不知道叫什么名字的美女。
　　看到这么美的美女后，害的他在还没有清楚她的身份之前，就很是冲动的跑去她的面前，向她大大的告白一通，接着就被狠狠的痛打一顿，还被他们拿走了所有的钱财，说是什么给那美女的精神损失费，真是把他给气的快吐血了。
　　而当了知道美女的名字的时候，又是吓了一大跳，那美女竟然是黑社会老大的女儿，难怪那么黑，其实在他上车之前就已经在旅行的名单中，看到那个孩子的名字的时候，好像叫什么沈霄霄来的，当时自己就已经是，求神拜佛的希望自己不要遇到她呢,没有想到自己那么快就自投火坑了。
　　当他被‘美女’打劫以后。再后来当他打电话让家里，说是给他寄点钱来的时候，对方却告诉他，他老爸带着情人跑了，他老妈已经被他老爸给气死了。
　　丰收到这里，风华怒气冲冲的对着湖水，狠狠的吐了一口口水，吐过后，还真是见效，心情一下子就稍微好了一点，看来这口口水他吐的真爽啊，个小眼睛都快眯成一条线了，也许他真的应该是好久没这么痛快了。
　　就像是把心里所有的不满完全发泄出不了一样。
　　突然他又紧张的朝四周看了看，看起来好像是在找着什么人一样，可一下子又舒了口气，原来是怕被带着红袖章的老爷爷，又来对他好好教育一通，说什么要好好的爱护环境之类的，他已经被抓过好几次了。
　　其实每一次他心情不好的时候，总是希望找个什么发泄一下。因此在这清净的湖水里留下自己的口水，这也算是一种快乐吧。
　　上次发、他就被抓到过那么一回，那本来还要罚钱的，可惜的是他身上身无分文，那带着红袖章的老爷爷也没有什么法子，就是把他好好的教育了一下后就离开了。
　　不过老爷爷走的时候可丢下了狠话，说要是他再这样的话，就算他没有钱也可以把他抓起来，送到拘留所去，关上个好几天。
　　而其实在风华的心里，还满是期待被关进拘留所的，那样就不会被自己的一日三餐所愁了，可是在他内心里却有着一种天生的傲气，从小就过惯锦衣玉食的生活的他，还是不愿做这种丢人的事的。


第01卷 第02章 又是一美人
　　在这矛盾的想法里，他还真是很无奈，想做又不敢做，那种煎熬还真tm不是一般人能够受的了的了。
　　风华静静的打量着清澈的水面中自己的倒影，想当初，自己可是公认的帅哥呢！剑眉星目，鼻如悬胆，且还是一副笑容可亲，想想自己也可以说是一代人才，如今却没有想到会落得这个下场。
　　倒影中的人可说一身破烂的衣服，自从上次被那沈霄霄把他的钱全部拿走后，他又没有得到家里的救肋，如今还是穿着出来时的那件西服，不过此时已经是面目全非了，再也没有初时的风流潇洒了，说句难听的，就和一乞丐差不多了。
　　脚上一双漏了顶的皮鞋，也不再是光滑无比了，此时只见大大小小的洞口已经看不出当日的风光了……
　　这身行头，看起不实在是有些寒酸……
　　路边走过的姑娘们，只要打量一眼风华的这身装扮，纷纷的像是躲什么一样的躲开了。临走时，更是不忘白眼一番，然后才走到一边去了。
　　而每次这时，风华只会恶狠狠的瞪回去。
　　忽然，路边的美女们像发了疯般向湖边挤来，不断向湖面上远眺着，莺莺燕燕的惊叫声甚是悦耳。
　　“哇，快看，快看，是陆氏企业的、陆天豪呀！”
　　“哇，好帅啊！”
　　“唉，这是哪家的小姐有如此福分――”
　　风华顺着美女们的眼光所指，向前看去。
　　一艘船上走去一个年轻的年子，就这样随意的站立船头，只见他面如冠玉，五官清秀，一身昂贵的衣服松散的穿在身上。
　　也许是注意到了岸边的骚动，他面带微笑的看了看岸边。还很亲昵的向岸边的美女们给了一个飞吻，那样子可说是要多潇洒就有多潇洒，有着说不出的风流潇洒味道。
　　岸边的美女更是风潮涌动，纷纷想让自己靠前一点，以便让那钻石王老五能看到自己，被自己的美丽所迷住，自己将可就可以一朝飞上枝头。
　　“快看，陆帅对我笑了……”
　　一女子很是兴奋的尖叫起来……
　　“哪里，陆帅是对我笑好不好，你可真是不要脸，自己长的寻么难看，我们的陆帅哥怎么会看上你嘛!;你说什么了你，你以为你长得有多好看呀，不就是胸大了点，有什么了不起的，像你这种人，陆少才看不上，你看看我，要多清纯可就有多清纯，哪像你，穿那么一点，生怕别的男人看不到一样，谁会要你呀！”
　　“你……你说什么！”
　　风华无奈的摇摇头，这女人天生就好八卦，一天到晚没有事体系就比谁比较好看还有什么的，再他细打量一下那两个女人，一个瘦的可说只剩排骨了，一身宽松的衣服还真是很是‘保守’。看来他应该就是先花痴的说陆帅对她笑的那个了吧。
　　再看向她对面的那个，一身肥肉，紧身的衣物还几乎挡不住外泄的春光，随着下移的目光，风华只觉的一阵恶心来的，没什么兴趣的，虽说眼前是有着无限的春光，但他真的是无心欣赏，他可是像来对那些长的太过丰满的女人没有什么兴趣的，更别说是对着这么一个满是打扮的和妖精一样的女人，让他一看就觉得反胃。
　　想想这里，还是觉得那个瘦点的能看的入眼了，不过说真的，他相信如果他是那个陆大少的话，也绝对不会看上眼前的这两个女人，一肥一瘦，还真是绝配呢！
　　不过能够上的了游船上的人，非富及贵，那可都是有钱人才上得去的吧！
　　这时在湖中的风流陆少身边已经将多了一个漂亮的小姐，正很是温顺的靠在他的怀里向岸边看来，并还不是的掩唇偷笑，咯咯的娇笑从船上传了来，很是清脆，看来也是被刚才那两个女子给引来的，此时也是觉得有趣吧。
　　对于美人，风华可从来不吝啬的舍不得多看两眼，很快，两个眼睛就已经被那美女给迷住了，风华可以判定，从这女子的笑声，她就绝对是上上之色，因为有几个女子的声音能够甜的如此让人销魂呢？
　　这下又仔细端详起船上靠在陆少身边的这美人儿，只见她皮肤白细、柔嫩，夕阳的斜晖下，更是染上了一层淡淡的金色，可说是魅力无限呀。还有那身材，虽说不是顶层极，但也还是凹凸分明，那小腰，可说是要多细就有多细，看起来就是酥轻轻的倚在那陆少的身上……
　　也许是因为刚才的巧笑，而又是在那么多人的注视下，而渐渐显得羞涩秀气的小脸上更是如同飞霞喷彩，鼻翼小巧玲拢，被那只小小的玉手给遮住，微微翕动着，还有那两片饱满殷红的红唇，就像是小小的樱桃一样，使人想去咬上一口，小嘴微张，那两排雪白的小牙，酷似海边的玉贝，就这样毫不掩藏的出的显现在大家眼前，还有两个浅浅的酒窝，就像两个小小的水潭，荡游着迷人的秋波，就只是这么轻轻一看，风华就已经觉得自己快被她给迷住了……
　　“哇！你们看，那女的长的多水灵呀，要是能够让我抱回家，就算是让我死一千次我也愿了……”
　　“真是个极品呀，别说是一千次，就是让我死一万次我也无憾了……”
　　“哼，就你们那样，也配呀，也不回家照照镜子，还敢她的主意，知道她是什么人不？”
　　这时一个看起来还算趁头的灰衣汉子走了出来，轻蔑的看了看正在讨论的两人，一脸的不屑。


第01卷 第03章 这美女是个母老虎
　　“喂。你这说的是什么话呢！我们说我们的关你有又什么事嘛，你在这瞎说什么呢？“原来两个还争的不可开交的人，现在倒也知道同仇敌忾了，一起不满的看着来人。
　　来人也不是很意的看了看他们，只是一脸爱慕的朝着湖心那美女看去，喃喃自语：“她可是全球最强大的楚氏楚家的千金呀……“楚氏，谁不知道，那可是全球最大的企业呀，没有人不知道的。
　　两原来本来就已经是没有魂的人一听，那双灰溜溜的看向湖心的美人儿，几只眼睛几乎都快要掉下来了，要说有多丢人就有多丢人……
　　风华无奈的看了看这些人，并不是他清高，而是他如今已经知道什么叫做自知知明，那本来就不可能得到的东四，强求也没有用的……
　　“哇！快看，超级大美女呀，快看快看，比刚才那个不知道还要漂亮多少倍呢！”
　　不知从哪里又有一声大叫。
　　所有人的目光也不约而同的向着那个方向看去……
　　而风华牛二到那一张美的不能再美的美女时，眼中却闪过几许恨意，别说他是个男人小气，而是这个女人把他给害惨了，本来他出来已经带了足够的钱，就算老爸带着情人跑了，可也不会对他有多少影响，有那些钱他可以重新再起，可如今要钱没有钱，要人没有人，让他如此再展雄风？
　　没有错，眼前的女子就是那个害的他如今身无分文的沈霄霄。
　　今日的沈霄霄换了一身纯白的边认裙，她身材原本就很是修长，她的身段高挑，大腿颀长那纯白的连认裙，穿在她的身上可说是清纯可人，给她增添不无数魅力……
　　那两条柳叶弯眉像是绘上去的一样，很是细柔，那笔直秀丽的秀鼻，还是像那日一样秀挺，还有就是那樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃。一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的黑发，就这样随意的披在肩膀上，又是显得妩媚迷人……
　　相信任谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　不过这一次风华再也不会被美色所惑了，俗话说，吃一中、亏长就智，他如今也正正明白了这个道理，再也不愿意再去犯同样的错误。
　　冷冷的看了看那美的不行的沈霄霄一眼，风华眼中闪过一丝矫捷，唇边也露出一丝得意的笑容，今天他不管怎么样也要报一报这仇，不然他这一辈子也不会安生的，这些日子以来，他已经制定好了一个很好的计划，一血当日之辱……
　　刚才那个陆大少的目光也很是自然的被沈霄霄的美色给吸引了过去，完全不把怀中的人儿放在眼里了。
　　男人嘛，哪个不是吃着嘴里的，看着碗里的，想着锅里的呢……
　　有人就说，这才方显男儿本色嘛！
　　可那楚小姐又不乐意了，想她可是楚氏家族里的心干宝贝，哪受的了这种委屈，当下狠狠的对着那陆少的耳朵给咬去。
　　“啊！”
　　只听那陆少一声尖叫。让所有人的目光又回到了他的身上，那杀猪般的尖叫，再也没有了刚才潇洒的风度了。还真不是狼狈不堪呀……
　　这时又有人开始在那偷笑起来。
　　“哇，你看，那女的还真是狠心，就这么把我们心中的白马王子给咬了，又不是属狗的，怎么动不动就咬人嘛！”
　　“就是就是，哪个男人不喜欢看美女，不就多看了两眼那美女嘛。用得着这么残暴吗？”
　　“嘿嘿……那女的看起来我还真想吃了她，可真是没有想到还真是个蛮女，我还是回家抱着我那虽不是很长的很漂亮但很温柔的的老婆去，如果真要是让这蛮女不时之需了家，那以后我那风流的日子可还怎么过呢？”
　　“就是就是，还是回去陪老婆的好，别的女人就只能看看，没有多少用，还是自己的老婆强点……”
　　“你……你这疯女人！”
　　陆少很是不爽的将怀里的陆小姐给推开，狠狠的瞪向她，他长那么大还没有受过这种气呢！有哪个女人不买他的帐，这女人也真是太过疯狂了吧。竟然动不动就咬人，如果真的是把她娶进过家里，那他以后的日子可就真的没有法子过了，可真要时不时的担心这只母老虎了。


第01卷 第04章 一池春色
　  又过了良久，只见那楚家美女死死的瞪着陆天豪，看样子正要发彪。
　　“住手，你们在闹什么闹呢！”
　　一声娇喝从船箱里面传出。
　　很快又出现一绝美的妇人,很远就看见她那玲珑剔透的身材了，丰腴浮凸的体态美极了,修长白嫩性感的丝袜美腿裸露在超短裙下，婷美的脚上穿着一双高档的黑色细高跟凉鞋，鞋跟很高，大约有十厘米，几根很细的带子绕在脚面上。
　　她全身都有着一种不可忽视的美丽与高贵……
　　一看那妇人就知道绝非一般，可不知道到底是什么人来着。
　　不过楚家小姐一看到那妇人出现，很快便温顺的像小猫一样，乖乖的站在那一动也不敢动了……
　　那妇人很是温柔的看了看陆天豪，眼里很是理解的眼神。
　　然后转过头，又对着楚小姐很是语重心常的说道：“清清呀，这天下哪个男人不是认为妻不如妾,妾不如婢,婢不如妓,妓不如偷,偷又不如偷不着!天豪这样也是可以理解的，做为女人，也不能太过约束，要不男人迟早会从你手心里跑了，”
　　原来那楚家小姐叫楚清清呢！这名字听起来还真不错。
　　楚清清看了看那美丽妇人，有点不满的嘟起红唇，但也只是抿了抿，也不敢多说什么，很是不甘愿的低下头。
　　那陆天豪听了那美丽妇人的话，更是乐的屁颠屁颠的，可说是笑得合不笼嘴了，最后更是得意的对着那楚清清看了一眼。
　　一想到未来岳母大人就这样开放，看来以后的日子可好过的很了。
　　而此时，风华看着那美丽妇人也是一脸的赞赏，要是能娶到这样的老婆，那这辈子也就算是不错了……
　　先别说她那让人心动的思想，就她那一身惹火的身材，可说是风韵十足呀，想必从前可一定是个绝色的大美人了……
　　想到这，风华不禁的羡慕起那妇人的老公来，想必应该也说是捡到宝了吧！
　　突然天空一下子卷起狂风。整个天空也变的黑压压的一片……
　　风华见时机来了，将手中早就已经准备好的石子向沈霄霄投去。
　　“啊！”
　　只听到一声尖叫……
　　很快便看到那美丽的沈霄霄一下子因为有风而没有提防有人暗算，一个不稳就掉下湖里去了……
　　风华也不敢再多做思考，带着得意的笑容，也是一个纵身跟了下去……
　　湖面荡起一个大水花，很多人看着却都不敢下去，就连刚才那陆天豪也只是悻悻的看了两眼，慢慢的躲进去了。
　　一到水里，风华便很快的将欲浮出水面的沈霄霄紧紧抱住，不让她有一丝一毫的动弹，两个人身体紧紧贴在一起。
　　沈霄霄本来还有一丝熟悉水性，凭着那一点能力本来就快要到达水面时，但她的腰间却又一下子被什么给抱住了一样，而且还是很很紧，好像还抱着她要往下落去，她马上转过头回头看去，竟然是上次被她狠狠的教训的那人，看来这次他一定是来找自己麻烦的，沈霄霄一下子反应过来，马上就开始拼命挣扎着。
　　刚开始的时侯，她的力道还是比较大大，让风华还有一些吃力，不过过了不大一会儿，本来就不是很熟悉水性的她，挣扎便也弄好慢慢减弱，同时，因为她一直在不停的挣扎，也不知道喝了不少的水。可是她知道自己不能够放弃，因为在这水里顺的越久，她就越是危险，那个男人在她看来可是一个十足的色狼，要是真和他在一起，而自己又没有反抗之力，那不一定不会有什么好事的。
　　不过无论她怎么挣扎。似乎都被肖风华所伴住。
　　而此时的风华更是心里大喜，他水性纯熟，曾经可是拿过什么水手大奖来着。在水中可是活动自如着呢。可是刚开始要制住她，怕自己也误吞水，便一直闭着眼睛，此时他感觉到那沈霄肖的力道已经是越来越小了便睁开眼来。
　　只见沈霄霄已经很是无力的瞪着他，那双美丽的眼睛就像要生出火花一样，长长的秀发在水里轻轻飘起，更是魅力十足。
　　那白色的连衣裙也自然因为在水中浸透，里面的春光可说是尽显无疑，那雪白的皮肤可真是晶莹剔透着更是让肖风华不免吞了吞口水，这还真是秀色可参呀……
　　再加上这亲密的碰触，那柔软的感觉就像是触电般一样刺激，现在紧靠在美女郎身上，风华不禁只觉他的硬了起来，想起当日她将自己所有的钱财就这样不明不白的拿走，心中实在恼火，干脆一不做二不休，将她的边衣裙这么狠狠一拉。
　　沈霄霄显然已经意识到了他的动作，她拼命的蹬着小腿。保卫科已经忘记了这是在水中，惊恐的张开小嘴想要呼喊救命，又猛灌了几口湖水。
　　湖水清澈见底，风华更是贪婪的欣赏着无限的春光，只见那白色的连衣裙已经可说是已经很是破烂，几乎的没有穿一样，美丽风光在水中若隐若现，无比诱人。以风华的眼光，这绝对是d罩杯往上的级别，那身材，比起世界小姐级也差不多了。心中也更是暗喜……更是紧紧的把她搂在怀里，感受着她柔软的身体所带来的快感。


第01卷 第05章 一池春色（二）
　　而沈霄霄已经是连喝了几口水，加上被风华就这么把衣服弄坏，心中更是焦急万分，心慌意乱之下，只得不断拼命得挣扎着，加之又被风华紧紧的搂住，这一挣扎更是让她不一下子又不知道灌了多少水进脖子里，那早已经苍白的脸色更是不能再白了。
　　从小到大，她可哪里受过这种委屈，而面对肖风华这样的举动。她此时已经是又惊又怕，美丽的小脸上满是惊恐，也许这也是她有生以来第一次受到那么强大的侮辱吧，只风她拼命的鼓着小嘴望着风华，眼里流露出祈求的神色，那美丽的眼睛说不出的动人色彩。
　　看着她那楚楚可怜的样子，风华心中竟有一丝丝的不忍，对着这么一个大美人儿，此时又是那么无助，是个男人都会有那个什么怜香惜玉的心。
　　但一想到当初她不分清红皂白的，就害的自己落的如此地步，而她个性又这般泼辣，不给她一个教训看来以后她还真是难改了吧！
　　心中那无穷的恨意又重新燃气，自己不让她吃点苦头还真是太对不起自己了，何况自己牺牲那么多，怎么可以就这么算了呢，这一次他可是绝不会中她的美人计的。
　　老实说，自从来到身无分文后，风华心中的苦闷无以言表，相比以前那不错的生活，现看看如今，风华的心中也不自主的想让自己放纵那么一回，也不枉把钱全被她这么拿去。而且他本性就有十分之狂放，又知道自己现在已经是走投无路了，所以也不想约束自己，凡事都率性而为放荡不羁。
　　风华嘴角露出一丝冷笑。怪就怪她自己当初害的自己走役无路吧，让他受了那么多苦，要知道，他可是有仇就报的，可不是佬正人君子来着。
　　不过一想到像她这样美丽的事物，将会毁在自己手里的。风华心中可是要说有多兴奋就有多兴奋了……
　　见那沈霄霄神色越来越无力，挣扎越来越弱，风华还是很不客气的伸出拳头在她面前晃了晃，示意让她乖一点，要不就让她更是没有好果子吃，而脸上却露出得意的笑容，想着能够一下子就征服一个小辣椒，心里可别提有多高兴了……
　　看着肖风华那得意的笑容，沈霄霄只是觉得更加恐怖了，他简直就像是一个专门来对付自己的魔鬼一样，自己竟、然命他一点办法也没有，这也是第是次让她觉得那么无助和时候了。看来也许只有自己再努力一次。
　　想到这里，沈霄霄急忙扭了扭身体，可是无论她怎么用力都没有用，反而是让自己的体力消散的更加的快，慢慢的沈霄霄的脸上中满是害怕之色，她此时已经很明白了，在这水底之中，风华他才才是真正的强者，而自己如今已经是一只待宰的小羊了，怎么也逃不出他的手心了。
　　可恨的是当初自己心慈手软，没有让手下把他给杀了，谁让他当初调戏自己来着，只是收光他的钱财已经算是对他最大的仁慈了，没有想到他如今竟然还这样的对自己……
　　心中更是恼火，看向风华的眼神更是恨不得将他烧死。
　　风华看着依然不肯妥协的沈霄霄，更是以凶狠的眼神示意她别动，自己和眼睛遭再次回到她的身上，那丰满白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。
　　风华只觉得呼吸蓦地加快了十倍，心房也突突跳动地厉害，很是贪婪的吞了吞口水，眼睛再次散发着邪恶的光芒……
　　这一次他看上的是那诱人的红唇，轻轻的握住那雪白似雪的香肩，只是感觉到沈霄霄竟有一丝儿发颤，风华不再犹豫，凑上前去封住了她那娇艳欲滴的樱桃小嘴。
　　沈霄霄只是感到酥麻，心里也有一点害怕，但对于从未有过与任何男人接触过的她更多的还是迷乱。一双迷乱的眼睛就这么无神的看着风华……眼中闪动着启求之色，看似在恳求着风放过她……本能的想要张口呼救，但没有想到反而给了风华更加深入的机会……
　　风华却无视于她的恳求，更是放肆的顺著沈霄霄的唇往下移动，不一会，一双大手更是不客气的抚上那她的双峰.而沈霄霄更是又羞又气，一想到自己有可能就要失身给这个流氓一样的男的，眼中露出了绝望的神情。
　　风华可管不了那么多，要说他是流氓了还就认了，反正现在已经是惨的不能再惨了。最好也拉她下水，不然以他那有仇就报的个性来说，那也就太对不起自己了，而且自己不算个处男呢！还真是便宜她呢！


第01卷 第06章 一池春色（三）
　　“大小姐！大小姐！”
　　岸上的人更是急的不可开焦，都很是着急的看着湖面，此时的湖面，可说是平静的没有半点水波，人都掉下去好一会儿了却就是不见丝毫动静。可惜岸边的手下又不会水性，只是在那干着急着。
　　而水中的沈霄霄更是慌恐的看着的风华，而现在自己竟没有半点的反抗之力，而风华的手,已经慢慢的滑像她和禁区，她的只觉到自己从来就没有过这么害怕过.而此时的风华更是猖狂的冷笑着看她，丝毫也不再理会沈霄霄痛苦的表情。
　　火热的唇,更是放肆的沿着她诱人的红唇,慢慢的下移着，而他的双手也没有亲着，轻轻的抚弄著她那雪白的双峰，那细细的吻更是慢慢的下滑，沈霄霄本想继续反抗，但可惜已经有刚才的教训，也不敢大叫，只是紧紧的咬着唇，眼睁睁的看着风华就这样轻薄着自己……
　　风华一加轻轻咬住她一小樱桃，一手还是紧紧的把她抱住，生怕一个松懈让她给逃了……
　　风华狂吻了一会，唇舌相交，吮吸纠缠，缱绻缠绵，右手便不由往深处的移去，忽然，沈霄霄不知哪来的力气，那的纤细的小手按住了风华的大手，眼中更是乞求着风华。
　　风华此时可管不了那么多，他早就打听好了，这女的身边就没有什么熟悉水性的手下，所以他可以安心的在水中享受这可口的美味……
　　而沈霄霄却只觉得,全身一股妙不可言语而又荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体，由于有愉悦的快感而颤抖不已。这种莫生的感觉让她感到强烈的快感觉，让她觉得又羞又急，最后更是受不了这种感觉的冲激而发出难受的嘤咛。
　　风华很是兴奋的看着怀里的女子，那晶莹如玉的香腮已经是绯红一片，春色撩人，媚眼微启，看的风华更是心狼意马。
　　更是毫不客气的将早就已经她的身体更加的加大力度搂紧，感受着那醉人而销魂的感觉。
　　然而也许是在水中呆的太久了，沈霄霄又是在这种煎熬下，脸色也渐渐变得惨白惨白的，就连呼吸也渐渐变的微弱。
　　风华一下子也感觉到了他的变化。虽说他是个流氓，但也并不是完全是一个完全良知的恶人，看她的情况也就知道她已经是受不了这水中的憋气了。
　　风华很是不舍的在他的身上狠狠的抓了一把，慢慢的将她的胸衣给她重新扣好，沈霄霄虽然有点气急，但一是感觉到感觉自己胸前有了保障，沈霄霄的神情也渐渐的稍微露出地点安心的神色……
　　可她还没有反应过来，很快就却觉得身下一轻，原来是风华潜入了她身下，用肩膀托起了她小小的臀部。
　　虽是在水中，但风华还是能感到那臀上的细滑与温热，不过看了看神色苍白的沈霄霄一眼，看来现在不是享受的时候，毕需将她先托出水面，免得她在水中就不幸这么给憋死了。
　　不过这次虽然说是没有完全报了当日之仇，但也算是给了这娘们一个相当大的教训，看她以后还敢这么嚣张不。
　　不过现在持来，岸上的人已经是在发疯一样的找她了，就这样送她上去还不是很安全，看来自己还是只有做原来的打算，一等把她头上岸后，然后自己从水下潜水溜走……
　　这个沈霄肖可是黑社会的人，要是让她给抓住，那自己不是死定了，抱着这个烫手山芋，风华暂时可还惹不起，只好逃之夭夭了。
　　不过沈霄霄似乎不明白风华的用意。还以为他又要轻薄自己，忍不住神色焦急，不断的扭动着，抗拒着风华的动作。但此时的她已经是有心无力了，那微小的反抗，风华根本就不放在眼里了。
　　风华此时不知道为什么，心情也变的很是畅快，也不管她那无用的扭动，对着她更是灿烂一笑。
　　沈霄霄一看到他的笑，更是吓的魂都快没有了，在她眼里，这人简直就像是一个魔鬼一样，而他和的笑更是有可能将会有更大的折磨。
　　就在她还在害怕之时，风华已经是脚下用力一蹬，将她身体猛地托起向湖面冲去。
　　一放开他，肖风华便梦天堂已经上面有人接应，很快的就潜水走人。
　　不过临走之时，肖风华可没有忘记在那衣人的美臀上好好的摸那么一把，还真是触手滑腻，不过肖风华也不敢多多造次，还是很快的溜走了


第01卷 第07章 美女心动了
　　沈霄霄的头才刚露出水面，呼吸了一口新鲜空气，神情还在发楞，忽然听到远处传来一阵叫唤：“小姐――”
　　船很快的划了赤来，将她接了上去，沈霄霄奇怪的看了看湖面周围，根本就看不到什么人呀。因为身上的衣服已经不再遮体，沈霄霄也没有时间再去多想，赶紧让手下带她进去把衣服换了。
　　今天可说是把她魂都给吓掉了，想想当时那可怕的情况，她还真怕要是他一个不仁，将她给那个了，那她损失就惨重了。而且她相信，如果再不出来的话说不定她就会淹死在水里也不一定。
　　可她就不明白了，明明自己已经成为了他手下的肥肉，他又怎么会良心发现，把她安全的送了回来，难道他真的并不是她想象中的坏人？而一开始真的只是自己看错了。
　　很快沈霄霄便被送进了船舱内，换好衣服后才再次出现在船外。
　　沈霄霄对着湖面叫道但：“喂，你给我出来呀！”
　　可是水面平静，无人应答。
　　沈霄霄不满的哼了一声，可就连她自己也不知道为何还想再见到他，仍不死心的对着水面又大声道：“喂，你，你快给我出来，你快出来。”
　　她连喊了几声无人答应，水面平平静静的，看不见任何动静。
　　一回想起在水中他对自己做的事情，沈霄霄只觉两颊发热，只觉得羞愧难当，自己还是个黄花要闺女，一向在帮会里有谁不给她老爸面子，没有人敢动她分毫，更是无人敢打她的主意，没有想到今日，竟然就被这个曾经见过一次的陌生男人给轻薄了。
　　沈霄霄轻轻的摸摸自己的红唇，似乎还有着他那温热的体温，想想还真是又羞又气，没有同任何男子接触过的她，对他竟已经不再有把恨意，反而感谢他放过了自己。
　　也许就连她自己也没有发觉，自己脸上竟出现了不曾有过的温柔，也不知道自己已经开始对他有了一种不一样的情素。
　　“小姐，你在找谁？”
　　身后一个穿黑衣的一个手下，看到沈霄霄如此着急的看着水面叫喊，便走到沈霄霄的面前问道。
　　沈霄霄只是白了他一眼，心中很是气愤，当她掉下去的时候咋不见他跳下去救她呢？现在倒来凑什么热闹了。
　　“不关你的事，一边去.”沈霄霄很是冰冰的看了他一眼，转过头去继续看着平静的湖面。依旧在那独自发呆。
　　“大小姐，我们要不要去再派人再去找找好了。”
　　那男子还是不死心的问道。
　　“怎么你没有听懂我的话吗？我叫你一边去呀！”
　　此时的沈霄霄真是有火没有地方发，帝也就由不得她了。
　　那男子见她满脸通红看样子也是真的生气了，也就不再多说什么，退到一边去了。
　　“我一定会再找到你的！”
　　沈霄霄对着湖面大声的叫道。
　　像是许下一个承诺，沈霄霄在心中暗暗发誓，不管有多难，今生，她一定要把他找出来。
　　天色也渐渐的暗了下来，在静心湖一个小小的林中，风华很是无聊的躺在一片草地上，看着天上已经慢慢升起的明月，无奈的叹息着，都已经又过了好几天了，当他身文的时候，他唯一的目标就是将那害他不浅的沈霄霄给收了，可是如今事情已经过去好几天了，他也是早就没有了那个闲情雅致，如今他可真的说的上是没有了半点的目标了，真不知道接下来应该去做什么。
　　不过现在他还不敢出去，他还真的有点怕那个沈霄霄在四处寻找着自己了，那要是让她给逮到，小命可就真的没有了，不过相信那个沈霄霄应该很快也就回离开这里了，到时候自己可就又可以大摇大摆的云游四方了。
　　尽管他现在身上是没有钱，但是他对自己实力还是很有信心的，从小家里就很是训练他，他虽不是电视上什么武林高手，但是也学得过一定的成就，到时个只要他一出去，随便做个杀手什么来的，想必也不怕混不下去。


第01卷 第08章 英雄救 美女呀！
　　再说了，他可是还有很多有钱的亲人，实在不行时，也就没有法子只能去找他们了，可风华就是丢不起那个脸，向自己父母要那是天经地义的，可是向亲友拿，那就有点说不过去了。
　　不过那也只能想想，要是真的自己已经落魄了，说不准那些亲友会不会习他的帐呢！
　　带着无奈思想，风华此时就只能对月而望了，想不过到现在还真是以天为为被以地为床的生活了，这还真是他长那么大以来从来就没有想到的呢！
　　也不知道过了多久，也许风华是真的累了，渐渐就眯着眼睛睡了起来，天空一下出子现乌云满天，阴霾的天空下已经没有月光,也没有繁星,天空阴沉沉的，乌云低垂，让人有股喘不过气来的感觉。
　　此时静心湖风也没有半点人气，有的也只是一片萧条和寂静。
　　偶尔一阵也风吹过，地上的树叶随风而起，漫天飞舞。风华就在这林中很是安然的睡着。完全没有注意不能注意到天气的变化。
　　站住!!!;忽然一声尖叫划破了原有的清净。
　　风华很是不满的探出头来，又过了这么多天没有什么时间梳洗，那蓬乱的头发就像一个草窝，很是难看。漆黑的夜晚里也可那不请他长成什么样子，不过那一双很是明亮的眼睛倒很是显眼，尽管是在夜晚，都可以看清他眼一切，等他站起来时，一身破烂的衣服更是不能入目。
　　那破颇得衣服不知道有多少个大小不一的洞。只是勉强的遮住了几个重要部位。
　　看他的样子就知道是个没有什么能力的乞丐，可谁又会想到他曾经也还算是有头有脸的人物啊！
　　想当初可说是呼风唤雨的人物来着。而如今的他又是每天都躲起来不敢出去，怕被沈霄霄那小妞给抓去，今天好不容易可以睡个安稳的觉，就被这吵闹的叫声给吵醒了，你说他能不发飙吗？
　　风华很是不爽的看向声源。
　　只见一个白影在拼命的奔跑着，后面的有好几十号人给追着。
　　那前瞻面的人就只能看到一身白色，在夜色中很是容易被发觉，不过，其它的什么也看不到，道是身后的那十来个黑衣人，一身比挺的西服，而且一个个的都是同肌肉发结实的很。
　　那前面的白影看起来已经越来越支持不住了，疲惫的靠在的一棵树边休息敢一下，而身后的人就这样紧追不舍的追了过来，一丝也不过半点时间。
　　“站住，别跑，今天老子就要了你的命。”
　　后同一个看似领头的大声的叫道。
　　而前面的白影却跑的更加快了。
　　风华只是静静的看着眼前的一切，想起这些日子以来自己所受苦，自己的可怜处境，不就是像现在一样吗？
　　想到这，一种同命相连的感觉就样扑了过来。
　　没有再想什么，风华就在那白影就快从自己身边奔过之时，将他拉进了一个一棵大树的身后。
　　并还顺手将他的白色衣服朝对面丢去。
　　白影只是焦急胡看了看后面紧追而来的人，又看了看拉住他手的风华，眼中闪过一丝迷茫。现在他还分不清眼前的人是敌是友，但是如果现在出去，一定会逃不掉的，只得将一把小刀紧紧地握在手中，想看情况而来，只要风华有一点点的不对，就马上将他给灭了。
　　不过他一旁的风华压根没有想到自己已经趟到了危险的边缘。
　　后面那一伙人一追到这里却不见人影，朝四周看了看，忽然看到了地上的衣服，其中一个人走上前去，捡起地上的白衣，指着那个方向道：“那娘们一定往那跑了，我们快追。”
　　那伙人很快便朝那个方向追了过去，风华这才舒了口气，真不知道自己是怎么了，没有事干嘛还自己长事来的，要是被那伙人发现了可怎么办啊？自己现在可还是逃亡时期呀。
　　好不容易才回过神来，风华这才将目光看向刚刚所救得人身上。
　　这不看还没有什么，这一看可真是把他的魂都差点吓没有了，他做梦也没有想到，眼前竟是一个女子，刚才脱她衣服时地、他竟然没有发觉到，难怪她会穿的这么明显也不愿意将自己的白色衣服给脱下，原来这其中还有这等奥妙呀。


第01卷 第09章 英雄救美（二）
　　再说了，他可是还有很多有钱的亲人，实在不行时，也就没有法子只能去找他们了，可风华就是丢不起那个脸，向自己父母要那是天经地义的，可是向亲友拿，那就有点说不过去了。
　　不过那也只能想想，要是真的自己已经落魄了，说不准那些亲友会不会习他的帐呢！
　　带着无奈思想，风华此时就只能对月而望了，想不过到现在还真是以天为为被以地为床的生活了，这还真是他长那么大以来从来就没有想到的呢！
　　也不知道过了多久，也许风华是真的累了，渐渐就眯着眼睛睡了起来，天空一下出子现乌云满天，阴霾的天空下已经没有月光,也没有繁星,天空阴沉沉的，乌云低垂，让人有股喘不过气来的感觉。
　　此时静心湖风也没有半点人气，有的也只是一片萧条和寂静。
　　偶尔一阵也风吹过，地上的树叶随风而起，漫天飞舞。风华就在这林中很是安然的睡着。完全没有注意不能注意到天气的变化。
　　;站住!!!;忽然一声尖叫划破了原有的清净。
　　风华很是不满的探出头来，又过了这么多天没有什么时间梳洗，那蓬乱的头发就像一个草窝，很是难看。漆黑的夜晚里也可那不请他长成什么样子，不过那一双很是明亮的眼睛倒很是显眼，尽管是在夜晚，都可以看清他眼一切，等他站起来时，一身破烂的衣服更是不能入目。
　　那破颇得衣服不知道有多少个大小不一的洞。只是勉强的遮住了几个重要部位。
　　看他的样子就知道是个没有什么能力的乞丐，可谁又会想到他曾经也还算是有头有脸的人物啊！
　　想当初可说是呼风唤雨的人物来着。而如今的他又是每天都躲起来不敢出去，怕被沈霄霄那小妞给抓去，今天好不容易可以睡个安稳的觉，就被这吵闹的叫声给吵醒了，你说他能不发飙吗？
　　风华很是不爽的看向声源。
　　只见一个白影在拼命的奔跑着，后面的有好几十号人给追着。
　　那前瞻面的人就只能看到一身白色，在夜色中很是容易被发觉，不过，其它的什么也看不到，道是身后的那十来个黑衣人，一身比挺的西服，而且一个个的都是同肌肉发结实的很。
　　那前面的白影看起来已经越来越支持不住了，疲惫的靠在的一棵树边休息敢一下，而身后的人就这样紧追不舍的追了过来，一丝也不过半点时间。
　　“站住，别跑，今天老子就要了你的命。”
　　后同一个看似领头的大声的叫道。
　　而前面的白影却跑的更加快了。
　　风华只是静静的看着眼前的一切，想起这些日子以来自己所受苦，自己的可怜处境，不就是像现在一样吗？
　　想到这，一种同命相连的感觉就样扑了过来。
　　没有再想什么，风华就在那白影就快从自己身边奔过之时，将他拉进了一个一棵大树的身后。
　　并还顺手将他的白色衣服朝对面丢去。
　　白影只是焦急胡看了看后面紧追而来的人，又看了看拉住他手的风华，眼中闪过一丝迷茫。现在他还分不清眼前的人是敌是友，但是如果现在出去，一定会逃不掉的，只得将一把小刀紧紧地握在手中，想看情况而来，只要风华有一点点的不对，就马上将他给灭了。
　　不过他一旁的风华压根没有想到自己已经趟到了危险的边缘。
　　后面那一伙人一追到这里却不见人影，朝四周看了看，忽然看到了地上的衣服，其中一个人走上前去，捡起地上的白衣，指着那个方向道：“那娘们一定往那跑了，我们快追。”
　　那伙人很快便朝那个方向追了过去，风华这才舒了口气，真不知道自己是怎么了，没有事干嘛还自己长事来的，要是被那伙人发现了可怎么办啊？自己现在可还是逃亡时期呀。
　　好不容易才回过神来，风华这才将目光看向刚刚所救得人身上。
　　这不看还没有什么，这一看可真是把他的魂都差点吓没有了，他做梦也没有想到，眼前竟是一个女子，刚才脱她衣服时地、他竟然没有发觉到，难怪她会穿的这么明显也不愿意将自己的白色衣服给脱下，原来这其中还有这等奥妙呀。


第01卷 第10章 意乱情迷
　　“喂，你为什么不跟我进去？女美女很是奇怪的看着风华，她只是想带他到最近的酒店里去休息，可就是不知道这男人是怎么回事，就是不肯进去，这一次她可是大发善心才想给他好好的休息一下，这可是她第一次邀请别人呀，他怎么就那么不给面子。”
　　风华很是犹豫的看了看眼前这豪华一酒店，应该算五星级了吧，可是让他就这么突然出现在这种地方，竟然还有些让他觉得很不习惯。一时间竟然还反应不过来了。
　　再加上如今自己这身打扮，不会让那服务员笑死才怪，再加上这样进去，那保安还不知道会不会让他们进去呢？
　　“喂，你怎么了，怎么一下子变的傻傻的了。”
　　美女有点不乐意的对着他喊道，此时自己可还是衣衫不整，就这么陪着他在这外面吹着夜风，能不让她有点火气吗？
　　风华一下子被她的叫喊给唤回了心神，一下子也不知道说什么了，只是傻傻的笑了笑，不好意思的抓抓头，管他呢，反正看那美女的架势来看，应该对这里很是熟悉吧，念及此，搂着美女走了进去。
　　让他意想不到的是，那些保安一看到他们的出现，便很是恭敬的的对着行礼，并让开了路。
　　风华此时也在心中暗暗叹道，看来这个美女可不是一般的人物了吧！
　　风华就这样跟着美女慢慢的走进了电梯，不过他的手可是一分钟也没有离开过那雪白的香肩。
　　因为没有衣服的遮栏，美女也很是听话的就这样让他这样抱着……
　　直到走到一间房内，美女熟练的从身上取出房卡，那门便很快的打开了。
　　这是一间很是豪华的单人间，当初美女又没有想到过会遇到风华，可是现在两个人呆在这房间里，一个干柴一个烈火，谁知道会不会发生什么大事呢？
　　“你先到那里去洗澡吧！”
　　美女显然很是为自在的看了看风华，自己现在也应该要换衣服了，让他这么一个大男人在这还真的是不太习惯，刚好找到一个很好的介口，便刚马上催促起来。
　　风华也很是会意的走进了浴室，自己开始清洗起来，这些日子他老是躲起来，一直还没有好好清洗一下，这么合适的环境，不正好是如了他的意吗？
　　而美女也是很不放心的在浴室外一直听到水声才放心的回到衣柜旁边开阳台始将身上的衣服换了下来，风华可不是什么正人君子，他可是一个十足的流氓，而此时的风华自然是不会错过那么好的机会了，就很是小心的伸出半个头来悄悄的看着。
　　当看到美女慢慢的脱下衣物时，风华只觉的自己的呼吸已对是无法控制了，那对丰满挺茁的酥胸玉峰,也许是因为陌生男子就在屋内有些担心，显得有点正地起伏不定，反而更是让一连偷窥的风华只觉得更是诱人瑕思。那一双玉润浑圆的修长的美腿，在她玉手的操纵下，慢慢的就这么露了出来。
　　风华不禁被这一种骨肉匀婷的柔软美感所震撼住了，心中有一种马上冲上前去抱住他的冲动，可是现在他还没有弄清楚她是什么人，还是小心为妙，自己如今已经是得罪了黑帮老大的女儿，现在已经是过着流浪人的生活，要是再惹上什么利害角色，那他还不是几个脑袋也不听够让这些女人给削掉。


第01卷 第11章 意乱情迷（二）
　　看着眼前动人的春色，风华此时可说是连大气也不敢出一下，生怕有弄出什么动静，惊扰了美女。那可就不妙了。
　　婀娜纤细的柔软柳腰也慢慢的出现在眼前，可说是雪白无瑕，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，可说是一个不可多得的绝色尤物。
　　而她的身上却有着一种难得的高贵与典雅，可说是不公美丽绝色而且气质更是不在话下，看着她那细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，真的让风华陶然欲醉，砰然心动，风华只觉得身体的某一个部位动了一下。看着自己的小兄弟已经经受不住这个种剪熬了，再下去他还真怕自己一个控制不了，就在这把她给扑到了，风华很是留恋的看了一眼后，还是乖乖的回到浴室至去了，开始专心的洗起澡来。
　　可是那颗蠢蠢欲动的心就是让他忘不了刚才那香艳的一幕，脑子里几乎已经被那迷人而又惹火的身材所填满了，再也容不得再去思考其它的了。
　　“喂，你好了没有呀？美女很是奇怪的在浴室门口叫道，她还真的不明白了，他一个男人都进去两个多小时了，怎么就还是没有出来的动静呢？
　　而在浴室里头的风华脑子里还在想着那诱人的身体，压根就没有想到自己已经进来两个多小时了，感觉就刚刚进来一样，可一听到门外那娇美的声音，好不容易平静下来的心境，一下子马上又是一阵心跳加快。
　　“有事吗？“风华贴着门问道。
　　美女很没有好气的说道：“你都进去几个小时了，我还以为你里面被水给淹死了呢！”
　　说完之后美女很是不爽的走回房间，打开电视机，看起新闻来。本来还想好好的冲洗一下，没有想到那小子竟然还霸着浴室不肯出来了，难道是因为她一个女的他在害羞吗？
　　想到这里，美女忍不住笑了出来，那绝美的笑容初春的百花一样妖艳。
　　而风华刚一走出来就被那娇艳的笑迷给一下子迷住了，他是见过不少美女笑过，可就是没有看过有人竟然会笑的那么美丽的，难怪古人会形容美女的笑容可一笑倾心，二笑倾城，三笑倾国，用这个来比喻眼前的美女可说是一点也不过份呀。
　　而那美女也被清洗过后他的外表所摄住，没有想到一个像乞丐一样的男人，让她以为他还是什么丑男人呢，可没有想到就这么瘵身上的衣服一换来，竟然还是那么的帅气，而且他竟是如此的年轻，刚毅的面容散发着年轻不凡的气度，那裹浴巾里的身材虽不是非常魁梧，但也很是均等，那绝对是一个很好的衣架子才是，就皇上二大爷了这身材，也绝对应该是极少中的美男呀可是为何竟然沦落支那种地步了……
　　一发觉自己被这个美女赞赏的打量着自己，风华心中也是一阵窃喜，对于自己的外貌风华可说是有着绝对和信心，想不到这美女也已经被自己这傲人的身材所吸引，那么到时个说不下还就真可以和她成就好事。那时自己可说是人峄两得了，用脚指甲也可以想得到，这女的不用说，肯定也是个有钱的主，到时咻榜上了她，想要啥没有呢！
　　“喂，你傻了呀！“怎么还在那傻笑什么来着呢？
　　美女一下子也发现了他在那呆呆的笑着，不过从她的那个角度看去，风华的奸笑却变成了傻笑。只是觉得眼前这男人还蛮可爱的呢！
　　被美女这么一叫，风华也很快的回过神来，也就慢慢的低下了头，可眼睛还是不死心的朝她的身上看去。
　　免费的春光真是不看白不看呢！


第01卷 第12章 意乱情迷（三）
　　此时她已经换上了一知书达理黑色的短裙，将那婷婷玉立的苗条娇躯紧紧的包裹在其中，那该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，可说是比那时装模特还要婀娜多姿几分。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上。
　　只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。
　　在这细看之下，比起那美丽的沈霄霄竟然也是同一级别的美女，想到刚才还就还就这样亲密的一路搂着她而来，手上一阵燥热，似乎还有着她那香得香的体温。更是再次让他心乱如麻，感觉身体里好像有很多的小虫子在咬他一样，很是难受的看着那美女。
　　“对了，你叫什么呢！我叫云飞霞，欠叫什么呢？”
　　发觉到风华的眼神越来越炽热，云飞霞也很是清楚他内心的想法，这一男一女独处一室山村刑事来就是十分危险的，可是现在她也是真的办法去解决这个问题，现在她回到这里又不能再出去，可是现在眼前这个个男子又只是披着一根浴巾，也是不能出去，这可真是急死她了，不得不试着转移他的注意力。
　　“我……我叫肖风华。”
　　肖风华此时只觉得口干舌燥，可是好不容易才回答出美女问的问题……
　　“肖风华！”
　　没有想到美女一听到这个名字更是兴奋和不得了，两个眼睛就像可以闪出光来。眼球更是一闪不闪的看着肖风华。
　　对于美女突然的变化，肖风华只是更加的摸不着头脑，只是奇怪的看着兴奋致极的云飞霞。
　　云飞霞也不再多说什么，一下子也忘了什么男女之别，将他拉到床连坐下，可这一拉让肖风华一不小心踩到了浴巾的一个小角，只见那浴巾很是‘识相’的掉了下来。
　　只剩下两个人都只是一下子给愣住了，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　风华更是满脸通红，此时他本来就没有做好任何思想准备，一下子就遇到这种情况，更是想找个洞钻进去。
　　云飞霞倒看起来要自在的多，轻轻的弯腰替他把浴巾给捡了起来。
　　可这一弯腰更是不得了了，从肖风华华这个角度看去，刚好看到两两团白如雪的砚，更是让风华一下子再次进入兴奋状态，小兄弟刚好就这样勃起，虎视眈眈的看着云飞霞，云飞霞开始就已对是强忍住羞涩才帮他去捡浴巾，可当她抬起来就看到风华的小兄弟正在看着自己民，也是吓了一跳。
　　即使想让自己变得自在一点，但是对从没有和男子接触过的她还是有些窘迫。而此更是，更是满脸通戏，活像两个熟透和苹果，让人忍不住想要尝一口。
　　而刚才只是想想的肖风华此时已经控制不了出了实际行动。


第01卷 第13章 缠绵的情
　　风华一伸手便搂住那纤细无骨的小腰，将她紧紧的搂在怀中，那柔嫩的感觉很快传遍全身，风华很是清楚的感觉到，这一次比上一次在水中，沈霄霄给他带来的快感更是强烈，就像触电一样全身发麻，似乎是在渴望着什么，一心只想更加深入的进行下一步动作。
　　“嗯……”
　　云飞霞被他突如其来的动作给吓了一跳，刚才还在发愣的人，怎么一下子就被他给搂在怀里了。
　　云飞霞只觉得自己的心就快要从胸口跳出来了，一种莫名其妙的酥麻麻的感觉很快便传遍她的全身。
　　风华见此时的云飞霞已经有点意乱情迷,那双迷茫的眼睛只是带着一丝丝迷惑的看着肖风华。肖风华一对上她那双仿佛要滴出水来的眼睛，凝视了她那么一小会儿，然后慢慢的低二头把她那娇艳欲滴的地双唇紧紧的贴在一起。
　　初时，云飞霞被他的举动给吓了一跳，但是唇边一下子传来那柔软的感觉，一时又让她迷失了方向。
　　肖风华的吻得很是轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般，而在他怀中的云飞霞与他紧紧相贴，同时也感受到了他身体火热，此时更是又惊又羞。
　　“飞霞，飞霞你快开门呀，快点呀！“此时门外便传来一阵叫喊，连带打断了他们此时的一切。
　　云飞霞很是不好意思的从肖风华的怀里挣脱开来，满脸通红的将手中的浴巾递给肖风华。
　　肖风华也有点傻傻的愣在那里，一下子竟然还反应过来。
　　“飞霞，飞霞，快开门呀！”
　　那男子更是有点烦噪的叫道。
　　“来了！”
　　云飞霞对着门外的人答应了一声，转过头对着肖风华有点焦急的说道，“你快点把浴巾围上呀！”
　　肖风华这时才反应过来，其实这也不能怪他，从小他就是头脑灵活，可不知道为什么一遇到美女他就有点傻傻呆呆的。等门一开，只见一个穿着黑色西服的男子走了进来，他一脸的笑容，开心的云飞霞，一看就知道他应该很是爱慕云飞霞的样子。
　　可当他一看到只围着一条浴巾的肖风华后，眉头都快皱到一起了，因为此时他们两个人看起来衣裳凌乱，脸色更是铁青，好比看到自己的教学红杏出墙的一副龟公样，对着肖风华可说是一脸的敌意。
　　但他很快又将目光看向云飞霞时，又是满脸的笑容：“飞霞，刚我一听保安说你回来了，我就马上过来看你了，那红帮的王八有没有为难你呢？”
　　那黑衣男子有点殷勤的向云飞霞说道。
　　肖风见云飞霞只是冷冷的看了看那黑衣男子，看便知道对他应该也不会有什么好感，“姓林的，我劝你以后最好别来惹我，要不然我会让你吃不了兜着走！”
　　对待眼前的黑衣男子，云飞霞显然没有什么好脸色。看来他们关系应该也不怎么样，要不也不会对着他没有什么好脸色。
　　肖风华只觉得心里很是暗喜，云飞霞对他们两个的态度显然是完全不一样的，看来自己的机会还是满大的吧！对于眼前的这个女人，自己可说是已经有了五成的把握了。


第01卷 第14章 美女未婚妻
　　“飞霞，这个男人是什么人，怎么你的房间里呢？”
　　那黑衣男子还是忍不住心中的不满的对着云飞霞问道。
　　云飞霞那雪白的小脸上更是出现一抹煞气，对着那黑衣男子更冷声道：“姓林的，我说过，我的事不需要你来管，你现在就给我出去，要不然就真的别怪我对你不客气了！““云飞霞，我林世容是给你面子才对你这般，要不是因为你脸蛋长得不错，老子才会不想去管你的死活，更何况你现在那个什么未婚夫肖风华，他老爸已经带着家产和情人跑了，此时就连他本人也不知道去哪里了，我看你最好还是乖乖的从了本少爷，否则……”
　　林世容见自己的温柔对她没有半点用处，很快也是龟凶相暴露出来。
　　可一听完他的话会，肖风华更是张大了嘴巴，一脸的不呆思议的看着眼前的云飞霞。他还真想到自己还会有这么一个漂亮的未婚妻，此时他那惊讶的表情，可以说是恐怕塞一个鸡蛋也可以了。
　　不过一想到眼前的这个男人想和自己争老婆，那自然很是不客气的挡在了云飞霞的面前，一脸冰冷的看着眼前的林世容：“我就是肖风华，你以为就你那样也敢和我抢老婆，你还是回家好好学学再来吧。”
　　说话的同时，肖风华已经很是不客气的抓住他的手，轻轻的一扭，满意的看着林世容痕苦的表情。他可说是个练家子，对付这样的小人物，他可是戳戳有余。哼，敢打他的女人的主意，他可不会让这些男人有什么好果子吃。
　　林世容很是胆怯的看的看了看肖风华，他还真没有想到这个男的竟然还是一个练家子，自己现下又没有带保镖，好汗不吃眼前亏，也就很没有骨气的求饶道：“大哥，是我不对，要是我知道她是您的女人，打死我也不敢打她的主意呀！您就放放过我这一次吧，我保证不会再有下一次了。”
　　肖风华向来就最痛恨那种没有一点骨气的人，更是加更了力道：“你给我好好记住，要是你敢再来骚扰我未婚妻，那可就别怪我对你不客气了。”
　　肖风华很是用力的一甩，将林世容给丢出了房间。
　　云飞霞只是在一旁看着肖风华。没有想到自己的未婚夫竟然还这么得害，心里更是甜滋滋的，话说哪个女人不喜欢自己的男人比较强吗？所以云飞霞尽管再怎么漂亮，可也只是一个平凡的女人而以。
　　“风华哥，你真棒！”
　　云飞霞轻轻的走到风华的面前，很是温柔的说道，此时已经完全没有了刚才的那种冰冷。看起来竟然还有一点点的可爱。
　　风华很开怀的将她搂进怀里，如果她还的是自己的未婚妻，那么自己还真是艳福不浅。
　　此时肖风华再次打量起怀里的人来，那长长的秀发此时已经微微有些散乱，纤细的眉毛以一种极好看的弧度微微扬起。秀气的额头，小巧的鼻子，还有粉嫩的脸蛋上泛着一抹淡淡的红色，让人情不自禁起了怜惜之念。洁白纤细的脖颈、高高耸起的玉乳、不堪一握的柳腰，还有那淡淡芳香从她的身体里飘了地来。
　　肖风华很是满意的深吸一口气，对着云飞霞的耳垂轻轻的吹着气，虽然说他并没有什么实站经验，但是他还是看过不少的黄色小说，自然也是略懂一二了。耳垂可说是女人最敏感的地方了。


第01卷 第15章 我们同床吧！
　　云飞霞被风华这么一逗，更可说是羞的面红耳赤的，有些不自在的低下了头，满面娇红，反而更是让肖风华春心荡漾。再也不做思考，重新欺上那诱人的红唇，允吸着那开甘甜的蜜汁。
　　云飞霞只是感觉感觉到一股奇异的暖流从全身散发出来，迅速涌遍全身，直通四肢百骸，暖暖的，舒服无比，麻麻痒痒，感觉自己怎么么变的如此之怪，也就很是奇怪的看着肖风华:&quot;风华哥，为什么我全身酥麻，没有半点力气了?”肖风风华听她这么一说，当下断定她还没有尝过这种滋味，心下真是又惊又喜，当下，又有哪个男的不喜欢自己的女人还是处女的呢肖风华也不再多说什么，轻轻的把玩着她的发丝，温柔的问道：“喜欢我这样吗？”
　　云飞霞只是有点迷芒，但还是在羞涩的点点头，算是默认了。
　　肖风华更是心疼的将她搂进怀里，动情的说道：“飞霞，反正我们是未婚夫妻，不如就让我们……”
　　“不行……”
　　还等肖风华说完。云飞霞便已经回绝了他的话。
　　肖风华只是奇怪的看着她，有那么一分钟的失神，但也很快就回过神来，惑的看着云飞霞，有点激动的问道：“为什么为可以？”
　　云飞霞只是轻轻的往身后看了看，目光游移，看起来在想着什么事情一样。
　　“飞霞，告诉我，这是为什么。”
　　看着那双长长的睫毛有此微微颤动，华的语气也渐渐转的温柔起来。
　　云飞霞只是深情的望了他一眼，像是受到了很大的委屈一样躲进肖风华的怀里不肯出来了。
　　兴风华更是不解的看着和谐社会奇怪的现象，她到底是怎么了嘛。反正迟早都会做他人，早的晚有什么关系呢？
　　“我……我来月事了。”
　　那可说比苍蝇还要小声音这这么传了出来。
　　听完后，肖风华只觉得大脑翁翁作响，这么可口的美味，就这么只能看不能吃，还真是折磨人呀！
　　听她这么说了，肖风华敢不想太尴尬，便带着她重新回到床上，问起心中解不开问题来：“对了，为什么我从小就听我老爸说过我还有个未婚妻呀？”
　　云飞霞只是浅一笑,那玉手轻轻抬起掩唇道：“我记得很小的时候，我爸爸就对我说过，我和肖家的华在肚子里就已经定过亲了，其实从小我还并不是很喜欢这门亲事，可爸爸死后，他最大的心愿就是让我嫁进肖家，所以我一直在寻找你的下落，可没有想到这一次竟然是你救了我，不过我还真想到会那么巧，竟然在这种情况也能让我们给遇上。”
　　听了云飞霞的话，肖风华还真是感谢那没有良心的老爸，没有想到他还竟然给自己留下了这等美事。太棒了。
　　“既然是这样，时候也不是很早了，我们还是早点休息吧，不过这里就还给我床，看来我们今天晚上还是睡一张床吧。”
　　既然吃不到美味，便宜可还是要占的嘛，不然还真是对不丐自己了。肖风华在心里奸笑道。
　　听了肖风华的话，云飞霞也没有拒绝，可是在她的眼中却闪过一丝狡黠，而此时心里正是乐开了花的肖风华根本没有注意到这一切。


第01卷 第16章 美人计
　　“我先去洗个澡吧！”
　　云飞霞用她那很是甜甜美的声音说道。
　　肖风华点点头，人已经先躺在床上去了，可真没有想到今天竟然又不知道走了什么狗屎运，竟然又可以睡在这么舒服的床上了，活动活动筋骨，闭上眼睛，不知道从哪来的香气传来，肖风华还以为是云飞霞身在的香水，很是欢喜欢深吸了一口。
　　可是一吸完后只觉得身体一点力气也了，全身的体力，像是被抽走了一样。
　　肖风华很是无力的睁开眼睛，只看到眼前的云飞霞正带着一脸的笑意看着自己，可已经不是刚才那温柔而深情，反而变得很是诡异。
　　肖风华只是觉得浑身打了个冷颤，真没有想到还是深秋，这天怎么就变得这么冷了呢？
　　“飞霞，我怎么一点力气也没有了？”
　　肖风华略有焦急云飞霞问道，心在还存着一丝丝的希望，希望这一切并不是她骗他的。
　　云飞霞伸出白皙的玉指放在那娇艳的红唇边上轻轻的摇了摇，那美女的脸上露出一丝狠色，只听她冷冷的说道：“你以为我会这么放过你吗？你老爸带着我妈跑了，我爸爸本来就病重，被他这么一来也被气死了，你认为我会放过你吗？”
　　什么？老爸带走的情人是云飞霞的老妈？
　　老爸呀老爸，你这个不带那个不带，谁让你去带着她的老妈跑呀，你这不是成心害了你儿子我吗？
　　肖风华无奈的闭上眼睛，狠狠的咒着那良心的都给色。
　　“你老爸气死了，你就来找我麻烦，可是我老妈也被我那不争气的老爸给所的自杀了，那你说说，我又找谁去？飞霞你能不能讲点道理行不行呀。”
　　肖风华集中心志财想到这么一句。
　　云飞霞听了他的话也不免一愣，对于肖风华的老妈自然一事，她也听说过，不过老爸就这么死了，如今只剩下她一个人，她不找那拐走她老妈的人的儿子算帐又长谁去，这满腔的恨意又往哪发去呢？
　　“你别跟我说那么多的废话，反正我一定要将你生不如死，以慰我爸爸在天之灵。“听了云飞霞那慷慨的说词，肖风华只觉得头皮发麻，真想到自己会遇到这种事，怪就怪在自己被她美色所惑，竟然相信眼前主个女人，琮说什么是他的未婚妻，原来竟然是个女骗子。
　　看来这一次真的是在劫难逃了，可是想到自己可是年纪轻轻，尚未娶亲。而肖家也就他那么一个独生子，就这么不明不白的死了可还真是对不起肖家的均列祖列宗呀！
　　脑中竟然不浮现出沈霄霄那张美丽的脸来，现在想想，她还真是唯一一个与自己有着亲密接触的女人，现在还真有点想她呢！
　　不过死在这么一个大美女的手下，未尝不是件好事。牡丹花下死，做鬼也风流。想到这肖风华还是稍稍的安心了一点点……
　　“飞霞，这小子摆平了吗？”
　　刚才被消风华给丢出去的那男的很快又出现在肖风华的面前。
　　很是得意的看了看躲在床上不能动弹的肖风华。脸上更是露出得意之色：“想到这小子还这么容易就上勾了，看来只要是大小姐出马没有什么是办不好的了。”
　　林世容很是恭维的对着云飞霞说道。
　　看那样子好像很是尊敬云飞霞，她到底是什么人呢？肖风华不禁在心中暗想。
　　“你先下去吧，对了，还有刚刚那一帮兄弟，你给他们分点钱，让他们先回去吧，现在也很晚了，就让他们先休息下。”
　　云飞霞对着林世容吩咐道。


第01卷 第17章 美女真恐怖
　　林世容听后，也很是顺从了出去产，再也刚才那一副嚣张，很快走了出去，并很是细心的轻轻的关上门。
　　“现在就要看本大小姐怎么处置你了，刚刚你是不是偷看了本大小姐换衣服，别以为我不知道，现在就让我先把你那又色咪咪的眼睛给挖出来，免得去祸害更多的女孩。
　　云飞霞一边说一边用着手中的小刀在肖风华的脸上比划着。
　　那冰冰的感觉从小刀上传过来，肖风华更是觉得心惊肉跳，试问，又有谁能够面对有人拿着把刀在自己的脸上碰来碰去而没有半点感觉呢？当然是害怕她一个不小心要是脸给刮花了，那要他怎么见人呢？何况自己还算是一个帅哥呢！
　　云飞霞很是满意的看着他那害怕表情，她就是喜欢看到别人害怕，这样比杀了他还要让她觉得过隐，特别是看到他痛苦的样子，更是让她心情畅快、“你到底想怎么样！“肖风华实在是受不了她这奇怪的样子，明明就拿了把刀在他脸上晃悠，可过了好一会犯不见她有所行动，也渐渐清楚她只是在吓唬自己，可是他心里承受能力可是有限的，哪能经提起她这般玩弄，男儿流血不流泪，真是还不如给他个痛快。也让他不腹腔以这变态女人的折磨。
　　“你怕了吗？“那甜美的声音很是无害。
　　肖风华不禁一下子愣住了，眼前这个女人危险。
　　云飞霞突然又露出一个迷人的笑容，那清纯的样子就像是一个不懂事的小女孩一样惹人怜爱。
　　肖风华很是无奈的看着这张美的不能再美的脸，经过这次的教训，他也还是有些忍不住被她那美丽的容颜所迷惑。
　　“我就是要让你生不如死，我看你能拿我怎么样？”
　　云飞霞满意的看着肖风华再次为她所迷惑的肖风华，很是邪气的说道。
　　说完之后，不知道从哪里找到了一根很是粗糙的绳子，嘴角露出一丝邪气：“今天我就让你好好享受一下了……”
　　肖风华并不明白她要做什么，可是从她笑咪咪的脸上就已经很是清楚，绝对不会有什么好事了。
　　云飞霞将床头柜在上的一个开关按了一下，床头四周很快就出现四个同样大小的柱子，看来这女的已经是早就已经准备好了的，联想到她如此费尽心机的来对付自己，看来这一次还真是救死一生了……
　　云飞霞也不再理会他，慢慢的伸手将手中的那大粗糙的大绳在肖风华的身上围了几圈，然后又将他的手脚分开分别绑在一个柱子上，一切搞定后。云飞霞对着风华又是倾城一笑。又从怀里拿出一上小瓶子，放在嘴边倒了下去，可是并没有喝下，而是慢慢的爬上床，对着肖风华又是妩媚一笑。可那笑着实有点让肖风华有些胆颤心惊的，还真是越漂亮的女人越是恐怖呀！
　　云飞霞一直爬到肖风华的身上，那妩媚的笑容更是让他感到一种莫名的害怕，长那么大以来他还没有害怕过什么，可这一次，他是真的怕了，如今自己可真是毫无反抗之力任人宰割了，而且眼前的女的心计又是如此之深，对自己又是如此的恨之入骨，真不知道她又会耍出什么样的茶来整自己了。
　　可肖风华万万没有想到的是，唇边一下子传来一阵软软的想酥麻感觉，那甜甜的感觉再次让他觉得一下子娈的轻飘飘的了，好像置身天界一样舒服。
　　等他眼开眼睛竟然看到，她竟然府下身来吻住他的唇。风华只是觉得眼前的人眼光变的那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇，就与自己这样紧紧相依在一起。
　　肖风华深深的望她一眼，便已经觉得自己已经是就情难自控，已经开始遐思无限，又一股渴望象电流忽地通遍全身。


第01卷 第18章 美女真恐怖（二）
　　不知何时，肖风华似乎感觉到自己已经失去了思维能力，她的唇带着很浓的香气让他渐渐有些不支。让他什么也不能再想，只让自己全身心地去感受那突来的吻。此时已经可说是神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了抵抗，忘记了一切顾虑开始回应起她那清涩的吻来。
　　“春药！”
　　一种不祥的说预感袭上心头，这丫头刚刚是在自己嘴里灌的的春药！她到底想要做什么，把自己绑了，然后又来勾引他，这到底是怎么回事！谁能告诉他呀……
　　肖风华只是觉的此时脑子里是一片空白，一个奇怪的想法冒出来――不会是想强奸自己吧。
　　不过应该不会有这种可能，自己又不是女的，她应该不会对自己做那事，可是她又为为什么会对自己灌春药呢？
　　凭着最后一丝理智，肖风华狠狠的咬了那甜美的香舌一口。
　　云飞霞有点吃痛的瞪了他一眼，一双美丽的眼眸像是要喷出火花来了。可是很快那火焰又来了下来，反而是变成得意的笑脸。
　　云飞霞轻轻的凑到他的耳边很是娇媚的说道：“我今天就要让你生不如死……”
　　那美丽的巧笑看起来却是那么的清纯，那甜美的声音是那么动人，可是她说出的话却又让肖风华胆颤心惊。
　　他还真的不是很清楚这个女人到底想要做什么，可当听到她的话后他更是感觉到了一种前所未有惊恐，看来这女的一定是受了什么严重的打击，心理也一定是出了什么问题，要不她的笑声怎么会那么寒意浓浓。
　　云飞霞轻轻的吐了一口口水，再次将视线放在肖风华的身上，唇边的笑容是那么的甜美，可此时让风华感觉到的再也不是美丽动人。而是一种让人心惊胆寒的恐惧。
　　因为云飞霞那纤若无骨的小手已经慢慢的划上他的肩膀。轻轻的扯便将那条浴巾给扯了下来而那得意的笑意却不曾离开过那美丽的脸旁。
　　虽说不是第一次看到风华的身体，但女性的羞涩依然再次让云飞霞的小脸变得通红一片，但不知道是有着什么力量一直支持着她，就是没有丝毫退缩。就是死死的盯着风华。
　　风华只觉得身体一下子变的凉飕飕的，再看眼前的女子，更是得意的打量起自己的身体来。
　　“嗯，你的身材还是蛮好的嘛。”
　　云飞霞轻轻的含住自己玉指，掩唇轻笑，对着风华笑道。
　　风华此时还真想找个地洞给钻进去，怎么自己今天竟然还沦落到被女人戏弄的地步的。
　　没有过多久，在云飞霞的挑逗下，更是加快了春药的药力，风华的身体已经是越来越热了，看来是药效发作了。
　　感觉到这一点，云飞霞更是大胆的将手放在他的身上慢慢的游移着。
　　“啊――”
　　那一阵一阵的快感，更是让风华忍受不了了吼叫出来。
　　听到风化地的吼声，云飞霞很快的便离开了风华的身体，看着已经近似有些疯狂的人，眼里更是露出了满意的神色，看来自己和目的已经就快要达到了。
　　风华此时只觉得身体就像有着一团烈火在燃烧着。仿佛就要将自己燃尽一样，那又眼睛也慢慢变成了火红色，全身的每一处肌肤也如同喷了彩一样红的不能再红了。
　　内心疯狂的渴望着什么，那一又火红的眼睛紧紧的盯着身边的云飞霞，好像恨不得马上将她吃到肚子里一样。一双手更是在不停挣扎着，很有一种呼之欲出的景象。


第01卷 第19章 美女真恐怖（三）
　　风华死死的盯着那如花似玉的姣妍,白嫩似水的皮肤,修长的美腿,只感觉眼前的女人身上的衣服，已经完全变成了透明的，那种赤热的情感就像是要将他吞没一样，只是拼命的扯动着身上的粗绳，想要摆脱身上的束缚，扑向眼前的云飞霞。
　　“这可是我花了高价才买到的极品春药呢！今天就在这里便宜你了，也不枉你就这么去了。”
　　云飞霞却丝毫也不再意那接近疯狂的眼神，很是得意的诉说着自己的计划来，“我要让你在欲望的折磨下慢慢的死去，以报你那混蛋老爸给我爸爸所带来的羞辱，是他先带走我带走我妈妈的，你也别怪我。”
　　云飞霞说着她的这奇思异想，可风华却半个字也没有听近去，此时只是疯狂的想要摆身上的束缚，然后将眼前的女的给扑倒。
　　不过云飞霞似乎并注意到这一点，只是得意的在一旁坐下，看来她还想要看看他是怎么被憋死的才肯离开，可她并不知道呆会发生的事情会让她后悔一辈子。
　　“啊！”
　　风华也不知道怎么一下子自己会有那么大的力量，竟然一下子将那粗糙的大绳给扯断了，那又火红的眼睛更是让人一看就觉得恐怖。
　　云飞霞此时想逃已经是来不及了，事个房间里刹那间充满了异样的气息。
　　云飞霞用自己最快的速度奔向门口，可是还是慢了风华一眇，风华一个纵身，便飞扑上去，将云飞霞压在身下。
　　“你……你想做什么，快点放开我……”
　　此时云飞霞早就已对没有了刚才的得意，取而代之的是一种及其强大的恐惧，她已经猜想到接下来会发生的事情了，她是又惊又怕。
　　可是心里竟然还有一丝陌名的兴奋，从小到大爸爸妈妈也就极其宠她，再加上自己那无语伦比的美丽，可说从来男人敢对她动手动脚的。可是今天这个男人似乎很不一样，看着眼前已经接近疯狂的男人，她竟还有一种前所未有的欣喜。
　　在她的内心世界，其实也很是喜欢这种疯狂，可是心里就是有那么一个坎，始终也走不过。
　　而此时的风华已经被全身的火热给折磨的不行了，一将云飞霞压在身下后就觉得她的身体就像一块可以克制体内热火的寒冰一样。很是舒服。
　　那双火红的眼睛也渐渐的退了下来。慢慢恢复了一些正常。
　　肖风华很是有趣的打量起身下的人来，此时只风云飞霞朱唇微启，一对在洁白的牙齿就这么露了出来。衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明的眸子上好像染上了一层雾气，还有那一头流光闪动的披肩发，此时已经的有凌乱不堪。
　　起伏不定的酥胸更是因为紧张而显的急促。此时她浑身上下可说都闪动着诱人的美丽。那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。何况是已经中了春药的风华，更是饥渴难耐。
　　没有再做多余的思考，肖风华很是霸道的欺上她的唇，这一次可不比上一次的温柔，那是一种如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻，云飞霞嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她已经似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。更是已经忘记了这个男人可是将她的‘仇人’。


第01卷 第20章 美女的激情
　　她只觉得浑身无力，呼吸也渐渐变得急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻的把她的小舌，全都吸进了他的口中。
　　当他的富有侵略性的舌头用力地顶开云飞霞那柔软饱满的鲜红朱唇时，云飞霞已经是意乱情迷了，很快便轻分玉齿，让他攻进来了。
　　他卷吸着云飞霞美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。云飞霞何曾尝到过这么猛烈的攻势，不禁忘情的呻吟出来。
　　柔软嫩滑的兰香慢慢的同那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，云飞霞挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼。
　　她的娇哼无疑更是让风华更加的兴奋。更加加深了力道。
　　而此时的云飞霞更是已经是意乱情迷了，那桃形的脸蛋已经染上了一层淡淡的红霞，那如同弯月般的黛眉，晶莹的凤目，不知道何时已经蒙受上了一层淡淡的雾气。
　　风华突然感觉有一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　窗外的月色渐渐的暗淡了下来。而房内的人却越渐疯狂。
　　“霞儿……霞儿……”
　　急促的敲门声再次响起，而房内的两人却并没有任何影响，似乎并没有听到那急促的呼喊。
　　“霞儿……霞儿……”
　　那声音依旧不死心的叫唤着，反而更加的大声。
　　仔细听去，竟是悦耳的女声，很是清脆,在这静静的夜色中更是让人响亮之及……
　　“霞儿，你要是再不开门，姐姐可是要撞进来了！”
　　那声音还是很焦急，看来差不多已经知道了室内发生的一切了吧。
　　“碰……”
　　门就这样被她一脚给踢开了，竟是一张绝美的脸，那完美的脸上找不出半点暇丝，那紧身的衣物更是勾勒出她纤细修长的身材，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的短裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎曰般，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
　　这个绝色佳人不是沈霄霄又是何人？
　　沈霄霄不可思议的看着眼前的景象，刚才她看到林世容分放一些钱经、财给手下，她就已经觉得有一点点的不对劲，逼问之下竟然是表妹飞霞要找一个男的报仇，说是已经准备好上好一春药想让那男的憋死在这里，这也太胡闹了。
　　听到这个消息，她马上赶上来，看看这刁蛮的表妹到底想要做什么，可是让她想不到的是，自己一进来就是副春宫图，那男的更是身无一物的压在云飞霞的身上，而云飞霞竟然还紧紧的搂住那男的的脖子，哪里是什么治人嘛，分明是两个人在表演动作片嘛……
　　沈霄霄有点恼火的走到他们的身边，用尽力气瘵风华从云飞霞的身上给推开。可当她看到那一张熟悉的脸时一下子竟然当场愣住了。
　　竟然是他，那个曾经在船上轻薄她的那个男子，当时虽然是水中，可是她却将他的脸完全的记在脑中，她还一直在寻找着他的踪影，没有想到竟然是在这种情况下再次相见了。
　　看到那人就这么压在自己表妹的身上，她真是又气又羞，这简直和春宫图有什么区别嘛！
　　虽然他是和肖风华有过亲密接触，但那毕竟在水中，哪里会有现在这般活色生香嘛。
　　那美丽的小脸上更是染上了一层红霞，显得更是俏动人


第01卷 第21章 迷人沈霄霄
　　被沈霄霄这么一推，肖风华的视线慢慢又转换到沈霄霄的身上。
　　那姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰满，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档时尚而很有品味，尤其是她的气质是那么的性感火辣更是让他心如火燃，绝对是一个的最惹火的尤物之一。急忙向她扑去。
　　风华的的大手在她那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着.他动情地想探手进入她的黑色乳罩之中，可一下子觉得自己好像被什么给制住了一样，不能动弹。
　　沈霄霄一个已鱼打挺翻身腾空，从他的身下跳起来，一个把手将他的双右手腕扣在他的背后。
　　上次是在水里她是不熟悉水性才让他大占便宜，可再现在就不一样了，想她可是黑社会老大的女儿，伸手能差到轨里去吗？
　　风华刚才根本就没有想到过这女的会来这么一手，也就根本没有防备，很是用力的想要反抗，可是已经晚了一步。自己已经被她给死死的制住了。
　　“快放开我……”
　　风华很是大声的叫喊着，那双火红的眼睛再次显现，也许此时他已经分不清谁是谁了，在他的眼中，也就只有女人，那样才能发泄自己满身的欲火……
　　沈霄霄知道他一定是中了很历害的春药，看不现下还是将他的药力解了再说吧。
　　“霞儿，快去把解药拿来……”
　　云飞霞一时还是魂处太虚，压根还没有从刚才的热吻中回应过来，听到沈霄霄的吩咐，这才回神。起身朝柜子里翻了一通，才拿出一个很是精致的小瓶，但还是有些犹豫的看了看被沈霄霄制住的风华，好像还有些不甘心，但一看到沈霄霄好那凌利的眼神，又很不是滋味的递了过去……
　　沈霄霄很快的将药水强行倒进风华的嘴里，刚才还疯狂不安的人也是渐渐的平静了下来。
　　也许是刚才的挣扎太累，风华一平静下来，还没有时间看清沈霄霄便已经是昏昏睡去。
　　“霞儿……你怎么那么任性了，要是真的出了什么事那该怎么办呢？”
　　一看风华已经睡去，沈霄霄便语重心常的对着云飞霞道。
　　“我……”
　　云飞霞本来还想说什么的，可是一看到表姐那双生气的眼眸时，又什么也说不出来了。
　　“好了，你也别难过了，刚刚是不是吓坏了……”
　　见表妹一脸的忧伤，沈霄霄的语气也渐渐的变得有些和、温柔。
　　云飞霞一时间又想起刚才发生的事来，她真的没有想到，自己还竟然会沉迷于他的吻中，此时只是感觉自己好不知羞，眼睛一酸，便蒙上了一层雾气。
　　沈霄霄一看她此时应该也受了不少惊吓，也不再多问，将她扶回床上：“霞儿，你还是好好休息吧，就让表姐来处理这人吧。免得你见到他又不好意思了。”
　　云飞霞听了本来是不想答应的，可是自己又找不到合适的理由拒决，一下子也只得点点头。
　　而此时，沈霄霄看着那张熟睡的脸旁不禁露出了诡异的笑容。


第01卷 第22章 纯真的沈霄霄
　　当天边第一缕的阳光照过来时，仿佛冥冥中有什么呼唤一般，轻轻的扶过风华的脸旁，像是温柔的女子，轻轻缠绕着他的身体。
　　一层淡淡的金色的光，若隐若现地从他身体里散发出来。映着那淡薄的光芒，风华的脸上，仿佛也蒙上一层他所不应有的庄严。
　　沈霄霄就在一旁看着沉睡的男子，心中可说是五味具杂，对于眼前的这个男人她可说是又爱又恨，恨她当初对自己所做的事，可又好感谢他当初的一念之仁放过了她，也许就因为他放过她，才会让她感觉到他的特别吧。也让她对他产生了陌名的情素。
　　“你……你……”
　　当风华第一眼醒过来时，看到眼前的人，竟然是当初自己轻薄的沈霄霄时，一时间竟也不知道应该办了。
　　说真的，他收里还真怕要是她要是想报复自己，怕那就是有十个脑袋也不够呀，想起那时自己在水中对她做的事，而现在自己又落到了她的手上，而这一次云飞霞这么对自己，说不定还真是她想对付自己呢？
　　回想起两次见面，第一次是她将自己逼的走役无路，第二次自己又是大胆的暗算她，并还把她好好的轻薄了一顿，此时在这种地见面，而且自己还好像是受控于她，可是昨天晚上的那个云飞霞又去哪了呢？
　　因为昨晚风华很快便昏睡过去了，再上又中了春之及，那种极其可怕的春药，根本已经忘了昨天晚上发生的事情。
　　不过他现在也不敢再乱动，这可不是在水里，在水里也许他是王，可现在他是在沈霄霄的手里而是有些担心的看着眼前的沈霄霄，这一次看到她竟是那智能手机近。那雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。似乎还夹杂着那淡淡的体香。
　　“你怕了吧，谁让你当初羞辱我来着，今天我就要让你后悔自己所做的一切。”
　　沈霄霄的语气倒是带着几分慵懒，听起来并没有多少恶意。
　　从直觉上来，风华已经知道她并无心伤他，可是他不明白自己怎么那么倒霉，先是碰到那个云飞霞用美人计将自己给下了药，可没有过多久又来了个沈霄霄，虽然她现在看起来是没有什么，但谁知道下一秒她又会想出什么惊天动地的想法来，他可忘不了那云飞霞开始还是一个迷人的小女孩，可一转眼就成了变成了可以杀人的女魔头，看来还真是应了那句话，女人还真是善变的。
　　“怎么了？你在想什么呢？”
　　感觉到风华似乎在思考着什么，很是好奇的问道。
　　肖风华也只是奇怪的看着沈霄霄，就是感觉她有点怪怪的，至于是哪里，他自己也说不上来，反正就是和上次见她的时候已经完全不一样了。他刻第一次见她时，她对他的态度很是冰冷，可如今却像是一个好奇的小女孩一样，很是纯真。
　　“你，你……”
　　肖风华见她身上没有什么杀气，很是大胆的朝着她的额头摸去，想看看她是不是发高烧才会变成这样。
　　沈霄霄疑惑的看着他奇怪的动作，但也没有说什么，一双水灵的大眼睛，就这样好奇的看着风华。
　　那双黑葡萄似的美眸，像一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。还有那纯真的眼神更是让她象从天而降的瑶池仙子，让人无不为之动容。


第01卷 第23章 温柔沈霄霄
　　眼前美女当前，风华却只觉得她已经不再是上次那个盛气凌人的冰山了，而是变成了一个纯真可爱的小女孩，面对她的变化，风华还有些适应不过来，但是从心底来说他还是很高兴她的变化的。
　　对于风华的突然举动，沈霄霄也并没有做任何反抗的举动，依然是那纯真而又亲切和笑容。
　　“你怎么了？”
　　沈霄霄轻轻的的问道，也许就连她自己也没有发觉那不曾有过的温柔。
　　风华很是奇怪的看着这前后不一样的人来，看来虽然不明白是怎么一回事。但还是不敢把戒心全放下。
　　“你现在好点了没有，昨天晚上你药力太强，不知道对你的身体有没有什么损害，这次真的是对不起了，我那表妹向来个性就是很怪，这一次真是让你吃了不少苦头吧……”
　　看着那满脸的歉意，还有那那温柔的笑意就像久违的亲人一样亲切，让风华心间不经易游荡有一股暖流流过，就像看到了亲人一样亲切。
　　“原来她是你表妹？”
　　面对眼前的沈霄霄，不知不觉风华也觉得轻松了不少，像是久违的亲人一样，说起话来也自在多了。
　　“对呀，霞儿是我姑姑的女儿，可姑姑不知道为什么跟着一个叫肖少秋的人跑了，就剩下霞儿一个人，所以我爸爸对她也很是疼爱，把她当亲生女儿一样，可是不知道为什么，她的个性自从她妈妈走后就变得很是偏机，反正太不是和正常人不太一样，所以我爸爸让好好和盯着她，怕她做出什么傻事来，没有想到她竟然还真的把你给抓来了，这次真的是很不好意思，不过她其实也很可怜的，从小她爸爸妈妈就和不来，她从小到大差不多也是和我一起长大的，本来这一次她本来是想回去给她爸爸妈妈一个惊喜，没有想到竟然会这个样子。”
　　说到这里沈霄霄那明亮的星眸上，已经也已经染上了一层雾气，看起来很是楚楚动人。
　　风华最怕的就是女人的眼泪，一看到她竟然这么动情的哭了起不，一下子也不知道应该怎么做才好，只是伸出大手，有些生疏的替她拭去眼角的泪光。
　　“好了，你起来这么久了一定也很饿了吧，我这就去帮你弄点吃的来。”
　　沈霄霄轻轻的拭去眼角的泪光，对着风华灿烂一笑，便起身走了出去。
　　看着那美丽的倩影，风华竟有一种家的感觉，好像又看到了母亲为他准备饮食的情景，查异如今已经是物是人非，他再也看不到那温柔的母亲了，想到这里，心情又再次低沉下去，如今，看来还真的回不去了，既然沈霄霄也已经不再怨恨自己了，那么自己也应该也也的为以后打算一下了。
　　很快就看到沈霄霄带着的女仆人走了进来，那女仆手里正端着一顿丰盛的早餐一直走到他的面前。
　　“快吃吧！对了，我还不知道你叫什么名字了.”沈霄霄很是好奇的问道。
　　此时的肖风华对着沈霄霄已经没有了半点防备，因为他很明白，经过他细心的观察，像她这样的女人，很是直接，想做什么就做什么，何况如果她要是真的想要对自己做什么的话，那昨天晚上应该是的最好的时机，可是她并没对自己动手，可见他已经没有多少恨意了，再说她如果还是要恨自己的话，以她大小姐的个性恐怖也不会这么低声下气的讨好自己，既然她如今并没有对自己怎么样，可见自己已经完全安全了。


第01卷 第24章 再遇云飞霞
　　深夜慢慢的来临，肖风华很是无聊的在房间里走来走去，沈霄霄一早就已对出去了，就把他一人留在这里，他在房间里都做了好多可以让自己累倒的运动，可是不知道为什么，自从昨天醒来以后，他就发现自己的身体里充满了力量，好像怎么也不会被累倒一样而且还很是渴望着什么。
　　肖风华实在是再也受不了就这闷在这里的这种日子了，也不管那么多，轻轻的推开房门，走了出来，没有想到这里不知道什么时候，他已经被转移到了一栋别墅里了，肖风华好奇打量这陌生的地方，还真想到，这里还真的蛮漂亮的，比起自己以前的家里也可以说是有过之而无不及了。
　　要是能够永远呆在这里应该有多好呀！肖风华在心里暗叹。
　　从屋里面走了出来便走到了一座花园里，深秋时节，可这里的花儿却也还是开的正艳，此时已是入夜，仰望苍穹，繁星满天，一轮圆月挂在天边。夜风习习，隐约带着一丝芬芳。在花丛中，一条小径曲折幽深，通往前方不知名处。路旁，更是青草灌木，各色花朵，遍地开放。
　　肖风华刚才还急噪不安的心也慢慢的变得平和起。可心头却还是一阵惘然，顺着这小径走了下去，微风拂面，带来丝丝凉意。
　　路旁，一朵小花儿在夜风中轻颤，有晶莹露珠，附在粉白花瓣之上，玲珑剔透，肖风华停下脚步，竟被这朵小花儿所吸引了目光，不觉竟是痴痴看得呆了。
　　回想起这些日子所发生的一切，不就像这风中摇摆不定的小花儿一样吗，历经了世间最沧桑的生活，却又不知道自己的路到底应该通往何方。
　　这样一个幽静的夜晚，肖风华独自在幽深花园中走来，回味往事。隐隐幽香，暗暗传来。却还是可以暂的让他的心得到一丝安宁。
　　夜是深幽的，带着几许轻轻的秋风，在这小院里纵意的倾扫，忽然，一支纤纤玉手，仿佛从永恒黑暗处伸来，带着一分幽清的美丽，印着天上月光星光，探到这支花上。一下子将它折下了,那美丽的小花就这样在他眼前消失了。
　　那一刻肖风华脑中“轰”地一声响，仿佛满天月华都失去了光彩，这个花园中顿时陷入黑暗一般。就如同那不仅仅折下的是一朵花，而是他心中的一种寄往。
　　肖风华带着一丝怒意猛然转头，对着那采花之人的看了过去，心中竟带着一点莫名的恨意。
　　因为此时，她采去的不仅仅是眼前这朵小花，而是他心中一个小小的寄托，这让他怎么能不心生恨意？
　　然而当他回头之时，却又一下子愣住了。
　　只见云飞霞。此时的他一身淡绿色的纱衣，将她自身固有的身体曲线适可而止的展现出来。
　　整体看起来端庄中透着妩媚，秀丽中不乏那么一点性感。这一类型的女人。她不仅仅有着特别的漂亮的样貌，而且有着那魔鬼般的身断，像她这么样的美女，可真是上天的恩赐。
　　她就只是这么静静的站在那，却已经像是引住了满天光芒，如同月下的仙子一样美丽。只风她轻轻把花朵放到鼻前，深深闻了一下。一脸得意的看向肖风华，那脸上的傲慢更是不用说了。
　　肖风华上次已经着了她的一回道。可再也不敢被她的美色所迷惑了，急忙把头扭到一边去，不再去看那一张充满为爱而诱惑的脸。
　　“哼，胆小鬼，现在连看都还不敢看我了，真没有见过像你这么窝囊的男人。”
　　云飞霞说完便转身准备离开。
　　刚才她在房间里没有事做，刚好就看到‘仇人’出现在花园里，当然是好好来羞辱一下他了，现在目的已经达到，带着满意的成果。她也是应该功成深退了。
　　“啊！这……这可是我有……你……你要是敢乱来……我……我就大声的叫。”
　　云飞霞才刚走一步就被肖风华给拦腰抱起，吓得她急忙大叫起来，就连说话也已经有些无伦次了。对于眼前的这个男人她在或多或少还是有点恐怖的，特别是一想起他对自己所做的事就是恨的牙痒痒的。
　　从小到大，她可是从来就没有受到过那么多的羞辱，而这个人却一而再再而三的让她难堪，又怎么能不让她恨怨？


第01卷 第25章 恋上沈霄霄
　　肖风华很是生气的看着这嚣张的丫头，她竟然说他是个窝囊废，这对本来就已经是心情很是不佳的他来说无疑是一种莫大的刺激，今天他不好好教训一下她，她还真不把自己放在眼里了。
　　紧紧握住那纤细的小腰，加大力度，想要她知道一下自己的利害。
　　可是当她那柔软的身体一接近自己时，他却只觉得那身体一热，像是在渴望着什么，好像又回到了昨天那种火热的煎熬之中。
　　感觉到这一变化，就连云飞霞自己也开始害怕起来，她宁愿他冷冷的她，就算打她也无所谓了，可是她就是害怕他那种火热的眼神，好像要把自己燃烧在他的身体里一样。
　　那张美丽温柔的脸他的脑子里闪现出来，沈霄霄，那个对他温柔无比的女人，眼前的这个人可是她的妹妹，她对自己这般好，自己怎么可能忘恩负义，从她的话语中他就已经知道，霄霄很是疼爱这个妹妹，他肖风华虽然是一个十足的流氓。可是他决对不会做对自己有恩的人做什么，因为他心底有一股很强的傲气，那就是他不想欠她太多，特别是女人。而且自己不想让她伤心，因为自己似乎也已经爱上了那个唯一对他好的女人。所以他更不能伤害云飞霞。
　　一想到这里，肖风华连忙放开她，一下子倒在花丛里，喘着大气对着云飞霞道：“你给我快点离开！”
　　此时已经被吓坏了，这个男人还真是她的克星，下次打死她也不敢来惹她了，也不想他为什么会放开自己，让自己离开，只是一个飞身马上往屋里跑去。
　　肖风华只感觉自己的身体，一下子又再次进入了那火海之中。那种燃烧就快让她受不了了，无奈的支在地上，干脆身在地上，让大地的冰冷来减轻自己的痛苦。
　　“你怎么了……”
　　沈霄霄一回到家就看到肖风华很是痛苦的躺在地上，整个人红的像一块烧红的铁块一样，紧紧的咬着下唇，急促的呼吸着。
　　听到那熟悉的声音，肖风华很是吃力的睁开眼睛，看到了那张心中一直在想的人儿，心里更有着说不出的欢喜来。
　　沈霄霄有点焦急的扶起地上的人，可是没有想没有想到反而让他看起不更加难受。
　　“你这究竟是怎么了……”
　　还没有等她把话说完，已经被他封住了还未说完的话。
　　肖风华一离开地面，就觉得身体又开始燃烧起来，可是又感觉到有一块像冰块一样的物体在接近着自己。也就没有多想，只是想获得更多的凉爽，毫不犹豫的吻上了那红艳的樱唇。
　　此时的风华已经接近没有了理智的，狂热地亲吻住沈霄霄的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。沈霄霄“恩唔”的呢喃着，双着。


第01卷 第26章 恋上沈霄霄（二）
　　沈霄霄感觉到肖风华的嘴唇铺天盖地地落在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，沈霄霄口中竟然分泌出甜甜的液体。更是让肖多华欲罢不能……
　　风华又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了沈霄霄的樱桃小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开肖风华那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。肖风华亲吻技巧如此娴熟，湿吻的感觉如此美好。
　　肖风华一只手紧紧搂住那娇软纤腰，而另一个的手渐渐放肆起来，在沈霄霄的身上慢慢的游走着，沈霄霄那柔弱无骨的玉体更是让他感觉到一种很是舒服的快感。
　　肖风华看向那那俏丽的绝美的脸，只见沈霄霄那绝美的脸上，已经显现出一种情潮异动的嫣红,有几分羞涩更有几分紧张与期盼,一双柔情的秀眸，此时没有一丝身为一个黑社会老大女儿的戾气,除了柔情还是柔情。
　　还有那欣长白晰的玉颈顺着柔和的线条一路往下，荡起一层诡异的风景。
　　而肖风华也更是激动的想伸手去探进去，可是不知道怎么回事，只觉得身体一轻，眼前便是一片漆黑了，任他怎么想睁开自己的眼睛也只是无用之做。
　　沈霄霄惬意地微闭着美目，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　突然沈霄霄只觉得刚刚还在侵犯她的人，一下子好像又失去力气一样，慢慢的倒在了她的怀里。很快还传来均与的鼾声。
　　还没有反应过来的沈霄霄赶紧扶起他，眼中露了出了惊恐异的目光，她还真的不是很明白，刚刚还像一头狮子一样凶猛的人，一下子就这么睡过去了，她还真不知道自己是应该大笑还是应该痛哭。
　　那么一个强送壮的男人就这样压在她的怀里，肯定是很吃力的了，要不是她从小就练习一下功夫，还真是承受不了这超人的重量，吃力的将他等扶正后，沈霄霄轻触着自己的红唇，瞪了一眼睡的正香的肖风华，心中竟有失落。
　　难道自己就那么一点点的魅力也没有吗？竟然吻着吻着还能睡过去，这无疑对她来说也是一种很严重的打击。
　　沈霄霄慢慢的扶着他往屋里走去，他这么一个大男人还是的，竟然睡的这么香甜，害她又不敢大叫，不忍心将他惊醒，扰了他的美梦，只得自己一步一步的往前走去。
　　花了好大的力气，沈霄霄才好不容易将他扶到了床边，沈霄霄细心的将他扶到床上躺好，她的每一个动作都是那么的轻柔，像是对待一件很是贵重的物品一样，然后慢慢的替他退去了鞋子，替他把被子盖好。
　　最后在他光洁的额头上轻轻映上一吻，羞涩的离开了。
　　其实对于她所做的一切，肖风华心里都很是清楚，他好想睁开眼睛看一下身边的人儿，可不知道为什么，他就只是空有单薄的意识，就是无法正正的睁开眼睛，只是感觉眼皮好像有千万斤重一样，无论他怎么努力就是睁不开。
　　而且在他强烈的意识下，竟然就这么飘出了自己的体内，看着沈霄霄娇羞的在自己的额头上映上一吻时，他心里可说是乐开了花，没有想到自己心中所喜欢的女子竟然同样喜欢着自己，这可说是有什么能比的上呢？
　　他好想睁开眼睛，对着她表明自己对她的爱意，可无论他怎么努力，都没有成功。
　　只能看着那美丽的倩影慢慢的消失在视线中。


第01卷 第27章 怪病来临
　　“医生，他到底是怎么了，为什么都三天了还没有看到他醒过来呢？”
　　沈霄霄很是焦急的看着从那天就一直睡着的人，都已经过了三天了，可是肖风华却依然没有醒来的迹象。这还真的是让她很是担心。那美丽的脸上尽显焦急之色。
　　“表姐。他不就是那么一个不相关有人嘛，你有必要这么为他担心吗？”
　　云飞霞在一边也实在是看不下去了，她还真没有想到，一向心高气傲的表姐竟然会他这么担心，说实话，从心里来说看到他像个半死人一样这么躺在那，心里还真有着说不出的畅快，因为上次的事害她没有能报的了仇，现在看来是老在在帮她了。
　　“霞儿，你给我闭嘴。”
　　沈霄霄一听她的话，不知是怎么了，心里就像是有一团火在燃烧起来，就连她从来没有说过半句重话的表妹也被她给训道，一个耳光很是自然的落到了那张小巧的脸上。
　　一个鲜红的五指印就这么出现在云飞霞那绝美的脸上，云飞霞只觉得眼睛一酸，一双水灵的眼睛更是莫名其妙的看着一向对自己疼爱有佳的表姐。她到现在还不明白自己到底是做错了什么，表姐怎么应对自己发那么大的脾气。
　　看着云飞霞那受满委屈的小脸，那眼中闪闪的泪光，沈霄霄才意识到了自己的冲动。有点无奈的看了看自己的表妹。
　　“霞儿，表姐是心情不好，你别往心里去。”
　　沈霄霄看了看还躺在床上不能起来的人，又看了看被自己吓到的表妹，心里还真是五味复杂，就连她自己也不知道，从什么时候开始，她的心里就已经被床上的人所占有了，看到他这样子躺在床上睡了三天而不能醒过来，她心里只是太过急噪，这才无意说了表妹的重话。
　　其实她心里也很理解这个表妹，肖风华的爸爸带走了她妈妈，这她本来就对他恨之入骨，说出这样的话也是情有可缘的。
　　只不过她现在真的很乱。
　　“霞儿，表姐最近心情不是很好，你就先出去一下.”这气氛太过尴尬，为了不让自己说出更多的气话，沈霄霄只想让她快点离开。
　　云飞霞只是有点不是滋味的看了沈霄霄一眼还是很自觉的冲了出去。
　　她还真的不明白，表姐一向对谁都冷冷淡淡的，除了自己，她可没有见到过表姐担心过什么人，可是今天她却为了一个外人凶她，而且那个人还是她的‘仇人’，这能不让她生气嘛，当然也想马上离开，一听表姐那么说，不知道是赌气还是怎么了，就这么气冲冲的跑了。
　　沈霄霄此时也顾不了那么多了，此时她的心差不多都系在床上的人，当然是没有心情去注意表妹的反应。
　　而昏睡中的人虽然没有醒过来，但却可以感觉到这里所发生的一切，此时肖风华心里也只是觉得心里甜甜的，此生要真是能够有这样的女子相伴，还有什么可求的呢？
　　“医生，你快说说，他现在到底怎么样了？”
　　沈霄霄将目光完全锁定在一旁的医生身上。
　　那医生刚才一心只为了这种奇怪症状而感到奇怪，困此也没有怎么注意刚才两表姐妹的话，此时一听沈霄霄的问话，也很是奇怪的站了起来。
　　那医生也只是那么淡淡的看了沈霄霄一眼，最后也没有说什么，只是轻轻的摇摇头。


第01卷 第28章 今晚陪我一个晚上
　　“他到底是怎么了！”
　　沈霄霄见医生摇头，更是心急如焚，急忙抓住医生的领口，大声的问道。
　　那医生也没有被她的举动所气愤，只是态然的将她的手轻轻移开，眼睛看了肖风华一眼，道：“看来还真的只有请我师傅出山了，我还真是没有碰到过这么奇怪的症状，这太奇怪了。霄霄，他到底是你什么人，看你冲动的，难道还不相信我？”
　　听了他的话，沈霄霄才慢慢的平复下来，“星辰，对不起，我真的不是故意的。我真的好担心他，我从来就没有那么害怕过，要不我也就不会叫你过来了。”
　　星辰只是有点吃惊的看了看沈霄霄，他们可说是好朋友了在学校里他们就已经认识了。那时的沈霄霄可说是傲气十十足呀，基本上没有什么能难的了她，自己也就是靠着那不凡的医术才与她有那么一点交情，不过，他倒还真没有想到她也会有担心的人。
　　他向来就是一个君子，自然是不会为了这么点小事而见怪。
　　“霄霄，我想我要去炎山去请我师傅，他的医术可决对在我之上，相信一定可以救醒你朋友的，你也就别担心。”
　　炎山，沈霄霄也曾听说过，那个地方可说是一个现代唯一一个还不被繁华所侵扰的地方，那里可说是一个隐世的好地方，也可以说是一个现代的世外桃园。
　　炎山这里到处者是青山环抱，群山叠翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层漫嶂、多彩多姿。林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。炎都峰上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。青山秋，红叶更是迷人。炎都峰山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾飘渺如临仙景，景物天成，引人入胜。
　　凡是一般人，只要走真实这炎山，可就永远也别想出来，有很的人不相信，不过信尝试过后的人也就从此消失不见。
　　也正因为如此，那里更是显得神秘，依然保持着不变的古风。
　　既然星辰的师傅能住在那种地方，那么他的能力也就是可想而知了。
　　但沈霄霄还是很不放心的看了床上的肖风华一眼，声音也变得有些漂浮，对着星辰道：“我又欠了你一个人情。”
　　星辰也没有说什么。只是将目光重新锁定在沈霄霄那张美丽的脸上，然后慢慢的下移，今天的沈霄霄穿着超薄透明的白色吊带裙。及近三寸的乳白色细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。隐约可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼。浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩少女的迷人气质。
　　只见星辰唇角露出一丝狡黠的笑意，“你要是真想谢我的话，也并不是不可以，只要你今晚陪我一个晚上，那我们之间也就没有什么欠不欠的了。”


第01卷 第29章 迷失的情义
　　听了星辰的话，沈霄霄娇挺的酥胸挺立在薄薄裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，星辰只是那么淡淡的扫视了一眼，便转过了头去。其实当他提出这样的要求是，就连他自己也想不到，虽然从第一眼看到她时，自己就已经被她那美丽的容颜所迷倒，但他一向是自命清高，并不屑向其它男人一样，对她穷追猛打，所以也就一直将自己对她的情议隐藏的很好。
　　可当他看到心中的人儿竟然已经有了心上人之时，他就再也控制不了自己对她的情感了，毫不顾忌的将自己隐藏多年的想法说了出来，这一回，就让他放荡一次吧，就算是得不到她的心，但是他也她的第一个男人。
　　沈霄霄慢慢已经由刚才的惊鄂慢慢的反应过来，说实在的，她还的没有想到过他竟然会对自己提出这样的要求，在她的记忆里，他并不是一个会做这种事的人呀，可是刚才的话她却是真真切切的听到的，回想起来，他们相识也已经快有十年了吧，她从来就没有发现过星辰竟然会变成这样，他是爱自己的吗？
　　可是如果他真的爱她的话，那为什么都快十年了，他也未曾向她提过半句，他可知道，从很小的时候，她就已经为他那温温而牙的气质所疯狂，可是她知道，自己太过任性，根本就配不上他这么完美的人，也正因为如此，她才慢慢的放下自己对他的痴恋，可就她将自己的心放到另一个男人的身上时，他竟然又对她提出这样的要求。
　　如果换成是在没有认识肖风华之前，相信她一定会开心的跳起来，可是如今，自己在水底他看过她的身体之后，她就已经将自己的幸福交给了风华，虽然平时看她那样子，像是什么也不在意，可是她的思想却还是保守的，那也是缘于她的母亲，那个温柔而美丽的女子，将那传统的思想永远的灌输入她的脑海中。
　　对于星辰，她从来就没有做太多的奢望，因为她觉得自己配不上他，一个黑社会老大的女儿，怎么可发和一个人中龙凤在一起呢？她不想让他因为她而让人对他有半点主、闲言闲语。没有想到她竟也因昆而永远的失去了了那一份蒙胧的感情。
　　“星辰，我们之间已经不可能了，你能不能不要让我为难。”
　　带着一种莫名的酸楚，沈霄霄的声音也变扔一丝颤抖。
　　谁说黑帮的人就是无情无义，可又有谁知道，他们的情，他们的义，是那么的真诚而不作做。
　　“霄霄，你知道吗，我爱你，我一直都深爱着你，答应我，永远也别离开我好吗？”
　　星辰此时已经控制不住自己，抱住了那一双搂紧了沈霄霄那娇软纤腰，他搂的是那么的紧，好像只要自己一放手她就会从自己眼前消失一样。
　　沈霄霄被他这么紧紧的搂住，只觉得自己的心都快要跳出来了，除了肖风华他还是第一个敢这么对她的人，可是那种感觉却是完全不一样的，在肖风华的情里，他有的只是害怕与慌恐，在他的情里，她感觉到的是一种另她无法想象的绝忘与心虚，好像自己做了什么对不起肖风华一样的事一样，让她很是不自在。
　　过去了的，就已经过去，此时她的心里，只有肖风华一人，其它的人，怎么也走不进那平和的心了。
　　感觉到沈霄霄的反抗，星辰只是轻轻的说了一句：“你还想救他吗？”
　　听到这句话，原来还有些反抗的沈霄霄一下子就像是被定了行一样，一动不动的让他搂抱着。
　　看着沈霄霄那绝然的眼神，似乎已经没有了半点色彩，星辰只觉的心里好像被什么给抽了一下，他还是心疼她的，他还真的不知道，自己竟然会做出这样的事来，可是，既然做都做了，说都说了，她一定已经恨死自己了，那干崔就做到底吧！恨，就让她恨一回吧!


第02卷百花齐放 第01章 你要幸福
　　星辰抱住沈霄霄的手也渐渐的开始放肆起来，慢慢的在沈霄霄全身玉体上游走，双手更是紧紧的抱住那柔弱无骨的玉体。
　　那原来就美丽约纶的娇靥，慢慢的浮现一丝晕红、可说是丽色无伦，那双如星般的眼眸也慢慢的合上，那长长的睫毛上，似乎还沾上了一些小小的水珠，看起来很是凄美。
　　更是让星辰不由得心中再次一疼，心中无限的醋意就这么被挑了起来，他那一双手大手更是无情的在沈霄霄的玉体上游走，先有点粗暴的挑起着沈霄霄的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，那略有反抗的小手微微的动了一下，但又慢慢的放了下去。
　　星辰也感觉到了她的变化，撇了一眼那紧紧握成小拳的小手，心中更是醋间更浓，不顾她的挣扎，一口吻上沈霄霄那红润的樱桃小嘴，然后伸出舌头慢慢的向她探进。
　　可那紧闭的贝齿却没有丝毫漏洞，根本不能让他有进一步的行动。不能与她的香丁纠缠。
　　而睡在一旁的肖风华却很是清楚此时身边发生的一切，他很为恼火的想冲起来，好好的教训一下这趁火打劫的坏蛋，却不知道自己才是让他们分开的主因，要不是因为他的出现，说不定人家两人还真的可以终结连理呢！
　　而此时，星辰的那唇已经开始渐渐下移，经过沈霄霄挺直白皙的优美玉颈、一种淡淡的香气从她的身上付出，很是让人陶醉其中。
　　而此时的肖风华，怒气横生，更是觉的身体有一种强大的力量从身体里面暴发出来，虽然很是痛苦，但一想到自己心爱的女人即将被这小人给沾污，就拼了命一样的想冲破那层力量。
　　而一边的沈霄霄一下子像清醒了一样推开身边的男人，冲到了肖风华的面前。
　　看着那紧索的眉心，她的心底又是一阵痛苦，突然她看到一滴晶莹的泪光从他那紧闭的眼角慢慢的划落下来。
　　沈霄霄轻颤的伸出玉手轻轻的为他拭去。
　　而这一切都落入了星辰的眼中，看到了肖风华眼角的泪，他明白，他再怎么做也比不上这个男人对霄霄的感情，世间就连自己危在旦夕之时，还心系自己心爱的女子，这样的人，应该会给霄霄幸福的。
　　带着一丝欣慰的笑意，星辰慢慢的再次靠近沈霄霄，但这一次，他没有再对她动手动脚，只是很是专注的看着床上一直睡着的人。
　　“他是一个好男人，把你交给他，我很放心。”
　　沈霄霄有点迷惑的抬起头看向星辰，她知道，他永远会在此后支持她，他是不会真真做出伤害她的事情的。
　　“谢谢你……”
　　像是一种释然，沈霄霄的脸上再次出现了那美丽的笑容。
　　星辰静静的凝视着那可让百花暗然失色的脸，他知道，她们之间已经再也没有什么了，可是他还是为她能找到一个好男人而为她高兴，可他却不知道，这个所谓的好男人，日后却只会让她百般伤心难过，最后还沦落为他百花丛中的一员。


第02卷百花齐放 第02章 娇俏小莲儿
　　来到那熟悉无比的山林，星辰很是亲切的看着这见满山青翠，层层叠叠的树树木，唇边不禁露出点点笑意，回闲看了一眼跟在后面的沈霄霄，她此时只是一心照顾着还是一直没有醒过的的肖风华。
　　一旁的星辰一脸羡慕的看了看她们，便慢慢的走近说道：“霄霄，现在已经到炎山了，穿过这一片竹林就就我师傅那儿了。
　　沈霄霄很是欣慰的点点头，这一路走来，她一直不停的照顾着肖风华，星辰实在是看不下去，提出过好几次说要帮她，可都一一被她给拒绝了面对她的坚决，他也不能多说什么，对于沈霄霄的个性，他还是很是清楚的，她决定了的事，就很难再更换，也就这样由着她。
　　很快，一片很是茂盛的竹林出现在眼胆，山风过处，竹海起伏，如大海波涛，极为壮观，就连心神心胸也顿时为之一宽。
　　星辰深深吸了一口山间清新的空气，活动一下身子，像初生的孩子又回到母亲的怀里一样自在，慢慢的走进了竹林。他离开这里也已经快三年了，这些年一直忙着处理自己在外的事业，害他都没有时间来看望自己的恩师。
　　不过此时他去的地方已与三年前离开时不同了，是在竹林最深处，那里大竹林立，竹质也更是坚硬。
　　清晨淡淡的薄雾飘荡在林间，如轻纱一般，小径两旁绿色的竹叶上，有晶莹露珠，美丽剔透，一切是那么美丽而和谐。
　　“这里真美。“看着这满目的绿色，沈霄霄的心情没有来由的放松下来，慢慢的融入了这美景之中。
　　昨辰也没有说什么，对于这个，他不是夸口，现在全世界也难以找出向这里这么纯天然的美丽自然了，就是因为这里的神秘而保留了这远古的清幽，才让这美丽的景色能长存于世，可是为了这个神秘，也不知道有多少的探险者献出了他们宝贵的生命，而这也是必然的代价。
　　慢慢的穿过清脆的竹林，很快出现在眼前的便是一个很是美丽的桃花林，满林的桃花开的正旺，不知哪来的山风，就这么轻轻的吹过，一下子满园的桃花飘落，像是下了一场美丽的花雨一样，很是美丽。
　　而沈霄霄的身上到处都是美丽的花瓣，那满头的黑发，夹着几朵鲜红的花瓣，更是锦上添花，看起来就像是一个不食人间烟火的仙子，正从天而来。
　　星辰不禁有些看呆了，她，还是那么的美，美的让人心醉，可是，她的心里却只有她紧紧的扶着的那一人。
　　“辰哥哥，你回来了！“一声悦耳的声音从花林那边付出，银铃般的笑意将花林围满，很快，就有一个应该很是可爱的女孩子出现他们面前，只见一个红色的身影飘过，很快就看到一张美丽的脸旁出现在在家的面前，她那如同芙蓉一般的可爱脸庞，就在大家眼前晃动着，宛如清水出芙蓉，天然的雕饰而成，她看起来年纪虽小，但已是个美人胚子，只要过不了多久，肯定也是美女一个。


第02卷百花齐放 第03章 美丽妇人
　　“辰哥哥，你回来了！“一声悦耳的声音从花林那边付出，银铃般的笑意将花林围满，很快，就有一个应该很是可爱的女孩子出现他们面前，只见一个红色的身影飘过，很快就看到一张美丽的脸旁出现在在家的面前，她那如同芙蓉一般的可爱脸庞，就在大家眼前晃动着，宛如清水出芙蓉，天然的雕饰而成，她看起来年纪虽小，但已是个美人胚子，只要过不了多久，肯定也是美女一个。
　　那洁白的肌肤可说是肌肤胜雪，秋波流转，如同一潭秋水一样迷人，那娇腮红晕，就像两个红透的苹果一样，犹如一朵火红的玫瑰在眼前盛开。
　　沈霄霄也不再说什么，只是对着她笑着点点头，不过那女子似乎根本也就没有把她放在眼里，在她的眼里大概也就只是她的辰哥哥一人吧！
　　“莲儿，来，这位是霄霄姐姐，这几日她也许会暂住这里，你可要好好的照顾她呀！”
　　星辰很是宠爱的刮刮她的小娇鼻，笑着说道。
　　那莲儿这才将视线看向沈霄霄。
　　沈霄霄很快便感觉到一种敌意从那小小的身体里传出来，但很快又消失了。
　　莲儿自小就生活在这深山林中，对于外面那些人的美貌自然是不会多做评价，便是那女子明身体就很弱小，但是却很是吃力的持着她肩膀上的那个男人，而辰哥哥却什么也不做，看来，这个女的在辰哥哥心里应该也就没有什么地位吧，要不然，他一定会帮她的。
　　想到这里，她自然也不会再对她有任何危机感，因为，她的辰哥哥还是她一个人的。
　　从那女孩的神情看来，沈霄霄也略知一二那是怎么回事，原来这小姑娘竟然喜欢着星辰，不过这样也好，至少他还是有一个很好的归宿，她欠他的，也只有来生再报了。
　　“姐姐，你一个人扶着他很累吧，要不要我来帮你好了。”
　　莲儿很是开心的走到沈霄霄面前，想替她接过手中的人，可是没有想到沈霄霄的身子往后一退，就是莲儿扑了个空。
　　莲儿有些恼怒的看着眼前的人，她是见她是辰哥哥的朋友才会对她好的，哪知道她竟然是这般的不识抬举，小脸上更是刹那间就是云霞满天了，那小些更是气鼓鼓的瞪着沈霄霄。
　　“莲儿，师傅他在吗？”
　　为了除二人的尴尬，星辰马上拉过莲儿问道。
　　莲儿一听自己的星辰哥哥对叫着自己，喜滋滋的走到了星辰的身边，好像完全忘了刚才所发生的事一样。
　　“妈妈她就里，她都念叨了你好多次呢！”
　　一提到自己的母亲，莲儿的眼中更是神采奕奕，两只月牙儿一样的小眼睛就快要合到一直了。
　　星辰对着沈霄霄点点头，便走了进去。
　　“妈妈，妈妈，辰哥哥回来了！”
　　莲儿开心的对着屋里叫着。
　　这是一座很是典雅的小木屋，虽然很是简朴，但给人一种超出凡尘的美感。就像已经置身凡尘俗世一样。
　　更让沈霄霄吃惊的是，屋里竟出现一位美艳熟妇,她的美竟然让她感到一丝压近，她还从来见过像她这么美的女子，那眉目如画,倩巧的眼光如水,那小巧的香腮樱唇,还有那玉骨冰肌一样的肌肤,高耸的酥胸，把白色衬衣撑的鼓鼓的,那黑色套裙下，一双浑圆白嫩的玉腿,裹着亮光丝袜,她可还真是美艳贤淑的绝对丽人。


第02卷百花齐放 第04章 美丽妇人(二)
　　屋里竟出现一位美艳熟妇,她的美竟然让她感到一丝压近，她还从来见过像她这么美的女子，那眉目如画,倩巧的眼光如水,那小巧的香腮樱唇,还有那玉骨冰肌一样的肌肤,高耸的酥胸，把白色衬衣撑的鼓鼓的,那黑色套裙下，一双浑圆白嫩的玉腿,裹着亮光丝袜,她可还真是美艳贤淑的绝对丽人。
　　就是不食人间烟火的仙子一样迷人，她就是这么站在那里，却已经是如珠似玉,鹤立鸡群,亭亭玉立,不知道哪来的风，轻轻撩起她的裙摆，好像是随时都会乘风而去的仙子，飘飘若仙。
　　她有着那那雍容高贵的气质,既像是从天而来的神仙姐姐,又是不惹凡尘的观世音姐姐,总之这样的绝色，就连沈霄霄也是大为振惊。
　　她还实在是看不出那妇人已经有了莲儿这么大的女儿了，如果不是到，她还一定以为她是莲儿的姐姐。
　　也许是看多了的缘故，星辰倒是很为自然的走到那神仙一样的美妇旁边，恭敬的说道：“师傅，这么些日子不见，您的功力看来又是精进不少了。”
　　而那神仙一样的美妇，也是一脸温柔的看了看星辰，如慈母一样轻轻的拨过他的脸颊：“辰儿在外面过的怎么样呢，可还安好？”
　　那如黄莺般甜美的声音从她嘴里更是有如天赖般动人心弦。
　　“师傅，这是我的朋友沈霄霄，他的朋友不知道怎么了，就是没有醒过来，我实在是找不到任何病因，麻烦师傅把他治好。”
　　星辰很快便对着那有如神仙一般的美妇说道。
　　那美丽妇人这才将自己的视线，慢慢的从星辰的身上转开来，她慢慢踱步走到沈霄霄的面前，轻轻的抬起玉手，搭在肖风华的脉上，眼中慢慢露出一丝疑惑，最后竟化做一种欣喜，一双美丽的眼眸闪现出一种奇异的光芒。
　　看着那美丽妇人的变化，沈霄霄的心中的那块大石头也慢慢放了下来，照星辰的师傅的神色看来，一定是有希望了。
　　“这人是不是吃过很贡界上最利害的春药――春之极。”
　　那美丽妇人最后又变得一绸莫展了，有气无力的对着沈霄霄问道。
　　沈霄霄虽然不知道上次云飞霞给肖风华到底吃的是什么，但她也很是清楚，那绝对不是一般的春药，如今又呼这美丽妇人这么说，也只是轻轻的点点头。
　　“那他是不是根本就没有解过体内的欲火？”
　　那美丽妇人一双锐利的眼睛更是看的沈霄霄无地自容，要是她知道是因为这个原因，而让肖风华变成这样。那她一定会合弃一切的来救他的。
　　看到沈霄霄脸上那朵朵红云，那美丽妇人也只是轻轻摇摇头，这女子看起来对他如此痴心，可为什么又为愿意用自己的身体来救心上人呢？
　　“可是我们明明已经给他吃过解药了，他怎么会又变成这样呢？”
　　沈霄霄一下子又像是想到了什么，略带激动的说道。
　　那美丽妇人只是淡淡的看了一眼沈霄霄，轻启玉口慢慢的说道：“春之极并非一般的春药，它可说是无药可解的，唯一可以救他的就只有男女阴阳给合，否则就只有死路一条.”


第02卷百花齐放 第06章 治病
　　听她这么说，沈霄霄的身体猛然一振，她可真没有想到事情会变成这个样子，如果他真的死了，那自己又如何面对以后的生活，那自己不是就要永远处在阴暗，和自责中渡过余生。
　　如果在没有遇到他的时候，她也话可以就这么过完一辈子，可是老天就是让他遇到了他，是她害了他的，要不是自己阻止他，他就应该已经没有事了，比起他的命，自己的身子又算什么呢？
　　“不过他能够知到现在，还真算是一个奇迹。如果这位小姐放心的话，就把你的朋友交给我，我会尽全力的救活她。”
　　看到沈霄霄如此动情的伤心起来，那美丽妇人很是体贴的说道。
　　沈霄很快也听出了她的意思，她是想让自己先离开这里，可是把肖风华一个人放在这里，她又如何忍心呢？
　　“如果小姐你不放心的话，大可以将他带走，我绝不会拦你。”
　　那美丽妇人说完就转琮了身，像是有一丝怒意的说道。
　　背对着她的沈霄霄紧紧的咬着下唇，她很想陪在他的身边，无论是生是死，只要能陪在他的身边，她就已经很是满足了，可是为什么一定要让她做出选择呢？
　　但最后，沈霄霄还是轻轻的闭上了眼睛，微微的点点头。
　　也正因如此，她并没有看到那仙又一样的美丽妇人眼中闪过的一丝狡黠。月色深深，莲儿一个人坐在在屋外数着天上的星星，“辰哥哥可走了，现在连妈妈也只管那个男人，也不理我了，我真的就那么讨厌吗？”
　　莲儿一个人对着桃花林幽幽的说道，她就是不明白，为什么自从辰哥哥和那个姐姐送了那个以后，她的妈妈就好像是变了一个人一样，每天都在不停的配药，希望那人醒过来，有时连她也没有时间管了，这让莲儿感觉到的种是莫名的花工恐惧，她从小就只有妈妈的辰哥哥，可现在辰哥哥已经下山了，只剩下她和妈妈两个，可如今，妈妈又老是不理她，老是让她一个人呆在这里，也让她很是不舒服，因此，她有点开始恨起那个一直让妈妈操心的人来了。
　　“莲儿，妈妈去山上采些药草回来，你在家里好好道照顾肖大哥。”
　　美丽妇人说完便带了一个小背篓走出了桃花林。
　　看着妈妈离开的身影，莲儿偷偷的跟在后面看了看，确定妈妈走远后才鬼鬼萃萃的走不时之需那一间肖风华所在的房间，一脸诡异的看着床上一直睡不醒的肖风华，小小的脸上更有着与那年纪不符的奇怪。
　　“哼！都是你来了之后，你害的妈妈都没有时间理我，上次还为了你骂我呢,我要让你对我的伤害付出代价。”
　　那小小的声音在房中飘浮着，而屋外，却有着一双得意的眼睛密切的注视着这一切。
　　话一说完，就见莲儿走到风华的身边，想要揭去他身上的被子，可是不想，他才一碰到他的身体，就觉得自己的身体一轻，好像被什么压在身下一样，等她好不容易睁开眼睛时，却只见原来还躺在那的人，一下子竟然一跃而起，还将自己压在身下，那很是浓重的男性气息将她整个人包围在里面，小脸也是红通通的，活像两个熟透的苹果，诱的人忍不住想咬上一口。


第02卷百花齐放 第07章 春之极发作
　　肖风华很是细心的打量起身下的女子，其实莲儿真的很漂亮，身材修长很是纤细，和沈霄霄一样，只是那么轻轻的一搂，便已经可以将她搂在怀中，看着那张小小的一张瓜子脸，还有那两条自然的柳叶眉，肖风华很是情不自禁的吻上那只笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，小小的的嘴唇丰满红润，仿佛一颗成熟的樱桃，正等着他的摘取，那双明亮的双更是因为这突如其来的惊吓，也染上了一层湿润的雾气。而这，却更是让她显得楚楚可怜惹人怜爱。
　　莲儿那一双柔软的小着这压在她身上的男子，这一起一动。更是让肖风华更是感觉到娇躯的山峦起伏。
　　肖风华只觉得眼前的女子与另一个人影相重叠在一起，是同样深情的看着自己。
　　肖风华的眼睛慢慢的往下面看了一下，还真是美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，那高耸的酥胸将那火红的衣服，鼓鼓的顶起，形成了一道小小的山梁，虽然很小，却很是妩媚动人。
　　肖风华的大手，更是不规矩的游上那雪白的脖子，将那小小的拉链慢慢的扯了下来，一个粉红色的胸罩便了同现在眼前。
　　“妈妈，妈妈……快来救救我！”
　　莲儿很是拼命的哭喊着，那种哭声很是凄凉看着那张已经泪流满面的小脸，肖风华迟疑了一下，好像是在控制着什么，满眼的痛苦之色。
　　不，我不可以这样，她还那么小，自己怎么可以就这么毁了她呢？
　　肖风华很是用力的强迫着自己，离开那诱人的身段体。
　　可是内心像是有那么一团火在燃烧着，而只有眼前这个女孩的身体才可发让他稍微的减轻自己的痛苦。
　　他很想克制住自己对她有任何行动，可是他就是忍不住想要将她据为已有。
　　“啊！”
　　肖风华大吼一声，最终还是欲望占胜了理智，将身下的人更加紧紧的压在身下同，一双大手更是用力的搂住她，生怕她一个不小心给跑掉了，而他的目光又落在了那挺直而小巧玲珑剔透的鼻梁，一口洁白的牙齿更是因为不停的大叫着而很是清晰的是现出来，衬托着娇艳诱人的红唇。
　　肖风华尽量让自己温柔的，拨开那挡着他的那一头长长的大辫子，更是浅析的让他看到那高耸饱满的乳峰，由于莲儿还在不停的挣扎着，更是显得若引若现，她浑身上下更是都闪动着诱人的美丽。
　　那没施过半点脂粉的小脸，更是因为紧张而白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，像一个小小的弯月一样迷人。
　　那诱人的红唇更是因为泪水而沾上了一层水泽，更是妖艳动人，肖风华再也忍不住的府下身拉轻轻的吻了上去，就在那一瞬间，接触到的两人心跳一下子加快了速度，而肖风华早就已经变的干燥的嘴唇，更是一下子得到了湿润，一下子就像一个贪婪的孩子，更加用力的慑取着那甜美的汁液。


第02卷百花齐放 第08章 春之极发作（二）
　　莲儿更是惊吓的惊讶地瞪大眼睛看着，就像是两个铜玲一样，看到肖风华那双已经接近可以燃烧出火焰的眼神，她心里面更是害怕，一心只祈祷着妈妈能够快点回来……
　　泪水更是像是断了线的珠子慢慢的从她眼角划出来，受于着那强大的吻，她只得慢慢的上眼睛，几滴泪珠就这样滴在床单上，一滴又一滴，慢慢扩散开来，开成一个个小小的水印，就像是毛笔画梅花一样，一朵又一朵……
　　而风华只觉莲儿那小小的嘴唇，很是柔软，简直可以用妙不可言来形容了。
　　那湿润，还富有弹性的红唇，更是让他有一种咬她一口的冲动。最另他疯狂的是，那小小的口中，竟有甜丝丝的味道令人迷醉，更是让他爱不释手。
　　肖风华此时只是想得到更多的快感。那双不规矩的大手，更是慢慢的向下划去，那双大手也开始在也的身上慢慢的游移着。
　　“不要！不要呀！”
　　感觉到危险的来临，莲儿更是拼命的大叫着，整个原来就很寂静的林间，更是充满的凄凉的痛哭声。
　　而此时还站在屋外的人影，只是不慌不忙的拿出一只小巧的竹筒，对着里面轻轻一吹，没有过多久，那种哭喊就消失了。
　　莲儿只觉得自己吸入了一一阵烟雾，两只小手还是死命的抵抗着风华的进攻。
　　而肖风华闻着那凄凉的哭顺喊，还存有的一丝理智，又慢慢清醒琮来，一直在拼命的想控制住自己，也没有再不时之需雷池半步。
　　气氛就这样僵持着，没有过多久。莲儿只觉的自己的身体好像在火燃一样，内心也不知道在渴望着什么，猛然发觉到那只还拥着自己的手就像一块救生圈一样，给她带来一种很是舒服的清爽。
　　莲儿感觉到这一点以后，像是求救一样，慢慢张开了自己发那甜美的樱桃小嘴，然后又慢慢的向着肖风华凑过去。那两条柔软无骨的粉臂也慢慢的不再是推拒，而是搂在了肖风华的脖子上，这对于已经是欲火中烧的肖风华来说，更是一个让他完全没有能力抵抗的诱惑。
　　她的回应，更是彻彻底底的击溃了他最后那一丝残存的理智。
　　肖风华一下子变的像狮子一样，凶猛的用力吮吸的莲儿那小小的红唇，这一次很是顺利的不时之需入了那香甜的小嘴里，然后把舌尖用力送入莲儿那充满暖香、湿气和唾液的小口中。
　　莲儿只觉得有一种很是莫明的力量，在诱惑着自己，让她情不自禁的伸出自己的香舌与他纠缠在一直，那甜美的颤粟更是让她欲罢不能。
　　莲儿只感觉自己好像是进入了一个神奇的世界，那里宽广无比，似乎可以容下所有的一切。而这个世界却是那么的虚无而飘渺，怎么也摸不到边。只能感觉，感觉自己就像是，一下子飞升进入了另一个世界那样的美妙。


第02卷百花齐放 第09章 春之极发作（三）
　　莲儿只感觉自己好像是进入了一个神奇的世界，那里宽广无比，似乎可以容下所有的一切。而这个世界却是那么的虚无而飘渺，怎么也摸不到边。只能感觉，感觉自x. 己就像是，一下子飞升进入了另一个世界那样的美妙而肖风华更是用力的含住，莲儿那滑腻而柔软鲜嫩的丁香小舌，如同一个很久没有得支过水源的饥渴着，一下子得到了丰富的水源而如饥似渴地吮吸起来。
　　而莲儿此时只觉得，自己如附云雾一般，浑身上下绵不着力，随着身体的一紧一松，欲火就会膨胀一分，还从没有尝过这种滋味的她，好像被他从身体的深处，将欲望一丝丝压抑榨出来肖风华的舌头先是在莲儿的嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　不知道过了多久，肖风华只觉感觉自己全身要爆炸了起来，那种欲望在不断积累，不断膨胀。让他浑身的肌肉变得铁硬，本来想还想就这样继续施展一下，以免减轻一些自己体内的痛苦，可是没有想到，自己想要的却更加的多，就在这一刻，肖风华实在忍受不住了，轻轻奖她紧紧有按住在身下，更是疯狂的向她索取着一切。
　　“嗯……”
　　莲儿一下子受不了她这么强烈的攻势，轻轻的低唤了一声。
　　听到她的呻吟，肖风华只感觉心中更是激动。脑子就立即轰鸣一声。
　　看来只是亲吻已经解决不了自己的欲望了，肖风华学着从书上学来的决招慢慢的开始有意无意的挑逗起莲儿来。一双大手更是有意，将胸脯贴紧莲儿那已经发育的，那富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得莲儿也是心慌意乱，春兴萌发。
　　在肖风华继续猛烈的吮吸下，莲儿渐渐感觉到有点受不了了，开始疼起来了，丁香小舌在直想收回，但是无济于事。
　　而肖风华感觉到怀中人儿的微微反抗，也不多说什么，已经俯身而下，含住了那胸前的二朵胚蕾，轻含轻吸，加上秘处不断攀爬、揉搓的魔手。
　　“我要……”
　　不知道自己到底想要着什么，莲儿只是模模糊糊的叫了出来。
　　半明的火烛下，那已经微微碎开的衣物若隐若现，凹凸分明，特别是她一对丰挺可能只有今天才放开，此时呈现一片格外诱人的迷人风景，连那声音今天都显得特别的甜美，让肖风华本就挺拔的硕大更加的火热与高涨，既然是她自己先开口的，那也就不能怪他欺负弱小了，看来这还真是送到嘴的美食，不吃岂不可惜。
　　肖风华更是不敢再有多点迟疑，伸出大手不断的在她身上乱来一通，没有几下，就已经将莲儿身上的衣物全全脱落下来。
　　莲儿感觉到自己的衣物已经一件一件的脱离了自己，一下子也是吓的缩成一团，白皙如玉的身体更是因为羞涩而慢慢呈现粉红一片。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在他眼中，莲儿就不由得娇靥晕红，可是不知道为什么，心里并没有太多的厌恶，反而是俏脸含春，深情的看着肖风华。芳心更是娇羞万般。
　　肖风华看着那美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾，正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼蕾，等着他去行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　看着那一张美丽绝伦的脸孔，无声地现在他的面前的时候，一切皆已经变得水到渠成，所以他也就不客气了，想到这里，肖风华更是已经欲火焚身，全身一挺，将自己融入了她的身体之内。
　　肖风华只觉身体原来聚集在体内的力量一下子就这么消散开来，慢慢的融进自己的体内，整个人也好像是进入了大海一样宽阔舒服。
　　“啊！”
　　莲儿一阵吃痛的叫唤，尽管一忍再忍，可是男人的粗大却是她娇小的身体无法抵御的，尤其还是第一次。昂长的惨呼在肖风华停止住了后，慢慢的变成了呜呜地抽泣的呻吟。
　　她的哭声也唤回了肖风华迷失的心志，看着自己身下看起来才十七八岁的小女孩子就被自己给毁了，心底范起一丝悔恨，刚想把自己抽离她的身体时，只觉的那双玉足已经将自己圈住，四肢如八爪鱼般紧紧夹着他的身体，不让他能够退出来。
　　“不要动……”
　　丝细若蚊呐的呻吟从小妮死死捂住的唇里迸出，细弱不可闻。
　　听了她的话，肖风华也不恨再乱动，只是观察起身下的女孩子来，她看上去双眼迷茫，好像概念本分不清自己在做什么一样。
　　一个不祥的念头闪过，难道她和自己一样，被人给下了春药不成，才会这般。
　　“小妹妹，你还好吧。”
　　肖风华温柔的将她抱起，像是对一件珍宝一样，很轻柔。
　　莲儿听到有人的声音也慢慢的睁开小小的眼睛，当她看到自己正一身赤裸的在另一个男人身下时，就边她自己也吓了一跳，美丽的小眼睛更是慢慢的蒙上了一层雾气。
　　“小妹妹……我……对不起……”
　　还没有等肖风华说完，只见莲儿已经开始慢慢的，不安的扭动着自己的身体，小嘴里不停的叫唤着――“我热……我热……”
　　听了她的话，肖风华也不敢再多想，知道她和药力还没有完全解开，当下也顾不了那么多，慢慢的将自己更加深入进她的体内，而他的动作很轻柔，嘴唇温柔地舔拭着她小脸上的泪珠。
　　对于身下的女孩，肖风华有太多说不清的情感，就连他自己也不是很清楚自己怎么会和她发生这种着么，他只是感觉自己好像是做了一个梦，一个很x. 长很长的梦。
　　在梦里他看到了沈霄霄为自己奔波着，可是为什么当自己一清楚过来，竟然与另一个女子做着有些过份和事？
　　而且那女孩似乎还是被人下了药，不过此时也不是她多想的时候了，还是先替这个小女孩解了药力再说吧！
　　既然这个女孩已经在自己的身下成为了自己的女人，那这一生人就一定会好好的对她，让她做一个真正的女人……


第02卷百花齐放 第10章 奇怪母女
　　他只是感觉自己好像是做了一个梦，一个很长很长的梦。
　　在梦里他看到了沈霄霄为自己奔波着，可是为什么当自己一清楚过来，竟然与另一个女子做着有些过份和事？
　　而且那女孩似乎还是被人下了药，不过此时也不是她多想的时候了，还是先替这个小女孩解了药力再说吧！
　　时间一分一秒的在流逝，小丫头这会儿应该适应了x. 吧。肖风华慢慢的已经感觉到小女孩那地方在轻微的收缩。
　　看不这小丫头在试探。温润改刺激，奇妙的快感感觉似在催促着他，对于初尝情欲的他来说，无疑是一种致命的诱惑。肖风华只是有点感觉，自己就快控制不住地想大肆放纵。
　　既然这个女孩已经在自己的身下成为了自己的女人，那这一生人就一定会好好的对她，让她做一个真正的女人“……还痛吗？”
　　肖风华亲吻着她粉嫩地耳垂，他知道这种敏感挑逗。不但能转移她紧张怕痛地心灵，还能带给她小小的刺激。这个小女孩那水腻腻的紧凑着抽搐，让他按奈不住了。
　　而莲儿更是面色绯红，好似春情荡漾一般地咬着唇，悄悄地看了他一眼，双手抱住了肖风华地腰。也许就只有他才能够缓和一下自己体内的火热。
　　而肖风华却以为她在引诱自己，看着她那娇媚羞涩却欲拒还迎的小样子，再也受不住这诱惑，渐渐地加快了速度，力道也愈发加快。
　　“嗯……”
　　莲儿的琼鼻里发出腻人的声音，身体内有点说不出来的异样，一双迷蒙的小眼睛就这么看着肖风华……
　　看着那她那诱人的样子，肖风华心里更是一阵激荡，他的动作越来越粗野。
　　莲儿只觉的自己好像是到了天堂一样，飘飘然起来，那雪白的大腿一勾，让肖风华的身体更是与她紧密的结合在一起。
　　而此时的肖风华眼中已经没有了任何顾忌，看着那媚眼如丝的双眸，他的心里有着说不出的畅快，什么沈霄霄还是云飞霞，早就已经丢到脑后去了，而眼下他的眼里，就只剩下这秀色可餐的小美人儿，她那诱的人身体更是让他尝到了前所未有的快感。……喘息，呻吟，床剧烈的晃动，黑暗中欲海狂涛，这对男女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热，喷薄……
　　而此时，肖风华也已经感觉到了屋外似乎还有一人，他也不知道为什么自己一醒过来，自己的身体好像就与从前不一样了，可到底是怎么不一样，他又稿不清楚，只知道自己的听力，视力都比以前不知道要强了多少倍。
　　“什么人在外面？”
　　肖风华突然停了下来，他虽然是有些流氓和无奈，但是在别人面前表演，这还不是他想做的。
　　他随意的找了绵背把那女孩的身体盖好，找了一件衣服彼在自己的身上。
　　果然不久就看见一女子从门口出现。
　　她美艳的脸蛋在月色的映衬下，宛如是天仙般动人心魄，她的姿色充分的显示出少有的成熟抚媚，高挑而凹凸有致的身材，更凸显她那丰满娇挺的乳房，她那高耸柔嫩的乳房足以令世上任何一个男人为之痴醉。
　　已经尝到过情欲所带来的快感的肖风华，此时更是春心大悦，一双眼睛更是不规距的打量起她来，还真是美若天仙的女子呀，肖风华不禁在心中暗想：这么晚了，她一个女儿家跑到这里来做什么？
　　很快肖风华就注意到她的眼睛似乎一直注意着床上的那人女孩，以她看那女孩的眼光来看，很是关切，那种关爱绝对是真心真议的。她的样子看起来应该是身那小女孩的姐姐吧，不过她可要比那小女孩看起来可是要美丽多了。
　　“妈妈……”
　　听到身后一声小小的呼唤，肖风华只觉一下子给蒙住了，他还真是没有想到眼前这个人竟然是女孩的妈妈，可她怎么看也不像是她的妈妈呀，最多不过是她的姐姐才是。
　　莲儿一看到自己的妈妈就站在面前，心里更是不知道怎么办才好，一想到自己刚失身给了眼前的这个男人，还让妈妈给看到，一想到刚才自己的样子，更是觉得羞愧难当。脸上的红霞也丝毫未退。
　　刚才莲儿迷迷糊糊的，但觉胸腹之间，隐隐作痛，而身体内有一股滚烫的热流，汨汨的冲入自己体内，好像每一根经脉，都胀得快要爆炸了。人像浮在天空中的白云，无法踏实。她有感觉，那么她的感觉就是如此而已。这样也不知过了多少时光，也不知是昏睡，还是昏迷？她只感到全身燠热，几次想大声呼叫，都没有喊得出声音来，直到她醒过来时才发现，原来自己已经从一个女孩变成了一个女人。而此时，她更不知道应该怎么对妈妈说出这一切了，总不能说自己……
　　“你身体现在好点了没有。”
　　那女子一进来只是看了看莲儿，却什么也没有说，反而是对着肖风华问道。
　　肖风华只是奇怪的看着眼前之人，看来她对自己的病应该说是了如指掌了，在那黑暗的日子里，他的心里一直在不停的想着沈霄霄，希望自己能够再次醒来，再见见她，可是他不知道自己冲破了那黑暗的结界时，自己竟然是不受控制的，要了眼前这个应x. 该还不是很大的女孩。而且那个女孩好像也是被人给下了药，难道这一切都是眼前之人所为。
　　“这一切都是你做的吗？”
　　肖风华也没有多做思考，一下子就把心里面想的都说了出来。“你到底是什么人？”
　　听了肖风华的质问，那女子只是轻笑道：“果然是人中之龙，就连思维也有过人之处，看来把莲儿交给你也是一个不错的结果。”
　　听了她的话，肖风华只觉得更是陌名其妙了，什么人中之龙嘛，他可真是闻所未闻的，今天就听有人突然说自己，还真是第一次，不过这时他也奇怪的发现，以前自己从来不会想到的问题，可是现在却很是清楚的能够想的到，而且分晰起来还不会凌乱，这也真是让他大吃一心惊。想想从前自己好像可没有那么活跃的思维，为什么自己一觉醒来却变成这个样子呢？


第02卷百花齐放 第11章 奇怪母女（二）
　　听了她的话，肖风华只觉得更是陌名其妙了，什么人中之龙嘛，他可真是闻所未闻的，今天就听有人突然说自己，还真是第一次，不过这时他也奇怪的发现，以前自己从来不会想到的问题，可是现在却很是清楚的能够想的到，而且分晰起来还不会凌乱，这也真是让他大吃一心惊。想想从前自己好像可没有那么活跃的思维，为什么自己一觉醒来却变成这个样子呢？
　　“你天生奇相，竟然被人下过春之极没有得到男x. 女交合，却能够奇迹般的活下来，这也是我不惜以莲儿的处子之身相救于你的原因。”
　　那女子只是很是平静的对着肖风华说道，就好像一切并不她伤害的是一个与自己无关的人一样。
　　“妈妈，你怎么可以对我这样，我可是你的女儿呀。”
　　莲儿不敢相信的看着，与自己相依为命的母亲，自己的母亲竟然将，自己丢给一个陌生的男人，让那个男人占有了自己的身体，还只是为了帮那男的解毒，她怎么会有这样的母亲呢？她到底有没有想过自己的感受呀！
　　肖风华离莲儿很近，自然也感受到了她那充满绝望的呼喊，也感觉到了她此时的悲痛，试想一下，又有哪个女儿能够接受自己的母亲，对自己做出这种事来呢？
　　“别怕，从今以后，我一定会保护你的.”肖风华很是怜惜的将莲儿抱在怀里，很是温柔的对她说道，其实在他的心里也不是一样，从小到大，他虽然很是喜欢耍流氓这些的，但是到底他还没有做过什么十分过份的事，就连上次教训沈霄霄，他也并没有将她完全给毁了，此时他又怎么忍心让自己的第一个女人受到太多的伤害呢？
　　莲儿紧紧的将自己的身体靠夜着肖风华，此时可以说是她最无助的时候了，如今她心里一直的辰哥哥已经有了喜欢的女孩，而自己如今连自己唯一的妈妈，也把她当作一件药物送给了出去，而对于肖风华，毕竟他是她的第一个男人，心里总是有着一种说不清情感，是他将自己带上了从孩子的世界，带到了另一个属于女人的世界，对于莲儿来说，他是陌生的但又却是熟悉的，这种感觉也是自幼的她无法理清的。
　　莲儿，妈妈并不是不爱你，只是像你这位肖大哥，他可说是人中之龙，妈妈最近已经预世上将有大事发生。而合妈妈也感到这一场大灾难，只有眼前的这个人才可以挽救世间，妈妈这么做也是无奈呀。那女子在心中暗暗的说道。
　　想到这里，她自然也很是痛苦，对于自己唯一的女儿，她又怎么会不疼爱呢？
　　只是她是陈家的女儿，她有着预知未来的能力，她可以感觉到以后要发生的事情，她感觉自己的日子也不多了，本来她是想把自己唯一的女儿交给星辰的，可是据她观察，星辰心里已经另有她人了，她看到星辰很是在意沈霄霄，便也已经猜到一切，而肖风华，这个人将来一定有所作为，所以她才用了这么一计，不公能治好肖风华，也可以帮莲儿找到一个好的归宿，这又有什么不好呢？
　　对于眼前之人的话，肖风华竟然一字不漏的听了进去，不过他自然不知道那是她在心中所想，他便静静的打量着她的一举一动，可从她的言语中，他还真找不出有什么说谎的嫌疑，而且看她的眼神，并没有像是骗人的，作为一个母亲，将自己的女儿给了自己，这，应该也需要很大的勇气吧。
　　肖风华慢慢的走到那美丽妇人的面前，一双如鹰般锐得的眼睛就这样紧紧的盯着她，像是要看穿她一样。
　　“你不要用这种眼神看我，我知道我这么做也许是会伤害到莲儿，可作为母亲，我也只是希望她能有个好的归宿，也许你会认为我是自私，可是你有没有想过，对于一个将要死的人来说，就是让她恨我也好，总比日后她一个人孤苦零丁的来的好。”
　　美丽妇人说完以后便转身要离开。
　　莲儿虽然没有听到刚才母亲在心里面说的话，但是她听完妈妈最后这一句话倒一下子也愣住了。
　　在她小小的心灵里。母亲就像是一个神一样，好像世上没有什么可以拦到她一样，可是今天的妈妈看起来好像与从前不一样了，她眼底很少会出现那种说不清楚的伤痛，可今天她都看到了，虽然她是还小，但是从小在妈妈的细心的教导下，她比同龄人还是要成熟很多的，刚才她只是一下子太过害怕才没有想到那么多，可是她应该相信自己的妈妈才是，从小到大，这个世上就只有妈妈对她最后，这是不可忽视的，如今妈妈这么对自己。也一定有她的苦忠的。
　　“妈妈。你要去哪里。”
　　顾不得多少思考。莲儿一下子就从床上跳了下来，无论发生什么，她的妈妈永远都是她的妈妈，这是不可理改变的事实，她不要自己唯一的亲人也就这么丢下自己。
　　莲儿一下子就这么跑了下来，身上x. 的被子也就这么全部掉了下来，一片春光尽显无疑，不过幸好也就只有肖风华和莲儿好妈妈，还好没有有其他人。那雪白的肌肤，纤细的小腰，美丽的容颜，也就这么全部显现出来，衬着月光，晶莹透亮，比夜色中最美的珍宝更加璨夺目。
　　这一看，更是让肖风华好不容易平静下来的心，再次跳了起来，那雪白和身体，如同喷洒了一层红霞，一片绯红，就像是一朵在夜间盛开的鲜花。正等着他的摘取。
　　不过一想到还有第三人在场，肖风华不得不尽量将自己的视线移开，要不然他还真不知道自己会自己想不到的事来。
　　不过就连他自己也没有想到，自己现在为何越来越抵不住诱惑了，只是看着这香艳的画面，他就已经快受不了了，难道是自己的抵抗力在减小？还是有别的原因？


第02卷百花齐放 第12章 命运再转
　　“肖风华，如今我将莲儿就交给你了，今年她才16岁，对于外面的事还不是很懂，希望你能够好好的照顾她。”
　　那美丽妇人很是慎重的看着肖风华，用也那温柔的声音说道。
　　肖风华只觉她的话，像是留下最后的遗言一样，这让他感觉到很是奇怪，可听了她的话后也更是让她吃了一惊，开始他就认为小女孩很小，没有想到才16岁，想想自己也已经是19岁了。而且不公是这么年龄的差距，就边他自己也还算是个高中生，要不是这一次出来这里碰到这种事情，他可还是学校里的风去人物。
　　想当初，他还是学校里最让老师头疼的学生，可是又碍于他家里面的势力，在那里，只要是各大企业或者高官之家，也许他们不会知道市长叫什么名字，但是他们绝对不会不知道肖家是不可以惹的。
　　而在那些人眼中，他还真就是个十足的流氓。可他还真不知道眼前的妇人，怎么会这么忍心，将这么小的女儿交给自己。
　　“现在你体内的毒已经解了，身体也没有什么异样了，现在你就带着莲儿离开这里吧，这里，不是你们应该呆的地方。”
　　还没有等肖风华把她刚刚说的话消化，她就已经接着说道。
　　“妈妈，为什么，你真的就飞不要莲儿了，你以前不是最疼莲儿的吗，你说莲儿是你最能这的宝贝的，可是为什么现在你要丢下莲儿？”
　　莲儿也不自己此时的样子，紧紧的将自己的妈妈抱住，她真的无法相信，自己的妈妈就这么把她丢给了另一个，而且是她根本还不是很熟悉的陌生人，这让她感到一种前所未有的害怕，她的年纪本来就还小，从小就过着隔绝世的生活，她的一切都只是围绕着自己的妈妈，可现在一下子要让她离开，她真的无法知道自己应该怎么活下去。
　　“肖公子，我如今也不知道应该说些什么了，反正你快带着莲儿离开这里就好了，要不然就真的是来不及了，”
　　那美丽妇人在莲儿的肩膀上轻轻的打，莲儿就已经倒不时之需了她的怀里，并将莲儿交给了肖风华。那美丽妇人脸色也越来越焦急，好像即将有什么大事要发生一样。
　　这也让肖风华很是奇怪，可是他也不知道应该怎么问，必竟他也不知道到底发生了什么事，光看她的米色就知道一定没有什么好事，肖风华可不是那种喜欢惹麻烦的人，看来现在也就只有，带着怀里的小女孩就这么离开了，不过要真是发生什么，自己又没有什么能力，岂不是给她添乱，想着想着那美丽妇人已经替莲儿穿好了衣服，把他们两个推出了小屋。
　　肖风华也只是对着那已经关上门的小屋翻了个白眼，现在这么晚，他又能去哪呢？这林子又阴森森的，还要抱着这么一个小女孩，虽然她是不是很重，可是抱久了手可还真酸，肖风华不禁了一句骂了一名：“真倒眉。”
　　月色深深，天色暗淡，偶尔几阵阴风，让林间尽是一片萧条。
　　肖风华便随便找了一块地方坐了下来，他已经走了好几围了，可就是走不出这鬼林子，看来如果是现在就这么带着怀里的莲儿，又看不清路，离开根本就是不可能的事了，还是在这里先休息一下好了。
　　突然间眼前好像是多出了一知光明大道，一直通往外面，而且远处似乎好像已经有着灯火通明的房屋……
　　肖风华看了看，眼中闪过一丝兴奋。看来还真是有希望走出去了，不敢再多做思考，肖风华背起莲儿便往那条路走去。
　　身后却闪击杀着一速速光亮，将整个黑夜照亮，有如白昼。
　　而此时肖风华带着莲儿更是已经走出了那迷一样的山林，可他的方向感一向很强，如果他看的没有错的话，那光亮就是从息刚刚走出的那个小屋里发出的，看来那里还真是出了什么大事了，可是现在真的要回去已经是不可能的了，难怪那美丽妇人会就这么让他将自己的女儿带走，原来还真的是另有隐情呀。
　　肖风华疼惜的将莲儿往怀里抱紧，仔细的打量着她，只有16岁的莲儿已经可以看出长大后一定是个绝色美人了，精致无瑕的小脸，粉嫩如玉的肌肤，加上发育还算完好的身材，绝对是个十足的美人胚子！
　　可从此以后，她也就是一个人了,想到这里，肖风华不免的有些心疼，她的年纪还那么小，就要面对那么多，他还真的不知道她能不能够接受这一切。
　　将脸轻轻的在她耳边说道对着莲儿说道:“从今以后，我一定会尽自己最大的能力保护你，爱你，让你一辈子也快快乐乐的。”
　　“风华？”
　　这时肖风华只听到，一个熟悉的声音在耳边响起，他心中一喜，真没有想到会在这种情况下遇到他，赶紧抬头一看，果然是他。
　　只见眼前一个和肖风华一样高大的男孩，站在他的而前，他眼中很是吃惊却是一脸春风一样的笑意看着肖风华。
　　“陆少，没有想到会在这种地方看到你，这还真是太巧了。”
　　一看到是自己在t市的同学，肖风华心里还别提有多高兴，得要的是，此人不仅仅是x. 他的同学，而且还是他一起耍流氓的伙伴，两人可是最好的朋友，说实在点，肖风华在他们之中，他可是充当着老大的角色，他们对肖风化地自然是言呼计从，所以一看到陆风，肖风华心里就别提有多高兴。
　　看来自己的苦日子还真是熬到头了，只要回到t市，他还会怕有什么事情会难倒自己不成，在那里，他还算是个地头蛇，敢惹他的人可不多。
　　“风华，我还真没有想到今天竟然会在这里看到你，不过说真的，看到你就好了，你都已经大半年不去上学了，说实的，我们还真的好担心你，幸好最近学样放什么假，我就到我外婆这里来了，真还巧，竟然就真的遇到你了。”
　　陆风很是开心的说道。


第02卷百花齐放 第13章 情欲难奈
　　“风华，我还真没有想到今天竟然会在这里看到你，不过说真的，看到你就好了，你都已经大半年不去上学了，说实的，我们还真的好担心你，幸好最近学样放什么假，我就到我外婆这里来了，真还巧，竟然就真的遇到你了，对了这些日子你都去哪了，怎么一点消息也没有？”
　　陆风很是开心的说道。对于肖风华的情况，他还是蛮好奇的。
　　肖风华也只是无奈的摇摇头，对于这一切他还真是一言难尽呀，便对着陆风说道：“这就说来话长了，还是等有时间的时候我们再慢慢来说吧，眼下我真的有点累了，可以帮我找个专访让我休息一下吗？”
　　陆风只是不好意思的笑笑，风华这一脸的疲倦，自己还扯着他问这问那的，还真是不好意思了。
　　陆风很快便反应过来。将肖风华的莲儿，带了回去，本来还想很热情的招待了他们去吃点什么的，不过莲儿见已经睡么大半夜的将他们带回家，怕惊扰了他姥姥，毕竟x. 也是这么晚了，也的确不怎么打扰了她的休息，陆风也就只有在附近，给他们找了家还有名的宾馆里开了个房间，而且还很是体贴的，替他们开了个双人房，以他的猜算来看，肖风华这么紧张怀里的女孩，说不定就是他们未来的嫂嫂，可还真不能待慢了，不过这嫂嫂还真是漂亮，虽然看起来年纪不是很大，但想必过不了多久就一定是个绝色美人儿。那如玉的肌肤，美丽的脸庞，虽然她一直紧闭着双眸，但却一点也不减弱她的美丽分毫，这么一个大美人，还真是让人心醉。
　　陆风不禁在心中暗想：要是思自己能够遇到这么美的女孩就好了。
　　不过陆风还是很快的，替肖风华开好了房间，临走时还从怀里拿出了一耷粉红的票子，塞到他手中，告诉他说：“风华，你现在一个人在外面不方便，还是带点钱比较好，我明天再来看你好了。”
　　等陆风走了以后，肖风华便将莲儿小心的放在床上，而他只觉得有两团坚挺、饱满、弹性十足肉球，在自己手臂和腰间使劲地摩擦，一股兰花般清新的馨香，从莲儿那柔顺的秀发中弥漫出来。肖风华微微地愣了一下了天，那美妙的触感差点让他发狂，莲儿那鼓涨涨的胸脯顺着他的手一刮，两点突出的肉粒隔着薄薄的衣料，在他手上使劲点了几点……
　　肖风华只觉得无故冒起一团虚火，低头伸手正想摆起正一下她的睡姿。眼却一楞。应该是刚刚那美丽妇人急着帮她穿好衣服，而疏忽的把莲衣服上，最上面的两粒扣子并没有扣上而刚才一路走来，他也无心观察所以一直也不知道，可现在低下头透过她那敞开的衣领望下，那白得耀眼的两团雪球，在自己手臂下挤压变形，两点嫣红的小樱桃，也不时地在压力的作用下，俏皮地露出冰山一角。
　　更让他想不到的是，那美丽妇人居然没穿给她内衣。难道她不知道这样会春光外泄的吗？她就不怕自己再一次把她的女儿给吃了吗？
　　肖风华只觉体内有那么一股火在体内乱串着，差点没被欲火活活烧死肖风华。强忍着勃起的兄弟挤压在裤中的涨痛不禁暗叹：这简直是要我的老命啊，对了，反正她已经将莲儿交给了我，那也就说明她已经是我的人了，反正也不是第一次了，不如就先让我解解火吧！
　　线给自己找到了一个很好的理由，肖风华便心安理得，慢慢地把莲儿轻轻抱起，坐在他的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而莲儿的秀发轻柔地垂了下来。轻轻的将她身上的衣服一扯，一对雪白挺立的玉兔，晃动着两粒鲜红娇艳的小樱桃，凶猛地弹出来，荡起一片雪白耀眼的香波。
　　毫无疑问，这是一双浑然天成，毫无半点瑕疵的玉兔。粉嫩，雪白、勾魂荡魄，两粒俏丽的小樱桃瞻放在粉红色的乳晕上，美得让人窒息。
　　她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，白玉般的胴体，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。柔嫩翘挺惹人怜爱媚柔多姿的花蕊、还有那雪白平坦的小腹上那圆润的肚脐，性感撩人，让人欲望膨胀，直欲奋身挺杀而上。
　　在身后肖风华不禁看得有些呆了呆了，只是觉得眼前的美景，竟然不知道应该主用什么来形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　肖风华不禁再次咽了咽口水，没有想到此时看来莲儿的身体，竟然是那么的美妙。刚开始在小屋内他根本就没有什么时间去注意这一切，而此时看来，自己还真是捡到宝了呢！一只手更是慢慢的抚摸着莲儿那台丝的的秀发，滑过那桃红的粉颊，那结实而富有弹性丰满的乳房。
　　抚摸着她那修长洁白嫩肉光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般最后是那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地地方。
　　“嗯……嗯……”
　　紧要关头，迷糊的莲儿轻x. 轻的叫出了声，她只觉得浑身好似千万蚂蚁在吞噬着，那销魂的享受，粗糙的摩擦感，让她觉得在梦中也轻轻的叫出了声。两只小小的拳头不停的挥动着，不知道她是想推开身上的男人，还是想做什么。
　　而她那细若蚊虫的呻吟，更是刺激肖风华的兽欲。
　　最原始的欲望瞬间点燃了两人的情欲，肖风华的双眼喷射着强烈的欲火，与同样春情泛滥的莲儿那急促的呼吸，交织在了一起，轰然炸开。
　　“啊――――”
　　撕裂的剧痛让莲儿一下子从梦中惊醒过来，不住凄厉地惨叫一声，她本来今天才刚刚被肖风华破身，也没有休息多久，一下子被他的侵入，更是感觉到难以忍受的疼痛。


第02卷百花齐放 第14章 哥哥，我们这样会不会生娃娃
　　最原始的欲望瞬间点燃了两人的情欲，肖风华的双眼喷射着强烈的欲火，与同样春情泛滥的莲儿那急促的呼吸，交织在了一起，轰然炸开。
　　“啊――――”
　　撕裂的剧痛让莲儿一下子从梦中惊醒过来x. ，不住凄厉地惨叫一声，她本来今天才刚刚被肖风华破身，也没有休息多久，一下子被他的侵入，更是感觉到难以忍受的疼痛。
　　“呜呜……里面……好痛……呜呜……莲儿受不了…”
　　此时的莲儿对于肖风华也也并没有了多少的排斥，只是实在是忍受不了，那种撕心裂肺的痛苦，才用那一双粉拳拼命的锤打着肖风华的肩膀。
　　见莲儿那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上去轻轻的替她将眼角的泪光都添去。最后封住了樱红的小嘴，另一只手则是紧紧的握住那一双小手，不让他们再造次了。
　　“莲儿，一会就不痛了，你敢先忍忍好吗？”
　　将莲儿紧紧的抱在怀里，温柔的说道。
　　此时莲儿也慢慢的不再挣扎，娇躯却依然不知道，是为刺激还是因为害怕，而不停地强烈抖颤，两只小手更是紧紧的楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。天旋地转，肖风华彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将对怀内玉人的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的莲儿融入自己整个心湖。
　　羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着肖风华道，期待地眨着长长睫毛，嘟着小嘴委屈地看着他，欣赏着他强壮有力的肌肉、宽阔的胸膛、伟岸修长的身躯，充满阳刚美的身体，原来自己的男人，是那么的完美、那么的动人，看到这里。她的唇边竟荡起一丝满足的笑意。在她的心里又浮出一丝甜意，一份温馨。
　　因为她知道，眼前这个男人，已经成为她身命之中最为重要的人了。
　　“莲儿，好点了没有？”
　　看到莲儿唇边的笑意，肖风华心里有着说不出的感觉。很是复杂，即感到很是温心，又有一丝愧疚，可是体内的欲火，却依旧是没有得到发泄，那样子真的让他很是难受。
　　那纯净的身体，依然是如此的完美无瑕，那白的几乎透明的肌肤，还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的肌肤下面，隐隐约约好像有光泽，在那不停的流动。触手又是如此的富有弹性，散发出，一种独特的诱人的风韵。
　　更让肖风华向往的是她身下那片萋萋芳草，掩映下神秘的幽谷，莲儿莲儿只是害羞的将自己的头更是深深的埋进了肖风华的怀里。玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园，渐渐有淳淳春水溢出。清若晨露，晶莹剔透。
　　“莲儿，你先要放松一点……”
　　肖风华轻轻的在她耳边说道，他知道她此时是很紧张的，很是体贴的说道。
　　莲儿听了他的话，也尽量的试着让自己紧张的心慢慢的平静下来，那两条粉嫩雪白的手臂，也慢慢的张开，纤细修长的青葱玉指，紧抓住两边床单，一双诱人、修长粉腿慢慢地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂慢慢的替去了疼痛，莲儿此时已经慢慢的轻轻地上下起伏，挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合肖风华的动作，又像是催促肖风华赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　“嗯……嗯……”
　　莲儿轻轻的扭动着自己的娇躯，那微微的摩擦更是让肖风华的身体，受到更大的挤压，感受到她身体的温度越来越变的的高起来。随著她脸颊的温度也在慢慢的升高，莲儿的扭动也越激烈，小脸上已经是香汗淋淋了。
　　肖风华只感觉到怀里，那巧夺天工又美妙绝伦的娇躯，酥软地紧紧的搂在自己的身上了，保卫科在挑逗着自己，放开大嘴，放眼看去，只见她霞烧双颊，通红的樱桃小嘴微张，娇喘嘘嘘，惊羞交集的一双惑人心弦的大眼睛，出现在石叶的眼前，美丽的大眼睛，本来如海水般深邃沉静，此刻却似天边的云霞，多姿多彩，变幻莫测，一时甜蜜连连，一时羞涩不堪，一时留恋不舍。
　　肖风华和身体也开始轻轻挺动，而他的健身在也轻柔的在她的体内抽送着，莲儿此时似乎也没有刚才才么痛苦了。而是开始轻轻呻吟起来。
　　她的手这时不由自主的搂住肖风华的腰，轻轻的挺动迎合着肖风华的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，更是激起了肖风华的亢奋情绪。
　　肖风华兴奋的开始加速挺动，她湿润的液体慢慢的的涌了出来，也大大的减轻了莲儿的疼痛。
　　在那那种温暖密实，使肖风华在她体内深处的分身，慢慢的胀的更大，他的小分身更是时不停的，刮着莲儿体内柔嫩的肉壁，使莲儿全身酥麻，更是紧紧的将他将住。
　　两条赤裸裸的雪白肉虫，就这样慢慢翻滚在宽大的床上，充斥了糜烂的情欲气息，直到一声歇斯底里的尖叫，不断摇晃的巨床终于停止了晃动。
　　筋疲力尽的两人依然结合在一起，不时抽搐一下，白花花的肉体紧在一起，整个屋内可说是春色一片。
　　高潮过后，莲儿红透的小脸突然x. 伸了出来，那红润的小脸更是像刚刚从火炉里出来一样，有些胆怯的看着肖风华，小声的问道：“哥哥，我们这样会不会生娃娃啊？”
　　肖风华一听她这么一说，说实上的，他对于这些也不是很老手，现在听莲儿这么一说，心中也是有点害怕，要是在以前也就罢了，家里有的是钱可以好好的安置他人的宝宝，可现下，他已经是落魄的很了，就算是要重振旗鼓，他也还算是个学生，那也得需要时间，哪有那么快，可是他们又真的没有做过什么安全准备，要是真的有了，他可还是不知道应该怎么办了，不过一想到自己将可以做爸爸，他心里还是有一种莫明的兴奋。


第02卷百花齐放 第15章 噩梦
　　肖风华一听她这么一说，说实上的，他对于这些也不是很老手，现在听莲儿这么一说，心中也是有点害怕，要是在以前也就罢了，家里有的是钱可以好好的安置他x. 人的宝宝，可现下，他已经是落魄的很了，就算是要重振旗鼓，他也还算是个学生，那也得需要时间，哪有那么快，可是他们又真的没有做过什么安全准备，要是真的有了，他可还是不知道应该怎么办了，不过一想到自己将可以做爸爸，他心里还是有一种莫明的兴奋。
　　肖风华一下子轻轻的将莲儿搬过来，将头贴到了她小小的肚皮上。
　　“哥哥，你在干嘛，好痒呀……”
　　被肖风华这么一逗，莲儿娇笑的想要把他推开。
　　“我在听听看看我们莲儿的肚子里有没有宝宝呢！”
　　肖风华一把将莲儿搂在怀里，怜爱的拔开那被汗水湿透，而挡在她额上的发丝，在他的耳边轻轻的吹着热气轻轻的说道：“莲儿，从此以后我们也许就，只有我们两个人相依为命了。”
　　听了肖风华的话。莲儿一下白子又像是想到了什么一样，在肖风华怀里蹭了蹭，一双好奇的小眼睛更是眨巴眨巴的望了望四周，又回过头来看着肖风华，最后还是小声的问道：“哥哥，我们怎么会在这里的？
　　肖风华只是笑笑，便将事情扫生的情况对着她说了一遍，不过他还是略过了他们出来以后，林中发生的异样，这其实也不能怪他，他也只是不想让这小丫头太过担心罢了。
　　听了肖风华的话，莲儿歪着脑袋想了一下，喃喃自语着：“只有妈妈和我知道，只有你说的那个时辰才会出现出来的路，可是妈妈为什么要让我们离开呢？她就真的不要我们了。”
　　“莲儿，你别想那么多了，既然你妈妈把你交给了我，我就一定会好好照顾你的。”
　　肖风华将那还在发呆的小人儿紧紧的搂在怀里，他说的话当然是真的，莲儿那么美丽可爱，是男人都想把她好好的宝在身边，他可是一个正常不过的男人呢。
　　这么一个可爱的小甜心，他怎么再舍得放过呢？
　　“好了，时间也不早了，我们还是先休息吧，不然明天我们还有很多的事要做呢，到时个我还要带你熟悉一下外面的世界，这外面可不比你们那林中，可有好多新奇的玩艺，到时个哥哥保证你会喜欢的。”
　　肖风华很是开心的说道，大他的眼里，他的莲儿应该就像是电视上那杨过的小龙女，一样那么的不问事世，一想到自己可以像杨过一样带着他的姑姑认识外面的世界，而且自己似乎还比杨过幸福不少来着，心里的那个兴奋。更是不在话下……
　　可他却不知道，虽然莲儿长年居住在炎山之内，但是星辰却在外面的世界生活，对于外面的世界她，还是或多或少的知道一点点的，不过看到肖风华那么兴奋，她也就没有再多说什么，乖巧的缩在他的怀里，闭上眼睛慢慢的睡着了。――――――――――――――――――斗大的月亮明晃晃的挂在天边，柔柔的月光透过窗户洒进来。而床上的两人，也都已经渐渐的进入梦香……
　　“莲儿……莲儿……”
　　莲儿只觉的蒙龙中似乎有人在唤着自己，而那个声音又是那么的熟悉。一阵白色的雾挡住了前面的路，而且这雾气似乎越来越浓，已让她分不清方向。
　　“莲儿……妈妈的宝贝……”
　　那熟悉的声音是那么的亲切。
　　莲儿慌忙睁开眼睛，那张熟悉的脸在眼前却是那么的模糊，似乎无法让她看清，莲儿慌乱的紧紧的看着面前的影子，她真的妈妈吗，可为什么她却触摸不到她的身体呢？
　　“妈妈。妈妈，是你吗？可是为什么，为什么，为什么莲儿就是触不到你？”
　　莲儿焦急的想要去抱住那影子，可是无论她怎么用力，都无法成功，心想心好像被抽干了一样，莲儿只感觉自己所有的一切，都被别人给偷走了一样，浓浓的恐怖让她已完全失去了分辨能力。
　　“让妈妈再看看我的宝贝女儿一眼吧吧！”
　　那个的声音很飘渺，好像是来自于遥远的天边。可却又是依旧那么清晰。那每一个字都让莲儿听的清清楚楚。
　　“妈妈走了，你要快乐的活下去，而你身边的男人，他必定成为人中之龙，相信他也会好好的保护你的，记住，你一定要开心的过完一生，不要让妈妈担心……”
　　她的声音越飘越远，眼前的雾气也在逐渐消散，那人影也在雾气中慢慢消失。
　　莲儿拼命的挥舞着双手，想抓住那团团雾气，可是一切也只是徒劳。眼中的泪水却让一切越来越模糊。
　　“莲儿。莲儿……你怎么了?”肖风华很是紧张的轻轻的摇晃着莲儿的身体，他刚刚还睡的好好的，突然一下子就听到莲儿在那拼命的哭喊着，再加上他们离开时，出现的那些奇怪的现象，而此时莲儿那那伤心欲绝的样子，不会是像是电视上演的回光反照吧。
　　一想到这里，肖风华心里更是着急，要是他的莲儿真的看到一些不应该看到的，那到时候她的心里就一定有那么一个阴影，自己又要如何去帮她解开呢？
　　肖风华急切的呼喊，终于也渐渐的拉回了莲儿的心志，莲儿一睁开眼睛，更是一句话也不说，小脸只是紧贴着被泪水打湿的枕巾，凉凉的感觉让她x. 的泪更是汹涌。
　　“莲儿，到底发生了什么事，快告诉哥哥。”
　　肖风华很是害怕的将她搂进怀里，看到这倦伤心的莲儿，心里更是害怕极了，莲儿是上天赐给他的宝，是她用她的处女之身救了他，她可算是他的救命恩人，而且他更是从心里喜欢着这个可爱的小女孩，想要保护她，守望护她，又怎么会忍心看到她受到半点的伤害呢？
　　“妈妈……妈妈……我看到妈妈了，可是妈妈就是不理莲儿，妈妈真的不要莲儿了……”
　　此时的莲儿毕竟还是很小，从来就没有离开过自己的妈妈的她，一想到妈妈将有可能永远也不要自己了，心里自然很是伤心着。


第02卷百花齐放 第16章 花花公子转性了
　　“妈妈……妈妈……我看到妈妈了，可是妈妈就是不理莲儿，妈妈真的不要莲儿了……”
　　此时的莲儿毕竟还是很小，从来就没有离开过自己的妈妈的她，一想到妈妈将有可能永远也不要自己了，心里自然很是伤心着。
　　听着她这么说，肖风华倒还是省了一口气，幸好是没有看到她x. 妈妈被人给残忍的杀害了，也不是她妈妈给哪个色魔给怎么了，要是那样，说不定他不这真的不知道哄她才好了。
　　“莲儿乖，妈妈只是有些事情要处理，他和哥哥说了，再过一年，过一年哥哥就带着我们的莲儿去找妈妈，到时个莲儿就又可以见到妈妈了。”
　　肖风华轻轻的替她擦干眼角的泪光。
　　此时莲儿小巧玲拢的鼻翼，微微翕动着，那未干的泪痕让她那两片饱满殷红的嘴唇，看起来像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝就这么轻哼着。
　　肖风华心里很是心疼，但也您只能编一个谎言来骗骗她，反正一年以后，她也就应该不会像现在这么想她妈妈了，到时候事情过久了，说不定她也已经忘了呢？
　　“真的吗。妈妈并不是不要我了？”
　　莲儿还是有些不相信的看着肖风华，眼睛更是一眨不眨的看着他，眼里满是期待，似乎是想从他的嘴里获得最正确有答案，但又害怕是假的一样。
　　“莲儿，你怎么可以连哥哥的话也不相信呢,你这样哥哥心里面好难受呀。”
　　肖风华装做很是伤心的样子看着莲儿。
　　莲儿风了，单纯的心思也就没有想那么多，更是紧张起来：“对不起了哥哥，我不是故意的了，以后莲儿再也不这样了，你不要难过好不好……嗯……”
　　肖风华也不再多说什么，一下子封住了那诱人的小唇，不让她再多说什么，在他心里，只要能让她力量时忘却那些烦恼的事，比什么都重要，因为他想要看到的是一个开开心心的莲儿，而不是一个一直处在伤心的她。
　　好久肖风华才将她放开，把她搂进怀里，说道：‘莲儿，这个世上也许就只有你和我最亲了，哥哥怎么会舍得骗你呢？要让哥哥不伤心，所以，以后你更是要听哥哥的话，知道吗？”
　　对于肖风华的话，莲儿也没有再多说什么，对于以后发生的事，她也不知道会怎么样，但是现在，至少她不是一个人，她还有身边的人，将一直陪到自己的身边，想着想着，莲儿慢慢的又睡着了。
　　看着睡着的莲儿。肖风华无奈的苦笑着，现在边他也说不准了，莲儿的妈妈现在到底怎么样了，他心里也有些开始担心，但愿没有像他所想的那么糟糕吧……――――――“风华，风华！”
　　门外大声的叫喊从外面传来。
　　清晨的阳光很快就射了进一来，而昨天一夜也没有休息好的肖风华，自然是很奈的咒骂了一句“”然后将身边的莲儿推醒。
　　他知道陆风那小子应该就在外面了，他可不舍得让自己的小宝贝春光外泄呢！
　　“哥哥，怎么了？”
　　莲儿迷蒙的眼开眼睛，睡眼迷迷的看着肖风华，还不知道发生了什么事了。
　　“莲儿，今天哥哥就带你到外面的世界好好的走走，也让你习惯一下这里的生活。”
　　肖风华虽然是不知道以前莲儿的生活到底是怎么样的，但按他的想法来看，她应该就像小说里那种与世隔绝的小龙女差不多的，所以现在要重新带她走入另一个新的生活。一想到这里，肖风华心里还别提有多兴奋。
　　“风华，你快点麻，昨天晚上还催我早点来着，没有想到还是你息先没有起来。”
　　门外的陆风更是开始抱怨起来，昨天晚上他没有办法带他们回家，心里本来就有点不好意思，想今天早上带他们过去，可没有想到她们竟然还没有起来，还真是枉费了他一片好心来着。
　　“来了来了，就来了，别再催了。”
　　肖风华一边穿好衣服，一边很是没有耐心的对着外面叫了一句。
　　“哥哥，怎么会有别人也在这里呀？”
　　莲儿很是奇怪的问，一下子怎么就多出那么一个人来了呢？不是只有她和肖风华两个的吗？
　　“莲儿别怕，那个人是哥哥的朋友，昨天才遇到的，呆会我就给你介绍一下。”
　　肖风华轻轻的刮刮莲儿的小鼻子便走过去开门了。
　　陆风一进来就看到莲儿一张好奇怪的小脸一直盯着自己，一个大男人的，被这么一个小美人就这么持着，还是觉得蛮不好意思的，更是脸红起来。
　　“喂，你怎么了？”
　　肖风华有点不客气的推了推陆风，不是很友好的说道。
　　肖风华也不知道是为了什么，一看到陆风看莲儿那眼神，他心里面就觉得很是不舒服，再怎么说莲儿是他的人，一看到别的男人这么看着他的莲儿，他心里面就是不舒服，哪怕这个人是他的好朋友也是一样的。也许在他的心里，已经将莲儿私有化了，任何人也不能靠近。
　　了。
　　“风华，你不是吧。不就是看看吗，又不会把她给吃了，看你急的。”
　　陆风也一下子反应过来，对着肖风华打趣道，一下子气氛反而活跃起来了。
　　“吃了，我又不是东西，怎么吃呀。”
　　听到眼前这个人说要吃了自己，莲儿很是好奇的问道，那双美丽的大眼睛也就这么盯前着陆风，好像是x. 是在等着他的答案。
　　“莲儿，别听他瞎说，他逗着你玩呢！”
　　肖风华赶紧将自己的莲儿护在怀里，以眼神警告着陆风，不让他再乱说话。
　　而陆风只是笑笑，他还真没有想到肖风华竟然也会这么在意一个小女孩了，在他的记忆里，这肖大少可是出了名的花花公子，真没有想到今天还真的转了性了，还这么担心这小孩，看来这女孩还真不一般，那么快就抓住他们风流浪子肖大少的心了。


第02卷百花齐放 第17章 莲儿也疯狂
　　也许肖风华产不知道，其实陪女人逛街原来是那么辛苦的，而从x. 一开始的兴致勃勃慢慢的变成了一种无奈的煎熬时，他不得对陪莲儿逛街下的定义，那就是残忍，极其确定以及肯定的残忍。
　　这对于从未陪女人逛街的他来说，无疑就是一种莫大的冤屈。
　　肖风华从来没有想到，原来莲儿也属于那种所谓的‘天生购物的好奇宝宝’。
　　什么‘天生购物宝好奇宝宝’呢？那是不同于购物狂的，购物狂就是见什么喜欢就买什么，完全不顾及自己的口袋深度。而且她们还有更疯狂的。那些人不一定是来买东西的，但是她们的更加疯狂之处，那就是典型的宁可错杀一千，不可放过一个的症状。
　　而莲儿的特别就是对每一样度东西都充满了好奇，凡是只要是她路过的店铺，她几乎都会毫不犹豫地走进去看看，而且她似乎对每一样东西都有着无穷的好奇心，特别是当他们走过精品店的时个，她更是不由分说的走进去，将第一样都是他他细细的看过之后，然后轻轻的放下，而老板更是从刚才对她的热情直到最后无奈的介绍着。
　　所以说，莲儿可以说是几乎没有放过，任何一个可以让她欣赏的这些，她所认为的宝贝的机会，店里每一样东西都会仔细地看过，自己喜欢的东西，即使不买，她们也会向店主详细的问清楚那些物品的所有兴能，直到店主被她好奇的脑袋问得头晕眼花，更是口干舌燥了也不肯罢休。
　　而那些老板更是不胜其烦，甚至愿意以低于进价的价钱出售给他，只希望她能够不要再问那些的稀奇古怪的问题了。
　　而每到这个时候，莲儿那好奇宝宝一下子又会突然来个急刹车，然后而快乐的地转身出门，留给目瞪口呆的老板一个漂亮的背影。
　　而她自己则是继续睁着美目，在茫茫店海中寻找，直至发现下一个目标。
　　肖风华更想不到的是，莲儿在在这类人群中，虽然不是其中的佼佼者。而且她的必杀技就是不过莲儿有些时候还是会碰到特别喜欢的那种，所以也就有了那‘三顾茅庐’，这就是被肖风华认定为，最残忍血腥的地方。
　　想想看，一个被这样的顾客纠缠了三次的老板，没有突发脑血栓，绝对称得上强者。肖风华起码不下五次看到这样可怜的老板，铁青着脸瘫坐在地上，看着莲儿拿着他x. 半买半送的物品走出门而晕倒过去。
　　而最让肖风华难堪的是，自己的肩膀已经不下十次被店主拍过，无一例外，他们的全都是由内心发出怜悯地表情看着自己，然后遗憾地摇摇头，似乎自己即将远离人世一般。
　　肖风华的手上已经挂上了起码十多个包，而莲儿却欢愉地笑着，小鸟依人般地牵着自己的手欢快地跳着，一对闪耀着异彩的眼睛，四处打探着外表装饰华丽的店铺，肖风华一边清晰地感受到她的兴奋和冲动，一边用冷漠的表情环视着四周，对他投来羡慕眼神的男人。
　　你们只看到老子风光的一面，却体会不到老子那陷入地狱里的痛苦。李冉豪暗暗地心想。
　　扭头看了一眼正死劲拖着自己朝着一家贩卖小饰物的店铺走去的莲儿。
　　而此时的莲儿也许是第一次出来，心里的那个兴奋别提有多高，从一开始她就，见什么就喜欢什么，恨不得把这里所有的东西都带回去，可是她又担心自己花钱太多，到时候肖风华没有钱付帐。可是她也真的是的好喜欢那些小东西，所以也就不免余力的一次又一次的回头，希望老板把价钱说下来。
　　不过凭着她那可爱的样子，还有那不弱的口才，更是让她缕缕成功，更是让她心里面更加开心，从而更是开心的体会着这逛街的乐趣，从而忽略了一旁一直苦着脸的肖风华。
　　“陆风，你就别再兴灾乐祸的看着我了，我诅咒你，以后你找的女人一定比莲儿还要可怕n倍！”
　　肖风华狠狠的瞪了一眼，那在一边偷笑的陆风，很是恶狠狠的说道。
　　而陆风似乎什么也没有听到一样，他可不觉得小莲儿可怕什么的，他觉得这莲儿还真是纯真可爱的很，只是想买那一个小东西，也要讲那么半天的价，还真是省钱，看来以后要是娶了这么一个好老婆，那也就不用担心家里被掏空了，可以大胆放心的将一切交给这好老婆了，不会像外公一样，本来是家财万贯，可没有想到娶了一个只会拼命花钱的外婆，到后来可是一分钱也没有了，还好自己外公有本事。才重新让家里富裕起来的，所以他从小就想找一个会省一点的女人做老婆，那样自己放心大胆可以在外面，随便怎么样也不怕家里被挥霍完蛋。
　　可看到肖风华那一脸的苦瓜相，好像是受了莫大的委屈一样，真是让他又是羡慕，又是嫉妒。
　　“哥哥，你看那个小熊可爱吧！”
　　莲儿很是开心的指着一个熊宝宝。一脸灿烂的对着肖风华道。
　　而肖风华此时也没有再说什么，只是轻轻笑笑，此时他能说一个不吗？看着莲儿那开心笑容，就像冬日的春风一般美丽，他又怎么忍心去打破？
　　此时的莲儿已经换上了，刚刚她自己挑选的新衣服，此时看至尊，只见她那乳白色长袖丝质圆领衫微微拔挺的小山峰峰，下身是粉蓝色底白小碎花的及膝薄纱裙。看起来很是清纯可人。再配上那一张美丽的小脸，更是美不不用说了，那如春山般的秀眉下，是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有洋溢的快乐，弧度优美柔嫩的唇型，让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，配上这一身装扮，让她那股让人不敢逼视的美丽中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔更加的完美了。
　　再配上那一张美丽的小脸，更是美不不用说了，那如春山般的秀眉下，是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有洋溢的快乐，弧度优美柔嫩的唇型，让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，配上这一身装扮，让她那股让人不敢逼视的美丽中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔更加的完美了。
　　也正困为这样，才让一双双不怀好意的眼睛一直就这么跟着她们。
　　肖风华也很快的发现，他们后面一直跟了了十几个青年，都一直盯着身边的莲儿，显然是看到那莲儿的可爱所迷倒吧，不然不被迷倒才怪。
　　肖风华很是不满的停了下来，他的莲儿可不是这些人可以这么看的，一想到他们那色迷迷的眼神，肖风华心里就很是难受。一下子也忘记了一切，很是不服的站在原声看向那十几个青年。
　　兴风华拉了拉莲儿的小手，让她贴在自己的身后，而陆风一看情况不对，也很快的走到了一个角落里，其实这也不能怪他，这些人可是炎山上有名的小混混，他姥姥还在这里呢，他可不敢真的在这里就和他们硬对硬的未来干。自从肖风华消失的这些日子以来，他也没有少吃多少苦头，自然再也不敢强出头了。
　　一个二十来岁的头发的青年走了出来，两只眼睛更是一眨不眨的看着莲儿，只见那青年的头发全部染成了红色，嘴里还叼着一根烟，两个眼睛更是色眯眯的看着莲儿，看样子一点也不把肖风华放在眼里。
　　“看够了没有。”
　　肖风华很不是滋味的说道。
　　红毛看了看肖风华，眼睛却依然色色的盯着那莲儿，一脸猥亵的笑道：“小子，你这妞不错，要不让给大哥我吧，今后你来这里，我敢保证没有人敢动你。整个炎山也就随你怎么混。怎么样？”
　　“哦？既然你那么利害，那你的女人应该也不少，又何必和我这穷小我伙来争呢？”
　　本来肖风华还杨同他大干一场的，但看到一旁的陆风一直在那拼命的摇头，希望他住手，他也就不想再惹什么，毕竟他也只是初来这里，要是得罪了什么人，连累了陆风也就不好了。
　　很快这里就围满了人，这里其他人见有热闹可看，也就都都围在了几人身边，就连那路过的男子看着莲儿有些害怕的样子，也都是心痒痒的。
　　一个个不禁希望自己能将这么个大美女搂在怀中，那就真是件美事了。
　　这时众人听了那少年的话，有的也开始暗暗的为那女子担心，这肖风华看起来长的是帅气，可也没有几个人知道他到底有多少本事，自然也有些为这么一个可爱的女孩而惋惜，不过他们也对这红毛有所忌惮，而不敢有什么行动。
　　而有些人则是哈哈大笑起来，这男的也太笨的，竟然和一个地头蛇说这话，真是白费口舌。
　　“哥哥……”
　　莲儿也有些害怕的在肖风华的背后轻轻的说道，不管怎么说，他从小就生长在炎山里面，本来就很少见到什么人，今天突然看到那么多人都不怀好意的看着自己，心里自然也有些害怕，而且她也不是真正清楚肖风华的能力，虽然妈妈说他会保护自己，可她心里就是有些不安。
　　“莲儿，没有事的，一切都有哥哥。”
　　肖风华回过头对着莲儿轻轻的笑笑，安抚着她。
　　其实就此时就边他自己也在暗暗叫苦，怪就怪在自己忘记了这是在哪里，他以前在y市的时候也横行多了，自然是天不怕地不怕，做事也不用经过大脑。而那里的人也都不碍于他爸爸的权力而不敢怎么动他，更是让他养成了流氓一样的性格。可现在是在炎山，是一个完全陌生的地方。自己还想跟他们明着干，俗话说强龙也斗不过地头蛇，他这才反应过来。
　　“兄弟，识相的就把这小美人儿给我留下，哥们是不难你的，可是你要是想耍什么花样，那可就不能怪老子我了。”
　　那红毛很是嚣张的说道，还很是淫笑的对着莲儿说道,“小妹妹，以后要是你跟了哥哥我，我一定每天让你每天飞到天上去……”
　　开始他还不知道此人的来历，多多少少有些顾忌，所以才一直跟着他们而不敢有所行动，当他看到肖风华突然就这么停下来了，还真的把他给吓了一大跳，可是一听他的话，他心里面也就更是自信满满了，看不这小美人儿了还真是志在必得了。
　　“人，我是不会留的，不过你们要真是想从我手上夺人的话，那还要问过我的拳头。”
　　此时听着那红毛那戏虐的话，更是让他心中的怒火冲了上来，肖风华更是也不再想什么，狠狠的丢下了那么一句。
　　那红毛一听肖风华的话，很快便大怒起不，他在这炎山混了那年，已经很多年没有人敢这么和他说话了，他一下子更是觉的面子挂不住了，张嘴就道：“我日你叫什么叫，老子本来想给你一条路，这可是你自己来找死的，也就怪不得你爷爷我了？”
　　说着动作麻利的将嘴上的烟蒂丢开，一把举起拳头就照着那少年脑袋打去，同时另一只手也已经一拳向这他的脸砸了过来。
　　陆风更是为肖风华捏了一把汗，众人也当以为肖风华肯定惨了，很快就听到一声惨叫，却不是肖风华，而是那红毛竟然倒飞出去几米来远，爬在地上是再也不动一下。
　　刚才就在红毛的拳头过来的一刹那，那x. 红毛好像是受了什么力道一样，被振飞开去。
　　肖风华也并不知道发生了什么，只知道那戏毛一下子莫明其妙的飞了出去，难道是有什么高人相肋？
　　而那红毛却清楚的体会到了肖风华体内那一鼓强大的能量，就是那一鼓力量将自己给震飞的，可是他本来还想说什么，但一下子又晕了过去。


第02卷百花齐放 第18章 美丽陆清清
　　而那红毛却清楚的体会到了肖风华体内那一鼓强大的能量，就是那一鼓力量将自己给震飞的，可是他本来还想说什么，但一下子又晕了过去。
　　也许就连肖风华自己也不知道哪来的力量，也不清楚自己有那么一种力量，其实就在他被春之极发作时，他身休里的基因已经有了很大的变化，再加上他的身体本来就比一般人特别一点，而又经过莲儿的妈妈每日的药草泡疗，而让他的身体更是异于常人，而产生了一种很是强大的力量，就像那电视上演的内功一样，可以保护他的主人，而肖风华却并不知道，所以说此时的他就像是一个有着金山的大财主，却不知道要怎么去挥霍一样。
　　不过有钱还怕日后学不会吗？
　　那一群人见自己的头头就这么被打飞了，心里更是发火，一齐对着肖风华冲了过来，想以众人的力量来解决他。
　　“住手……”
　　一声强有力的声音从不远处传来，很快人群之中也为那人让出了一条路，只见来一个二十多岁的年轻男子。他一脸笑意的看着肖风华，眼中似乎还带着一点点的吃惊与认可，就这么对着肖风华走了过来，当前那年轻人也是一身的休闲服，一米八几的身高要比这那红毛要高出许多，大概也应该高了只差一个头了，冷傲的脸上却带着笑容，但他身上却还是透着一种很是让人害怕的寒意。
　　更他身后是四个三十来岁的大汉，孔武有力的体魄就足够吓倒一大堆人了。
　　而这也正是那些人一看到他来了就让出了一条路的原因,肖x. 风华不禁暗暗叫苦，这人看起来可比那红毛要难以对负的多了，就单看他那深不可测的眼神，这就足以把他给比下去了。
　　试想一下，众人见了他们，似乎很怕他们一样，都不敢做声，站退了许多。那也就很是明确的说明了此人的身份远远在那红毛之上，看来今天还真的是惹到了人家的头头了，看来身边有那么一个大美女出不是什么坏事了。
　　只见那人很是从容的走到肖风华的身边，脸带笑容的对着肖风华说道：“这位小兄弟，好身手，不知道小兄弟怎么称呼？”
　　听他的语气似乎还不是很那个，看来还有挽回的余地也说不定。
　　肖风华这才松了口气，看着那人回道：“我叫肖风华，刚才真的是不好意思了。都怪我出手太重，伤了这们兄弟。”
　　肖风华故意把话说成这样，虽然他是不知道是什么是在帮自己，而自己也没有什么真正的本事，但也想借此来虚张声势，这样说不定那人就以为他是什么历害人物，从而也就就这么算了呢？
　　“肖风华……”
　　那人很是意味深长的在嘴里默念了几次，好像是在想着什么一样。
　　这么久后才抬起头来对着肖风华说道：“小兄弟我们交个朋友怎么样？”
　　交朋友？
　　他一看就应该是黑道上有头有脸的人物。肖风华暂时也还不想和黑道上扯上什么关系来着，何况自己也没有什么真本事，要是露馅了也就不是那么容易摆平的了，想清楚这一点，肖风华也很是客气的回道：“这位大哥，真是不好意思，小弟我暂时还不想加入什么道，所以您的好意我还是心领了。”
　　肖风华一说完就带着莲儿便准备离开。
　　“小兄弟慢走……”
　　那人一下子快一转身便将肖风华二人拦下，笑道：“既然小兄弟没有什么心情交朋友，但哥哥我可是对你很是喜欢，这是我的名片，日后你要是想通了的话，就来找我，只要是在黑道上，就说找我蒋金龙，那些人很快就会带你来见我的。”
　　话一说完，那人便很也很是潇洒的走了，只是那么一会，那人也就很快消失了，就如他来时那么匆忙，如同一阵捉不透的风一样……
　　蒋金龙，这个名字肖风华可是不知道听过多少次了，那可是黑道上有名的新新老大，他的父亲更是曾经一统黑白两道的英雄人物，听说只要是他出现的地方，没有任何人敢不给他一个面子，那可不仅仅他的父亲的百年缘故，更是因为他这个人，还可以说是最得害的杀手，凡是只要是他想要杀的人，就没有一个能够活到第二天的，而且那些人基本上都不是他动手杀的，而是被他给逼的自杀而死，传说，在他才十二风的时候就已经是黑道上有头有脸的人物了，那时就凭他一个小小的计谋。就将一个大企业的老板气得跳楼自杀了，他那可怕的做法更是让人闻所未闻，所以对于这个人，肖风华心里还是有所敬佩。就是敬佩他那一份得天独厚的智谋。那是任何人也比不上的。
　　“哥哥，那些是什么人呀，看起来好可怕呀……”
　　莲儿有些害怕的扯扯肖风华的衣袖，虽然那些人走了，但是他们留给莲儿的恐怖却并跟着他们的离开而消失。
　　“莲儿，别怕，有哥哥在，没有任何人可以伤害到你的。”
　　肖风华很是体贴的将自己的小美人儿搂在怀里，对于莲儿，这个他的第个女人，他的心里还是很关爱的。感觉着那一对软绵绵的东西在自己的怀上挤压着，心中更是一阵跳动。
　　“风华，你们没有事吧！”
　　这时看那伙人已经趟远。陆风也从旁边走了过，关心的问道。
　　肖风华早就看到陆风一见情况不对就躲到一边去了。说实话他心里，还有些责怪他一下子临阵脱逃的，可是一想到在这个时候，毕竟也是他收留了自己，他现在只是怕招来那些不毕要的麻烦，想到这里肖风华还是假装什么也不知道的道：“那么一点小事，没有什么的。”
　　见肖风华也并没有怎么生气，陆风刚才还紧张的面孔一下子也放松下来，对着那些人离去的方向说道：“那个蒋金龙也出现了，看来炎山也要出大事了。”
　　对于陆风的话，肖风华也只是听了一个一知半解，但现在他也没有那么多心情去想那么多，他可是自己的事都还没有时间来处理，哪还有心情去管什么炎山上的大事嘛。
　　“哥哥，我现在好累了，我们还是先回去吧.”莲儿小声的说着，刚刚看到那么大的场面，他可还没有从那里面反应过来了，现在也是时候回去休息一下才是了。
　　听了莲儿那么说，肖风华也就真是求之不得了，这一天的街逛下来，他还真是有点吃不消了，既然莲儿肯饶了他，他当然开心都还来不及，哪里还会拒绝嘛，更何况此时温香软玉在怀，他可是也想回去好好惩罚一下这个累了他一天的小妖精呢！
　　“清清，清清……”
　　此时只见陆风一下子好像是失了魂一样的跟在一个女孩后面着急的叫着那女孩的名字，肖风华不禁也抬头向她看去，只见那女孩穿着一件鹅黄色的圆领无袖背心，可以看到那外露出白藕般的双臂，涨鼓鼓的胸前如同有那么一座山峰在走动，中而上下起伏，纯白的短裙，不但将她接近完美的臀部，毫不保留地展现出来，下面那双浑圆修长的雪白大腿，更是让所有注视的男人口干舌燥。
　　虽然还看不到脸，但肖风华可以肯定的是，这个女孩一定是一个大美女来的，光看她那迷人的身段，还真是不一般，像炎山这种地方的美女本来就有很多，但也已经有好多的都不怎么出来，所以说突然出现这么一个大美人，自然是不知道吸引了多少狼狼们的注意力。
　　恐怕要不是陆风那小子，一副高大威猛的架势拦在那里，恐怕早就有无数男人象苍蝇般地围了上去。
　　可对于这个女孩肖风华也不是很清楚，不过他还是很好奇一个能让陆风如此在意的女孩到底长什么样子的，“莲儿，我们过去看看好了。”
　　肖风华一说完就牵着莲儿走了过去，可是当他看到那个女孩的脸时，一下子也被震住了，那还真是一张天下绝美的脸呀。
　　桃形脸蛋和挺直的琼鼻，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，樱桃般的小嘴，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，他似乎还在和陆风斗气，小脸绯红的瞪着他，那样子简直是可爱极了。
　　肖风华只觉得心里好像被什么给震动了一下，他向来就爱美女，看到美女心里面就少跟筋一样，即使有了莲儿还是一样改不了这个坏毛病。
　　用肖风华自己以后的话来说呢，就是――人不风流枉少年。
　　“哥哥……”
　　对于肖风华那一看美女就呆住了的样子，莲儿还不是很清楚是怎么一回事，只是轻叫了叫他，以为他和她一样还要想着刚才的那一群人。
　　“哥哥，陆风哥哥已经走远了……”
　　莲儿不得不再次将自己的声音提升一个分倍，小脑袋也有些抱怨着――这哥哥也真是的，怎么想事情想的那么入神，连我叫了好几次都听到。
　　不过要是让莲儿知道这肖风华是在看美女看的没有魂了，那就不知道她又会怎么样了。
　　不过这一次莲儿的叫声还是起到了作用。
　　很快就看到肖风华一脸莫是、名其妙的看着莲儿问道：“莲儿，你怎么了？”
　　莲儿看着他那傻呆呆的样子。不禁笑了出来，两排雪白的小牙就这么露了出来，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭更是清纯可人。
　　“莲儿，你这是怎么了嘛，就别豆哥哥了嘛。”
　　肖风华似乎还是没有反应过来，只是奇怪的看着莲儿，还想从她的口中知道到底是怎么回事。
　　“哥哥，人家陆风哥哥都已经走的没有影了，你再不回神呀，可呆会就找不到他们了。”
　　莲儿很是可爱的笑着，一下子就率先走到了前面去了。
　　肖风华不禁苦笑道，自己还在看美人了，竟然连美人儿走远了也不知道。真是丢人丢死了，不过还好莲儿性子单纯，也不是很清楚这回事，要不然他还真的不知道应该怎么和莲儿解释了。这倒也是省了他一个心事，以后看来还可以给莲儿找更多的姐妹，那样自己就不用陪着她到处逛街，那还真是痛苦呀。
　　“哥哥，你快点啦……”
　　很快前面又传来了莲儿的叫声，肖风华也不敢再乱想，一想子走上前去便追上了莲儿，两人也很快的向着陆风他们走去的那个方向走去。
　　“你不是说你没有时间吗？既然不肯陪我，那我就不要你陪了，你给我走开！”
　　那美女似乎对于陆风的跟随很是不满意，不停的在催他离自己远点。
　　“清清，你就别怪我了好不好，我也是有朋友来这了，所以才没有时间陪你的呼，你就原谅我这一次好不好？”
　　那叫清清的女孩似乎依然不肯听进陆风的话，俏脸的抬，人就已经离开了。看起来一点也不给陆风解释的机会。
　　“这位小姐，你一个人这样在外面危x. 险，要不要让小哥我好好陪陪你呀……”
　　很快就又出出现了一个小混混一样的人来，那人不像刚才的红毛那么还看的过去，而是一个鼠头鼠老的小混混，看起来就很是让人讨厌。而他那只鼠抓已经向着那清清清秀如玉的小脸上抓去了。
　　那清清看起来还真有那么两下子，轻轻的一个旋转便已经脱离了那魔抓。
　　“嘿嘿，小姑娘不有那么两下子，难怪敢在这大白天的跑出来，看来老子我是看低你了。”
　　说完很是迅速的将那清清搂在怀里，他的动作很快，几乎都看不清他是怎么出手的，只知道那清清根本就没有怎么动就落到了那人的怀里。
　　陆风更是着急的想过去帮忙，可那人似乎比要灵活百倍，一下子就躲开了陆风的攻击。
　　“快放开我妹妹……”
　　陆风很是焦急的看着那人。


第02卷百花齐放 第19章 出水芙蓉
　　“快放开我妹妹……”
　　陆风很是焦急的看着那人，他知道这炎山本来就很乱，混混流氓到处都是，也因为这里的治安不怎么好，所以那些流氓混混更是不知道要多猖狂就有多猖狂，也为此，这里的女孩子很少出门，而这个清清其实就是他的亲妹妹，名叫陆清清，在y市也算是一个响当当的大美人儿，可是因为一些原因，而从小就和陆风分离，所以对于这个失而复得的妹妹，他也很是疼爱。
　　本来今天他是答应妹妹给她买一些她所需要的小玩艺儿，可是他一大早就来找肖风华了，也就把这事给忘了。
　　而这个陆清清在家里急着找他，又找不到，想想自己在学校也学过几招，所以也就想自己出来碰碰运气，这炎山本来就是出了名的美，可她到这里都好几天了也没有出来走过，心里本来也就想出来看看，可她没有想到，自己一出来还真的遇上了这事，看着紧紧将自己抱住的难看男子，那陌生的温热的气息，就在她耳边挑衅的吹着热气，而此时她心里也有着说不清的悔恨。
　　他不应该，不应该不听姥姥的，一个人怀着x.侥幸的心、理就这么偷偷的溜出来。
　　“美人儿，今天晚上只要你河跟了我，我一定会让你欲仙欲死的，而且绝对不会让你有半点的不满。”
　　那难看的男子很是淫笑的对着陆清清说道。
　　而陆清清只要一想到这丑不拉鸡的家伙要是和自己发生关系。那真还不如死了算了呢！
　　老天爷，求求你，要是你能派个人来救我，我会么都愿意为他做。陆清清不禁在心里面暗暗的祈祷着，他哥哥的那点能力他也是清楚的了，所以也就只能看老天爷会不会帮她了。
　　“大哥，这女人是我的，请你放开她。”
　　好像是上天听到了他的祈求一样，一声很是雄浑的声音就在她的耳边响起。
　　陆清清像是抓住了最后的救命草一样向着声源看去。
　　只见一身灰色休闲的帅哥就这样站在她的面前，那宽阔的肩膀着实伟岸，从小她就希望有这么一个肩膀能够让她依靠，没有想到现在竟然看到了那梦中的情人。心里竟然不禁为之跳动。
　　“你小子是哪个帮的，竟然和你爷我抢女人，我看你是活的不耐烦了吧”那丑八怪很是轻蔑的看着来人。
　　而那来人不是肖风华又是何人？
　　肖风华很是不以为然的看着那人，轻声道：“这位大哥，不知道你听说地蒋金龙没有？”
　　肖风华虽然不是很认识那个叫什么蒋金龙的人，但是也知道那人绝对不是一般的人，所以也就想用他的名字来混混，看能不能有什么效果。
　　那人一听蒋金龙，还果真很是客气的将陆清清放开来，一脸笑意的看着肖风华，既然是龙哥的人，那还真是得罪了。”
　　那人说完便很快的离开了。
　　而肖风华也已经是一身冷汗，说真的，刚才他也只是想吓吓那人，可没有想到还真管用，竟然还真的把那人给吓跑了，看到那人走了，肖风华一下子也软了下来，看来装英雄也不是那么好玩的呀。
　　“哥哥，你没有什么事吧！”
　　莲儿很是担心的冲了过来想扶住肖风华，却还是被陆清清抢先一步扶住了他。
　　“你没有事吧……”
　　陆清清温柔的向肖风华问道。
　　那紧贴着的身体传来陆清清那体内的淡淡芳香，他还真没有想到，女人身上还真有那么多不同的香味，那沈霄霄身上的是一种很是清新的百合花香，而云飞霞身上的却是另一种淡淡的薰衣草香味，而眼前这个女人的香味，却是他从来就没有闻过的，只知道很是醉人。
　　而只感觉支似乎有两座圆圆的绵花胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中。
　　肖风华今天因为天气不错。也就没有穿内衣，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白色的丝质上衣，更楞以说两人可是紧密相贴在一起了。
　　肖风华更是清晰的感觉到她加速的心跳，那柔软的身体就这么隔着薄薄的衣物传来，那滑腻的肌肤更是让他心神一动，天下她不公是长的漂亮，就连肌肤也是一等一的滑润呀！
　　那么滑腻的肌肤摸起来一定超爽！
　　风静了，心静了，整个世界好像就这样停了下来，而这个世界上好像就剩下他们两个人，看着那诱人的身体，仿佛里面有一个声音在呼唤着他――来吧，这里是人间的天堂。
　　肖风华的手也很是听从了心底那最真的呼唤，对着那丰腴健美的臀部是伸出了自己的魔爪。
　　这一伸出还真是被她抓了个满怀，丰美又有弹性的只是那么轻轻一碰，只觉得身体好像经过了一阵电流一样，很是舒服。
　　而陆清清对于肖风华的毛手毛脚也并没有多说什么，只是对他那么汉有羞涩的笑，慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚，这无疑是示意对于肖风华入侵的默许。
　　其实这也已经是陆清清的极限了，要是换作旁人，早就不知道被她给路易到哪去了，可是在她看来，眼前这个人就是她心中的英雄，一想到自己可以和自己心中的英雄有那么亲密的接触，陆清清自然也没有敢多说什么，再而，现在他们又是在大街上，要是她不小心叫出来，那他的‘英雄’不就是英名扫地了，所以她也就只有忍忍了。
　　而肖风华自然是不会放过过这么好的机会，更是准备大占便宜，在他心里，有那么好的机会不占，那也就只有傻子才不那么笨。
　　而毫无疑问的，肖风华可不是会傻子，他可是流氓出事一样的一个家伙，哪里还管是在大街之上，不过那双手已经从臀部慢慢的收了回来，毕竟那里别人看上去太过明显，而他的目标则慢慢和索定在他的高挺山峰之上，那随着她的呼吸就这么一起的两座山峰，更是让他的心里就像有小虫子在咬一样那么另人心醉不以。
　　“哥哥。你没有事吧！”
　　本来还想有下一步行动的肖风华一下子又听到莲儿那娇柔的声音拉回了她的心志，这才收回了还欲向陆清清不轨的魔爪。
　　“莲儿，哥哥只是昨天晚上休息不好，这都是你害的。”
　　肖风华此时经过这一折滕，也慢慢的恢复的差不多了，一下子就从陆清清的身上爬起来，在莲儿耳边轻轻的说道。
　　听了肖风华那暧昧不明的话，莲儿那白皙的小脸，更是从耳根一直红的晶莹剔透，就像是熟透的番茄一样，让忍不住想咬上那么一口。
　　“莲儿现在越来越迷人了。”
　　贴着莲儿那么说了一句后，前风华也很是快速的离开了莲儿，笑嘻嘻的看向陆清清。
　　“陆风，她是你女朋友吗，长的还错。”
　　肖风华有点不好意思着陆风，刚才怎么差点忘了，这女孩可很有可能是陆风的女朋友来着，而自己刚刚还想大肆的轻薄她，还真是有点过意不去。
　　“我不是他女朋友，我是他妹妹。”
　　一听到自己的梦是人以为自己是哥哥的女朋友，那几陆清清很是着急的抢过他的话题回道。
　　陆风有点奇怪的看着自己的妹妹，虽然他们兄妹二人相处不是，可是他很清楚这小妮子可是高傲很，基本上从不用正眼去看男的，再加上她自己又懂得一点妨身之术，更是不再话下。
　　所以说，在陆风眼中，陆清清从不会给任何男人有什么好脸色，就连他这个做哥哥的，她也从未放在眼里过。
　　而此时她风华的态度却是一百八十度的大转变，这跟以往的她太不相同了。也难怪他会吃惊。一个很是不祥的念头从心里荡出来。这小妮子不会是喜欢上肖风华了吧！
　　陆风很是清楚肖风华那见一个爱一个的性格，自然是很是不放心自己的妹妹给她‘糟蹋’了，连忙说道：“风华，今天还真是谢谢你了，不过还真不好意思，你和莲儿妹妹就先回去吧，我还有一些事要和我妹妹去处理一下。”
　　陆清清听完陆风的话后显然很是不服气，她好不容易等了那么多年的梦中情人出现，可是她没有想到却是自己的哥哥想要阻拦自己，这必定也不不今会怎么好受，当下就想开口争辩，可是当她一抬头看见陆风那严历的眼神，还是很听话的忍了下一，她知道这个哥哥一向很是疼她，也从来就没有对她说过半句重话，而现在看他的眼神好像是有什么大事，再回上她不想在自己心中的人面前失态，她虽然有些冲动，但还是很理智没有再多说一句。
　　话一说完，陆风便拉着陆清清走开了。
　　而肖风华却不禁为她的背影而痴迷，那纤细的腰身及美丽的臀部随着她疾走的步伐摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生姿，看得他可是混身燥热，想起刚才自己那亲密的触摸，肖风华只感觉到自己胯下刚分身，竟然忍不住蠢蠢欲动了。
　　“哥哥，陆风哥哥已经走了，我们也应该回去了吧！”
　　莲儿小声的向肖风华问道。
　　她声音本来就是甜美，这一下本来就是欲火中烧的肖风华听得更是心荡神怡。
　　对于莲儿的要求，他自然也没有多说什么，很是自然的搂过那纤细的腰枝，大步的向着他们暂居的宾馆走去。
　　而莲儿也很是殊荣心的想回去检查一下今天的战果，从来就没有逛过街的她，只是充满了兴奋，今天就是第一天出来，她也从中学到了很多很多的东西，这让她心里面更是开心的不得了。对于外面的一切，她只是有更多的好奇，慢慢的也将昨晚的梦渐渐和淡忘下来，一心已经融入了如今这新的生活之中。
　　“莲儿，你先去洗个澡，这天气有点热，别呆会感冒了。”
　　肖风华很是不诡异的对着莲儿说道，而单纯的莲儿也没有想过那么多，便很快的答应了。
　　就在莲儿还没有进去的时候，肖风华很是暧昧的对着莲儿说道：“莲久，呆会不要关门，哥哥陪你一起洗。”
　　莲儿一听到肖风华要和自己一起洗澡，小脸更是经通通的，一脸害羞的点点头，便冲了进去。看着那通红的小脸，肖风华只觉得这可真是人间最美的美味了，他越来越发现莲儿那两个小脸蛋很是好玩，只要是他稍稍逗那么一下，她们就会红通通的，像熟悉的苹果一样。让他忍不住随时就想把她给吃了。想到只有自己才能独享这她一人，心里还真有说不出的激动。
　　莲儿一走进浴室，心里也很是紧张，虽然她和肖风华已经不只有一次的接触，但是心性单纯的她来说，还是很羞涩的事情。
　　莲儿先对着沐浴间的镜子照了照，羞涩的摸摸通红的小脸，然后才羞涩的笑了笑，这才开始脱衣服。
　　随着莲儿那小巧的玉手轻轻的解开，身上的衣服越来越少。
　　现在，女孩儿身上只剩一件粉红色x.的胸罩和一条纯白色的小裤裤了。她的身材本来纤细柔弱，皮肤又白暂滑腻，彷若吹弹可破，一双水光盈盈的眼睛，眼波流转间说不尽的清秀动人，彷佛天地之间的灵气，都集中在了面前这个年轻可爱的小女孩身上。
　　莲儿已经在这里住过一天了，对于这里的浴室她也已经会使用了，很快就有那温热的水从水龙头里面流出来，莲儿开心的用手捧做心状，让那温热的水从自己的手中慢慢的滑出，这似乎让她感觉到很是有趣，以至于忘记了自己原来是来做什么的。
　　而当肖风华走进来却是另一个情景。
　　层层水帘下，莲儿的躯体若隐若现。水点滴落在她肩膀上，溅落起一朵朵白色小花，就像是从天上突然来临般的仙子一样，那么美丽。


第02卷百花齐放 第20章 出水芙蓉（二）
　　层层水帘下，莲儿的躯体若隐若现。水点滴落在她肩膀上，溅落起一朵朵白色小花，就像是从天上突然来临般的仙子一样，那么美丽。
　　肖风华很是吃惊的注视着莲儿她那完美的胴体，还象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　也不知道她为何如此开心，那灿烂的笑容这这么在她的小脸上荡开，而她此时深处那片白白的雾层里，是那么的美，更是让和肖风华看得呆了，觉得莲儿的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔小山峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌请。可还真是人间少有呀！
　　肖风华更是不禁看的有些呆了，一下子竟然还忘记了回神。
　　“哥哥，你来了……”
　　莲儿研那娇美的声音从前面传来，这才让肖风华回过神来。
　　“莲儿，你真的好美……”
　　肖风华一下子就将莲儿搂在怀里，在她耳边轻轻的说。
　　而莲儿听到肖风华这么夸着自己，心里面也自然很是欢喜。小脸更是红的很是俏丽。此时肖风华更是很快的将莲儿转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻上莲儿那樱桃般的小嘴，吸取着她那开甘甜的蜜汁。
　　而莲儿被他这突如其来的吻而吓了一跳，只是感觉到今天的哥哥似乎比平常更是疯狂的吻着好，就好像要把自己吸干一样。
　　很快莲儿便只觉的浑身无力，软软的倒在肖风华的怀里，紧紧的攀着他的脖子。
　　而肖风华的大手更是慢慢的滑向莲儿那娇小的的小山峰，和那白如玉的大腿。他轻扶着莲儿那雪白的身体，似乎一点也不在意自己的衣服已经被水淋湿一磅。
　　肖风华慢慢的放开几乎都快喘不过气来的莲儿，那双迷蒙的双眼此时更是带着一种奇异的色彩看着他，而肖风华的吻慢慢的落在了她那娇小的小山峰，而那娇美的肌肤上也不知道留下了多少的热吻。
　　肖风华俯下身躯，用双手撑住莲儿秀颈，一低头，又再次吻上了钟灵娇艳的樱唇，只感觉着莲儿口中的密汁如清凉秀般润滑、更是兰香一样香甜，这美妙的感觉，就足以让他留连忘返。
　　此时莲儿好似也已经开始有所回应，樱唇微张，肖风华自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了莲儿的樱桃小嘴里，更霸道地要将莲儿那亮如编贝的玉牙顶开，呓咿唔唔中，很快就将莲儿的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，莲儿也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　而身上传来的那湿凉凉的感觉一下子就x.将肖风华的欲火慢慢的浇来了。
　　肖风华奥恼的将那水龙头关上，想继续未完成的事业。
　　“哥哥，先洗完澡了。”
　　莲儿的樱唇红润欲滴经过刚才的激情，小脸绯红烧热，一双秋水星哞迷糊的看着肖风华，似是祈求那很是娇小的说道。
　　听了莲儿的话，肖风华也很快的将那水龙头重新开启，自己三下两下的就将自己的衣物给丢了下来，露出了那傲人的结实的肩膀。
　　看到已经全身吃赤裸的肖风华，莲儿似乎还有一丝害怕，更是羞嗒嗒的埋下小脑袋。
　　“莲儿，你看着我，别低着头。”
　　肖风华用他粗大的手掌一下子将莲儿的小脑袋给抬了起来，让她更加的看清自己。
　　对于眼前的这个身体，莲儿怕是除了自己的身体就熟悉他的身体了，可是不知道为什么，她心里面就是有一丝丝的放不下。
　　肖风华却毫不顾忌的盯着莲儿那如玉般晶莹的肌肤，在他眼里，莲儿就是如同一块刚刚出土的柔美良玉，微微泛红的俏脸，说不出的惹人怜爱，水灵灵的样子，似乎能够挤出水来。
　　“莲儿，你怕我吗还是什么放不下吗还是你要本就不喜欢……”
　　肖风华怀里搂着心爱的女子温柔的问道。
　　很快便有一只柔软的小手封住了他还未说完的话，莲儿轻轻仰起小脸，那双如水的小眼睛就这么看着肖风华，有点害羞的说道：“哥哥，莲儿很喜欢你的……”
　　那细小的声音可以说和那苍蝇一样细声，根本就很难听到，不过对于身体已经发生过变异的肖风华来说，他的听力可好比传说中的顺风耳了，虽然没有他那么神，但是三里内的一切，他可都是了若指掌了。所以不管莲儿的声音再小，他还都是能够听的清清楚楚。
　　“莲儿，你到底爱不爱我……”
　　肖风华看着那通透的小有，觉得很是有趣，更是想多逗逗她了。
　　莲儿听他那么说，更是不好意思的直往他的怀里钻进去。
　　感觉到那柔软的身体一下子缩进自己的怀里，肖风华心里一阵心跳加快，莲儿的柔软，他还真是永远半点抵抗力了。
　　再也经爱不起欲火的煎熬，肖风华很快的就将莲儿抱起来往床上走去。
　　将那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体完全呈现我眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地似乎在为肖风华目光而娇挺着。
　　肖风华温柔的将莲儿那足够让所有男性，如痴如狂的小山峰握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。莲儿那两座肤色雪白的完美馒丘，也羞涩地挺立在明亮的灯光下。
　　肖风华更是贪婪的闻着她身上的好闻的香味。
　　肖风华温柔的将莲儿那足够让所有男性，如痴如狂的小山峰握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。莲儿那两座肤色雪白的完美馒丘，也羞涩地挺立在明亮的灯光下。
　　肖风华更是贪婪的闻着她身上的好闻的香味。轻轻的含住了莲儿那小而精巧的小樱桃。娇嫩异常的小樱桃一下子就被偷袭，莲儿只觉得浑身如同触电，全身都麻麻的，还是忍不住长长的呻吟了一声。
　　“莲儿……我爱你……”
　　肖风华突然停下一切，轻轻的将莲儿搂进怀里，很是开心的看着莲儿那漂亮的小脸，问道。
　　看那架势，是没有听到她说出那一句心里想要的答案，他还真是不会死心了。
　　“我爱你……”
　　莲儿此时也已经渐渐忘记了原有的羞涩，很是痴恋的看着肖风华说道。说完，为了证明自己的话，莲儿轻轻的将自己的唇凑了上去，学着肖风华的样子，将自己的小舌轻轻的滑入了肖风华的嘴里。
　　香软温滑的丁香小舌一入口，立即将肖风华的情欲引发了。少女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。肖风华此时也忘记了一切，全心全意的吸着莲儿的丁香，拚命地吮吸着，恨不得吞噬掉莲儿舌尖中散发异香的玉露琼浆，莲儿也知道了即将发生的事，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓的就闭上了。看着近在咫尺的肖风华，看着那美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。心里更是觉的有团火在燃烧着。
　　整个房间里慢慢的染一了一层让人心动的春色……
　　突然肖风华一下子又停了下来，并随手抓了件衣服递给了莲儿，示意让她尽快穿上。莲儿虽然不知道发生了什么，但一看到肖风华那严肃的样子，也很是乖巧的按着肖同华说的去做了。
　　“哥哥……”
　　莲儿对着肖风华看了看，眼中很是奇怪，刚刚被肖风华挑起的欲火似乎也还没有退尽，显得妩媚中带着一丝迷茫，更是动人心弦。
　　肖风华只是对着莲儿的樱唇轻轻的如同蜻蜓点水一样吻了一下，自己也开始穿好衣服。
　　“风华，你在吗？”
　　门外很快就传来了陆风的声音，听起来似乎也带着一点点的焦急。
　　莲儿很是佩服的看了肖风华一眼，他还真神呀，连这个也能算到，这简直是太不可思议了,“哥哥，你好利害，连这个也算的出来……”
　　莲儿很是兴奋的对着肖风华甜甜一笑，然后便将衣服整理了一下，找了个地方很是乖巧的坐了下来。
　　肖风华很是亲切的刮刮她和小瑶鼻，但也去开门去了。
　　“风华，我家里发生了一些事，可能要提前回去了，你要不要和我一起走。”
　　一进来陆风就开门见山的把自己来的目的说了出来。
　　肖风华很快便回答道：“我当然和你一起走了，不过我离开家已经那么久了，也不知道现在究竟是一个什么样子了。”
　　肖风华苦笑的示意让陆风先坐下再说，既然陆风要走，他自然也没有呆在这儿的毕要，而且这里太乱，让莲儿呆在这里，他心里面还是有些不怎么放心的，毕竟在y市那里地是他的天地，也让他可以重新来过的地方。
　　“风华，那你快点准备一下，我们马上就要走了。你快点收拾，呆会我来接你。”
　　陆风也没有再多说一句，说完就走了，看他的样子还真不知道发生了什么大事了。
　　一看到陆风走了，肖风华也很是快速的对着莲儿说道：“莲儿，你快点去准备一下，我们要回哥哥家了。”
　　一听说要回肖风华的家里，莲儿心里了很是兴奋，在她的脑海里，可不止一次幻想过他的家是什么样子，开始的时候，她想他家应该和他家一样，住在美丽的山林里，后来她就想，应该和他们住的这个宾馆一样，再后来当她在街上逛了一天以后，就以为他肖应该和那些店面一样，有很多好玩的东西，所以一听说可以回肖风华的家里，莲儿的兴奋也绝对不比肖风华要少多少。
　　很快两人就已经是准备好了一切，莲儿在这里的东西其实也不是很多，三两下两个人就整理好了，刚好这时陆风的车也已经在下面等他们了，退过房后，他们便直接上车去y市，可不知道今天是什么日子，竟然那里的车票已经没有坐位的了，只得到一张有座的和两张无座的车票而这张有座的自然而然的就应该给莲儿了，两个大男人也就顺理成章的只有站的份了。不过陆风的那个妹妹便是很奇怪不消失了，没有在他们其中。
　　对于坐车，莲儿心里也很是开心，从小就坐在炎山林中的她，根本就没有坐过车的莲儿来说更是一次刺激不过的事情了。
　　所以从一开始莲儿就一直不停的在四周张望着，但也没有过多久就感觉到很是疲倦，也许是第一次坐车，莲儿没有过多久就睡着了，而一旁的肖风华史是无奈的苦笑着，这丫头还真是可爱着呢！刚开始看她那兴奋劲，看起来还真是像有着使完的力气一样，可没有想到现在竟然像一个斗败了的公鸡一样，很快就死所沉沉的了，没有过多久，竟然还就这么睡着了，这也真是太可爱了吧。
　　而肖风华也慢慢的开始四处在车上寻x.找着其它美女的踪影，他可是听说过很多，车上的美女可是最多的，而且在车上占便宜更是得心应手，从小就明白这一点的肖风华自然很是知道这其中的真谛。
　　虽然他已经有了莲儿一个，而且从心里来说就很是喜欢，但自古哪个男人不风流，而且还曾经是不可一世的花花公子肖风华，那可就更不用说了。
　　他向中的时候可就是已经闻名全校，那并不是因为他出色的成绩，也不是他那天才的能力，而是他将他们那时的美女老师给调戏的没有办法，却又不能对他怎么样，第一是碍于他父亲的身份，二来他可是学校里的顶尖学生，哪个老师不爱材，自然是不忍心对他太过处罚，所以久而久之，他更是变的放荡不脊，成了一个和流氓着不多的性格。


第02卷百花齐放 第21章 美女怎么不穿衣服
　　他高中的时候可就是已经闻名全校，随便问上一个，哪个不知道他肖风华的大名？
　　不过那还并不是因为他出色的成绩，也不是他那天才的能力，而是他将他们那时的美女老师给调戏的没有办法，却又不能对他怎么样，第一是碍于他父亲的身份，二来他可是学校里的顶尖学生，哪个老师不爱材，自然是不忍心对他太过处罚，所以久而久之，他更是变的放荡不脊，成了一个和流氓着不多的性格。
　　所以当他用他耍流氓一样的方法追求自己的老师的时候，当时那女老师可还真是被他那天马行空的想法给吓了一跳，就差那么一点点，那又老师似乎就已经被他给打动了，幸好那女老师的男朋友及时出现，像白马一王子一样守望回了他的公主，这才让这个子没有够得逞，不过从此肖风华的大名更是响亮了。
　　从而让他成为了学校里更多女子白马王子，不过了因为那学校的人太过疯狂，学校也就不得不将他退了出来。
　　不过从新换校的肖风华并没阳有因为上次被退学而吸取教训，反而更是让他在那胡作非为的很。也就是在那里，他信识了一些所谓的哥们，也就是在那进而，他和陆风认识的，他记得好像那时他刚到x学校，碰到有人欺负陆风，那时就很是英雄气概的把他救下，也正在、因为如此，他深知这个陆风那胆小的个性，所以也就从来就不怎么说起这个。
　　倒是他还有一个哥们，叫做刘天浩，那个人可比这陆风要机灵的多了，在学习上，那人可说是和肖风华差不多，那时他还在原来的学校校，刚开始的他还不怎么怎么太爱出风头的。肖风华便也就没有怎么把自己学习那一份天赋展现出来，哎说到底还不是他喜欢上了一个很x.好强的女孩，可以说是达到了爱的地步了，为了她，他几乎什么也可以做，所以为了不让那个女孩因为自己压着她而感到伤心，他就很是大方的，将自己的学习放到了最后面。
　　不过很可惜的就是，那个女孩最后还是选择了和他不相上下的刘天浩，这也是他心中永远的一根刺。
　　也就是为了那根刺，才让他变得花心无比，当那女孩刚和刘天浩在一起的时候，他就开始拼命的读书，将自己的天赋完全的展的了出来，一下子成为学校的风云人物，而他也就开始大胆的向美女老师发动了强烈的进攻。从而让他离开了了那个他一生也忘不了的女孩，从而也让他有了戏遍天下美女的绝心，那个想法几乎已经在他的脑子里根深地固了，所以相信这一生也无法改变了吧！
　　哇！美女！
　　肖风华很快就在车上找到了自己的猎物，看着眼前那出现的美女，她身穿着一身淡鹅黄的迷你裙，高耸的山峰更是呼之欲出，足蹬淡黄色高跟鞋，称出她那双修长的美腿特别的柔腻，纤腰上束着一条米色腰带，将她葫芦形的身材称得更曲线玲珑，透明丝袜将她雪白匀称的小腿称得更加修长，看起来还真是艳比花娇。
　　而更让肖风华意想不到的是，当自己将所有的精力都集中在她身上时仿佛看到了一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂，就那么赤裸裸地婷婷玉立在那里，顿时肖风华只觉的整个车厢内简直是春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈山峰上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩小山峰羞赧地向他硬挺着。肖风华也可以肯定，他的山峰绝对比莲儿的要大出好几倍来着，这也更是让他心氧难耐。
　　肖风华有点气氛的暗骂道：“这还真是什么社会了，竟然敢在公车上不穿衣服，真太大胆了，骂归骂，可肖风华可也舍不得真不的欣赏这免费的春光，而那双眼睛已经慢慢的看向那还不及盈盈一握，娇柔无骨的纤纤细腰。
　　她丰润浑圆的玉臀很是平坦。娇滑平软的洁白小腹。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。小腹光洁玉白、平滑柔软……
　　突然肖风华只觉的眼睛一下子开始肿胀起来，很是刺痛，就连自己的头都一下子变大了一样，很是难受。
　　“风华，你这是怎么了？“一下子就感觉到肖风华的不对头，陆风赶紧把他扶住。
　　而肖风华只是觉的眼前一下子变得一片漆黑。什么也看不到了，更别说刚才那让人吐血的美女了。
　　“陆风，我怎么什么也看不到了，怎么到处都那么黑？‘肖风华完全是靠自己的感觉紧紧的抓住陆风，不过听他的声音倒还是不似刚才那么着急，反而带着一份很难得的从容。
　　对于这个，也许连肖风华自己也不是很清楚自己怎么会变的如此安心，只觉的身体内好像有着无穷的力量在支持着他，也让他的心情陌名的安静下为。
　　莲儿一下也许真的太累了，对于这里发生的一切她似乎也根本就没有怎么知道，依然睡的很是香甜。
　　陆风本来还想叫醒莲儿。让她来照顾肖风华的，但是被肖风华给止住了，他可舍不得让他的小莲儿不能好好休息，自然也就没有吵到她。
　　“风华，你现在好点了没有？”
　　陆风还是很是关心的问道。
　　肖风华开始回想起刚才的那一幕，心里更是很快的就想起了刚才那个没有穿衣服的女人，心里可说是恨的牙痒痒的了，一定是刚才那个女人用什么巫术，这才让他一下子根本就不能看清了。
　　“风华，你现在好点了没有？”
　　陆风还是很是关心的问道。
　　肖风华开始回想起刚才的那一幕，心里更是很快的就想起了刚才那个没有穿衣服的女人，心里可说是恨的牙痒痒的了，一定是刚才那个女人用什么巫术，这才让他一下子根本就不能看清了。
　　说真的，他还真的没有见过像她这样的女人，竟然在车上都不穿衣服的，这不成心害人犯罪吗？
　　“陆风，你看到了那个没有穿衣服的女的了没有？”
　　肖风华很是气喷的对着陆风问道，现在他的心里可说是恨死那个不穿衣服的美女了，竟然害他现在什么也看不到，真是可气！
　　可是陆风的答案却又不得不让他大吃一惊。
　　“风华。你是不是眼花了，这哪里有什么不穿衣服的美女，不过就有一个穿黄色衣服的女孩长的不错！”
　　陆风也很是纳闷的回道，这肖风华也真是奇怪，这可是车上，哪会有哪个女的那么大胆，竟然连衣服都不穿，要是人人都那样，这社会不知道成什么样了，难不成是肖风华他自己胡说的，可看他的样子也不像是在胡说呀，难道是眼花了？
　　“穿黄色衣服？”
　　肖风华慢慢回想，是呀，一开始的时候，那美女的确是穿黄色衣服来着，可是当他看久了以后，才看到她那一身不着了，以那时的时间来算，她也应该不会在那么快的时间内把衣服给脱了，要真是那样的话，那还不在车内引起超大的骚动才怪，可是这到底是什么回事呢？天知道！
　　“陆风，我看我还是先睡一觉，也许等我睡醒了那就什么也好了，你在那好好看着那些东西。”
　　肖风华一说完还真的摸索着将莲儿抱在身上。自己也坐了下来开始打起暾来。
　　清晨的阳光很快就射进了车内，经过一夜的车途，他们也已经到达了y市。
　　第一个反应过一煌自然是陆风，回到自己城市那感觉还真不是一般的好，陆风很快便推了推肖风华。
　　肖风华一向很是警觉，被他这么一推了很快也就醒了过来，可是他的第一句话却已经让陆风哑口无言了。
　　“陆风，怎么那么晚了还叫醒我做什么？天还这么黑，让我再多睡一会儿吧。”
　　肖风华保卫科还有一丝丝的不气愤一样。
　　陆风很是惊讶的将自己的手放在肖风华的眼前晃动了一下，虽然肖风华眼睛虽然看不到了，但是感觉却很是灵敏，一下子就奖陆风的的手抓在手里，像也是明白了什么一样，肖风华的身体也开始颤抖起来，就连声音一下子也变的有些嘶哑：“陆风，是不是已经到了……”
　　陆风也不知道再说些什么，一下子也哑口无言了，他怕如果说出真话，那将对肖风华来说无疑将是一个很严重的打击，而这事也是瞒不住的，所以他一下子也不知道怎么跟肖风华说了。
　　“是不是已经到了！”
　　这时肖风华更是激动的抓住了陆风，完全失去了他一贯的无所谓的态度，语气中的绝望更是加重。
　　哪怕是当日被沈霄霄将自己身上的钱全部拿光，哪怕是被云飞霞下药，他都不曾如此绝望过，而此时，他的心更是已经沉入的心底……
　　如果真的失去了眼睛，那活着真的不知道还有什么意义，彻底的失去了一切。
　　“风华，你别着急，也许这只是暂时的，应该很快就会好起来的，你别这样，看到你这个样子我心里也会很难过的，而且你还有莲儿妹妹要照顾，所以你绝对不可以就这么倒下去呀！”
　　陆风也不知道应该说些什么才好，不只得提起了莲儿，想让肖风华也不至于那么颓废下去，对于肖风华，他心里有太多的感激的，当时他在学校里经常受人欺负，可都是肖风华帮他了出头的，可是现在看着他变成这个样子，他心里也不是很好受。
　　听到莲儿，肖风华刚才还很是激动的神情也慢慢的平复下来，他答应过给莲儿一个幸福快乐的生活，一定要让她快乐才是，所以自己不能被打倒，他还有一个莲儿，她还在等着自己，等着他去照顾，所以就算是做个瞎子，他也一定要做一个快快乐乐的瞎子，也一定要让莲儿幸福起来。
　　看到肖风华的神情慢慢的平静下来，陆风也渐渐松了一口气，看来莲儿在他的心中还是占有很重要的地位的，这也就让他放心了不少，只要他还可以活下去，他就一定会尽自己的全力将他治好。
　　“陆风，你还可以看到昨天晚上的那个穿黄色衣服的美女吗？”
　　肖风华一下子像是想到了什么，对着陆风问道。
　　一听他又问其它的女人，陆风心里也很是纳闷，可是还是向四周看去，另他吃惊的是，好女子果然没有走，而且还就闰、站在他们的面前。眼睛一直此着肖风华看，像是在思索着什么一样……
　　细细看去，她眉挑双目，一直就这么毫不避讳的看着肖风华，可她腮凝新荔的小脸，鼻腻鹅脂的娇鼻，樱桃般的樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞一种清冷而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着冰冷而优雅的气质。
　　“你是什么人？”
　　陆风很是奇怪的看着眼前的女子，她长的是很漂亮，可她身上总有着那么一种奇怪的力量一样，她似乎是从冰山雪地而来，全身都x.散发着一各让人难以接受的冷艳，更是让人不敢靠近。
　　那女子连看都没有看陆风一眼，而是一直就这么盯着肖风华，眼中闪烁着奇怪的光彩，让人根本想不清楚她到底在想着什么。
　　“想治好你的眼睛吗？”
　　那美女很久才开口问道，他的声音就和她的人一样，有着一种很是冰冷的感觉。
　　听了她的话，肖风华只是一副早就知道了神表，虽然他现在是看不到什么，可是他现在的思维绝对是更胜从前，也许他以前想不到到底是出于什么原因，可是现在他几乎有着可以不用多做思考就可以知道对方想要做什么。


第02卷百花齐放 第22章 冰山美女玉琴
　　“想治好你的眼睛吗？”
　　那美女很久才开口问道，他的声音就和她的人一样，有着一种很是冰冷的感觉。
　　听了她的话，肖风华只是一副早就知道了她想要做什么的神情，虽然他现在是看不到什么，可是他现在的思维绝对是更胜从前，而那女子的思想几乎也并没有想瞒着他，所以他几乎就可以感觉到那女子的心声一样。
　　也许他以前想不到，到底是出于什么原因，可是现在他几乎有着可以不用多做思考就可以知道对方想要做什么。
　　“说说你们龙哥提出的条件，看我能不能答应就是。”
　　肖风华说的也很是干脆，反正都已经知道了她来的目的，还不如开门见山的所事情全部都说明白一点。
　　那女子脸上一下子露出了x. 赞忙赏的神色，这一次蒋金龙让她来收服这人，开始她还不明白为什么龙哥一定要花那么多力气在这人身上，现在她终于明白，眼前的人同她一样，有着天赋异能，而且这人的天赋似乎还没有得到完全的挖掘出来，就算他的异能没有全部展现出来，她也依然不是他的对手。
　　要不是自己凭着这一张美丽的脸孔，说不定他还绝对不会被她的摄心术所摄住，因为她知道，女人的美丽，其实也是一种看不见的利器，而她也就是利用了这一点而成功的让肖风华暂时失明了……
　　“只要你肯跟着我们龙哥，那一切就都好说。”
　　那女子的声音好像从来就是没有任何感情一样的，听不出半点的喜与怒。
　　肖风华却更是气愤，他最痛恨别人用什么东西来要挟他，他一生最讨厌的就是被别人架着脖子走，所以就算他心里面很是害怕失去双目，但是从小的那种心高气傲也让他不肯低下头来。
　　“回去告诉你们龙哥，要他不用这种卑鄙的方法来逼我，我也许还会敬他，可是他要是想用这种方法来逼我就范，我就算是死也不会同意的。”
　　肖风华很是慷慨的把话说了出来。
　　“好好好……”
　　身后传来一阵拍掌声，紧接着就从那里走出一个人影来，而那人正是当日他们在炎山所遇到的蒋金龙，没有想到他现在竟然又在这里出现了。
　　肖风华此时的听力也是绝对的高了，很自然的就听出了来人的声音。此时在肖风华眼里，他们根本就是一群卑鄙无耻之人，所以对他们也就更是没有半点好脸色。
　　只听肖风华很是冷淡的说道：“什么风把我们的蒋磊大帮主给吹到这来了，肖某可真是不敢迎接呀。”
　　“玉琴，快收回你的异能吧，肖公子看来还真是一条硬汗，也不枉我花那么多心思在他身上了。”
　　蒋金龙很是悠闲的说着，好像这一切根本与他无关一样。
　　那叫玉琴的黄衣美女接到蒋金龙的话后，伸出玉手在肖风华眼前一晃，肖风华便只觉的眼前一热，慢慢的眼开眼睛看着眼前的一切。
　　他身上的莲儿依然睡的很是熟，而眼前自然也多了一个美女的一个帅哥。
　　美女自然是黄衣美女玉琴，而那帅哥也可想而知的是那蒋金龙了。
　　肖风华很是奇怪的看着眼前之人。他不是说想用自己的双眼。来和自己做交易吗?怎么这么快就让自己恢复过来，这人到底想要做什么？
　　肖风华更是奇怪的看着蒋金龙，想从他的眼神中找到答案。
　　而那双如深潭一样的眼眸，更是让他对不到一丝丝的讯息。
　　“我蒋金龙从来就是一人独来独往，可是自从遇到小史北你以后，我就觉的你非池中之鱼，日后必成大器，所以想同你交个朋友，但是你却执意不肯，这反而让我更加喜有于你，便让玉琴来试一下你，看看你是不是贪生怕死之人，没有想到你还是不x. 负我所期待，所以，不管你同不同意，你这个弟弟我认定了，从今天起，你肖风华就是我蒋金龙的弟弟，无论黑白两道，有什么事你可以尽管来找我，还有，你家里发生的一切我都已经替你安排好了，同你爸爸妈妈还在的时候是差不多的，所以你还是可以继续的去读书，这个我不会勉强于你，不过，你只要记住，你不管怎么样都是我的弟弟，知道吗？”
　　蒋金龙很是平静的说道，眼光更是奇怪的看着肖风华，像是在等待他的回答，又像是根本就是志在必得一样。
　　肖风华他细想想他一出的条件，还真是不错，不公让他可以重新过上富裕的生活，而且还不管他的一切，可以继续去读书，还真是美事一件，这么大的便宜查不占，还真是傻子不成？
　　想到这，肖风华很是自然的点点头，在他的字典里，有便宜不占是傻子，这么美的事，当然是全部收下。
　　“大哥……”
　　“嗯。”
　　蒋金龙很是满意的点点头，看样子对这个弟弟很是满意，然后又转过头对着玉琴说道：“玉琴，以后你就负责保护好风华的安全，这几年你也暂时不用回去了好好照顾好风华就可以了。”
　　面对这个大哥，此时肖风华再也不是冷漠相对，心中一下子涌出很多复杂的情感，他这根本就是无私的帮他，没有半点条件，就真像他x. 所说的，把他当自己的亲弟弟一样的疼爱，不仅仅帮他要回了从前的一切，还为他的安全着想而派了自己身边的高手陪他，而全这人还是一等一的大美女，让他心里都不知道应该说些什么，来表达此时心里所想了……
　　本来肖风华还想说些什么的，但是蒋金龙却已经走了。
　　“龙哥一向很忙，现在又为了你的事情耽误了那么多时间，自然是要回去处理。”
　　看着肖风华那恋恋不舍的神情，玉琴很是时候的在后面接声道。
　　“哥哥，她是谁？”
　　莲儿突然眼开迷迷的小眼，看着眼前的玉琴问道，怎么自己才睡了一觉，就多了一个漂亮的姐姐在身边。而且她看自己的眼神好冰冷哟


第02卷百花齐放 第23章 车上的激情
　　“哥哥，她是谁？”
　　莲儿突然眼开迷迷的小眼，看着眼前的玉琴问道，怎么自己才睡了一觉，就多了一个漂亮的姐姐在身边。而且她看自己的眼神好冰冷哟……看的她都有点怕怕的了……
　　肖风华轻轻的把她搂在怀里，很是宠爱的将拦在她额上的刘海拨开，对她解释道：“莲儿，这们是玉琴姐姐，以后她会跟着我们一起回家，你可以和她好好相处哟。”
　　听肖风华这么一说，莲儿看起来心里不知道在想些什么，一下子也没有再说什么，只是有些奇怪的看了看玉琴，然后有表情古怪的将视线回到了肖风华的身上。
　　“好了，莲儿，快起来，我们要回家了。”
　　肖风华笑着将坐在他身上的莲儿轻轻的推了推，示意她应该起来了……
　　莲儿这才注意以自己竟然还民一直就这么坐在肖风华的身上，而且身边还有那么多人，那本来就俏丽的小脸更是一下子变得通红通红的。
　　陆风对于他们的关系很是清楚，对于这个很是可爱的莲儿他也是打从心底喜欢的，自然也就当作没有看见。
　　玉琴本来也只是一个杀手，对于别人的一切事情更是没有去想那么多。在他眼里，根就只有服从命令与接受任务，自然也没有去注意那x. 么多了。
　　看到他们二人不以为意的神情，肖风华只是轻轻的再次凑到了莲儿的耳边，玩味的说道:”你要是再不起来的话，那么别人可会真的会笑死你了喽。”
　　莲儿更是窘迫的赶紧起身来看着，可是站起来后一双小手更是知道往哪放了。一下子就像是热锅上的蚂蚁一样，不知道自己到底应该怎么做好了。
　　“喂，你们几个到底还要不要下车呀？”
　　司机本来早就已经开车回去了，可是见这一帮人好像有有什么事一样，也就忍了忍没有来说什么。可是他们竟然都快呆上几个小时了还没有要走的意思。他就再也受不了这些人还依然不肯下去，不得不出声提醒了。
　　肖风华这才意识到，自己似乎还真的是在这车上呆的太久了，也是时候应该下去了。不好意思的对着司机笑笑：“真是对不起了。”
　　说完便也不得不从车上走了下来。
　　一下车，肖风华便看向玉琴她那张，让人不敢亵渎的冷若冰霜，却艳丽如仙的脸孔，在心中暗暗想道：玉琴，既然蒋金龙已经将这美女留给我了，那我也就不能太客气，况且她还曾经对自己下过手，竟然害得他什么也看不到了，也是时候自己好好的‘照顾’一下这冰山美女玉琴了，不过就不知道她还是不是处女，要是的话，那我就赚大了。
　　一想到这，肖风华更是笑意深深的看向玉琴，而玉琴也许连她自己也不知道，自己已经成为了他的下一个目标了。
　　“玉琴小姐，现在你应该带我们回家了吧。”
　　肖风华很是戏虐的看着那冰山美女，真不知道这冰山尝起来是什么滋味了。
　　“风华，既然你那边已经没有事了可以回家了，那我也有事情要先走了，过几天学校见了。”
　　陆风见肖风华这里已经没有他什么事了，而他又有要事在身，自然是想尽快将自己的事情解决，而且人家现在又有两女相伴，而自己也不想呆在这里做什么大电灯泡了，肖风结见他要走，也不再多说什么，此时他还要陪两个美女呢，当然是也不是很方便陪他了，也就只是笑道：“你自己好好注意一下，学校见。”
　　在y市他可说是一个含着金汤匙出生的天之骄子，一个承载着两个庞大家族全部希望的男婴，据说他出生时带着反常的笑声，也许是因为在庆幸自己令人羡慕得发狂的身世，不管上辈子做了什么受了什么苦，这辈子他注定是要享受幸运女神的青睐。
　　这倒不是因为他爸爸那边的荣耀，而是因为他有一个十分利害的妈妈――冷月冷月应该可以说是传说中的一个女神话，她的爸爸是十六岁的时候就已经背井离乡，独自出来闯天下，凭借自己的独到眼光，和惊人的商业天赋，一手创造了一个商业史上的神话，现居住海外，却依然遥控着整个商业大厦的运作。
　　而他唯一不足的就是，只有冷风和冷月这么两个孩子，而冷风却已经陪着他离开海外，本来冷月也应该陪他们一起走的，可是她却喜欢上了肖风华的父亲，为了爱情而留了下来。
　　不管肖风华的外公怎么阻止，都还是没有用，所以也就只能让她留了下来，不过临走时还是给她留下了巨额财产，虽然这么多年已经，被肖风华的爸爸给败的差不多了，但却依然占全国十大企业之一，也就是因为肖风华的妈妈冷月，将自己所有的心思，放在肖风华他爸爸身上，所以当肖风华的爸爸，带着情人和巨款逃走后，她更是伤心欲绝，气不过而自杀了。
　　既然现在蒋金龙已经帮他将所有的一切都夺了回来，那么自己现在也相当于比以前更可以好好的挥霍了，现在可是说不但没有了当初妈妈的嗦，又没有了任何什么束缚，这样的生活，肖风华会不喜欢？
　　答案自然就是否定的了。
　　没有过多久，玉一琴不知道从哪弄来了，那么一辆奥迪，已经开到了肖风华和莲儿的身边了。莲儿看到眼前的车同，眼中更是放射出奇怪的色彩，眼前这辆火红的车子可是经她们筠胆坐的那一辆可要好看多了。
　　“莲儿，我们上车吧……”
　　肖风华很是宠爱的替她打开了车坐的后门，示意让莲儿先坐进去，莲儿一落坐，他也是很快的就跟了进去，将莲儿紧紧的搂在怀里，并有余光看向前面开车的玉琴，只见她似乎什么也没有看到一样，很快便已经发动了车子……
　　而此时的莲儿就像一只柔顺的绵羊，那娇小的娇躯，就这么依偎在肖风华的身上，她的娇躯似乎还在微微发著抖。似乎还有一丝丝的习惯一样。
　　而肖风华更是不肯放过逗弄她的好机会，既然他还想要收服那座冰山美女，那首先还就是要让他适应他的这种生活了。


第02卷百花齐放 第24章 车上的激情（二）
　　而此时的莲儿就像一只柔顺的绵羊，那娇小的娇躯，就这么依偎在肖风华的身上，她的娇躯似乎还在微微发著抖，似乎还有一丝丝的习惯一样。
　　而肖风华更是不肯放过逗弄她的好机会，对于莲儿他本来就是非常之喜欢，而心里对这冰山美人又有着强大的征服欲望，也许这也就是男流氓的本色，越是得不到的，他就越是想要去试试，不管有多难，也绝对打击不了他的信心的。
　　既然他还想要收服那座冰山美女，那首先还就是要让他适应他的这种生活了，然后慢慢也将她带入和自己一样的圈内，然后再把她给吃了。一想到有这么一个冰山美女在他的旁边，肖风华的心里也更是兴奋无比，回过头，不再去看那张平静无波的美丽脸庞，肖风华重新将自己的注意力集中在莲儿身上，慢慢的把脸埋在莲儿颈上，他不断啜吸著莲儿那腴嫩雪白的颈，每当他啜吸时，莲儿便缩缩身子。她的娇躯似乎抖得更剧烈了，她的喘息也急促了起来，她的身子贴的肖风华更紧，肖风华满意的感觉得到，她的脸孔已经在在渐渐发烫。
　　莲儿娇羞的本来想要推开身张上的人，而又看到前面还有一个人，更是不敢多动，怕引来了玉琴的注意。只得任凭肖风华的拥抱，则一双水灵灵的大眼睛而满祈求的看着肖风华，希望他别再乱动自己了。
　　肖风华干脆侧身压住莲儿，那轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　而莲儿那美丽秀靥更是丽色娇晕如火，此时她芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地，紧紧抵住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手，紧紧地贴着肖风华结实的肌肉里。
　　肖风华只感觉到心中更是刺激，渐渐地接近莲儿，更是用力的把她搂在怀里。在肖风华壮健的、男性的身体上，像是有著一股异样的吸力，也让莲儿慢慢的忘记了反抗，一双如玉的小手也慢慢的圈住了肖风华的脖子，紧紧有靠在了他和身上。那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着眼前的人……
　　得到了莲儿的默许，肖风华的大手更是开始不规矩的在她的身上慢慢游移起来，莲儿全身细皮白肉，白的就像雪般晶亮，此时已经微透著那苹果般的粉红，很是动人魄……
　　肖风华再次看了看前面的冰山玉琴，玉琴却依然是那一副很是平静的样子，好像什么也没有看到一样，此时也不想再去理会她了，自己的手便继续向莲儿身上摸索起来上了，莲儿那温润如玉的酥胸，她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手，肖风华理是爱不释手的，触摸着这细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，而莲儿的整个娇躯，在肖风华的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的肌肤，更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让肖，风华兴奋莫名，蠢蠢欲动，只觉的身下的小分身已经傲然挺立了。
　　再看看怀里的小人儿，此时也已经是玉脸通红，薄薄的红唇轻轻的张开，如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，吐出火热的气息。而那热火一样的气息更是像一团火一样烁烁了他所有的理智。
　　莲儿的娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外，已无暇顾及其他。肖风华很是激动的搂着莲儿赌上自己的唇。轻轻有吸啜着莲儿口中如玉液琼浆的蜜汁，一双大手更是向她的衣物里面探进去。那那一片晶莹雪白的小山峰中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈一对娇软可爱，含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩小樱桃羞赧地硬挺着……
　　“到了……”
　　正在肖风华很是刺激的时候，一声没有任何语气的声音从前面传出，打断了正在激情的两人。
　　肖风华倒是一脸的无所谓，可苦了我们娇羞可爱的小莲儿了，此时可真是从头红到脚都像一个被红霞喷过一样，看起来还真恨不得找个洞钻进去了。
　　“看着眼前熟悉的别墅，肖风华的心里还是闪过一丝的忧伤，这里曾经是他快乐的土地，可如今的一切的一切已经是物是人非了。
　　他还清楚的记得曾经爸爸妈妈就经常吵架，而每一次好像都是妈妈爸爸大吵后就甩门而去，只留下泪流满面的母亲，而母亲对自己也并没有什么好脸色，总是好像没有他这个人一样，而他从小就希望自己能够得到母亲的爱，希望妈妈能够正视自己一眼，可是妈妈的眼里永远就是没有自己的影子……
　　而自己的性格也就越来越怪，总是想把什么也占为已有，对于女人，更是有着越来越浓欲的欲望。也为他日后游遍百花丛垫定了基出。
　　“哥哥。人在想什么呢？”
　　看到肖风华一直傻傻的站在那不动，莲儿好奇的问道。
　　听到莲儿的叫唤，肖风华这才回过神来，看着莲儿那恬静的容颜，心里面一下子也变得宽松多了，一把将莲儿搂进怀里，也不容她多想，一下子秒将自己的头埋进那小小的身体里，此时他心里真的好乱，不知道自己应该到底怎么做才好了。
　　莲儿面对这样的肖风华也没有再多说什么，他从来就没有见到过他这个样子，只是更回不知所措的看着他，不敢再多说什么，就这样任由他抱着。
　　一边的玉琴随意的看了一眼肖风华，似乎也感受到了他的伤感，眼中竟也不禁闪现一丝动容。


第02卷百花齐放 第25章 肖家的秘密
　　莲儿面对这样的肖风华也没有再多说什么，他从来就没有见到过他这个样子，只是更回不知所措的看着他，不敢再多说什么，就这样任由他抱着。
　　一边的玉琴随意的看了一眼肖风华，似乎也感受到了他的伤感，眼中竟也不禁闪现一丝动容。
　　因为她不经易的看到了肖风华那眼角的泪光，在她对肖风华的资料收集看来，肖风华只不过是一个流氓混混一样的人，根本就是一个差劲十足的家伙，也还真的没有想到他竟然也会落泪，一种莫明的疼惜在那冰封的心中慢慢的荡开，就像是平静的心湖，不小心丢进了一个石子，荡起了一个小小的涟源一样。
　　一切就这么静了下来，好像什么也不会再发生了一样。肖风华只感觉到仿佛整个世界，似乎就已经只剩下他们两个人……――――――“哥哥，你家好大呀！”
　　莲儿开心的在宽敞房间里转呀转的，这可是比她想象中的家要美丽多了，就连他们上次所住的那个星极宾馆也是不可比拟的。
　　这是分两层式的别墅，下面一层是客厅，布置的极奇雅观，也许这在常人眼里的童话世界也不过如此，而莲儿此时也正是感觉，自己就像是走进了童话世界里一样的，这一切真的太美太美，几乎都美的让她分不清是现实还是虚幻。
　　这美丽的环境只会让人感觉到一种前舒心，可想而知道，曾经住在这里布置这里的肖风华的妈妈，曾经是一个多的爱幻想的女人，而也就是她那单纯的幻想，让她走了上了那一条不归的路……
　　“是吗？那我们就先上去，为我们的莲儿挑选一间最漂亮的房间怎么样？”
　　看到莲儿那灿烂的笑容，肖风华没有来由的只觉得，原来糟糕透了的心情一下子变得好多了，莲儿那纯美的笑是他所没有的，所以，他会尽最大的努力让她永远笑的那么开心的……
　　莲儿欢愉的点点头，便蹦蹦跳跳的往楼上走去了。
　　冰山美女玉琴静静的看着这两个人，他可以肯定，肖风华对这个女孩绝对不是一般的玩玩，她从他的眼里看到了那么深沉的爱意，那也绝对不是装出来的，可是为什么根据她和调查，他会是一个流氓混混呢？这真的让她想不通，了想不透，也许也就是因为这种想不通想不透，让她对他产生了一种连她自己好不知道的情素吧！
　　而楼上，莲儿正开心的走过一间间房间，寻找着自己日后的小家呢。
　　当推开一个房间的门时，肖风华本能的想要去阻止，可是他的手根本就没有莲儿的动作之快，整个世界就这么静了下来，肖风华还想阻止的手还悬在半空之中。而莲儿一下子惊住了，满室的粉红色。除了天花板是黑的，整个房间完全沉入了一个粉色的海洋，而天花板上面贴满了夜光星，就好像是夜色中闪烁不定的满天繁星一样，是那么的美丽而温馨……
　　还不等莲儿看清，门就已经被关上了。
　　莲儿很是奇怪的看着眼前的肖风化，本来心里还很是奇怪来着，哥哥不是让她先房间吗？怎么一下子又把她看中的房间的门给关上了，还不让她看呢？
　　可是他看起好像是受了很严重的伤害一样，整个人看起来好可怕，他身上那一种凌厉的气息，都让她感到一阵害怕。
　　“哥哥，你怎么了？”
　　莲儿一下子也忘记了房间的事，有点担心的看着奇怪的肖风华，关心而又有点胆怯的问道。
　　肖风华此时的心情也差不多平复了下来，声音很是冰冷的回道：“以后不要随意的走进这个房间。”
　　莲儿还是有点依依不舍的看了看那个房间一眼，可是她又不想让肖风华生气，还是很是乖巧的走了开来。
　　而这一切又尽数的落在了后面那一双眼中，耐而那一双本来很是深沉的双眼，眼中的疑惑更是回深了――肖风华到底是一个什么样的人？
　　“哥哥，莲儿就住这里吧”莲儿很是随意的看了看眼前的这一间房，在她眼里已经中意了刚才那一间粉色的房间了，可是那一间是她不能住的，所以不管住哪对她来说已经没有了意义，也就随便的选了一个。
　　肖风华看着那略微有点生气的小脸，知道刚才一定是吓到她了，将身后的门一关，很是温柔的将那娇小的身子搂进怀里，抱着这柔软的身躯，肖风华很是轻柔的在她的耳边吹着热气：“莲儿，刚才是哥哥不好，欺负莲儿了，现在让哥哥来好好补偿一下你好不好呢？”
　　话才刚刚说完，他就已经赌住了那还正在张口准备说话的莲儿的樱唇，舌尖更是很是怒火攻心的探进了她的口中，心情的吮吸着她口中的香甜。
　　莲儿一下子被这阵势给惊住了，本能的想推开他，而一个不小心让上衫的领口，无力的垂了下来，几乎是毫不设防的大开。
　　注意到这一点的肖风华更是的看向那一处春光，贪婪目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把她上身最诱人之处密实的遮盖着。但是那对波涛汹涌的乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得他更是血脉贲张，心跳加速，忍不住想现在就要了她。
　　“哥哥……现在还是白天呢，那个姐姐也在外面……”
　　莲儿好不容易才推开身上的人，对着肖风华说道，那娇俏的小脸上更是已经是红霞一片，那样子也甚是惹人怜爱，而这样的她，更是让肖风华忍不住想要将她马上吞下肚子里去。
　　肖风华看了看外面，他相信那个玉琴应该也不会来这打扰人出人意料的好事的，而在他眼里哪里还有什么白天和晚上的分别，现在他只是想要她，当然还是随着自己的心意来了。


第02卷百花齐放 第26章 陆清清的失踪
　　肖风华看了看外面，他相信那个玉琴应该也不会来这打扰人出人意料的好事的，而在他眼里哪里还有什么白天和晚上的分别，现在他只是想要她，当然还是随着自己的心意来了。
　　“叮叮……”
　　刚想再对她采取下一步行动时，电话玲突然想了起来，肖风华才不得不放怀里的小甜心，往楼下走去，可是自己才刚刚回家，会是什么人这个时候来打扰自己呢？这也太奇怪了吧。
　　不过想归想，肖风华还是很快的下楼去接过电话。
　　“风华，我妹妹这次真的不见了，我不知道她去哪了，她一向个性就很要强，我还真假的她做出什么傻事来啊”耳边传来陆风着急的声音，可对于他的话让肖风华只是听的一头雾水，还真的不知道是怎么了？
　　“你慢慢说，你这样说我还黑真的不知道你在说些什么呢！”
　　肖风华只是听到他的语气很是焦急，心里面也有点莫明的急了起来，对于他的那个妹妹陆清清，他还蛮喜欢的，心里自然对她还是有那么一丝丝的情素的，自然也是很担心她的安危，可是陆风只是说她出事了，具体是什么事情又说不清楚，还真是急死人了。
　　“我妹妹在炎山的时候就已经喜欢上你了，可是我告诉她你已经有女朋友了，她从来就没有喜欢过任何人，第一次喜欢上人，而你又已经有了女朋友，她性子好强，一气之下竟然一个人跑了回来，我这次回来主要也是要去找她的，没有想到她竟然没有回家，我还真不知道这丫头到底去哪了……”
　　陆风焦急的话语从电话里传来。
　　她竟然是为了自己而离家出走，这又是让肖风华大吃一惊了，他还真的想到自己竟然有这么大的魅力来着，可是既然别人是为了他而走的，那么他自然也有不会真的就这么袖手旁观了。挂上电话，肖风华把视线看千山向了一边的玉琴，她是杀手出身，找人自然一定有着她折方法。
　　玉琴本来就已经习惯于这种生活，一看到肖风华的眼神便已经差不多知道他想让自己做什么，只是面无表情的说道：“给我1个小时的时间。”
　　x.玉琴说完以后便走了出去，很快就消失在肖风华的眼前大概已经去查她的消息了吧。
　　肖风华很是满意的看着那俏丽的背影，没有想到这一回自己还赚了这么一个这么利害的人物来，还真是不错，以后要是有什么事情只要对她吩咐一下就好，这日子应该过的有多舒服呀！
　　“哥哥，发生什么事情了？”
　　莲儿很快就出现在了肖风华的身后，一脸好奇的看着他，她还真的不知道这哥哥是怎么回事，刚刚还是一脸为难的样子，怎么一下子又笑的那么开心，而且他的笑似乎有点点的不诡异呢？看的她心里都觉得毛毛的。
　　肖风华只是很是开心的用手刮刮她的小鼻子，“哥哥的事莲儿以后就会知道了。”
　　一说完就在沙发上坐了下来，很有兴趣的看着还因为他的话而一愣一愣的莲儿，心里有着说不出的感觉，有了莲儿，原本已经没有任何家可言的家也变的温馨了，可是肖风华又想到了另一个女人，那个曾经为她而伤心不已的沈霄霄，她对自己的情议又要如何取舍呢？
　　那张美丽的脸又在眼前出现着，虽然只是那么短短的几日相处，可是他的心里却已经永远的记下了她，那个有点傲气的大小姐，她对自己的情谊，也并不是假的，可是如果让她知道他和莲儿的事，真不知道她会不会介意，还有那个陆清清，他对自己的情议也是不可忽视的，而现在自己也已经知道她对自己的感情，总不能够也就真的这么算了吧，看来自己还是把她们全部都收了吧，不过还真不知道，她们会不会就这么真的愿意守望在自己的身边。
　　莲儿见他想事情想的那么入神，也就没有再说什么，只是静静的守在他的旁边。一句也没有再说，就这么静静的守望在大厅之中……
　　时间就这么一分一抄的过去了，很快便看到玉琴又回到了他们的面前，而还在发呆的两人似乎也根本就没有注意那么多，真不知道是因为玉琴的动作太过轻巧，还是肖风华他因为在家而太没有防预之心，要是让别人这么闯进来的话，那可还不知道会是怎么样的后果了……
　　“找到了，就在云山上。”
　　玉琴那冰冷的声音从耳边传来，这才让肖风华回过神不。
　　云山上？
　　肖风华仔细的想了一下，那去山他还是听说过的，那可是y市一处很是出名的景点之一，不他也曾经去过地里那里那么一次，听说那里最出名的原因在于那里有一个很是神圣的爱情圣地，传闻，只有一对真心相爱的人到哪里就会得到那里的山神的祝福，只要是一对真心相恋的两人，就可以在到达一个很是美丽的桃园内，在那里有着很美的景色，而且会得到意想到的祝福，也因此有很多很多的情侣，曾经都到那里去应证过他们的爱情。
　　可是陆清清去那种地方做什么？肖风华地很是奇怪的想着，但是想归想，人已经走出了肖家，向着云山走去了。
　　玉琴很是贴心的替他打开车门，带着他来到了云山。
　　一到云山肖风华便也没有再跟玉琴说什么，直接往Y面走了M去，只留下玉琴一人在那等着他。
　　夜阑人静，没有月光、没有鸟虫叫声。漆黑得异常，安静得也很是反常，整个山林都处在一片寂静之中，山风习习肖风华一个人只是漫无目的的在山间游荡着，这么大一座山，他到底还要到哪里去找人嘛。
　　郁闷的走在山林里面，肖风华闭上眼睛感受着这一切的安宁，突然心底好像感受到某种召唤一样，情不自禁的一直往前走去……
　　眼前的一切更是让他感觉到走进了梦幻里一样，满园的桃花将一切掩盖了，还真是满园春色关不住，一枝红杏出墙来呀。
　　而在那花丛之中，似乎还有着一个美丽的倩影，肖风华更是慢慢的向着那人影走去。


第02卷百花齐放 第27章 这美女是仙女吗？
　　眼前的一切更是让他感觉到走进了梦幻里一样，满园的桃花将一切掩盖了，还真是满园春色关不住，一枝红杏出墙来呀。
　　而在那花丛之中，似乎还有着一个美丽的倩影，肖风华更是慢慢的向着那人影走去。眼前之人的身子，如同羊脂一般的雪白玉人，就像一朵梅花盛开于雪中，那温柔的脸更是显露出她的柔情似水的性格，驱使她要将身边的桃花也比了下去。
　　她就像是一嶷无比的娇艳，无比的芬芳的雪莲；娇艳得让所有人的眼睛再也舍不得闪动一些，因为他害怕遗失了最美丽的瞬间，芬芳气息让他沉醉于其中不愿醒来，因为那样可以嗅尽飘散出来的甜美的香气。
　　肖风华很是赞赏的看着眼前的美人，这位应该也是自己目前见过最出色的绝代佳人之一，丰满身躯，充满女性狐媚气质。浑圆似球的臀部散发出充盈的女人味。匀称修长的双腿漂亮得美妙绝伦。纤细腰肢，高耸双峰，高傲地挺直的背部。光洁、平滑的肌肤上略略地施上粉黛，相映生辉，璀璨夺目。
　　她的美，好似不似凡尘所有底一样，美的那么清静与自然，就像是天上的仙子，不小心就这么掉落凡间，而在这里与他巧遇。
　　她一身雪白的纱裙，随风而舞动着，就像传说中的嫦娥仙子会随时会乘风而去的一样。
　　那女子突然转过头来，对着肖风华那么甜甜一笑，她的笑更是让那绝色的容颜一下子变的更回深动了，那美丽的笑容虽然只是如昙花一现，却已经深深的刻在了肖风华的脑海之中，他怎么也没有想到，世间竟然还真有着这么动人而美的像仙子一样的女人。
　　“相公……”
　　她的声音很是好听，就像清脆的百灵鸟一样清脆，很是让人赏心悦目。
　　肖风华只觉的那美丽的脸似乎很是熟悉，可又不知道在哪里见过一样，他努力的搜寻着她的影子，可是永远也就是搜寻不到眼前之人的半点容貌，那乌黑发亮的眼眸就像是黑色的宝石一样，娟秀的小脸很是均匀，看起可是多一分则多，少一分则少的样子，恰到好处的展现了她美丽的容颜，那又细又黑的眉心之间，似乎有着一颗小小的美人志，更是锦上添花一样，让她整个人看起来更加的美丽。
　　相公？肖风华很是奇怪的看着眼前的这个女子，看她的年纪也就不过十七八岁的样子，可听她的语气却并不像是这么回事，相公？那恐怖也只有古代的女子才会用的，难道自己还真和小说里一样，穿越了不成？而且一穿就穿成了这美女的老公，看来自己还真的不是一般的好运呀，竟然就这么掉下一个仙女级别的美女来了，还真是艳福不浅呀。
　　肖风华突然又想到自己要是就这么穿越了，那么还在家等他的莲儿又怎么办呢？还有好多好多的美女，那自己不是要失去她们了吗？一个美女换那么多美女那可真伯是划不来呀……
　　想到这里，原来还很好的心情一下子又跌了下来，他还真的不知道到底应该高兴还是怎么样了。
　　不过他还不知道自己究竟是实体穿越还是附在了别人的身上，连忙观察起自己的身体来。
　　还好还好，自己还是原来的这个身体，没有变就好了。
　　抬头看着眼前的美女那甜美的笑意，肖风华还中暂时的忘却了原来心里面所有的担心，有一个总比没有好嘛？
　　看来自己是长的和她老公一样，所以这美女才会把他当做她老公，不过这样还真的很不错，自己就赚到了一个温柔的好老婆，呵呵……
　　一想到这里，肖风华可是乐开了花，有便宜不占是傻瓜，这可是肖风华的至理名言呀！
　　肖风华很是小心的向那美女走了过去，这张美丽而温柔的脸也离自己越来越近，一鼓很是浓烈的香气就从她的身上传了出来，而肖风华似乎对着这种香气还很是熟悉，忍不住又多吸了几口。
　　还真是好香呀！
　　肖风华不禁在心里面，这还真是他一生中闻过的最香的香味，可是为什么那么熟悉呢？自己又想不起到底在哪见过了，这一切真的太过古怪了，都让他分不清到底是怎么一回事了，要是像小说里的人那样穿越了，那也应该是出生了什么惊天动地的大事才是，对于穿越小说他也看了不少，好像人家不是飞机逝世，就是出了什么车祸，要不然就是给水淹了，可自己好像也就是在山上找个人，又是怎么跑到这来的呢？
　　这还真是让他想不通，想不透了。
　　而就是当他一步步向她走进时，也发现了一个很是奇怪的现象――那女子的笑容却很是古怪，那个温柔的笑意好像是永久不变一样，感觉就像是一个木偶娃娃一样。没有半点生机。
　　肖风华更是停下了脚步，静静的看着眼前的美女，她似乎已经不再像刚才一样会动了，而是慢慢的变得有些透明，好像就这样在空气中慢慢的消失着，变得越来越透明，最后竟然化做了一阵青烟，在他的眼前消失了……
　　肖风华只是感觉到心里一阵莫明的心痛，这一幅画面是那么的熟悉，都让他以为这一切都是曾经发生过的一样，而这一切只是在重演着曾经的一切，可是到底是怎么一回事他又实在是想不出来了。
　　“肖哥哥……”
　　甜美的声音从他的身后传来，一下子打破了肖风华刚刚还很失落的情绪。
　　肖风华回头一看，竟然是陆清清，他根本还没有想到她一下子就从这里出现，一下子也愣主、住了，不知道怎么自己明明是来找也的，可找到了她却一点也找不到那种应该有的喜悦，而他的心似乎还在想着刚才的那个女的，她美的真的就不像是凡人，那么出尘脱俗，让他无法忘记。
　　好久他才回过神来看着眼前的这个女子，陆清清，依然是那绝美的容颜，那一张美丽的脸上写满了一捉兴奋。


第02卷百花齐放 第28章 推倒 陆清清
　　好久他才回过神来看着眼前的这个女子，陆清清，依然是那绝美的容颜，那一张美丽的脸上写满了一捉兴奋。
　　当她第一眼看到眼前这个人时,她一下子也也傻住,她还真没有想到他竟然就这么来了来找她了，心底范起一丝甜蜜，至少他还是在乎自己的。
　　陆清清有点害羞的看着眼前的这个男人，因此也没有怎么注意到他的异样，只是觉得不好意思而以……
　　“肖哥哥，你到这里来的呢?”陆清清很是小声的对着他问道。
　　肖风华也漫漫的从刚才的失别神里面回过神来了，刚才那女子看来还真的太过虚无了，让他根本就感觉不到任何真识的感觉，可对于那种熟悉，他也不想去想太多，想的太多的人总是会觉得很累的，所以还是先应付眼前的这个美人儿吧！
　　洁白的月光洒在陆清清的身上，在黑暗中显得朦胧之美，看着她那光洁的额头，细密的睫毛，均匀的呼吸，以及由于陆清清还在低着头，一道深深得乳沟从丝绸睡衣的领口中一览无余。
　　肖风华只觉得一股热气从小腹处升起，下面的小弟弟也开始蠢蠢欲动了，自从上次中过春之极以后，连他自己也总是稿不懂，只要那么一点点的诱惑，自己民就会忍不住想要发泄自己的欲望，要是莲儿他还无所谓，可是眼前的这个陆清清他却工不怎么想动，毕竟她是陆风的妹妹，而陆风对自己又是好朋友来着，所以他还是不得不强忍住自己的欲望向着她笑了笑便转琮了头，怕自己再次看到那让人喷血的画面，真的就控制不了自己，那就还真的闯下了大祸了……
　　陆清清见他转过头不再看自己，若非是自己有什么地方惹他不开心了吗？所以他才这么对自己？她可好歹也是一个大美女呀，从没有任何一个男人会不为她而心动的，而眼前这个男人不为而她心动，看起来似乎还是很讨厌自己，而自己又喜欢上了他，想到这里，陆清清有点伤心的掉下了眼泪，那一果滴一滴的眼泪就这么从她的眼中滑落，衬着这柔和的月光，像是染了了神奇之光一样，晶莹透亮。
　　感觉到旁边的人儿哭了起来，肖风华心里很是奇怪，但也没有敢怎么样，现在看来还是应该先送她回去吧，不然陆风肯定又回着急的了。
　　“我们还是先回去吧，不然你哥哥会着急的。“肖风华说完便已经率先一眇走在了前面……
　　看到肖风华已经走了，陆清清也就不敢再多做什么停留，慢慢的跟上上去。
　　“啊！“突然陆清清一声尖叫，一下子就掉下了个黑洞里，肖风华很是眼明手快的拉住了那纤纤玉手，那华润的肌肤如同丝绸一样，很是滑润，根本就不是肖风华所能够抓住的。
　　“肖哥哥，快救我……”
　　陆清清很是害怕的对着身后的那个大黑洞叫道，那个洞口全都是黑洞洞的，什么也看不清楚，这也让肖风华心里很是担心，他还不知道这到底是怎么一回事，但一下子突然而对这种情况，理智还是让他死死的抓住那只小手岢是那只小手却依然在自己的手中慢慢的划落下去，最后已经只剩下了那一个小手指了。
　　“不要呀！”
　　肖风华本来还想大叫的，没有想到人已经在他的眼中江月年年望相似不见了，心里莫名的痛楚在中中漫开来，他开始害怕了，从来就没有这么内疚过，也许那已经不光光她是陆风的妹妹那么简单了吧，在他的心里，对于这个美丽而又骄傲的女孩也已经产生了一种异样的情感了吧。
　　不去想太多，肖风华跟着陆清清消失的方向也就这么跳了下去。
　　这个洞口似乎很长很长，不过又刚好小的只能容下一人而以。
　　“清清……”
　　肖风大声的叫着陆清清的名字，希望她能够听到自己的叫声而回一句声音，这样也才可以让自己的心稍微平复一下。
　　“肖哥哥……”
　　从下面还真的有了她回音，虽然很小，但是肖风华还是可以很是清晰的听到。
　　“也不知道过了多久，听到下面有了她的回间，肖风华也只觉得心里面一下子安心多了，至少她现在还没有什么事，这就已经很不错了。
　　但当他们到达底部的时候，一下子都愣住了，还真没有想到，这黑黑的洞内竟然有着人间天堂一样的地方，眼前是一个很美的湖，波光粼粼，漾起一个个美丽的漩涡，一层白色的浅雾恰到好处的增添了无限神秘……
　　而在湖心内，浮现出一张用百花所造成的花床，一切就美的和梦境一样，而陆清清就这么站在那里，一身水绿色的衣服更是像不小心落入凡尘的仙子一样，不过奇怪的是，她似乎不能够动弹一样，一双水灵灵的眼睛就这么直直的着肖风华，像是满是祈求着什么……
　　肖风华有不明所以的看着眼前的这个人，@到底是怎N回事？
　　突然只见陆清清一下子大叫起来：“肖哥哥，快走……”
　　肖风华更是一下子就停了下来，还真的不知道应该怎么做，眼下更是不知道发生了什么事了，这里看来还真的很是古怪，似乎有着一种不可言语的古怪气氛。很是压抑，几乎都是人感觉透不过气来了……
　　“哈哈哈……”
　　从身后传来一阵古怪的笑声，如果是在黑夜听了一定会让人很是恐怖，感觉自己好像是碰到了什么可怕的东西来着。
　　当他回过头来时才发现，竟然是一个古瘦如材的老妇人，她似乎已经不能够正常行走，坐在一个很是古老的坐椅上，一双很是深沉的眼睛就这么看着他，那黑洞洞的双眼看起来很是恐怖，而肖风华却不禁开始担心起在那里一直不动的陆清清来，谁会知道她究竟在那里到底怎么样了，要是真的出了什么事那又应该怎么办呢？


第02卷百花齐放 第29章 推倒陆清清（二）
　　“肖哥哥，你快点走，不然她会对你不利的。”
　　陆清清很是焦急的看着站在那一动不动的肖风华，看着那恐怖的妇人，她心里也很是害怕，但是心里更是不想让肖风华出什么事情，便大声的叫着想让他赶紧离开。
　　肖风华很是深情的看了她一眼，没有想到在这个时候她竟然还在关心着自己的安危，心里更是觉得自己放不下她了。
　　“您到底想要怎么做？”
　　肖风华努力的让自己安静下来看着眼前的老妇人，仔细看去才发现她的脸上似乎有曾经被大火灼伤的横迹，看起来很是恶心，但从那还没有伤害过的脸部来看，她当初也一定是一个绝色的大美女，可是至今为什么会变成这样，应该是曾经受到过很大的打击。
　　可是具体发生过什么，这自然不是他所清楚的了。不过看着那人不像人，鬼不像鬼的老妇人，肖风华还是从心底有一丝丝的同情起来，他还真的不是很清楚这空间是怎么回事，但肯定的是，一定是这个老妇人用了什么方法将陆清清困在了那里。
　　那老妇人很是大声的笑了起音来，那笑声却很是凄凉，真是让人闻着伤心呀！
　　肖风华虽然心里觉得她可怜，但是还并没有忘记自己还处在危险之中，谁也无法知道这妇人到底想要做什么。
　　那妇从突然停住了笑容，用她那很是恐怖的声音问道：“你真的喜欢她吗？要是你真的爱她说不定我还会放了她。”
　　肖风华看她的神情也并不像是在说谎一样，但还是不知道她到底想要做什么，只得回头再看了看依然处在痛苦之中的陆清清一眼，只得点点头。
　　那老妇人笑得更加历声，整个空间内都因为她的笑而变得很是诡异。就连肖风华也不禁打了一个寒颤，这妇人身上散发出来的恐怖，就像是从很是冤灵里传来的一样，很是吓人。
　　“清清，你放心，我一定会来救你的。”
　　肖风华回头看了看陆清清，给她一个安定而自信的笑容。
　　陆清清看着他那自信的笑容，原本还惊魂未定的心也慢慢的平静下来，那老妇人很是奇怪的看了一眼肖风华，他应该也并不是第一个，为了自己所爱的人而跳下来的，但他身上却有一种可以让万却并没有那种对她的恐惧，反而浑身都散发着一种王者的强大,还有他身上的那一份自信心,是很难在她面前表现出来的,像要是一般的人,一看到她还不拼命的想要逃跑,就是吓得大喊大叫的,甚至还有人吓得晕死过,这个处轻人看来还真是不一般呀!可是对于不一般的人她也有不一般的办法,自然也不会就这么让他给就这么过去的了.那老妇人很是快速的将一颗很是小的一个小丸子丢入了陆清清的口中，那本来就很是丑陋的脸笑着看向肖风华，那本来就让人感到恐怖的脸一下子变得更加狰狞。
　　只听那苍老的声音对肖风华说道：“现在这女孩已经中了我的媚情丝，如果你今天没有能和她行夫妻之礼，那么她就必死无疑，但若是你同她行了夫妻之礼的话，那么你将七孔流血而死。”
　　那老妇人说完就笑着走开了，那猖狂的笑声似乎传的很远很远，让整个小洞内都弥漫着一种异样的气流。
　　“啊……”
　　陆清清一下子好像被什么东西放开来，而全身无力的向着下面倒去。
　　肖风华一下子飞身纵上前去，将她搂在怀里，飞到了花床之内，这美丽的花床美的是那么的完美，而与这花床上气氛异常的两人形成了先明的对比。
　　肖风华只是一动不动的看着倚在他身上的人儿，她此时是如此的动人，那明亮的眼眸里满是柔情，似乎是永远也诉不完一样，绵绵无尽……一团小小的火焰在她眼中开始慢慢的闪现不起来，而且看起来还真来越烈。
　　肖风华知道此时很是能体会出她此时的情况，当日自己也曾经受苦，自然对这种药的药力也很是清楚，对于这种自己曾经受过的苦，他自然也很是不忍心让陆清清也受这种煎熬，可是如果真的救了他自己就会死的话，那么也还真的让他无从选择了，两个人只能活一个的话，那他到底又要怎么做，一个是自己好朋友的妹妹，而这个女孩也是如此的深爱着自己，可是要让自己付出自己的生命来救她，这还是让他很是为难的。
　　虽然有句话是那么说――牡丹花下死，做鬼也风流……
　　但也只是那些人随口说说而以罢了。难道还真的要为了一个女人而放弃自己的生命？只有傻子才会那么做呢！
　　肖风华有点好笑的看看怀里的人，他就算再怎么样应该也不会去做这个傻子的，轻轻的推开怀里的人，准备离开。
　　谁知道突然有那么一只很是纤巧的小手将他的腰环住了，那双因为欲火而变得迷茫的双眼更是有紧紧的看着他，陆清清的神志已经慢慢的消失了。她的手也开始慢慢的将自己身上的衣物慢慢的脱了下来。
　　肖风华看着陆清清越来越赤裸的身体，只感觉自己的喉咙很是干涩，这么香艳的画面似乎是在召唤着他一样，让他的意识也开始注意到了陆清清那美妙的身体之上。
　　只见陆清清皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了肖风华的鼻孔之内，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。


第02卷百花齐放 第30章 迷情之夜
　　她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了肖风华的鼻孔之内，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　陆清清的玉峰高而挺，凌乱的衣物看起来，似是两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的小樱桃红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，就这么随着她的舞动而若引若现在着……
　　下面是一漫平川的柔软的腹部，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　这眼前的一切的一切，无不都让肖风华看的心痒难耐，如果说有谁能够忍住这么火暴的场面，那就应该是柳下惠再世也不可能忍受得了的了……
　　肖风华也只是感觉自己快爆离炸了。这时，陆清清已经不知不觉得，爬上肖风华的胸口，那一双白玉般的小手，更是有些生疏的在为肖风华解衣服上的扣子，也许是没有什么经验，一直就在那儿拼登陆的解，可就是解不开来。
　　那小巧的红唇更是好像有些生气的嘟了起来，那样子还甚是可爱。
　　肖风华不禁已经慢慢的忘记了原来还在担心的一切，慢慢的将心思全部的投入了眼前这位美女的身体上。
　　他这才慢慢的发现，原来同是女人的身体也是不一样的，莲儿身体雪白，就像是清纯的百荷，而陆清清却是一朵美丽纯洁的雪莲，让人忍不住想要去摘取……
　　不知道在什么时候。陆清清已经开始用她那温热的嘴唇，轻轻扫过肖风华的皮肤。被陆清清扫过的地方，透着丝丝的清凉，让肖风华舒服得差点叫出声来。
　　而在这同时，肖风华的一只手，已经不由自主得伸进了陆清清的衣服里面，在她那光滑的肌肤上轻轻抚摸，渐渐得，他的手慢慢的停留在了那傲人的双峰上，用手指轻轻得拨弄着。月光下，陆清清的脸染上了一层层的红晕，呼吸也开始急促起来……
　　陆清清在肖风华的身上慢慢移动着，那只灵巧而温软的舌头像蚂蝗一样，每移动一寸，肖风华的身体就会轻颤一下，身体不由自主地缩了起来，又在陆清清那不是很熟练的舔噬下慢慢打开，他感觉自己像只被烤熟的干鱼，嗓子里像冒烟一样，想呻吟都呻吟不出来。
　　过了一会，肖风华只觉得自己的身上的每一寸皮肤，都被这只美丽的蚂蝗爬过，全身湿漉漉的，他感觉自己的身体像个热带雨林，有无数的植物开始生长，那种叫做生命力的东西开始在身体里复活。
　　而陆清清的一头长发也不知道何时全部飘散开来，陆清清那就像洗发水广告里模特的头发一样，如同一片瀑布，不经意间从头顶飘落，从此安家。
　　她椭圆形的面部轮廓有些绯红，黛眉杏眼，身着上半身是细肩带的设计，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的山峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得小沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体。
　　再加上刚刚被身体的燥热所带来的热气，陆清清已经很是随意的脱下自己的衣物，此时更是风华尽显了。
　　面对陆清清的热情，他的手也毫不示弱，拂过她的大腿以至她的全身，清清呻吟的颤栗起来，全身软的像面条一样，就这么倒在了肖风华的怀里。
　　他眼睛火辣辣地盯着她的眼睛，手脱下她身上仅有的衣物，随便地扔到地下，将那一对小山般隆起的、健美的玉峰完全的显现出来，而不知道为何，已经是香汗淋漓的陆清清她那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥，和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体就这么完全的展现了出来。
　　只见陆清清星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，绘成了一副诱人的欲海春情图。
　　肖风华忍不住低下头含住了那诱人的红唇，品尝起陆清清嘴里的香甜，他的吻不同于对莲儿的吻，对于莲儿，她年纪太小，所以他的每一个动作都很是细微，但是陆清清不一样，他和自己也差不多大了，也就并不用太过于克制自己内心的渴望，拼命的吮吸着她唇里的那甜美的甘露。
　　看着陆清清杏眼微闭，急促喘息的陶醉模样，嗅着她香甜的体香，肖风华也快醉了。而陆清清只感觉，自己的灵魂都已经出窍，春心勃发，春情荡漾，服体浑身到处弥漫麻酥酥的刺。对于这莫生的吻，她内心里不知道有多少兴奋，却又夹杂着一丝丝的恐惧。
　　而肖风华渐渐由被动化为了主动，他的手经过陆清清那挺直白皙的优美玉颈，然后是浑圆玉润的细削香肩，最后握住了陆清清那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的胸部。肖风华的一只大手，握住了陆清清那圣洁美丽的娇挺玉峰。
　　又是一阵抚搓、揉捏，在肖风华的大力下，它们变换着各种外形。而他的另一只手探进她雪白柔嫩的玉腿之间爱抚撩拨着，陆清清本来就是处子之身，哪里承受得了这个已经称的上是‘情场老手’的三路大军的攻击，忍不住娇喘呻吟，身体也慢慢的开始不安扭动。
　　而他的唇也开始慢慢的下移着，然后张嘴将雪白高耸的小樱桃含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，陆清清猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，传向全身每一个地方，传向身体的深处。
　　她怕已经春心勃发，体内的媚情丝更是发作起来，更是让她春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地，任由他亲吻着抚摩着侵袭着，她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。


第02卷百花齐放 第31章 迷情之夜（二）
　　她怕已经春心勃发，长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，此时在半开半阖的情形之下，透射出无限的诱引与柔情。体内的媚情丝更是发作起来，更是让她春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地，任由他亲吻着抚摩着侵袭着，她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤他的吻慢慢的滑向那平滑细腻的小腹，玉脐镶在圆滑的腹壁之中再拄下便是那令人遐想的桃源洞口，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整安静而清宁清幽，鲜红闪亮的神秘地带在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，不更是引得肖风华欲血沸腾起来。
　　肖风华感觉到火候差不多了，突然势如破竹，一个转身就将他压在下面，在这花床之上，陆清清实在太美了，肖风华仔细地打量着，只见她一头乌黑亮丽的秀发，又长又直地飘散在柔软的枕头上，还微微地散发出一股淡淡的玫瑰香味哪！再看她嫣红的娇靥上，水汪汪半开似闭的媚眼、柳眉弯弯长弧、挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇，不时轻泄出令人销魂的模糊哼声。毫无斑点而白嫩又有弹性的雪肤，让肖风倾更是百摸不厌；她身材高窕，却又显得丰满玲拢；胸乳肥满，柳腰纤细。
　　肖风华一边欣赏着，他已经不是第一次，所以虽然有一个活色生香、丰满圆润的肉体就横陈在眼前，但他并不急着上马插干，但是他知道陆清清的情况很是着急，要是自己不赶紧的话也不知道她什么时候会毒发。
　　不再多想，肖风华身子一挺菜，突向了了陆清清的处女防线。
　　“噗”的一声冲破了她珍贵无比的处女膜，直接顶进了她的体内深处。就像是一个西瓜一下子被切开一样，骤然承受如此强烈的破瓜之痛，陆清清的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇，双手则紧紧的抓着肖风华的后背，指尖都快将他后背抓破了。终于，他一用力，缓缓将庞然大物全部没入了雪婷的体内，雪婷“啊”的叫了一声，但他听得出，这并不仅仅是因为疼痛，而是因为她的身体出的下意识的叫声……
　　陆清清疼得娇躯抽搐，两条雪白娇嫩的胳膊紧紧搂抱住肖风倾的虎背熊腰上，美丽的容颜更是羞红无比，柳眉紧皱，两滴泪花挂在香腮，楚楚可怜，令人心动。
　　“好痛……”
　　陆清清一下子被那强大的疼痛唤回了自己所有的理智，泪水很快的打湿了那双美丽的双眼。陆清清全身好像被抽走了所有的骨头，瘫软似泥，就这么倒在了肖风华的怀中。完全湿润的花瓣却不停地抽搐，吮吸深入体内肖风华的分身，晶莹的花蜜更是大量涌出一直流到雪白浑圆的大腿根部。
　　肖风华温柔地亲吻住陆清肖的樱桃小口，含住她甜美的香舌吮吸着，再轻吻她细嫩的脸颊，用舌头舔弄着她凸起的小山峰，而他的手则一边轻轻捏弄她的珍珠，尝试着把沾上花蜜的分身，温柔的插入她的体内之中，他一面缓缓抽插，一边细心观察陆清清的的反应。
　　“清清，还痛吗？我会尽量温柔一些的，如果太痛的话你就告诉我啊……”
　　肖风华勾着陆清清的细腰，腰部轻轻的动着，慢慢的将自己的分身抽出一小截，然后再慢慢的插回去。处女的蜜穴果然紧窄无比，紧紧的箍着肖风华的分身，让肖风华十分的肉紧。虽然从生理上急需大起大落、痛痛快快的插干一会，但是此时此刻肖风华却无论如何，也不能干出这粗暴无礼急功近利毫无怜香惜玉之心的蠢事来。
　　他的动作相当的轻柔小心，他的眼睛也一直注意着陆清清的反应；刚开始的时候，随着他抽插的动作，她的眉头会跟着皱起，显然他的分身刮得她娇嫩的身体有些疼痛。大约轻抽慢插了约百余下，陆清甭紧皱的眉头终于舒展开来了，她的脸上也流露出快活的神情来，肖风华知道她已经挨过了最困难的阶段“嗯嗯……啊啊……”
　　陆清清不由自主地喘息着，由于呼吸紧迫，使得她拚命想将嘴拿开，而且纤细的腰肢像蛇一样、发生很大的扭动，喉咙深处还发出呜咽、抽泣的悲呜，那是因为性感带被他持续蹂躏，而激发喷射出来的快感缘故。
　　“劈里啪啦”性感的电流，从全身爆炸开来，再将快乐的电流传达至身体所有的部位。陆清清的腰身已经失去了力量，瘫软在他的身上，好像要倒下似地，不由得紧紧抓住他的两肩。
　　“肖哥哥，里面有东西在动……”
　　沉浸在肉欲狂澜中的少女，短促地低呼一声后，春葱似的柔荑连忙掩住了小嘴，俏脸烧的发烫，红晕一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。她忍不住皱着眉头，羞赧地感觉粗大骇人的庞然大物推开自己娇嫩的肉壁，越来越狂野地向自己幽谷甬道里面冲刺。
　　不仅如此，芳心还又羞又怕地感觉到，那根已经顶破处女膜的他的分身还在不断加力顶入，似乎要把自己整个身体贯穿，尤其是，那滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处，忽然，迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花心上一触即退。
　　到陆清清已经开始享受性爱的欢乐，肖风华也放下了心中的焦虑，他还是不比莲儿，比莲儿的适应能力自然要是强上许多了，现在也不再多想什么，还是先解了她身上的毒在说吧，就当是他还了陆风一个人情，而且自己在临死之前，还能那么痛痛快快的和这么美的美女一起，这不是人间美事又是什么？还真是应了那一句话――牡丹花下死，做鬼也风流


第02卷百花齐放 第32章 情迷小山洞
　　到陆清清已经开始享受性爱的欢乐，肖风华也放下了心中的焦虑，他还是不比莲儿，比莲儿的适应能力自然要是强上许多了，现在也不再多想什么，还是先解了她身上的毒在说吧，就当是他还了陆风一个人情，而且自己在临死之前，还能那么痛痛快快的和这么美的美女一起，这不是人间美事又是什么？还真是应了那一句话――牡丹花下死，做鬼也风流……
　　心中没有了任何介蒂，肖风华也全身心的投入了进来。双手捞起她的两腿玉体架在他的肩膀上，然后双手抱住她雪白丰满的臀部大开大阖起来陆清清的小山洞口又湿润、又温暖，而充分分泌的春水让小山洞口里变得滑腻无比，让肖风华的小分身进出十分的顺畅。
　　“唔”陆清清一声曼妙的娇吟果，雪白胴体随之一阵紧张的律动、轻颤因为她清晰地感觉到，龙头在花心上那一触，立即引发她那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后潮水般迅速蔓延至全身。
　　她只感觉到火烫粗大的东西分，在她的体内进进出出不断抽送着，想想起刚才自己的媚态立时更羞得无地自容。
　　终于，在她那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，肖风华那硬挺的分身在她那少女幽谷甬道肉壁中狠狠顶入，轰然撞击着。
　　“啊……”
　　陆清清的一声狂啼，雪白丰满的臀部不自觉地用力向上挺，柔软纤细的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速地交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的幽谷甬道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来然后是黑暗中无止境的坠落。两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……
　　这是狂喜的泪水，是一个少女初经人事，失去处子贞洁，到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极而又羞愧难当的的泪水。
　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠正从她自已双腿之间与肖风华的分身处紧紧的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，肖风华也感觉到了她体内的毒素已经排清了，但是他并不想这么快就结束了，这可也许是他这一生的最后一次了，不好好的享受一下那就太对不起自己了。
　　因此更是努力在在她体内不断的进攻着。
　　“嗯……”
　　陆清清花靥娇晕，桃腮羞红一片而肖风华的分身也在她圣洁美丽身体中不断地抽插顶动着。美丽清纯的陆清清美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一次动作……
　　山洞之内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个空气。
　　一对精光赤裸的‘情侣’，在这小小的山洞之内不停的索要着自己想要的，陆清清则一阵急促地娇啼狂喘。
　　“啊啊……一”声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的洞内传出，清清那雪白晶莹的娇软玉体，猛地紧紧缠着肖风华的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬紧他的肩头上的肌肉中，陆清清再一次体会到那令人欲仙欲死的高潮。
　　肖风华将陆清清重新放在床上，下腹压在她丰美的下身上，他的分身顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的液体从他的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了陆清清的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的体内，混合了体内原有的蜜汁，溢满了分身和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到陆清清的双股间。
　　而肖风华只是轻轻的抱起已经疲倦不堪陆清清往下面的水池里走去，温柔的替她清洗着身体，皎洁的月光透过半透明的白纱窗廉射进洞里，朦胧地洒在花床上。经过激情洗礼的肖风华而陆清清她那不算很大，但显得圆溜溜非常有神的眼睛，水汪汪的，像是漂浮着一层情欲和性感；还有那经过修饰的弯弯眉毛，像一轮弯月；长长的睫毛俏丽的垂在眼珠上，微微得往上翘着；秀丽的鼻子虽然说不上高挺，但却显得很秀气，鲜红得嘴唇微微上翘，像是带着一丝笑意。
　　肖风华见那长长得眉毛，经过精心的修饰微微得弯着，妩媚动人的眼睛衬在姣好的面庞上水汪汪得看向自己，那种别样的情素很是明显的就这么展现出来，而此暗无天日我是有一种别样的妩媚……
　　那小小的舌头不时的伸出来对着肖风华吐吐，像是在挑逗着他一样，很是诱人。陆清清那美丽的娇靥上，犹带几分慵懒的满足感，晕红的双颊使肖风华忍不住这秀色可餐的诱惑，凑过头去，一口就狠狠地亲了下去，吻得她在半睡半醒中几乎快要喘不过气来了。
　　肖风华恶做剧一般的捉到了她香甜的小香舌，缠住了她，引导着她，她的小香舌安分的了，乖乖的与他的舌头交缠在一起，香唇蠕动着，贪婪的吸着，他们的嘴唇缠绵的交缠在一起，没有一丝缝隙，两条软舌互相舔缠，她的呼吸有点心急促，他的心跳得很快，他感觉到了她销魂的滑腻，品尝到了她带着一丝酒味的香津玉液，她的吻有点疯狂，她还有点贪婪。
　　陆清清感觉到了从未感觉到的热吻，窒息而又狂热的吻，他被她的热情带动了，俩人掐入了这疯狂的热吻之中，好像万物都已经不复存在，只有这火热窒息的吻存在，他搂着陆清清的手越来越紧，他已经忘了自己。他只想投入这销魂地刺激之吻……
　　直到两人都已经无法呼吸才慢慢松开来。


第02卷百花齐放 第33章 绝色妇人
　　陆清清感觉到了从未感觉到的热吻，窒息而又狂热的吻，他被她的热情带动了，俩人掐入了这疯狂的热吻之中，好像万物都已经不复存在，只有这火热窒息的吻存在，他搂着陆清清的手越来越紧，他已经忘了自己。他只想投入这销魂地刺激之吻……
　　直到两人都已经无法呼吸才慢慢松开来。
　　热吻之后，只见陆清清睁开美丽的凤眼，千万缕柔情的目光望了肖风华好一会儿。
　　他们没有想到，这个小池里的水竟然和温泉水天不可测，不冷不热正合适，带着不知明的香味的水气比较的大，在袅袅水雾中，朦朦胧胧的陆清清侵在水中，雪白而粉嫩得身躯让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺的就要升腾飘舞。
　　陆清清静静的躺在水里，自社己也感觉身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她半眯着眼睛看到了自己的小山峰，在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的小樱桃，像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。
　　而她的腰肢，有一有力的胳膊在支持着她。
　　肖风华只是静静的看着眼前的美女沐浴图，真是人间绝色呀！
　　他还真没有想到自己竟然还会有这么好的运气，竟然能够得到那么多美女的亲奈，看来就算是死民无怨无悔了吧！
　　陆清清有些害羞的偷偷的看了看一旁的肖风华，这就是她心母中的白马一王子，他就像是她的守望候神一样，第一次在她心慌时就将她从恐怖的边源救起，可惜她并不知道那老妇人临走前对他说的话，要是知道，相信她怕是再也笑不出来了。
　　那忽然一双玉臂，如蛇般地又缠上了肖风华的颈项，献上她心甘情愿的热吻，两条红嫩的舌头舐吻着彼此脸上的每一寸肌肤，轻怜蜜意又开始地缠绵了许久。
　　陆清清那柔顺黑亮的长发，贴着白皙娇美的脸颊再次倾泻下来，散乱的披在肩膀上，细细得吊带也随着娇躯的扭动而从肩膀的两边滑落下来，让陆清清又染了一层朦胧的美感。
　　肖风华看着陆清杏眼微闭，急促喘息的陶醉模样，嗅着她香甜的体香，肖风华也快醉了。这时，陆清清的香唇舌尖移向肖风华的耳侧，两排玉齿轻咬着他的耳垂，香舌舌尖钻入他的耳内蠕动着，叫肖风华感觉痒的几乎无法忍受。于是肖风 华便将注意力移向她的胸前，陆清清的丰满酥胸紧紧贴着他的胸膛，感觉是那么的柔嫩温软，柔软尖挺得乳峰顶在胸前是那么的有弹性。
　　不经意之间，肖风华的目光扫又到陆清清那挺耸的双峰和那双修长无瑕的玉腿上，平滑白皙的小腹之下，诱人欲滴的源泉，在郁郁葱葱挺立如芳草般的缝隙之中，若隐若现，那芳草的根部，仍旧残留着他们之间爱过后的余韵。
　　忍不住心中的欲念，肖风华的魔手悄悄地揉搓着她两颗肥嫩丰满的双乳，手指头还不停地把玩岭上那两颗鲜红欲滴的小樱桃。从缓缓硬实的乳尖和柔弱无骨的娇躯轻颤不已的讯息之中。
　　肖风华只感觉脸上燃烧着一股烈焰，香息咻咻的陆清清，热情如火地凑过她的小嘴，陆清清那纤腰如水蛇般地扭动着，全身发烫，紧紧地密贴在肖风华的身上。男女之间的情欲之火，到了这种程度，可就像是春雷勾动了地火，一发而不可收拾的了。一阵阵的甜蜜长吻和赤裸裸的身体接触后，搞得肖风华是欲火焚身，力求一泄为快。而她也进入了春情荡漾、迷离恍惚的境界之中。
　　肖风华将右手沿着细滑的大腿嫩肉向上游摸索著，全然是滑腻的手感，一股湿热热的感觉由指尖传到了肖风华的神经中枢，更让肖风华的欲念如火上加油般地热切燃烧了起来。
　　陆清清也配合著肖风华的动作，扭动她的腰肢，拨开她滑嫩的双腿，一根铁一般坚硬的分身就在她的身下四周磨弄起来。陆清清的情欲已如沸腾的滚水，将要喷溅而出；而肖风华的‘色念’也如箭在弦上，不得不发了。
　　已经尝过情欲的陆清清更是满怀期待的看着她，只听娇喘不已的她，心痒难耐地呢喃着：“喔……嗯……嗯……肖哥哥……噢……噢……好痒……嗯……嗯……嗯……”
　　看着陆清清媚眼如丝，激汤的情欲已到了欲火焚身的地步，肖风华连忙将屁股一抬，提起自己的那肿胀饱满的欲望，进入那令人浴血沸腾的温泉所在。将自己的分身进入了她的身体之内。
　　女人的天性和激情的刺激，让这昨夜以前还是冰清玉洁的处女之身的她，无师自通地筛动着肥臀，配合的扭摇着纤腰。
　　两个赤身裸体的人在水中翻滚着，水池之中顿时变得绚烂夺目。
　　而不知道何时从一旁走来了一个人影，仔细看去竟然是刚才的那个老妇人来了，可是她似乎已经换成了一张完美无瑕的脸孔，并不是刚才那么难看了，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张国色天香的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　只是眼神忧郁，流露出来些许多愁善感之色。她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出女性的典雅，素色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。
　　又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过素色绸缎长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，玉腿修长浑圆丰满性感。


第02卷百花齐放 第34章 做鬼也做风流鬼
　　又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过素色绸缎长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，玉腿修长浑圆丰满性感。
　　娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。
　　她的到来似乎让这一切都这么静了下来，肖风华更是当场愣住，抱着陆清清一下子躲到了水中，他是一个男人倒还没有什么，可是要是让他就这么让别人看到陆清清的身体他心里就不怎么乐意了。
　　他还是同所有的男人一样，是一个有着超强占有欲的男人。而陆清清已经是他的人了，就像是贴上了他独有的标签一样，自然是不想让看到。
　　那神秘的妇人看了看肖风华百二人，脸上却带着那让人猜不透的笑意，很是让人费解、“你是一个不错的男人……”
　　那神秘妇人很是温情的看向肖风华，眼中闪现出来的那柔情却很是奇怪。
　　看得肖风华心里都觉得有点毛毛的，虽然他有点流氓，但是自己怀里还正抱着一个大美女了，怎么可能一下子那么快就又去注意到其它的妇人，对于眼前的妇人他心里就算是再怎么喜欢也不敢马上在陆清清的面前表现出来呀，那样也就太伤害她了。
　　不对呀，他不是快死了吗？还管那么多做什么，干脆做个风流鬼好了，这样死也死得值了。
　　想到这，肖风华也不敢那么多了，一双色咪咪的眼睛就这么看向了那美丽的妇人，不把她吃了他还就不是流氓肖风华了！
　　那神秘的美丽妇人似乎也没有注意到肖风华那么多，她还是第一次看到有男人愿意为自己心爱的女人，所以对于他她心里多多少少还上觉得有些信任的，在她眼里，肖风华应该是很爱很爱陆清清，要不然也就不会为了她而放弃生命，像主样痴情的男子，她还真的是第一次看到这么疾情的男人，思毫没有注意到肖风华眼中的邪恶光芒。
　　依然一步步的向他们这边走来。
　　肖风华一个理鱼翻身，一下子纵身跳了起来，将那妇人给抱在了怀里，将她也给拖下水中来了，神秘的美丽妇人此时一身衣服被水浸湿，紧紧的贴在身上，玲珑的身材浮现在了肖风华的面前，她面孔清秀，身上皮肤如同凝脂一般，胸部往上鼓起形成一个完美的曲线，肖风华只觉得心中一热。当下便轻轻靠了过去，将她紧紧的搂在怀里。
　　肖风华只感觉这绝色妇人的身子温润柔软，抱在怀里极是舒服，下面已经微微起了反应，那绝色妇人身子一僵，面色越来越红，呼吸也越来也急促。
　　肖风华突然松开一只手，轻轻端起那秀气的下巴，把她的头慢慢抬起，卢让她与自己对视，哪知道那绝色妇人大羞，双眼紧紧的闭上，转过头，并不想看肖风会一眼，那双看起来很是小巧的小手更拼命的想要把他推开。
　　在，是肖风华了一不作二不休，再也不顾一切，双唇猛的吻住了红艳的红唇，那绝色妇人先是一惊，睁开双眼，正好对上了肖风华那饱含情欲的眼睛，心里更是害怕起来，想她本来就是这里的守卫，专门为那些真心相爱的人做个见证，以一个丑妇人的形象出现在这些人的面前。
　　也就是因为这样，也让她看到了人世间的丑恶，那些负心的男人一幕幕的在她眼前晃过，看着那些痴心的女子，为自己相爱的男人而伤心着，看的多了，也就让她慢慢的对世间的男子没有了任何的眷恋，逐渐的产生了一种厌恶，甚至讨厌。
　　所以这十几年来，她也并没有再碰过任何男人，可是今天眼前的这个男人却让她理改变了她的看法，他真的是个异类，他竟然可以为了心爱的女人而放弃生命，像这样的男人自然都是女人的最爱，而且他长得又是那么的清秀，可是她已经三十多岁了，想到这里又赶紧又将眼睛闭上，长长的睫毛不断颤抖，似乎很是害怕，似乎又是害羞一样……
　　对于初时还比较羞涩的绝色妇人，肖风华更是慢慢的霸道的顶开了她的贝齿，舌头紧紧的追着她的小舌，终于二人舌头交缠在了一起，那绝色妇人心中一震，如同电击，一股热流流向全身，全身也开始在不停的颤动着。
　　两人现在还在池水之中，肖风华也暂时忘记了一旁的陆清清。双手不停的在她的身上不断的抚摸着，划过她身体的每一寸肌肤，最后放在了她那圆润挺秀的玉臀上，微微用力把她按向自己，同时不断的揉搓她的玉臀。
　　而看着眼前这一切的陆清清只是瞪大了眼睛，相信没有一个女人可以看着刚刚还和自己相亲相爱的人此时却已经搂着别的女人，而且还就是在自己的面前，这简直对她来说是一个巨大的耻辱，想到这里，泪水更是不争气的流了下来，原来还全身浸在水中的她一下子站了起来，泪眼婆娑的看着眼前已经慢慢的陷入情海的两人。
　　难道自己真的就有那么差吗？ 他才刚刚要了自己，那事情还没有过去几分钟而以，他怎么就可以这么快的在她的面前另寻她人呢……
　　并不知道肖风华很可能就会这么死去的她，伤心与绝望让一向就很高傲的她真的是无法忍受的。她只觉得心好像有把尖刀在她的体内刺痛着她身体的每一寸肌肤……
　　她的痛，也不仅仅只是身体上的（别问我她为什么身体痛，人家刚刚开处，当然痛！相信心灵受伤的也伤害更回的大……
　　而肖风华似乎也并没有去注意到这一点。紧紧的抱着那绝色美女的身子，慢慢的沉向了池底，两人就这么紧紧相拥在一起，分享彼此的爱，而那绝色妇人也没有再挣扎，双手环在肖风华的脖子上，让自己的身体与他紧紧相贴在一起，两人之间似乎再也没有了任何空隙，紧紧相贴在一起了。


第02卷百花齐放 第35章 美妇人的风情
　　而肖风华似乎也并没有去注意到这一点。紧紧的抱着那绝色美女的身子，慢慢的沉向了池底，两人就这么紧紧相拥在一起，分享彼此的爱，而那绝色妇人也没有再挣扎，双手环在肖风华的脖子上，让自己的身体与他紧紧相贴在一起，两人之间似乎再也没有了任何空隙，紧紧相贴在一起了。
　　也不知道过了多久，直到这口气完全用尽，这才拥抱着浮出了水面。
　　绝色妇人的脸上更是像是被染了色一样，秀气的小脸上全是红成了一片，也许是太久都没有接触过男人了，所以显得特别的窘迫，一下子好像根本没有了魂一样……
　　在柔和的月光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。肖风华从不认为自己是正人君子，也不认为自己对美女有多大的抵抗之力，这时候屋内就孤男寡女两人，肖风华低下头双手捧着绝色妇人那晶莹的纯洁绝美的小脸，深深吸了一口气，大嘴毫不犹豫的凑了上去，就要吻上去偷香一凡，这时候绝色妇人睁开了眼睛，忽然看到一个大头凑了过来吓了一跳，本来就已经微红的小脸还更回的通红了。
　　向边这娇软的身躯，诱人的体香，肖风华的眼神有些飘，更因此时她的衣服已经完全湿透，那美丽的身体更是全无保留的展现在了出来。放在她腰间的手，清楚的感觉到方敏皮肤的滑腻，肖风华的坚持在一不小心中，手就滑到了那绝色妇人的小腹，掌心一阵滚烫。下身那兄弟瞬间顶在了那绝色妇人的臀部上，传来一阵坚挺的穿透感。一股前所未有的刺激感传遍了肖风华的全这不挣扎还好，一挣扎，方敏的臀部立刻和李强下身那兄弟来了几次小摩擦。摩擦带来的快感，差点让肖风华的心神崩溃。
　　本能的，肖风华微微扭动腰立部，身下的兄弟在那绝色妇人的臀部来回游荡，快感一波接一波，让肖风华差点呻吟出来。
　　感受到肖风华呼吸有些急促，手上的热度增加，禁不住的想继续往下游移，那湿透的衣服更是带着凉的感觉，让他摸起来很是不舒服，绝色妇人似乎也感觉臀部后面，顶着的那硬棒棒的东西越来越坚硬，以及肖风华那越来越大的扭腰幅度和在自己腰间收紧的手，那绝色妇人的脸色发红，身体渐渐发烫，连忙停止了挣扎，同时眼神里流露出了惊恐而又略带期待的目光。
　　看到绝色美妇人那惊恐的眼神，肖风华心中一颤，眼神变幻了几次，最后吸了口气，有些不舍的停止了扭动，道：“你不要叫，我就放开你。”
　　感觉肖风华突然就这么给停了下来，那美丽妇人成熟的身体不由一硬，随后表情瞬间变幻了好多次，心想，他怎么一下子双停了下来，在自己眼里内陆是一个痴心的男人，即使自己死守了三十几年的身子就要被夺去了。她也不会再后悔了。
　　眼中竟流露出一种不舍。
　　他没有想到她竟然也没有怎么反抗，只是微微的有些挣扎，而她眼中那饱含温情的眼神又再一次将他所有的理智击垮。而那小小的挣扎更是引发了肖风华更加强大的欲望。只是更加霸道地吻到绝色美妇人的那性感红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。
　　终于，绝色妇人也开始有了一定反应，小嘴微张，肖风华的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当绝色美妇人张开嘴，贝齿让开通道。肖风华的大舌立刻长驱直入，卷住她那香甜的小舌头不停的摩擦，给那绝色妇人的刺激，并不时的深入她的的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去挑逗她的的香舌，通过上下、前后、左右六个方位的挑逗，终于她也慢慢有了反应，挣扎慢慢的停了下来，两只小手反而紧紧的抱着肖风华的虎背，想让两人贴的更紧一些。也不再不再肖风华一个人引着她的小舌头转来转去了。
　　肖风华没有想到的是，绝色美妇人竟然开始反击，好像碰到了好玩的游戏一样，开始回吻起他来，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉液”两只舌头不停的吸来咂去，一会在肖风华的嘴中，一会又到了绝色美妇人的小嘴之中，那绝色妇人不时发出一声特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，肖我华竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙。没想到，灵魂的交融会有这么美妙。
　　在这个美妇人的身体上，他得到的不仅仅是千朵万朵压枝低本上的快感，更有灵魂的美妙。
　　“我有点冷。”
　　那绝色妇人突然一下子松开了肖风华，躺在了这个男人的怀里，脸色绯红。肖风华大爽，这个千娇百媚、温婉坚强的绝色尢物终于屈服了。
　　拦腰轻而易举的将大美人抱起，往上面的花床之上走去，那美妇人的一双玉臂如水蛇，紧紧勾住肖风华的脖子，勾住肖风华的魂。漂亮的脸蛋紧贴着肖风华的胸膛，感受着发情的男人的气息。
　　x.成熟性感的绝色妇人姐犹如一只温驯的小羊羔一般，被肖风华给搂抱到花床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。美人儿心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看肖风华了。
　　肖风华见绝色妇人已经是情浓似火，心想火候已到，便不再犹疑，伸手找到了她衣服的钮扣，一颗一颗慢慢地解开。那绝色妇人娇喘声声，欲拒还迎，十足柔顺娇羞得如同新婚的小妇人一般，弄得肖风华更是心中欲火大盛，肖风华带笑的低下头，一面用力地吸吮著‘姐姐’的香舌，手上却是不停地动作著。


第02卷百花齐放 第36章 美妇人的风情（二）
　　肖风华的另一只手从裙子上面伸进去，直接伸到胸罩里边揉捏着绝色妇人丰满的双峰，绝色妇人能感觉到男人裤子里的东西，硬硬的顶在自己的下身，热乎乎的感觉。绝色妇人的手向自己身后伸过去，隔着裤子抚摸着肖风华的分身。一边拉开裤链，挑开男人的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的分身很愉就给她放了出来。
　　肖风华已经解开了美丽妇人身前的水蓝色胸罩，把胸罩从前胸拉下来扔到了旁边的花床上，那一对挺挺的小山峰就在柔软滑嫩的布料下赤裸裸颤动了。
　　肖风华把那绝色妇的人裙子撩了起来，一边抚摸着绝色妇人那圆滚滚的向上翘起的小面包。
　　不一会，那绝色美妇人身上的衣服，已经一件一件逐渐从她的身上慢慢的脱离了开来，露出了她那身光滑如缎，却又极富弹性的肌肤。
　　这样的地热吻又持续了好一认阵子，肖风华已经开始感觉到自己已经有些忍受不住了，嘴唇依依不舍地离开了那令人心醉的樱唇，左手搂住她的蛮腰，娇媚动人的绝色妇人的五官精致小巧，白嫩嫩的皮肤，看着就想捏一下，匀称的胴体前凸后翘，看得肖风华小腹生火，扑上来就要……
　　“先别这样;”成熟性感优雅迷人的美丽妇人，成功挑逗出肖风华的心火，却不让他立刻得偿所愿。用力推开发情的肖风华，一脸笑意的看着他，好像是有什么事情正在等着他的回答一样。“我有话要问你了。”
　　看着一脸春情的绝色妇人，肖风华的心里直咽口水，他还真没有想到原来女人竟然是如此的妩媚，而她那欲擒故纵的样子更是让他的心里心火难奈。
　　而那美妇人一下子坐在花床之上，翘起左腿放在右腿上，那动作姿态，真是性感又优雅。色心大起的肖风华又回到了她的身边，笑意浓浓的问道：“姐姐还有什么话要说吗？”
　　姐姐？那绝色妇人心里也是一阵欢喜，没有想到自己都三十来岁了，这小子竟然还叫自己姐姐，哪个女人不喜欢男人将自己的年龄说的小一点了，芳心更是大喜，笑态百生的看了看肖风华，轻轻的问道：“那你喜欢姐姐吗?”肖风华一下子被她的问题给问住了，喜欢，这么美丽而又成熟的姐姐他又怎么会不喜欢呢？肯定是非常非常的喜欢了……
　　在莲儿和陆清清身上，绝对是找不到像她这样的妩媚风情的，这样诱人的成熟妇人自然是让他心里很是喜欢的。
　　肖风华一把将她搂进自己的怀里，让她的头靠在自己的身上，那细腻的皮肤竟然还像是初生的婴儿一样，让他感觉到很是舒服，他还真没有想到，她保养的竟然是如此之好。
　　美人儿把丰臀往右挪了一下，起身坐在肖风华的腿上，立刻感受到她软嫩圆臀传来的温度，她眯眼看着她，细嫩光滑的大腿放下来，与肖风华的大腿贴得更紧。
　　一脸柔情的看着他：“你真的喜欢姐姐吗？”
　　她那纯真的样子像极了刚 出世的小女孩一样，真是让快肖风华再也忍不住了，拼命的点点头，向她表示着自己有多么的喜欢她，伸出自己的大手，将手放在‘姐姐’的大腿上，柔软中透着弹性，好滑腻，真的是肤如凝脂，滑如温玉。
　　‘姐姐’满意的轻笑着，像是得到了一颗安心丸一样，然后很是大方的把右腿抬起来压在肖风华的左大腿上，把肖风华的手夹在她两条迷人的大腿中。肖风华目瞪口呆，没想到外表端庄高贵、温婉迷人的‘姐姐’，竟然会如此主动！
　　感觉到她大腿传来的温热，被夹在美腿中的手轻轻的来回摸索，那美丽妇人舒服的微闭美目，轻声呻吟。她翘起小嘴微微一笑，柔软的酥胸缓缓靠在肖风华的身上。美丽的脸孔，优美的身段散发着成熟女性的迷人性感。看着那绝色妇人那醉人的笑容，迷人的身段，肖风华的大手肘轻碰她的酥胸，微微地转圈，温柔手段让大美女很是受用，‘姐姐’情不自禁地轻呼着。
　　‘姐姐’娇躯微震，面上泛起微红，低头看着肖风华裤裆上的凸起，肖风华被夹在她两腿中的手感觉到大腿根的柔滑肌肉抽动，撑开柔美的大腿，迅即把手向上伸去、、“啊！～”绝色美妇人的呻吟更加销魂。张大的大腿又迅速合拢。夹紧肖风华的手，手指轻轻碰在她腿根的微凸，隔着内裤揉着嫩滑的肌肤，轻轻顶着微凹的沟壑。
　　而肖风华的大手，已经再次抓住了那一对如同熟透了的蜜桃，一样的玉峰揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小樱桃，用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住白洁轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲绝色妇人的全身，她忍不住浑身微微颤栗，小樱桃也渐渐硬了起来。
　　那绝色妇人只觉得，自己已经是全身无力的靠在肖风华的肩上，粗重的喘气着，口中温热的气息喷在肖风华的耳朵上，肖风华的指间一下子感觉湿湿的。
　　是时候了。肖风华一下子翻身就将她压在自己的身下，想转头看她此时的样子，却被‘姐姐’伸手推住他的脸。
　　她粗重的吐着气，有些害羞的说道：“请你不要看我……”
　　x.肖风华不禁暗笑，都这样了，还害什么羞啊！不过她这个样子更是惹得他心痒难奈了，心里中大乐，看不到她的脸，中指轻轻的撩开了女人的最后的小裤裤，探入浓密的森林中……
　　这下子更让‘姐姐’更是受不了了。大美女急忙按住肖风华作怪的大手，喘息着吐着香气，“不要――不要！”
　　身子一阵颤抖，竟是小小的高潮了一回。
　　肖风华的欲火已经彻底点燃，其他的已经无关紧要了，现在他的脑子里就只是想将她占为已有。
　　肖风华把‘姐姐’的一条大腿架到自己肩上，一边抚摸着她那滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的分身顶到了绝色妇人那柔软的小山洞口上。


第02卷百花齐放 第37章 美妇人的风情（三）
　　肖风华把‘姐姐’的一条大腿架到自己肩上，一边抚摸着她那滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的分身顶到了绝色妇人那柔软的小山洞口上。
　　美妇人那妖娆的身子在床上忽左忽右，一双匀称润滑的玉腿，更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。那种仿佛少女初次的举动，更是让肖风华这头色狼欲火中烧。
　　肖风华毫不犹豫，把那两条诱人的玉腿搬开，架在自己强壮的肩头，肖风华压上身，吻着好姐姐雪白的玉颈，“好姐姐，我要来了啊！”
　　“滋……”
　　一声插进去大半截，而那美丽妇人只觉得全身一紧，轻轻的闭上美目，像是承受了巨大的痛苦一样，秀眉微微皱起，紧紧的咬着下唇……
　　真紧啊！肖风华只感觉自己高在她的身体内被那紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，不经易间，竟然看到了床上竟有一朵红色的小花，在那绚丽绽放开来。
　　他真没有想到，这个看上去年纪不小，长得又那么美的妇人竟然还是处女，而自己竟然一下子将她给破了身，这也太让他吃惊了……
　　不过从内心来说，他的心里更加的兴奋着，心更是猛烈的狂跳着。像是得到了巨大的刺激一样，怎么也停不下那狂乱的心了。
　　肖风华看到她痛苦的神色，心中竟起了一丝怜惜，也情不自禁的停了下来，只是将她压在身下，不敢再多造次，等待着她的适应。
　　而他的唇，忍不住吻住美人微张的娇艳的性感红唇，舌头伸入她口中，与她那滑嫩的香舌交缠在一起，贪婪的吸着‘姐姐’口中香甜的津液。
　　热吻引发了似火的激情。肖风华的手搭到女人圆润的香肩上，用掌心摩搓着肩膀细腻的皮，握住那两团丰挺的软肉，几乎粗野的揉搓、把玩……
　　有别于刚才的温柔，肖风华这种狂放的粗野，更加让那‘姐姐’觉得兴奋。白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得绯红迷人。而缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　“咕唧……咕唧……”
　　她的下身水很多，山洞又很紧，肖风华再也受不了这种强大的刺激，慢慢的又开始抽插起来，就发出“滋滋”的水声音。肖风华每动一下，那绝色美妇人都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　很快，绝色美妇人已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“啊……嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　急促的喘息渐渐变成了轻声不断的呻吟，心底的欲望冲击着理智的堤防。成熟性感的‘姐姐’紧咬红唇，高耸浑圆的软肉颤巍巍的轻晃。
　　两人本来就已经是坦诚相对，‘姐姐’那白嫩的藕臂，抱遮住性感诱人的酥胸。肖风华抓住她粉嫩的玉腕，往她身子两侧一张，使诱人 性感的两团软肉再度重见天日。
　　那成熟性感的胴体，肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰胸纤腰，修长圆润的大腿，‘姐姐’害羞的夹住白嫩的大腿，让肖风华更加的疯狂……
　　成熟美丽的‘姐姐’经过刚才时间的洗礼，已经不再反感男人了，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的她下身已经被弄得洪水泛滥，那铁柱子一样的东西，就在她的身体里面动起来水声不断。可她还是任肖风华抱着她上下动，自己只是软软的靠在他的怀里感受着他给自己带来的温柔……
　　“啊……嗯……”
　　‘姐姐‘那笔直的秀发，此时披散着垂下来挡住了她那秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，一只白得耀眼的大腿来回的颤动着。
　　她的呻吟声音越来越大，很显然在肖风华不断的运动下，似乎已经不再疼痛了，就要到了高潮了，此时已经控制不住自己了，身体在不断的扭动着……
　　两人一下子就瘫倒了下来，停住了刚才那剧烈的运动。
　　也就是在这时，那美丽的绝色妇人不知道从哪里来的力气，一把将一直压在她身上的他推开来，有些有气无力的对着陆清清已经完全离去的方向说道：“你的女朋友都给你气跑了，你还不快去追？”
　　肖风华也一下子松开了她，一下子像失了魂一样的倒退了几步，差点就这么掉进池内，他毕竟已经失去了她，他们注定是不可以在一起的。一下子就像是没有魂了一样，只是看着那个空荡荡的方向在那里出神。
　　还好那绝色妇人眼明手快一下子接住了他，可是她经过了刚才的剧烈运动也没有了多少力气，也只能免强的抓住他，可是还是很紧张的对着肖我华问道：“你没有什么事吧！”
　　而肖风华只是两眼无神的，看着陆清清慢慢消失的地方，眼中闪过一丝痛惜。这个女人也许他将永远也看不到了，一想到这里，心中不免有些酸涩。
　　“就让她这么走了吧，也许对她对我来说都是一个结果，让她以为我是一个花心的人，总比让她看着我，就这么在她的面前死去的好吧！”
　　肖风华只是叹了口气，自言自语的说道那飘渺的声音更是像从很远的地方传来一样。
　　看着肖风华那颓废的样子，那绝色妇人心中竟范起一丝丝的不忍，她没有想到这个男人竟然是这么的伟大，就算是死也不想让心爱的女人为他担心，心里竟然有些嫉妒那个年轻的女子，竟然让她遇到一个这么好的男人……
　　如果可以让时间再次倒退的话，她真的好希望自己能够先遇到他，就算是少活二十年也没有什么，只要能够同他相守，有一个这样的男人陪伴，那还真的是什么也值了……
　　她也不得不承认，刚刚他将自己抱入怀中之时，心底竟有一丝丝的兴奋，多年来都没有的情欲就这么被他给轻轻的挑了起来。
　　能成为他的女人，她的心里竟然还有一丝丝的自豪，因为她知道。这个男人一定不是一般的男人、不过可惜的是，他的心里却只有刚才的那个女孩……
　　而肖风时只是两眼无神的，看着那个陆清清离开的那个出口，那个是绝色妇人走来的地方，所以应该也可以出去，想到她可以安全的出去，这 也许也就是唯一可以让肖风华感到欣慰了的吧。
　　而肖风华的脸中也慢慢的想起了曾经深爱的的女人，从沈霄霄开始。然后是云飞霞，再就是莲儿，而到后来又认识了陆清清，还有那个龙哥给他安排的保镖玉琴，这么多的美女一个一个的就在眼前浮现着。
　　也许从今以后内陆将再也看不到这些女子了。想起来还是可惜。


第02卷百花齐放 第38章 生死相随
　　陆清清在心中默默的对自己说道,只希望这一眼能记下他的全部.，将他的一切永远的记在她的脑海中，那么来世，来世她就可以比那个女孩先找到他他就只属于自己了。
　　陆清清又再次展开了笑颜，她的笑，是那么的美，美的让世间的万物都失去了色彩……
　　雨水就这么打在了她的身上，让她的衣服也渐渐的全部浸透了，那傲人的身材也就完全展现在了出来。
　　但此时肖风华，已经没有心思再去欣赏这些美景了。因为她的笑，是那么的奇怪，都让他的心里发慌。
　　陆清清再看了他一眼，然后读转过自己的身体向山下飞去。她只是如断线的风筝般绝情的飞奔出他们的视线，想撇去一身的伤痛，徒留下一个残影.“不要呀！”
　　肖风华用尽大的声音叫出来他真就这么走了，真的就不再停留了吗？萧瑟冰冷的风雨，原来竟是如此刺骨冰寒，直寒入了深心魂魄里,然而却远比不上他此时心中的冰冷.亲眼看着自己所在意的女人就这么从自己眼前跳了下去，他的心，就像有针扎一样难受，看着她像一只没有了翅膀的蝴蝶，就这么消失在自己的眼前，她是那么美，美的动人如同仙子坠下凡尘一样……
　　一眨眼就从他的视线里面消失不见了。
　　“清清……”
　　肖风华此时已经想不到什么了，纵身一跃，追向了她的身影，此时他想得什么也没有，就只是想抓住她，不让她从自己的身边就这么离开。如果她真的那么走了的话，那么他还就真的是欠她太多太多了，他肖风华虽说不是什么好人，但是他依然是一个热血男儿，只要是他认为不怎么样的，他就会用尽自己的所有去守候。
　　一落空，肖风华就用尽最快的速度向着下面奔去，只是想快一点抓住那一直往下面坠去的人。而此时，他的心里也就只有她一人，什么生命可贵，都已经变得不再重要了……
　　“清清……”
　　陆清清本来已经闭上眼睛慢慢的等待着死亡的降临，可是她却感到有支有力的用胳膊将自己的腰身紧紧有搂住。
　　她一下子惊慌的睁开眼睛，向着身后看去，竟然看到的是心中最在在意的脸旁，她没有想到，他竟然也就这么跟着她跳了下来，心中一下子又变得暖暖的了，好像有一鼓暖流从自己的全身漫开，再冰冷的风雨，似乎也已经走进不了那温暖的心灵。
　　陆清清再次展开了笑颜，这一次，她是释然的笑了，能同自己最深爱的人一起死去，这还有什么可以比得上的呢？
　　她还是真的没有想到，他竟然也还并不完全是不在意她的，他肯为她一起死，那还有什么可以怨恨的呢？
　　她慢慢的把头靠在了他的肩膀上，享受着彼此的甜蜜，他们已经感觉现在已经不是在那悬崖上，而是就像是处于一个幸福的满港湾……
　　什么风雨，什么生死，都已经不两再重要了，唯一有的，也只是两人从此可以永远也不再分开。
　　“你为什么跟着我跳了下来……”
　　在他的怀里，陆清清很是开心的将自己的头埋在他的怀里，细细的品尝着幸福的滋味。
　　陆清清也感觉到自己的身子，经过刚才的惊吓也已经没有一丝力气，就这样软软的靠在肖风华的肩膀之上，相信他不管说再多的话，也比上此时这温柔的相拥。
　　肖风华只感觉到她的皮肤，竟是如此粉嫩剔透，大约是她刚刚又淋水的缘故，肌肤白皙得几近透明，红嫩细滑，美不胜收。迷人的几乎透明的身体，就这么紧紧的相贴在一起。
　　她身体上的淡淡的温度更是慢慢的传来，更是让肖风华愈加兽血沸腾，竟是无暇去想着此时的情景，一心只在欣赏那曼妙婀娜的美妙风光，好像他们此时江为是在半空之中，而是正在洞房花烛一样，也不管自己身在何处，肖风华的一只手已经长驱直入，顺着平滑的小腹滑了进了她的身体之内，那里已是湿得透了，更是让她的肌肤显得滑腻的很。让他心神激荡起来。
　　此时的陆清清，不管怎么样还是一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳，浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　这一下更是看得肖风华有些呆了，能和这样的美女同生共死，就算是死了也是值得的呀，想到这里，两人已经没有了任何面对死亡的恐怖，而要想用最后的时间完成一件惊天动地的大事――那就是为人类创造一个新的生命。
　　因为她长得实在是太漂亮了。弯弯的柳眉，清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，一头柔顺的黑发湿淋淋的垂在双肩，魔鬼般惹火的身材，显出身材的完美绝伦，这样的她又怎么能不让他冲动了，已至于几乎让他都已经忘记自己身处的环境，而不忘占她的便宜。
　　“我要你……”
　　肖风华凑到她的耳边轻轻的说道。”
　　陆清清只是不好意思的看向了他，这时的他有点像个任性的孩子，很招人疼的样子看到他这个样子，她竟然有一丝丝的不忍心去拒绝他了……
　　看着眼前的这个男子，他此时带着一张坏坏的笑脸，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，此时那有神的双眼，更是让他整个人发出一种威震天下的王者之气，此时他邪恶而俊美的脸上，正噙着一抹放荡不拘的微笑。
　　这样的男人，不就是是她真正想要的吗？而且自己已经是他的人了，还有什么好拒绝的呢？
　　肖风华见她已经不再多说什么了，知道她已经同意了，他的手也已经不经思考的，抚摸她白皙细嫩的脸颊。


第02卷百花齐放 第39章 轻薄了表妹
　　这样的男人，不就是是她真正想要的吗？而且自己已经是他的人了，还有什么好拒绝的呢？
　　肖风华见她已经不再多说什么了，知道她已经同意了，他的手也已经不经思考的，抚摸她白皙细嫩的脸颊。
　　而另一只手已经已慢慢的滑向了她的身体内。很是贪婪的闻着陆清清吐气如蓝的芬芳的香气，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。而在这半空之中，看着她娇羞无比粉面绯红地，几乎低头埋进他的胸膛里面。
　　他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀上抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着湿透的长裙，顶在她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被他如此亲密地搂抱在会怀抱里，被他的一双大手就这样在她的身上不停的抚摩揉捏，陆清清清晰的感觉到他的分身，坚硬的隔着衣物坚决地顶在她的玉腿之间，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，全靠他的双手把握住她的身体，才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　天空一声惊雷，就像一条巨大的白光一样闪现，将整个夜空照的刹那通明起来。
　　那美丽的脸更是清晰的出现肖风华的面前，雨水的朦胧并没有丝毫的影响她的美丽，反而让她更回的妩媚迷人。
　　一想到自己很有可能就会随时死去，此时却已经再也害怕的了，两颗心就这么紧紧的贴在一起……
　　陆清清颤巍巍地将自己的双手环住肖风华的腰身，此时就连心脏连同身体一起抖了起来。
　　接下来将发生的事情，真的不是她能够想象的。
　　不管是生是死，这个男人都将是她这一生最爱的人了……
　　“啊;“随着两声音尖叫在空荡的谷底下面荡出，整个山林又恢复了平静……――――分割肖风华迷迷糊糊之间做了好多梦，这个梦好长，很奇怪，梦里面都是一些绝色美女陪伴着自己，温婉的而又有点傲气的沈霄霄，美艳的冰山美人玉琴，还有那可爱纯真的莲儿，与她一起跳下悬崖的陆清清……
　　这些脸蛋在他眼前交替的晃着，鼻息间似能嗅到，只有美女们身上才有的阵阵幽香。
　　这会儿沈霄霄出现在他的眼帘，梦里的她高贵依然，美丽依然，她是这个世界上最完美的女人，她带着最美的笑容看着自己，一双温柔眼睛就这么一直专注而深情的看着自己，似乎在担心着他。
　　肖风华心里竟有点得意，此刻，这个完美的女人正偎依在他的怀里，她温柔的美眸情意绵绵，这可是是肖风华一直梦寐以求的眼神，他连想都不敢想的眼神，竟然出现在这绝美的脸蛋上，她温润的柔唇正凑向自己。
　　是梦吗？这可是做梦都遇不到的好事，真的是她温润的柔唇，香津玉液，他能感觉到她齿里的芬芳，他甚至捕捉到了她滑腻的香甜，甜蜜的吻，窒息的温柔，两条滑腻的舌头在缠绕，甜蜜而又缠绵……
　　这是不是梦，肖我华越来越怀疑这不是梦，而绝对相信这是真实的，因为他耳边似乎能听到她从喉咙里发出的呓语声音，荡气回肠的嘤吟，很清晰，肖风华紧紧搂着怀中柔软的人儿，他很陶醉这奇妙无比的热吻，他的身体起了变化，怀中柔软的身体贴得好紧，在扭动，在摩挲，他是男人，是男人绝对会为这绝色尤物起反应，他的反应很强烈，他很准确的贴紧她，碰触到了，他感觉到了她双腿间的柔软，要命的柔软，他差点为这蚀骨的快感耳崩溃，他的动作有点大。迫住她，他要从这双腿之间的摩挲中寻找极度快感，没哪个男人能拒绝这刺激的愉悦柔唇突然分开，怀中的人儿似乎在x. 挣扎，很激烈，这激烈的身体扭动带动了更刺激的摩挲，俩人关键处很紧密的结合，肖风华迫得很死，他不会留丝毫的空隙。超强的刺激，天，别动，撑不住了，阵阵快意袭脑，背脊处如一道电流穿过，不好，来了，肖风华的下身死死的抵住她的禁区，喉咙里闷哼出声。淋漓畅快，他在怀中‘沈霄霄’激烈的身体的扭动下崩溃，怀中的人儿能感觉到他双腿间强力的动静，有节奏的动静，刺激着她快意的神经，她的脸蛋羞红一片，他想做什么，旁边可还有那么多人呢！
　　“流氓，你下流。快放开我！”
　　声音不大，就在自己的怀中发出。还带着点恼怒的哭腔。
　　肖风华细细听去，靠，天呀，这不是他的表妹――玲珑吗？
　　天呀，怎么是这丫头。肖风华还是很快x. 就听出来了，这倔强恼怒的声音就在他的耳边，这的到底是什么梦？努力的睁开了眼睛，映入眼帘的是一张美丽的面孔，含羞带怒，她会说话的美眸正狠狠的瞪着他，这是哪？
　　表妹怎么会出现在这里的呢？她不是出国了吗?还有，他不是和陆清清一起死了吗？怎么一下子又到这种地方来了，难不成表妹也已经死了，知道他也下来了所以来接他了？
　　可是表妹的眼神好怪呀，看起来就像是要杀了他一样的，真没有见过这么她也有这么恐怖的时候，他可是记得自己的表妹可是天下最温柔的女孩了，小时候他就说过她一定会成为一个顶极的贤妻良母来着。
　　避开她想咬人的眼神，恻了侧头，白色。熟悉的白色，他很快就反映过来这是间病房，紧急迫降那一幕在脑海中迅速回闪，哈哈。自己没死？张子文心里大乐，又捡回了那条命，乐坏了。
　　看来自己还真的没有死呀！可是陆清清呢？他没有死，那陆清清应该也没有什么事吧。
　　“肖风华你个大混蛋，还不放开我。”
　　恼怒的声音再次响起。
　　肖风华一惊，得，这丫头怎么还在在自己怀里？他赶紧缩了缩，离开了那柔软得腻死人的娇躯，紧接着，他也发现了下身有点不对，靠，春梦害人，梦遗了，下身粘腻不堪。


第02卷百花齐放 第40章 温柔小表妹
　　肖风华一惊，得，这丫头怎么还在在自己怀里？他赶紧缩了缩，离开了那柔软得腻死人的娇躯，紧接着，他也发现了下身有点不对，靠，春梦害人，梦遗了，下身粘腻不堪。
　　肖风华尴尬得差点晕过去，他简直不能理解自己居然有这么超强的生命力，自己不是应该奄奄一息么？下面这玩意儿居然还有精神穷折腾，真是服了下面这个先人，他想哭，而且自己的对象还是自己的表妹，这还真是有点那个了&#8226;&#8226;&#8226;病床上的这对男女好安静，季玲珑更是气恼的侧过身去，将屁股对着他，该死的混蛋，又被这臭家伙占了便宜，那漂亮的小脸蛋羞红得快出水了，她感觉自己的身体好软，甚至能感觉到下身的潮湿，因为她在他崩溃的那一刹那享受到了羞人的快感，妙不可言，她感觉到了他雄性的跳动，有力而又霸道，要死了，怎么会这样，季玲珑羞的不可仰，糟糕，他还吻了自己？
　　她在梦醒的时候感觉到自己的唇被人撩拨，她没有抵挡住那滑腻的诱惑，自己的好像还用舌头缠住了那逗人的滑腻，季玲珑摸了摸柔唇，湿湿的，是他的气息，混蛋，混蛋，季玲珑心中的气恼，这个家伙竟敢偷吻自己，被自己格外珍惜的初吻竟然被这个混蛋夺走了？
　　而这个混蛋还是她的表哥！衣一听说表哥回来了，老妈就特意让她过来看到，可谁知道他竟然一下子又进医院了，害她在病床边一直守着他，可她还真的没有想到，表哥一醒来竟然是这么‘报答’她的，还真是气死人不偿命呀！
　　早知道会这样，打死她也不会来了……
　　“肖风华，你个大混蛋”委玲珑忍不住侧回身骂了一句，她现在真的恨死他了，真想咬他一口以发泄一下心中的怒火。
　　而肖风华更是一脸的无辜，这又能已经在他？他只是把她看成了自己心里一直不忘的沈霄霄。这才控制不住了自己的心嘛！
　　正要出声辩解，只听一个甜甜的声音响起：“谁混蛋啊？”
　　声音很慵懒，似未睡醒，跟着想起了一声惊呼：“啊醒了，臭小子你醒了啊小美女也醒了？”
　　一张美艳生动的脸蛋，出现在床上这对男女的眼前，是玉琴，那个肖风华心中的冰山美女。
　　很快他又看到一个娇小的微微跟着从她的身后走了出来。竟然是看见了思念已久的莲儿。
　　突然出现在自己眼前，张子文鼻子一阵发酸，她美丽的眼睛有点红肿，那是哭泣过的眼睛，她为自己的伤心掉泪，她一定担心死了，她美丽的脸蛋好憔悴，肖风华不知道自己在病床上躺了多久，但瞧着莲儿憔悴的脸色，一定是她一直陪着自己，在担心自己的身体。
　　而冰山美人似乎也已经有了一点黑眼圈一样，看来她也一直在照顾自己，她是世界上最伟大的杀手，竟然对自己还真是周到呀，抓紧自己的永远是她，肖风华心中的感动难以言表。他的眼里有了湿气。
　　看了看身边的美女们，此时也不知道应该说些什么，莲儿一双泪眼朦朦的眼睛就这么看着自己，像是有很多话要对自己说，但是又不知道怎么开口了。
　　在医院这些日子，莲儿足足担心了三天，一个小时前医生告诉她病人已经没事，很快就会醒来，而她呆在这里又有那么多美丽的姐姐，什么也伦不到她，x. 她就这样一直傻傻的站在一边，大家见她年纪最小，所以才让她回去休息一下，但她还是很担心，一直在那担心着。所以又跑了过来，只要看到他她的心里面才会安心。
　　现在，他醒了，床上的他看上去真的不错，气色很好，莲儿噙着泪花的美眸里有了笑意，她终于能放下悬了几天的心。
　　“莲儿。”
　　张子文轻轻的唤了一声，他的莲儿如今最亲的人也就只有他一人了，他竟然一下子没有考虑到她，如果自己要是真的出个什么事，还真的不知道这个小家伙会出什么事了……
　　“哥哥，你终于醒了过来，你知道不知道，你都快吓死莲儿了……”
　　莲儿那噙满了泪水的美眸瞧瞧的滑落，人已经扑到了肖风华的身上，她的玉手轻轻的抚在肖风华的脸蛋上，他是她唯一的依靠，要是连他也出什么事的话，她还真的不知道怎么办了，她的手有点颤抖，欣喜的颤抖。松了口气的欣慰。
　　“对不起，让我的乖莲儿担心了，你看你，都消瘦了x. 好多，都不知道好好照顾自己的，是不是成心想让哥哥担心呀？”
　　肖风华心里带着歉疚，但见莲儿还是这么伤心，只是想让她放松一下……
　　“哥哥，只要你没事就好，莲儿要是真的没有哥哥陪着，那莲儿也就不想活了。才不在意瘦了没有呢……莲儿抹了眼角的泪水，她想笑，但泪水老是不争气的滑落。而她说这话的时候，眼中的坚定是不可忽视的。
　　肖风华伸出了手，莲儿柔顺的将她的手放在他厚实的手掌中，肖风华将她拉到床头坐下，温柔的替他擦拭着脸庞的泪痕，但他的眼泪却没有忍住。男儿有泪不轻弹，他不想控制，在自己的最爱的人的面前，他不需要控制自己的心中的情绪，他的泪就是为莲儿流的，他感觉到了面庞上的x. 温柔，莲儿有点笨笨的做着同样的动作，她要为他擦拭眼角的泪珠，兄妹俩的手都温柔的放在对方的脸庞上，温柔的擦拭着。
　　病房里一下子变得很安静。浓浓的温情在房间里弥漫，莲儿的脸蛋挨着肖风华的脸颊，轻轻的摩挲着。
　　两人都很享受这难得的温馨，肖风华两次都差点隔世为人，现在他或者，他又可以与心爱的人儿生活在一起，看到她那纯美的笑容，听她发脾气，还有她迷人万千的温存，活着真好，张肖风华此刻感觉自己就是世界上最幸福的男人


第02卷百花齐放 第41章 追捕逃妻
　　两人都很享受这难得的温馨，肖风华两次都差点隔世为人，现在他或者，他又可以与心爱的人儿生活在一起，看到她那纯美的笑容，听她发脾气，还有她迷人万千的温存，活着真好，张肖风华此刻感觉自己就是世界上最幸福的男人……
　　一旁的季玲珑和玉琴看到这温馨感动的一幕，季玲珑的美眸里有了泪花。她没法不感动，只是她的感动还带着一丝哀伤，坐在床头的美丽女人她虽然不知道是他的什么人，可是一看到她那张小巧可爱而又美丽的小脸时，确实很是惹人喜爱。这几天她也亲眼看到了这个小女孩寻表哥的关心，也就没有什么多说的了，反而是让她的心里也范起一丝丝的疼爱。
　　“表哥，莲儿真的了不起，你出事到现在，都一直陪在你的身边，没有走开过半步，还有那个玉琴，也很利害，你的事几乎里里外外全是她一理，对你留下的摊子可一直是尽心尽力，我有时候瞧着都心疼，以后你可要好好的对她们哦，要是你敢欺负她们，瞧我怎么收拾你。”
　　最后一句让季玲珑已经恢复了本色，她的脸蛋上又出现了让刚才那凶巴巴的样子。
　　“哪会，疼她还来不及，哪敢欺负她，说真的，我出事的时候我真的好想她。”
　　他是打内心深处的想念着温柔乖巧的莲儿的，所以尽管现在还有这么多人在身边，也是毫不忌讳的把自己心里的话全部说了出来。
　　而一双大手也已经把莲儿抱经在怀里，温柔的抚摸着她那柔顺的发丝……
　　“陆清清怎么样了？””从温情中清醒过来的肖风华总觉得少了点什么。肖风华很快又想起了那个与他生死相许的陆清清来，真不知道她现在怎么样了。
　　听到他问起陆清清，原来还算热闹的病房一下子变的静了下来，谁也没有再多说什么？好像是在逃避着什么。
　　肖风华很快也感觉到了事情的不对劲，不祥的感觉又爬上心头，肖风华将眼神看向玉琴，她应该是不会骗自己的：“玉琴，快告诉我，清清怎么了……”
　　“表哥，你先别那么激动好不好……”
　　见肖风华一下子变如此激动。季玲珑也就不再多想瞒住什么，直接的说道：“她已经回去，被她哥哥接走的，不过她还没有醒来的时候一直在叫着你的名字，我们本来还想去看一下她的，可是不知道怎么回事，她那么快就出院了……”
　　想来还真是奇怪，那个陆清清一开始还那么激动的想要找她表哥，可为什么人一醒就这么快的跑的没有影了呢？这未免也太奇怪了吧，她是跟表哥一起被送进医院，他们一起在急救室抢救，她就一直叫着表哥的名字……
　　离玲珑那个时候还见过她，她美眸里的晶莹之色几乎就没消失过，虽然她绝美的脸蛋满是泪痕，但她似乎很清楚不能倒下去，嘴里一直叫着表哥的名字，那时她咬着牙在硬撑，她柔弱的娇躯里释放出与她不相符的力量，那都是让她感到震惊的，十年没有见到表哥，还真的没有想到表哥的身边竟然已经有了那么多的美女陪着他了，这一次听说姑姑家里出事了，她也这才赶过来看一下，顺便也想帮一下肖风华的，可这一次她却看到了太多让她意想不到的事情。
　　她一来到这里就是表哥被送进急救室，而和他在一起的竟然还有一个美丽的女孩，那时她们的手是那么紧紧的牵在一起的，好像是永远也不会分开一样。可她不宜是真的好担心肖风华，她可就这么一个表哥的，她本来就是家里的独生女，而又只有这么一个姑姑，整个家族也就只有他们两个，所以她自然也很是担心这个哥哥。
　　来这里没有多久。很快她又看到了莲儿的玉琴，莲儿一看到肖风华就一直在那里哭个不停，那样子也很是惹人怜惜。而玉琴虽然一直像个冰块一样，什么也没有说，但细心的她还是发现到她对表哥也有着一种说不清的情感，不过也许她自己也不清楚。
　　经过一番急救，肖风华和陆清清俩人暂时脱离危险，在得到肖风华脱离危险的消息时，她就已经感到一阵虚脱，她差点就支持不住，表哥没事，喜悦充斥着她的胸怀。
　　她的担心与紧张比起莲儿她们比起来也是只高不低，她绝对接受不了失去这个唯一的表哥的打击，因为在很小的时候，他就已经是这个世请选择http;//x. 界上她最爱的人，刻骨的爱，失去他，她不会独活，她的下半辈子是为他而活着。
　　她不会容许张子文将她孤零零的扔在这个世界上，从小爸爸就不是很疼她，因为她的出生而让她自己的亲生母亲离开了这个世界，所有的人都不怎么喜欢她，只有这个姑姑和表哥，一直是那么如一的疼爱着她。
　　在很小的时候，她就已经将自己的整个心都交给了肖风华，虽然她是出国了几年，可是好惨地他的感情却一直没有变过，她坚持着，她心里在那一刹那已经有了决定，他在，自己在，他去，她会跟着追随而去。
　　其实从心里她还很羡慕这些女子的，至少她们能够在肖风华失去意识还要保护的女人，在他心中自己如今应该是什么位置？
　　季玲珑并没有嫉妒，她只有一个想法，既肖风华心中着紧的人，就没有必要分开，只要他清醒了就能看到身边的她，让她永远陪着他就已经足够了……
　　“玲珑，你们先出去一下，我很累了，想好好休息了。”
　　肖风华也没有再说什么，就这样下了逐客令。
　　自己也已经翻过身不再多说什么。
　　玉琴只是轻轻的看了看床上不再说话的人，不知道什么开始，从他的身上竟然有一种王者的霸气，让她感到很是压抑，就连在蒋金龙那里没有感觉到过这捉气息，以前也没有发觉，可是这种气息却一直在增长着，她很是清楚。
　　而现在他的话似乎也变的那么的不容拒绝。
　　莲儿只是有点不放心的看了看肖风华，请选择http;//x. 但还是不敢不听他的话，三个女的很快主消失在他的面前，肖风华的脸上露出从未有的的寒意，这个女人竟然想逃开他，这是绝对不允许的事情，看他把她怎么捉回来好好的修理一下。
　　陆清清，你死定了，竟然敢这么随意的就离开了我！


第02卷百花齐放 第42章再遇美妇人
　　很快肖风华一下子就跳下了病床，开始准备了他的对妻之路，既然她喜欢和自己捉迷藏，那他就好好的陪她玩玩，反正现在玲珑在这里，他相信她一定可以把所有的事情都处理好的。
　　所以他也就可以安心的离开一些日子，去把那个将他的心偷走的小女人给找回来。
　　肖风华并不知道到底应该去哪里找，一路在大路之上更是漫无目的的走着，突然一个身影将他推开来，吓了他一大跳，回头看去，竟然是一个鼠头鼠老的一个人影从自己的身边飞一般的冲过去，也许还真是刚才的失神，才让自己一下子竟然忘记的闪开，一下子就撞到了。
　　“站住别跑;”熟悉的声音从身后传来，甜吃美而清脆。
　　肖风华很是欣奇的回过头去，竟然看到了上次与他有不解之缘的‘姐姐’。
　　今天的她穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉t恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，可少妇丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　那原来就是皮肤白嫩的脸上，散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。
　　只见她些些气息不定的看着那个刚刚从他身边的人，也许是把所有的注意力都放在了那人身上，似乎还没有怎么注意到肖风华的存在一样。
　　肖风华没有想到自己本一是来找陆清清的，没有想到竟然找到了这个‘姐姐’。从心里来说，他还对着这个姐姐有着说不清的情感来着，毕竟人家死守望几十年的贞洁是给自己给毁了的，再说从她的身上可以找到不同于莲儿和陆肖清那种不一样的刺激，如果说没有感情，怎么说也说不过去嘛……
　　见‘美人’有难他当然也是不会袖手旁观了。一个纵身就对着前面的那人扑了过去，将他压在自己的身上，把刚才还跑的起尽的人给强行制住了。
　　不过说也奇怪，肖风华没有想到自己竟然这么容易就把这人给制住了，就连他自己也有点吃惊。
　　‘姐姐’一看到是肖风华来了，眼里更是流露出一种让常人无法理解的羞涩，看着‘姐姐’那绝美的脸庞，雪白细嫩的仿佛是凝结着的牛奶，怕是只要看到她的人都会像恶狼一样不顾一切的扑上去才怪。
　　“是你呀，没有想到这么快就又见面了，你那个朋友找到了吗？”
　　那甜美的声音就从那樱红的小嘴里吐出来，就发呈首动听和歌儿一样动人。
　　肖风华有些痴痴的看着眼前的美丽妇人，还真不知道自己要如何来处理这种关系，一种强烈的占有欲在他心中燃起，他想要把这美丽的妇人成为自己一个人的，所以他也得想到一定的办法。
　　“姐姐，我女朋友走了，也许再也不理我了，我从小就是一个孤儿，现在连唯一可以信赖的人也就这么离开了我，我真的不知道应该怎么办了，而且我这几天都没有去工司上班，已经被他们给开除了，现在我连住的地方也没有了……”
　　肖风华故意将自己的处境说得有多惨就有多惨的，因为他可是听说过，像这种成熟的女人，最容易的就是心软，现在自己只要想办法能够留在她的身边，还怕她能逃出自己的五指山吗？
　　想到自己的聪明，肖风华不禁暗自轻笑起来，不过也还是不敢太过得意忘形的朵是让这个美人看到那自己不就一下子给拆穿了吗？
　　所以肖风华丽还是尽量的，做出一个让自己很是痛苦的表情，很是深情的看着眼前这美女‘姐姐’，用祈求的眼神看着她，希望她能够收留自己下来，此时他的肯里已经只有这美丽的‘姐姐‘了，早就把什么陆清清给忘到脑后去了……
　　‘姐姐’也很是关切的看着肖风华，听说他没有地方去，看来也就只能把他带回家了，毕竟对于这个男人她的心里可是充满的好感的，他不紧紧是一个重情生义的人，而且刚刚还帮她抓住了小偷，更重要的是，她都已经是他的人了，自然对他的感情也是非同一般了。
　　这一下听到他的惨状赆里也是比他还难受，当下便说道：“不如你先到我家去住些日子，让姐姐给你找个好一点的工作，到时候就好了，”
　　母性泛滥的‘姐姐’很快就已经为走投无路的肖风华做了的打算。
　　肖风华是‘感激’的看了看‘姐姐’，如同看再生父母一样，很是感动的样子。
　　“快放呀我！”
　　被肖风华一直压在身下的小偷再也忍受不了这非人的重量了，他还真是受不了了，就算偷东西是他不对，可他也才是刚刚出道而以，自然不是很是熟悉，被以现了就已经是不走运了，没有想到还被这个人一下就捉住了，捉住了也就算了，还把他给压在下面那么长的时间，他还真是惨呀！
　　肖风会也是这时候才发现了身下的人儿，他还真是刚才被那美人给迷住了，竟然把这事给忘了，想想还真够好笑的。
　　不过看在他还是帮了他一个大忙的的，至少把这个美人送到了他的身边，也就不想再怎么为难他了，轻轻一松，也就把他给放了。
　　那小偷见他放松了手，也是很快的将肖风华推开，拼命的跑了。
　　请选择http;//x.看着小偷的那个影子，‘姐姐’只是吧了口气，有些失望的说道：“让他跑了……”
　　肖风华也装成不好意思的看了看‘姐姐’，把头埋下，看起来很无助的站在那里。
　　看到肖风华这个样子，‘姐姐’也就不想再追究此事了，肖风华也很是实相的不再多说什么，跟在了大美女的身后，好好的看着她走在前面的风情。


第02卷百花齐放 第43章 娇艳母女花
　　“妈……”
　　就在他们准备离开的时，一声清脆甜美的声音从身后传出。
　　只见一个穿着绿色连衣裙的一名俏丽女子走了出来。化着淡装的她，却能给人一种惊艳的感觉。白里透红的脸蛋似乎都能挤出水，一双清澈如泉水般的大眼睛总是投出柔媚的神采，袅娜弄姿的腰身轻摇几步，都能给人一种视觉享受。
　　肖风华奇怪了，这女子怎么叫‘姐姐’做妈呢？自己才是她的第一个男人，这么大一个女儿是从哪里冒出来的，一想到那个“妈”字，肖风华就觉得心里也像是有一根针一样，插在他的心里，拔不出来很是让他生气。
　　不过说真的，这个‘女儿’背还真的长得太水灵了，看起来就只有那么十六七岁的样子想到自己论辈份已经是她老爸了，心里更是有着说炒出的刺激，不过要是能将她们母女一起收下的话，那么不知道是不是更加的刺激呢？
　　就在肖风华还要想这事的时候，只见她快步走到‘姐姐’的身边，很是亲切地拉过她的的手，从肖风华的身边就这么飘过，而就在那么一瞬间，一股淡淡的香气传来，肖风华不由自主地凑头微微一嗅，却无意看见这‘女儿’低胸的v字领处露出的一抹雪白，这让他更加膨胀。
　　肖风华咽了咽口水，一下子也不知道怎么说了，要是让‘姐姐’看到自己这一个色狼样，还真不知道她还会不会把自己给带回家了。
　　“艳艳，以后这个就是你哥哥了。”
　　‘姐姐‘似乎还很是客气的对着那个美女向她介绍着肖风华。
　　哥哥？肖风华在心里暗暗的想着，很快我就做你的情哥哥，让你知道哥哥我有多亲。
　　叫艳艳的女孩似乎也很是喜欢肖风华一样，很是甜甜的看着肖风华，唇边有着一丝似有似无的笑意，不知道是为什么，肖风华就是觉得她看自己的眼神就是怪怪的。
　　艳艳很是仔细的看了看眼前的这个‘哥哥‘，今天的的他穿了套西服，显得更加的英俊挺拔，全身散发出耀眼的光芒，尤其是那一双有神的双眼，直直刺激着她的内心。
　　她还没有想到这个哥哥还真是帅气，心里泛起一丝小小的甜蜜，一双美丽的小眼睛更是一眨一眨的看着他。
　　他盯着她，她也看着他，两个人的身子都没有动，就这样保持着这个动作，看着眼前秀色可餐的美女，肖风华只觉得心里有着一种自己说不出来的滋味，反正很是奇怪。
　　“哥哥凤后你可要和我一起好好照顾妈妈哟，妈妈一个人真的好累的。”
　　艳艳很快就已经将肖风华当作亲人一样，凑到肖风华的耳边说道。
　　而肖风华只觉得两团坚挺、饱满、弹性十足肉球在自己手臂和腰间使劲地摩擦，一股兰花般清新的馨香从艳艳那柔顺的秀发中弥漫出来。李冉豪微微握紧了一下自己的双手。天，那美妙的触感差点让他发狂，艳艳那鼓涨涨的胸脯顺着他的手一刮，两点突出的肉粒隔着棉质衣服在他手上使劲点了几点。
　　肖风华只觉得无故冒起一团虚火，低头伸手正想要拉开这不知轻重的‘妹妹‘。眼却一楞。只穿着一件白色的挂衣，不知道是因为天气太热还是刚睡醒而疏忽，群的最上面的两粒扣子并没有扣上，低下头透过她那敞开的衣领望下，白色的睡衣中，更加白得耀眼的两团雪球在自己手臂下挤压变形，两点嫣红的小樱桃也不时地在压力的作用下俏皮地露出冰山一角。
　　该死的，这小丫头居然没穿内衣。不知道会春光外泄的吗？这简直是要我的老命啊。
　　差点没被欲火活活烧死的肖风华。强忍着勃起的兄弟挤压在牛仔裤中的涨痛，跨出一大步，左手不露痕迹地，看似非常随意的一拨拉，厚实的手掌就将艳艳的玉手握起，从而化解了自己的尴尬。
　　不过艳艳嘟着嘴，似乎不满意自己的哥哥啪下自己的手。自己可是难得才对他这么热心的啦，他竟然就这么把自己的热情给拒绝了。
　　不过看了看一旁的妈妈，她又很快她就开心的笑了起来，好像刚才的一切都不曾发生过一样，还是笑咪咪的回过头，牵着妈妈率先走开了，但临走之前，还是恶狠狠的瞪了他一眼。
　　也就是因为那一眼，都让肖风华觉得毛毛的，这丫头怎么越看越像一个小魔女呀？
　　不过为了自己伟大的梦想――得到‘姐姐’的芳心，肖风还是忍了下来，默默的跟了上去。
　　让肖风华没有想到的是，原来这‘姐姐’住的地方根本就没有他想象的那么好，f那是一座很是简单的公寓，可以说是普通的再普通不过了，一请选择http;//x. 开始，肖风华心里还感到有些失望，可是当他走进家里的时候，才发现这里还真的有他的过人之处。
　　虽然外面还真的不像什么样子，普通的不能再普通。可当肖风华走近这间房的时候，才发现原来整个家里都弥漫着一种就是他家里没有的那种气氛，很是亲切。
　　一到家，艳艳就已经扑到了家里的的纱发上，随手将那里的一个大娃娃抱在自己的怀里，有些骄傲的看瞪了肖风华一眼，好像是在说：“这是我家，以后你给我小心点。”
　　肖风华也没有时间去管她那和多，只是跟着‘姐姐’朝着另外一间房间走去。
　　“这一间房虽然很久都没有住了，但是还算是干净，你就暂时在这里住些时候吧。”
　　‘姐姐’笑着看着眼前的肖风华说着，还真的像是一个母亲一样的慈母。
　　肖风华仔细的看了看这间房，但是请选择http;//x. 一下子只觉得一下子想上厕所，可是怎么也不好意思开口。
　　倒是‘姐姐’很是缌的观察到了他的异样，便很是关心的问到。
　　肖风华这才对着‘姐姐’小声的说道：“我想上厕所。”
　　那美丽‘姐姐’的脸上不自觉得出现一抹红晕。


第02卷百花齐放 第44章 巧入女人堆
　　肖风华仔细的看了看这间房，但是一下子只觉得一下子想上厕所，可是怎么也不好意思开口。
　　倒是‘姐姐’很是缌的观察到了他的异样，便很是关心的问到。
　　肖风华这才对着‘姐姐’小声的说道：“我想上厕所。”
　　那美丽‘姐姐’的脸上不自觉得出现一抹红晕。但还是轻轻的伸出玉手指向了一个方向。
　　得到想要的答案，肖风华再敌也没有犹豫的对着那个方向奔去，如果再不解决自己的人生大事的话，他还真不知道自己会不会憋出病来了。
　　肖风华很快就缩进了厕所里，这里虽然很小，但是很是干净，所以肖风华也没有反感，反而觉得这里就边厕所也有着一点淡淡的芳香。
　　一不小心竟然发现在自己不小心把内裤给弄湿了。这下还真的不知道应该怎么做了，自己出来可是没有带内裤呀，肖风华这才发现原来洗衣机就在厕所里面。
　　带着侥幸的心理，肖风华慢慢的翻开洗衣机盖，一股说不出的味道一涌而出，夹杂着香水与女人特有的身体气息扑面而来，五颜六色的衣裤堆积在一起，用手一捞，抓起一堆的衣裤。
　　一条水蓝色的透明蕾丝内裤挂在了肖风华的大拇指上，这是一件充满了诱惑力的情趣裤袜，肖风华还真是不知道到底是谁的，不过想想应该是那美丽‘姐姐’的吧。因为像艳艳那小小的年纪应该还不会穿的那么性感。
　　可是仔细想想，上次他可是看到美丽‘姐姐’的内裤好像还很是保守，如果真是那样的话，那美丽裤子不用说肯定只会是艳艳的。想不到他小小国年纪穿得还真够性感了，难怪刚刚一进来就只发现艳艳身上散发着一身的香气。
　　肖风华本来就是一个正常的男人，且正处在男人欲望最强烈的时期。而且又是刚刚经过洗礼，想着身边那风韵犹存的美丽‘姐姐’，就只是那么想想就已经很是来劲了。
　　肖风华想丢下手中的裢子，心里竟有一种不舍得一样，内心就这样天人交战了一番，看着手中的情趣内裤，做贼心虚的肖风华下意识地舔舔嘴唇，贼目四下张望。确定四下无人后，肖风华这才大起贼胆，仔细地看着手中这条让男人热血沸腾的小内裤，几朵绣着玫瑰花瓣的线条裹着这薄如蝉翼的内裤，缕空的几道丝线让本来就很小的丁子裤看起来犹如无物，一根卷曲的黑黝黝毛毛穿过花瓣，让性感无比的小内裤在这瞬间显得更加的诱人。无数性幻想在这瞬间爆发在他的脑袋中，使他忘记了一切，只是想要获得哪怕是一丝的发泄和满足。
　　干涸的喉咙里发出一声沉闷的低吟，肖，我华只感觉自己体内的欲火，再一次猛然燃烧。手一抬，肖风华将内裤紧紧地贴在了脸上，疯狂地嗅吸着这充满了让他亢奋的女体气息……
　　“喂，你到底好了没有！”
　　一阵急促的敲门声，只听艳艳那甜甜的声音从外面传来。让沉醉在那特殊体味中的肖风华猛然惊醒，下意识地将内裤朝边上一扔，准确地将小裤头扔进洗衣机中，快捷而悄然无声而地盖下机罩，一切都在瞬间完成。似乎一切都没发生过。
　　“什么事？”
　　故做镇定的肖风华向贴着门向门外的人问道，心里却发虚和郁闷，看来这样的生活真的让自己退步了，连别人走到了跟前自己才知道，虽然其中是有些原因，可是如果真这样放在做任务时，恐怕自己早已死了千百次了吧。
　　“你上个厕所都上那么久，怎么现在还没有好呀？”
　　门外原来还有些慵懒的声音一下子变得有些尖利。
　　“快开门了！”
　　门外的人再次加大了自己敲门的动静，有些烦燥的看着叫道。
　　肖风有些心虚的打开了门，只见门外的人也是满脸通红的看着自己，肖风华虽然不知道她到底是为何而满通红，但也想到了这本来是女人们住的地方，一下子多了他这么一个大男人，要说方便那自然也肯定是骗人的了，请选择http;//x.肖风华不审很是识趣的看了看身边的人，慢慢的走了出去。
　　“啊！”
　　只听艳艳一声音小声音的轻哼，很快就看到她一个不小心滑了一跤，就快在她将与大地妈妈亲吻的时候，没有想到竟然是感觉到一支有力的胳膊将她支了起来。
　　艳艳很是感激的看去，竟然是肖风华将自己搂在了怀里，的样子，要说有多暧昧就有多暧昧。想到自己此时的样子，艳艳一下子更是小脸发热，对着肖风华温柔的一笑，星眸中透射着浓浓的情意。她始终是如此的淡定、绝美，就像那静静开放在夜里的昙花。
　　只不过，昙花的美，美在一时。而她的美，却美在一世，甚至是永远。肖风华不禁感觉自己都已经迷失在了她笑的这一刻里边。他相信世上没有人的笑容能够带出如此的魔力，轻轻的一笑之间。
　　肖风华再一次的为了这种不似人间的微笑而失神，虽说已见过了这女子许多次了，可每一次看到她笑的时候，都会怀疑是不是九尾天狐妲已重现了人间，可妲已又偏偏没有她的清纯和飘逸，以及那漂漂诺仙的清冷容颜……请选择http;//x.肖风华感觉到胸前被两团紧紧堵着，传来柔软的感觉，鼻中更是充满说不出的芳香，肖风华本能的将美女郎紧抱在怀里，胸膛更是使劲在那软绵绵的两团上狠狠的蹭了几下，心花怒放的同时不由得问道。
　　艳艳脸上那开始还温暖的笑意一下子便已经是消失不见了，脸上的怒意一闪而过，她将头紧靠在肖风华肩膀上，就听耳边传来一阵细语：“你个大色狼，还不敢快所我放开！”
　　肖风华更是脸色通红，刚才那柔软触电般的感觉，已经让他硬了起来，现在紧靠在美女郎身上。可听到她那带感情的话语时心里还是有些生气的，


第02卷百花齐放 第45章 可爱的‘妹妹’
　　艳艳脸上那开始还温暖的笑意一下子便已经是消失不见了，脸上的怒意一闪而过，她将头紧靠在肖风华肩膀上，就听耳边传来一阵细语：“你个大色狼，还不敢快所我放开！”
　　肖风华更是脸色通红，刚才那柔软触电般的感觉，已经让他硬了起来，现在紧靠在美女郎身上。可听到她那带感情的话语时心里还是有些生气的，隔着薄薄的夏衫，肖风华仍能可以很是清楚的感觉到指尖肌肤的滑腻，两手握着艳艳腰际的瞬间，他分明察觉到她身上的那件夏衫微微滑动了一下。肖风华心中一动，不由得想道：要怎样滑腻的肌肤，才会容不得衣物沾身？难道古书中所说的滑不留手那般光滑的肌肤当真存在？
　　见他怎么到现在了还不松手，艳艳心里着实有眯恼火起来，虽然自己一向很是大大咧咧的，但是毕竟这种情况下她可不想这个样子。而且此时她发现到肖风华的眼里有着他从未牛二以过的一种霸气，让她心里莫明的有些惧意。公管自己心有再多的不开心。也敢再造次了。
　　她只觉一双有力的大手握在座自己腰间，两股温热稍稍沾了自己腰际一下，便又滑开，随后才牢牢的在自己腰间钉住，艳艳的心神不由得全部转到自己的腰间，肖风华的每一个细微动作，立刻被无数倍放大了。
　　“你……你想干什么！”
　　感觉到肖风华的手指在自己腰间滑动，而且力量似乎还在渐渐加大，她只觉得犹如千万只蚂蚁爬过自己敏感的肌肤。
　　艳艳很快一下子由刚才还很是利害的小魔女转变成柔弱少女，像是一个面对暴徒的无助少女，全然忘记了两人现在的关系，只记得被肖风华这个她自己才刚刚认识不久的哥哥，根本就还不算是不认识的男人抱着。
　　肖风华的两手在她的间轻轻滚动，一个声音在诱惑着他，让他把手伸到艳艳的衣服下面，亲自去体会一把，滑不留手的肌肤，到底是什么滋味。
　　艳艳此时咬着贝齿，又羞又急，克制着自己心中的羞意，试图挣扎着脱离肖风华的魔爪，却因为腰部被凤天翔死死地抱着，无论怎样用力都无法挣脱。
　　“我想要你。”
　　肖风华也没有再多做思考，很是直接的将自己的心中所想全部说了出来，这一说倒是把艳艳给吓坏了。
　　“啊……”
　　艳艳惊得张大着嘴巴，她还真的没有见过像肖风华这样直接的男人，一时竟然忘记回答肖风华了，美丽的小脸上一下子满是通红，潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖道，见她还没有什么反对，肖风华便误以为她已经默许了，更是毫不顾及的用脚一下子将门给关上，自己也不再控制自己内心的欲望，将美女给紧紧有搂在怀里。
　　一双搂紧艳艳娇软纤腰的手也渐渐放肆起来，在艳艳有全身玉体上游走，肖风华将她放在墙上，压在艳艳那柔弱无骨的玉体上，只见艳艳此时更是娇靥晕红、丽色无伦，不由得欲焰高燃。
　　而此时的艳艳根本就还没有从刚才的惊吓中回过神来，而肖风华的那一双手在自己的的玉体上游走，似乎并没有什么感觉一样，还是傻傻的愣在那随意的让着肖风华在自己的身体上乱来着。
　　肖风华先轻抚着艳艳的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　“啊！”
　　艳艳这才恢复过来，一双小小的美目更是睁的像铜玲一样的大小，死死的盯着肖风华，好像只要是这样就可以在他的身上盯出一个大洞出来。一双小手也弄好的挣扎起来。
　　肖风华确不顾她的挣扎，一口吻上艳艳叫声不止的樱桃小嘴，伸出舌头与她的香丁纠缠，吸吮她的香津。尤未满足的双手又重踏征途，双管齐下把玩着高耸的山峰艳艳还是不想放弃，做着最后的垂死挣扎，一双美丽的眼睛已经蒙上了一层淡淡的雾气，看起来很是可怜……
　　而肖风华似乎也不想管那么多，一下轻轻的扯，将她的上衣给弄到了肩膀之上，一双手也渐渐下移，经过艳艳那挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的衣服握住了艳艳那那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的山峰。
　　肖风华的一双大手紧紧的握住艳艳那圣洁美丽的娇挺小山峰，只是一阵抚搓、揉捏，在肖风华大力下，它们就像会变化的魔术一样，随着肖风华的动作，变换着各种外形，大大满足了肖风华的手足之欲。小山峰一的小樱桃更是像受到刺激早高高突起，有如两请选择http;//x. 粒成熟的葡萄。
　　肖风华再也忍受不了心中的欲望，将那熟透的葡萄给含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着。
　　艳艳猛地将头向后仰去，双手更是拼命的把他往外推开，不知道是从哪儿来的力量，一直就没有看她停下来过。
　　像是受了很大的刺激一样，双手紧紧的地搂抱住他的头，想要让他从自己的身上走开。
　　感觉到她的反抗，肖风华倒不再像刚才那么猴急了，反而是松开了她，仔细打量起此时的她来，如瀑布般的黑密长发，凌乱的遮住了女子的半张脸和胸口的山峰。完美到极致的身体，散发着柔和的晶莹之光。那宛若吹弹可破的肌肤，在灯光下仿佛是一块未经雕琢，但却已是完美无缺的美玉。
　　高耸的双峰虽然被黑发遮挡，但浑圆的底请选择http;//x. 部和诱人的挺拔却依旧让人血脉喷张。不堪一握的腰肢，宛若脆弱的柳枝，一触便碎。挺翘、圆润的臀部，修长的美腿，圆滑、性感的脚踝和纤纤玉指，简直让人抓狂。
　　这还真是人间极品呀！肖风华暗暗的吞了吞口水，这样如果让她跑了的话还真是太对不起自己了吧。
　　肖风华也就没有再多做什么，也没有进一步的动作，只是静静的看打量着她。


第02卷百花齐放 第46章 调戏‘妹妹’（二）
　　艳艳这一下更是感觉到全身的不自在，看着他那如火的眼神几乎就已经可以把自己的一切给燃烧掉一样，看的好她更是心里直发毛了，心里的恐惧也就变得更大了。
　　她的眼神也慢慢的变得涣散起来，那空洞的眸子亦流出无声的泪，无力反抗的纤手此时紧紧的握在一起，指尖已经泛白。肖风华的眼睛更是的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去，甚至拒绝产生这种念头。倒不是肖风华装的，眼前的场面也确实是太美，太诱人，太勾魂了。
　　见她又没有了什么动静，肖风华的手又不受控制的沿着她身上的裙子慢慢的往下拉去，很快那那漂亮、平坦的小腹就已经出现在眼前了。
　　往着下面探向，在接近几寸的地方，她娇躯一震。修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。肖风华只是笑得更加另人费解，不以为意，手却依然没有停留，一直伸向在大腿的内侧爱抚着。忽的，一下子钻了进去。待她反应过来，一切尽在肖风华的把握中。她似余有未甘，双手野马般的乱抓起来，可是却还未等掀起大浪，就被肖风华牢牢压制住。
　　肖风华很是有趣的看着眼前部这只小野猫，她还真的不是一般的可爱呢，看着她那气呼呼的样子，还真的是让人心动不已呀！那美丽的眼中似乎饱含哀怨的眼神中夹，还杂着一丝恨，一丝悔，一丝无奈，还有一丝对未来的茫然。这种复杂的心情。
　　不过肖风华他可没有那么细的心思去想那么多了，因为眼前的女子也实在太过迷人了，雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　就象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。高挺的山峰，在那遥遥相望，那均匀的身体，简直就是上天精心的杰作“求求你不要这样下去啊！不要这样！”
　　艳艳十分害怕的看着眼前的人，此时的他就像是一个魔鬼，随时都会把自己给吃下去一样。这样的他让她有着从所未有的害怕，特别是他身上发出来的那种强有力的气势，更是让她无力反抗，小脸更是苍白的没有了半点血色……
　　对于她的请求，肖风华一下子也没有再动。保持不动，而是温柔的吻去她脸上的点点泪光，慢慢的舔走眼角的泪水。他的每一个动作都是那么轻柔，就像是对着一件很是贵重的珍宝一样，堵住了她还想说话的小嘴。
　　苍白的俏脸亦回复红润，肖风华心中一阵激荡。没有想到她这么快就投降了。不宜真是太容易了。
　　艳艳她吸觉得自己全身都一下子烫热，浑身更是一点力气也没有了，好像所有的力气都被肖风华的吻给吸走了，那软软的身体更是就这么倒在了肖风华的身上。
　　肖风华更是紧紧的换住她。仿佛要将她融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从身体传向全身每一个地方。传向大脑的深处。她已经春心勃发，浑身酸麻，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚，摩着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。
　　肖风华的手，更是慢慢的向着她的身下慢慢的移去。又是引来艳艳的一阵反抗。敏感部位被肖风华玩弄，艳艳全身产生一种难以表白的舒适，请选择http;//x. 她从未经受如此快感。玉体不住对肖风华磨蹭，四肢如八爪鱼般紧紧夹着武龙，小嘴里还不停的糊叫起来。
　　像是在反抗。被肖风华把她的小嘴给堵牢牢的，却又听不清她在说什么。只知道她有话要说，却没有能够说出口来。
　　由于被武龙封住只传出声声闷哼。她如同受了惊吓的羔羊，四肢不停的乱踢乱打，在挣扎、反抗，却又显得那般无力。就在这无力的挣扎下。
　　肖风华也渐渐的改变目标，离开她的小嘴往小樱桃咬去，美美的享受了一顿。空出的那只手自然也没闲着，沿着绸缎般的背嵴向下滑去，直到高翘的圆臀。很是柔韧，还更具弹性，手感非常好。
　　艳艳更是大惊失色起来，她现在还真是怎么也不是了，只是感觉到无比的绝望，此时她不敢叫出来，要是让妈妈听到了就不好了，她一向就想请选择http;//x. 让自己做个乖女儿，不想让妈妈为她担心，因为妈妈可是她这个世上唯一的亲人了，妈妈本来就很讨厌男人，无论自己怎么想改变她都没有用。而这一次她竟然带一个男人回家，这说明她应该很是看中这个男人，是让妈妈走出心魔的一个最好的时机，她不想让妈妈的心里再受一次打击了。为了妈妈，她必需得忍。可是她又好怕，眼前这个男人到底会不会和自己在一起，如果自己真的失身给了他，那以后她又要怎么做人呀。这让她感觉到很是迷茫起来……
　　见她也没有反抗的意思，肖风华更是大胆的将她身上仅存的那么半身的裙子给扯了下来。
　　这一下，所有的春光更是尽显无疑了，肖风华更是贪婪的看着她那美妙的身体，竟是那么的白嫩，娇艳的竟然连一丝讨厌的赘肉也没有，真是可说是请选择http;//x. 让男人更是看了就会发狂的极品呀！
　　更是让肖风华心里一下子更是有着说不清的问道，就像是有什么在心里猛跳着一样，让他感觉到很是惊喜。
　　看肖风华已经很克制了。来自己这一次还真是捡到宝了，竟然还会有这么好的好事让自己碰到，真是太让他高兴了，虽然说他也不是什么很是那个的大色狼，但他也是一个男人，自然是内心充满了欲望。
　　据动物界雄性看到心仪的异性，向来是二话不说就扑上去的。相比之下，


第02卷百花齐放 第47章 调戏‘妹妹’(三)
　　看来自己这一次还真是捡到宝了，竟然还会有这么好的好事让自己碰到，真是太让他高兴了，虽然说他也不是什么很是那个的大色狼，但他也是一个男人，自然是内心充满了欲望。
　　据动物界雄性看到心仪的异性，向来是二话不说就扑上去的。相比之下，肖风华已经很克制了。
　　记得有那么一个故事：在一个饭局上，曾经和两位成功女性探讨关于男人好色的问题，两位都已结婚，但观点一致：“这男人要是不好色还有什么意思啊？”
　　说得多好啊！这么多年都没找到理论基础，这回在现实中得到了印证。让我来给女士们总结一下男人不好色的几大原因，利用反证法来自圆其说。
　　所以说，肖风华那全都是源于人类原始的冲动，自然也就不能怪他了。
　　“艳艳。艳艳……“外面一声下子传来‘姐姐’那甜美无比的声音，也自然的打断了两人这一次肖风华一下子完全愣住了，他怎么还忘记了屋外还有人呀？只能任凭那令人欲仙欲死的感觉，如洪水一般一波一波地侵袭着他，将他摧毁、击散、粉碎……
　　良久良久，直到那令人销魂的快感如退潮的海水一般缓缓消退。
　　他没有再动，也没有下一步的举动。表情僵硬。
　　艳艳更是一眨不眨地盯着他的眼，好像要从里面看同什么一样，也不敢动，迎着他的目光，看到里面忽闪过一丝寒意，转瞬即逝。不明白这个男人紧盯着她看的意图，她只知道，这个男人已经成为了自己的克星，而她又不能够离开这里，她不能丢下妈妈，所以现在就连她自己也不知道到底应该怎么办才好了。
　　肖风华许久还是不动。艳艳更是不敢轻举妄动，也不敢贸贸然开口，怕说出什么让这个男人生气的话来，那样她就会连累到妈妈了，所以她绝对不会那么做的。
　　他望着她的眼神渐渐深了起来。艳艳的心里更是七上八下、忐忑不安，见鬼的，他一直盯着她干什么？难道没有听到妈妈在外面叫自己吗？
　　肖风华有些迷茫的看着眼前已经接近赤偶的女人，他不知道为什么，就在刚刚那一瞬间，他又看到了那一个在云山那个像仙女一样的女子，那温柔的眼神就像是印在了他心里一样，是那么的熟悉，与眼前的小野猫完全的融成了一个人，这让他感觉到很是诧异，这太奇怪了，为什么自己会在这个时候想起那个女人呢？她和自己又到底是什么关系，可是眼前的人是很美，可是怎么看还没有那云山的那个仙女脱俗呀，而且，即使她再美，也没有她那种很是让人心动的气质，这是装不出来的呀！
　　“艳艳……艳艳，你去哪了，快来帮妈把菜洗好呀！“屋外的人又开始叫了起来，肖风华很快松开了她，他真的不知道这到底是什么一回事，可是直觉告诉着他，这小野猫和云山上的女子有着很是莫大的牢连，可到底是什么，他自己也想不通，想不透。
　　见肖风华还在那里发呆，艳艳也是趁着这个时候，飞快的将自己身上的衣服整理好，飞快的奔出厕所，今天还真是快给她吓坏了，她还真的没有想到竟然会在自己家里出现这种事来，到现在还让自己的心无法平静下来了。
　　一出厕所，艳艳就颓废的倒了下来，无力的靠在沙发上，顺开了电视机。
　　今天的事情真的很怪，她不知道为什么，从内心深处她似乎还在渴望着他，他对自己来说竟然是那么的熟悉，那也是她从来就没有过的感觉，几乎都让她以为自己面对的是自己深爱的人一样，可是自己明明是第一次风到他呀？这到底是怎么一回事，她真的想不通。
　　“艳艳。你刚才跑哪里 去了嘛，怎么找你半天也找不到你人呢？”
　　虽说话是有些责备，但是是依然是笑意盈盈的，丝毫不见有任何不满之色。
　　“妈，你带来的那个哥哥是什么呀，为什么我总觉得他这个人好像有点怪呢？”
　　艳艳很是小心的向妈妈试探道。一双眼睛直直的看着妈妈的表情，想看一下他到底在妈妈眼中是什么位子，也就方便她做以后的打算了……
　　妈妈却只是轻轻的笑笑，脸上竟然还出现一丝极少会出现的红晕也出现了。
　　这更是让艳艳大吃一惊，看来这个男人在妈妈的眼里还真的是有着特殊的地位，幸好刚刚自己还没有怎么大叫，要不就又再一次伤害到了自己的母亲了。
　　想到这她也不再说什么，轻对着妈妈笑笑，“妈妈，今天我有点累了，想回屋休息一下。”
　　虽然不知道是发生了什么事，但妈妈似乎也没有怎么多想，很快便点点头，又开始忙活今天晚上的晚餐了。
　　肖风华见艳艳走了，也没有把刚才的事给说出来，心里也暗暗的松了口气，想不到自己运气还蛮好的，她竟然没有告发他，只是问了一个这 么奇怪的问题就离开了，这真的很是奇怪，要是一般的女孩碰到这种事，一定会大闹的，可是她和‘姐姐’的关系真的很不寻常，这更是挑起了他所有的好奇心来了。
　　好奇心也可以说是一个害人不浅的东西，一旦被挑起来，那就是怎么样也放不下了。也许就是因为这个好奇心，才让肖风华的人生又面临了另一个转折。
　　“对了，姐姐好像还没有把姐 姐的名字告诉你吧，其实我的名字叫做金玉兰，是海大老师。”
　　金玉兰这才向肖风华介绍起自己的身份来，不过就光看她那不同于人的气质，她肯定就不是一般的人，相信就算是老师，也绝对不是一个普通的老师才是。
　　肖风华总觉得，从她上就是有着一种说不清的高中气息，很是让他感觉到一种从心里面的佩服。可是具体是什么，他也是真的说不准而以。


第02卷百花齐放 第48章 暧昧
　　肖风华总觉得，从她上就是有着一种说不清的高贵气息，很是让他感觉到一种从心里面的佩服。可是具体是什么，他也是真的说不准而以。
　　虽然他上冰知道这一切到底是怎么一回事，但是他相信，只要是自己想要知道的答案，就一定可以找到的，“你也可以将你的事和姐姐说一下吗？”
　　金玉兰带着温柔的笑容对着他问道，声音虽然很轻，很细，也很温柔，但却透着一种让人无法忽视的语气，也许就是作为一个老师那样的威严吧！
　　“我原来本来也是有一个幸福的家的，可是我爸爸却带着家里所有的财产和一个女人跑了，我妈妈也被他给气死了，所以现在我真的是无家可去了。”
　　肖风华的语气也一下子变得哀伤起来了，他所说的也并不全是骗她的，毕竟如果不是蒋金龙的帮忙，他自己也还真的是没有任何办法才是，说不定比现在他说的还要惨呢！
　　所以这也真的是他有感而发苦的。
　　听了他的话，金玉兰也没有再多问下去，更是满脸歉意的看着肖风华，有些不好意思的提到了他的伤心事了。心里自然也有点不好受了。
　　肖风华也不敢再看她，垂下眼睑，掩饰住内心的慌乱，不会是真被她看出什么异样吧？他不安地想着，虽然是有一半是真的，但自己还是那么惨的，说这些也只不过是为了加大对他的同情心而以……
　　“那你先在这坐一下，我先去把饭做好了。”
　　鑫玉兰说完也就走向了厨房，只剩下肖负华一个人在那里了。
　　整个家一下子好像又安静了下来，肖风华此时竟然有点依恋这种安宁，从小他就有着那么一个我、期望，自己做在沙发上看电视，妈妈就在一边给自己做好吃的，这一直以为都是他的梦想。可是从小妈妈就不怎么理自己，而在金玉兰的身上，他似乎感觉到了一种很是奇怪的感情，看到她对自己温柔的眼神，就好像看到妈妈对自己笑一样，而这也就是他一直以来所渴望的，自然对也就想到了要陪在她的身边，哪怕付出什么样的代价他也不会在意，他要的，只有那一种没有任何人可以给他的那种母爱。
　　肖风华很是随意的打开电视，听着电视声音却无心怎么去细看，整双眼睛都一直盯着在厨房里忙碌的金玉兰。
　　看着她一直在那忙个不停的身影，只觉得心里面很是温柔，也许就是因为从小就欠缺母爱，所以才让肖风华对着金玉兰有着不一样的情感吧！也让他竟然愿意就这么呆在这小小的地方，也要只是想体会一下这种自己从未有过的生活，也可以说是为了她吧！
　　不过他也没有想到自己刚才竟然会那么冲动，竟然一下子就把艳艳给吓坏了，其实现在就连他自己也不知道是为了什么，自己的欲望一直都在不停的增加着骨时候就连他自己也控制不了自己的心，总是被欲望给占了上峰，这一次是一个小小的意外，他还想陪在金玉兰的身边。所以以后更是要好好的注意一下自己了。yy::现在还是这么想，不过还真不知道你看到美女的时候又还记不记得现在的话了。肖风华怒吼：谁说的！yy:说错了，说错了,我怕你了还不成呀，别吼了，我还要留着耳边听我老婆的金言呢。
　　很快一顿丰盛的晚餐就已经做好了，金玉兰很是温柔的向着心不在焉的肖风华说道：“来，快点去洗一下手快就可以吃饭了。”
　　一说完，她又转身对着艳艳的房门叫道：“艳艳，快出来吃饭了！”
　　“哦。”
　　里面的人轻轻的应了地声， 很快就见那美丽的身影从里面走了出来，没有想到她此时竟然已经换上了一件制的睡衣，还好是长衣长袖，不比刚才穿的那件保守，却有着另一种美丽的的风格。看起来同样很是美丽。
　　但当她的眼神一看到肖风华的时候，原来还算是安静的气氛一下子全部都变得暧昧起来了。
　　“艳艳，怎么了，快坐下来吃饭呀。”
　　金玉兰有些奇怪的看了看还在那愣着的艳艳，很是好心的提醒道，还以为这丫头是因为多了一个人而感觉到不习惯了才会这样的。压根没有去想是因为肖风华调戏了她才会变成这样的。
　　经她这么一说，瞬间在暧昧的气氛还是从中慢慢过去，最后还是慢慢的坐了下来。
　　x.大家此时也是一句话也没有说，而金玉兰也只是以为艳艳不习惯一下子多了一个人，也就很快的吃完了让大家各自回房去算了。
　　像是很累一样，艳艳一下子也很快的又再次扑到自己的床上，深深地吸了一口气，这才满意地长吐一口气，滚在床上闭着眼，陶醉地展开手臂。高耸的胸脯随着她的展臂活动，形成一个美妙的圆弧状，白花花的嫩肉挤开薄薄的棉布，示威般地挺立起来。
　　艳艳的房间也是很小的一个单间，可是却很是整洁，虽然看起不是有点挤，但还算是个温馨的小窝。
　　饭一吃完肖风华就想好好去对艳艳解释一下，自己刚才还真的是无心的，希望她能够原谅自己。
　　可刚推开她的房门时，一下子就看到 那被那翻起的衣衫，还让傻楞住了的肖风华看到了她那平坦洁白的小腹，甚至看到了睡衣下那露出一丝水蓝我色钩线花瓣的内裤边纹。也已经是隐隐可见。
　　春光乍现。不过美女似乎一点儿也没有似感觉到有外人的来临，她似乎还在想着什么可以让她高兴的事情，随着她那甜腻动人的笑声，这拥挤的小屋里忽然变得宽敞了许多，空气也随之清醒了许多。只是肖风华却觉得口干舌燥，小腹下似乎猛然升起了一团火焰，在这炙热的夏季，诱发性犯罪率是随着温度的上升而急剧升高的。
　　肖风华马上回到到冰箱里，从里面拿出一瓶冰水，舔了舔嘴唇，一口气喝下半瓶冰水。这才感觉到那团欲火渐渐熄灭。当然，现在还不能这样突然的冲进去，要不一定又会看到那另人香艳的场面。


第02卷百花齐放 第49章 性感的又一个妹妹
　　肖风华马上回到到冰箱里，从里面拿出一瓶冰水，舔了舔嘴唇，一口气喝下半瓶冰水。这才感觉到那团欲火渐渐熄灭。当然，现在还不能这样突然的冲进去，要不一定又会看到那另人香艳的场面。
　　呆会还真不能直视这小妮子。想想看，三更半夜的，一个漂亮的女人就这么躲在床上，做着让男人心血膨胀的扩胸运动，那雪白诱人的躯体在灯光下不时闪过一道绚丽的光芒。有几个男人受得了这种强大的诱惑？
　　肖风华再一次体会到煎熬二字的真正含义。恐怕这一切，要比自己潜伏在敌人内部搞刺杀时，躲在那湿热的排气管中时还要来得难受吧。嗯，自己宁愿在里面藏三天，都不愿意这样煎熬哪怕是一分钟。
　　也许是肖风华的动静太大了，艳艳一下子也从刚才一个人的思路中清醒过来，警觉的看了看门外的肖风华，现在对于他来说，肖风华还真不是一般的洪水猛兽，自己又不能够得罪，又不想在他身上吃亏，自然是得好好的和他保持距离才好呀。
　　“妈……妈……快开门呀！八”就在这时，门外一下子又传来了一个很是清脆的声音，很是大声的在外面叫着，而她说话的语气似乎又有点含糊，听的让人似懂非懂的。
　　不过肖风华很快的也就注意到了，艳艳的脸色更是已经一下子变成了猪肝了，很是难看。想必来人应该也是这家里的一份子吧。不过从心里面感觉到那人似乎很是不受艳艳的欢迎，因为肖负华从他的眼里似乎还看到了一种很是不耐烦和一丝厌恶不过肖风华也没有敢多说什么，跟着艳艳走到了门前，门一开，满是酒气就这样飘了过来。
　　很快就看到一个火红色的身影，就这么歪歪斜斜的走了进来，她一身浓装，将她原来所有的样子完全给盖住了，那原本应该很是很是难看的浓装，却不知道是为了什么在她的脸上却没有让人恶心的感觉，反而看起来很是美丽。
　　可还真是越看越顺眼了。
　　那红衣女孩一下子就差点往地上倒下去，肖风华赶紧把美女给一抱，搂紧了自己的怀里，感受着那柔软的身体。肖风华也只觉得心里面也是地又能是一,阵振惊,没有过想到自己的不仅仅有两个美女,这里竟然还住另一个美人儿，他这才突然想起来，也许那件他在厕所里面看到的那件小裤裤也许并不是艳艳的了，而是眼前这个性感女郎的了。
　　肖风华这也才开始仔细打量起眼前的这个美女来;她浑身就像是一团燃烧的火焰，将她周围的一切全部都燃了起来。
　　肖风华只觉得她柔软的肌肤很是滑嫩,玉背光滑细腻,虽然隔着衬衣,手感依然很好.纤细蛮腰,向上是光滑的玉背,向下是丰腴的美臀,两个高高耸起的小山峰,肉感十足.肖风华更是有点舍不得放开她那诱人的身体了。
　　那火一样的女子的喘息渐渐变的不太均衡了,她只是感觉到离自己很近的地方有一鼓很是强烈的男性气息。
　　再加上酒精的作用，那火一样的女子更是仿佛熨斗熨贴,温热起来.自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流,有些迷芒的睁开眼睛看着眼前的这个男的。那诱人的玉体,火执业的芳心,仿佛雨后春笋,从地底下钻了出来.尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时,内心和肉体都产生了一丝颤抖。
　　艳艳有些生气的看着眼前的这个男的，他还真是太过份了，先是调戏她，现在又去调戏她妹妹，让这男的呆在这里还真不知道到底是福还是祸了。可是为了妈妈，她还真的不能让这个男子的离开，也许他真的还可以解开妈妈的心结。反正自己的妹妹也还真的不是什么好人了，管他们怎么样了。
　　想到这，艳艳很快的就转身回房去了，她才没有那么多的心思看这现场的真人秀呢。还是自己先回房回去睡觉吧;“额……”
　　火一样的女人等艳艳一走就已经是打了一个隔。一脸醉意的看着眼前的这个男子，美丽的眼睛上面到处都是那五颜六色的眼影，看起来很是妖气。那妖媚的眼影下是一双很是迷蒙的双眼。一眨一眨的看着眼前的人，唇边不知道为何笑得很是开心。
　　“陆天豪，你怎么到我家来了，你不是很的你家的那个母考虑吗？不是什么都要依着她吗？你来这里做什么？”
　　显然带着无比的气愤，是喊着向着肖风华叫着的。
　　肖风华很是清楚的想到，看来这个女孩一定是被那个叫做陆天豪的人给抛弃了，所以才是心情不好，就去喝酒了。才喝成这个样子。
　　想到这里，肖风华心底对她竟然又犯起一丝怜惜，多么惨的一个女孩呀，可是陆天豪这个名字听起来怎么那么熟悉呢，好像是在哪里听到过一样的。不过一下子又想不起来到底是在哪里。
　　母老虎？
　　肖风华听到这个词一下子又想起来了 ，原来是那天在心湖那蠕所碰到的那个陆大少和那个楚小姐了，说真的，那楚大小姐还真的有个母老虎的气概了。想想还真是有点那个了。看来谁娶到她，还真的不是一般的惨，特别是像她那种家里有着那么好的后台的女人，不过她的老妈倒是不错，是一个很是不错的女人。
　　想到这里，肖风华的心里又闪过一丝悲伤了，心里又开始想起那个还算是让他思念的沈霄霄来了，算算也已经是有些日子不见了，还真的不知道她过得怎么样了，有没有被人欺负，那个叫星辰的家伙有没有打她的坏主意，这一切都是她担心的了。想起那时在水中将她给整的那么惨，现在想想还真的是蛮好笑的。


第02卷百花齐放 第50章 我也是美女
　　想到这里，肖风华的心里又闪过一丝悲伤了，心里又开始想起那个还算是让他思念的沈霄霄来了，算算也已经是有些日子不见了，还真的不知道她过得怎么样了，有没有被人欺负，那个叫星辰的家伙有没有打她的坏主意，这一切都是她担心的了。
　　想起那时在水中将她给整的那么惨，现在想想还真的是蛮好笑的。那时自己还真的是恨透了她，可是后来那短短相处的那些日子，更是让他慢慢的了解到，她竟然是那么一个温柔而美丽的女子，她的笑已经深深的埋在了他的心中，可是现在自己竟然已经不只拥有一个女人了，他已经拥有了莲儿，陆清清，甚至金玉兰也已经是他的人了。
　　她还真的不知道到底会不会在意这些。
　　“额……”
　　突然那火一样的女子突然开始吐了起不，而且还是将肖风华的衣服吐了一身都是。
　　肖风华有点恶心的看了看自早己的身上，又看了看怀里还是很是迷糊不清的人，只得叹息的摇摇头。看来自己这一次还真是倒霉透顶了，自己还真的没有对她做什么，没有想到报应就来了。
　　而艳艳已经回房了，又只剩下自己一个人，到底应该要怎么样才能照顾她呢》肖风华自己也不知道，只得苦笑的吧了口气。
　　好人难作呀！
　　“云云，你回来了。”
　　很快就看到了金玉兰满怀关切的从房间里走了出来，很是心疼的看着眼前的火一样女人。当她看到肖风华身上的衣服已经被污垢给染上了后，很是不好意思的笑了笑，从肖风华的怀里接过一、那还一直是迷迷糊糊的人儿便走进了进去。
　　而肖风华此时也只是傻傻的愣在原地，看着两个女人在自己眼前消失却还没有回过神来。
　　“风华，真是不好意思，这里实在是找不出什么男装出来，所以也就只有这些衣服了。”
　　没有过多久，就又看到金玉兰从房里走了出来，不过她的手上好像还是多了一套衣服。递给了肖风华。
　　肖风华还真是哭笑不得的看了看她手中的衣服，还真是难以解决呀，这穿的话，还真的不知道穿上去以后会变成什么样子，这可是女人的衣服呀，可是要是不穿的话凡客满身的臭气还真的不知道自己能不能够再忍受了。
　　咬咬牙，肖风华还是从她的手里接过那件女衣。不过还好的是，只是一件睡衣，也并不怎么显示出什么特征。
　　肖风华一接过来也就朝着卫生间跑进去关上了门（忘记说了，金玉兰家里的浴室和厕所是连在一起的，所以卫生间也就是厕所。
　　肖风华一下子就将衣服给换好了，走到镜子面前想看看自己的样子，这不看还好，一牛二学真是把他给吓坏了，他还真的是没有想到自己穿上女衣之后竟然还是如此秀气。恐怕就是有一些真正的女孩也没有漂亮了。
　　不过还是那衣服的功牢，这衣服穿上去很是能够展现在出女人的身材，就连肖风华一个男人穿上去都是苗条的让人看得很是舒服了。从衣服上闻起来，似乎还有着淡淡的兰花清香，闻起来很是舒服。
　　肖风华还是有些踌躇的向着外面看了看，本来就很是透气的样貌，再加上这显身材的女衣。肖风华还真是觉得，自己现在这个样子还真的可以说是个大美女来着了，那秀气的小模样，如果再戴一个假发，化上那么一个淡装的话，那么相信自己怕是比那些美女们还要漂亮多了啦。
　　想到这，肖风华又觉得自己心里好像又有一点点的自豪起来，有着这么一个男女通吃的样子，自然是一件让人自豪的事情了。不过他自然不知道，也许就请选择http;//x. 是因为这张脸，将会给他带来无比大的灾难。
　　穿好衣服以后，肖风华带上自信的笑容走了出去。
　　刚好看到刚刚走出来想上厕所的艳艳，只感觉到她的目光好像全放在自己的身上一样。让他都感觉到有点不好意思了一样;“你谁呀？怎么穿我妈妈的衣服？”
　　艳艳本来还有些睡意的，可当她一看到肖风华身上的这一身衣服时，心里就感觉到很是奇怪了，这女孩是蛮漂亮的，可是感觉就是有点怪怪的。怎么看就怎么不舒服。
　　肖风华心里暗暗的笑道，自己现在这么换了一身衣服她就不认识自己了，要是自己以后真的出什么事，不就可以男扮女装了吗？到时个怕是他去抢银行都成，只要自己换成一身衣服就好。
　　想到这肖风华不禁又暗自轻笑起来，还真是一个不错的主意呢;“喂，你在那笑什么？”
　　艳艳更是奇怪的看着眼前这个奇怪的人，说真的她还真是像在哪见过一样，可是具体好像又不怎么刻了。
　　肖风华心里轻笑着，但是还是做出一脸严肃的走到她的面前，看到好那很是可有宾样子。心里面也很是想好好豆她一下。轻轻刮了一下艳艳的小鼻梁说道：“小宝贝，这么快就把你哥哥我给忘了呀，这才多久没有见到就认不出你哥哥我来了呀？”
　　说完这话，肖风华看到那几根挡在她面前的几根刘海很是碍眼，情不自禁的捋了捋散在美女郎额际的几根头发，把它们顺到她的耳后。
　　艳艳一下子被他的这个动作给一、吓坏了，请选择http;//x. 这也才反应过来，原来这人就是白天还在自己的那个色狼，可是没她还真是没有想到，这色狼抱了一身衣服还真是让她都快认不出来了，没有想到他的样子还真是够清秀了，连她都差点认不出来了、肖负华更是有点得意的看了看艳艳，对于自己的脸蛋他可是非常之喜欢的，要不怎么也不会让自己这么得意呢？
　　想想自己的妈妈可也还算是一个大美女来着，如果自己长得不好怎么可能呢？


第02卷百花齐放 第51章 姐姐我要你
　　肖风华更是有点得意的看了看艳艳，对于自己的脸蛋他可是非常之喜欢的，要不怎么也不会让自己这么得意呢？
　　想想自己的妈妈可也还算是一个大美女来着，如果自己长得不好怎么可能呢？
　　一想到自己的妈妈，华刚才还不错的心情一下子又慢慢的沉了下来，有些悲伤的走进了自己的房间里。
　　艳艳有些奇怪的看着肖风华有些落魄的背景，她还真不知道他也竟然也会有这么忧愁的一面，这让她也是很是吃惊，在她眼里，他还真就是一个十足的色狼来着，可是色狼本来就没有什么感情来着，就是坏蛋的化身而以。
　　只是她哪里知道，自从肖风为华中了春之极之后，性欲本来就比从前要强了n倍，即使是莲儿的妈妈已经用各种方法试过了，可是都还不怎么有用，在他体内依然存留着一些毒素，让他总是控制不了自己的情欲。――――――“走开，你这没有用的孩子，要不是你，你爸爸也就不会那么讨厌我，都是你害的，你给我走开一点！”
　　一个很是美丽的妇人把一个紧紧的抓住她衣裙的小孩狠狠的推开来，一双凶狠的眼睛死死的盯着那个小孩，好像他是自己的仇人一样，恨不得将他给杀了般。
　　那绝对是一个算得上绝美的妇人，她身上穿着洁白无暇的吊带连衣裙,衬托得一付美艳绝伦的面孔,柳眉凤目,瑶鼻桃腮,红红的嘴唇略微宽厚,却更添性感,性感诱惑,丰满高耸的酥胸,把裙子撑的鼓鼓腾腾,深深的乳沟惹人遐思,纤细的腰肢,丰腴的美臀,凸凹有致,那保养十分之好的皮肤很是白嫩娇美,好象花信少妇,“妈妈……妈妈”小男孩似乎还是不怎么想丢开妈妈，从地上爬起来又扯住那美丽妇人的裙角，一双小眼睛很是可怜的看着着自己的母亲，希望自己能得到她的原谅，得到她的承认。
　　可是美丽的妇人似乎根本就不把发、他当作一回事一样，转过头再次无情的将他给推开，便自己一个人走了楼去了……
　　只留下那个漂亮的小男孩子一直在那大声的哭泣着……
　　回到房里，肖风华渐斩的回起起小时候的一切，想起妈妈对自己的无视，没有错，肖风华就是那个被妈妈所丢弃的孩子，在他的内心深处他是那么的渴望得到妈妈的家的呀，可是他从不就是得不到妈妈的关心，哪怕只是看自己一眼，妈妈也会觉得很烦。
　　可是他明明记得在自己很小的时候，妈妈也曾经很是疼爱自己的，她总是将自己抱在怀里，对他讲着故事，来逗他开心，那时虽然他还是很小，可是他全部都还记得，因为他真的是好爱他的妈妈的。
　　在金玉兰的身上，他可以找到妈妈的影子，所以他也就放弃了寻找陆清清的事情，而留在了这里。
　　突然间好想妈妈的身边，肖风华很快的站起来，往着金玉兰的房间里走去。
　　当人走到她的房间里的时候才发现，不知道是因为这里一直以来没有男人的进入，出于习惯。还是是刚刚照顾了那个火一样的女孩，所以忘记了关门。
　　不过也就是因为这样。这也才让肖风华一下了又看到了一大片春光。原来里面的人此时正在换衣服，肖风华看着里面已经接近赤偶的人，不由得再次惊叹这‘姐姐’她那动人的美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长随意的就散在她的身上，越发的衬托出她的婀娜妩媚。
　　很快她已经将一条黑色丝质睡衣罩在她那婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让阿飞直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少妇！
　　肖风华没有想到，穿着黑色丝质睡衣,更加衬托出她那雪白娇嫩的肌肤,也许她也是刚刚才洗宛澡，秀发湿漉漉的,水珠儿滴在如雪肌肤上,晶莹剔透，就像夜间会以光的地、珍珠一样，十分的显眼。
　　肖风华只觉得自己体内的狼血再次沸请选择http;//x. 腾起来，只觉得一道火热的气息大自己的身体内流淌着，他实在是再也无法忍受这种欲火的煎熬了，一下子冲了进去，顺便小心的将房门关上。
　　金玉兰很是奇怪的看了感觉到似乎有一道很是沉淀的目光在注视着自己，可是这是在自己的家里呀，她家里又没有男人，艳艳和云云又已经睡着了，会是谁呢？
　　就在她想回头的时候，突然感觉到有一双大手将自己搂住了，接着自己就倒进了一个温柔而又宽阔的怀抱。
　　她一下子愣住了，心里突然冒出了一个想法――难道是他?她慌忙的回过头一看，果然只见肖风华下一脸火热的看着自己，她本来也已经算得上是上了数的人了，自然知道那火热的眼神代表着什么。
　　虽然他们以前已经有过关系了，自己已经是他请选择http;//x. 的人了，可现在是在她的家里，要是让两个女儿知道的话，她到底又应该怎么办，她可还不想让自己的形象在女儿们的心里就这样被破坏掉。她可是所有人眼中的典范，绝对是不可以有任何不好的行为，所以她一定要让她离开这里。
　　“风华，你怎么跑这里来了，时间已经不早了，你快回去睡觉吧！”
　　金玉兰有些吃惊的对着肖风华说道，内心更是十分紧他会有下一步的行动。
　　“姐姐，我要你……”
　　肖风华豪不掩饰的将自己心里面的想法说了出来。
　　金主兰很快又听出他话里的荤味，也清晰感受着他炽热的阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，愈发又羞又怕慌乱道：“现在时间已经不早了，你还是快点回去休息吧！”


第02卷百花齐放 第52章 偷情
　　金主兰很快又听出他话里的荤味，也清晰感受着他炽热的阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，愈发又羞又怕慌乱道：“现在时间已经不早了，你还是快点回去休息吧！”
　　话是这么说，可是从自己她的内心里来说，自己又有一种莫名的渴望。就好像有两个自己，一个是魔鬼，在想让自己慢慢沉沦，而另一个就是可以让自己走出这深渊的理智。
　　她感觉到自己似乎已经不再是那个端庄而高雅的自己了，所以她很是担心，担心这一切都会变成另一个样子，她可是所有人眼中的典范，绝对是不可以有任何不好的行为，所以她一定要让她离开这里。
　　可是还没有等她把话说完，那火热的唇已经封住了她还没有说完的话了。
　　肖风华看着眼神有些迷离的斗金玉兰，他知道她现在一定是在做着激烈的斗争，想着如何处理此时的事情，可是她却不知道，她那举棋不定的眼神，更是让他一阵头晕目眩，更是迷人百倍，直让肖风华喉咙生渴，他现在本来就已经是欲火中烧，又是面对如此佳人，怎么能够不动心/体内的阳气开始燥热起来，前身血液都涌了上来。
　　索性来个一不做二不休，先来个突然袭击，反正到时候事情都已经发生了，那她也应该不会再说什么了吧。
　　金玉兰上下打量这个帅气的小伙子，他不公是英俊潇洒，而且英姿勃勃，英气逼人，尤其那双有点懒洋洋又有点色咪咪的眼睛，其实炯炯有神，烁烁放光，透着狂放不羁的强烈自信和年轻人少有的睿智，嘴角的微笑，不知道以后，当真会不知迷倒多少少女少妇。
　　而这这个人，也已经在不知道什么时候也已经驻进了自己的心中。
　　昏黄的灯光下这她那却端庄秀丽的鹅蛋脸，线条柔和，眉眼间，天生媚态自然流露，看得肖风华更是不知道应该如何控制自己了。
　　肖风华色咪咪的眼睛，又慢慢的盯上她那雪白的臂膀，高耸的酥胸，纤细的腰肢，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。至於那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在黑色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，又委是神秘。让人看了忍不住想摸一把。
　　金玉兰看见肖风华蓦然眼睛一亮，虎视耽耽地看着自己，眼神更是深不可测。芳心直怦怦乱跳，又羞又怕地急忙用力的想把他推开自己的身边。
　　肖风华感觉到自己情里的人又已经开始为安分起为，更是回大了拥着她的力度。而她哪知道她的推拒，更是加大了他们彼此之间的摩擦，更是让肖风化地无法自控了。
　　肖风华今天的‘姐姐’格外美丽，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使肖风华心跳加快，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足的山峰。
　　肖风华很是温柔的亲吻着那诱人的香唇，双手自然也不再亲着，轻轻的一挑，就将她身上了衣服给弄下去一大半了。
　　半裸的金玉兰那苗条的身材凹凸有致、雪白的肌肤更是美得像水晶般玲珑剔透，而此时也许是因为害羞的小脸，更是酡红的娇俏，小巧微翘的香唇，很是滑腻和香甜，丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的饱满、红嫩的突起、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，小布条遮掩下那凸起的隐私和乌黑的毛发是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香……
　　这样的画面更是看得肖风华忍不住一把将她抱起来往床上走去。
　　而此时被肖风华的挑逗成功的金玉兰那白皙的双臂，慢慢的绕上肖风华的脖子，熟女的体香愈发的浓郁，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，性感紧身旗袍包裹着的肉感丰满弹性十足的身子，尤其是两瓣肥臀，浑圆丰硕，却也挺翘圆润弹性十足。
　　由于两人之间不经意的碰触越来越多，金玉兰很含蓄的挣扎、扭动、反而使自己的丰臀美股，更激烈的摩擦着肖风华的分身，陈俊雄心里那个爽啊，立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了她丰硕结实的肥臀……
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命一样。
　　肖风华用最快的速度慢慢的将她身上的衣服用手的往下一扯，很快那两个绵花一样软软的肉球就这么给蹦了出来，吸引了肖风华所有的视线。
　　肖风华一下子也放开了那香甜的小嘴，然后张嘴将雪白高耸的小樱桃温柔的地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，好像真的要把它吃到肚子里一样了。
　　金玉兰眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，最后也慢慢的忘记了反抗，猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自请选择http;//x. 己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，她只是觉得自己已经控制不了自己的身体了一样，开始迎合起肖风华的动作来。
　　肖风华一直都关注着她的金玉兰的表情。见她已经不再反抗，便松开了她，将她温柔的摆放在床上，然后开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗丰满浑圆的山峰抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。


第02卷百花齐放 第53章 房内的与美丽姐姐的偷情（二）
　　肖风华一直都关注着她的金玉兰的表情。见她已经不再反抗，便松开了她，将她温柔的摆放在床上，然后开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗丰满浑圆的山峰抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。
　　一点也不会放松下来,金玉兰的身体在微微的颤抖，肖风华那温柔的抚摸，无比挑逗着她体内深处压抑下来的欲望，使它们不断涌出，爆发，此刻她的心里是恨不得肖风华的那根粗大，坚硬的小兄弟能够马上进入到她的体内，给她带来无限快感……
　　而与此同时,她又很是害怕,害怕自己的又做出什么时候出轨的事来,而且自己的两个女儿还就在不远的地方，这也更是让她很是但心。
　　肖风华虽然已经不是第一次看过金玉兰的身体，但是肖风华还是不得不承认，她的身体保养的很好，非常好！绝对不输于那些年轻女子，由于胸部那对丰硕，圆润，不能完全被黑色蕾丝胸罩罩住的的双峰，露出一大片的雪白乳晕……
　　“风华，快点放开我……不加然让艳艳和云云看到就不好了……”
　　金玉兰的话，显然已经是有气无力的了，残存的那最后一丝理智更是让她的声音听起来更是小的不能再小，就像是那飞过的蚊子一样，根本就没有多大的用处。
　　而她那迷惑的样子更是深深的激起了肖风华的欲望，放弃欣赏她身体的想法，解开她身后的挂钩，一对丰满，圆润的硕大双峰就暴露在他的面前。
　　张开嘴含住那坚硬，挺立起来的鲜红葡萄，在嘴里不断的用舌头去挑逗，舔吮，同时一只魔手逐渐往下抚摸，不一会儿就来到幽谷，一摸之下，一股湿漉漉的感觉使他马上知道金玉兰此时内心那份渴望之情，松开葡萄，看着金玉兰双手紧紧搂抱着自己的脖子，闭着双眼，脸色潮红，渴望的表情，却带着一种很是害羞的羞涩。给人的感觉，很是迷茫，很是迷人！
　　看到她现在这个迷人的样子，肖风华更是不想再停留时间，一下子就将自己的分身对上了他渴望已久的圣地。
　　金玉兰的脸上更是出现着各种表情在她美丽的脸上转换着，似是痛苦，似是迷茫。又似是渴望。
　　肖风华的小兄弟就底在她的，从那里传来的阵阵热气激活着她体内的欲望，几乎是随时都会击垮她体内的最后一道防线。金玉兰美艳含春的看了他一眼，好像是想要说什么一样，却又吞回去了。
　　看着肖风华眼瞪大紧紧盯着自己双腿内部看，心里更是感觉到强烈羞涩，马上想用手去挡住，可肖风华好像是知道她的意图一样，一下子就把她的手给抓住的。
　　“姐姐你如果是真的不想要的话，那我出去好了。”
　　肖风华看到她还一直想反抗自己，故意做出一副很是痛苦的样子，一脸颓唐的低下头，看起来很是死气息、沉沉的说道。其实他心里当然知道，女人的心都是最软的，当她看到自己这么难受后，自然也是会心疼自己的，自己这一招欲擒故纵可说是绝对的管用。
　　金玉兰有些奇怪的看着肖风华，他还真的是一个不错的男人，看他此时的样子已经是忍受着巨大的痛苦了，可是他还是没有忘记自己的感受，这样的男人更是让她心里觉得过意不去了……
　　因为她知道，如果想要做一对恩爱的人，那就不仅仅是要在生活上体谅，理解对方，她此时也已经渐渐和理解到了肖风华内心的渴望，自然也就不想再怎么样反抗了。毕竟她很清楚，如果真的让肖风华长期忍受这种煎熬的话，那么对他的身体绝对是非常不好的……
　　“风华，算了，你别再忍着了，你如果想要的话，姐姐给你就是了，还是别憋坏了身体才好呀。”
　　不忍心再看到他难受的样子。金玉兰还是最终点头答应了下了.“不过你要轻点，别让云云和艳艳发现就好了。”
　　肖风华很是开心的点点头，只要她点头答应，那也就是说明以后就可以随时来找她了，刚刚他突然停下来也就是因为这个原因，现在看来可就好了，不用再担心那个了，自己看来还真是不仅仅得到了她的人，连她的心也给一拿去了。请选择http;//x.想到这里，肖风华心里不知道有多高兴，在他眼里，她一直就是特殊的，她一直将她当作另一个母亲的替身，而他所一直追求的母爱和温柔的感情一下子就这样得到了，这能不让他开心吗？
　　既然她都已经答应了，那自己还有什么好忍受的呢？
　　肖风华一把将她身上所有的衣服全部给脱了下来，往旁边一丢。看着身下那好像是忍受着强大的压力金玉兰。也许她也并怎么接触过。她的脸上还依稀带着青涩，但眉宇间楚楚可怜的神情更能挑逗男人。丰满惹火的肉体透着成熟的诱惑，以肖风华那时对几乎还以不这是她和第一次一样。
　　那肌肤白嫩散发热力，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的山峰，娇美的脸蛋上羞涩的笑意的表情，披着一头油亮的乌黑长发，是那种男人一见，就想把她压在身下的女人。
　　肖风华不知道是为何，一下子显得特别紧张，就连动作也变得有些生疏。
　　他这个样子也反而让金玉兰慢慢的放松了下来，她看着男人色迷迷的样子却又不知道如何下手，看着他急得满头大汗的，噗哧一声娇笑，挺了挺迷人的双峰贴着肖风华的身体轻轻晃动，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，肖负华几乎可以闻着她肉体上传来成熟女人的香气，原本就发硬的更是涨大。
　　请选择http;//x.对于金玉兰这一小小的动作，更是让肖风华有些迫不及待的想要马上将她占有。
　　肖负华的左手一把抓住高耸的酥胸。只觉得入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，伸向那向往的幽谷。不停侵犯着金玉兰的敏感。


第02卷百花齐放 第54章 房内的与美丽姐姐的偷情（三）
　　对于金玉兰这一小小的动作，更是让肖风华有些迫不及待的想要马上将她占有。
　　肖风华的左手一把抓住高耸的酥胸。只觉得入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，伸向那向往的幽谷。不停侵犯着金玉兰的敏感。然后伸出自己的两个手指慢慢探向那幽谷深处。
　　当肖风华把自己的送进金玉兰的体内的时候，她不由发出了舒服的娇哼之声，娇艳潮红的脸蛋上满是舒服的表情，看着身上小男人那满脸的淫邪表情，美艳娇羞的看了他一眼，两只芊芊素手撑在她两边肩膀上，身体开始上下摆动……
　　肖风华也没有闲着，看着金玉兰面色娇红，渴望，配合的她的步骤不断抬起，落下，更是想快点用自己的分身去代替那两根手指，可是他知道，如果自己就这么强行冲进去的话，会对‘姐姐’产生强大的痛处，既然她都已经从了自己，自己也没有必要去弄伤她，不过更重要的是，为了自己能够随时来这桃园里逛逛，自己还是得忍受住这一口气的。
　　肖风华的手指不停的在她的听体内抽送着，速度也越来越快。
　　肖风华的唇也不在空着，寻上金玉兰的香唇，使劲地吻她，好像要把她口中所有的空气都有吸进自己的体内一样。双手另一只空余的手。慢慢的抚摸着她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　突然金玉兰娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里，金玉兰只感觉自己好像，已经不在这个世界而飞升入另一个飘渺的空间里一样、这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，肖风华的嘴巴一刻不停地吮吸着金玉兰那的柔软的香唇，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，腾出双手，游走於金玉兰的全身。
　　顺便也将自己身上的衣服慢慢的退下，不过他对女人的衣服似乎还不是很了解一样，一下子弄得手忙脚乱的。
　　见到肖风华那个样子，金玉兰更是轻笑的将玉手一伸，肖风华便觉得自己身上的衣服像是被施了咒语一样，一下子就从自己的身上给滑了下来。身上现在没有什么可脱的了，肖我，华很快的她再次抱起，很是温柔的将她平放在床上。
　　金玉兰那本来就很是羞涩的脸上更是出现了淡淡的红晕。此时两人还真的可以说是赤偶相对了。
　　将金玉兰的身体在床上摆好之后果，肖风华一手伸向金玉兰的胸前，抚摸着她胸前那对白嫩细滑之两个大馒头，馒头上那两颗小小樱桃，硬硬如实，就像是熟悉的果实一样诱人。而对于肖风华的每一次的抚摸，金玉兰的那两个雪白的馒头更是兀自跳个不停。
　　肖风华不住捏弄，把握揉搓。他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地将自己的健身插到王夫人两腿之间摩擦着。金玉兰慢慢的动情地挺起羊脂白玉的胴体，分开丰满浑圆的玉腿，任由他的色手更加深入，更加方便更加随心所欲更加为所欲为，随着金玉兰的玉腿的张开，茂密的幽谷越发的显得性感撩人了。
　　“姐姐就像糖一样，真甜，都让弟弟我舍不得放开了。”
　　肖风华一边加进速度的抚摸着她那美丽的身体，一边凑到她的耳边轻轻的说道。
　　听了肖风华的情语，金玉兰那本来只是红晕的小脸一下子就像是喷了彩一样，红的很是诱人。
　　看着前的人，就像诱人而可口的糕点一样，肖风华只是感觉到恨不得马上就把她给吞入口中了。
　　“姐姐，我要进来了，你可要做好准备呀。”
　　肖风华很是激动的对着金玉兰说道，连他自己也不知道是为了什么，自己对她虽然已经不是第一次了，但就是还是那么的激动，特别一想到她的年纪可以做自己的妈妈了，他心里更是激动万分。
　　而且他更让他想不到的是，她竟然是两个大女孩的妈妈了，虽然不知道这到底是怎么一回事，但肖风华对此还是不想到问她，他知道过不了多久他就会知道真相的。
　　随着肖风华用力的将身体往前一挺。
　　“啊;”随金玉兰的一声音叫声，肖负华已经顺利的将自己的分身送进了了幽谷之中。显然她还是第二次狭小的道路很是紧促，紧紧的包住了肖风华的分身。
　　感觉到她的痛苦，肖风 . 华还是很是体贴的停了下一，看着那雪白如玉的脸上紧皱的眉心，看起来很是难受，摸起来异常的柔嫩，顺滑身体也有些不安的颤动着，还有她那双颊绯红，媚眼如丝，很是娇艳动人的样子。
　　贩她的声音叫得太大惊扰到隔壁的两姐妹，肖风华快速的将她的唇给封住，以防她再次失控的叫出声音来。
　　金玉兰羞涩的娇喘着，感受到肖风华那柔软湿热的嘴唇，与自己紧紧相贴在一起。很快又感觉到他的舌头在自己的脸颊上温柔的亲吻，他身上散发出来的男性阳刚气息，熏得她几乎意乱情迷，体内积压已久的春情，欲望在也压制不住，爆发出来，双手搂抱着他宽厚，结实的臂膀，用她性感，红润的的小嘴动情的吻着肖风华的脸，唇舌交织，狂热的激情带动着两人意识激烈的亲吻，湿润的吮吸，横生的津液被对方彼此吞噬……
　　x.金玉兰渴望着男人对她的霸道，对她的激烈，她只想好好的做这个男人幕后的女人，去给他需要的帮助，思念……
　　松开彼此的嘴唇，两人相视而笑，一阵浓浓的爱意气息包围着两人，紧紧的拥抱在一起，喘气呼吸，彼此感受着对方的心意。
　　“姐姐，我慢慢来，你也要放松一点呀。”
　　肖风华轻轻的在金玉兰的耳边说道，他感觉到她太过紧张了，她的紧张也让他紧张起来了。
　　精彩继续


第02卷百花齐放 第55章 房内的与美丽姐姐的偷情（四）
　　金玉兰渴望着男人对她的霸道，对她的激烈，她只想好好的做这个男人幕后的女人，去给他需要的帮助，思念……
　　松开彼此的嘴唇，两人相视而笑，一阵浓浓的爱意气息包围着两人，紧紧的拥抱在一起，喘气呼吸，彼此感受着对方的心意。
　　“姐姐，我慢慢来，你也要放松一点呀。”
　　肖风华轻轻的在金玉兰的耳边说道，他感觉到她太过紧张了，她的紧张也让他紧张起来了。
　　金玉兰点点头，试着开始慢何慢的让自己放松下来。
　　随着肖风华慢慢的抽动，金玉兰也不再像初时那么痛苦了，动情地搂抱住肖风华的腰，两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，毫无隔阂肆无忌惮地让他的分身不时之需加快速的进入自己的身体内。
　　肖风华早就欲火高涨，压住她一挺身，开始不停的摆动，到最后更是近乎狂野地抽送，近乎猛烈地撞击，近乎粗暴地轰炸。双手更是不敢丝毫的闲着，爱抚着金玉兰那一对丰盈柔软的雪白的馒头，她那雪白的馒头愈发坚挺膨胀。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的樱桃被刺激得耸立如豆。
　　裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。
　　肖风华突然想到了一个主意，便抱着她走进了浴室里面，在金玉兰的房间里有一个小小的单间小洗手间，肖风华就把她给抱到了那里。
　　两人赤裸裸的身体接触在一起，一起淋着那温热的热水，有着一种很新奇很刺激的快感，金玉兰那美丽的玉峰在浴桶水中荡漾，有一下没有一下的在那颤动着，两颗嫣红的小樱桃更是在水中一起一伏，充满了迷人的魅力。
　　肖风华透过荡漾的水波，那一波波冲下来的冲击，更是刺激着她们的每一个细胞。肖风华一直将金玉兰紧紧的抱着，自己的分身也没有要出来的意思，两人就这样紧紧相拥在一起，感受着这种别样的冲击。
　　感觉就像是在大雨中疯狂的冲次着，那种别样的刺激更是让她们全身的每一个细胞都动了起来，肖风华甚至可以看见她两腿间那丰盛的森林象水草般湿湿的搭在他的分身上面，似乎在显示着旺盛的生命力。
　　金玉兰慢慢的春情荡漾，慢慢的也体会着这种新奇的感觉，粉胯挺动，纵体承欢，喘息呻吟着。一双玉手更是紧紧的抱住肖风华的头，双腿更是紧紧的围住肖风华的腰，不让自己从他身上掉下去。
　　肖风华也是紧紧的搂着这浑身晶莹雪白身材苗条的小腰，不让她从自己的身上掉下去。
　　整个房间内更是充满着他们肉体相撞的声音……
　　还真是满园春色关不住，一枝红杏出墙来呀&#8226;&#8226;窗外的月色慢慢的沉了下去，而屋内的春色却好像却没有半点要停下来的意思了。――――好不容易激情过后，金玉兰更是没有半点力气的倒在了肖风华的怀里，肖风华温柔的替她将擦干了身上所有的水迹，然后将她重新放在了床上。
　　自己就慢慢的坐在了她的身边，慢慢的打量着她那美丽的身体。她的骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　“姐姐，你累着了，都是我不好。”
　　肖风华有点爱怜的看着床上已经没有半点力气的人，他真的没有想到现在自己怎么那么利害了，竟然好几个小时过去了自己还没有出来，而且就连现在还没有出来呢，可是现在看着床上的人已经是累的实在不成了，自己也不忍心再这么做下去了。
　　可是看着自己的兄弟依然是没有半点想要休息的意思，还是斗志昂扬的直直的翘着，肖风华又实在是难受的很。
　　金玉兰更是无力的看着一旁的人，其实她的心里还真是有点过意不去的，想不到自己现在还真那么差，竟然几个小时了也让他出来，可是 现在她真的是没有半点力气了。
　　看着肖风华那还一直没有半点累到的分身，她还真是尝到了他的利害。
　　“风华，是姐姐是好，没有让你能对……”
　　金玉兰有些羞涩的低下头，不好意思将刚才说的话说完了。
　　肖风华也不再说什么，就连他自己也是没有想到会这样的，可是他真的好难受好难受呀。身体就像是有一团火在燃烧一样。那熟悉的感觉似乎又回来了。
　　是春之极……
　　肖风华一下子再次想到了那个可怕的名字，它可曾经差点就要了自己的命呀！这还不够让他害怕的吗?可是明明记得莲儿的妈妈不是已经帮他解了吗？怎么一下子又变成这样了？可是要不是春之极的话，可这种感觉真的太熟悉不过了，都快将他燃烧成灰尽了。
　　金玉兰也开始发现到肖风华的 身体又开始了很是强大的变化，他的全身一下子变得很是通红起来，就像是从火坑里走出来的一样，那一双眼睛更是一下子变得火红火红的，似乎已经看不到其它的颜色了一样。
　　只有那鲜红的血色了。好像一个魔鬼一样。再也不是她所认识的那小风华弟弟了，看到他一下子变成这个样子她也吓坏了，可是现在这家里就几个女的。还真是不好处理。
　　虽然是有些慌张，但是毕竟已经不是一个小姑娘了，很快也就恢复了镇定，虽然她不知道到底是发生了什么事情，但她可以肯定的是，就是肖风华一定是中了什么毒精彩继续


第02卷百花齐放 第56章 兽性大发
　　金玉兰也开始发现到肖风华的身体又开始了很是强大的变化，他的全身一下子变得很是通红起来，就像是从火坑里走出来的一样，那一双眼睛更是一下子变得火红火红的，似乎已经看不到其它的颜色了一样。
　　只有那鲜红的血色了。好像一个魔鬼一样。再也不是她所认识的那小风华弟弟了，看到他一下子变成这个样子她也吓坏了，可是现在这家里就几个女的。还真是不好处理。
　　虽然是有些慌张，但是毕竟已经不是一个小姑娘了，很快也就恢复了镇定，虽然她不知道到底是发生了什么事情，但她可以肯定的是，就是肖风华一定是中了什么毒，所有才会变成这个样子的，可是现在这么晚了，她又不能回学校把那些设备给找出来，要不然就可以给他好好的检查一下，也就知道发生了什么了。
　　肖风华像是在和自己做着强烈的斗争一样，很是痛苦的抱着头，眼中那唯一的一丝黑点也渐渐的退去了，整个眼睛变成了火红色，再也看不到半点常人的样子。
　　“啊……”
　　肖风华突然是一是声大吼，那声音很是强大的将还在睡梦中的艳艳和云云给震醒了。
　　艳艳一听到那怪叫就知道一定是发生了什么事了，连忙穿上衣服就往那声源的那个方向给跑去了，可是也许她并不知道，这一去自己将会面对一场更大灾难，也将彻底的改变他的命运。而她和肖风华之间的命运之门将会再次转动。
　　前世今生，她们之间到底有着什么样的纠缠？――天知道当艳艳走到金玉兰的房间里的时候一下子入被眼前的这一幕给吓坏了，只见肖风华正像骑在妈妈的身上，很是疯狂的在她的身上动着，而妈妈似乎也很是痛苦的叫着，而那个男人似乎却并没有去顾及到妈妈的感受，依然在不停的摆动着。
　　他们的全身几乎都是赤偶的，身上连一件衣服也没有了。那古铜色的肌肤就这样和金玉兰那支白的身体相贴在一起，就像是两条光突突的小蛇一样，紧紧的纠缠在一起。
　　艳艳只觉得头一下子被什么给撞到了一样疼痛，好像有无数根针在自己的脑子里一样，很是让她感觉到疼痛，而在自己的脑海中，似乎看到了一个和现在的场面差不多的画面，艳艳只觉得自己好像是处在一个很是典雅的屋内，一个男人的身影和一个女子紧紧相拥在一起。
　　一起往着那头上走去。她看清了那个女子，她那樱红小嘴儿红润的很起来勾魂，行走间腰肢轻摇，身材端的是上好，前凸后翘，任凭那道袍宽松，却也遮挡不住。瞧着极其眼熟。
　　可就是想不起来在哪里见过了。
　　艳艳只觉得心里更加的疼痛，因为她看清了她的那一张脸，她只觉得心里好像有把刀一样，那是多么熟悉的一张脸呀，是她每天做梦时都会看到的人，那个她一直以为是她的母亲的那个人呀。
　　心中更是火热，像有那么一团火在燃烧一样，好一个美妙熟妇，她是那么的美，根本就是仙境幽谷中一朵傲群的雪莲，冰清玉洁，同时又醉人欲滴。
　　可是她脸上却带着那本不应该属于她的妩媚，而那个男人，只是看到了他的半边脸，根本看不清他和什么样子，可是她就是觉得他是那么的熟悉，几乎比自己还要熟悉不知道多少倍，可就是想不起来到底在哪里见过了。
　　突然那男子一下子转过身来看着，满是深情的看着怀里的女子，可是他的眼中似乎又有些失神，眼神很是涣散，根本无法集中。
　　相比之下，那女子的双目反而发着精光，同时双目如锐，似乎穿透了刀那男子身上穿了那几件衣服，很是贪婪的看到身边的男子。
　　艳艳只是感觉到很是奇怪，为什么对于这两个人竟然会有这么的熟悉的感觉呢？为何自己的心会痛，最重要的就是自己怎么会这里，她记得自己名名是在妈妈的房间呀？这里是哪里，她分明还看到了眼前的男子，他身后那只有女子才有的那长长的头发，可是这么一个男人长那么的头发做什么？
　　而且这个男人似乎就像是在哪里在见过一样，只是稍微的看了他一眼，就感觉自己的心好痛，好心痛。
　　那男子的脸慢慢的再次出现在她的面前，她怎么也没有想到竟然会是他，那个今天才见过的哥哥，那个刚刚还来身压在妈妈身上的那个人。
　　那个人不是肖风华又是何人？
　　可是她真的不知道,为什 么时候眼前会出现此人,真是太奇怪了,为何只是那么看他一眼,自己的的心就会像是有刀插进了自己的心里一样，这到底是为了什么，她真的想不通也想不透，只觉得自己的心好像已经不再属于自己了一样，自己的身体也变得飘渺起来，没有再有半点力气。
　　而眼前的人影也越来越模糊起来，艳艳只觉得自己的身体一下子也变得轻飘的了，就边站也有些站不稳了。
　　而此时在床上的金玉兰似乎还是没有发现到一旁已经站着一个艳艳了，此时更是在肖风华的撞击下云鬓微乱，双颊潮红，眼光也变得迷离，隔壁神情慵懒的媚态，此时此刻只见她娇唇微张，似乎是痛苦，却又像是在快乐。
　　而压在她身上的肖风华似乎一下子也感觉到了一双火热的目光正在注视着自己，当下便回过头来看向身后的女子。
　　可当他一回头时，竟然发现艳艳已经好像是虚脱了一样，就快要回到大地的怀抱一样。
　　不知道为什么，他看到的 那张脸却并不是此时的艳艳了，他似乎看到了她身体里面的另外一个灵魂，那个在云山上那美丽的像仙女一样的人儿。
　　心里那莫名的熟悉更是让他几乎忘记了自己的一切，一下子放下了正在冲刺的金玉兰，向着艳艳奔了过去，将她接在了怀里。


第02卷百花齐放 第57章 兽性大发（二）
　　可当他一回头时，竟然发现艳艳已经好像是虚脱了一样，就快要回到大地的怀抱一样。
　　不知道为什么，他看到的那张脸却并不是此时的艳艳了，他似乎看到了她身体里面的另外一个灵魂，那个在云山上那美丽的像仙女一样的人儿。
　　心里那莫名的熟悉更是让他几乎忘记了自己的一切，一下子放下了正在冲刺的金玉兰，向着艳艳奔了过去，将她接在了怀里。
　　艳艳有些迷茫的看着眼前的人，这张脸一下子就在自己的面前放大起来，她可以感觉到自己的心跳一下子加快起来，那熟悉的问道是那么的亲切，可是却又那么的陌生，让她都不知道自己现在到底是在什么地方，自己又是谁了。
　　“诗雨……”
　　肖风华也不知分道自己为什么一下子要叫她诗雨，但是当他看到她的那个名字就从自己的嘴里给叫了出来。
　　诗雨？
　　艳艳听着这个熟悉而又陌生名字，不知道为何心里竟然有一种莫名的情素，好像是自己一直深埋在心底一另一个自己被他唤醒了一样。
　　艳艳更是用一种很是奇怪的眼神看着身边的人。好像此时看见的并不是肖华，而是看到了刚才在梦幻中看到的那个男子一样。
　　为何她的心会这般疼痛？
　　肖风华努力的试图想让自己清醒过来，好好的看看眼前的人，可是无论他怎么努力还是无法让冲动的头脑清醒过来。
　　刚才眼中还出现的那一瞬间的理智又慢慢的再次被红色所填满，恐怖将再次降临下来。
　　肖风华的唇角一下子变成很是冷酷的笑了起来，那冷冷的笑看起来很是让人心寒。
　　“不要……“金玉兰很快瓜过来肖风华即将参自己的女作做些什么了，自己是真是喜欢肖风华才和他在一起的，可是如果就这么让艳艳失去处女之身，这并不是她所想看到的，不管怎么样她都要阻止他，她现在好后悔自己将这个男子带到家里到底是不是错了，虽然她也很是清楚这并非出于他的本意，可那也是他体力那让人不可忽视的力量而来的，她突然感觉到前所未有的害怕。
　　金玉兰拼命的想要站起来，可是此时自己真的是没有半点力气了，泪水就这么顺着她那美丽的脸上慢慢的流了下来，让那张美丽的脸慢慢的变得模糊起来。
　　肖风华开始还似乎一直在忍耐着，可是慢慢的他的忍耐似乎已经达到了极限，一把紧紧的将艳艳抱着，感觉她身上的阴凉让他舒服了不少，神志冷静了一些，没有如野兽一般的撕开她的衣服，只是用一种很是奇怪的眼神看着她，好像只有这样才可以让自己稍微清楚一下。
　　而艳艳已经完全变成了化石一样，没有反抗，没有挣扎，好像没有了半点灵魂，或者说照了的灵魂早已经离体，只是茫然的看着几乎发狂的肖风华。
　　“啊;“肖风华惨叫一声，此时他已经是气喘如牛，一阵又一阵的欲望向他袭来，可是肖风华一直还是在忍耐着，忍耐着这种几乎就要将他给撕碎的欲望。
　　他感觉到艳艳的身体就像是一块冰块一样，让他可以暂的控制住那如洪水一样的欲望。但最终还是没有挡住那几乎将他燃烧尽的欲望了，狠狠的咬住了艳艳的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像艳艳这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被肖风华这么一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下。
　　可是那还有丝略微的疼痛还是让她一下子又惊醒过来，双眼用一种很是奇怪的眼神看着眼前的这个男人。
　　她记起来了，她终于记起来了，这个男人。是这个男人，这个曾经她爱过一生的男人，虽然她记不起已经过了多少年，转了多少世，可是这张熟悉的脸她还记得，记得清清楚楚。
　　几千年的轮回，她只是要找到他，让他给自己一个可以让她明目的解释，可是她不知道，不知道自己到底走了有多少处，久的都差不多已经让她忘记了自己到底是在找的什么，忘记了世上还有着这个让她活的那么累的男人，她记起来了，她就是诗雨，那个用一生都在等待的诗雨。
　　她也不记得是过了多少年，可她知道，在自己很小的时候，她的心就已经被这个男人所占满了，他离开自己出去时说过要回来娶她，为 了他，为了他的那个诺言，她放弃了疼爱自己父母，放弃了那个原来充满爱的家，一直在等着他，等着她的归来。
　　可是自从他走了以后，就再也没有了他的，她一直在等，从七岁就一直等到了十八岁，可是他却一直也没有再出现了。（她们那个年代十三岁就差不多可以成新了，十七岁已经是个老姑娘了。嘿嘿&#8226;&#8226;&#8226;）可她一直都没有放弃过，没有放弃过要等他回来，就在她十九岁的时候，她决定去找他，她离开了那个从小生长的地方，去寻找着这个负心的人。
　　也就是在她寻她的路中，她慢慢的变得憔悴了，那美丽的容颜蒙上了一层冷霜。
　　也许是因为她的美丽，冰山上的号称冰山仙子的玉飞仙很是喜欢着她，将她收做了徒弟。并且还将长生不老和永生不死的办法交给了她。
　　而她也将那个冰山仙子当作了自己最亲的人，冰山仙子一直也成帮她寻找着她的爱郎，可是也是一直没有消息。
　　虽然得到永生和不老的她成了了天下最 美的女人，可是她却并没有忘记儿时的那个承诺，一直在死守望着那个已经不知道还会不成真的承诺。而对于她来说，美丽已经不再重要，重要的只有心中一直在等待的那个人。
　　她在心里一直在告诉着自己，自己无论如何也要找到他，找到他，让他给给自己一个合理的解释。告诉他不管发生什么，她都在等着他


第02卷百花齐放 第58章 母女同夫
　　而她也将那个冰山仙子当作了自己最亲的人，冰山仙子一直也成帮她寻找着她的爱郎，可是也是一直没有消息。
　　虽然得到永生和不老的她成了了天下最美的女人，可是她却并没有忘记儿时的那个承诺，一直在死守望着那个已经不知道还会不成真的承诺。而对于她来说，美丽已经不再重要，重要的只有心中一直在等待的那个人。
　　她在心里一直在告诉着自己，自己无论如何也要找到他，找到他，让他给给自己一个合理的解释。告诉他不管发生什么，她都在等着他……
　　等着他的回心转意，因为这么多年的等待更是已经让他在她的心中已经根深地固了。她的心里，也早就已经被他所占满了，再也容不下其它的任何东西了。
　　她对他，爱过，痛过，可是眼她从来就没有怨过，她一直还在感谢着苍天，给了一个可以让她爱的，痛的，想的，念的这个人。
　　至少也就因为这样，她的一生才不会活的没有半点意义……
　　可是这种日子也没有过多久，她终于找到了他。
　　找到了那一个她所一直牵挂的男人，那个让她用一生来爱的男人。
　　或是他怎么也没有想到找他的地方，竟然就是她最敬爱的师傅的床上。
　　她看到了两个赤偶的身体在自己的眼前就这么一直在动着。开始她还有些羞涩，可是当她看到了男子身上的那一个雨字时，她再也控制不了自己内心的伤痛。
　　那个雨字是她亲手绘上他的背的，那个字是那么的熟悉，熟悉的几乎都让她感觉不到这是真识的一样了。
　　可是她真的想不到，再次见到他，竟然是在自己一向尊敬的师傅的床上，他正在和自己的师傅做着让她最为心痛的事情。
　　她真的了受不了，受不了这种对待，自己所等了那么多年的男人，就这样出现在自己的眼前，那种激动，那种快乐，是多么的强烈，可是做为一个正常的女人，她又怎么可以忍受这种伤痛？
　　那种伤痛又是怎么能够体会的呢&#8226;&#8226;泪水慢慢的让她眼前都变得迷糊起来了，她真的一下子不知道到底应该怎么办。
　　“风哥哥。“诗雨轻轻的叫唤着心中一直所牵挂的人的名字，短短的两个字却已经是让她的心里一下子不知道变得有多沉重了。
　　那本来还沉浸在激情中的男子一下子愣住了，慢慢的转过身来看着眼前这美丽不似人间的女子。
　　“相公……“诗雨轻轻的叫唤着他的名字，所有的时间也就在那一刹那间停了下来。
　　那男子一下子就像是从梦中醒来一样，飞一般一跑离了她的面前。
　　从此，她便离开了冰山，走了了寻夫 请选择http;//x. 之路，不为别的，只是因为她要一个合理的解释，也许是因为她的执着，都不知道过了多少个日日月月，可是那个负心的人却一直没有再出现。
　　随着时间的流逝，她都不知道自己活了多钞年，因为她的长生不死，为了怕别人把她娄作妖怪，她不得不将从前学过的易容经用上了。让自己原来的那一张脸再也不再出现，因为在她的生命里，没有了他，什么也就已经不再重要。
　　当她把所有的记忆都忘记时，自己有了一个可以安身的地方，有了一个安定的家里时，本以为一切也就会结束下来，可没有想到竟然此时竟然会在这里再次相见。
　　他竟然还叫出了很多年很多年都没有用过的名字，唤醒了她那沉封已久的记忆。
　　他还记得她，他竟然还记得他，虽然很 请选择http;//x. 多年很多年以前，他的样子是和现在有些不同，可是那张帅气的脸却并没有多少改变。依然是那么的坚韧，那么的坚韧……
　　而就在她回想曾经的同时，肖风华也已经扒开了她的衣服。双眼一直看着眼前雪白，柔嫩的躯体，丰满高耸肉色馒头，他看了一眼闭着双眼的女人，然后开始亲吻女人哪漂亮的锁骨，雪白的胸膛……
　　而诗雨似乎还沉浸在自己那痛苦的回忆之中，并没有心思去推开正在自己身上施暴的人，只是紧紧的闭着眼睛，好像被侵犯的人并不是她一样。一滴泪水从眼眶流出，滑过她那美丽的脸蛋，滴落在地上，声音令人心碎。
　　金玉兰看着诗雨那个样子，还以为她给吓坏了，心里面更是又是担心又是焦急，不知道到底应该如何是好了，“风华，你快放开她吧，你要，我就给你好了，别伤害我女儿。”
　　金玉兰那痛苦的声音就这样给传来，虽然艳艳不是她的亲生女儿，但是她一直也把她当作亲生女儿一样疼爱，她记得自己刚刚看到她的时候，她什么也不懂，什么也不知道，就像一个刚刚出生的小孩子一样，那么纯真，那么让人想去疼爱。
　　而肖风华似乎并没听到她的话，依然是不停的想把诗雨身上的衣服全部脱尽一样，那么疯狂。
　　不过在听到金玉兰的呼喊以后，他的动作也明显的慢了下来，没有刚才那么粗暴了，他将她躺在床上和金玉兰摆在一起，而诗雨依然紧闭着那双眼 请选择http;//x. 睛，此时不知道为了什么，刚才还是很是痛苦的表情慢慢后盖有了下来，平静的就像没有波浪的湖水一样平静，她此时看起来就像是睡着了一样，就好像一个睡美人一样。那安静的样子真是让人不忍心去打搅。
　　可是此时的肖风华却并没有在意那么多了，只见他邪邪一笑，就朝着她扑了上去，将她压在自己的身下。
　　感受着那肌肤如霜赛雪一般的舒服，还有胸前两团。与年龄极不相称的嫩肉，不对，她本来早就已经发育成熟了，只是因为长生和不老所以才会看起来年纪很小。
　　她那光滑的小腹隐隐有流光泛出，紧闭的双腿间，肖风华几乎可以想想到那里面就是那令人最为销魂的一抹草丛了。


第02卷百花齐放 第59章 母女同夫（二）
　　像是睡着了一样，就好像一个睡美人一样。那安静的样子真是让人不忍心去打搅。
　　可是此时的肖风华却并没有在意那么多了，只见他邪邪一笑，就朝着她扑了上去，将她压在自己的身下。
　　感受着那肌肤如霜赛雪一般的舒服，还有胸前两团。与年龄极不相称的嫩肉，不对，她本来早就已经发育成熟了，只是因为长生和不老所以才会看起来年纪很小。
　　她那光滑的小腹隐隐有流光泛出，紧闭的双腿间，肖风华几乎可以想想到那里面就是那令人最为销魂的一抹草丛了。
　　恬静的容颜里看不出半点感非情，她的身上一下子好像变得有些超出凡尘的那种超然，如同不食人间烟火的仙子一样，那么美，那么安静。
　　也许肖风华也是肖风华也是感觉到了这一点，慢慢的变得温柔起来，柔情的亲吻着好恨地美丽的脸，可是总觉得的她的皮肤有点怪，可是哪里怪，他又感觉不出来，突然他的眼中出现了一丝邪光，伸出大掌在她的脸上狠狠的一扯，一张绝美的脸很快就出现在眼前。世界的万物似乎也因为她的美丽而感到羞愧而变得暗然失色。
　　诗雨突然睁开了眼睛，她的眉目间闪过一丝幽怨，仿佛眼前的肖风华他做了什么不可原谅的事一般。那丝幽怨，即清冷又带着几分妩媚，令黑夜中的月色都为之黯然。
　　如瀑布般的黑密长发，凌乱的遮住了她的半张脸和胸口的双峰。完美到极致的身体，散发着柔和的晶莹之光。那宛若吹弹可破的肌肤，在月光下仿佛是一块未经雕琢，但却已是完美无缺的美玉。
　　高耸的双峰虽然被黑发遮挡，但浑圆的底部和诱人的挺拔却依旧让人血脉喷张。不堪一握的腰肢，宛若脆弱的柳枝，一触便碎。挺翘、圆润的臀部，修长的美腿，圆滑、性感的脚踝和纤纤玉指，简直让人抓狂。
　　再配上她身上那冷冰冰的气息，还真有一种让人无法去亵渎她的想法。
　　可是此时的肖风华却已经是毒火攻心了，根本就不会去注意那一些了，现在的他，只是想尽快解决掉心中此时的欲火。
　　诗雨一下子好像也从梦中反应过来，略带羞愤的低下了头。她双臂环抱住自己的双峰，身子半坐。一双洁白胜雪的美腿紧紧交叠、微曲，低垂的长发隐约遮住了神秘的诱人之处。但此刻灯光清澈，似是被眼前这美人吸引一般，照得那里若隐若现。
　　肖风华根本没有想到她会突然来这么一招，自然是没有防备才让她从自己的怀里逃掉，这一下有了刚才的教训，他一下子就将她再次搂进自己的怀里，感受着她身上那独有的清香和甜美。
　　不顾她的反抗，他将她的身子摆正在床上，并一下子扯掉了她身上仅存的一些衣服，她身上所有的美丽一下子全部都暴露在眼前。
　　一具雪白的身体就这样出瑞在他面前，那不及盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩小樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩的小樱桃，她的一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，在那丰满的双峰上，更犹如一圈皎洁的月晕围绕在小樱桃的周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。更是让人简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软。
　　下端一蓬淡淡的森林，她的森林深处非常茂盛，那丛淡黑柔卷的黑色下，细白柔软的一条鲜红的肉丝。
　　她的身体简直太美了，更是美的让人心动，世间的万物好像也因为她的美而羞愧的躲了起来。
　　肖风华努力的咽了咽喉咙，目光却始终停留在她那美丽的身体上。不是他不想移开自己的目光，实在是眼前的景色即使是柳下惠也绝难做到视若无睹。何况是已经深中春之极的肖风华呢？
　　“你快放开我，快点放开我……”
　　对于 请选择http;//x. 肖风华的强制，诗雨显然已经有些害怕，哽咽的叫着，带着无比的怒意，想推开压在自己身上的肖风华，可是她一个女子哪里有多大的力气推开这强大的身体呢？
　　诗雨仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，带着一丝怨恨狠狠的看着肖风华，而那美丽的小脸更是发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。
　　鼻翼小巧玲拢，因为怒意而微微有些翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口。
　　小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，紧紧的咬着下唇，可是在肖风华看来，却是荡游着迷人的秋波，深深的吸引着他。
　　淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光 请选择http;//x. 滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，红色的葡萄缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　金玉兰看到诗雨被欺负，心里面也很是着急，她此时也很是清楚此时的肖风会已经接近没有了半点理智，而且她刚刚发现在他的身体里好像还有着一种很是强大的力量，想要他停下来是不可能的，而他现在一定是没有得到释放才会变成这样，所以只要让他将体内的欲望给放出来应该也就会没有事了。自己再怎么样，也绝对不可以让艳艳受到伤害。
　　这，也许是每一个作为母亲的想法吧！
　　想妻这里，金玉兰狠狠心，轻咬红唇，支起身体向着肖风华靠了过去，用自己的身体紧紧的依着肖风华那健壮的躯体。


第02卷百花齐放 第60章 母女同夫(三）
　　金玉兰看到诗雨被欺负，心里面也很是着急，她此时也很是清楚此时的肖风会已经接近没有了半点理智，而且她刚刚发现在他的身体里好像还有着一种很是强大的力量，想要他停下来是不可能的，而他现在一定是没有得到释放才会变成这样，所以只要让他将体内的欲望给放出来应该也就会没有事了。自己再怎么样，也绝对不可以让艳艳受到伤害。
　　这，也许是每一个作为母亲的想法吧！
　　想妻这里，金玉兰狠狠心，轻咬红唇，支起身体向着肖风华靠了过去，用自己的身体紧紧的依着肖风华那健壮的躯体。
　　肖风华一下子感觉到背部也传来来软软的感觉，这种冰凉也让他那火一样的身体变得清凉了许多，很快也就恢复了一些意识，当他看了看身下的人竟在上次云山抽见支的女子时，心里也是一阵紧张，他真的没有想到那个她以为只是在梦中出现的人，竟然一下子就出现在自己的面前了，连忙将她放开来，加望着身后的金玉兰，心里更是知道究竟是发生了什么事，心里一个大大的问号在心中蔓延开来。
　　看着她此时那动人的身体，背竟然是一丝不挂的就这么躲在自己的身下，整个人一下子也就这么愣住了。
　　可是他知道，此时也不好意思去问谁，只觉得心里面还是有一团火在燃烧着。就在他还没有反应过来的同时，就听到金玉兰在那呼唤起自己来。
　　“风华，我要你，”
　　金玉兰将他的身材体慢慢般向自己，让他的眼睛和身体同时对着自己。那妩媚的神情更是有着说不出的动人。
　　肖风华还是有些奇怪的看了看艳艳（也就是诗雨）总觉得还是有点不怎么好意思。
　　感觉到肖风华现在那不好意思的眼神，金玉兰知道现在他差不多也已经恢复了些许神志，不过他还真的不知道。呆会那可怕的事情还会不会发生。
　　肖风华看到眼前这奇怪的现在，还真是不知道到底是发生了什么事情了，他还总觉得金玉兰是一个很是保守的女子，到底是发生了什么，怎么让她对自己提出这样的要求。
　　见肖风华还没有多少动作，金玉兰一下子干脆将肖风华抱住，献上自己的唇，封住了他还想说的话。
　　金玉兰生疏的将自己的将自己的舌头混进肖风化地的此里开始搅海翻江。肖风华本来就身体里的春之极并没有完全消除，哪里经得起这种诱惑？
　　一下子就回过身来，也忘记了了身边的人，将金玉兰一下子压在自己的身下。感受着那女体所给自己带来的温柔的快感。
　　然后从她的的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈，就到了胸前两点之间。肖，我华刚才被她的主动给吓住了，不敢再进去享受那种窒息的感觉。只是叨住两个蓓蕾吸吮了一会，就向下吻去。
　　一个浅浅圆圆的肚脐出现在眼前，舌头在里面轻轻的搅动了一番，金玉兰只觉得自己都快无法呼吸了，更是已经受不了，紧紧的抱着肖风华的头。肖风华哪肯让美人有一点的难过，立刻向下吻去。
　　虽然他的年纪已经不是很小了，但那丝绸般光滑而平整的小腹，上面没有一点瑕疵，可能是前世见了太多的熟妇有皱纹的小腹，肖风华更是对女人光滑的小腹情有独衷。似乎很是喜欢。
　　肖风华慢慢的将自己火热的脸贴了上去，她的小腹一片冰凉，让肖风华的欲火稍微下降一点，顺着她那没有半点暇思的身体慢慢的下滑着。很快就到了更下面的地方……
　　金玉兰也就只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被肖风华的大手紧握着，粉红色小樱桃在肖风华手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红果实一样。
　　金玉兰慢慢的觉得自己已经开始觉得飘飘欲仙了，心情的享受著肖风华那男性的爱抚。她的那上就像喝过酒一样的醉人啊，多少的人们，投入那欲海深渊。肖风华、金玉兰意柔态变，摆动著臀浪，雪白的馒头更是有胸羊颤抖，像是一对可爱的孩子在那调皮的玩闹着。
　　那阵了的秋波直落肖风华的心坎上，生 请选择http;//x. 起阵阵无法名状的快感。软酥的表情，只见星目半闭，好像骨浸的摇摆，他俩喘出歇斯底里的音符来。肖风华更是心火难奈的看着眼前这诱的的点心。
　　肖风华再交次用力一挺，将自己的身体送进了她的体内，感觉自己一下子好像进了一个温热的肉洞之内，紧紧的夹着自己的身体。让他都快要暴发了一样。
　　金玉兰知道这一次自己一定要努力的让他出来，要不然还真的不知道会发生什么事情来，但也就放下了自己所有的羞涩拼命的迎合着他的动作，不停的上下扭摆，扭得胴体带动她一对丰挺的山峰上下晃荡着，晃得上面的肖风华更是神魂颠倒，伸出双手握住艳妇的捣蛋的双峰，尽情地揉搓抚捏着，原本尺寸惊人的两团软肉更显得坚挺，而且小肉葡萄被揉捏得硬胀如豆“艳艳……帮帮他……“金玉兰越来 请选择http;//x. 越觉得自己快不行了，再这样下去自己也不知道能够支持多久，还是让艳艳先过来帮下，只要他出来了，艳艳才不会受到危险。
　　可是艳艳似乎并没有明白过她的话来，还是有些迷茫的看着金玉兰，似乎根本就没有从刚才的惊吓中清醒过来一样。
　　还是傻傻的在那一动不动的。不知道在想着什么。
　　“艳艳，快从背后抱住他。“毕竟也算是上了年纪的人，金玉兰自然对于这些男人的敏感还是有些了解的，她知道男人此时只有是有另一个女性的身体将他抱住，那么他也就很快的就会出来了。
　　可是她不知道艳艳是怎么了，今天从她进来的时候就觉得有些奇怪，好像是丢了魂一样，


第02卷百花齐放 第61章 母女同夫(四)
　　“艳艳，快从背后抱住他。“毕竟也算是上了年纪的人，金玉兰自然对于这些男人的敏感还是有些了解的，她知道男人此时只有是有另一个女性的身体将他抱住，那么他也就很快的就会出来了。
　　可是她不知道艳艳是怎么了，今天从她进来的时候就觉得有些奇怪，好像是丢了魂一样，可是刚才她也还明明有反抗了，那应该说她现在还是有感觉的呀，可是真的不知道到底她是怎么了，竟然到现在还有些失魂落魄的样子。她那个样子还真是有些让她心疼。
　　而她所没有想到的也是，艳艳那本来就美丽的脸下面，竟然有着更加绝美的容颜，她的美，此时已经不再只是那容貌和美，而是从她的身体里发出的一种气质，可以将人深深的吸引住。
　　好像是听到了金玉兰的声音，但是她并没有按她说的那样去做，而是突然她起身从走向了小浴室里面。
　　从里面传来细细的水声，更特是刺激着肖风华的每一个神经。
　　其实自从他看到个美丽的女子之后，他的视线就一直从她上离开过，所以就算自己的兄弟此时已经在金玉兰的身体里，可是都无法静下心来安心的享受这种让人无法忽视的快乐。
　　“相公，你的诗雨回来了！”
　　一声宛若天籁般的声音响起，肖风华的回头，却见浴室门口那女子正娇羞的站立着。一头湿漉漉的长发随意披洒在充满骨干的肩头，挺翘的双峰被白色的浴巾包裹，异常紧实。
　　浴巾很短，而且因为对方使用上的问题，显得有些松垮。白皙、幼嫩的肌肤和白色的浴巾相映成辉，却是更加衬托出了女子肌肤的柔滑和晶莹。那双浑然天成般的美腿，即修长又珠圆玉润。再加上下面的纤纤玉足，挺立在地板上的一滩水渍上，更让女子看起来如同是出水芙蓉一般，但却又似冰中雪莲，高贵而又美的不可方物。
　　肖风华更是吃惊的看着眼前的春风图，他没有想到她竟然又向上次在梦幻中一样又叫自己相公。
　　只听她的声音就觉得心里面已经很是舒服。
　　“你是谁？”
　　肖风华假装从容的收回自己的目光，心中却早已是惊涛骇浪。眼前这女人，若不是眉目间中是带着那股清冷之意，怕是会让肖风华立刻显露出男人的本性，对着她就这么扑过去算了。
　　“风哥哥，你真的就这么把我给记了吗？”
　　女子哀叹一声，莲步轻移。曼妙的身姿在此刻犹如是摇曳的荷花。诱人的美腿，因为她走动时的动作，不时的拉开浴巾一角，透露出幽幽的一幕。
　　这更是让肖风华看得兽血沸腾。那双本来已经慢慢难退成黑色的眼睛一下子又变成了火红的，就好像是一只嗜血的狼看到了自己的猎物一样，那是贪婪的看着向自己的慢慢夏装进的美儿,他此时的那个样子还真有一副色狼的样子了.看着她那原本就白嫩的肌肤被水给沾染后更显出一种异样的纯白之美，再加上已经不是很整询的浴巾，更显得隐隐约约，诱惑至极。
　　肖风华更是迫不及待的把她一把给搂进怀里，而此时诗雨更是玉脸通红，双目无神的看着前方。
　　这就是她等了数千年之久的男人，那个几乎用她她所有的时间去等待的男人，此时他就在自己的身边，而且自己即将成为他的人了，可是为何自己却怎么也高兴不起来呢？这不是自己一直在等待的吗？
　　诗雨不停的问着自己，心里竟然一下子感觉到无比的害怕，觉得自己的灵魂已经不再自己的身体之内，口齿微微变得颤抖。最后更是颤抖的闭上了自己的双目。
　　既然自己等了他一辈子，那此时就让她做他真正的妻子吧，那么他们之间的一切也就这么让它结束了吧。
　　从此她的生命将再也与这个男人无关了。
　　看着诗雨的这个表情，肖风华却更觉得兴奋不已，把她横抱起，一把将她身上的浴巾给扯了下来，将赤偶的她放在自己的怀中，感受着她身体的柔软。
　　诗雨可以感觉到一双带着热力的魔手自己的腰腹间四处肆虐，火热的嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，慢慢的滑下，第一名是莹润的玉颈，后是雪白的胸肌，一路爬上了诗雨那的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来她若有若无的娇声低呤，这无疑助长了肖风华的气焰。
　　肖风华的大手在她的腿上摸了一 请选择http;//x. 会，又伸向她的腰间，她的腰很细，没有一丝赘肉，感受到那里的肌肤光滑细腻，此时，诗雨已横陈在床上，微微喘着粗气，显然她是在极力忍受肖风华的挑逗。但是那极大的不适还是在她的体内蔓延着。
　　房间里昏暗的灯光柔柔的照在他俩的身上，诗雨那柔滑得长发如丝绸般的闪着光泽，清纯美丽的脸颊让肖风华一时难以相信，她是真识的存在的。
　　看着她那凹凸有致的躯体，肖风华下面的小兄弟更加坚硬起来，翘地老高，一股欲火在他的身体里熊熊燃烧起来。
　　肖风华看着一身白皙洁嫩的肌肤，就这样毫无保留的展现在自己的面前，只见胸前那娇嫩的白色馒头竖挺的耸立着，丝毫没有下坠的感觉 请选择http;//x. ，笔直修长的大腿紧紧得闭合在一起，只露出两腿间一蓬细软的黑色，长长的秀发披散在两肩，一派青春靓丽的气息。
　　只是她的眼睛依然紧闭着，好像世间所有的事情都与她无关一样，感觉她似乎根本就不属于这个世界，只是一个没有半点生机的木偶娃娃。
　　可是她越是这样，就越是挑起肖风华想要将她挣服的欲望。有一种男人就是这个样子，越是具有挑战的东西他就越是喜欢。想将一切都踩在自己的脚下一样。
　　而肖风华刚好就是这一种男人，眼前的这个女人彻底的激起了他那原始的征服欲望，所以他一定要将她那冰冷的面具经撕下来。让她完全臣服于自己的身下。


第02卷百花齐放 第62章 母女双娇（五）
　　可是她越是这样，就越是挑起肖风华想要将她挣服的欲望。有一种男人就是这个样子，越是具有挑战的东西他就越是喜欢。想将一切都踩在自己的脚下一样。
　　而肖风华刚好就是这一种男人，眼前的这个女人彻底的激起了他那原始的征服欲望，所以他一定要将她那冰冷的面具经撕下来。让她完全臣服于自己的身下。
　　可她的美真的让肖风华无控制，一直看得血脉喷张，一把将她搂在了怀里，细细得感受她那温软得躯体所带来的快感。肖风华更是贪婪得在她的身体上抚摸着，光滑得肩背，纤细的腰肢，饱满得丰臀。他的手深深得陷入了诗雨的的肌肤里，下面那火热的小弟弟也硬硬得顶在她那平坦的小腹上流连忘返。
　　特别是那精致柔美的圆脸蛋，一双会说话似的大眼睛里，满是秋水烟眸的柔情闪烁，小巧圆润的小嘴犹如两瓣鲜红玫瑰，两个可爱的小酒窝浅浅凹下，表现出一种少女天生就有的羞涩。
　　金玉兰看着眼前的一切已经菜越来越偏离轨道了，那道道充满了慌张的眼神，还有她那美丽脸蛋上此刻那惊恐、慌张、无助乃至愤怒和绝望的表情，带着一丝祈求对着肖风华说道：“风华，她还小，你就放过她吧。”
　　右是她没有想到的是，此时的诗雨竟然一下子睁开了眼睛，很是笑意的看着妈妈，好像是在告诉她，自已是自己愿意的，让她别为自己担心。而她刚才本来就是在强行的奉承着肖风华，这一下看到是艳艳诗雨j是自愿的，也就不想再管那么多了，事实上也是她已经没有能力再去管那么多了，一下子就象被抽了去了所有体力的金玉兰，浑身香汗淋漓地昏倒在了床上的一角上，也许真的是太累了，她一下子就这么睡了过去。
　　听到她那边的动静，肖风华也转过脸向她看去，金玉兰本来就是鹅蛋脸，柳叶眉，红彤彤的樱桃小嘴微微撅起，显得很是可爱，特别是她此刻倦睡在那个小小的角落上，凌乱的北子卷缩拉到了小腹上，露出了珠圆玉润的小肚脐，胸前顶出两颗小突起的尖粒，雪白深邃的乳沟白花花的诱人无比，一双结实雪白的大腿更是毫无保留的展现出来，隐约可见身下那一抹黑色的丛林。
　　而她眼角下那一行清晰的泪痕，我见尤怜的模样，更是让人有种搂住她在怀里呵护的冲动。可是现在的肖风华身下有更加值得他去呵护的女子，自然还是不会分身向她扑去。
　　“她美吧？”
　　诗雨突然推开了身上的人，娇嗔地看了肖风华一眼，怜惜地挽起金玉兰垂下的长发，细密顺长的头发反射着迷人的光泽。带着无比哀怨的声音，象在自言自语一般地缓缓说道。
　　“妈妈是我这一生除了你以外最重要的人，她是那么的单纯，是世上最有爱心的女人，她温柔娴静，善良贤惠，对待任何人都抱着友善的态度，和她在一起，你永远都不会感觉到累，因为她很体贴人，很善解人意，从不会让人难堪；她包容、大方。是她在我最无助的时候收留了我，也是她给了我一个温暖的家。她从不会因为我的来历不明的身份差异而对我冷眼相视，也只有她才最疼我，我有什么心事都会和她说，她总能找到最好的方式来安慰我，鼓励我！而且只有她把我当成亲生女儿一样的看待，教我怎么打扮，教我怎么过以后的生活……”
　　诗雨心中真的很是难受，看着妈妈不顾自己的身体只是想保住自己的清白，她的心里真的好感动，可是自己怎么可以让妈妈受这种苦，而且这个男人还是她用尽一生来等待的人，所以她将自己交给他心里自然也就不会有什么怨恨了。可是不知道为什么，当她发现他的眼神放在妈妈的身上时，心里还是会有一种让她无法忽视的伤心，哪怕这个女人是自己最亲的妈妈她也不能够接受。
　　诗雨抬起了头看着肖风华，那犹如一汪秋水般诱人的大眼，闪过一丝让人痴迷的涟漪，肖风华也不知道为什么，自己看着她那深情的眼神很是不自在，转过眼，回避了这个充满了别样情愫的眼神，心也跟着抽了一下。
　　他不想回答她的问题，因为他差不多已经知道了她心里面的想清台，自己是不可能做到的，可是他不想骗她，真的不想，所以他也就只用的、选择逃避。
　　在他的心里，也不知道是为了什么对着这个女人有着一种莫名的情感，那是一种对莲儿和陆清清同的感觉，可是他已经忘记了刚才自己所叫唤她为诗雨的时候的记忆，要不然他还真的无法去相信那是自己所叫出来的。
　　可是现在可是良辰美景之时，肖风华一下子再次将诗雨给拉回身下，看着她那诱人的红唇，得慢慢的凑上了自己的唇。
　　那双迷人的眼眸猛然一睁，闪过一丝慌乱，本能的反应让她下意识地挣扎起来，可是肖风华一招得手，又岂能让到了嘴边的肥肉跑掉，双手x. 揽住了她那纤细单薄的身体，舌头翘开美人唇，肆无忌惮地卷起她的香舌，贪婪地吞噬舔吸着她那香津玉汁，两只舌头纠缠在了一起，犹如热恋情侣一般彼此不分肖风华那极富挑逗性的吻技让从未被男人这样轻薄的诗真雨更是舅遭雷击，浑身瘫软麻痹，下身猛然袭来一道道让她觉得羞耻的骚热，想要奋力x. 地挣扎尖叫，可是嘴唇却被这个流氓堵住，那带着强烈欲望的男子气息压得她几乎窒息过去，可怜的她挣扎无果，只能如羔羊一般任由萧翌肆意品尝着她的柔唇香舌。
　　就在她几乎窒息的刹那，肖风华却忽然停止了侵犯，而是将那原来放在诗雨腰上的右手一下子忽然滑进了她的小腹之中


第02卷百花齐放 第63章 终得诗雨
　　肖风华那极富挑逗性的吻技让从未被男人这样轻薄的诗真雨更是舅遭雷击，浑身瘫软麻痹，下身猛然袭来一道道让她觉得羞耻的骚热，想要奋力地挣扎尖叫，可是嘴唇却被这个流氓堵住，那带着强烈欲望的男子气息压得她几乎窒息过去，可怜的她挣扎无果，只能如羔羊一般任由萧翌肆意品尝着她的柔唇香舌。
　　就在她几乎窒息的刹那，肖风华却忽然停止了侵犯，而是将那原来放在诗雨腰上的右手忽然滑进了她的小腹中，那原来放在诗雨腰上的右手忽然滑进了她的小腹中，忽如其来的侵犯，让诗雨本能地想要挣扎，却被肖风华霸道拉下，那只大手已经顺着她那雪白滑腻的小腹，抚上轻轻朝下一抹，丝丝麻麻的电流感，犹如洪水猛兽一般袭在了她的心里，剧烈地颤抖了一下。面色涨红的她刚想要奋力挣扎起来。
　　可肖风华哪里会放过抚摸着她身体的那种销魂的触感，更是已经让他欲罢不能了。她的身体真的可以说几乎让他失去了所有的控制了。
　　诗雨心里本来是不怎么想反沙抗的，可是从没有经过男人碰触的她，一下子就这样给侵犯了，自然是本能的想要将他从自己的身体里让他离开。
　　看到肖风华那慢慢的变得火红的眼睛，诗雨慢慢的也犹如一只温驯的小羊羔一般，乖乖的站在那也不再动了，那俏美的小脸还是有些羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。
　　x.也许还是第一次，诗雨心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看肖风华了。
　　肖风华慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，诗雨的丛林好像是下过雨了一样，丛林渐渐变的潮湿。肖风华的手指移到桃源顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，从没有经过男人碰角的诗雨哪里经得起这种挑逗，更是全身一阵颤抖。
　　本能的想要将他的手拿开，可是一看到那一双有些血丝的眼睛时，还是慢慢的收回了准备反抗的手，虽然她是不知道发生了什么，但是她很清楚，此时的他已经无法控制住自己了，既然妈妈一直有全心全意的想让他出来，那么自己自然也是一定要忍住了，而且自己还要尽量的朱起他的情欲。
　　肖风华中指抵住小蜜壶口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将诗雨紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，肖风华让自己的小分身在诗雨的丛林中不断挺动。
　　肖风华感觉到她大腿传来的温热，被夹在美腿中的手轻轻的来回摸索，诗雨更是羞涩的微闭美目，轻声呻吟。她翘起小嘴微微一笑，柔软的酥胸缓缓靠在肖风华身上。美丽的脸孔，优美的身段散发着成熟女性的迷人性感。
　　看着诗雨那醉人的笑容，迷人的身段，肖风华的大手肘轻碰她的酥胸，微微地转圈，温柔手段让她似乎很是受用，诗雨情不自禁地轻呼着。
　　诗雨娇躯微震，面上泛起微红，低头看着肖风华身下的凸起，他的分身此时正虎视眈眈的看着自己，就像是一个战争中的将军，正在窥视着他手下的俘虏……
　　随着肖风华的动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的丛林更是吐露汩汩滑液，诗雨发出阵阵急促的喘息。肖风华抱住诗雨那臀部向后突起，分身找准目标慢慢挺进泛滥的丛林。那里还是从来就没有经过任何人开垦过，所以看起来很是茂盛。
　　肖风华慢慢的将自己的分身送进了那诱人的荒林，将自己的分身尽数的送了进去，开始缓缓律动，静静享受那玉壁压迫带来的紧束感。
　　“啊&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”可是还没有经过开垦的丛林一下子被敌人突然侵犯，很是自然的痛苦让她大声的叫了出来。
　　“好痛……啊！……涨……好涨……好痛……”
　　当肖风华的分身被隐入花丛的时候，诗雨大声的叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。
　　那一下是多么的疼痛，她几乎只觉得在自己的身体里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身疼痛，那种痛却又带着各种奇怪的感觉，似乎有着酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，可是这种痛快却又带淹无比的疼痛，几乎就快让她晕过去了。
　　从身体传来的撕心裂肺的痛楚，和沉重的压力令诗雨实在是无法忍不住呻吟出声。随后袭来的一股炙烫的热流令她想克制不住地尖叫出声，本应是震耳欲聋的尖叫声，逸出唇却变成了微不可闻的破碎的呻吟。
　　她突然很是仔细的看着身上的肖风华，这个曾经多么熟悉的男人，他的样子和从前一点也没有改变过，他那瘦削却刚毅的脸庞，挺直如古希x. 腊雕塑的鼻，棱角分明的薄唇，粗黑挺拨的浓眉，无一不比例匀称精致，完美不可挑剔。可惜他的双眼却是像被一把火纸给燃烧起来了一样，看不到他此时心灵的窗户。也不知道此时的他到底是在想着什么。
　　她不得不承认，肖风华是那么的俊美，要不然自己也不会用尽自己的一生来等待着这个人，而此时，他那迷人的睫毛又黑又长又卷，一滴晶莹的小汗珠挂在上面，随着他狂野的动作轻轻抖动着，在轻颤的睫毛上晃悠晃悠地摇了两下，就可爱地滴下来，“嗒”地一声掉到她的脸颊上。
　　“哄”一把火从她的喉咙窜出来，她只觉得自己的的身体微微有些抽搐，那滴汗像是一剂催化剂，让我本来痛楚无比的身体，竟然有了一丝异样的反应。可耻地觉察到这一点，她的身子一僵，忍不住在心中微嘲。


第02卷百花齐放 第64章 终得诗雨（二）
　　“哄”一把火从她的喉咙窜出来，她只觉得自己的的身体微微有些抽搐，那滴汗像是一剂催化剂，让我本来痛楚无比的身体，竟然有了一丝异样的反应。可耻地觉察到这一点，她的身子一僵，忍不住在心中微嘲。
　　身体渐渐也如他一般散发着烫人的高热，她松开一直紧咬的唇，逸出一声难耐的呻吟。
　　原本就狂野的冲刺加快了速度，一下又一下，毫不留情地贯穿诗雨身体深处。他的身体淌着着淫糜的汗珠，浸湿了她那雪白柔嫩如水的肌肤，他粗重的鼻息像羽毛一样，撩拔着她的粉颊，温热而暖昧的气息，让她的身体渐渐也如他一般，散发着烫人的高热，她实在是受不了这种强大的刺激，松开一直紧咬的唇，逸出一声难耐的呻吟。
　　肖风华只是感觉到，那种感觉实在是真是太美妙极了，随着分身的出入，诗雨的桃源被撑得门户洞开，水压荡漾，分身顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。肖风华感觉非常刺激。特别是她那销魂的声音令他全身一僵……
　　竟然停了下来注视起身下的受人儿来，任凭那令人欲仙欲死的感觉如洪水一般一波一波地侵袭，将他们摧毁、击散、粉碎……
　　良久良久，直到那令人销魂的快感如退潮的海水一般缓缓消退。分身在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　“疼吗？”
　　肖风华眼中的火红慢慢的退去，很是深情的看着身下的人儿，突然开口问道，看很来脸上似乎还有一些愧疚一般。
　　x.“你要做就快点，别那么婆婆妈妈的。”
　　本来诗雨对刚开始的那种疼痛已经慢慢习惯，可是经他那么一说，一下子也只觉得身下一下子变得火辣辣的了。在心里不禁有点生气，脱口而说。
　　话一出口，就连诗雨也不相信这竟然是自己说出来的话，自己应该很讨厌他才是呀，可是为什么反而是希望他就这么像刚才一样在自己的身体里冲刺呢？
　　想到自己竟然还不知道羞耻的要求他，那粉红的小脸更是像喷了彩一样。
　　见身下的人已经发话，肖风华也不敢再多做迟疑，压上身来，很快的吻住诗雨那微张的娇艳的性感红唇，舌头伸入她口中，与诗雨那滑嫩的香舌交缠在一起，贪婪的吸着美婷口中香甜的津液。
　　热吻引发了似火的激情。将刚才还慢慢消退的激情全部又重新点燃起来，肖风华的手搭到诗雨的圆润的香肩上，用掌心摩搓着肩膀细腻的皮肤。另一只手则握住那两团丰挺的软肉，几乎粗野的揉搓、把玩……
　　有别于刚才的温柔，肖风华完全不再隐藏的，将自己身上所有的这种狂放的粗野全部都毫无保留的展现出来，更加让身下的人儿变得觉得兴奋。
　　诗雨那白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得绯红迷人。而缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　此时的肖风华在那种强大的刺激下当然已经是慢慢的清楚了过来，他现在已经很是清楚自己在做什么，身上那犹如仙子的女人已经是自己的女人了，自己的分身，此时还在她的体内，着她紧紧的包裹。心里更是要多兴奋就有多兴奋。可是现在他反而不再急于让自己出来了，他想好好的同她再来一次，让她一生也将记得自己的好。
　　带着一丝邪笑，那一双带着热力的魔手，在诗雨的腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，再次爬上了诗雨的雪白的玉峰，然后用轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　肖风华低头看着她那玉脸通红的小脸，薄薄的樱唇大张，像是实在是忍受不了这种刺激一样，吐出火热的气息。她那娇小完美的娇躯更是滚烫，就像是被点燃的火一样，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。
　　肖风华搂着她的小樱唇不停的吻着，然后慢慢的开始抽送起自己的健身，双手也不闲着。将那两个白生生的玉峰，紧紧的抓在手在，而那个只小调皮的小馒头更是在在肖风华的胸脯上用力的挤压，磨擦，惹来诗雨发出了尖细的呻吟……
　　而他此时的这第一个举动，都很可能又惹来她若有若无的娇声低呤，这无疑再次助长了肖风华的气焰。
　　美艳无比的诗雨，微启的朱唇发出间间断断的呻吟声，那哀求更加是火上浇油。刺激着肖风华更加的卖力。
　　慢慢的，诗雨也已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了，一根足有手电筒般粗的通红挥舞着正在向自己的下面不停的抽动着。一个粗大的龙头，在自己的身体内一进一出的时候，快速地磨擦着小蜜壶的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　更是让她不禁慢慢的扭动腰肢，想要抗拒着这一切，对于这种莫生的感觉、她心里面即是喜欢又有着无穷的害怕之意……
　　更可怕的是，她竟然不自觉的将她的两支长腿丰润柔腻曲起，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。啊……
　　当舌头被吸时，诗雨的的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。诗雨从鼻子中发出急切的呼吸，她几乎还以为自己就快要停止x. 呼吸了。仃内有着一种很是强烈的预感，如果自己的嘴不是被肖风华的嘴堵住，她还真的不知道自己会不会发出羞耻的声音。而她的心，也已经慢慢的在这里慢慢的沉沦下去了，她似乎再也控制不了自己的身体，而自己的身体此时似乎也已经不再属于自己一样


第02卷百花齐放 第65章 终得诗雨(三)
　　当舌头被吸时，诗雨的的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。诗雨从鼻子中发出急切的呼吸，她几乎还以为自己就快要停止呼吸了。仃内有着一种很是强烈的预感，如果自己的嘴不是被肖风华的嘴堵住，她还真的不知道自己会不会发出羞耻的声音。而她的心，也已经慢慢的在这里慢慢的沉沦下去了，她似乎再也控制不了自己的身体，而自己的身体 此时似乎也已经不再属于自己一样……
　　随着肖风华的动作也慢慢的摆动迎合着他的动作。
　　而肖风华的舌头就像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得诗雨的口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，诗雨更是脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在肖风华身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　她那如藕的一双玉臂，如被政虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　诗雨丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但诗雨只感觉到自己的下身越来越湿也越来热┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　她只觉得体内的大，就像一把琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在肖风华的的抽插下，诗雨更是已经娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着肖风华的挺进，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　突然肖风华像是受到了什么刺激一样，对着诗雨那微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和诗雨的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得肖风华那欲火焚心，抓住诗雨的玉峰的左手不自觉的加重力道。
　　身体也更是猛烈的同她的身体在那撞击着，而他的手更是不停的在诗雨那高耸的酥胸狠狠揉搓，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了诗雨此时心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，诗雨忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足-“啊……“肖风华终于在一声将自己身体里积压的欲望全部都发泄了出来。
　　也在此同时，诗雨只觉得自己一下子好像飞升入了另一个空间一样，整个人也就这么软软的倒了下来。而肖风华也同时一样子无力的伏在了她的身上。
　　大口大口的喘着粗气。
　　也许正是因为她们的叫声惊醒了一旁的金玉兰，她有些迷糊的睁开眼睛，看着眼前已经虚脱的两人，心中更是闪过一丝伤痛，却又不知道到底应该说些什么好才是了。
　　“风华，看来这里你也是住不下去了，我让我朋友帮你介绍一个住所吧，你的工作我也会帮你安排好的，至于你千朵万朵压枝低本的怪异，我也尽快会帮你找到病因。“金玉兰有些无奈的对着他说道。
　　如今她已经发现了肖风华身上有着这么怪异的情况，她是不知道到底是怎么回事，但是她还是不得不让他从自己的家里住出去，一否则要是再发生这样的情况，她还真不知道应该怎么办，这一次就是因为自己的自私，才让艳艳失去了宝贵的贞洁，她真的不能让云云再冒这个险了。
　　肖风华也是会意的点点头，他虽然不知道这其中到底发生了什么事情，但是他知道，自己一个晚上上了她们母女两个人，自然是也没有什么法子呆下去了，以免见到以后太过尴尬。
　　可是现在的他真的没有半点力气，他从没有想到过原来泄身后原来会那么累，搞得现在连一点点力气也没有了。
　　很快三人也没有再怎么样，就这么给沉沉的睡过去了。
　　时间就这么悄悄的走过了，也不知道过了多久，远处的太阳也已经慢慢的露出了一个头来，用自己火红的光芒照射着大地。
　　云云慢慢的睁开眼睛，只觉得自己浑身都好累好累，有点为满的皱眉，昨天她本来是和陆少约好了在情侣餐厅里面庆祝她们相识一周年的，可是没有想到被姓楚的那个母老虎给找来了，不仅将陆少人给带走 了，还将她给狠狠的臭骂了一顿，说她是什么狐狸精来着的，本来她可不是好惹的，可是在自己心爱的陆少面前，她可是好不容易才保持住了自己淑女的形象的，她可不想因为那么点小事而破坏了，所以也就尽量的忍耐着。
　　可是最让她伤心的是，她一直倾心的陆少竟然一句话也不帮她说，还像只哈巴狗一样很是听众那只母老虎的话，真是让她怎么想就怎么不舒服。
　　自己好歹也是一个大美女来着，自己到底有什么地方比不上那母老虎。


第02卷百花齐放 第66章 恋上了你，我不后悔
　　可是最让她伤心的是，她一直倾心的陆少竟然一句话也不帮她说，还像只哈巴狗一样很是听众那只母老虎的话，真是让她怎么想就怎么不舒服。
　　自己好歹也是一个大美女来着，自己到底有什么地方比不上那母老虎。
　　论身材，自己可说是在y 市数一数二的魔鬼身材，论长相，她在y市说自己第二，应该也就没有人敢把这个第一往自己身上扣了，要论凶，她也可以说是出了名的男人婆，可是为了自己倾心的人，她都已经将自己所有不好的个性都给收藏起来了，可是她就真的是不明白了，为什么陆少会喜乐那种母老虎呢？
　　这让她想着就不是很服气，她真的不明白自己到底是输在哪里了。陆少也明明已经表明了自己是喜欢自己的呀，可是为什么一到了关键的时候怎么就都成这个样子了，还说什么和自己一点儿也不熟悉，这是哪跟哪嘛&#8226;&#8226;&#8226;还是老妈说的对，世上tm歌d男人就没有一个是好东西，自己再也不要为了那些臭男人再委屈自己了，要过回以前自由自在的自己。做回那个无拘无束的花依人！
　　为什么说是做个花依人呢？这也是有原因滴&#8226;&#8226;&#8226;在y市的地下城里，云云可是出了名的女流氓，外号就叫花依人，只要是道上混的，就没有一个人不知道她的大名，可是就在一年前，当她认识了陆少陆天豪以后，自己就真假主的喜欢上了他，而慢慢的从道上退了出来，因为她知道陆少喜欢温柔的女孩，爱情的力量是伟大的，她就一直努力的将自己变得起来越淑女了。
　　x.可照了真没有想到，就当她以为自己的美梦就要成真的时候，竟然才知道自己一梦一下子就这么给碎了。
　　昨天她就是因为太伤心了所以才不知道喝了多少酒，她虽然知道姐姐艳艳（诗雨）很讨厌自己喝酒，可是她才不想去管那么多了，反正她和那乖乖女的姐姐就是不是同一个世界的人，所以也就不会去在意那一些。
　　不过昨天晚上一定又是辛苦了妈妈，也许在这个世上她唯一关心的也就只有这个妈妈而以了。
　　整理好衣服，现在心情不怎么好，她便已经打算出去些日子好借这个机会好好的散下心……以便让自己好好的静静，想清楚自己到底应该要怎么样才可以让那失落的心重新平静下来。
　　可是当她推开妈妈的房门时，一下子就被眼前的一切给惊住了，自己那温柔的妈妈还有那一向很是乖巧的竟然和一个陌生的男人就这么睡在床上，重要的是。她竟然还看到他们三人几乎都没有穿半件衣服，还真是吓坏她了。
　　就这么随意一看，他竟然还看到了姐姐身下那一抹鲜红的血迹，就像是一朵绚丽绽放的花儿一样美丽。
　　云云不禁吓得一下子用她那雪白的小手捂住小嘴她还真是没有想到一下子竟然会看到这么惊心动魂的画面。可是当她他细看去时，竟然发现在她那女子似乎并不是和自己一直相处在一起的艳艳，那真是一张美的连女人看了都会心动的脸呀，云云还真是第一次看到这一种绝世的美女了。
　　就光是从她身上，散发出来的那一种很是清丽的气质，就足够让她感觉到自愧不如了。
　　一直还以自己的美貌而感到十分自豪的她，此时竟然第一次感到了一种强有力的压迫。
　　只因此时眼前的女子根本就美的不似凡人，如果要是把他放在另一个地方的话，她一定会发为自己看到了仙女了。
　　可是眼前的这个美女又到底是来自何方？她们家里怎么一下子会多了一个人的呢？不，应该是两个人，还有，自己的姐姐艳艳怎么一夜之间竟然消失不见了？
　　带着这个疑惑，她还是慢慢的走出了这个房间，毕竟呆会等她们醒过来一定会委尴尬的，还是自己先离开的好，其实就在云云走进这个房间的时候，肖风华就已经醒过来了，但是他却并没有马上醒来，因为此时他要是这么醒过来，一定又要对着刚才那个女孩一大堆的解释，他向来就是一个懒的人，对于这些没有毕要的事情，自然也是少说就少说，更何况他此时也不想惊醒了身边的美女，他可是还想多抱她一下呢！
　　他那如同丝绸一样滑腻的肌肤，更是要说有多舒服就有多舒服，都差不多让肖风华再也舍不得放开了，要是一辈子能够抱着她，拥有她，那应该是一见多么美好的事情呀。
　　可是过了今天，他就必需得离开她了，一想到自己是她的和一个男人，心里竟然有着无比的喜悦。心里对她更是更是有着无法用言语说明的恋卷。他的心里的某一个位子被她给填满了。
　　肖风华在自己的心里暗暗的想道，如果真的恋上了她的话，自己也绝对不会后悔。
　　看着身边还在熟睡的人儿，肖风华忍看着她那熟睡的样子发起呆来，她是那么的美丽，就像一朵圣洁的莲花一样，她那细细的长长的眉毛就就么轻轻的卷起，随着她那均匀的呼吸，就好像是有了生命一样，还在那轻轻的颤动着。微微合起的双目更不知道是为何总是紧紧的皱在一起，让一种很是忧郁的气息将她整个人都包围了起来一样。
　　这个肖风华看着很不舒服，伸出自己的手杨帮她抚平她那紧促的眉头，可是一下子不知道是他的动作太大，还是她其实早就已经醒了，反正就是肖 风华没有想到她竟然一下子睁开了眼睛，那一双美丽无双的眼睛似乎带着无比的幽怨，就这么毫无掩藏的看着那支将手及将接近自己身体的男人。
　　不知道是为什么，她那美丽的的脸一下子就像是被冰冻了一样，再也看不到半点先前的柔情了，只是一个冰冷冷的眼神，没有一点情素的在肖风华的身上就这么随意的扫过。


第02卷百花齐放 第67章 美女上司
　　这个肖风华看着很不舒服，伸出自己的手杨帮她抚平她那紧促的眉头，可是一下子不知道是他的动作太大，还是她其实早就已经醒了，反正就是肖 风华没有想到她竟然一下子睁开了眼睛，那一双美丽无双的眼睛似乎带着无比的幽怨，就这么毫无掩藏的看着那支将手及将接近自己身体的男人。
　　不知道是为什么，她那美丽的的脸一下子就像是被冰冻了一样，再也看不到半点先前的柔情了，只是一个冰冷冷的眼神，没有一点情素的在肖风华的身上就这么随意的扫过。
　　肖风华感觉有些奇怪的，昨天晚上虽然他是不知道发生了什么事情，可是她不是表明了自己是自愿的吗？怎么这一下又生起自己的气来了，这又是什么意思？
　　可惜肖风华根本没有想到的是，不知道在多少世以前，自己就已经和这个女子有了无理清的缘分。
　　诗雨看着眼前曾经一直有等够待的男子，此时的心境不知道为何还是有些无法平静下来，可是她必须让自己忘记他，他伤害自己太多太多了，她不右以再给他伤害自己的机会了，现在她只是艳艳，那个金玉兰的女儿，只是金玉兰的女儿，而而那个一直深爱着她的风哥哥的诗雨已经死了。
　　在当她看到他同自己最亲的师傅背叛自己的时候就已经死了，所以自己就一定得学会保护自己，让自己不再对他有任何希望，几千年前是那样，那也就说不定这么多年以后他将再次伤害到自己。
　　诗雨故意让自己不去看那一张脸，那一张只要是那么随意一看就会伤心痛苦的脸，所以也就并没有去管他那么多了，自己起身穿好了衣服也就离开了。她知道，身后那一双火热的眼睛一直就没有离开过自己，可是她努力的告诉着自己，绝对不可以再次心软了，自己曾经对他的承诺也已经不存在了，那么现在自己应该去过自己全新的生活才是。
　　肖风华看着诗雨从自己的面前慢慢的消失，可是他防患未然找不到半个借口去留下她，只得看着她从自己的面前就这样慢慢的走去。
　　肖风华不禁叹了口气。自己还真的不知道为什么，自己竟然会对这个奇怪的女人那么在意，就算她长得是很漂亮，可是天下的美女是何其的多呀，自己怎么又可能为了这么一棵小树。而去放弃那整个森林呢？
　　那可就不是肖风华他的作风了，所以，她同自己保持距离是好的，否则到时候她哪个想不通，一下子又跑回来说是要他负责，那自己不就惨了吗？
　　“她已经走远了……”
　　就在肖风华还在发呆的时候，身和、后突然传来了金玉兰的声音，她说话的语气显得有一丝丝的悲伤，可见对于昨天晚上发生的一切心里还是很难受的。
　　肖风华很是不好意思的看了看这个自己认的姐姐一眼，是自己让她难做了。不过她似乎也好像很是了解自己此时在想些什么了。难道她也看出自己对那个美女有意思不成？自己难道然就有那么明显了吗？
　　金玉兰此时也真的不知道到底应该说些什么好了，此时说再多的也没有用了，看来也就只能顺其自然了，不过还真先把他送走的好，这里还真的是无法让他再呆下去了。
　　她很快就想到了以前的房东，那是个慈祥的老人，子女都在外地，就只有一个孙女在yz读书，平时是住校的，他人老了都害怕寂寞，就让肖风华去陪陪他好了，这样也算是两全其美了吧！
　　想到这，也就让他快点把衣服穿好，准备送他过去了。
　　两人很快就到了公车上，可是也许是都是上班时间，有些拥挤，好不容易才找到那么一个位子，肖风华便让金玉兰坐了，自己可是男人，当然不可以让自己身边的女人受这种苦了。
　　所以也就只有让姐姐先休息一下了。
　　肖风华还是很少坐这种公交车，自然有些不是很习惯了，一双眼睛更是不禁到处张望着，突然看到一个长的像猴子一样的瘦瘦男子，竟然将他的魔手伸向了，他身边那个美女那撩开那粉蓝色的薄纱裙摆，将他的魔爪就这样探入她两条浑圆修长的大腿中间。
　　肖风华很是自然的看向那个被侵犯的女子，刚才也许还真是太粗心了，到这个时候才发现竟然还是一个大美女来着，她那飘逸的长发，翠绿色的连衣裙愈发显得皮肤白皙，高耸的酥胸，纤细的腰肢，薄薄的透明的肉色长筒丝袜，乳白色的高跟鞋，浑身上下洋溢着花信少妇的动人风韵引人注目．看来这只瘦瘦的猴子眼光还真是不错，可是当肖风华一下子看到眼前这一幕，也只觉得的好像是看到了美女与野兽了。
　　怎么看也就怎么也不舒服。
　　当肖风华看到那瘦瘦的猴子正微眯着小眼，似在品味着无上的美食，他的内心莫名其妙的起了强烈的妒意。美女摇转着臀部，想避开眼瘦瘦猴子的魔手，可是瘦瘦猴子在她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，那美女惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了瘦瘦猴子的手，可她大概也没有想到，这样岂不是又给瘦瘦猴子多了一份享受？
　　肖风华看着一时不知所措的美女，那瘦瘦猴子似乎吃定了那美妇人的无奈，在公车摇晃中竟然将裤裆内胀鼓的东西顶住了美女的美臀。那狼藉的脸上更是带着一抹让人犯恶心的笑容。
　　那瘦瘦的猴子将自己的分身紧贴美女那美丽的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。他那样子可说是谁见了也就让谁犯呕。
　　可是奇怪的是，这车上竟然没有半个人站 出来帮一下那可怜的美丽女，而一些色更是色咪咪的看着这一幕，好像等待着一场好戏的上演一样


第02卷百花齐放 第68章 我的美丽女上司
　　那瘦瘦的猴子将自己的分身紧贴美人那美丽的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。他那样子可说是谁见了也就让谁犯呕。
　　可是奇怪的是，这车上竟然没有半个人站出来帮一下那可怜的美丽女人，而一些色更是色咪咪的看着这一幕，好像等待着一场好戏的上演一样……
　　而就算有些有正义的人看到了，也不想自己自找麻烦，转过头，就当自己什么也没有看到一样。
　　肖风华有些叹息的感觉到世风日下呀，那美女努力的吸了口气，像孩是做了很大的决心一样，准备摆脱身身后的男子，她气愤的摇摆臀部想摆瘦瘦猴子的紧迫撞击，可是她没有想到的是 ，反而使瘦瘦猴子更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入美女的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的棒子贴紧着美女股沟加速挺动，美女咬牙切齿，表情憎厌，但肖风华也依稀看到美女深邃神秘的大眼中的痛苦，心里也有些过意不去，要是他没有看到也就罢了，可是既然自己看到了，也就不可以再袖手旁观了。
　　就在肖风华准备有所行动的时候，这时公车到了一个站点，一下子停了下来，紧贴在他面前那位拥挤的人群也总算随着下车的人潮离去。
　　肖风华这也才松了一口气，在另一批上班族上车时，美女赶紧转身摆脱了眼镜男，向着肖风华这边挤过来。
　　而那不死心的瘦瘦猴子也准备就这么给跟过来，跟着她往肖风华的这边挤，肖风华马上微侧身将他挡住，身高不到他肩头的瘦瘦猴子，看到身材高大的肖风华就这么挡在他面前，倒也识趣的乖乖转身，另外寻找猎物了。
　　美女似乎明白肖风华有意帮她，对他微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到肖风华胸口，刚刚上车的人特别的多，不停往前挤的男女将美女的上半身压在肖风华胸前，使得她大约34d的馒头紧贴着肖风华那壮硕的胸部。
　　当公车起步时，她那两团美好的肉球，随着公车的摇摆在肖风华胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，肖风华几乎清晰的感觉到，她那加速了的心跳声。
　　那美女似乎想将自己的身子想往后移拉开点距离，却没有想到又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到肖风华的下巴，与他鼻息相闻，肖风华几乎可以嗅到她口中喷出的如兰香息，美女羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　肖风华不禁暗叹，还真是一个绝色美女呀……
　　要是能将她也收进自己的后宫的话，那么说不定也是一件美事了。
　　这时，肖风华不禁又将自己的视线看向了还在看着窗外的金玉兰，可她并没有怎么注意自己这边，不然自己的英勇形象还真是酷极了，要是让她看到的话那也应该是不错的。
　　呵呵，这也许都是男人的一个通病，都想把自己的好的形象留给自己感觉很好的人。不过他所想不到的事，很快他就期望她千万别向着自己看过来了。
　　肖风华今天本来就没有穿内衣的习，所以上身只穿着一件薄薄的衬衫，紧贴着美女的粉蓝色的薄纱裙摆，几乎使肖风华几乎可以能感觉到她美丽的肉体上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，美女的樱桃竟，然也在在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时肖风华与她紧贴的上身，几乎能可以感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得肖风华的脖子痒痒的，可是肖风华想到金玉兰还在这车上了，自然还是不敢有太大的动作，更是慢慢的后退了几步，尽量的和美女保持着一定的距离。
　　也正因为看到肖风华与自己保持距离，更是让那美女觉得肖风华是个正人君子，不会轻易的占她便宜。心里很是自然的感觉到暖暖的，很是安心。便也没有再怎么样的往后退了。
　　肖风华感觉到美女似乎已经不再努力的往后退了，心里暗暗想到：美女大概看出我并不是那种专门在公车上性骚扰的的坏蛋，所以对自己也就没有多少讨厌了。
　　因为车上的拥挤，更是让他们俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将美女的推挤过来与肖风华的挤压的完全贴实。
　　肖风华更是此时想到的只有金玉兰，不知道姐姐似乎会看到这一切，要是她看到了这一切，她还会理自己吗？肖风华承认自己很花，可是他面对金玉兰时，也不想在她的面前就这么随便的和其它的女人那样，因为在肖风华的心里，姐姐是他所尊敬的，所以自己还是很在意她的。
　　美女一下子也被这突如其来的变故一下子给吓到了，一想到自己此时正在和一个陌生的男人就这么相对着，心里自然很是羞愧，可是她感觉自己似乎也并不是很讨厌这个陌生的男人，因为在她的心里，她还是觉得肖风华是一个不错的正人君子，而这个时代，想找到一个正人君子可是比找到国宝熊猫一样那么难了，自己当然也对他很有好感了，不过好感归好感，就这么和一个陌生的男子紧紧相贴在一起，对脸皮本来就不是很厚的她来说，也更是一个无法轻易接受的事实了，更重要的是她那本来就高挑的身材，再加上她穿了约三寸的高跟鞋，就在下面的部位恰巧与肖风华的分身同高，她几乎都已经感觉到了肖风 华那坚挺的棒子已经顶在自己的小腹下，两人紧贴的下半身，只隔着他那薄薄的裤子与自己的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　那粉红的小脸更是满脸红霞了。


第02卷百花齐放 第69章 别进去好吗?
　　更重要的是她那本来就高挑的身材，再加上她穿了约三寸的高跟鞋，就在下面的部位恰巧与肖风华的分身同高，她几乎都已经感觉到了肖风华那坚挺的棒子已经顶在自己的小腹下，两人紧贴的下半身，只隔着他那薄薄的裤子与自己的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　那粉红的小脸更是满脸红霞了。
　　看起来就像是被染上了一层美丽的红霞一样，美的几乎让车内的一切都因为她的存在而失去了色彩了。
　　肖风华看着那满是羞戏的小脸，心里竟然也感觉到一丝丝的暖意，她看起来还真是可爱极了，没有想到此竟然比刚才更加的惹人喜爱。
　　肖风华也是很清楚的感觉到长她年轻肉体的弹性，感觉那美女下意识的想移开两人密实相贴的地方，可是左右拥挤的人潮，又将她推回来反而贴得更紧。
　　此时肖风华只是期望千万别让姐姐看到自己现在这个样子呀！
　　看了看依然还在看外面的风景的金玉兰，肖风华这也才松了口气，转过头有些歉然的对她尴尬一笑。
　　美女也开始发现到肖风华一直在注意着，他身边不远的那个坐着的那个看着窗外的那个妇人，她看起来应该要比他大，应该不是他的女朋友才是，可是看他的眼神，也不知道是为了什么，她也觉得心里有点酸酸的，但又不知道这到底是为了什么。 心里竟然有着一种很是奇怪的想法，要是自己是他所在意的女人应该有多好呀。想到这，美女很不是滋味的别过头，不想再看到他了。
　　肖风华见她转过头去，以为她似乎不是很好意思一样，才无奈的转开头不敢看自己，可是肖风华的大腿传来她大腿上的温热，更是让他无法忽视这种感觉。
　　她侧着头，脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在肖风华耳朵上，而他的眼神中不知道是不了什么而透出惊惶的哀怨，看得肖风华心里更不是滋味了……
　　这时公车经过因修建捷运而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使肖风华那已经坚硬挺立的大分身与美女的身体产生剧烈的磨擦，两人的部位经过密实的厮磨，美女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。
　　肖风华努力的想让自己停下来，因为他就快再也忍受不了这种另人心动的挑逗了，尽管他很是努力的压抑着自己体内就要暴出的情欲，可是公车不知道到底是到了哪里，这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动自己的身体而迎合著对方的需求。
　　这时谁也没有在不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的美女更是在肖风华的耳边呻吟着，使肖风华更加亢奋，坚硬的地方似乎感觉到她的下面已经开始发热，肖风华很是无奈的咽咽口水。他真的是再也忍不住。
　　像是经过了很是激动的想法以后，肖风华有些颤抖的将自己的手，探入她的薄纱裙中，美女感觉到肖风华的手放上了她的臀部，更是一下子惊的张大了小嘴，一下子好像是要尖叫出来一样，可是她还是真的没有想到刚才她还认为是正人君子的人，一下子就然做出如此之大的举动，还真是吓死她了，可是她有些担心的看了看四周，似乎也没有什么人注意到她们此时的动作，美女只得狠狠的瞪了肖风华一眼，伸出自己的玉手，想把那外来的生物赶出自己的区域范围之内。
　　可是她真的没有想到，肖风华却反而把手将她的手捉住了，带着一丝笑意有些挑衅的看着眼前的美女。更是大胆的将自己的手向那更深的地方探去。
　　肖风华还真是没有想到，她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。
　　肖风华将自己的中指，由她臀部的股沟往前探索她那茂密的丛林之中，中食两指感觉到她的蜜汁已经渗透了透明的内裤，沾在肖风华的手指上更是又湿又滑，惹来肖风华更大的刺激，但他并不想就这么结束下来，他的的手指更是毫不留情的探入她的小内裤之中，哇！好浓密的丛林，可是不知道有没有开垦过了。
　　此时美女更是无力的倒在了肖风华的怀里，她真的没有想到原来男人的手竟然会给自己带来这种异样的快感，她只觉得自己的身体，都好像已经不再属于自己了一样，完全在他的手中由他操控着，对于他的轻薄，竟然也不是很反感，赠里竟有那么一丝丝的兴奋。有那么好几次，自己都差点就这么叫了出来。
　　要不是在车上，她还真不知道自己会不会做出更加疯狂的举动出来。而同时上种很是羞耻的念头又在她的脑中。很是让她觉得不是自在。
　　胆此时又还是无力的靠在肖风华的肩膀上，有些无力的喘息着。
　　肖风华感觉到美女下巴，靠在自己的肩头上沉重的喘着气，自己的食中二指更是慢慢的拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，美女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。
　　她气喘，压抑着眼神中的情欲，用尽自己最后的一丝理智，对着肖风华轻轻的说道：“不要进去！”
　　虽然她的声音很小，但是肖风华还是听到了，先是愣了一下，当看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，肖风华内心一震，一下子 也从刚才的情欲里内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指。有些不好意思的看着这个美女，想到刚才的情不自禁，心里还真是有点过意不去了，自己到底是怎么回事嘛&#8226;&#8226;怎么会变得这么受不了刺激呢？


第02卷百花齐放 第70章 痛苦的回忆
　　虽然她的声音很小，但是肖风华还是听到了，先是愣了一下，当看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，肖风华内心一震，一下子也从刚才的情欲里内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指。有些不好意思的看着这个美女，想到刚才的情不自禁，心里还真是有点过意不去了，自己到底是怎么回事嘛……怎么会变得这么受不了刺激呢？
　　肖风华只觉得头部一阵刺痛，好像看到自己像发了疯一样的强压在金玉兰的身上一样，他好像看到了自己身下的姐姐是那样悲凉的像自己求饶着，可是自己根就不管不顾一直在她的体内猛烈的撞击着。
　　肖风华更是吃痛的看着这让人费血的场面，只觉得一阵头痛，一下子竟然回想起昨天晚上那丢失的记忆，想到自己对她们母女所做的一切，还真是太那个了，难怪她们会让自己搬出去了，自己还真是太过份了，可是不知道是为什么，自己却又把它给忘了```可就在他就快想起的时候一切又艰像是变成了碎片，也不知道为了什么。现在一下子竟然又想不起来了。
　　这真的是太奇怪了，肖风华只觉得脑子里一下子变得一片空白，头好痛好痛，却又实在不知道到底是怎么了。
　　一下子却又变得什么也想不少起来了。
　　感觉到肖风华一下子那奇怪的现象，一下子也叫了起来：“大家快来帮帮忙呀，有人出事了，”
　　就在她大叫以后，金玉兰也很快的发现肖风华的不对劲，赶紧将他扶起来，让他坐在坐位，而此时的肖风华看起来更是脸色雪白的很，浑身 一下子就像是一块冰块一样。
　　这个样子更是把金玉兰给吓坏了……
　　肖风华只觉得自己一下子好像是感觉到自己，不知不觉的容入了那种美妙而又广阔的天地间，眼睛中的焦距越来越散，好似看着前方，却又像视野穿越了千万个世纪，眼神与身体慢慢的都风化了般，成为了与岩石同样的存在。
　　很快肖风华又感觉到自己好像又化为雄鹰，盘旋天际俯视大地，一切都变得渺小，就这么沉浮在自己的脚下，可是相对这参天大地，肖风华又只觉自己是就能得的渺小。如同蝼蚁一般，在万物的脚下成服。
　　神行于意先，意存于念前，肖风华的意识渐渐好像升华到了一个无尽的虚空，仿佛变成了与自己肉体无关的第三者，默默的站在高空俯视自己肉体的各处地方。透明的五脏，一条条横叉竖交的绿色经脉，有细有粗，经脉内却是空空荡荡毫无内息，细胞生机勃勃地跳动着，甚至发出微微亮光。
　　又感觉到似乎有一层白色的雾气就这么包围着自己，犹如女子那温柔的玉手，那般温柔，那般让人心动。
　　“风华，风华……”
　　突然肖风华一下子好像是又听到有人在叫唤着自己，那声音是那么熟悉，那么的温柔，可是他就是感觉自己好像是处在一片茫茫的白雾之中，与万物都隔离了开来、“风华，风华……那熟悉的声音也越来越是清晰，也让肖风华听清楚了是谁的声音。
　　他好像又再一次看到了那个美丽的妇人将一个小孩给推开来，头也不回的离开了。
　　肖风华只觉得心里面很痛很痛，嘴里一直不停的叫着“妈妈……妈妈……“金玉兰更是害怕看着那，一直闭着眼睛在那里不停的叫着妈妈的肖风华，母性泛滥的她心里闪过无尽的心疼，――这孩子一定是受了不少的苦头，可恨的是他那无情的爹娘，将他给这么抛弃了。
　　看到那紧紧皱起的心，金玉兰更是忍不住伸出她那洁白的玉手，慢慢的划过他那紧紧皱在一起的眉头，想用自己的心去抚平那千仓百孔的心灵，可是无论自己怎么努力，似乎都什么用一样，她的心里更是有着莫名的伤感。
　　肖风华只觉得有一只温柔的小手，将自己那火热的身体慢慢的更加热火起来了，她的身上似乎还有着一种淡淡的香味，让他闻起来很是舒服，又很是熟悉。那迷茫的心似乎找到了归宿一样，让他身边的白雾也渐渐的消散开来。而他的心也慢慢清醒了过来、没有过多久，肖风华终于又睁开了眼睛，可是他就像是没有发生过任何事情一样看着金玉兰，好像是把刚才把有的事情都给忘记了一样，只是有些迷茫的看着金玉兰，似乎在等着她跟自己说清楚到底是发生了什么事情一样。
　　肖风华一下子以觉得到自己的身体，好像似乎比以前更回的敏锐了，他很快的就发现了有一双美丽的双眼一直在观察着自己，很快顺着那道目光看去，竟然看到了一个超极大美女，她那细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　乌黑柔顺的披肩长发此时更是随意的搭在她的肩头，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条蓝色的小裙在美女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显 露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让肖风华直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美女。
　　可是肖风华又觉得这个美女似乎在哪里同，见过一样，可是具体在哪里双记不清了，不过她看自己的眼神好像有点奇怪，肖风华怎么感觉都感觉到她好像是认识自己一样`````“风华，我们到了……”
　　金玉兰也就在这个时候对着肖风华说道。一下子将肖风华那本来已经飘离思绪给又拉了回来。


第02卷百花齐放 第71章 姐姐，再给我一次把
　　“风华，我们到了……”
　　金玉兰也就在这个时候对着肖风华说道。一下子将肖风华那本来已经飘离思绪给又拉了回来他有些不好意思的对着金玉兰笑笑，很快也就跟着她下车，不过临走时，他还是很是奇怪的看了看那个一直看着自己美女一眼，这张美丽的脸，他也算是记住了，可是他没有想到的是，没有过多久，这张脸的主人将会成为他的新女上司。
　　或是以后当他们还会发生一些什么样的故事呢？
　　天知道……
　　当金玉兰将肖风华带到她以 做前所住的那个房东那里时，她向着那个房东说明了一下肖风华的情况，很是友善的看了看肖风华，并和金玉兰叽里咕噜的说了一大堆以后，不过肖风华可是没有什么心情去听这些，只是一个人开始打量起这个房子来。
　　这是一座很是古老的房子了。看起来有一种很是古风的韵味，可是在那里面似乎有着一种很是强大引力，让肖风华没有来由感到一阵莫明的亲切感觉，一阵凉风吹过，肖风华没有来由的打了个寒战，可是向金玉兰他们二人看去，他们似乎并不知道还有这么事来了。
　　肖风化地也感觉到这也很是奇怪，哎，算了，还是别想那么多了，想太多也只会让自己更加的头痛。一个人还真是太无聊了，还是找姐姐陪陪自己吧！
　　“姐姐，我现在肚子好饿。”
　　肖风华装做很难受的样子对着金玉兰说道，其实只是当他看着金玉兰一直悦着别人在那说话，把自己放在一边，心里有些小小的抗议加小小的占有欲，因为在他的心里，金玉兰已经是他的女人了，也就只能够属于他一人了，一看到她和其实他接触那么近，他的心里能接受得了吗？
　　金玉兰以为他是真的饿了，便也就对着老人打了一个招呼便带着肖负华出去了……
　　“姐姐，你这一走，我还真的不知道要什么时候才能再见到你了。”
　　肖风华有些不舍的看着金玉兰，所有的不舍与依恋都写在脸上，此时的他，也就只是一个希望得到爱的小孩一样，看起来是那么的弱小。
　　看着这样的肖风华，金玉兰心里还是有些不舍，这个男人，有时强悍的就像一座山一样，那么强悍，可有的时候却又像是一个长不大的孩子，让她忍不住想要去心疼，去呵护。
　　不过她也并不知道，也只有在她的面前，肖风华才会表现成这个样子，因为在他的心里，早就已经把她当成自己的妈妈一样，有哪个孩子不想在自己的妈妈面前好好的撒娇，那是肖风华从来就没有得到过的，自然在碰到金玉兰这个比自己年长的女人面前，找到了那种妈妈的感觉了，才会不自禁的想要得到她更多的疼爱。
　　“风华，何伯已经答应收留下你了.”看到肖风华心里有些失落的眼神，金玉兰以为他是的住的不习惯，补充道：“风华你放心好了，何伯他答应了最好的条件给你，而且还不收你的房租，只想跟你聊天解闷，这样你们也就都有个伴了，也就不觉得闷了。”
　　肖风华在心里有些不满的叫道：让我陪他一个老头子有什么好说的，又不是什么大美女来着，有什么共同语嘛。
　　可是想归想，肖风华还是不敢当着金玉兰说出来的，只是对着金玉兰笑笑：“真是谢谢姐姐了，我都不知道应该怎么谢谢姐姐你了。”
　　“风化。其实我的年纪也已经可以做你的妈妈了，你也就别老是姐姐长姐姐短的叫我了，叫得我怪不好意思的。”
　　金玉兰有些害羞的说道，其实哪个女人，不想让自己心里面所在意的男人眼里永远都是年轻漂亮的，可是从她的心里还是想从肖风华听听他心里的自己到底是什么样的。
　　听了金玉兰的话，肖风华果然也很是有点不高兴的说道：“谁说姐姐可以做我妈妈了，姐姐年轻漂亮着呢，在我心里，姐姐永远都是最美的。”
　　听了肖风华的话，金玉兰只是感觉自己的心里面一下子变得暖暖的，好像一下子被什么给填满了，她虽然不是一个很虚荣的女人，可是爱美，那是每一个女的天性，金玉兰当然也就不了，看到金玉兰那羞红的小脸，肖风华很是忍不住的想伸手去摸摸那细腻的皮肤，这个女人，也算是他这一生中爱过的吧。那么多的女人，直到现在。肖风华现在也不知道自己到底是喜欢哪一个，也许他每一个他都喜欢吧，可是这样的自己是不是很花心呢？
　　一个小小的声音在肖风华的心里响起。
　　当然不，我那只是叫多情，哪个男子不风流？人家不是说人不风流枉少年吗？那就让我肖风华来好好的风流一场吧！
　　现在肖风华再也不想管那么多了，此时他也差不多明白了活着的真正的含义了，要想做一个真正的男人，就要让自己活的潇洒些，那么自己首先就要在成为情场上的高手，这样在才会百站百胜，做为男人，最大的挑战自然就是女人……
　　肖风华为自己的想法很是得意的笑了起来。
　　“风华，你在笑些什么呢？”
　　金玉兰有些奇怪的目的地着眼前的人，刚刚还看他一脸的苦相，可一下子好像是碰到了什么很是开心的事情一样，笑得很是开心。看到他开心，自己也想同他一起分享一下他的快乐了。
　　肖风华只是摇摇头，一笑而过：“没有什么了，是姐姐你多想了。”
　　突然肖风华一下子又一把将她搂在怀里，在她的耳边轻轻的吹着热气，”
　　你看，如果你不漂亮我怎么还会那么想要你呢？你看，我都硬了……姐姐，我，我想要你……”
　　金玉兰看着那高大身影， 怎么一下子觉得他就像是换了一个人一样了，比刚才可要是成熟悉多了，可是这样的他，似乎更是让自己喜欢了。


第02卷百花齐放 第72章 姐姐我们开房去吧
　　突然肖风华一下子又一把将她搂在怀里，在她的耳边轻轻的吹着热气，”
　　你看，如果你不漂亮我怎么还会那么想要你呢？你看，我都硬了……姐姐，我，我想要你……”
　　金玉兰看着那高大身影，怎么一下子觉得他就像是换了一个人一样了，比刚才可要是成熟悉多了，可是这样的他，似乎更是让自己喜欢了。
　　听着他在自己耳边说着那些暧昧的话，更是芳心乱撞着，一下子都不知道到底应该怎么是好了。
　　肖风华看着她那柔美的笑容，丰满的体态，雍容华贵的气质，那绝色的美貌和那成熟的妩媚，无一不给男人巨大的吸引力和冲击力，一身晚平淡的素装穿在她的身上却变成了品位的象征，那丰满的身材，一颦一笑都充满了魅力，他心想幸亏她没有去做演员，不然不知道要不多少影迷为她倾倒。满头的白发却仿佛向所有人诉说着她的不幸人生，让见过她的人心里酸涩，黯然神伤。
　　这样的她，怎么可能不会让跟肖风华为之而失神，一想到自己也许会有那么好一段时间都不会看到他，心里更是想就趁着这个时候将她占有。
　　更是将她紧紧的搂在怀里，一双大手更是已经伸进了那薄薄的衣内，去感受着她身体的美好，金玉兰更是害羞的看了看眼前的这个男子，他宽额高颧，浓眉虎目，最引人注目的是那如玉石所雕，挺直无比的鼻梁，就似是一道刺破天穹后仍勾留不去的刀光。但如此充满了澎湃张力的额鼻眉眼，却偏偏生在一张圆而不阔，肤色白皙如女子的脸庞上，再加上那血色饱满，薄如刀削的嘴唇，仿佛是将天下最威武的男子与最娇媚的女子合而为一，有一种奇异的魅力 。
　　脸色虽然有点过度白皙，但配合白色的服饰，却表现出一种病态的和谐美。虽然是男子，许动只能够用一个“美”字来形容他，因为别的任何词语都会显得很不足。
　　这样的个男子，更是让她的心里不知道有多少的牵挂，也是为了他，她才第一次有了牵肠挂肚的思念，几十年没有经过滋润的心灵也得太多的雨露，让她的心里那爱情的种子在那慢慢的生根发芽着。
　　“姐姐，前面有一个宾馆，不如我们去开个房间吧……”
　　肖风华很是小声的在金玉兰的耳边再次说出了自己的想法。
　　这一次金玉兰也没有多说什么，只是往着肖风华说的那个方向看了一下，娇羞的点点头，算是答应了吧一到酒店里，那服务员便很是客气的看了看肖风华一眼，然后再看了看他身后的美女，原来还真是一对绝配佳人呀，看得她都很是羡慕死了，带着职业的微笑对着肖风华说道：“麻烦，拿你们的身份证登记一下。”
　　“身份证登记什么，难道以为我们是逃犯呀吗？”
　　肖风华的脸上有点不满的皱起眉头，有点不耐烦了。
　　“好了风华，人家也只是公事公办，你就不要为难他了。”
　　还是金玉兰有些羞涩的看了肖风华一眼，将自己的身份证递过去。
　　其它也并不是肖风华想不拿身份证，但是他就是害怕自己的身份一下了被家里的表妹给查了出来，现在正是他在自立的时候，自然是还想把自己的行踪透露给她们了。
　　更重要的是，他不想欠那个龙哥太多，他很是明白，天下绝对没有免费的午餐，既然他将这一些东西给自己，那么也就说明着他以后一定是会让自己付出相应的代价，所以他必需在那之前找到办法，离开他给自己设下的牢笼。
　　金玉兰很快的把身份证交给那名服务叫登记，登记完之后拿了房卡便上楼了。
　　“天卡，那女的真的是四十岁的女人吗？”
　　服务台一的另一个女孩双眼瞪大的看着电脑屏幕上金玉兰的身份号码。
　　“这也太胡扯了吧，那女的怎么看也就二十岁左右，怎么会是四十岁怎么可能嘛！”
　　“元元，那女的该不会是用假身份证吧，不然身份证的号码跟现实年龄差距这么大，会不会出什么事卡？”
　　另一个女孩向身边的女孩问道。
　　“算了吧，看他们应该是出来偷情的，所以才不敢拿自己的身份证出来，就当做做好人吧，别去管那么多了，不过说真的，他们两个还真的是很配呢！”……
　　直到肖风华和金玉兰离开，那两个服务员还一直在那里不停的说着八卦。
　　一进房间，肖风华就把金玉兰给抱在怀里，很是激动的说道：“姐姐，你真漂亮！”
　　肖风华一下子将她抱了起来，往着那张大床走去，一下子就抓住金玉兰那两只还想反抗的雪白纤手。
　　在肖风华的怀里，金玉兰只觉得他就像是自己永久的靠山一样，让她感无尽的安全感，在他那炯炯有神目光注视下，金玉兰只感觉自己面色发烫，心里羞涩不已，纤手轻轻抽了抽，见他牢牢抓住，放弃了挣扎，低下了头，心，就像小鹿似的在跳动。
　　见金玉兰也没有再激烈反抗，肖风华知道有戏，身体慢慢的将她放到了床上，向她逼近，女人身上散发出的淡淡的香气不断的传入到他的鼻子里。
　　随着肖风华的身体逐渐的靠近，男性的气息逐渐逼进，金玉兰的身体不由在不断退后，无路可退之下，终于倒在了床角上。
　　看着身下这个面色娇红，气质成熟，妩媚中带着高贵的女子，肖风华体内的血液被激活了，恨不得马上撒去金玉兰她身上的衣服，舔遍她全身雪白的肌肤。
　　x.“风华，你不要这样。”
　　郑如烟发出轻如蚊子飞过时发出的声音，还好距离近，而且他耳朵比较好使，听清楚了她说的话。
　　此时他身上透露出的自信，沉稳！将她那颗孤独多年，寂寞多年的心完全填满。
　　“为什么不要？”
　　近距离的面对，鼻与鼻的接触，肖风华在她的脸上看到了她此刻内心那羞涩，复杂的活动心情。


第02卷百花齐放 第73章 和姐姐去开房
　　“风华，你不要这样。”
　　郑如烟发出轻如蚊子飞过时发出的声音，还好距离近，而且他耳朵比较好使，听清楚了她说的话。
　　此时他身上透露出的自信，沉稳！将她那颗孤独多年，寂寞多年的心完全填满。
　　“为什么不要？”
　　近距离的面对，鼻与鼻的接触，肖风华在她的脸上看到了她此刻内心那羞涩，复杂的活动心情。
　　身体压在金玉兰的身上，那对顶在胸部的柔软所传来的快感，让肖风华恨不得脱下这个女人身上所有的衣服，他还真的是不明白，她为什么到这个时候了还在拒接自己，难道自己真的有那么差吗？
　　不过他才不管那么多了，很志快他的唇已经碰到了她的脸蛋，香滑嫩软，好消魂的脸蛋，鼻息间是他身体散发出来的体香，胸膛压迫着她的胸 脯，丰满、柔软、还有些许坚挺，凭感觉，他能感觉到她所有的完美，隔着薄薄的丝织吊带裙，那胸前两点小豆豆已经起了变化，他感觉到了硬度，她的身体越来越软，随着她身体的变化，肖风华的身体也开始出现他最不愿意感觉到的变化……
　　金玉兰有些心跳的很快，长时间的肌肤接触让她感觉到身体的变化，他的胸膛宽厚结实，搂住他的肩颈的手感觉到肩肌的发达，他身上的气息不断的扰乱她的心弦，她的脸蛋开始发烧，她在自己身体潮热变软的同时，她已经感觉到他的变化，小腹关键的地方已经触到了男性的昂扬，正强有力的迫在自己羞人的地方。
　　她想挪动，但身体却使不出半分力来，她感觉到那羞人的昂扬带给自己一丝无法言喻的快感，感觉越来越强烈，她心里叫着……不要……不能这样，他比自己小那么多，自己怎么可以一而再再而三的把自己给了他呢，自己怎么还就傻傻的真的和他来开房不了……
　　她试着将紧贴他的下身离开点，很吃力的想移动，但她的努力没有成功，移开那可怜的缝隙，很快就被他侵占，强有力的侵占，这坏家伙还在动……
　　感觉到她身体的热度，她身上催情的体香诱惑着他，她搂住自己的手很紧，他能感觉到她身体柔软的同时还有些许颤抖，这微妙的颤抖刺激着他最敏感的神经，他的唇已经吻在了她的脸蛋上，还在搜寻，在朝她的温润搜寻，他想去品尝香甜。他情不自禁，他能感觉到她的柔唇在躲闪，他下身也感觉到了缝隙，她在挪动……
　　他不相亵渎她，但他的身体背叛了他的思想，他侵犯着她下身的圣地，摩挲着……刺激的强烈快感让他呼吸粗重起来……
　　他竟然察觉她柔软小腹似在配合着自己的摩挲……她的身体越来越软，她的喉咙间似乎发出一声嘤吟民，荡人心魄……
　　他的唇终于找到了两片温润，他的舌尖刚想渡进去，却感觉到了她的手在使劲推着自己，虽然感觉不出什么力道，但他发觉到了异常，刀子的脸蛋轻轻侧向了一边，巧妙的躲过了他嘴唇的攻击，这瞬间轻微的动作让他清醒过来，身后的过道上已经没有声音，金玉兰还真是无比的后悔着，不知道在什么时候离开。
　　可是看着此时已经是入情了，怎么舍得让他从自己的身下再次离开呢？
　　温柔得为她脱掉了吊带长裙，丰满坚挺的双峰上只贴着两块小小的红豆在那调皮的动荡着。下面穿着一件黑色的蕾丝内裤，精美得样式透着无限的性感，肖风华再也忍不住了，将头深深得埋了下去，贪婪得吸吻起来。
　　这时，金玉兰已娇喘连连，喘息声也渐渐得大了起来。突然肖风华一把将身上仅有的一件内裤脱了下来，骄傲得将一身白皙洁嫩的肌肤展现在肖风华的面前，只见胸前那娇嫩的山峰更是竖挺的耸立着，丝毫没有下坠的感觉，笔直修长的大腿紧紧得闭合在一起，只露出两腿间一蓬细软的黑色，长长的秀发披散在两肩，一派青春靓丽的气息。
　　肖风华直看得血脉喷张，一把将她搂在了怀里，细细得感受她那温软得躯体所带来的快感。肖风华贪婪得在她的身体上抚摸着，光滑得肩背，纤细的腰肢，饱满得丰臀。他的手深深得陷入了小曼的肌肤里，下面那火热的小兄弟也硬硬得顶在她那平坦的小腹上流连忘返。而金玉兰的身体也火热起来，此时的她也已经忘记了原来的反抗，反而是四肢如八爪鱼般的紧紧缠住了肖风华那健壮的身体，两人紧紧得搂在了一起……
　　肖风华伸出自己的手，在她小腹下的毛发中划来划去。而他的另一只手则从金玉兰那丰满的臀部一路摸了上去，掠过她那纤细的腰肢，最后在她的双峰上停了下来，金玉兰的双乳挺拔结实，硕大光滑，抚摸起来手感很好，肖风华更是贪婪得抚摸着，在他的抚摸下，双峰上面的那两粒樱桃已变地坚硬起来。
　　而这时，金玉兰的鼻子里也发出了阵阵令人热血沸腾的声音，身体像蛇一样在他的身下扭动着。
　　肌肤摩擦的快感让肖风华浑然忘记自己身在何处？强烈的刺激使他的小兄弟好像快要爆裂似的，肖风华再也忍不住了，挺起身子，跪在她的胯间，使小兄弟掠过一片毛发从生的地带，进入了一个洪水泛滥的温暖腔道，顿时一阵销魂的快感立即涌遍了他们全身。
　　肖风华就这么一下子挺了进去，强烈的刺激使金玉兰开始呻吟不止，双手有力得搂住杨乐天的头，十指深深得插入他那浓密的头发里，丰满的白色馒头紧 紧得贴在他的脸上，简直让他喘不过气来，肖风华只好抬起头来，狠狠得吻住她的香舌，但下身却不急于抽插，而是不住地揉撮着，金玉兰也很享受这样一种状态，身体开始轻微得颤抖着，嘴里也发出了一种荡人心魄的呻吟声。


第02卷百花齐放 第74章 和姐姐开房（二）
　　肖风华就这么一下子挺了进去，强烈的刺激使金玉兰开始呻吟不止，双手有力得搂住杨乐天的头，十指深深得插入他那浓密的头发里，丰满的白色馒头紧紧得贴在他的脸上，简直让他喘不过气来，肖风华只好抬起头来，狠狠得吻住她的香舌，但下身却不急于抽插，而是不住地揉撮着，金玉兰也很享受这样一种状态，身体开始轻微得颤抖着，嘴里也发出了 一种荡人心魄的呻吟声。
　　胸前的双峰则随着她轻微的颤抖而上下抖动着，肖风华再也控制不住了，坐了起来，将不住摇晃的红樱桃含进了嘴里，双手扶住了她的腰，加剧她的冲击幅度。就这样，两人上下翻滚，鸾凤颠倒，尽情地发泄着他们的情欲，直至两人汗流浃背，水湿床单，杨乐天那汹涌的潮水才狂泄而出。
　　“啊！”
　　肖风和金玉兰同时呻吟了一声，紧接着，杨乐天开始快速运动起来，快感也如潮水般的一浪接着一浪的冲来。而这时金玉兰她那白的身体也随着肖风华的冲击而颤动着，两手紧紧的抓住床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦，坚挺光滑的双峰剧烈的摇晃着。就像两只会打的鼓一样，在那演奏着世间最美的音乐。
　　可能是男人的天性吧，肖风华有种强烈的征服欲，他想让金玉兰在他的攻击下彻底崩溃，他抱着金玉兰的香肩，使小兄弟更加猛烈深入的进入她的身体……
　　一时间，房间内春色无边。因――肖风华觉得自己虽然说是陪老人家聊天，其实大部分的时候都是老人一个人说，而肖风华就吸有在一旁听着的份。不过肖风化没有想到的是，老是竟然已经九十多了，可是他的精神却很好，口雌清楚，思维活跃，尤其对肖风华非常非常的好，也许是因为金玉兰和老是说了他那可怜的身世后，让他也感觉到十分同情，更是对着他关照有佳了。
　　而他在老人这里也学到了很多做人的道理，相信对他以后的路一定也很是有帮助的，所以每当老人对他说着那一些事情的时候，他也总是耐心的听着他的传教，因为这也慢慢的变成了他生活的一部分了，每一天早上起来做完一切后，肖风华就习惯有来陪老人几个小时，也许也是一种从心里面的同情吧，想着他都那么大的岁数了，还只是一个人，所以对这个老人，肖风华也慢慢的把他当作了自己的亲人。
　　“风华呀，明天你就可以去上班了。”
　　这一天一下楼肖风华就看到何伯很是开心的对着他说道。
　　听到何伯这么说，肖风华心底还是有那么一丝莫名的兴奋的，因为从他的心里来说，男儿志在四方，本来就应该有着自己的事业，虽然家里是有着那一笔丰厚的财产，可那都是靠别人得来的，并不算是自己的，所以也就是因为那样，更是加大了肖风华想一个人冯出一片事业的决心了。
　　其实金玉兰一直也在帮他介绍工作，可惜的只是肖风华大学还没有毕业，在这个硕士博士都一抓一大把的城市，想找个好工作太难了，也因此不知道失去了多少好机会，不过金玉兰在这里似乎还有着一些人脉，在一家五星级大酒店给肖风华安排了一个保安的工作。
　　其实这个工作也很是平常，不过在肖风华的眼里已经算是非常之好了。
　　每天从早上8点开始上班，到中午11点。
　　从下午2点。然后再支下午5点。
　　这已经算是再轻松不过了，而且还有2000块的薪水。
　　听到这个消息以后，肖风华马上就把自己的好好的打扮一下下，准备迎接明天新和工作，也可以说是新的生活了。
　　时间飞快的流失，东方的红日已经慢慢的从天边升起了，云天接处越来越亮，天边的云彩也已经被染成了橘红色，散发着愧色的光芒，天也变的青蓝起来；随着光线的增强。
　　今天的肖风华起来的特别的早，还有些呆滞的眼神开始复苏，眼睛眨了几后，变的灵动有神，心神随着那快要升起来的太阳，而变的激动兴奋起来，那意识一动不动的盯着那太阳喷薄欲出的地方。
　　太阳慢慢的翻滚着，像含羞的少女般羞涩，慢慢才露出了一点俏红的脸，于是，天地变动，山上缠绕的雾气，在太阳初升阳光的照射下开始剧烈的升腾、扭曲、分和、变化着，委实是一种难得一见的奇观景致，于是，太阳便在这样的变化下露出了云际，离开了她栖息的地方，懒洋洋的升了起来。
　　肖风华也完全的清醒了过来，整理好了一下自己的衣着，准备去那酒店里面报到了。
　　和何伯打了一个招呼后肖风华便已经准备去那个酒店了。
　　当他站在酒店门口时，才发现还真是雄伟呀。
　　十几层高的楼房，一看就给人不错的感觉，还真是让他从心里面感到有些自豪。从此自己也就是这个酒店的一员了，想到这晨更是让肖风华的心里舒服的很。
　　“快，抱紧我！”
　　突然一个好听的声音从身后传来，更是一下子将肖风华从刚才的思绪里给拉布兰卡德来，可是这也太奇怪了吧，怎么一早起来就听到有人让自己抱着她呀，而且还是个女的，真是让他感觉到莫明其妙了，可当肖风华回头一看时才发现到，原来竟然是一个极品美女来着，她戴着一幅金丝边眼镜，穿著一身米黄色套裙，黑色丝袜衬得她的肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的 桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，黑色丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅。


第02卷百花齐放 第75章 快抱着我
　　可当肖风华回头一看时才发现到，原来竟然是一个极品美女来着，她戴着一幅金丝边眼镜，穿著一身米黄色套裙，黑色丝袜衬得她的肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，黑色丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅。
　　可是这么一个美丽的女子为什么突然要让别人抱着她呢？又不是有病。难不成是自己听错了？
　　肖风华还没有想完，那女子竟然一下子拉过他的手，围在自己的身体是，又再次说道：“快抱着我……”
　　“你小子是不是男人，我叫你快点抱着我啦，快点啦，抱紧我。”
　　美女郎见肖风华还在发呆，双手狠狠一拉，紧紧的将自己的那柔软的身体往肖风华的身上贴着……
　　美女的这一举动更是让肖风哥华张大了嘴巴，都快忘记合上了，这到底是什么跟什么嘛。难道自己是碰上了女色狼了吗？
　　肖风华很快就被自己的想法给吓了一大跳，看来今天不会被这女色狼给吃了吧……
　　“美女…我们还是第一次见面，这样是不是发展的太快了点？”
　　胸前被两团软软的东西紧紧的堵着，触电一样传来柔软的感觉，从她的身上更是付出淡淡的香气，鼻中更是充满说不出的芳香，更是让肖风华心里很是舒服。肖风华本能的伸出手，很是听话的将美女一搂便把她给紧抱在怀里，那宽阔的胸膛更是使劲在那软绵绵的两团上狠狠的蹭了几下，心花怒放的同时不由得问道。
　　美女眼中闪过脸上的怒意一闪而过，向着他狠狠的翻了个白眼，像是看白痴一样，但又是在想到了什么，又将自己的怒气又忍了一下，将头紧靠在肖风华的肩膀上，就听耳边传来一阵细语：“大哥，今天就算是我请你帮个忙，假装是我男朋友，让我好甩掉那个苍蝇，回头我请你吃饭，但你也得给我装的像一点，要不然我可是要让你吃不了兜着走。美女的话一下子又让肖风华打了个寒战，没有想到还真是一个很有个性的女孩呀，自己真不知道是走了哪里的‘桃花运’了。想象着眼前的这个美女一下子就变成了一个美丽的仙女。
　　肖风华只觉得自己似乎已经身处九霄云外，到处都云雾缭绕，仙乐飘飘，舞姿绰约……
　　而眼前的这一美女已经化身成为了百花彩云中有一个仙女，明艳秀媚，俏美动人，花朵缤纷……
　　香裙散发，裸着洁白如玉，纤巧秀美的双足，曼妙而舞，仙子肤色好白，有如一块温润的美玉，没有一点瑕疵，又象清澈的泉水，清新而不沾半点凡尘。
　　她属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一处不是美，无一处不动人心魄，但那出尘的气质让你觉得这女子，只应天界有，若飘落人间，只是诸般幻影，凡尘俗子，轻易不敢越雷池半步。
　　仙女轻纱薄袖，有如若蝶翼，动作时而柔缓轻逸，如蝴蝶采花，时而急旋迅舞，如飞鸟投林。随着她美丽的香舞，莲花儿、牡丹花儿、菊花儿、梅花儿、桃花儿、百花儿向四面八方散播。
　　她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，在花舞中每一下动作充满动人的韵律，她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，每一下舞动都画出优美而迷人的弧线。
　　最为诱人是在旋舞之时，随着那薄如蝉翼的纱裙扬起，那露出的一双掂起的裸足，纤美雪白，浑然天成，点动着一个个梦幻的音符……
　　在百花丛中翩翩而舞的白衣仙子犹如一只美丽的彩蝶……
　　只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。
　　她全身白色天衣水裙如雪，如云秀发上披着一白薄纱飘舞，还真是美艳绝纶呀！
　　而此时，她的天女散花舞已经到了最高潮，那轻盈美妙的身姿，张开一双玉臂，宽而长幅的云袖展开，如蝴蝶的双翼，随着身体的旋转而舞，开始的旋转舒缓而柔美。
　　渐渐地，随着花儿，旋转开始加速，她的身体越旋越急，而随着身体旋转的加速，她拖曳的纱裙也飘旋而起，越旋越高，而那旋起的裙下，开始是小巧洁白的足腕，然后是修美匀称的小腿，到煞是好看的膝部，慢慢地裸露出来，最后，甚至那白皙晶莹的大腿也若隐若现，百花竟香、花神绝艳……
　　更是让肖风华怦然心动！
　　而美女的的那一双玉手，随着舞蹈，越举越高，纤美的双臂，耀眼地雪白，纤手做着美妙的动作，让人目不暇接，最后合而为一，整个身体难以置信地舞动着，急旋着，羽翼般的舞裙也飘旋得让人眼花缭乱。
　　这一切的一切，都让肖风华已经忘记了自己到底是身在休息了。
　　“喂，你又傻了……”
　　肖风华一下子看到那仙子的脸一下子在自己的面前一下子放大了许多，有些恼怒的看着自己，并还不时的示意让他往身后看去。
　　肖风华这才从刚才的幻觉中清楚过来，顺着她的身后看去，在她的身后还真的是跟着一个男人，看到这里肖风华便也差不多知道了事情的所有的前因后果了，看来这个美女还真是碰到麻烦，不是他所想的女色狼，这样也就不怕了，而对于美女。而且还是这么一个大美女的求助，他当然没有拒接的理由了。
　　肖风华很愉快的也跟着美女的话做出了回应。


第02卷百花齐放 第76章 我是他的男朋友
　　肖风华这才从刚才的幻觉中清楚过来，顺着她的身后看去，在她的身后还真的是跟着一个男人，看到这里肖风华便也差不多知道了事情的所有的前因后果了，看来这个美女还真是碰到麻烦，不是他所想的女色狼，这样也就不怕了，而对于美女。而且还是这么一个大美女的求助，他当然没有拒接的理由了。
　　肖风华很愉快的也跟着美女的话做出了回应。
　　肖风华一下子又换了那迷人的笑容，更是很自然的把美女往自己的怀里搂紧，一脸宠爱的看着身边的美女，伸出手轻轻的刮了一下美女的小鼻梁，温柔的说道：“亲爱的，我说过我会在这面等你，我又怎么会一个人悄悄走掉呢？”
　　说完这话，肖风华更是很熟练的伸出自己的右手，情不自禁的捋了捋散在美郎额际那几根，不小心飘出来挡住美女美丽眼睛的几根发丝，让它们乖乖的回到她的耳后。
　　那美女有些奇怪的看着这个史男的，要不是自己知道这只是在演戏，说不定她还真的以为这个男的就是自己的男朋友来着了，怎么这男的还真是有演戏的天赋，不过这一次自己还真是找对人了。
　　看着肖风华温柔的动作，和美女那甜美的笑意，更是惹得跟在美女身后的那个男人的一阵嫉妒，那一双嫉妒的眼睛更是狠狠的瞪着肖风华，像是恨不得马上就把眼前的这么男人给弄走。
　　肖风化地很是自然的感觉到了那充满敌意的眼神，这时他也相信了那一句老话――如果眼光可能杀人的话，那他相信自己已经不知道死了多少次了。
　　那男子很快又将视线看向了肖风华怀里的那个美女，只听他对着那美女问道：“莎莎，这位先生是谁啊？怎么以前就没有见过呀？”
　　那个叫莎莎的女孩子听了他的话也没有说什么，只是深情的看了肖风华一眼，脸上露出一抹幸福的微笑说道：“他是我男朋友！你不知道吗？也是，我们在一起一直都公开过。你不知道也是很自然的，不过现在我就向你介绍过他了，对了，亲爱的，这位先生叫李长信，是我的一个同事。”
　　说完之后，更是将自己的身体往着肖风华的身上靠了靠，向是在向那个叫体做他长信的家伙示威一样。
　　肖风华则只是淡淡的对那个李长信点了点头，一付没兴趣认识的样子。
　　不过那个李长信似乎还对风华很是友也和伸出的手，可是他还真是想不到肖风华竟然还没有同他握手的那个意思。他那得不到回应，更是尴尬，心中对肖风华更是嫉妒和恨意不自然的又加深了一层，而他看向肖风华的眼神也变得更加的凶狠起来，好像恨不得马上就把他给生吞活。
　　“亲爱的，如果没其他什么事，那我们就还是先回去吧！”
　　肖风华环着那个叫莎莎的美女的肩膀，只觉得她的肌肤很是滑腻，从她的身上传来的香气息更是让他都觉得有点醉人。更是忘记了自己今天到底是来做什么的了。
　　哎！看来都说红颜祸水，还真是说的一点也没有错了，还真的不知道肖风华与他的那个保安工作到底还有没有那个缘分了。
　　此时的肖风只觉得，现在是一个难得的泡美女的这么个机会，他还真的没有想到自己的命还真不错呢，竟然一下子又送自己那么一个大美女来着，想到这里，肖风化心里别提有多痛快了。
　　美女莎莎面上微微有些潮红，偷偷白了肖风华一眼，这才抬起头来看着眼前的这个男子，这是一个穿着灰色t恤和黑色牛仔裤的年轻男子，有着一张清秀的脸庞和略为健壮的身体，乍一眼看去犹如邻家男孩一般给人一种亲热感，只是这个男人那双妖异的眼睛依旧看着自己，让人浑身麻痒，她还真是没有想到他还真是一个如此帅气的男子了。
　　想到刚才失态的模样，美女莎莎更是非常羞涩，也很是气恼，可是又觉得是那么的不可思议，涨红了脸的她呆站在原地，嘴巴蠕动，却又不知道应该说点什么，年轻男子开口了。她也就只是鼻间却轻轻嗯了一声，算是对他的问话的答复了。
　　美人薄嗔更具万般风情，那似喜似怨的表情，竟是无比的撩人，肖风华只觉一股欲火燃烧，身下的某处，又开始躁动不安起来。
　　看来这些天的日子将也不会是很无聊了吧！
　　肖风华更是紧紧的抱着她的腰往另一个方向走去，此时更是不放过让自己有半点吃亏的机会了，慢慢的将自己的手伸进了两个鼓鼓的地方，只觉得那里软绵绵的却又很有弹性，就像是触电一样，让他感觉到无比的快感觉，心里只有一个念头――真是大呀！
　　那姓李的看到莎莎美女，如今在肖风华的面前那娇滴滴的表现，心里面说不出的酸涩，再望着两人郎情妾意，你浓我浓，偏偏又不能表露出来，于是也就只有将心中火气全放在肖风华的身上――小子，以后别让我看到你，否则我一定不会放过你的。
　　不过这些话肖风华却半句也没有听到了。
　　因为他已经搂着美女走远了。
　　感觉到那一只手在自己的身上不停的乱动着，美女莎莎本能的想出手止住他，可是一想到此时还要那个姓他的色狼应自己的后面，也不是很好发彪，只是用眼神警告着他――要是你敢再乱来，小心我活拨了你！
　　不过肖负华对着她的威胁看起来倒是一点也不受用，就好像自己什么也没有看到一样。
　　“走过多少路口听过多少叹息我认真着你的不知所措这种迷茫心情我想谁都会有幸运的是能分担你的愁能不能靠近一点能不能再近一点满足我心中小小的虚荣其实你并不知道在我心中你最美就像风雨过后天边的那道彩虹x.如果明天的路你不知该往哪儿走就留在我身边做我老婆好不好我不够宽阔的臂膀也会是你的温暖怀抱……”


第02卷百花齐放 第77章 美女的阴谋
　　“……如果明天的路你不知该往哪儿走就留在我身边做我老婆好不好我不够宽阔的臂膀也会是你的温暖怀抱……”
　　突然一阵玲声打断了这一下黑少有的宁静。
　　肖风华赶紧拿出电话一看，竟然是金玉兰打来的，看来自己被美女给迷得还真是把自己来这里做什么的都给忘记了啦。
　　肖风华更是有些气恼的拍拍自己的头，真是的，自己也真的太那个了，怎么把这么重要的事情给忘记了呢？
　　“喂，风华吗，我今天让你去的天宝酒店怎么样？”
　　里面很快就传来了金玉兰那温柔无比的声音。
　　肖风华有些心虚的笑笑：“姐姐，我今天堵车了，现在还在路上，不知道到底应该怎么办好了，你帮我向他们的经理说一下再等等我好不好呀.”那边的声音停了一下，像是在思考着什么，但是很快也就听到了她的回音，“嗯，好吧，你还是快去那里看看吧，我呆会就和他们总经理说一下，不过这一回你可别再给我出什么乱子了。”
　　肖风华连忙接道：“我现在已经在偻下了，所以这一次绝对是不会再出半点乱子的。”
　　这一次肖风华当然是很有自信的说道。看来这一次还真是走运，要不是姐姐打这个电话过来，自己还真的是把所有的正事都给忘记了呢！
　　突然那个叫莎莎的美女转过身，看见肖风华，很是友善的微笑着向他问道：＂你是来应聘的吧？我也在这里工作的，不舅我带你上去吧！＂肖风华一下子真还不知道怎么回她好才是了，被这美女的手给拉着，说真的，还真的是有一种很是舒服的感觉了，那软软的小手，就像是绵花一样，很是舒服。
　　肖风华点头，紧张的心情也因为对方态度的友善而有所缓和。刚才看她那样子还真是同现在完全是两个样子了。只见现在的那女孩一脸温柔的样子，笑脸盈盈，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，肌骨莹润，气质高贵。真没想到在这里还有如此出众的女孩，一看就知道在这里面也决对不是什么低职位的人了……
　　“放轻松点，你应该是第一次找工作吧，别那么紧张，你今天帮了我一个大忙，只你跟着我吧，我带你去，绝对是没有问题的．”女孩展颜一笑，竟带给肖风华一种从未有过的惊艳之感,一下子竟然为她那惊为天人的美丽给吸引住了。．看着肖风华略显痴呆的模佯，莎莎美女只是轻轻的笑笑，而肖风华却完全没有察觉到她眼底的那一丝狡黠。
　　莎莎美女有些得意的看了看还在为自己刚刚那昙花一现的笑容而感觉到一丝失神的肖风华，这家伙竟然敢吃自己的豆腐，以后还真的就是有他受得了！
　　“你在想什么呢？”
　　那莎莎美女很是温柔的再看了看还在为自己失魂的肖风华，看来自己的魅力还真是蛮大的嘛，不过以后要是让他真的进了这个酒店以后，那么还真的就有他受的了！
　　回过神来的肖风华意识到自己的失态，马上脸变得通红，低头紧张道：“真是对不起！”
　　怎么搞的，生活还没着落，脑子里竟想这些歪东西。肖风华不住在心里咒骂着自己。
　　莎莎美女把肖风华领到一个经理办公室，莎莎推门而入，经理是个二十多岁的青年，见到肖风华后微微愣了一下。
　　“你好，我叫肖风华，是来应聘保安的。”
　　肖风华连忙开口说道，他还是第一次出来做事，难免还是有些紧张的。
　　那经理看了看肖风华身边的莎莎美女，马上笑道：“你就是金老师绍来的那个小肖吧，来，快请坐！”
　　经理热心的让肖风华做到对面，倒上一杯茶，亲热程度让肖风华真的有点不适应。
　　而那莎莎美女则是朝肖风华微微一笑，低声道：“要加油哦，我叫郑莎莎，希望能成为你的同事。”
　　说完便转身离开了，只留下一个很是美丽的人影。
　　肖风华感激得点点头，这个美女还真是对自己不错呀，不过他却觉得那个所谓的经理见到他的时候竟然眼带鄙夷，而他所有的那种友好却好像都是装出来的，而他看那个莎莎时，更是两眼放光，像是一办刚刚跑出来的色狼一样，正看上了自己的猎物。
　　“我姓陈，是人事部经理，你的事情金老师也都已经和我们的经理说过了，和我去一个地方，只要通过了考试，你就可以上班了。”
　　那个经理开门见山道，可他眼中却带着一种极大的不耐烦了，没想到还要考试，肖风华心下一惊，没有想到只是做那么一个保安也就要经过那么多，他的文化课成绩一向不错，英语更是超棒，要是考这些，那绝对没有问题了，不过他可听老个老爷爷的他说过很多奇奇怪怪的那个考试方法，更是让肖风华感觉到有些无力了。
　　看到肖风华那有些不自信的样子，那经理很是无理的笑笑，看样子对肖风华也没有什么好态度。
　　跟着人事经理到了地下室一楼，这里是一个巨大的健身房，正中央是个拳击场，场上站着四个男的，中间的好像是他们的头，是一个小比较壮实的中年人，两边站着两个结实的青年，一块块小山丘似的肌肉，一看就是练过硬功武林高手．不过奇怪的是,就在他们的身边好像还有那个一个很是娇小玲珑的身影,似乎看起来并不像是一个平凡的保安,其实是肖风华看他那个子太小,根本就不是做保安的那块料.人事经理指着中间的壮汉，＂这是我们酒店的保安部经理，旁边的几位也是我们酒店时的保安，你随便和他们中的一位玩几手，只要你能够胜了，让保安部经理看中，让他点头就算过关了，你也就差不多是这个酒店里面的一员了，不过你也可以放心，他们下手很有分寸的，你只要在他们手下走过几招就算合格。”


第02卷百花齐放 第78章 潜力暴发
　　人事经理指着中间的壮汉，＂这是我们酒店的保安部经理，旁边的几位也是我们酒店时的保安，你随便和他们中的一位玩几手，只要你能够胜了，让保安部经理看中，让他点头就算过关了，你也就差不多是这个酒店里面的一员了，不过你也可以放心，他们下手很有分寸的，你只要在他们手下走过几招就算合格。”
　　那个人事经理很是一脸的兴灾乐祸的看了看肖风华一眼，谁让他长的那么俊，竟然连老总的女儿也给他泡到了，那个莎莎可是他一起想要追的人儿，而他竟然敢捷足先登，这还不算是让人嫉妒吗？要不是看他是金老师的介绍来的，他早就让他立马走人了，这么做也只是想给他那么一个教训，让他知道一下自己的利害，看他以后还敢不敢这么嚣张。
　　肖风华松了一口气，原来竟然是这么简单的事情了，肖风华皇着那个壮汉中年人，他可说是一身肌肉来着，当他看到肖风华那俊俏的模样时，心里也是不免吃了一惊，这个男人长得还真是不错，心里那个羡慕呀更是不用说，面露欣喜之色，但是做为一个前辈，还是不得以做出一副冷漠的样子，对着他说道：“小子以为保安这碗饭都这么好吃么，看来待会不给你一个下马威，你是不会懂规矩。你也别这么盯着蒙蒙那么看了，既然你想和他打，那我也就成全你吧！”
　　“蒙蒙，你去陪这位小兄弟玩玩。”
　　那人一说完就走了下去,临走时还不忘记很是同情的看了肖风华一眼，但也就就只是那么一眨眼的事，其它人也跟着陆续的离开，只留下刚才肖风华一直盯着看的娇小个子的那人。
　　那人看起来也就没有什么特衣别的地主，只是戴了个帽子，看不清他到底长得什么样子，只不过是只觉得他的个子十分的娇小玲珑，看上去应该也就不是什么利害的角色而以了。
　　那叫蒙蒙的小个子应了一声，很是淡淡的站在那，就像是一块石头一样，没有说半名多话。
　　肖风华见他那样还是很是有礼貌的对着他说道：“我是新来的，以后请蒙受蒙受哥多多关照。”
　　说过多后还很是礼貌的微微鞠躬，而那个叫蒙蒙的保安依然是淡淡的站在那里，什么也没有说，只是一动不动的，好像是在等待着肖风华的出手而以。
　　他越是那样，反而是越让肖风华心里突然心生警兆，难不成他是一个深藏不露的高手？只是自己根本就没有注意到？对自己的胜算肖风华不免有一些不敢像刚才那么自信了,再看一下那人事经理,更是一脸的兴灾乐祸,好像在说,,你什么人也不挑,什么人也不先,竟然选了一个最让人头痛，看不这也就只能怪你自己眼光“太好”了吧！
　　这一下肖风华更是不敢再想什么了，现在看来也就只有先下手为强了，一脚就踹了过去，速度很快，还夹杂着腿风，看来力量不小，要是给这一脚踹实了，就是成年壮汉也要趴下，身体差点的，估计要在医院里躺上一段时间了，肖风华很是得意的劈向了那个叫蒙蒙的小保安那里。
　　在本来是应该避无可避之下，可是没有想到的是。只见退后一步拉开距离，双手交叉护在胸前，一下子卸去了肖风华的脚力。
　　肖风华不是不敢怠慢，一直猛攻，可是不知道为什么，连续避过了十几招后，那个叫蒙蒙的就是看不见她有半点的的吃力，反而对肖风华的每一招都是很轻易的就躲过了，看起来没有半点吃吃力的样子，这样反而更是激起了肖风华的血性，他这样老是只守不攻未免也太瞧不起自己了吧，伸出手，一拳直轰向蒙蒙的脚底板，啪，巨大撞击的反作用力使两人分开了，没想到这小子的拳头这么硬！此时肖风华反而被振的小腿发颤，额头上冷汗直冒。
　　他还真的是第一次遇到这么高的高手呢，心里自然是有些吃惊，但是做为一个男儿，那天生的血性就这样给引了出来，而且是一直都认为自己是科学强者的肖风华，一个喜欢向着所有事物挑战的肖风华，更是一下子全身的细胞都像是动了起来一样，想和那个蒙蒙的高手一较高下。尽管知道自己也许还真的是力不从心，但是从心里来说，他就不服不下这一口气，被一个这么一个个子小小的家伙给耍了，这能让作为一个男子汗大丈夫的肖风华忍受得了吗？
　　“你还是放弃吧！你是打不过我的，你一开始就不应该选我。”
　　那个叫蒙蒙的保安更是淡淡的对着倒在地上的肖风华说道。
　　说真的，他也是很烽看到那么好强的男人，竟然都已经被打得趴下了还不肯放弃，自己对他也已经算是手下留情了，他怎么到现在还不知道变通呢！碰到这种人就连他都不忍心对他下手了。
　　“啊！”
　　突然肖风华大叫一声，一下子就从地上再次给爬了起来，那一双原来看上去还是很清澈的眼睛一下子似乎变成了火红色，从他的身体里更是散发出一种很是强大的杀气出来，一下子文具在场的所有的人一下子都僵住了，他们还真是没有想到原来看上去还是那么平凡的一个人，一下子怎么会有那么强大的力量，这还真让他们本来也还算是高手的人心底也心生寒意。
　　肖风华更是只觉得自己一下子所有的力量都到达了极限，感觉到自己的身体好像是达到了另一种很是飘渺的境界一样，所有的细胞更是在不断的扩大，而身体内好像有着源源不断的力量从体力这么慢慢暴发了出来。
　　感觉到这一种强大的力量，就连开始有点漫不经心的蒙蒙脸色也就能得有点凝重起来了，有些奇怪的看着眼前的人，他也曾经听说过，有一些人当他所有的力量都发挥到极限的时候，将会的让他的身体里的潜能全部都发觉出来


第02卷百花齐放 第79章 刁蛮大小姐
　　感觉到这一种强大的力量，就连开始有点漫不经心的蒙蒙脸色也就能得有点凝重起来了，有些奇怪的看着眼前的人，他也曾经听说过，有一些人当他所有的力量都发挥到极限的时候，将会的让他的身体里的潜能全部都发觉出来，而那种潜能也并不是每一个人都有的，相信那也一定是一个有着很大能力却没有发挥出来的，看来肖风华也绝对不是一个那么寻常的人了。
　　也就是在这个时候，一阵清脆的掌声响起，“精彩！精彩！没想到陈小兄弟竟然有这等身手，我很久没有看到这样精彩的比试了。我看风华兄弟完全能够胜任保安这个职位，你们说是不是？”
　　那保安经理还真的是有点担心起来，强者与强者的较量那可是必有一伤，无论是蒙蒙和肖风华，都不是他所愿意看到的，只得对着肖风华笑道，希望他能够快点停下这不场不应该发生的战斗。
　　“风华兄弟还真是利害，不知道你的这身功夫哪学的，看来可真是英雄出少年啊！长江后浪推前浪，你实力也差不多达到了我们想要的那个标准。现在看来也真的已经没有再比下去的毕要了，你已经是我们这个酒店的一员了，以后还是要多多互相关顾……”
　　那保安经理也很是客气的对着肖风华说着，眼中尽是和蔼和对他的关爱。
　　肖风华心里还是很不甘心的看了一眼那个还是一脸淡淡的蒙蒙，真不知道他到底有多强，好七和他再一较高下，也许是因为他的那种不可估计的力量，反而是更是吸引了他无比的好斗的热血。
　　x.肖风华也算是一个年轻木纳入的人，但好歹也何伯那里学过了一些经验，从心里面他也感觉到了，知道这个保安经理是怕自己受到伤害，心里也很是感激，不忍心再违背他的意思。当然还有一个更重要的原因，那就是自己以后还要在他的手直做事。
　　想到这些，他便也不得不放下了心里面还没有停下来的热血：“谢谢经理，如果你们要是不嫌弃，以后我就把你当作亲叔叔，几位大哥就是我的亲大哥，以后有什么招呼我一声就行了，我一定会做的好好的。”
　　“慢着，你们就这么让他进来了？他可是并没有打过蒙蒙呢！怎么就可以这么就算是过了呢？”
　　人事经理还是有些不明白到底是发生了什么，怎么刚才还看到肖风华被打得死去活来的，没有占到半点便宜，可是怎么一下子就这么算他过了呢？
　　保安经理听了人事经理的话，显然是很不高兴了，一下子皱起眉头，很是冷冰冰的说道：“这是我们保安部的事，而且大小姐已经在这里事先打过招呼了，通道你还想去和大小姐说一下吗？”
　　听了保安经理的这话，人事经理也就不敢再多说什么了，他早就知道这小子和大小姐的关系不是一般的好，可还真是没有想到竟然能让大小姐亲自来为他到这里来打招呼，这要是以前的话，这也应该是从来就没有过的事情了。
　　想到这里他对肖风华的恨意又更加的增加了不少，而肖风华却完全不知道自己又在不知不觉中得罪了一个人了。
　　“好吧，现在风华兄弟就交给我了，你有什么事情就忙你的去吧。”
　　保安经理似乎也是对那人事经理很是不满，很是冷淡的下了逐客令。
　　那人事经理在保安经理面前似乎还是很不敢造，本来看起来似乎还有很大很大的火的，可是在看到保安经理那冷淡的眼神后，还是乖乖的离开了。
　　“风华兄弟，我看你和镓镓蛮有缘的，那你就跟着蒙蒙去登记一下吧，从明天开始你也就是我们酒店的一员了。”
　　保安经理很是客气的对着肖风华说道，其实他这么对肖风华也是有原因的，因为他已经感觉到了对于这个人，他们的大小姐可是有着不一样的情素，看来一定也是这个倒霉的家伙不知道从哪里把他们的大小姐给惹到了，那个刁蛮的丫头还真的是不知道要怎么来整这小子了，不过他还真的亏了那人事经理，竟然还想来惹他这个家伙竟然还是一脸的妒忌是让他看着就觉得生气。
　　他现在让蒙蒙陪着风华去也只是因为那个大小姐天不怕，地不怕，偏偏就是有点对着这个蒙蒙不敢有半点乱来的。所以为了肖风华，他也算是尽了自己最大的努力了吧！
　　肖风华跟在蒙蒙的身后，其实他心里还真的是蛮佩服这个小个子的，从心里就想同他交个朋友。所以在路上。他的心里已经有了计划，所以也就不急于一时，为了不让他对自己的印象加坏，他还算是不规矩的跟在了他的身后。
　　其实宝华也算是非常有名，不但是城中数一数二的大酒店，放眼整个国内，他也都算是大酒店了，他这里跟国际方面又有很重大的往来，在亚洲乃至欧美都有一定的影响力。肖风华以前纵然没有亲自来过，也知道他们的大厦是在这一带，听说国外很多的明人什么的，一般都会在这里入住。
　　这里的办公楼不是租用的专业写字楼，而是一栋集团自己设计建造的超级漂亮豪华的办公大厦。修理的很是不错，更是让肖风华两眼都看花了，他还真是没有想到就是那么一个办工楼也修理的这般漂亮，这里的老总还真是舍得花钱呀。
　　对于这里的一切，蒙蒙在这里呆的久了，这种情况自然也见多了，没有觉得有什么不好意思，直接就走了进去。
　　他现在盯着这个豪华的办公楼，心里不免有了一丝羡慕，要是自己可以在这种地方工作，那该多好呀！这简直是身份的象征啊，而且还有着非常广阔的机遇空间！
　　“蒙蒙大哥，你怎么到这里来了呀。”
　　一看到蒙受蒙受和肖风华的到来，那个原来还在处理文件的女孩一下子站了起来，很是开心的看着蒙蒙说道，完全根本就不把肖风华当作一回事一样，好像旁边的只是一个空气一样。


第02卷百花齐放 第80章 办公室里的春光
　　他现在盯着这个豪华的办公楼，心里不免有了一丝羡慕，要是自己可以在这种地方工作，那该多好呀！这简直是身份的象征啊，而且还有着非常广阔的机遇空间！
　　“蒙蒙大哥，你怎么到这里来了呀。”
　　一看到蒙受蒙受和肖风华的到来，那个原来还在处理文件的女孩一下子站了起来，很是开心的看着蒙蒙说道，完全根本就不把肖风华当作一回事一样，好像旁边的只是一个空气一样。
　　不过肖风华也没有在意什么，对于漂亮的女孩子，也介意她的态度，不过心里面却产生了一个恶作剧的想法冒了出来，笑着对那个小姐说道，“小姐，我好像听到你的笔掉地上了。”
　　“是吗？”
　　那个小姐听了肖风华的话，信以为真，马上弯腰低头去找。这个时候，肖风华抓紧机会，眼光从那个小姐的领口飘了进去！
　　虽然前台小姐身材很高，但是肖风华的身高有一百八十三公分，所以不用垫脚尖，眼光就能够看过去。而由于那个小姐正弯腰看前面地上，胸前马上春光乍泄，让肖风华从垂开的领口看到了两半白嫩的豪峰！
　　肖风华在心里暗笑，不看看一你的身材，简直白来了！不过，嘿嘿，这个小姐还真不错，果然有点料，看来以后的日子还真的就是可以过得很幸福了。
　　“根本就没有呀！”
　　那女孩很是不满的对着肖风华说道，这家伙还真是的，害她在地上找了大半天都没有找到什么，真是太过份了，可是当她抬起头看到肖风华那一张长得帅气的脸时，一下子所有的怒气又好像全部都消失了一样……
　　他还真是没有想到一下子竟然多出了那么一个大帅哥出来，还真是让她一下子羞红了小脸。一大早，大家都是忙忙碌碌的，他们这种大公司更是讲究迅速进入工作状态。所以也没有什么人会注意到他们这里。
　　“这是新不的肖风华，你帮他做一下登记，以后他就是我们公司的人了，呆会帮他登记完以后，记得和大小姐说一下，让他去大小姐那里报个道。”
　　蒙蒙说完就准备离开了，他刚才可没有错过肖风华对那个女孩耍的小动作，本来还想帮他过一下难关的，他最讨厌那些占女人便宜的人。但是看样子还是让他自己自求多福吧。
　　对于他们口中说的大小姐，肖风华自然也不是很清楚，到底是一个什么样的女孩呀，竟然会让他们都吓成这样？
　　当女孩把他带到那时，肖风华才发现那里居然是经理办公室！难道这个大小姐还是总的经理不成？肖风华有点难以置信，在事实宝华集团可以混到经理的女性，肯定是爬了n年，可想而知是多么令人“尊重”的仪容了。
　　“你们的大小姐是一个什么样的人呀，怎么看起来你们都很怕她的样子？”
　　肖风华虽然是笑嘻嘻的态度来问那女孩的，可是却还是有一些担忧。
　　谁知道那个大小姐到底会是什么样子的嘛。看身边的这个女孩的表情也就差不多知道到底是会什么样子了。
　　“这个，我也不好说。”
　　那女孩似乎很是为难的样子看着肖风华，好像那大小姐随时随地的都存在着，而且还会吃了他一样。
　　肖风华心里在不停的打鼓，努力的收拾了一下自己的心情，继续笑着说道，“可是我真的很想知道，所以――漂亮姐姐，你就帮帮忙吧！”
　　前面都是同事，听到肖风华接连叫她漂亮姐姐，那个女孩觉得有点不好意思，低声说道：“好啦，看你嘴那么甜，我就告诉你好了，不过你可千万别说是我说的哟。”
　　“小雪，不就是让你带个人嘛，怎么还要那么久。”
　　很快里面就传来很是不耐烦的声音，不过那声音听起来倒是格外的好听，让肖风华不免慢慢的放下了心里面的戒心。
　　肖风华狠狠心，反正来都来了，还怕那么多做什么，突然里面传来一声巨响，更是吓了他一跳，连忙跑进去。可是当他一进去时，看到的便是一双包裹在白色透明丝袜里面的超级美腿，就在自己的面前。他顿时热血沸腾，下面的东西也好像“千斤顶”一样，几乎要把俯摔在地上的肖风华的腰部顶起来了！
　　这可是难得的机会呀，肖风华可不认为自己是什么正人君子，赶紧趁美腿的主人移开之前抓住机会，眼光顺着美腿往上面瞄去！这个角度甚至可以看到窄裙里面的部分春光！
　　他已经忘记了这个总经理应该是一个已经上了年纪的女性，不过他的经验告诉了他，如此娇嫩的绝世美腿，不可能是保养出来的，看来他真的还是一个美女来着。
　　可是当肖风华顺着她的脸看去时。一下子更是愣住了，她竟然，竟然就是在酒店外面看到的那个美女来着，他还真是没有想到她竟然还是这里面的总经理，看不出她年纪轻轻竟然已经是有所成就了，看来这一次她让自己来她这里难不成还会有什么好事？来报达他对她刚才的相救之恩。
　　想到这里肖风华的心里不禁有点开心起来，此时美女有难，他当然是也会很自然的伸手帮忙了。
　　谁知道那美人儿一起来便是一个耳光闪过。
　　肖风华根本就没有想到佳能这么一招，自然是没有想到，很是结实的挨了了巴掌，不过说真的，这莎莎也真是的，怎么下手那么狠呀，难道没有看到是自己的救命恩人来了吗？怎么可以这样嘛。
　　肖风华有点抱怨道：“我说莎莎美女呀，你怎么可以这样呢？我是好心扶你起来，你怎么还打人呀！”
　　莎莎很是狠狠的看了他一眼，冷哼一声，现在他已经是宝华旗下的人了，自己现在可以想怎么整他就怎么整他了。而且还不用想那么多，不怕他给跑了，这就是让他吃自己豆腐的下场，竟然敢吃号称小魔女的我的豆腐，他本来就是自找死路，这也就怪不得我了。


第02卷百花齐放 第81章 很不单纯的魔女
　　莎莎很是狠狠的看了他一眼，冷哼一声，现在他已经是宝华旗下的人了，自己现在可以想怎么整他就怎么整他了。而且还不用想那么多，不怕他给跑了，这就是让他吃自己豆腐的下场，竟然敢吃号称小魔女的我的豆腐，他本来就是自找死路，这也就怪不得我了。
　　莎莎很是冷笑着，自己已经好久好久都没有整过人了，没有想到这么愉快就给她送了一个这么好玩的人来，看来他也就只有自己认命了吧！
　　肖风华似乎也完全没有想到自己正处在一个危险的地方，眼神还一直瞄着她那刚才还没有来得及收好的胸前的那两个白色的雪白，此时那两个雪白的馒头似乎也是感觉到了里面的竭尽闷热，所以才很是调皮的蹦了出来，想看看外面的样子。可却不知道已经让旁边的一双狼眼给盯上了。
　　肖风华很是贪婪的看着那一对不小心冒 出来的春光，只觉得喉咙有些干涩，不得不咽咽口水，已经经历过多次风雨滋润的他，对于男女之间的渴望已经是越来越渴望了，这一下哪里是受得了这么大的诱惑呢？
　　“你看什么看！”
　　这时莎莎级似乎才从他那色咪咪的眼神里反应过来，随手抓着一个东西就往着肖风华的身上砸了过来。
　　这还真是奇怪了，不偏不倚，刚好就砸到了肖风华的命根子了，这还了得？
　　肖风华马上装作被击得很惨的样子，脚步有点踉跄，嘴里痛苦地说道：“喂，我好歹也是你的救命恩人呀，你怎么可以这么对我呀，你，你好……好……好大的力气呀！怎么可以往那个地方砸呢？”
　　其实在肖风华的心里，他本来想说“你这个毒女，也真是太没有浪心了，竟然这么对你的救命恩人，”
　　但是怕她更加生气，没有说出口，必竟是自己有错在先的嘛，不过好她的行为也太过激动了一点了吧！不就是看了那么一点点的春光嘛，也不至于这么对自己吧！还砸上自己的命根子，那可不是随便就可以玩的呀，不过这丫头惹上了自己，下次就要让她在自己的命根子下面好好的享受一下，不然还真对不起自己的兄弟……
　　肖风华很是小心的看了看四周，还真是奇怪，这个总经理的办公室和其它的办公室是完全分开的，看来自己还真的是有了一个好机会了。
　　小魔女，这也就怪不得你肖哥哥了，这可是你自己找的哟！
　　莎莎见到肖风华那个样子，不知道是不是真的把他击伤了，她虽然职业上已经做到经理了，但是对于男人并不了解，只是知道那是男人脆弱的地方，所以也不知道是不是自己真的太用力把他击伤了。
　　肖风华看着那有些迷惑的小脸，一手支着旁边的桌子，另外一手捂向下身，踉踉跄跄的脚步不稳。
　　突然，他踩中了掉在地上的刚刚被那小魔女莎莎给丢过来的笔，一个打滑，身体顿时滑动了起来，他本能地想要稳住身体，但是猛地想起梦中的情景，这应该就是自己摔倒的机会了！他顿时很痛快的摔了下去，宛如慢镜头般潇洒地摔了下去。心里暗想，如果摔伤了，只怕她还会觉得有点内疚，说不定就有机会了。
　　肖风华俯摔了下去，高大的身体顿时扑倒了地上，并顺着地板滑了出去，一直到了莎莎的脚边。
　　他非常‘伟大’的保护住了自己的任务――观看她身下的风光，为了这一点,他可是已经任由地板把手臂磨伤了。不过很快他就体会到了护花的妙处，因为一大束花挡在头顶，他可以随心所欲的偷看那双绝世美腿了！
　　看着眼前白皙、娇嫩的修长美腿，肖风华暗道，怪不得这双美腿如此诱人，眼光向上，看到小半截大腿的肖风华忍不住“咕咚”一声吞了一下口水，他犹豫着要不要抬高一点去看裙底风光。从前面地下这个角度，确实可以略窥一二，但是他的理智让他停止。
　　好难的选择呀！
　　这个时候，他的下身已经感觉到了地板的坚硬了，几乎要把他的身体顶起来了！
　　“你没有事吧？”
　　莎莎笑反倒是有点担心的对着肖风华问道。
　　也许纯纯的莎莎虽然认定肖风华是个大色狼，但是怎么会想到他这个时候还有着龌龊的想法和行动呢？看到他摔成这个样子，她心里也觉得怪怪的，要是往党她要是看到谁就能成了这个样子的话，铁定是笑得合不拢嘴，几乎要拍手称快了，可是此时心里面竟然有一点小小的担心着、。
　　肖风华只好苦笑着抬起了头，心里却有些盘算着，到底要不要在这里把她推倒呢？丝竟现在她看起来对自己还算是龙好呀。肖风华一边想一边站了起来。
　　“要不你来试试，看看是什么滋味！”
　　肖风华故意将自己的情况说的惨，看来这丫头还真是挺吃那一套的，不如好好的利用一下，说不定还真的就能快速抱得美人归呢！
　　看到肖风还有力气和自己吵嘴，自然是没有什么事了，不过听肖风华说了那句时，俏脸不禁扑通一红，有些羞涩的说道：“我没有那个东西。”
　　她不说什么还好，听她这话，肖风华再也忍不住笑了起来，还真是一个纯得不能再纯的丫头了。
　　看到肖风华还在笑自己，莎莎似乎也是变得很不开心了，冲着他大声音的骂道：“你这头大色狼，简直就是活该呀！”
　　x.肖风华第一次看到她气呼呼的小脸，不由痴了，世界上最楞爱的笑容，也就是这个样子了。这让他更加坚定了要追求到莎莎的念头，他心里暗叹，这个莎莎，简直就是自己命里的注定，看来自己不把她给收了还真是对不起自己了。
　　“美女说话就是可以不负责的。”
　　肖风华突然没头没脑的一句感叹话，让莎莎有点摸不着头脑。“你什么意思？是不是想要拐弯骂人呀？”


第02卷百花齐放 第82章 再叫，就在这里把你解决了
　　“美女说话就是可以不负责的。”
　　肖风华突然没头没脑的一句感叹话，让莎莎有点摸不着头脑。“你什么意思？是不是想要拐弯骂人呀？”
　　“哎，你想想，明明我又没有 得罪你怎么，还曾经救过你，你竟然还对着你的救命恩人出手，还真是太过分了吧！”
　　肖风华装着一脸委屈的对着莎莎说道，从他的观察来看，这小丫头似乎还很容易哄的，要不怎么那么简单就可以控制住她的情绪呢？
　　“哼，你还敢提那事，你不说还好，你一说我还真是来气了，是谁趁人之危来着，竟然在我危险的时候还占我便宜，现在还敢说你是我的救命恩人！”
　　莎莎很是不服气的向着肖风华说道。
　　肖风华笑了笑，“那里，你爷怎么可以这么说呢！我那是不小心碚到的而以，看你生气的样子，多可爱呀，“莎莎感觉好像是很累一样伸了一个懒腰，可是也就是她那么一个小动作。
　　肖风华的一对眼珠子都瞪得快跳出来了，她刚才伸懒腰，绝美的曲线身段毕露无疑，充满弹性的丰满双峰似乎要撑破胸围子，简直是故意诱人犯罪嘛。他只觉心中有一股强烈的冲动，全身上下象火烧一般难受。他从小混迹花丛，可算是花丛高手了，却从没有象今夜这般生出强烈的冲动，不能克制。
　　莎莎突然就这么坐了下来，白衣胜雪，眉目如画，沉静的容色略带娇羞，像一轮初升的明月，高贵中有种令人不敢侵犯的圣洁，令人为之倾倒。可真是一个绝色的美人儿呀！
　　“莎莎，你真人的是太美了！”
　　肖风华说这话还是出自真心的。
　　莎莎本来就已经长得这么美，从小到大，早就听惯了赞美漂亮的话，男人们想要追求她，对她的赞美，来来去去也就是那么几句，因为她的美已经无法用词汇来形容。
　　但是肖风华今天竟然用这么直接称赞她，反而比那些费劲心思来用各种特别的方式形容了她的美要显得真实而女实在多了。她不由故意问道：“是吗？我真的那么美吗？
　　肖风华脸上闪过一丝狡黠，忍不住逗她说道：“我刚才来的时候，看到一个扫地的大婶，她简直就是世界上最美的人了！”
　　他一脸的唏嘘，笑看着莎莎,等着她的反应,他还真的是无法想象这小魔女听了这话会不会抓狂呢？
　　莎莎没想到他会说出这样的话来，早就准备好的词无法接上了，她本来以为肖风华会说她，然后她就又有机会贬他一番了。现在她明知道肖风华是气她，偏偏没有办法，总不能说我才是最美的吧？她只能轻哼了一声，瞪着得意的肖风华。
　　肖风华可不想好不容易拉上的关系断了，赶紧一把搂过莎莎的细腰，真诚地说道：“小傻瓜，名人是开玩笑的啦，世界上最美的人当然是你了！知道吗，在我的心里面，你就是最美的女孩了。“！”
　　莎莎本来还想要骂肖风华几句，没想到他忽然又变得如此的正经真诚，让她有点慌乱。加上肖风华那一句亲昵的“小傻瓜”把两人的距离拉近不少，更让她一下子不知道该怎么办。就连他的手放在自己的腰间占尽便宜，也没有反应过来。
　　她虽然追求者众多，但是她脱俗的美丽、高贵的气质让一般人自卑、保持距离，再加上她可是外号小魔女，更是让追她的都是一些有钱人士、成功人士，都是敢想而不敢做，所以到现在那些人也没有一个会像肖风华这样大胆直接的对着她说这些话的……
　　莎莎到底还是出了名的小魔女，虽然肖风华今天很多话都让她意外，但那一双小小的眼睛更是骨碌骨碌的转个不停。好像又会有什么坏主意要出场了一样。
　　肖风华没想到她这个时候了，她竟然还在想着那些鬼主意，还真的是个利害的角色呀，看来在她手下吃过亏的人还真不好。
　　“大色狼，你又想要做什么呀！”
　　反应有些迟钝的小魔女这个时候才发现了在她腰间那一支不不规矩的手。
　　肖风华快速想了一下，不仅没有害怕，反而还是嬉笑着说道：“你以后还是不要叫我做大色狼，我有名字的，我姓肖，叫肖风华！”
　　说完更是大胆的将她那迷人的身体往着自己身上搂紧起来，感觉着她那柔软的身体给自己所带来的快感觉……
　　莎莎对于肖风华的侵犯似乎也没有多大的反感，反而是摇着头，怜悯的看着肖风华，一副很是悲天敏人的样子对着地说道：“你这个人的脸皮可实在是厚啊！”
　　看到她那小脸上一下子出现了那不应该有的神情，更是让肖风华心中的欲火腾升起来。
　　“是啊，你刚才不是说我的脸皮比立交桥还厚吗？你说一，我绝不说二。”
　　肖风华嘴角带着邪邪的笑容，他清楚这个美女已经对自己没有戒心了，现在还是的要了她，不然呆会等她后悔起来自己怕也就是没有机会了。
　　一双魔手已经开努往着她衣内的玉兔摸去，哼，那两只捣蛋的家伙刚刚就一直在自己的面前晃呀晃的，现在就让他来好好的收拾一下他们吧！
　　一下子被肖风华这么突然袭击，莎莎根 本就还没有反应过来，可是她还是真的没有想到，当他的手爬进自己衣内时，竟然自己全身就像是触电了一样，都酥麻麻的，本来还想把那捣蛋的魔手给抓出来的，可是那一种异样的兴奋却已经是让她忘记了自己原来的本意。
　　她从小就喜欢捉弄别人，一般的人都有点害怕她，就算曾经有人喜欢过自己，可是也被自己的刁蛮给吓跑了，还送了一个很是难听的外号――小魔女。
　　其实也就是因为这样，所以害得她从来就没有和男孩子接触，也就让本来就有些早熟的她根本就对男女之事一点也不懂，更不知道原来被一个男人抱着竟然是这么舒服的事情。


第02卷百花齐放 第83章 用嘴好不好
　　其实也就是因为这样，所以害得她从来就没有和男孩子接触，也就让本来就有些早熟的她根本就对男女之事一点也不懂，更不知道原来被一个男人抱着竟然是这么舒服的事情。
　　感受到他那男性的身体的气息，几乎已经完全将她给笼罩在其中了。对于肖风华这样的调戏，她心里面只觉得有一种从来就没有过的渴 望，全身都被那一种酥麻麻的感觉所包围着，更是让她心里感觉到无比的空虚，好像是有一种火一样的渴望。
　　肖风华本来就是个过来人，看来她应该到她应该是已经进入状态了。
　　肖风华得兄弟也慢慢的大起来了，肖风华失去了说话的兴趣。
　　肖风华此刻几乎完全失去了正理智，心中只有一个念头，占有她，将自己的的兄弟插入她清纯娇嫩的身体。
　　感觉到肖风华还有进一眇的行动，女子最潜意识的自我保护更是一下子全部都出来了，她可还是个黄花闺女呢，怎么可以和这个才认识一天的男人有着这种不可告人事，以后要是传了出去，那么她以后还要怎么做人呢！
　　可是此时的肖风华却再也管不了那么多了，不理莎莎的反抗挣扎，将她的短裤连著三角内裤一起扯下，拉开自己裤子的拉链，掏出那斗志昂仰的兄弟。然後紧紧抓住她的双手，用膝盖分开她的大腿。已经硬的发胀分身在在她两腿间慌乱的摩擦著。
　　“你放开我，不要那样”莎莎一下子吓的大叫起来。
　　肖风华装做一脸难受的看着眼前的人儿，“可是不出来我会憋的很难受的，男人憋久了可是会出人命的呀！而且我变成这个样子还是你给害的，你必需要负责的。要你真的让我出了什么事，那我可是做鬼也不会放过你的……”
　　听了他的话，忽然间，莎莎似乎放弃了抵抗，听到他的话，她根本就不知道到底是怎么回事，还真的以不会出人命了，更是一下子吓得全身软了下来。
　　肖风华带着坏笑的望著她，没有想到这丫头还真的是很好骗嘛，只是几句话就已经可以把吓成这个样子了，此时只见她闭上了美丽的眼睛，脸颊雪白。只有一对浑圆结实的小白兔因为剧烈的喘息而高低起伏著。
　　肖风华心中一热，俯身埋头在她粉嫩的颈项间亲吻著，一手抚摸她的乳房，另一只手则在她赤裸的身体上环游。她光滑清凉的身体给肖风华火热的身体一种难以描述的愉悦。随著肖风华的唇手在她肢体的爱抚，莎莎的身体一阵阵的颤栗，一排排细密的肉栗浮现在她光滑娇嫩的皮肤上。肖风华从她的颈项一直吻到小腹，又吻回她的脸，当肖风华吻到她的唇时，她紧紧的抿著嘴，拒绝著肖风华舌头的探索。
　　办公室明亮的阳光下，莎莎仰躺在地板上的身体白皙的像是一尊大理石的雕像，美丽洁净而又充满了迷人的诱惑力。这一刻，肖风华的脑海里只有一个念头，能与这样的美人欢爱一次，纵死无憾。
　　肖风华俯跪在莎莎身上，尽量的贴近她的身体，就在肖风华探索著插入了她的身体时，突然感觉到一个很是强大的抗力在下面反应出来，只见莎莎深深的吸了口气，泪水从眼角流了出来。
　　“我用嘴给你好不好求你别进去，”
　　此时的她已经没有了半点的狡黠，只是很是很是真诚的看着肖风华，此时她已经很是清楚，在这个时候自己反抗也没有用了，自己更加不敢乱叫，怕惹人更多的人看到自己这个羞人的样子。
　　这才不得以不得不委曲求全，现在只要肖风华开口，她可以说是什么要求都可以答应，只要他不进去。
　　看到她那个样子，肖风华心里更是一下子变得得意起来了，看来自己这一次是有得玩了，自己上次在那里看过的那个什么有色电视，更是一直都没有机会好好的试试是什么滋味，看来这一次还真的是一个好机会。
　　莎莎赤裸的身体在外面的阳光的照射下，显得格外的美丽，虽然已经没有过欢爱的记录，更是莎莎的身体仍让肖风华禁不住的血脉沸腾，肖风华在她浑圆小巧的乳房上温柔的抚摸著，她的乳房坚挺结实，嫣红的小樱桃象颗小小的杨梅般，肖风华轻柔的伏在她温凉的小腹上，将她可爱的含在嘴里吸允，莎莎的眼睛水汪汪的，两苹修长白嫩的小手也在肖风华的身体上抚摸著，肖风华爱莎莎，爱她的身体，更爱看她在肖风华的挑逗下春情泛滥的娇态。那让肖风华有种男性的征服感。
　　肖风华一下子站起来，握着莎莎的手渐渐接近自己的兄弟，让她那柔软的小手在在肖风华的兄弟上根部一下一下的压著，肖风华感觉到一股热气从她的掌心传进肖风华的体内，肖风华看只觉得自己的兄弟翘的更高了。
　　莎莎的手慢慢伸进肖风华的两腿间，莎莎左手轻握著肖风华的下面，右手温柔的握著肖风华的的兄弟慢慢的来回套动。一阵阵快感涌遍全身，肖风华从没有享受过这样舒服的服务，不过还是有些担心的看了看四周，像作贼似的。
　　肖风华吻上莎莎香甜娇柔的小嘴，与她深深的热吻。她的香舌灵活的在肖风华口腔内滑动，与肖风华的舌头在狭小的空间内互相纠缠。
　　肖风华的手慢慢向她两腿间伸去，掠过平坦光滑的小腹，在那片芳草丛生的峡谷寻找，莎莎不堪刺激，紧闭双腿将肖风华的手夹的紧紧 的，肖风华抬起头来，将她脸上的秀发拨开，爱怜的看著她美丽的容颜。
　　莎莎原来还有一些生疏，可是当她感觉到那个像是棒子一样的东西在手里那火热的温度时，心里更是一阵害羞，她也是第一次看到男人的这个，心里到了不禁感慨着――原来男人的东西就是这个样子的，可是它那么大，怎么可以放到自己下面，那不会破出一个洞出来？
　　想到这里，莎的了一个寒战，幸好他没有进去，否则自己的这条命怕也是没有了。


第02卷百花齐放 第84章 后庭花开
　　莎莎原来还有一些生疏，可是当她感觉到那个像是棒子一样的东西在手里那火热的温度时，心里更是一阵害羞，她也是第一次看到男人的这个，心里到了不禁感慨着――原来男人的东西就是这个样子的，可是它那么大，怎么可以放到自己下面，那不会破出一个洞出来？
　　想到这里，莎的了一个寒战，幸好他没有进去，否则自己的这条命怕也是没有了。
　　想着想着，不自觉的手的速度也就越来越快，快感如潮水般一浪一浪袭来。肖风华的血液似乎都在沸腾。
　　莎莎闭著眼睛，长长 的睫毛微微颤动，挺括秀气的鼻子显得那麽可爱，小巧的樱唇似开似合，光滑娇嫩的肌肤在和肖风华火热的身体接触下微微颤抖，肖风华不由想起了上次在鑫鑫楼小菲用嘴给肖风华带来的极乐，挺起身躯将阴囊压在她温暖的乳沟，用坚挺的阴茎试探性的向她嘴唇迎去。
　　莎莎睁开眼睛，看见肖风华劳胀得通红的阴茎就在眼前，脸颊立即一片红晕，迅捷的用手捉住肖风华的阴茎，坚决有力的阻止肖风华的企图，“不要这样！”
　　肖风华可怜兮兮的望著莎莎，“莎莎，我好想，帮我亲亲它，好吗？这可是你息刚刚说的，说话可是不可以不讲信用呀！”
　　莎莎还是有些迟疑的看了看肖风华，心里更是不知道如何是好，难道自己还真的要用嘴去帮他嘛？
　　想了好久，莎莎还是像下了很大的决心一样，想到他有所说和话，更是闭上眼睛，深深的刻了一口气，俯下身子用舌尖添了添肖风华的兄弟。
　　一股电击般的快感传来，肖风华禁不住轻叫了一声。忘了自己身在何处，紧接著肖风华感觉到自己的分身更是进入了一个温暖湿滑的空间。那温柔的小嘴更是让他几科马上就要射出来了一样，一种从未有过的刺激让肖风华第一次感觉到什麽是欲仙欲死。
　　肖风华舒服得闭上眼睛，享受著莎莎用嘴给肖风华带来得一波又一波的快感。虽然在网络小说和黄色影片中看见过这种做爱方式，但在这个西部的城市，肖风华却从没有机会尝试，不管是和肖风华的莲儿还是那金玉兰，陆清清他们，都坚决不曾为肖风华作这种服务。没想到今天这个看起来清纯漂亮的女孩，竟让肖风华第一次享受到口交的乐趣。
　　莎莎的头部在肖风华的胯间不停的上下运动，她的长发散乱在肖风华的腹间遮盖了她的脸。肖风华在享受快感的同时，心中油然升起一种男性的骄傲。脑子里一片纷乱，莎莎在套动的间隙用舌尖轻轻刺激著里面的缝隙，让肖风华的身体不由自主的扭动著，肖风华呻吟著，太舒服了，他还真是没有想到，就这样可以说是比真正的做爱还要舒服。
　　随著莎莎头部动作的加快，她握著肖风华下面的手也忽紧忽松的挤压著。肖风华再也忍不住了，忙对莎莎说∶“我┅┅┅我要射了。”
　　莎莎听了更加剧烈的运动著。“呃┅┅”肖风华只觉大脑一片空白，一股股喷薄而出，全部射进莎莎的嘴里。
　　莎莎是被吓了一跳，感觉到那腥腥的液体一下子将他的嘴给塞满，小手更是拼命的挣扎起来，想把他体内的那个拿出来，却没有想到反而成了轻轻套动。直到肖风华最後的一股射完，肖风华沉浸在极度的快乐之中。
　　当肖风华渐渐恢复知觉时，莎莎狠狠的瞪了他一眼，她的逃离更是又让肖风华的快感持续著，不像每次做爱射精後那种虚脱和厌倦。此时他心情好正好,当然还是不想怎么为难也了,肖风华见她这个样子也就没有再说什么，一把将将莎莎光滑温暖的身体紧紧抱在怀里，这是肖风华第一次在高潮後拥抱伴侣。虽然她看起来是有点刁蛮，但还算是一个很可爱的女孩。
　　莎莎更是无力的倒在了肖风结的怀里，拼命的想用尽办法。
　　眼睛却色咪咪地欣赏着她的春光外泻。肖风华发现原来经过激情之后的小魔女真是太漂亮了！只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也因为刚刚的事情而迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　着的她的美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于光滑的肉色的更是散发出一种神圣的光芒，可说是是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。
　　“大色狼，你看什么呢？还不快放开我！”
　　莎莎终于发现他的眼神又开始很不老实地在她的玉腿之间游动，手忙脚乱地起身，羞涩地难为情地对着他骂道,”我告诉你，做人可别太过份，你要是把我给惹火了，我今天绝对不会放过你……咳……”
　　也许是刚才的嘴里的东西还没有全部都吐出来，莎莎更是一下子这么大叫起来，满嘴此时更全部都是他的味道。
　　此时莎莎更是又羞又气，一下子推开身边的人，往着办公室内的一个小房间跑了进去。
　　肖风华也就是这个时候才发现，原来这个小小的办公室不公是漂亮，而合里面还有着一个独力的小房间，应该就是小魔女怕把自己给累到作为休息的地方了吧。
　　那软软的身体一下子就从他的身上跑掉了，看到她进去了，自己当然也还是不可能会让她就这么偷溜走的。
　　小房间，呵呵，那更是 为我们提供了一个更加好的场所呀！小魔女我要告诉你一个坏消息，男人可绝对不是那么容易满足的，肖风华那着那雪白的倩影很是得意的露出一丝坏笑。


第02卷百花齐放 第85章 后庭花开（二）
　　小房间，呵呵，那更是为我们提供了一个更加好的场所呀！小魔女我要告诉你一个坏消息，男人可绝对不是那么容易满足的，肖风华那着那雪白的倩影很是得意的露出一丝坏笑。
　　只见她莲步轻移间，那已经没有任何衣服遮饰的柳腰微摆，翘臀轻扭。有着说不出的迷人风韵。那一头乌黑的秀发，更是因为刚才那激烈的动作而显得有些凌乱不堪，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。
　　深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，通红如霞的小脸中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。此时莎莎那迷的身体已经再次激起男人最原始的欲望，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。
　　小魔女莎莎走进去以后用自己最快的速度把门给反锁上了，那呼吸很是产均匀的看着已经被反锁的门，柔软的身体更是因为刚刚的害怕而变得没有半点力气。
　　等确定自己安全以后，莎莎军这才慢慢的站起身来，有预备的衣服里面找到了一件衣服给自己换上，然后跑到洗手间里开始拼命的洗漱起来，可是无论她怎么洗漱，他身上的那种味道就是无法从自己的嘴里消失掉。
　　哼，这个大色狼，竟然敢这么对他，真是太过分了，此仇不报我就不是小魔女莎莎！
　　对着镜了大声的宣誓着。
　　可是她根本也就已经没有注意到，身后那一个带笑的人影一直就这么看着自己，那放肆的眼神更是一点也没有掩藏的打量着她的身体。
　　“啊！你……你怎么会进来的……“莎莎有点不敢相信的看着眼前的人，她明明记得自己已经将门给了反锁了的，可是她又是怎么跑进来的呢？而且刚刚自己还说了那话，他不会又想打她的什么坏主意了吧。
　　莎莎只觉得身后更是一阵凉风吹过，浑身冷飕飕的，一下子好像就被扒光了所有的衣服一样，浑身就是很不自在。
　　“你别用那种眼神看我了好不好，我不是都已经答应了你帮你吸出来了吗？你还想怎么样，就算是我求求你，放过我吧！”
　　这一次她倒是真的害怕了，此时对肖风华那可以说是一种从心里面的恐怖了。
　　看见她如此婉娈柔弱可怜的哀求，肖风华反而更加动情，双手紧紧搂抱住她的纤细柔美的腰肢，“只要你肯听我的，那我自然不会为难你了。不过，你要是想反抗的话，那也就真的不能够怪我了。“肖风华依旧是似笑非笑的看着惊魂未定的莎莎，“不过我刚刚可是听到有人说要让我吃不了兜着走哟……”
　　莎莎知道自己说走嘴了，娇羞犹豫地掩饰道。可是又想不出到底应该说些什么才好，自己的办公室与其它的办公室可是隔离了的，出了什么事他们也赶不过来，看来这个时候就只有认命的份了。
　　“我，我什么也没有说呀，是你听错了吧。”
　　小魔女莎莎很是不自在的说着，现在只有自己打死也不承认，不然她还真是想不出来这个魔鬼会怎么样对她了。
　　x.“是吗？我的政策可是坦白从宽，抗拒从严哦！”
　　肖风华色手开始温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，微笑着恐吓道。
　　“我说，我说！”
　　莎莎被他的大手如此的抚摩，感觉浑身都酸麻酥软，却十分的舒服惬意，他的手仿佛有魔力一样，摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，慌忙求饶道，“其实，我刚才只是说你是大色狼，竟然敢这么对他，真是太过分了，此仇不报我就不是小魔女莎莎！我已经全部都说出来了，求求你放开我吧？好吗？好哥哥！我都叫你好哥哥了还不成吗？”
　　“哦，这样呀，那我问你莎莎妹妹，好哥哥问你，你讨厌好哥哥吗？”
　　肖风华依然紧紧搂抱住她，含情脉脉地盯着她的美丽的眼睛。
　　莎莎娇羞地摇摇头，其实她自己也不知道这自己到底是怎么一回事，明明应该恨他的，可是不知道是为了什么，从心里面真正的来说，却一点也恨不起他来，而看到他时，心里还有些害羞……
　　“莎莎妹妹，好哥哥再问你，好哥哥对你好吗？”
　　肖风华依然紧紧搂抱住她，感受着她的少女胴体的柔软娇嫩，色手轻轻地抚摩着她的盈指可握的腰身。
　　莎莎娇躯轻微颤抖着，羞涩地点点头。
　　“莎莎妹妹，好哥哥再问你，你喜欢好哥哥吗？”
　　肖风华依然紧紧搂抱住她，色手轻柔地加大了抚摩的范围。
　　莎莎感受着他的胸膛的宽阔强壮，呼吸着他的浓烈的阳刚气息，感觉到他的色手温柔的抚摩着她的腰臀，少女芳心心慌意乱，羞涩的难为情地低声呢喃道：“我不知道！”
　　“莎莎妹妹，你这么漂亮！一定有很多男孩追求吧？”
　　肖风华闻着她胴体散发出来的幽香的芬芳，嘴唇贴在她的白嫩的耳朵边轻轻地摩擦着。
　　莎莎感觉自己的少女之心越来越慌乱，喘息也越来越急促，却浑身酥软无力推开他的搂抱，害羞难当地轻声道：“没有！恩，啊！好哥哥，你放过我吧，我知道错了！你放过我吧！”
　　她这辈子还真的是没有碰到过这种人了，竟然像个无赖一样，就这么随便的纠缠着自己，她现在还真的不知道自己到底应该怎么办才好了， 要是早知道会这样的话，地还真的就是打死她，她也不敢就这么引狼入室了。
　　更让她感觉到害怕的是，自己已经不知道在什么时候已经慢慢的习惯了他对自己的碰触，习惯了那触电的感觉从全身就这么蔓延开去。
　　不知道又是从什么时候开始，肖风华已经开始咬啮着她的柔软的耳垂，轻轻的抚摸着着，她娇躯颤抖着，娇喘着，呢喃着。


第02卷百花齐放 第86章 后庭花开（三）
　　更让她感觉到害怕的是，自己已经不知道在什么时候已经慢慢的习惯了他对自己的碰触，习惯了那触电的感觉从全身就这么蔓延开去。
　　x.不知道又是从什么时候开始，肖风华已经开始咬啮着她的柔软的耳垂，轻轻的抚摸着着，她娇躯颤抖着，娇喘着，呢喃着。
　　此时的莎莎已经穿上了一件很是透明的睡衣，那淡淡的衣料根本就遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将透明的睡衣顶成了惊心动魄的半圆弧，睡衣下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，苗条性感。
　　特别是她那此时妩媚多情的眼神，吹弹得破的脸蛋，一直讨好般注视着肖风华。肖风华感到欲望的潮水一浪浪在小腹间冲撞，体内那股滚烫的液体渐渐积聚在一起，等待着破堤而出的那一刻。
　　“莎莎妹妹，你喜欢好哥哥运对你这样坏吗？”
　　肖风华继续亲吻着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着衬衣也可以感受到她穿的是抹胸，可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻，而与此同时还不忘记向着已经开始再次意乱情迷的小魔女莎莎。
　　“我……我……我不知道恩……恩”莎莎浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，身体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？只有无可奈何的喘息着呢喃着。莎莎只是敏感的感觉到，肖风华那带着某种魔力的大手，自腰部而下，隔着套裙，娴熟地抚摩揉捏着她的浑圆翘挺的臀瓣，她在他怀抱里清晰闻着肖风华身上浓烈的阳刚气息，再加上他的手上那种不轻不重的性骚扰，惊恐之中，未尝没有一丝刺激，不禁也让她的说话的声音都开始有点颤抖。眉目含春，羞涩中包含着惬意。
　　肖风华动情的欣赏着此时莎莎的样子,那卷起来的长长的睫毛，湿润的红唇娇艳欲滴，水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。
　　看着眼前这一动人心魄的画面,肖风华终于亲吻住了她的樱桃小口，四片微微颤抖的嘴唇越靠越近，最终合到了一起，肖风华涛就像是在初吻的小男孩儿，双手捧着美人的脸蛋儿，轻吮着柔唇，香香的、甜甜的，好似两块儿软糖一样，真怕它们会在自己的口中溶化。
　　莎莎微合着双眼，长长的睫毛不住的颤动，肖风华吸她的下唇，她就吮肖风华的上唇，男人吮她的上唇，她就吸男人的下唇。好像一个很好玩我的游戏一样。
　　“嗯――”
　　又是一声低哼，莎莎羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开莎莎柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。
　　而此时的小魔女莎莎莎根本就没有过半点准备,一下子就被肖风华突然袭击,更是让他的舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，他卷吸着莎莎甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。莎莎羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，莎莎挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，莎莎只知道忽然一条柔软的东西缓缓在自己的银牙上滑动，她微微的分开了牙关，那个东西立刻钻进了她的口腔中，四处仔细的舔舐，还慢慢绕着她的香舌打转，挑动。
　　“嗯…嗯…”
　　莎莎的两只玉手紧紧的攥住了肖风华涛的衣服，香津嫩舌都被吸了过去，这是她第一次和异性口舌相交，第一次把舌头给男人吸吮，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着.唇舌交织，津液横生，莎莎情不自禁的爱抚着他的宽阔健壮的胸膛，香艳的小舌配合默契的随着他的节奏慢慢和深入。
　　肖风华的色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的白色馒头，还有那丰满的大腿和浑圆的臀瓣。莎莎哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。一波一波的酸麻酥痒从身体传向全身，更是让她感觉惬意舒服。
　　这一吻，直把莎莎吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，即喜还羞。他的手贴着莎莎柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着。
　　肖风华将莎莎整个地搂抱起来放在办公室里小房间的床上，解开她的几乎已经不再遮体的睡衣，里面是那浑圆雪白的少女的双峰，他的手也渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已握住了莎莎一双柔软的玉峰，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒胸是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
　　其实刚才肖风华在外面就已经看到过了，只不过还没有尝到它的味道，不过现在也许还真的是时候吧！
　　肖风华张口含住亲吻着吮吸着吞 吐着她的白嫩的小樱桃。
　　“啊……啊……不要啊！”
　　莎莎粗重地喘息呻吟了一声，感受着他的口舌并用对她的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，眉目含春地抚摩着他的头发，明显感受到他的色手扯开她的内裤，抚摩揉捏着她的私密的芳草地的沟壑幽谷。
　　更是把她给吓得连大气也不敢喘一下，也许他还真的是自己克星了，可是此时她又不敢得罪他，只得是讨好的向着他说道，“好哥哥，我求求你，不要，不要啊！”


第02卷百花齐放 第87章 后庭花开（四）
　　更是把她给吓得连大气也不敢喘一下，也许他还真的是自己克星了，可是此时她又不敢得罪他，只得是讨好的向着他说道，“好哥哥，我求求你，不要，不要啊！”
　　迷惘中的清纯少女只感到他的 一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，美丽清纯的少女莎莎感到他的一只大手已插进她的睡衣下面，沿着那美貌诱人的光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。
　　刚才只是匆忙的穿上了衣物，莎莎的睡衣下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已灼热地按在了莎莎柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，莎莎那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　肖风华的大手更是不停的往压下面伸去，慢慢的沿着她那平坦的小腹慢慢的向着更深的地方进入着，伸到她身后，捏住了翘挺的屁股，低头在她的肩膀上慢慢的吻了起来，样子是无比的爱惜，好像稍稍用力就会碰伤她娇嫩的肌肤似的。
　　感觉到一下子的外来侵入，莎莎吓得的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿更是胡乱猛地一夹，把睡衣中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。
　　再加上他的一只手还在小魔女莎莎的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　莎莎这本能的挣扎，更是让本来就有些松松的衣服更是让里面的春光大现。恍恍惚惚中，小魔女莎莎只感到胸口一凉，这才发现自己的睡衣已经被肖风华已扯落了，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪峰更是像两个会轻轻的山峰一样，在那怒耸而出倒。
　　莎莎羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。
　　莎莎羞涩地抬起想要推开身上的人，今天的事情真的太过了，她真的是感觉到了从来就没有过的害怕，他可是还没有嫁人的，要是真的让这个男人把自己的贞洁给夺走了，那她以后还怎么嫁人呀，还有姐姐，她不知道会不会把她给扫地出门了，虽然她一直有些刁蛮，可是这一些姐姐都可以忍着她，这么大的一个家也就是姐姐一个人支撑着，她本来就已经很烦很累了，而且就是为了这个公司还害得她都已经二十九了也没有嫁人。
　　想到姐姐，那个有点严肃有点古板的姐姐，她心底还是有些害怕的，不管怎么样今天无论如何还是不能让这个男人冲破那最后的一道防线了，不然姐姐一定会讨厌自己的，从小姐姐就是她心中的女神，自己怎么可以让她也讨厌自己呢？
　　莎莎有些害怕的看向自己的身体，可是此时的她，除了一条又小又透明的内裤外，小魔女莎莎的玉体已经一丝不挂了，两眼也就更是迷茫起来。
　　那本来秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌，玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　“好哥哥，就算是我求求你，放过我吧，要是让我姐姐知道我不是处女的话，那她一定会很伤心的，我不想看到她难过。我真的不知道应该怎么活下去了。”
　　莎莎这一次可是真的伤心害怕起来了，那晶莹的泪珠更是顺着那美丽的小脸一起就这么滑了下来，反而有着一种说不出的楚楚可怜。
　　看到她这个样子心里也有些后悔了，也许在他的内心之中对于这个认识不久，又美丽的女孩有着一种说不出的感觉，她几乎已经把他所有潜藏在他心底的叛逆都给引了出来，那种只是想过却又没有过的疯狂更是一一的在她的身上得到了体会。
　　这个小魔女让他将一切抛开的放纵了一回，看着她竟然如此担心她的姐姐，还真的不知道那个她所谓的姐姐到底又是什么一个的人了，这速度感个尊敬姐姐的小魔女又更是让他有种说不出的情素。可是那身下火热的欲望却没有得到过解决怎么办，这又让他皱起了眉头。
　　肖风华这才猛然想起，男人和男人之间不是也可xxoo吗？不如他们来个后庭开花也不错啦。想到这也很是动情的对着莎莎说道：“我答应你，我不进去，可是你能不能用你的后面帮我解决一下，毕竟我也曾经帮过你吧！”
　　“嗯…”
　　小魔女莎莎娇羞的点点头，慢慢的闭上了眼睛，那绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，似乎有着一种很是难受的害怕，却又隐藏着一种很是强大的兴奋的色彩。
　　莎莎又把脸捂住了，她现在处于一种很微妙的心理状态，虽然从外界得到的感觉是自己的，但获得这感觉的身体却不是自己的，就好像自己是在从远处儿看着另外两个人缠绵，但却能知道其中女方的感受一样。
　　肖风华不可能知道女人是怎么琢磨的，但既然对方没显出任何抗拒的意图，自然已经答应了，此时心里面也暗喜，想将自己以前从来没有享受过的情感完全的展现出来，他的双膝缓缓的弯曲了，脑袋也就不断的下沉，口舌滑过了美人的脖颈、胸口、山崎和山峰……
　　肖风华突然抬起头，虽然瞧不见 女人的表情，却能看到她脸上红润润的颜色，立刻就知道她已经动情了，于是就开始在她白嫩的大腿上舔舐，右手放开她的屁股，两根手指从正面进入她的双腿间，向上一抬，托住了她的那根本就才刚刚发芽的森林时在去了。


第02卷百花齐放 第88章 后庭花开（五）
　　肖风华突然抬起头，虽然瞧不见女人的表情，却能看到她脸上红润润的颜色，立刻就知道她已经动情了，于是就开始在她白嫩的大腿上舔舐，右手放开她的屁股，两根手指从正面进入她的双腿间，向上一抬，托住了她的那根本就才刚刚发芽的森林时在去了。
　　莎莎全身一震，男人要开始玩弄自己最私密的部位了，对于未经人世的她来说，更是一个很是强大的考验了，光是这种想法就让她一阵阵的旋晕，她从来就没有想到这种只有在电视上会出现的事情会在自己的身上发生……
　　莎莎的少女春心已经萌动勃发，春情荡漾起来，两条白嫩的胳膊，两条雪白修长的玉腿象八爪鱼一样，紧紧缠绕住他的腰，她看见他释放出他的的兄弟，心里更是害怕，不知道自己那里到底会不会承受得了呢？
　　她娇喘着：“好可怕！好哥哥，我怕不行的！”
　　“好莎莎妹妹，我会温柔一爱些的！”
　　肖风华安抚着她，感觉她的胯下，已经是湿淋淋，黏糊糊的了……
　　肖风华将手指上沾满了她的浓稠滑 腻的蜜汁，涂抹在她的后庭的菊花处，每当肖风华手指触到她的菊花门时，后庭都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得莎莎不断的轻哼着。等到她后庭涂满了湿滑的蜜汁之后，肖风华将莎莎那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　肖风华的手轻抚揉捏着莎莎圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。
　　没想到已经欲火高涨的莎莎这时还伸手盖在她的粉红肉缝上，半眯着美眸，似乎还是不怎么敢相信肖风华一样，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的地方喔……”
　　肖风华将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的后庭口：“你放心！我肖风华说话算话！”
　　她又说：“听说插……插后庭也会痛的……”
　　看到她那楚楚动人的样子，肖风华吻她的嘴一下，温柔体贴到家的说：「我会很温柔的……」
　　“啊……”
　　随着她的一声撕心裂肺般的呻吟，他挺身进入了她的后庭。“疼！疼！好哥哥！不要啊！”
　　莎莎的胴体颤抖着。
　　肖风华更是按兵不动，她感觉到里面的干涩，也想象得到她的疼痛，只是停了下来，热吻着她的唇舌，色手抚摩揉搓着她的雪白挺拔的双峰和上面的小樱桃一样的。
　　莎莎受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。肖风华感觉到一股热流由她的那森林有幽谷里面流出来，顺着股沟流在肖风华的分与她菊门紧密相连处。肖风华立即趁着她湿滑的挺动分身在她的菊门内抽插。
　　小魔女莎莎又痛叫起来：“哎呀！唔！”
　　莎莎才张口叫，肖风华的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，肖风华感觉到她逐渐适应了他的巨大坚硬，感觉到里面慢慢的华润了起来，毅然决然地挺进。开始大力的挺动自己的分身，在她菊门内进出抽插着。这时粗壮的分身像唧筒般将她涌出来湿滑的挤入她的菊门，菊门内有了的润滑，抽插起来方便了许多，只闻‘噗哧’声不绝于耳。
　　莎莎似乎还是忍不住的大声的惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……啊……”
　　肖风华不理会她的推拒，今天后庭破宫他可是破定了，再用力一挺，整根大分身已经尽根插入她的后庭，只见美女的菊花门已被肖风华粗大的分身完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把肖风华粗壮的分身扎得紧紧的，更是让肖风华舒服的全身泛起了鸡皮。
　　肖风华是舒服了，可是小魔女莎莎却惨了，由于后庭内插入了肖风华的大分身，撕裂般的痛楚，莎莎忍不住大声惨叫。
　　莎莎表情痛苦的大叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你！……唔！……”
　　莎莎惨叫声中肖风华用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因肖风华插在她后庭内的分身不再挺动，她渐渐软化在肖风华激情的拥吻中。
　　莎莎的嫩舌与肖风华的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入肖风华口中，美女的香津如蜜汁甘露，肖风华一滴不剩的吞入腹中。热吻使莎莎快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　肖风华深情的注视着她，温柔的说：“我们的肉体结合的好紧！”
　　想到他刚才不肯听自己的话，不肯出来，莎莎心里就有点生气，明明说好了是在帮他的，怎么一点也不体会别人的这一种感受呢,很羞怒的说：“谁跟你肉体结合了？”
　　她愤怒的开口，牵动了后庭内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将肖风华的分身紧紧的握住，要不是肖风华有防备，只怕这时就要喷射而出了。
　　肖风华深吸一口气，邪笑着在她的耳边吹着热气，很是暧昧的说道：“我的分身跟的后庭插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　莎莎羞的都快抬不起头来了，他为什么还要说的那么清楚嘛，小脸更是绯红绯红的，整个人就像是气急败坏的猴子一样，红通通的。看样子很是可爱。不过也正是因为一下子给他气住了，一下子也暂时的忘记了下面的疼痛，将所有的注意力都集中在了脑部了，一下子被他丢过来的问题给弄的没有思考其它的事情的能力了。
　　肖风华意有所思的继续在她的耳边 吹着热气说道：“那你要不要看一下，我们是怎么结合在一起的？让你也知道那是怎么回事。不然看你还要否认这个已经很是顾为事实的事实了，到时候我还要找谁给我负责去呢……”


第02卷百花齐放 第89章 强悍女老总的风情
　　肖风华意有所思的继续在她的耳边吹着热气说道：“那你要不要看一下，我们是怎么结合在一起的？让你也知道那是怎么回事。不然看你还要否认这个已经很是顾为事实的事实了，到时候我还要找谁给我负责去呢……”
　　肖风华抬起下身，以便让她看的更 清楚一点，莎莎心里面其实也一直是很好奇，听着肖风华这么一说，心里更是惊不住心里的好奇，但又基于女儿家应有的羞涩，始终是拿不定主意，莎莎最终还是基于好奇忍不住抬起头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被液体浸得湿透的小山谷里，下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大咬得那么紧，莎莎脸颊上又出现了红云。
　　莎莎只觉得心里更是一阵害怕。不敢再看可脑子里却还是不时的现出刚才的情景出来，更是让她满脸通红，小声的说道：“丑死了……”
　　肖风华也没有再说什么，只是淡淡的笑笑，这丫头还真是越来越可爱了，觉得她的个性很像莲儿，心里竟也有些思念起她来，不过这个小魔女有着莲儿所没有的大胆，心刁蛮，所以说还是务有务的风味吧！
　　随着他的温柔的律动，随着报他的体贴的抽送，随着她的喘息呻吟，随着她的颤抖痉挛，肖风华一次又一次地把莎莎送上性爱的高潮，看着美丽的少女婉娈可爱娇羞妩媚的模样，肖风华也爽快地猛烈喷射在她的胴体深处：“好妹妹，以后好哥哥一定会好好疼你的！”
　　肖风华温柔地擦拭着她的玉腿上浸透的液体，搂抱着她软语温存，“莎莎，还疼吗？”
　　“还有点！”
　　莎莎娇羞妩媚地依偎着坐在他的怀里，“好哥哥，不管怎么样我还是要谢谢你……”
　　莎莎其实刚才心里就一起在担心着肖风华会不守望信用，可是她没有想到这一次他竟然还真的没有侵犯她，想到这里心底对肖风华的依恋不禁又多了一分。
　　“当然了！你不相信好哥哥吗？”
　　他温柔地将她抱在怀里，轻轻的抚摩着她的娇嫩挺拔的双峰。
　　肖风华再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。莎莎温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，肖风华接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得莎莎登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的莎莎浑然忘我地任由肖风华火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到肖风华松了口，从长吻中透过气来的莎莎却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让莎莎袢≈鞫，把方才给肖风华教晓的口舌技巧全搬出来。
　　“好莎莎妹妹，那你以后要学会适应我更加猛烈的攻击哦！”
　　肖风华心爱她的婉娈，雄风又起。
　　莎莎无力的靠在他的身上，媚眼如丝娇嗔道，“好哥哥好坏！你刚才还不够凶猛吗？”
　　看着她那娇媚的样子更是让肖风华心里一阵喜欢,没有过想到碰过她之后和没有过碰她竟然是两个样子的呀.看着莎莎那依然是身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚的身体，那真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一的小脸，还真是玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇！
　　想着自己的又采了一朵刚刚才盛开的鲜花，更是让肖风华的凡、心里有着更加自豪起来。
　　“阿，它怎么还有那么大呀！“莎莎刚刚准备起身就发现肖风华的兄弟好像一副欲求不满的样子正看着自己，更是把她给吓了一大跳了！
　　肖风华很是疼爱的抚摸着她那美丽的小脸，其实他刚刚根本就没有真正的满足，只是怕她太辛苦了所以才不得不停了下来，可是他也不知道，原来做好人是那么的辛苦的……
　　“莎莎，莎莎，你在里面吗？突然一声音很是甜美的声音从门外传来。
　　听声音就很是舒服，相信应该也是一个美人儿吧！“肖风华很是有意的看了看身上的小魔女莎莎看来更可口的食物又送上门来了。
　　经过刚才的那一站。莎莎对着肖风华也有了一定的了解，再一看到肖风华那贪婪的眼神，莎莎就差不多知道他脑子里在想着什么了。
　　“你可不许打她的坏主意，她可是我姐姐，我不许你欺负她。”
　　莎莎很是不满的向着她抗议道，也不知道为什么，一想到要是他会和自己的姐姐去在一起，她的心里就会变得很是难受了，酸溜溜的。……砰……砰……砰感觉到有点不对头的宝华女老露露更是焦急万分，刚才她就听到有人在谈论着有关娃娃的一些事情，说她将一刚刚才进来的肖风华给带了进来，都好久了也没有见到人出去，可是办公室里又没有人，孤男寡女的，谁知道会不会发生一些什么不应该发生的事情呀，再说了她可就只有这么一个亲娃娃，自从老爸死后，整个家族都只剩下她们全是女儿家了，妈妈从来就不会管理这些事情，而爸爸其它那几个同父异母的妹妹和几个姨娘们更是只知道吃喝玩乐， 从来就不管酒店里面的事，说什么志不在此，有哪一个能做什么大事嘛！也就只有她才会在这里硬撑着，这个亲生的妹妹还算有点良心，知道姐姐难做，也就跟着过来帮忙，虽然是有点任性了那么一点点，但是也还算是可以了。


第02卷百花齐放 第90章 美丽姐妹花
　　自从老爸死后，整个家族都只剩下她们全是女儿家了，妈妈从来就不会管理这些事情，而爸爸其它那几个同父异母的妹妹和几个姨娘们更是只知道吃喝玩乐，从来就不管酒店里面的事，说什么志不在此，有哪一个能做什么大事嘛！也就只有她才会在这里硬撑着，这个亲生的妹妹还算有点良心，知道姐姐难做，也就跟着过来帮忙，虽然是有点任性了那么一点点，但是也还算是可以了。
　　可是她的个性还是太刁蛮了，一想到他要是欺负别人不成，反而被人给欺负了那可就不好了呀！
　　“如果让你姐姐和你和个样的话 ，那么相信她也就不会反对我碰你了嘛！”
　　肖风华很是动情的向着莎莎说道，如果真的可以的话，把她们两姐妹一起给收了也并不是什么坏事了，相信对自己也应该有着很大的帮助的，一个公司里面的女老总，只要自己能够得到她的人，然后再是她的心，那么，自己以后也就真的不用为未来担心了。
　　而且自己就可以将蒋金龙的情全部都还给他，要不然真的要等到他来找自己要自己那个时候就惨了啦。
　　莎莎似乎还是有一点的点的量犹豫，不知道应该怎么做，只是拼命的杨起来，然后挣开肖风华的怀抱就好了。可是肖风华却死死的抱着她，就是不肯放开自己的手。
　　也许是真的急了，不知道露露是怎么弄的一下子就把让给弄开了，可是眼前的这一幕还真的是快把她给吓坏了。
　　只见妹妹赤身的躺在一个男人的身上，身上的春我更是尽晃无疑。更是让本来对什么都面不改色的她一下子张大了嘴巴不知道应该说些什么好才是了。
　　“姐姐，我们之间不是像你想的那个样子的。”
　　莎莎连忙向姐姐解释道，更是怨恨的瞪了一眼肖风华，心里面有着说不出的害怕。她此时真的害怕姐姐会看上这个搂着她自己的色狼，不知道为什么，心里对着他就是有着不一样的感觉，同时想到他的可怕，更是为自己的姐姐担心着。要是姐姐真的也被这个色狼给那个了，那自己到底是不是就算是把自己的姐姐也给害了呢?可是姐姐一向很强的，应该会没有事的。可是心里面就是好害怕，不知道是怕这个色狼般的魔鬼，还是对着姐姐的能力感觉到的迟疑了。
　　她的突然闯入，根本不是肖风华开始想到的，看来这个女人还真的是很在意她的妹妹的，此时更是大胆的向着她打量起来。
　　露露穿着束胸的蓝色短裙，肉色亮光的连裤丝袜，雪白浑圆的臂膀，白皙修长的美腿，旋转之间，裙角飞扬，裸露出包裹在肉色丝袜下的丰满圆润的大腿，连连裤丝袜里面粉红色的内裤都隐约可见。肖风华的那个方向看去，更是看到了她身上所有的春光，色咪咪地盯着一下露露高耸的酥胸，也许刚刚是跑过来了，她浑身都让汗水给湿透了，因为衣服已经湿透，那束胸的蓝色短裙紧紧裹住她那丰满的玉峰，两颗红豆般大的葡萄在束胸的蓝色短裙下明显地翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致。肖风华看得心神迷醉，口干舌燥。
　　也许是真的太过激动，那起伏不一的胸上，她那两团美好的肉球随着呼吸的摇摆在肖风华胸口揉动着。
　　而此时肖风化怀里的莎莎更是吓的大气也不敢出一下，浑身似乎也因为害怕而在发斗着，肉贴肉的紧密厮磨中，肖风华清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到肖风华的下巴，与肖风华鼻息相闻，肖风华嗅到露露口中喷出的如兰香息。
　　而看到他偿紧紧相抱在一起的时候，露露冷傲的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　“快放开我妹妹！”
　　露露跟本就还没有看清肖风华的样子就冲着他叫道，看到他明明看到自己就在这里还是有意无意地在自己毛手毛脚，故意淫笑着大吃妹妹的豆腐。露露心里更是紧张的心都快跳起来了，只好装作镇定自如，冷酷的对着他大声的叫道，一幅丝毫不为所动清高典雅的样子。
　　肖风华更是惹有所思的看着眼前的大美女来着，还真是没有想到还真是冷傲呀，不过他可看得出来，她似乎很是在意她的这个妹妹来着，所以现在她妹妹在自己的手上，根本就不用怕她那么多……
　　“美女，麻烦你把门关一下，我相信你也不希望我们这个样子给别的人发现了吧！”
　　肖风华很是轻轻的说道，她还真是太粗心了，那吃惊的样子还真不知道要到什么时候才可以好过来，可是到底是好心的提醒那有点‘失神’了的美女。
　　露露也这才赶紧走了进来，把门关上了，可是还是狠狠的瞪着在床上似笑非笑的肖风华。
　　可是不知道为什么，她却就是觉得这个男人似乎在哪里见过一样，可是一下子却又想不起来了。
　　好熟悉的一个人呀。
　　肖风华一见她把门关上了，也就索性搂住露露的柳腰，感受着她那滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见露露温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，肖风华就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着露露光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，肖风华不禁在她的耳垂上轻轻咬啮了一下。
　　莎莎更是一下子好像傻了一样，她真的没有想到一向强悍的姐姐竟然这么快就给肖风华给制服了，心里却不再为姐姐担心，反而竟然有点佩服起 肖风华的利害来。
　　其实哪里是肖风华利害，而是肖风华在一碰到她的时候对着露露说了一名话――如果你反抗的话，我还真的不知道我会不会伤害到你妹妹了，我现在真的是必需找个人解决一下生理需要，你和你妹妹之间你就先择一个吧……


第02卷百花齐放 第91章 美丽姐妹花（二）
　　我现在真的是必需找个人解决一下生理需要，你和你妹妹之间你就先择一个吧……
　　她顿时手足无措，娇躯轻颤，一下子竟然忘记了反抗了，直到她感觉到他开始伸出舌头温柔添逗着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，更是让她觉得浑身酸麻酥软无力。
　　想要发火想要拒绝想要反抗，可是她现在心系着自己唯一的亲妹妹，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到肖风华的庞然大物隔着孝衣顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　肖风华感觉到那娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的黑色孝衣掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　肖风华的双眼目不转楮地盯带著佳人，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的玉峰将衣前襟鼓鼓的 顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随孝衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在衣掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。
　　此时肖风华的色手已经顺利握住了露露的雪白丰满的双峰，没有想到竟然是那么的丰硕柔软而弹性十足，他在惊叹之余，感觉握在手中的圆峰，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。他激动地按住这心慕已久的玉峰忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉峰一会儿陷下一会儿突起一个小豆豆，白嫩的软软的馒头一从肖风华手指缝中绽现出来，樱桃一般的迅速地充血勃起，她娇羞妩媚地微微张开樱桃小口，喘息吁吁。
　　露露感觉到他的手已经开始在她的身上不规矩起来了，可是一想到自己的妹妹，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。然后紧接着，只见她更是闭上眼睛，把心一横，也就不再想那么多了。
　　肖风华默默地搂抱着露露的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着黑色的孝衣依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的芳香。露露感受到肖风华的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她感觉到尽管隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　肖风华看着那长长的睫毛在微微的颤抖着，一颗泪水从她的脸上慢慢的滑了下来，心里竟然有着一丝不忍心了，这个女人似乎也并不怎么吸引自己的欲望一样，她身上好像就是有着一种圣洁的感觉，就像一种病毒一样，传到了肖风华的身上。竟然让他的心里有着一种不忍心，觉得自己的身体一上子软了起来，还真是太奇怪了。
　　露露的玉体身材格外的美丽，湿湿的衣服紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使肖风华心跳加快，黑色的紧身裤衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足.她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的紧身裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命，可是就是让肖风华无法对着她起什么坏心来。
　　就连肖风华也感觉到，她的身上有着一种让他说不透的东西，很亲切，却又很是陌生，这是他第一次有这种感觉，不，他是看到了一张绝望的小脸，一双美丽而绝望的美丽双眼，她的主人在他，更中让他的心里面很是难受。
　　她的小泪，让他想起了心中一直在想着的沈霄霄，他已经很久很久都没有见过她了，真的不知道她现在过得怎么样了，心里突然间觉得好空虚，好想念那个相处虽短，却足够让他用一生去思念的女子。
　　霄霄，你现在过得还好吗？
　　肖风化将手中的人放开，眼神凝聚在一个点上，很是专注的看着那个点，好像那里有着让他最牵挂的东西一样，不，那不是东西，是他所思念的人，他一生中见过最奇怪的女孩，一开始将他所有的钱财全总‘抢光’，后来却又在被自己调戏以后反而对自己很好了，感觉好像还是爱上了自己一样，不仅仅对自己很好，而且还流露出那种对自己无尽的爱意，更是让他可以深深的体会到，什么是爱，她是第一个真心的关心自己的女人，也是第一个愿意为自己付出一切的女人，她在自己的心里的地位，决对是不一样的。
　　可是就是因为那个云飞霞，给自 己吃什么春之极，让自己吃尽了苦头，（yy鄙视的说：也不想想要不是自己中了那个不毒的话，他又怎么认识莲儿，怎么得到那种强大的力量的，也不想想自己怎么可以拥有那么多的美女的了。肖风华很是生气着吼道：“连说说也不可以呀，要你管来着，哪凉快哪呆着去，我是主角，我想怎么说就怎么说！……还在这做什么，一个字跑……
　　感觉到肖风华突然住手了，更是让露露大吃一惊，这个男人是怎么了，刚才不是说一定要让也在自己和妹妹之间选一个嘛，怎么一下子难道他又改变主意了？难道是自己不够好吗？还是怎么了，为什么他就是又放过了自己？


第02卷百花齐放 第92章 【神奇的力量】
　　感觉到肖风华突然住手了，更是让露露大吃一惊，这个男人是怎么了，刚才不是说一定要让也在自己和妹妹之间选一个嘛，怎么一下子难道他又改变主意了？难道是自己不够好吗？还是怎么了，为什么他就是又放过了自己？
　　突然露露的脑中闪出一个人 影，想到了自己到底在哪里见过他了，就是在车上，他就是在车上曾经了还算是救过自己的那个人，可是后来不知道怎么一下子却又倒了下来的奇怪人。
　　那天其实并不是她想去做什么公车的，只不过是她自己的车一下子坏了，在那种地方上更是什么也不懂了，自然也就刻能够往里面跑，碰到色狼更是不知道应该怎么办，不过还好看到了那个奇怪的人朵不然她还真的不知道自己到底应该怎么做了。
　　她的确也想金蝉脱壳这和他再见到的情景，可是无论她怎么想，相信也想不倒会是这个样子吧！这样的见面看来还真的是太特殊了，恐怕还真的是让她这一辈子也忘记不了了，这还真的是一个奇怪的人，看着他那失神的样子，一定事是在想着他心中的人吧。也许肖风华他的人已经在露露心里第一次见面的时候就已经定格了，所以对他的影像也并不是很坏的，看着他那个失魂落魄的样子，心里也真有点的心疼起来了。
　　莎莎也才从刚刚还恐怖的场面里回过神来，她还真的是心里很是矛盾，其实从心里她还是有些期望他能要了姐姐的，姐姐都那么大了，可是一直就没有一个好一点的男朋友，到现在也没有嫁出去，这一切都让她这个做妹妹的为她着急着呢，从她眼里来看，肖风华也还算是个不错的男人，如果让他来做她的姐夫的话，自己也没有什么可以多说的了。
　　可是让她想不到的是，他竟然就这么放弃了，这到底又是怎么一回事了，真是让她想不通了。
　　此时看着肖风华一下子变得不再说话，而是将视线涣散的在想着什么人一样，难道他也有着他所思念的人吗？
　　小魔女莎莎在心里很是奇怪的想着，心里竟然还觉得有点酸酸的，有点嫉妒起那个被肖风华所想的那个人了。真的好羡慕那个人，不知道是不是也是一个女孩，或者是他所爱的人呢？心，也跟着痛了起来……
　　还在想着心里面想的人的肖风华，完全没有发觉得在他跟前的两姐妹的变化了，一心只是慢慢的沉在自己的想象里面了。
　　“大色狼，你这是怎么了，怎么一下子又变成这个样子了？”
　　莎莎最终还是忍不住心里面的想法冲着肖风华问道，在她的心里，已经在不知道不觉的把他当作了自己的朋友，而且是很好很的的朋友的那种，好到哪种成渡呢？也许连她自己也不知道。
　　而她的话似乎根本就没有让他听到，肖风华依然是很是痛苦的想着那个让他一下子心乱的女子，那双明亮的眼睛，有着痛，有着爱，有着对他无尽的关心，可是现在，他却不知道何时才能再见到他了。
　　看到肖风华此时是如此的失神，两姐妹便也不想怎么打扰到他，露露对着妹妹做了一个手势，示意她跟着自己过来，找了一件衣服给她穿上后，就很快让她出去了。
　　毕竟，刚才她还是担心妹妹的，自己反正也那么大了，就算出些什么事，也有一定的能力让她来承担，可是妹妹夫的还太小，不能让她受到什么伤害。
　　“你还在想你的那个姐姐吗？”
　　一等莎莎走后，露露便已经走到了肖风华的身边。一下子又想到了那一次在车上看到的那个成熟美女，也许那才是他心里面所想念的人吧！可是也就是不知道为他什么，想到那里，露露心里就是有些不舒服了，可是到底是为了什么，也许她自己也不是很清楚。
　　肖风华有些迷茫的看着眼前的这个女子，那温柔的笑意更是如同春风一样吹进了那迷失的心中，她那平美丽的小脸更是同那一张心中所想念的脸相重叠在一起。
　　“霄霄，是你吗？你回来了，回到我的身边？”
　　肖风华很是激动的将她搂在怀里，那快乐的样子决对不是装出来的，他的沈霄霄的感觉，也不只是说说那么简单的，他爱她呀！深深的爱着她，尽管现在他已经有过很多的女人，可是只有她才是自己心里面最珍爱的，她是第一个让自己无法忘记的，也许什么都容易忘记，可是人的第一次是那么的重要，又如何能够将她忘记呢？
　　露露一下子看到他奇怪的举动，知道他也一定是把自己看成了他所思念的人，所厶里面得多加的肯定，这个男人一定有着什么苦中，所以才会这样的放任自己欺负她的妹妹，慢慢的，露也就已经将肖风华伤害她的妹妹的事从心中淡忘起来，脑子里只剩下他的好，他的痴情，他的见义勇为，和那一份从心底发出来的伤痛。
　　“我在这里，不会离开你的。”
　　露也一下子忘记了自己的身份，此时她的眼里除了这个男人再也容不下其它了，这个男人，她心里面所想的男人，此时已经将她那颗从来就不为男人而动容的心已经被眼前的这个男人给填的满满的了。
　　无可否认，也许就连她自己也不敢相信，自己已经爱上了这个有着深深伤感的男子，哪怕只是做一个替身，她也已经觉得这就已经足够了。
　　“霄霄，真的是你，你知道吗？我好想你，真的好想你，我害怕，我从来就没有那么害怕过，现在我不知道自己从哪里来了一种很强大 的力量，那种力量一直让我对身边的女人有着很强烈的渴望，我一直不受自己的控制，我想拥有她们，可是我知道，那是不对的，可是我真的控制不了我自己了。”


第02卷百花齐放 第93章 【亲爱的我好想你】
　　“霄霄，真的是你，你知道吗？我好想你，真的好想你，我害怕，我从来就没有那么害怕过，现在我不知道自己从哪里来了一种很强大的力量，那种力量一直让我对身边的女人有着很强烈的渴望，我一直不受自己的控制，我想拥有她们，可是我知道，那 是不对的，可是我真的控制不了我自己了。”
　　肖风华把头埋进陆露露那丰满的胸间，感受着那柔软的感觉，好像整个世界都因为有她的存在而变得很是踏实起来。
　　“霄霄，我感觉到一场灾难就要发生了，可是我却不知道到底是什么，我好想知道，可是我却真朱知道到底是什么样的灾难，那种无形的灾难比我不知道更加的让我难受着，如果不知道，我还可是安然的生活着，可是却让我感觉到了，那种半知不解的伤痛真的让我好难过呀，我真的好痛苦，我好想你，突然感觉到所有的人似乎都会伤害到我一样，可是我相信，你是这个世上真心关心我，真心在意我的。对不对……”
　　自从肖风华从金家出来以后，他就已经感觉到自己身边的背判了自己，可是到底是谁，无论他怎么想就是想不出来，一个人，当他最脆弱的时候，就会感觉到这人世上好像什么也不可以相信了，他心里也更害怕蒋金龙，那个在自己身边放下定时炸弹的家伙。他真的不会是那么容易的对付的人，所以他跑了，跑离了那个家，只有找不到自己，那么蒋金龙也就不会伤害到莲儿的，他也才想到了这么极端的想法――强占了老总的妹妹，用这个方法让自己成名。
　　可是他去也只是头脑一下子近发热，并没有想到过真正的后果，想到什么也就都这么给做了。
　　可是陆露露听了肖风华的话却一点也不明白他到底是什么意思，只是觉得他一定是受了很大的苦了，更是心疼的将他的头搂在怀里，心也为之痛起来了。
　　窗外不知道何时已经下起了小雨，可是此时小房间内的两人却都没有去注意这些了，两人只是紧紧的抱在一起，慢慢的感受着看些的气息。
　　“霄霄，不要再离开我好不好，我知道我错了，只要你不离开我，什么都好，我都听你的。”
　　肖风华在嘴里不停的说着，此时，他已经把怀里的人完全当作了那个心中所想的人了。
　　听着肖风华一一直在叫着一霄霄的名字，她真的很想推开身上的人，然后大声的告诉他，自己不是他口中所叫的霄霄，她叫沈陆露露不叫霄霄，可是看到他那伤心的样子，又慢慢的忍了回来。
　　肖风华突然对怀里的女子有着最原始的渴望，他想占有她，想让她做自己的妻子，那样就可以永远永远的和自己在一起，而那个叫星辰的家伙也就不会想要把她人自己的身边带走了，可是肖风华不想将这样的事告诉她，因为他在心里感觉到害怕，害怕她会因为自己已经有了那么多个女人以后，而恨自己，再也不理自己了，要是真的变成那样的话，他还真的不知道怎么办了。
　　“那你的脸色怎么这样怪啊？”
　　感觉到他的神色有点奇怪的陆露露，地将身体硬挤进肖风华怀里，双手紧紧地搂住了他的腰，生怕他忽然一下就走开一样。而事实也正是如此，现在她的心，已经给了他，怎么会就这么随着他离开自己呢？
　　“霄霄……我……我想要你！”
　　肖风华心里一热，刚刚那旖旎香艳的美景还出现在他脑海里，久久不散，现在怀里抱着这么一个心爱的女人，那软绵绵鼓囊囊的胸部用力地摩擦着自己，以及那关心的话嗲嗲地传到自己耳中，回忆着那香艳的一幕，想象着陆露露如果经常这样卷在自己怀里，不由心神一荡，一股炽热的气息疯狂地席卷而来，让他的下身猛然一硬。情不自禁地吻了下去。
　　感受到一根火荡的大物顶在自己小腹上，想着与心中所爱之人他的亲吻时那刺激的感觉，陆露露嘤咛一声，整个身体都软了下来，脸腮上火辣辣地烫，感觉到一条湿润的舌头从自己雪颈一路舔下，她再也受不住这情欲之火的熏烤，小嘴哑哑微启，全身颤抖不停，抱着心中所爱之人的脖子迷迷糊糊使劲蹭着自己的身体，以磨消那酸痒之感。
　　“轰！”
　　完全迷失在这情欲里的肖风华忍受不住这欲火燎原的痛苦，粗鲁地将几乎快瘫下身去的陆露露一把搂住，嘶啦地一下将她的外套野蛮地撕开，满是汗痕的大手一把握在了她的奶罩上，顺势一拉，一对颤颤微微，堪手一握的小白兔蹦了出来。
　　粉嫩细致的小白兔顶着两粒鲜红的小玉珠，虽然不大，却嫩得让人心醉，肖风华的手老到地抚摩上去，将他按摩的本领发挥地淋漓尽致，虽然因为激动而有点粗鲁而野蛮，可是粗糙的手刮过那敏感的小樱桃，却更能刺激未经人事，犹如青涩苹果的少女。
　　顺着他的手慢慢地抚摩而下，面色绯红就如能滴水来的陆露露不断地颤抖着身体，无力的小手本能地想要拒绝这一切，拉到心中所爱之人的手时却又变成了引导，不知何时，肖风华的手插进了她的薄裙里，顺着她那浑圆的臀部缓轻缓重地搓揉，直到手指勾住那小棉裤轻轻地拉下，在那滑腻的臀缝中爱怜地擦拭着她溢出的花液，缓缓地一压一弛。
　　陆露露已经软成了一团面，无力 也不愿做任何抵抗，就这样咿咿呀呀地迷糊地轻哼，直到屁股蛋一凉，感觉到大腿带来一丝用力的摩擦，这才醒悟到自己那条可爱的小棉内裤已经被心中所爱之人拉了下来，小兄弟上一热，一只颤抖的手就这样捂了上来，没有技巧，只有浓浓的欲望索求。


第02卷百花齐放 第94章 【我爱你，霄霄】
　　陆天晴已经软成了一团面，无力也不愿做任何抵抗，就这样咿咿呀呀地迷糊地轻哼，直到屁股蛋一凉，感觉到大腿带来一丝用力的摩擦，这才醒悟到自己那条可爱的小棉内裤已经被心中所爱之人拉了下来，小兄弟上一热，一只颤抖的手就这样捂了上来，没有技巧，只有浓浓的欲望索求。
　　肖风华急促地呼吸着将没有丝毫挣扎的陆天晴粗鲁地按到了床上，嘴巴凑上去，疯狂地啄舐着她的小舌，吞咽着那芬芳的香津。肖风华不是花丛老手，他是一个性欲极强的男人，每天受尽着女人肉体赤裸裸的折磨，这些日子真不知道是怎么过来的，可是这一次，终于是实实在在地拥抱属于自己的女人，他怎能再自制下去。
　　温顺的陆天晴现在已经没有了半点思维能力，她能做的只有本能地颤抖，熊熊欲火同样焚烧着她，不断分泌出大量湿滑的花液，羞耻、欲望、麻痒这些令她难以启齿的感觉却一浪一浪地侵袭而来。她只有任由肖风华摆布，身上的衣物一件件地被抛在地下，与心中所爱之人的接触一次比一次地更加亲密，那火热的手掌全部覆盖住自己的时候，她压制不足的快感终于爆发了。一声悠长尖锐的呻吟伴随着她那甜腻的嗓音颤抖出来，人生的第一次高潮就这样被心中所爱之人的手指夺去，而她的第一次，也快要被她的眼前的这个人，她最爱的人拿走。她愿意给他。
　　“…霄霄……霄霄！”
　　肖风华还以为这个女人就是心里所想的那个人，更是撕下陆天晴的短裙，雪白的肉体就这样赤裸裸地展现在自己眼前，心，都被眼前的女子所占有，对于自己最能这的女人，肖风华再也克制不住欲火，急色地脱，不，应该是疯狂地扯下了自己的衣裤，野兽一样吼叫地扑向了陆天晴。
　　他想马上就占有了她，让她多成为自己的，因为她，只能够成为自己的了。
　　此时她那赤裸着的身体苗条匀称，曲线凹凸有致；胸膛挺拔丰满，平坦的小腹，大腿丰腴，小腿圆润，她的身体真是十分完美诱人！只是现在这美妙的肉体上却布满了因为肖风华的急切在而不小心变红的痕迹，丰满的大腿上有些微微的曲起，挺拔晶莹的双峰上，更是完美的无可挑剔。
　　两条雪白的肉虫在床上翻滚起伏，发出痛苦而又满足的呻吟，肖风华强健的身体上布满了陆天晴亲吻的爱痕，而陆天晴浑身也被他手中残留的毫无保留地抚过。
　　“我……我怕！痛……”
　　陆天晴立刻感到一根火热的东西插进了自己从未被人碰过的娇嫩的肉穴，一种好像要将自己撕裂一样的疼痛从传来，陆天晴丝缎般细腻紧绷的肌肤上沾满了亮晶晶的汗珠，显得更加充满诱惑；她一头乌黑的长发湿漉漉地披散着，俊美的脸上羞得通红，闭着眼睛从被橡胶球堵住的嘴里发出阵阵屈辱的呜咽；肖风华的大手深深地勒进她手腕和脚踝细嫩的肌肤里，紧紧的被他固在怀里，失去自由的雪白肉体还在不屈地扭动着。
　　肖风华继续挺进。本能地，用男人最虚伪最擅长运用那一句话安慰着：“不怕的，一点点痛，就象蚂蚁咬一样！很快就好了的！”
　　随着肖风华猛然弓身一顶的瞬间，陆天晴害怕地缩腰一让。一声惨呼高声昂起到一半就闷住了……
　　“不……”
　　声音高了许多：“好痛！快，停……停下来，我好痛！”
　　“一下子就好！”
　　肖风华抱紧陆天晴扭动着的汗津津的身体，感到包裹着自己的温暖的肉壁一阵阵收缩，一股殷红的处女的鲜血顺着他们的身体一下子就这么流了出来。
　　肖风华很是心疼的停了下来，紧紧的将她抱在怀里：“霄霄，对不起，刚才我真的是太怕了，我害怕那个叫星辰的男人他对你……对你那个，我真的不是故意的，你原谅我好不好，我现在不到了，真的不动了……”
　　肖风华一下子就像是做错了事的孩子一样，紧紧的抱着陆天晴那美丽的身体，在自己最爱的女人面前，本来就没有什么好丢人的，所以他并不介意将自己最真的一面展现在在她的面前。
　　陆天晴的心，不知道为何是绞痛着，这个男人的粗鲁只是因为他在担心自己最爱的女人有没有背判自己，可是他却连自己最能这的人的脸都看不清了，她真的很想哭，她不知道自己在这个男人面前到底算是什么。
　　她很想把他推开，告诉他，他对自己的羞辱已经够多了，可是可是她竟然看到了他眼角的泪，看到他唇边那满足的笑意，她的心又慢慢的静了下来。
　　这个男人到底是一个什么样的男人，他的心里到底在想着什么？她真的不懂，可是只要他能开心，她就已经很满足了，“你……你怎么了？你怎么了？”
　　陆天晴反而是有些担心的看着身上的男人，带着关心的问道。
　　“我很好，霄霄，我爱你，不管发生什么，都不要离开我好不好，都不要离开我好不好……”
　　肖风华紧紧的搂着她，像个孩子一样所求着她的答案。
　　陆天晴只是轻轻的点点头，像是估着一种保证一样。
　　肖风华轻轻的抚摸着她身雪白丰满，保养得极好的肌肤像丝缎般细腻而有弹性，浑圆肥大的双乳，像两个巨大的肉球一样沉甸甸地坠在雪白晶莹的胸膛上，细腻光滑的背部曲线极其优美，成熟丰满的肉体没有一点多馀的赘肉，像少女一样的健康却又充满了成熟女人的魅力。他的霄霄，还是像从前一样那么的美丽。
　　“霄霄，只要有你在我的身边，无论谁背叛我，我都不再害怕了，也都不再伤心了，该来的就让它来吧，我只要有你陪在我身边就已经足够了，”
　　肖风华动情的说着自己心里的话。


第02卷百花齐放 第95章 【激情无限】
　　“霄霄，只要有你在我的身边，无论谁背叛我，我都不再害怕了，也都不再伤心了，该来的就让它来吧，我只要有你陪在我身边就已经足够了，”
　　肖风华动情的说着自己心里的话。
　　这么深情的告白，是那么的动人，相信无论对于任何一个女子来说，那将都是绝对美丽的，何况又是从自己最膦的男人的口中说出，有哪个女人不会高兴，不会感动？
　　可是为何这个男人说的却并不是为了自己？
　　陆天晴心痛的想着，可是此时她的心里，脑里，只是不停的想着她，那个叫什么霄霄的女孩岢是自己又狠不下那个心去拆下他此时的梦，因为她知道，就这样把一个人的梦惊醒是一件那么痛苦的事，她自己也是这么过来的，她不想看到自己最爱的人也变成那个样子，所以自己除了忍还是忍。
　　可是让她完全不在意那是决它对不可能的，只得慢慢的闭上了自己的眼睛，不再去想其它的了。
　　肖风华温柔的抚摸着座落在酥胸上的星云的双峰，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，双峰上面还有粉红色的红晕和鲜红的小樱桃。再往上看，秀眸紧闭，用双手轻抚着两个坚挺的玉峰。就像是自己的珍宝一样。
　　肖风华此时只是静静的欣赏着陆天晴此时的春色，陆天晴那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩双峰，尤其是陆天晴那纷红色如樱桃大小的樱桃，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　ny看着这样一个大美人，肖风华实在是忍不住的向着她的身体狠狠的冲进去。
　　预期出现的惨叫并没有发自陆天晴的口中，而是表情痛苦地捂着，一脸酱紫地张开大嘴，连连猛吸冷气的肖风华在嗷嗷闷叫。
　　“我……”
　　肖风华话都说不出了，翻着白眼痛苦地吸气，一手捂着，一手扶着床沿慢慢地爬下床，此刻的他那里还有半丝欲火，陆天晴的挣扎以及那过于滑腻的花露，居然让他一记直捣黄龙阴差阳错地猛然一下捅歪，狠狠地顶在床板上，这一猛顶，差点没让他痛到窒息。
　　蹲在地上足足十多分钟，面色惨白的肖风华这才缓缓站起，看着陆天晴那焦急自责的表情，不由安慰道：“我……我没事的，不痛……才怪，哟哟……”
　　坐在床沿，肖风华哧牙裂嘴地张开捂住小兄弟的手，陆天晴脸一红，羞嗔一声，立刻将身体转过去，留给苦笑的肖风华一袭精美绝伦的雪白背面，那高高翘起的香臀微微颤抖，依然挂在粉腿上的那条可爱的小棉裤，顺着那雪白滑腻的大腿缓缓滑落，一滴粘稠晶莹的露珠从臀缝中泌出，害羞的陆天晴呻吟一声，小手慌忙地掩盖过来，那不大的玉乳却在转身的瞬间弹起，在肖风华愣愣的眼珠下晃动起来。
　　看到如此香艳美景，性欲又起的肖风华一涨，那撕裂一般的痛苦轰地一下再次袭来，使他象野兽一样惨嚎了一声，慌忙地一转身，背对着陆天晴。
　　“你……”
　　颤抖的声音传到肖风华的耳里，让他夹紧了，面红耳赤地说道：“没事的，陆天晴，哥已经不痛了……”
　　感觉到身后一团粉腻贴了过来，那两团肉球的诱惑让身为男人的他尝到了什么叫进退两难的痛苦，没有等他继续开口，她的小手搂过他的腰，轻声道：“还痛么……”
　　犹如天籁般美妙的娇羞声在自己耳边回荡，还没等肖风华回过神，那只冰冷的柔荑轻柔地握住了那巨烫的东西上，冰冷的感觉让那撕裂般的痛苦大大的缓减，可是肖风华的心却在剧烈地震动。
　　他奇怪的看着眼前的女子，她并不是他心中所思念的人，可是看着眼前的这个女人此时那诱人的身体，他的心里更是有着说不出的矛盾。
　　自己到底是怎么回事，竟然连人也会认错，还真的有点头疼，就在刚才他清楚的感觉到了自己身边所有的女人都将会背叛自己，就连自己最疼爱的莲儿，自己一直心里在意的清清，自己把她当作最亲的金玉兰，她们竟然都拿着刀逼向自己，一想到这个场面，肖风华心里就觉得很是难受，一下子更是让他失去了所有的思考能力，只要让他一想到自己心里面所在意的人都不再可以信任，他的心，就如刀搅一样让他感觉到很是疼痛，让他感觉到生命不知道到底应该怎么才能延续下去，感觉整个世间都已经没有可以再让自己相信的了。这让他感觉到无比的迷茫，感觉到很是可怕。
　　所以，他的心里就一起在想着那个唯一对息好的沈霄霄，也正因为这样，无形中更是让他想念着那唯一可以想念的人，因为此让他的心里有着无尽的苦楚，那种强大的压力，几乎都快压得他快喘息不过来了。
　　那种强大的痕，又慢慢的袭上心来。
　　肖风华有些苦涩的转琮身，此时就连他自己都不知道到底要怎么面对眼前的美女了，他心里面更是不知道自己到底要如何去面对自己以后的路了。如果莲儿要杀自己，那个时候自己又怎么下得了那个手呢？、那个天真灿烂的小丫头早就已经在自己的心里了，虽然不知道她到底是为了什么要来杀自己，可是一想到这里，他的心里，就会感觉到无比的难受。
　　陆天晴看着这个满身都是伤感的男人，到底是什么事，可以让一个男人变得这般伤感呢？她真的想不通，可是她的心也之而感觉一种少在的悲凉。
　　“你有什么事吗？可以和我说说吗？陆天晴很是关心的向着他问道。
　　肖风华头也没有回的冷声道：“这不关你的事。”


第02卷百花齐放 第96章 齐上姐妹花
　　陆天晴看着这个满身都是伤感的男人，到底是什么事，可以让一个男人变得这般伤感呢？她真的想不通，可是她的心也之而感觉一种少在的悲凉。
　　“你有什么事吗？可以和我说说吗？陆天晴很是关心的向着他问道。
　　肖风华头也没有回的冷声道：“这不关你的事。”
　　听着肖风华那无情的话，陆天晴心里更是难受，自己就这么低声下气的问他，这个男人竟然还不把她放在眼里，她堂一个大酒店的老总，谁见了她都不是像头奉承，从来就没有人敢在她的面前说过半句重话，更别说对她的语气如此不佳，心里更是一阵恼火，自己都不在意只为他做一个替身了，他怎么还可以对自己这般无理，真的是太让他心里难受了。
　　“你别以为你是什么人，你坚这样强占了我的身体就想这么算了吗？告诉你，你不要太嚣张，只要我到公安局里去告你强奸，我到要看看你怎么办！也许是真的气极了，陆天晴很是大声的说道，她真的无法容忍有人对她这个样子了。
　　从小到大，虽然家里的人也不是很怎么样的友好，可是这个男人可是她第一次用心去对的，看到她对自己这个样子，女子天生一委屈心里，更是让她无法容忍这一切了。
　　她必需为自己争恩啊颜面，不然就算她真的很在意这个男的，也不一定能够管得了他了。
　　听着陆天晴的话，肖风华突然冷笑的恩啊过头来，这个女人还真的是太好笑了，竟然会对他说这种话出来，告他？相信那也是一个不错的事，至少可以让他暂时的离开这个讨厌的地方，也许就会让灾难迟来一些，坐牢，也许对他来说也是一个可以逃避现实的好方法，以前怎么就想到过呢？肖风华还是不为所动的看着眼前的女子。她的话，在他的耳里，就像是一个笑话，而此时，他似乎在等待着她说出更可笑的笑话一样。
　　“我相信你的那个霄霄小姐要是知道你做出这样的事来的话，不知道会不会很伤心呢？“陆天晴已经感觉他根本就不害怕自己所说的，可是他应该很在意那个叫霄霄的女孩吧，那么自己就应该好好的利用这一点。
　　刚才不还一脸平淡的脸上一下子却变得很是痛苦了，肖风华一听到霄霄这两个字，所有的一切就好像是停了下来一样，那个自己唯一可以相信的人，他不能让她受到半点的伤害，不能呀！
　　可是他心里的又再一次的感到害怕，他在害怕如果霄霄知道这一切后会不会伤心，他的霄霄，现在还过得好吗？他好想去找她，可是他却害怕，害怕自己将不幸也带到了她的身边。
　　“放心，只要你对我好，我是不会怎么样的，我只有一个要求――陪在我身边好吗？你是我的第一个男人，也是唯一一个，所以，就算是我请你，陪陪我一些日子，困为我也很孤单。”
　　陆天晴此时也不管女孩的羞涩，而是大胆的将自己心里所有的想法都说了出来，她喜欢这个男人，真心的喜欢着，所以，她要把他留在自己的身边，不管用什么方法，在这个世上，没有她得不到的东西，这个男人，也是一样的！
　　肖风化回头看了看这个神情坚定的女人，他知道，她应该就是这个大酒店的老总，她年纪轻轻就可以管理这么一个大公司，相信她的手段应该也不是一般的，现在也许这个地方也是一个好呆的地方了，心里也就不再多想了，呆在这里就呆在这里吧，有美女相伴，未尝也不是一件好事呀！
　　而且还是一对美丽的姐妹花，这自然也很让他感觉到开心了，既然有这么美好的事物还在等着自己，那何不放下心里那些不高兴的事，让自己好好的享受一下美女的风情？
　　感觉到肖风华一下子好像是一个人一样，陆天晴竟然有点害怕的向后退了退，此时他眼里的那一种光芒，跟个贪婪的色狼一样，让她感觉到很不自在。
　　“亲爱的，既然你想让我留下来陪下来话，我当然很是乐意了，不过我还真的不知道你叫什么名字，来，告诉你老公我你叫什么。”
　　肖风华很是理所当然的把她搂进怀里，很是自然的问道，好像自己还真的是她的夫君一样那么坦然自在。
　　陆天晴只是觉得他的这个样子有点怪怪的，到底是哪里怪自己又说不出来，反正自己已经是他的人了，也就不再想那么多，轻声道：“我叫陆天晴，是陆家的的大女儿，你呢？你叫什么？”
　　肖风华爱怜的将她搂在怀里，只要是女人，可爱的女人，都是他最容易让他觉得应该受到保护，就算是已经很有可能随时就会取走自己性命的莲儿，他的心里，还是有风分怜惜的。
　　“肖风华。”
　　简简单单的三个字，就像肖风华此时的心性一样，只想简简单单的就好。
　　“肖风华……肖风华……”
　　陆天晴在嘴里细细的念着肖风华的名字，很是认真，好像是有琢磨着什么一样。
　　“你的命真的会很苦，肖……风……华，这三个字，表面看起来是那么的美好，可是肖字，削去所有的风华，这又是多么让人无法去接受的事情呀！”
　　陆天晴轻将自己的想法说了出来，她天生活就有为算命的能力，对于别人的事，她总是能够知道的一清二楚，只要别人把名字给她，她就可以很神奇的知道别人以后的路。
　　也就是因为她有这种很是奇怪的能力，所以也就才让她能够在这个商界里闯出了一个名堂，也才让宝华大酒店就这么成为一个出色的酒店。
　　肖风华奇怪的看着她，她说这话的时候表情真的很是真诚，都让他感觉不到那是谎言，可是他说的似乎也并不是完全不对的。肖风华并没有打断她，只是静静的看着她，从心里他辞海她还有很多话没有说完，便就等着她还没有说完的话了，反正自己什么都没有，就是时间多的是，陪一下冰美人儿，也不算是浪费吧！


第02卷百花齐放 第97章 因为我爱你
　　肖风华奇怪的看着她，她说这话的时候表情真的很是真诚，都让他感觉不到那是谎言，可是他说的似乎也并不是完全不对的。肖风华并没有打断她，只是静静的看着她，从心里他辞海她还有很多话没有说完，便就等着她还没有说完的话了，反正自己什么都没有，就是时间多的是，陪一下冰美人儿，也不算是浪费吧！
　　“你有一个很不快乐的童年，你爸爸和妈妈的关系很糟糕，你一直希望得到妈妈的爱，可是她却从来就没有怎么在意过你，而也就是因为这样，所以你就拼命的让自己变得叛逆起来，不停的闯祸，而你所做的一切都只是为了能够引起妈妈对你的关心，哪怕是一点点你也会很开心，可惜的是，她都不肯分给你，所以你恨，恨天下所有的陆天晴，你渴望有一个像你妈妈一样的陆天晴来爱护你，而你也应该已经找到了，如果我猜的没有错的话，那个陆天晴就应该上次我在车上看到的那个和你一起坐在车上的那个陆天晴吧！”
　　听了她的这些话，肖风华那双原来漫不经心的眼神一下子像是遇到了什么可所的事情一样，一下子完全收缩在一起，双眼无情的看着眼前的陆天晴，此时他感觉在他眼前的已经不仅仅是一个陆天晴，而是一个随时会伤害到自己的利器，也许对莲儿他会放不了手，可是这个陆天晴，他并不会手软。
　　“也许每一个人都不希望把自己的秘密暴露出来，可是你比一般的人好像都要懦弱，你害怕自己所有的事情让别人知道，而且你现在是不是想杀了我？”
　　说到这的时候，陆天晴一下子却变得很是轻松的看着肖风华，好像她就是知道消风华不自己动手一样。
　　“你明明知道我会对你动手许的，可你就一点儿也不怕？”
　　她这个样子么而让肖风华感觉到无比的奇怪，他真的没有想到她竟然连死也不怕，还真是奇怪，自己身上散发出来的那种毫不掩藏的杀气，难道她可以轻易知道自己心里的事的却没有感觉的出来自己身上的杀气吗？
　　“我知道你不会，因为你是个好人，我又没有做过什么伤害你的事，而且如果我猜的没有错的话，现在的你很是迷惑，你不知道这个世上到底谁才是最可信的，也不知道自己到底应该怎么办，正在迷茫的你，现在应该很困惑，我愿意用我的生命来为你解开你心中的那个迷，只因为，我真的很爱你.”一下子听到这么明显的告白，肖风华更是一下子愣住了，他不是神，是一个平凡的凡间男子，他同所有的人一样，都希望自己被人所爱，一个女子这么大胆的告白，更是让他一下子真的不知道到底应该说些什么才好了。
　　“别用那种眼神看我。”
　　陆天晴一下子只是感觉自己把心里的话说了出来反而轻松了很多，她也没有想到自己竟然一下大胆的对一个男人这么告白，而自己的告白之后，那个男人竟然用一种很是奇怪的眼神看着自己，还带着那种很是让人想不通的审视一样。让她觉得心里还是怪怪的。
　　想想她可是宝华大酒店的董事长呀，陆天晴不但以才华著称。据说还是y市著名的美人。很多人都曾打过人财兼得的主意。可惜，孤傲冷漠的她，不知打碎多少人的玻璃心。追她的人可以说是在y市的长街都给堵了的，自己放下身份将心交给主穿上男人，他竟然还对自己这个样子，似乎还真是委屈。
　　自从老爸死后，家里所有的事情就都落在了她的身上了，可是她真却没有办点的迟疑，一下子担起了家里所有的事情，从此丢去了少女时代的天真，从而成为商界有名的女强人，她是从来就没有被打倒过的，可是今天，她不得不相信，自己竟然真的为这个男人留下了从自己出道以来的第一滴眼泪。
　　“对不起，我只是一下子无法接受被人如此在意，平淡无奇的我，以为这辈子除了霄霄，就已经两地民没有一人真心对我了，清清不知道为什么离开了我，而玉兰姐姐也不敢真正的面对我，第一次都是在我的无尽的请求下才同我在一起，没有想到在这个世上，竟然还有一个你，我肖风华，这一世真的已经足够了。”
　　肖风华将她紧紧的搂在怀里，很是动情的说道。
　　这时陆天晴从床上起身，静静的看向肖风华。肖风华不知陆天晴要做什么，却见陆天晴一下跳起环抱住肖风华，在肖风华目瞪口呆下陆天晴两臂两腿死死环绕着肖风华的脖子和腰，任凭肖风华如何努力陆天晴也是手脚不松开。
　　陆天晴那极其挑逗的目光射在肖风华身上，让肖风华有股强烈的冲动，然而奇怪的是肖风华并不觉得陆天晴对自己的挑逗很轻浮，反而认为这是极其正常的。陆天晴的眼神轻盈转动，目光流转间让肖风华的心瞬间活跃激动起来，同时肖风华更觉得这是深一层次心神之间的挑逗。肖风华有些兴奋起来，如此尤物放在那里都是男人宠爱的对象，更何况眼前的尤物正主动挑逗他。
　　陆天晴很是羞涩的看着肖风华，却完全不知道自己已经是完全的在挑逗着身旁的男人。
　　这样的刺激让肖风华欲火大起，体内有一鼓很是强大力量也就在瞬时爆发，同时右手突然发起一股淡淡红光。肖风华并没有察觉到自己右手的异状，被陆天晴缠的欲火大起的肖风华双手分别落在陆天晴的腰背之上。
　　陆天晴俏脸如同红云晚霞，全身娇颤发软，柔软无力地被肖风华压在了身下。微微睁开眼想要偷看肖风华，却见肖风华正以一种让她无法抵挡住羞意的笑容注视着她，这让陆天晴那薄嫩的心儿一阵猛颤，小嘴更是忍不住发一声娇吟。


第02卷百花齐放 第98章 姐妹花的滋味
　　但这一声更驱动了肖风华内心一直强忍着的情欲。此时此刻，在这样美妙刺激的气氛中，两人虽然不是夫妻，但已经有过夫妻之时了。何必再需强忍，所以肖风华抛去了脑中所想，一下将陆天晴抱入怀中，舌唇瞬时搅拌在了一起。
　　湿热滑腻的感觉在两人口中纠缠着，让两人沉溺其中不愿醒来。但随着情欲的酝酿，肖风华最终还是将手探向了那对傲然挺立的突起之上。陆天晴被这突如其来的袭击逗弄的全很娇颤不已，呼吸也越加粗重起来。
　　见肖风华紧紧抱住自己，陆天晴原本羞红的脸露出了惊喜的笑容。同时一股怪异的感觉也从肖风华落在她腰部上的右手上传来，瞬时肖风华感到自己的腰开始发热发麻，接着这股热量迅速流便全身。陆天晴的整个身体如同泡在温泉中一样，既温热又舒服，让陆天晴抱的更加紧了。
　　这时的肖风华却感到奇怪，陆天晴的反应让肖风华大为不解，肖风华感觉到陆天晴的身体火热，那胸前的两个突起更传来了惊人的热量，让肖风华差点把持不住想要将陆天晴就地正罚。
　　突然，陆天晴惊觉股间敏感的之处被硬物顶住，丝丝热力从硬物上传出，让陆天晴全身一颤瞬间明白过来。陆天晴的身体此时更是火热柔软，没有丝毫力气，肖风华右手似乎释放着某种让她兴奋和感到舒服的能量，让陆天晴有种甘愿承受肖风华惩罚的想法和冲动。
　　强烈的占有欲充斥在肖风华脑中，看着陆天晴那娇俏美丽的模样肖风华内心震动。被陆天晴那滑腻丰润的身体缠绕着，那种刺激的感受让肖风华无法忍受，内心抵抗的力量在瞬间崩溃倒塌。最终肖风华抱着陆天晴倒在了宽大的软床之上。
　　衣物早已经脱落，柔软滑腻且又丰满性感的洁白身躯出现在肖风华眼中，肖风华右手抚摸着那白皙滑腻所在，只见阵阵红色雾气围绕着肖风华的右手流动着。如烟如梦，如红线卷饶，却又丝丝分明，让肖风华不知那是何物。但正是此物挑动着陆天晴的欲望，让陆天晴忍不住张口娇呤喘息。
　　那声音好不诱惑，这场景好不刺激。肖风华虽惊奇注意到右手的奇怪之处，却奇妙地发现从右手之上自然地散发出一股股细小的红色雾气，雾气化做能量融入刺激着陆天晴的每一寸肌肤，肖风华右手所过之处，陆天晴的皮肤变做粉红之色，如桃花般娇嫩诱人。
　　粗喘声自肖风华口中传出，肖风华内心欲望狂热爆发，右手触及陆天晴的敏感之处，顿时陆天晴口中的娇喘声不绝与耳。肖风华激动地看着身下那动人扭动的所在，最终一举突破进入，让身下女人真正变为女人。
　　痛楚过后，激情如潮水般涌现而来，两人的身体紧密相连，肢体缠绕，以是融为一体，陆天晴无力地抚摩着肖风华的胸口，眼中满上幸福之色，床单上那块落红证明了自己的纯洁，那是男人的最爱。陆天晴早就知道以后自己就是肖风华的人了，而这就是自己最好的礼物和证明。
　　而窗外却一直有着一个小小的影子，她一直守在外面，她看到了让她终生难忘的画面，只见平常冷如冰，时常保持个人风采魅力的姐姐竟仰头挺腰，闭目张嘴，娇声呻吟，赤裸裸地跨坐在肖风华的跨间疯狂扭动着。那生疏却又诱人，既让人不忍去看却又忍不住要看下去的诱惑场面让陆莎莎头脑轰然一炸，竟捂面转身娇躯颤抖个不停，却不知是因为激动还是过于刺激而造成的。
　　突然，肖风华感到自己的身体一紧，腰间被陆天晴所夹的部位一阵收缩，而后只见陆天晴双手抓头，发出了一声极其痛苦却似乎又极其动听的声音，接着啪地一声，陆天晴重重趴在了肖风华的胸前，没有了动静。肖风华抬起陆天晴的头，看着她的脸，只见陆天晴眉目含春，动人心神，肖风华那依旧强如坚铁的象征开始轻微地晃动起来，陆天晴缓缓睁开了眼睛，当看到肖风华后先是脸色一红，接着幸福地将肖风华紧紧地抱住，生怕肖风华会突然消失不见。但当微微转头看到一旁的陆莎莎时，却是一下清醒了过来，猛然从肖风华的身体上下来。
　　但那衔接结合之处却发出了一声叭的声音，陆天晴俏脸无法忍受地变的通红，随着竟卷起被子股起了劲跑下床去，进入了外屋，然后一切都又恢复了安静。肖风华感受着陆天晴内心的那股甜蜜的幸福和羞涩的羞意，这样的矛盾让肖风华兴奋的难以自制。
　　而此时门外的那粗重的喘息声，轻轻的抓住一个小小的东西拄着那里打却，只见陆莎莎那娇小的身子就这么掉了进来。
　　门一下子又被肖风华弹指一下又关上了，陆莎莎更是有些害怕的转过身子，不敢看床上的两人了。
　　看着身旁那背对着自己微微颤抖的陆莎莎，肖风华心里涌现出一股浓浓的爱意，一个翻身，肖风华猛然将陆莎莎压在了身下，然后在陆莎莎尚未反应过来之前袭向了陆莎莎诱人的小嘴。
　　呜，陆莎莎发成了柔弱的呜声，这更刺激了肖风华的情欲，让肖风华内心欲火升起，但偏偏肖风华脑中还有着一丝清醒，知道不该如此就进入。然而此时的陆莎莎却是欲火上脑，早已忘了自己是谁，从肖风华身上散发出一股极其强烈的气息汹的陆莎莎头脑晕眩，身体发软，却偏又极其渴望肖风华的爱抚和欺负，这种激烈心里陆莎莎连想都没来得急想就已经被这强烈的欲望给袭击淹没。而肖风华的右手所过之处更是带着一股极其舒适强烈的气息，使的陆莎莎内心呐喊，这一切真是太美妙了，就算如此死去也是值得。


第02卷百花齐放 第99章 姐妹花的滋味（二）
　　从肖风华身上散发出一股极其强烈的气息汹的陆莎莎头脑晕眩，身体发软，却偏又极其渴望肖风华的爱抚和欺负，这种激烈心里陆莎莎连想都没来得急想就已经被这强烈的欲望给袭击淹没。而肖风华的右手所过之处更是带着一股极其舒适强烈的气息，使的陆莎莎内心呐喊，这一切真是太美妙了，就算如此死去也是值得。
　　然而肖风华并没有意识到自己身上所发生的一切，虽然知道自己的右手有着特殊的难以启齿的作用，但却也没想到自己的身体竟也是一个催动情欲的源头。亲吻着陆莎莎的每一寸肌肤，肖风华不禁有种如在梦中的感觉，虽然情欲如潮水般侵袭着自己的大脑，驱使着自己让自己快点占有陆莎莎，然而内心那一股浓厚的深情却阻止了欲望的袭击，使的肖风华保持着那一股感动的爱情。
　　肖风华开始玩摸莎莎那温软又富弹性的双峰，同时也感觉到她心房在剧烈地跳动。莎莎的双手抓住肖风华正在摸捏她双峰那只手，像是要推开，又像似无力撑拒。肖风华这里就得寸进尺，把另一只手也伸到她的大腿抚摸起来，由她圆圆的膝头一直摸到大腿。最后就从她的裤腰伸手摸到她的森林。
　　她自小就美丽，如同一个小天使一般，受到所有人的喜爱，她却绝对是一个精致的小美人儿。
　　对肖风华来说，爱情是一种报不敢奢望的东西，但在他的身上却拥有了不止一份爱情。肖风华不敢去解析自己所拥有的感情到底是不是感情，也不敢去论证和二女之间的感情到底都有着什么样的因素和什么样的情，这一切也都只能做为内心的沉淀，让它越积越深，直到它爆发的一刻。
　　肖风华温柔的进入，却遇到了一层阻塞，肖风华知道那是女人最宝贵的东西，陆莎莎迷糊间却也知道那是自己所守护多年的一层宝贝，如今却要付出了，肖风华也要得到这属于陆莎莎留给肖风华的象征了。肖风华温柔地看着陆莎莎，眼中所蕴涵的感情足以让陆莎莎融化，陆莎莎乖巧地环抱住了肖风华的脖子，然后转头闭上了眼睛。
　　突然，肖风华闭目，进入，阻塞瞬时开朗，肖风华一入到底，顶在了包裹严实紧密的软肉之上。幸福却又包含着疼痛的泪水让陆莎莎终是忍不住留下了眼泪，然而肖风华却吻干了她的泪水，而后两人拥吻了起来。
　　他开始在她身上撤下细而绵密的吻，由光滑的颈项沿着她美好的曲线，以唇描绘她的身材，当他来到她敏感的肚脐时，他开始以舌头轻舔着它的四周，并且轻画着圈圈，手也不安分的伸入她的身下，隔着她的内裤摩挲擎着她的核心以减轻着她的痛苦。
　　当疼痛渐灭，舒爽袭击了陆莎莎的大脑，肖风华也趁此机会将陆莎莎送到了欲望的最高峰。潮起潮落，一波又一波的欲望起伏着，陆莎莎那痛苦且又舒服的呻吟声终是将陆天晴又唤醒，加入了和陆天晴共同倾听的漫长激情中。
　　“莎莎，释放自己吧，我们终于在一起了，你也终于是我的人了…”
　　肖风华疯狂地冲刺着，言语着，带起了陆莎莎内心深处潜藏的深厚感情，使的两人深深地融为一体，当陆莎莎兴奋地晕倒过去时肖风华却依旧坚挺如初。
　　此时肖风华才意识到自己的身体已经出了问题，一个男人不可能如此强壮，肖风华开始感到了强壮的烦恼和恐惧。他真的不知道自己到底是怎么了，自从那一次被云飞霞给下了药以后，他就已经开始觉得自己的身体有着很是奇怪的变化，可是到底是什么，他却又不知道了。
　　“色狼哥哥，你在想些什么呢？”
　　莎莎有点奇怪的看着身边的肖风华，一下子总是感觉到他又有点怪怪的了，便忍不住的问道。
　　肖风华回头看着一脸关心自己的莎莎，心里一下子又感觉暖暖的了，至少此时他的身边又有了两个陪着他的人了，他不再是一个人了。
　　“从今天起，你们都是我最爱的女人了。”
　　肖风华将姐妹二人紧紧的搂在怀里，感觉着她们的柔软，幸福的笑容在三人的脸上慢慢的爬上。
　　经过刚才不知疲倦的战斗，人也真的是有些疲倦了，很快便相拥而慢慢的睡去了。
　　清晨时分，鸟语花香，溪水潺流，谷中充满着热闹的声音，二女也在吵闹中醒了过来，各自羞红着脸不敢看对方。反观肖风华却是独自一人睡在了内屋中的大床的中间，陆天晴二女却挤在她的身边。三人就像是夹心三明治一样，就这么紧紧的相拥在一起。如此怪异的情景让二女无法忍受，更是觉得不好意思，互相看了一眼，而肖风华精神地睁开眼睛，看到二女不同的美态心里也是幸福无比，心想这世界上可能再也没有自己这样幸福的人了。
　　伸了个懒腰，肖风华想到自己有一个晚上没有回去了，相信何伯也应该会担心自己了吧，光着身子下床，从地上找到了自己遗落的衣物，再看着床上身上盖着单薄的被子，被子并不能将二女掩盖住。将二女洁白的手脚暴露在空气中，让肖风华的心神一阵恍惚。内心一阵热乎，肖风华体内的情欲又冲上心间，但却是被肖风华压制了下来。慌忙找到自己的衣物，肖风华迅速穿上衣物，跑出了屋子。
　　肖风华一走，二女各自无声长出了一口气，二女的睡姿是一至的侧身头向内而睡，二女也都知道昨晚的荒唐，都不愿意先起来，如此僵持了一会二女终是忍受不了先后做出了一些动静。随后最外边而睡的陆莎莎轻轻地坐起身来，然后轻步进入内屋，迅速穿上了衣物，然后略微收拾了一下就跑出了屋子。有了陆莎莎的举动陆天晴也是如此，当陆莎莎和陆天晴两人先后出去后，陆天晴终是长松了一口气。


第02卷百花齐放 第100章 投怀送抱
　　二女也都知道昨晚的荒唐，都不愿意先起来，如此僵持了一会二女终是忍受不了先后做出了一些动静。随后最外边而睡的陆莎莎轻轻地坐起身来，然后轻步进入内屋，迅速穿上了衣物，然后略微收拾了一下就跑出了屋子。有了陆莎莎的举动陆天晴也是如此，当陆莎莎和陆天晴两人先后出去后，陆天晴终是长松了一口气。
　　猛然起身，陆天晴捂着自己通红的脸，竟发起痴来，过了好一会陆天晴回过神来才意识到自己不应该这样，便急忙起身收拾了起来，不一会陆莎莎精神抖擞地走出了屋子，而屋内也被她收拾好了。二人在互相看到对方之后，俏脸都是不自然地红了起来。但很快二女都摆正了心态，在沉默之后到也有说有笑起来，只是嘴中都没有提起昨夜的事。
　　“姐姐，我喜欢色狼哥哥。”
　　突然陆莎莎还是忍不住的走到了她的面前,在床边坐下说道。
　　看着自己天真的妹妹，陆天晴也再说什么，因为自已也深爱着那个男人，自己又能说些什么呢？那还不是一起爱着他嘛，知道他走了，可是心里面还是觉得有些少了点什么一样，可是她至少知道他一定还会回来，这就已经足够了。――――――――分割“风华呀，你昨天上班怎么样，怎么现在才回来呀？”
　　何伯很是担心的看着肖风华他还真的没有想到不就是上个班嘛，怎么一去就是一天，都让他感觉到奇怪了，一大早也没有睡好，一直就在这里等着他回来，不过还好，总算还是让他给等到了。
　　“真是不好意思，让您老为我担心了，”
　　看着何伯眼里的关怀，肖风华心里也很是感动。
　　“回来就好，回来就好，总算你还是回来了，我对金老师也算是有了一个交待了，现在也应该累坏了，还是早点去休息吧！”
　　何伯很是关心的说道。
　　肖风华也不再多说什么，很快的也就准备回房了。
　　“哟，这不是我们的肖大帅哥吗？怎么这么早就起来了呀，还真不知道您也有那么早醒的习惯呀！”
　　一声冷冷的声音从身后传来，肖风华回头一看，竟然是那个所谓的邻居，对于那个女人肖风华一看到就有点来气，他从来就没有看到过这么处以为是的人，好像全天下的男人都被她的美丽所迷倒一样，总是做出心高气傲的样子，让人看到就觉得很是反感。
　　不过对于她的外貌，还真是让人没有话说了。
　　今天高傲的美女看起来格外风采照人，任天雪身高约1米70，年龄大约二十岁出头，脸长得相当漂亮，甜静秀美，特别是那双水灵灵的大眼睛，特别迷人。玲珑剔透的身材，浑身上下透着精明干练，干净利落；面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人。
　　再加上她那一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的阳光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉峰令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。她应该将近25了，却保养的白嫩娇美，就如同初生的婴儿一样细腻，好象正在开放的花朵一样，惹人怜爱。
　　“哟，这不是我们楼里的大律师吗？怎么今天那么早就要去上班的了”肖风华见到是美女和自己打招呼，自然还是不在好意思推开了，倒是很有兴趣的停下一看着眼前这个大美人。
　　“哟，今天有些累了，不想到上班，正准备在家里好好的休息一下，不知道肖大帅哥又有什么事没有。”
　　对于这个美女人的好意，肖风华可是没有多少兴趣的，当然是就当什么是当没有听到了，自己慢慢的带着笑意说道：“还真是不巧，小弟我还有忙的，就不打扰姐姐了。”
　　肖风华快速的离开这里，这个女人可不是一般的女人，从自己内心的感应来看，她这么做一定有她的目的，天下没有白吃的午餐，就想想吃的话，也得找个安全的时间，要不然还真的是不知道会变成怎么样了，自己还是小心为妙吧！
　　“哎哟……”
　　风肖风华急着要走，那大美不知道怎么一下子好像是扭到了一样，一个俯身，低领处更是春光外露，两个雪白丰满的玉峰几乎完全裸露在阿飞的眼前，黑色的性感乳罩丝毫遮掩不住美丽的丰硕，深邃的乳沟，连两个紫红色的樱桃也依稀可见，光滑平坦的小腹都若隐若现。
　　肖风华心烦的看了看眼前这毫不掩藏的春光，心里还真是一阵冲动，可惜的是这个女人可是个危险的物呀，自己是动不得的。
　　努力的让自己平静下来，美色当前，不吃豆腐的是傻瓜，肖风华还是趁机在那丰满臀部狠狠的捞了一把油水。
　　感觉到肖风华上钩了，美女更是笑的眼睛都眯成了一条线了，乐呵呵的把自己的身子更是往着肖风华的身上靠了靠，看那架势还真的是想将自己所有的重量都想放在肖风华的身上一样。
　　肖风华这才想起这个女人可不是一般的人呀，要是真的让自己的命毁在她的手上可不值得了还是得好好的注意一下的。
　　“任天雪，你小心点啦，小弟我今天正头疼的很，还是先就不陪你了。”
　　肖风华一说完就飞快的跑向自己的房间里了，刚才还真的是好险呀，要是那么一个不小心，那就自己恐怕是怎么死的都不知道了。
　　哎，肖风华真的不知道自己到底是得罪了什么人，非要将自己逼上绝路不可，他从来还真的就没有想到自己会和什么人结仇了，竟然还会遇到这种事。


第02卷百花齐放 第101章 深度诱惑
　　哎，肖风华真的不知道自己到底是得罪了什么人，非要将自己逼上绝路不可，他从来还真的就没有想到自己会和什么人结仇了，竟然还会遇到这种事。
　　最让他感觉到心痛的是，他知道下一个来杀自己的人将是自己一直疼爱的莲儿。他已经好些日子没有看到那个可爱的小丫头了，可是他真的还不想再见到她的时候就只是像不认识的人一样呀！
　　肖风华坐在这小小的房间之内，一下子真的不知道自己到底应该怎么样才好，他其实很想快点回家去看看，看看家里到底是出了什么事，可是他不敢，他承认，自己是个弱都，他害怕看到一些他无法接受的事实，他真的很害怕。
　　莲儿，玲珑……他都不想看到她们受任何事情，可是他却感应到了，她们出事了，而且是很大的事，都让他感觉到一种前所未有的害怕了，他内心的害怕，更是让他不敢再去面对那一切的一切。孤独的守在一个角落里，回想着曾经有过的一切的一切，他的心真的很累了。
　　突然记间不远处传来一声怪忽叫，更是让肖风华一下子惊醒过来。
　　“啊……”
　　凭借着自己不算太少的经验和借着看过小日本av片的经验，肖风华很快秒得出这是任天雪兴奋时的喘息。肖风华心一凉，有点悔恨自己为什么不早点听完任天雪的话。可是他还真的没有想到，就这么快就已经是深夜了，咬牙一瞪，手轻轻把住门柄，将手感颇好的绒布锁套顺着劲一扭，一阵冷风从门缝中吹过，声音豁然一震，那淫霏无比的呻吟铺天盖地一般地扑来。
　　黑暗中，一个模糊的人影在宽大的床上扭动，发出阵阵痛苦而又淫荡的呻吟，一个影子半跪在床上，喉咙里发出唔唔霏语正慢慢从床上爬起，透出一身荧光，肖风华的瞳孔骤然一缩，全身的汗毛在这瞬间全都竖立起来。
　　“啪！”
　　一声清脆的皮鞭声响起，黑影手中不知何时多了一条长长的皮鞭，手法娴熟地甩起，轻轻地落在床上的人影身上。鞭落得不重，但人影却剧烈地一颤，发出痛苦无比的呻吟，却似乎在渴望着下一记狠刷的到来，居朝着黑影伸出手臂，一丝淫荡的吞咽声随之响起。
　　“啪！”
　　又是一声脆响，黑影发出一声奇怪的淫笑，有点象是憋出来，刻意模仿的淫笑，很嫩的声音却故做深沉。
　　随着对黑暗深度的渐渐适应，肖风华的嘴巴也随着张大，呼吸急促，心跳倍增，因为床上的人影缓缓爬起，此时的肖风华终于肯定了自己的眼睛，这是任天雪那妞才有的火辣身材。可是到底是发生了什么事，地、这却让肖风华完全不知道是怎么回事了。
　　借着那微弱的月光，此时的任天雪性感无比，一袭雪白的情趣内衣套在身上，耀眼又撩人，半拉下的衣带垂在手臂上让她那一对庞大雪球毫无遮掩地吊着来回晃荡，高跷的大屁股后有一团拳头大的影子，随着她屁股的扭动而颤抖不已，白色的丝袜反射着淡淡的荧光，显得神秘而典雅，却极其霏淫的忸怩着跪爬向黑影。
　　月光下，任天雪爬在了黑影脚下，伸出滑腻小舌，轻舔黑影大腿，黑影猛然一仰头发出一声满足的嘶吼，飘逸的长发犹如瀑布一般地滑落在闪着淡淡光泽的皮肤上。肖风华在这刹那看到，这居然是个任天雪……
　　任天雪的玉体本来身材格外美丽，雪白的情趣的内衣丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使肖风华心跳加快，黑色的紧身裤衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足.她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的紧身裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　“咕咚！”
　　面对如此霏淫香艳的场面，肖风华不由贪婪地猛咽一口唾液，这才猛然一惊，忽地一下连忙弃门一滚，镗地一声巨响，皮鞭重重地刷在了厚实的大门上。
　　肖风华起身脚一点地，踏在墙壁一踩，借着反弹的力量折射进大厅，咆哮的黑影破门而出，皮鞭如长了眼睛的毒蛇一般狠狠地刷向他，肖风华转身踢起地上的一块抱枕阻挡皮鞭的势道，顺势一翻滚，嘭地一声闷响，抱枕被皮鞭刷成两半，棉絮乱飞，黑影震臂一抖，皮鞭弹起一震，发出一声劈啪脆响，犹如一条阴毒的蟒蛇，呼地一下转向刷向肖风华。“玩杂技吗！”
　　冲在墙角里的肖风华眼看没有闪躲的空间就要被皮鞭刷上，冷静地伸手一拉，将皮鞭末绡抓在了手臂上一扯，黑影不料对手如此厉害，闷哼几声使劲拉扯皮鞭却无任何作用，算的肖风华一起同时放手，两条人影哗地一下猛然冲向阳台，一个想跑，一个要追。
　　凭借着比肖风华熟悉房间摆设的优势，黑影虽然速度比不过肖风华，却不象肖风华那样被这个杂乱的房间所搁绊，一来一去却也同时冲到了窗前，肖风华猛然一拉门，黑影哗地一下一脚将门踢回，让夺门而出的肖风华只能缩回身体，格手挡住黑影猎豹一般凶猛扑上来的攻势。顺势一绕，将一块碎布片蒙在了脸上。
　　模糊地猜出黑影的身份，浑身冒起鸡皮疙瘩的肖风华也不愿意与她过多纠缠，可是黑影的攻势猛若疯虎，誓要将他擒获，一招狠过一招。可是却和肖风华一样，她都不愿意发出任何声音让对方发觉，为了守住这最后一丝可能的尊严，黑影象发了疯一般地全力搏杀而来，招招阴毒，式式惊险，即使是肖风华也觉得这样纠缠下去，恐怕得不到好。除了不愿意透露身份之外，他还有其他顾忌。


第02卷百花齐放 第102章 深度诱惑（二）
　　一招狠过一招。可是却和肖风华一样，那人都不愿意发出任何声音让对方发觉，为了守住这最后一丝可能的尊严，黑影象发了疯一般地全力搏杀而来，招招阴毒，式式惊险，即使是肖风华也觉得这样纠缠下去，恐怕得不到好。除了不愿意透露身份之外，他还有其他顾忌。
　　瞬息之间，两人已经过招十余下，忽然一声响动传来，让过黑影凶狠的锁喉一抓，肖风华猛然一下朝着冲出来的任天雪作势扑去，趁着黑影退防的刹那，忽然转身，一阵疾风电闪的猛攻将黑影逼退，一脚踢飞一个沙发垫狠狠砸在黑影身上，瞬间折射返回，拉开门纵身一跃，攀着青滕滑落地面，瞬间消失得无影无踪。
　　房间里传出了任天雪不甘的怒吼与彷徨的唉鸣。
　　等肖风结再次回到房里打开灯时，才发现原来任天雪已经不知道是喝了多少酒了，根本已经分不清现在是什么时候了，满脸通红，更是满脸的酒气，将整个屋子里都给熏的酒气冲天了。
　　醉态百出、颜面羞红的任天自雪娇喘着喃喃自语，双手无力地解着纽扣，一颗一颗地解，一抹水红色的薄纱透过白色的短袖显现出来，随着她的呼吸，那对涨鼓鼓的乳房起伏不定，娇嫩白皙的肌肤透过红色的胸罩晃荡着肖风华的眼。
　　随着任天雪将最后一颗纽扣撕开，一袭仿肚兜式样的水红色蕾丝胸罩毫无遮掩地展现在他面前，一丝红纱悬挂在胸罩上，掩盖着那平坦雪白的小腹，雪白的肌肤若隐若现，更显性感，惹火，任天雪小手有意无意地触撩起红纱，就象在撩起肖风华小腹下那团熊熊燃烧的欲火，一次、又一次。
　　“嗯！”
　　任天雪皱了一下鼻子，用力地抖着脚，乳白色的短裙翻下，衬裙薄纱下露出那肉色的透明丝袜，顺着一根花纱小带，肖风华带着急促的呼吸一路看下，呼吸猛然一顿，眼睛直勾勾地愣住了。一条窄小纱片根本无法彻底裹住那神秘的草原，黑黝黝的草原在白色裤衩的映照下，增添了让人遐想联翩的春色美景。
　　“风化……风华！”
　　任天雪的小手无力地挥舞了一下，咯咯媚笑起来，声音很大。
　　“姐姐……咯咯！……喝了好多好多酒！你这小坏蛋，又不来帮姐姐喝！”
　　肖风华红着老脸，小心地扶起任天雪，让她靠在自己赤裸的胸上，缓缓地小心翼翼地抚摩着她的背，眼睛却不曾从那道深深的乳沟里移开，一股难以压抑的冲动，让他几次将手伸向任天雪的胸怀，轻轻地撩开那层细纱，窥视那里的春色，可是当手滑进胸里的刹那，却一次次硬生生地停下。
　　“姐！”
　　肖风华柔声道：“你醉了，乖，睡觉吧！”
　　好不容易克制住了自己的欲念，肖风华有点失落地将迷糊的任天雪放下，虽然她是有心伤害自己，但是对于这么一个大美女，他珠江实业是狠不下那个心来了，蹲下身，为她脱上鞋，任天雪忽然转过身，换了个姿势，脚顺势朝上一踢。
　　肖风华头一侧，轻轻地闪过，手却抓住了她那嫩滑细腻的脚掌，透过薄薄的丝袜感受着那销魂的触觉，情不自禁地亲了一口任天雪的美腿，的反应居然超过了那脆弱的底线，使他触电一般地松开手，表情痛苦地捂住了下身。
　　“风华！”
　　任天雪一声慵懒地昵声道，未等肖风华避开，可能他也未曾想要避过，她就一扑而上，将火热的身躯挤进了肖风华的怀里，象只在主人怀里撒娇的小猫一样的腻声叫了他两句，整个人软得如同一团棉花，分叉开来的两条大腿死死地绞在了肖风华身后。
　　“呵呵！”
　　醉眼朦胧，吐着一口酒气的任天雪浪笑道：“我的风华好乖的！姐姐疼，抱你睡睡啊！”
　　说完任天雪猛然撑起，酥胸擦过肖风华的脸，好软。可是任天雪接下来的动作就让肖风华彻底傻了。
　　咯咯浪笑的任天雪垂着头，任由长发瀑布一般地落下，胸一挺，将衣服脱下，然后在肖风华惊讶地注视下，双手一交，眼看就要将奶罩也脱下，肖风华一涨，飞快地将她抱住，苦着脸将嘟嘴不依的任天雪手按了下去，却被不依的任天雪一挣扎，脚下失力朝前一冲，将咯咯直笑的任天雪按在了床上。
　　暧昧的姿势给了肖风华最大的刺激，酒醉后的任天雪超乎了肖风华所预料中的大胆，被压在身下的她，发出懒猫一样的呻吟，双手一勾肖风华的颈子，使劲地想要拉他下来，肖风华又怕伤到了她的手，只能任由她将自己的头埋到了那散发着馨香的软软豪乳中，只有这时候，肖风华才知道，原来贴着女人的乳房，那是多么刺激与香艳的享受，他甚至都不愿意动弹一丝一毫，尽情地沉醉其中，因为任天雪的扭动，让他的头，得到了全方位的乳压按摩，香艳无比，令人喷血。
　　“唔……今天我要抱着我的乖弟弟一起睡！哇，你……你这小坏蛋，什么东西顶得我疼……坏蛋，坏蛋……姐姐要睡上面！你这肥猪……嗯，好硬的肌肉，我家风华已经是男人了，咯咯，该找媳妇了。姐姐就你这个亲人了，你不能不要姐姐……嗝……饿了……”
　　还没等肖风华明白这句话的意思，任天雪身体一窜，将头缩到了肖风华的怀里，小舌头一伸，舔舐了一口他的后，小嘴一张，将含在了嘴里，含糊不清地说了起来。
　　肖风华已经听不到是什么了，胸口传来的那电流般酸痒感让他的小腿肚子都在抽搐颤动，小腹里的欲火已经蔓延到了全身，他的手禁不住任天雪的搂抱中抽出，颤抖着触向任天雪那紧紧摩擦着自己的玉腿，顺着肉色丝袜一路抖动着朝上摸去，直到指头触到了那细腻肌肤，触到那绣花小裤边，感受到那一丝热气的瞬间，胸口猛然一痛，迷迷糊糊的任天雪只觉得大腿一阵酸痒，身体一颤，一口用力地咬在他的上，痛得他眼泪都彪了出来，欲念也在这瞬间熄灭。


第02卷百花齐放 第103章 见丈母娘了
　　顺着肉色丝袜一路抖动着朝上摸去，直到指头触到了那细腻肌肤，触到那绣花小裤边，感受到那一丝热气的瞬间，胸口猛然一痛，迷迷糊糊的任天雪只觉得大腿一阵酸痒，身体一颤，一口用力地咬在他的上，痛得他眼泪都彪了出来，欲念也在这瞬间熄灭。
　　“抱！”
　　任天雪可不知道什么痛，她只知道自己现在很难受，需要一个可以依赖的胸膛，无疑此时在这世界上对她来说，现在唯一可以信赖的就只是身边的风华了。
　　看着任天雪面带微笑，却不时轻声嘤咛几声，两行清泪从她眼角滑落，顺着光洁的脸蛋落下，肖风华只有无尽的爱怜之意。翻个身，让任天雪靠在了自己身上，摆好姿势尽量让她睡得舒服，肖风华抚摩着她的秀发，这个女人身后到底有着什么样的故事，他竟然可以在她的身上感觉到那种超出平凡人所应该有的悲伤。
　　美女在怀，肖风华也渐渐沉睡过去，两手却也不自觉地抱住了她的香臀。
　　一夜无话，只有香艳却又温结馨的一对男女情怀。
　　第二天一早，肖风华就悄悄爬起，将依然沉睡着的任天雪放到枕头上，清理好了她凌乱的胸衣，看着那雪白高耸的豪乳，依然不免狂咽口水，早间生理上的勃起让他痛苦万分，当下慌忙避开视线，冲进了洗澡间。
　　“不想，不能想！妈的，肖风华，你还想不想要命了，她可是来杀你的呀，怎么你昨天晚上发疯还不够，还想死在她的手里……”
　　一边用力地擦着香皂清洗热得发烫的巨物，一边努力地想要忘记任天雪那曼妙旖旎的春色和那雪白滑腻的肉，今天一早起来，发现一手居然插进了任天雪的短裙里，手指扣着那一团粉腻的臀肉，悄悄地看了一眼，居然发现有点发紫，看来自己晚上没少摸。想到这里，肖风华赶紧用水狂冲了一轮。
　　半个小时后，浑身水珠的肖风华这才做贼一样地冲出洗澡间，飞快地套上衣物，爱怜地看了一眼沉睡的任天雪，这才轻轻地关上门。
　　“嗯……小坏蛋……”
　　任天雪扑扑的脸上满脸幸福的微笑，喃喃梦语一句，翻过身，继续着她的黄粱美梦。
　　肖风华自然早就已经醒来，此时看着这个姐姐的睡相，心里竟然觉得十分的纯真，昨天晚上到底是发生了什么事，他根本就无法从她的身上找出任何线索，可是这件事真的好奇怪，难道是和自己有关吗？
　　等肖风华一离开，原来还闭着眼睛躲在那的任天雪一下子就醒了过来，那双蒙上雾气的眼睛一直看着肖风华离开的那个方向，眼中更是向有着千言万语一样，想说却又说不出来了。
　　难道自己真的错了吗？
　　在她接到任务要杀这个男伯时候，他就已经注定是要死在自己的手下了，可是为了什么，她对他竟然有一些不忍心，难道是因为昨天晚上他没有趁机占自己的便宜？自从她出道以来，就没有看到过世上有哪个男人中好色的，可是这个男人，他却真的就这么陪了自己一个晚上而什么也没有做。
　　这对一个深情的美妇来说，真的是一件很奇怪的事情了。蒙上头，不想让自己在多想，自从自己的丈夫去死后，是组织替她报了仇，是组织救了自己，从那个时候起，自己的命就已经交给了组织，自己也就只在听从组织里面的安排，既然组织里要她杀了肖风华这个男人，她就必需杀了他，完成自己的任务，可惜的是，她自己根本就没有发觉到自己早就已经被对方发现了这次暗杀的任务已经不再只是暗杀了。
　　肖风华回到自己的房间里面，想着昨天晚上发生活的一切，还真的不知道这件事怎么会这样，从昨天晚上的那个黑衣人交手来看，其实应该也并不是很利害的杀手才是，如果是和那任天雪是一伙的话，他们为什么又要演那么一出擦来让自己看呢？
　　想着想着，肖风华的嘴角一下子露出一丝得意的笑意，看来他们昨天晚上只是想用美色来诱惑自己才是了。可是自己是那么容易就上钩的吗？不过送到嘴边的肉了，不吃也的确是太可惜了，要是下次他们再用这种方法，还是把不要这么浪费才是，管他们用的什么计，反正是兵来将挡水来土淹了。
　　想着自己昨天晚上将她搂在怀里的感觉，还真是不赖，不过不知道陆氏姐妹现在怎么样，不知道有没有想自己呢？自己可是还答应过今天要陪她们回家呢？现在在这里本来也已经算是危险了，可是肖风华骨子里就是有着一种倔强，越是危险，他就越想留下来看看到底会发生一些什么，他就是想和老天赌赌，到底是自己的命硬还是，还是人们利害。
　　整理了一下衣物，肖风华也不再主里停留，想到那一对美丽的姐妹花，他的心里也有着说不清的欢愉，想尽快的飞到她们的身边，陪着她们去见见她们的家人。其实这也并不是什么过份的要求，丑媳妇还是要见公婆的，他当然也不会太在意这些了，不过说真的，一想到自己要去见女方的家长，他心里还是感觉有些怪怪的，他应该也算是第一次这么去见长辈吧，虽然以前莲儿的妈妈他是也算是见过，可那也只是为了治病，这一次可就不像上次那么简单了，他还真的有些觉得不好意思了……
　　一路想着一路走着，竟然已经不知不觉和来到了宝华酒店了，一想到那一对姐妹，肖风华的心里一下子也不再像是刚才那么寂寞了，至少现在他的身边还有两人个，一直都没有离开自己。这就已经足够了。
　　“色狼哥哥，你终于来了，我都等了你好久了呢！”
　　一见以肖风华来了，陆莎莎更是像个小孩一桩，高兴的就往他的身上扑了过来。无奈的看了看这太过热情的小丫头，他还真的是不知道一下子又应该说些什么才好了，刚开始他怎么就没有发觉这丫头这么热情呢？真是的……


第02卷百花齐放 第104章 母女三人像姐妹
　　“莎莎，你准备好了没有呢？今天可是要带着风华去我们家见妈妈了，到时候就说是你男朋友吧。”
　　陆天晴从她的身后走了出来，有些羞涩的看了一眼肖风华，温柔的说道。
　　听了姐姐的话，莎莎似乎很是不满意了，“姐姐，你这说的是什么话嘛，你想想，我交男朋友那应该不会让妈妈那么高兴，如果要是让妈妈知道是你男朋友的话，我敢肯定，老奴妈一定高兴的哭出来也说不定了！我们这就回去给她一个惊喜好了……”
　　听了莎莎的话，陆天晴一下子也不再说什么，应该也算是默许了吧，其实这一次带肖风华回家，她们姐妹二人都还没有和妈妈说过的，想是给妈妈一个惊喜，现在娃娃都这么说了，那当然是再好不过了，其实她的心里也正是这样希望的，可是一想到妈妈那温柔的眼神，那一而再再而三的让她快点找个男朋友回家的事，现在终于挞成了妈妈的希望，心里却还是有一点害羞了。
　　肖风华就这么跟着两姐妹来到了一座很大的别墅里，一看那样子就知道不是普通人住的地方，回望了两姐妹一眼，三人便已经走了进去。
　　这里很是清幽，那些佣人更找是一见到了姐妹也没有多说一句话就走到了一边，看起来根本就没有半点人气，这也让肖风华感觉到很不自在。
　　“姐姐，色狼哥哥，你们在这等一下，我上去叫妈妈，很快就出来。”
　　一到家，莎莎就让他们二人坐下，自己却跳着走开了。
　　“莎莎，别再叫他色狼哥哥了。”
　　陆天晴在莎莎的身有些不满的叫道，要是让妈妈听去了，那还得了。
　　陆天晴带着肖风华在厅里的沙发上坐了下来，两人随意的聊了起来。
　　可是当肖风华看到了她们的妈妈时，一下子更是惊呆了。这就是她们姐妹的妈妈？还真是太不可思议了吧！他怎么看都像是姐妹嘛！
　　她们的妈妈的打扮并不暴露，也许莎莎并没有和她说明自己的到来，也就没有怎么打伴就出来了，那宽松的黑色丝绸睡衣穿着她的身上，显得很是性感。光滑油亮的黑色面料映射着她那赛雪肌肤，轻薄的丝纱下，雪肤玉兔傲然挺立，她又很矜持地在玉腿上穿上一双紫色的性感薄丝袜，齐膝地裤腿将她那双修长的美腿完美地展现出来。多了一丝诱惑，多了一缕春色。
　　妩媚动人妈妈走来，扭着柳腰，漫步轻莲。仿若一朵娇艳芙蓉，可当她看到肖风华的时候，眼里又多了一公惊喜的神色，这么大的一个家里，她还从来就没有见到过自己的女儿带男人回来，这一次竟然带了这么一个帅气的男人回来，看来自己的女儿还真的是嫁出去了，一时间也忘记了自己的衣着，一下子就坐到了肖风华对面。
　　看着那美丽的妈妈一直就这么看着自己，肖风华心里还真是不自在了，还真是丈母娘看女婿越看越有趣。
　　不过这丈母娘还真是漂亮的没有话说了，光看她那保养的十分不错的肌肤就知道，看起来还真就和两姐妹没有什么分别，想必当初也一定是一个绝色的美人儿。
　　“妈妈，这个就是我未来的姐妹了，他叫肖风华，帅吧！”
　　莎莎很是开心的坐在母亲的旁边，将那自己的身子很是自然的倚在老妈的身上，一脸兴奋的说道，同时她看向肖风华的眼神一下子也像是有着火光一样，很是兴奋。
　　程凤雨（陆天晴的老妈）看了肖风华良久，也没有说什么，只是那沉稳的脸上似乎还是带着笑意，看来这个丈母娘还真看上这女婿了。
　　程凤雨很小的时候就已经嫁到了陆家，那时她们那个时候流行的是家族定亲，当时她可根本就没有见到过丈夫的面就嫁了过来，同丈夫过了三十多年平静的生活，可她却从来就没有感觉到过一点点的快乐，因此，她一直希望女儿能够找到一个自己真心相爱的人，不要让以后的日子过得后悔才是。
　　在陆家她也算是经历过大风大浪的人了，自己这一生活没有太多的要求，只希望自己的女儿能够幸福就好，当她看到肖负华的时候，就已经感觉到了女儿对他的那种依恋，她可是过来人，看到女儿那羞涩的表情，自然是知道女儿的心里面所想了。
　　她的目光很是奇怪的闪过一丝悲痛，但也只是一闪而过，在在场的所有的几乎都没有发觉得到，可是就只是那么一刹那的失神，却已经在肖风华的眼里深深的应下了，他虽然不是很清楚美丽岳母心里面到底是在想着什么，但是他却发现岳母的心里似乎有着不为人知的痛苦，更是吸引了他强大的好奇心。
　　“风华是吧！你现在多大了，在哪工作？家住何处……”
　　像所有的丈母娘一样，程凤雨向肖风华询问着一些很是平常的问题。
　　对于岳母的问话，肖风华只觉得头皮发麻，怎么都感觉自己好像是一个被人审讯的犯人一样呢？
　　看到肖风华那紧紧皱起的眉头，陆天晴很是会意的接过老妈的话题：“妈，风华还是第一次到我们家，你这样小心把他给吓坏了。”
　　程凤雨倒是没有再说什么，然后装做很是生气的说道：“哎，真是嫁出去的女儿波出去的水，你看看，都还没有嫁出去了，就已经知道护着他了，难道还怕你老妈吃了他不成。”
　　被老妈这么一说，陆天晴更是满脸通红起来，有点羞涩的看了看肖风华一眼，但也不敢再多说了，老妈也真是的，竟然还当着风华这么说，真是羞死人了……
　　肖风华看着她们母女之间的调笑，心里感觉暖洋洋的，这种家的感觉在他很小的时候就已经没有了，此时更是让他感觉到好像重新找到了家一样，心里更加激动的将离自己最近的陆天晴给紧紧的搂在怀里，他终于在一次找到了家的感觉了！


第02卷百花齐放 第105章 未来岳母的勾引
　　肖风华看着她们母女之间的调笑，心里感觉暖洋洋的，这种家的感觉在他很小的时候就已经没有了，此时更是让他感觉到好像重新找到了家一样，心里更加激动的将离自己最近的陆天晴给紧紧的搂在怀里，他终于在一次找到了家的感觉了！
　　“钉叮……叮叮……”
　　就在这个时候那该死的电话响了起来，一下子打破了原来不错的气氛。
　　陆天晴一把话简放在耳边，一下子脸色就变得很是难看了等她放下电话以后，看向肖风华的眼神也很是奇怪，向着陆莎莎使了一个眼色便对妈妈说道：“妈妈，公司出了点事情，我、和莎莎要去处理一下，就让风华先陪一下你吧！”
　　程凤雨（陆天晴的老妈）也没有再多说什么，只是笑着说道：“好的，你们有事就先去忙吧！这里就交给我了，风华，你叫风华是吧，今天你就先在这里休息下，晚上等天晴和莎莎一起回来吃饭。”
　　等陆天晴的和陆莎莎两姐妹出一走，整个屋内就只剩下肖风华和程凤雨了。程凤雨若有所思的看着肖风华，心里更是不知道在打着什么主意，只见她露出一个很是诡异的笑脸，然后对着肖风华笑道：“风华，你先到我的偻上来，我有东西要给你……”
　　肖风华可以很是轻易的感觉到这其中的事绝对不会那么简单的，可是一下子他还真的找不出半点拒绝她的理由来了，只得厚着脸皮跟脸皮跟了上去。不就是一个女人嘛，难道她还会吃了自己不成，就算吃了自己，她长得也不是很坏，倒还真的是有一件好事才是。
　　放下所有的顾虑，肖风华跟着她来到了她的房间里面，这里很是宽阔，修建和也很别致，一看就知道住在这里的人的品味一定不错。
　　程凤雨随手将手中的皮裘递给肖风华的时候，绵嫩小手轻拂过肖风华地掌心。轻轻一按，粉红脸腮流露出一丝调皮的媚态，虽然内心在挣扎，可是她按奈不住挑逗他的冲动，大着胆子动了动。
　　肖风华只觉得那绵嫩的触感很是挑逗了自己一番，可是程凤雨却在这个时候收敛了动作，依靠着他坐下，正儿八经地说着这些皮裘的好。肖风华哪里还听得进，身体地美人娇艳如花。成熟性感的香躯虽然隔着一层丝绸，可是那淡淡的幽香，那不时闪现地雪白玉肤。
　　就这样活色生香地在摆在面前，美人不时妩媚地娇笑，仿若那天籁之音，她那垂落的乌黑秀发，不经意地一摆，动作随意自然，很是让人心动。此刻的程凤雨，没有表露出一丝一毫勾引他的意思，这也让有点欲火的他尴尬地坐立不安，可是却又对她多了许好感，如果程凤雨是赤裸裸地勾引挑逗，或许他会不好意思的拂袖而去，可是面对象朋友般和自己谈心的她，居然不忍做出离去的表示反而让他感觉很是不自在起来。
　　“风华呀，以后我们家天晴就交给你了，你可不要欺负她呀，她性子虽然有点倔强，但是她本性也很是温柔，而且我看她看你的眼神就知道，她应该很是爱你才是……”
　　和凤雨对着他更是暧昧地一笑，微微侧身坐起，美目含情地看着肖风华，嘴里却在说着息的女儿的事，分散着他的注意力。细腻的小手伸到不知什么时候已经来到了肖风华手上，轻轻一握，大胆地在他手里点了点，蠕动着红彤彤的嘴唇，吐气如丝般地说道。
　　“我，我”面对着这很是刺激的挑逗，肖风华只得一下子被下了定魂咒一样，傻傻的不知道应该说些什么了，脑子里只有一个念头――眼前的人是天晴和莎莎的母亲呀，自己不能够她的念头的！
　　此时的程凤雨，脸上带着一丝异样的潮红，美目如丝，那雪白细腻的肌肤在按摩的效应下透出一抹粉色，肩上淡淡的两道乳带线痕此刻显得异常明显，却又增添了一丝艳彩。
　　肖风华不敢动，生怕自己的任何动作引起这个未来的岳母的的误解。自己知道，现在只要自己有了那个意思。也许她就将那火热的身躯挤进自己的怀里，任凭自己肆意玩弄。可是他还是无法忍受自己同她做出那些事来，这样他将不知道到底要如何去面对天晴和莎莎。
　　要知道，现在她们是如此的相信自己，她们姐妹几乎已经将所有的一切都交给了自己，可是要是自己真的做出那些事来的话，那就真的是太对不起她们了。
　　“呵呵！”
　　程凤雨非常喜欢看到肖风华这尴尬可爱的神情。轻轻地放开了肖风华的手，随意地将扎起的法夹松开，秀发如瀑布般地滑下，几屡长发落在肖风华脸上，让他鼻子一阵发痒。不由用力地蠕动了一下鼻子，然后深咽了一口唾液。
　　肖风华闭上眼睛，现在他还真的不知道要怎么做了，要是自己和天晴和莎莎没有发生活过那事，自己可以毫不犹豫的扑上去，可是现在自己心里真的不能呀！
　　因为程凤雨几乎赤裸的身躯，已经带着丝丝热度贴到了自己身上，滑腻的皮肤与自己手臂一摩擦，那种销魂的感觉，自己怎么也形容不出来，只是觉得身体的血液瞬间都集中到了下身。今天只穿着件宽松沙滩裤的他根本就无法掩饰自己的糗态，硬邦邦的顶起薄薄的沙滩裤老高，这一切都被欲火旺盛的少妇看在了眼里。
　　肖风华一下子也想到，程凤雨应该算是一个物质生活丰富而精神生活绝对缺乏的豪门怨妇。自己的老公是已经不知道死了多久。正值人生欲念最旺盛时期的她空守闺房，自然是寂寞难耐，相信每每性欲来了之时，她都只能自行了事，想想也应该痛不堪言，可是这样自己算不算是趁人之危呢？
　　程凤很是不服的看着那个紧紧闭着眼睛的年轻男子，难道她真的是个正人君子？只是自己看错了？


第02卷百花齐放 第106章 未来岳母的勾引（二）
　　不，她绝对不相信这世界上还有那样的蠢货。她见过的男人可说是多不胜数，就连那个‘他’也都还不是只是一个只会见到女人就扑的绝对不相信这个男人真不不会上勾，而男人不上勾的原因不外有两种。一是怕出事，二是没经验。
　　难道肖风华就是属于那种没经验的人。那么就看她怎么把他给吃了吧！反正她已经决定就在今天，把这纯男吃了“风华！你说姐姐漂亮吗？”
　　程凤雨挺了挺胸，高耸的胸脯用力地抖动了几下，几欲撑裂用毛巾打在胸口上的蝴蝶结。阵阵乳香随着波动，带起一丝甜腻催情的气息扑鼻而来。
　　听到她一下子自称姐姐，肖风华更是觉得自己浑身在冒汗了，这个女人难道真的要让自己做出对不起天晴和莎莎的事吗？这可并不是他做不来，而是自己真的想好好珍惜这得来不易的感觉，他不想这么快就结束了好不容易才得到的真情呀！
　　看着肖风华那涨得通红的脸脸，已经愈发粗重的呼吸，程凤雨不由得意地一笑，看来这个女婿还是逃不了自己的五指山了。
　　程凤雨决定趁热打铁，今天自己的两个女儿现在应该在短的时间内是不会回来的了，这个时候趁虚而入的话，没有会来打扰自己。一个小时，足够发生任何事了。
　　肖风华心里直发麻，这么美丽的岳母对自己来说可以说是致命的诱惑了，可是他仅存的一点点理智告诉着自己，一定不可以那样，眼前的女人是自己未来的岳母大人，自己决对不可以对她有什么非分之想，一切只是自己的错觉，什么也没有发生活过。
　　“风华，现在真的没有什么事可以做的了，不如我们来看一下电视吧！“美丽岳母好像是了解到了肖风华此时心里面的难处，很是适时的说道。
　　这一下子又听到美丽岳母说是看电视了，心里那一块大石头才慢慢的话下来，他还真的不知道自己要怎么才能摆脱这个困境了，还好她改变主意了，要不然自己还真的是为难了。
　　可是他并不知道，更大的诱惑还在等着他……
　　程凤雨把电视放好后，便示意肖风华先坐下，而肖风华有些紧张的坐入沙发，对于这个美丽的岳母大人，他还真的有着很大的顾及了。
　　感觉到肖风华的不对劲，美丽岳母那丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，也像也是尽量在避免着什么，而那雪白的身体却不知道是有意还是无意的展现在肖负华的面前。
　　“风华，把灯关了吧！”
　　突然美丽岳母对着肖风华说道。
　　对于美丽岳母的话，肖风华自然也不敢有所怠慢，连忙起身把灯给关上了，在暗影中只看到美丽岳母那一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。
　　屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，唇边更是有着一丝古怪的笑意，更是让肖风华的心里觉的发毛起来，一等肖风华坐入沙发，他右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，他又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，而美丽岳母则装做不知道一样，专心的看着大屏幕上拨放的片子，似乎刚才的一切根本就没有发生活过一样……
　　那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，美丽岳母就微侧头偷瞟肖风华的反应，在光影中的美丽岳母的侧面线条很美，并不输她的两个女儿，尤其那对高耸挺立的双峰，只怕比她的那两个女儿的还大些，她的身上，更有着她那两个女儿身上所没有的妩媚风情，有那么一瞬间，更是让肖风华看得有些呆了。
　　而美丽岳母却似乎并没有注意到肖风华一样，只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。
　　肖风华很是温柔的将果汁递给她，她不经意的接过，不知道是有意还是无意，只见她一不小心，果汁洒到她的大腿上那透明的衣物带来的惹引惹现，更是让肖负华下意识的吞了吞口水，尽管她已经是两个美女的妈妈了，可是她身上那滑腻的肌肤，依然是那么晶莹雪亮。
　　肖风华一下子也忘记了此时面对的是何人，很是自然的伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，有意无意的看了肖风华一眼，立刻将大腿并拢，没想到反而把肖风华的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到肖风华的手上，肖风华只觉得自己胯下忍耐已久的分身一下子立即坚挺起立。
　　她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，不仅仅没怪肖风华吃了她的豆腐，反而向肖风华别有用意的笑笑：“对不起！我……我……”
　　美丽岳母她一下子也变得很是紧张什么她说不出来了，暗影中肖风华似乎又看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到肖风华脸上，我的裤裆内的分身更是呼之欲出。
　　相信这样的诱惑比那赤身所带来的兴奋也少不到哪里去了。
　　美丽岳母一下子站起身，对着肖风华歉意的笑笑：“对不起！我到洗手间……”
　　她话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到肖风华的身上，也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的分身上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的分身紧密的贴合，使得肖风华内心一阵悸动，挺立的分身还差点发射。
　　也许美丽岳母也感觉到顶在她股沟坚挺的分身，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着我的，却使肖风华更加亢奋，更是忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。
　　她背向靠坐在肖风华身上，又向他道歉：“哎呀～对不起！”


第02卷百花齐放 第107章 未来岳母的勾引（三）
　　也许是因为她不小心的摔倒，那丝制的衣物更是悄然无声地滑落，那一对活蹦乱跳的玉兔带着两粒鲜红的樱桃，就这样凑在了自己眼前，肖风华此时更是觉得自己体内的血液都已经沸腾起来了，自己只要一伸头，就可以将这对玉球含在嘴中，肆意玩弄舔舐，最要命的是，程凤雨似乎已经陷入这情欲之中，不顾一切地趴开雪白的双腿夹进了他的大腿上。
　　那软玉温香，肌若凝脂的娇嫩肌肤及身体里散发出的一股奇特的霏淫气味，让他禁不住舔了舔了唇。眼睛一看，天！美丽岳母此刻红彤彤的脸上尽是羞涩的春色，略微急促的呼吸使她那对高高耸起的双峰波浪一般地起伏，女士西服下的白衬衣里，隐约可见那一抹鲜红色的薄纱下的雪白双峰靠着自己的手而挤压变形。
　　红着脸，异样的刺激让他口干舌燥，肖风华屏住呼吸将瘫软美丽岳母放到宽大的沙发上，他不敢嗅舐那股芬芳，夹带着催情气息的体香味足以使他失去理智。
　　那足以让男人喷发的快感，让肖风华瞬间失去了理智，喘息着野兽般呼吸，伸手强而有力的臂膀一把搂住浑身滚烫，软得犹如一团稀释的面堆一样的程凤雨紧紧地拥在了怀中，发出一声沉闷的嘶吼，一头埋进那两团雪白粉腻的酥胸里。
　　“嗷~~~~！”
　　程凤雨各难以自拔地呻吟了一声，身体用力地朝着肖风华的怀里钻，似乎想要将自己整个的身体全都融进去，她那滑腻的手抚摩着肖风华结实的胸肌，顺着一路滑下，大胆地将手放在了高挺的地方，虽然隔着一层裤子，但是她依然能感受到那滚烫坚硬的感觉。
　　贪婪地上下套弄了一下，趁着情欲高涨，身体使劲地朝下一压，将这个男人压到床上，任凭自己的双峰重重地压在了这男人脸上。
　　无比的春色似乎已经蔓延开来，禁受不住催情香水刺激的肖风华，大手抚在程凤雨丰润的臀部上，手指一屈，五指山顺着那光滑的肌肤插进了程凤雨那条黑色情趣裤袜缝间，再一路肆无忌惮地滑落下去……
　　粉色的情欲蔓延在了整个房间中蔓延开来，一切的一切似乎都被扑上了一层粉红色的艳彩，汗水溢出形成的男性荷尔蒙气息，与程凤雨发捎间散发的带着催情气息的麝香味，愈发使得两人的呼吸趋于沉重起来。
　　肖风华嘶喉着喘息着，本能地用舌头舔吸挑逗着那发硬的樱桃，湿滑的唾液将那雪白柔腻胸脯添上了一层亮晶晶的液体，他那短寸的头发刺在程凤雨敏感的肌肤上，刺痒的感觉就犹如催情药物让紧咬银牙不敢出声的女人，不由地发出淫荡的呻吟。
　　“吼……”
　　程凤雨忍受不住这般痛苦，高涨的性欲让她彻底迷失。小手不断颤抖，那滚烫的炙感让她感觉到了男人的凶猛气息，而肖风华那滑溜进她小裤中的粗手，野蛮地拧着屁股上的嫩肉用力搓揉，小指不经意顺着股缝摩擦，使得她几欲兴奋地晕厥过去。
　　再也忍受不住了，程凤雨扭动一下丰润的雪臀，近似饥渴地拉扯着肖风华的沙滩裤，直到那只芊芊玉手伸进了他的裤子，猛地一把抓了那滚烫……
　　在这瞬间，迷失在情欲之间的肖风华恍然间听到外面传来一丝模糊的话语，整个身体一僵，用力地一咬舌尖，巨痛袭来，让他精神为之一振，毅然地推开了处于癫狂中的程凤雨。
　　看到肖风华的退缩，美丽岳母一下子更是试图着再次扑来，浑身香汗淋漓的程凤雨，依然迷失其中，空虚已久的寂寞感和偷情带来的巨大刺激感，使得她深陷其中。肖风华的推斥只能让她微微一涩，认为这只是装假的反应，只要自己再加把劲，一切就将继续下去。可是肖风华铁枷一般有力的双手紧紧地扣住她，让她无法逾越雷池半步。
　　“妈！”
　　简短有力的低沉一喝，程凤雨只觉得手一松，眼前我影一闪，身上的衣服就已经被肖风华给拉了上去，并且丝毫动弹不得。此刻的她，这才从情欲中清醒过来，两眼带着复杂的神色看向了肖风华。
　　刚才肖风华很是清楚的听到了门外陆天晴的哭泣，她就在外面，她就在外面看着里面所发生活的一切，他一定又让她失望了，自己明明已经决定做一个专情的好男人，可是才一刚刚开始，自己就禁不住这种诱惑，他的心，更是痛苦而难受……
　　不知道从哪里来的冷风，就这么吹来，冷气茫茫，让两人同时发出了声叹息。程凤雨默不作声地站起，拉起滑落的衣服，很是满意的笑了笑，可那也只是一瞬间的事，因此肖风华并没有发现背对着肖风华穿起了衣裤，肖风华能清晰地感觉到，她的身体在剧烈地颤抖，而他的思虑也停留在了那一刻。
　　“你是天晴的妈妈！我们……我们不能这样的！”
　　肖风华很是艰辛的把话说了出来，其实面对那美丽的身体，他的心，其实早已经控制不了自己了，可是一想到莲儿，那个纯真的莲儿，就是因为自己的三心二意，才让她变成了那个样子，他害怕，害怕天晴也像莲儿一样，变得那么可怕……
　　“什么？”
　　似乎没听明白这一句话，程凤雨楞了一下，脸色浮起一丝僵白，银牙死死地咬着唇，一丝鲜血渐渐地从唇上渗透出来，可是她的眼里，却还是有着丝丝的笑意。
　　深吸了一口气，肖风华看着颤抖着的程凤雨，沉声道：“我不能破坏你的家庭，而且我们不合适。我不喜欢你，刚刚只有欲！这样会毁你了，也会让我一生不安！到时你又怎么面对天晴呢？她可是你唯一的女儿”“呜啊！”
　　肖风华的话音未落，程凤雨猛然号啕大哭起来，娇嫩的身躯颤抖地更加剧烈。吞了吞唾液，肖风华站起来，正考虑着怎么安慰她，却不料程凤雨犹如乳燕归巢一般猛然扑进他怀里。


第02卷百花齐放 第108章 色狼哥哥好坏
　　“风华！我真的是情不自禁，我不是一个淫荡的女人！我……我知道自己配不上你，可是……可是我真的喜欢你！别不理我好么？至少你不要让天晴和莎莎知道我们的事……好么，就算是我求求你了？”
　　雨带梨花一般哭泣的程凤雨，犹如惊慌失措的小绵羊一般卷缩在肖风华的怀里抽泣，坚乳又从还未扣好的衣扣弹出，点在了肖风华那赤裸的胸膛上，让他心神一荡，不由回想起刚刚那惊艳的那一幕，到现在还是呼吸不过来了，不过这一次，他清醒得很快，程凤雨似乎也发觉到了什么，脸色一红，触电般地弹开。
　　就连肖风华此时也不得不承认，男女之间的关系竟然是这么奇妙，明明刚才还差一点就做出那种事的两人，在还没真正进入那一步，却总是感觉到彼此的不自在，如果刚才肖风华没有能够及时的清醒过来，那么两个人似乎会更加的无法面对呢？
　　“没有想到天晴真的找了一个好男人。”
　　程凤雨很是轻轻的叹息着，其实自从她嫁到这陆家以后，就对世间的男人都不再有半点依恋了，她的心里也只是希望自己的女儿们不要被男人的外表所蒙避了。
　　对于程凤雨的话，肖风华只非是一下子愣住了。
　　两人似乎都忘了，就在一分钟之前。两人是贴得如此的近，甚至于差点不分彼此，可是就最后这一步没走过，那就有着了天壤之别。
　　程凤雨很是深意的看了看外面，让肖风华重新把灯开上。
　　尴尬地，两人分坐在一边，肖风华试图掏出香烟吸上一口，这些日子发生活了太多事，没有事的时候他也只得学人家吸吸烟来暂时的解决一下自己的烦恼了，因为现在也总是带了那么一包烟在自己的身上，给自己算是预备的，可是当他摸摸口袋时，却是空空如野，想必香烟在自己进屋前，掉落在了沙发上吧，反而让两人的关系变得更加的尴尬。
　　“哐啷！”
　　一声脆响伴随着火光响起，一只细细的白色烟卷递了过来。
　　“女人烟！劲小，将就着抽就是了！”
　　程凤雨为肖风华点上火。这才优雅地叼着烟，缓缓地吸了一口，肖风华发现，女人吸烟，特别是漂亮的女人，有时候也给人一种美的视觉享受。
　　“妈，现在我们可以带风华走了吧！”
　　门，不知道什么时候给推开了，陆天晴那美丽的脸一下子再次出现在肖风华的面前。
　　她不是说公司有事吗？怎么那么快就回来了，而且听她话的语气似乎早就知道这件事了，那么她们母女三人一直就只是在玩弄自己？
　　肖风华不敢相信的看着眼前女人，他是那么的相信她，将她当作自己可以信赖的女人，他还想好好同她一起过以后的日子了，心好像就在那一瞬间感觉到了疼痛，他不知道自己要再怎么去面对，去面对这一切。
　　肖风华的心里一下子就像是掉进了谷底一样，就好像是被水淋湿了一样，两只眼睛更是无神的看着眼前的女人，这个他刚刚还一直在想着的女人，竟然连她也在欺骗着自己。
　　“风华，你怎么了，脸色这么难看，是不是身体不舒服呀。”
　　陆莎莎第一个反应过来，看着脸色铁青的肖风华，更是一下子吓坏了，那两道寒意的眼神更是让她的心里都觉得害怕了。他怎么看都像是个魔鬼，怎么也无法将她和那个先前还温柔的色狼哥哥联系到一起了。
　　“为什么要骗我，告诉我为了什么……我那么相信你，在刚才的那一刹那我想的都是你，可是你给了我什么，无尽的欺骗，你真的让我很失望……”
　　肖风华只笑的摇摇头，慢慢的从还傻愣着的人的面前慢慢的走了出去，他知道，这一走，他跟她们姐妹二人的缘分真的算是断了，他也渐渐的明白了莲儿为什么会背叛自己了，因为那种被最爱的人所欺骗的感受，此时他也深深的体会到了。
　　肖风华看着远方，好像是在回忆着什么，而且是一种很是痛苦的回忆。
　　他身上那种强大的悲伤，更是让她们一下子感觉到无比悲愤。让他们的心里面都同样被那种气氛所感染了。
　　陆家两姐妹更是一下子都傻在那里了，也忘记了去留住他，只是傻傻的看着肖风化慢慢的在她们的面前消失。
　　“大小姐，你交待办的事我都已经完成了，不知道您还有什么吩咐。”
　　‘那美丽的岳母’见肖风华已经走了不再像个母亲一样，反而像个下属对着陆天晴行了一个礼道。很是敬业的低下身去。
　　“好了好了，你先下去吧……”
　　陆天晴很是无力的向着那美丽岳母挥挥手，一下子倒在了旁边的沙发上，一脸的痛苦的样子。
　　“姐姐，到底发生活了什么事，刚刚你不是说公司里有事吗？怎么一下子又回来了呢？还有，为什么要找雪姐姐扮妈妈呀，这都好奇怪……”
　　莎莎看到姐姐一下子变成这个样子，就感觉到一切太过奇怪，她还是忍住把心里面的疑惑全部说了出来。
　　“莎莎，风华这一次真的真的生气了，我真的错了吗……”
　　陆天晴有些茫然的看着自己的妹妹，很是无力的问道，她现在真的好害怕，自己好不容易才找到了一个可以托付一生活的男人，可是自己为什么还要疑心疑鬼的呢？自己这样试探他，可是却忘记了他的感受，如果他真的这么走了，那么自己又要如何去面对以前的生活呢？
　　“姐姐，到底是怎么了，为什么色狼哥哥会那么生气呀，为什么呀！为什么你们每个人都怪怪的呢？我是你妹妹，你还有什么不可以和我说的呀，姐姐，你快告诉我到底是发生了什么，看到你们这个样子我真的好难受呀……”
　　陆莎还是第一次看到姐姐一下子变得这么消极，心里面更是不知道如何是好，一个是自己最亲的姐姐，另一个是自己最爱的男人，两个人都变得这么怪怪的，那她又应该怎么办才好呢？


第02卷百花齐放 第109章 色狼哥哥别走
　　陆莎还是第一次看到姐姐一下子变得这么消极，心里面更是不知道如何是好，一个是自己最亲的姐姐，另一个是自己最爱的男人，两个人都变得这么怪怪的，那她又应该怎么办才好呢？
　　“莎莎，知道为什么我让雪姐来装我们的妈妈蚂？”
　　陆天晴很是无奈的看着自己的妹妹对，也许就是因为自己过错而害得自己的妹妹的幸福也就这么给断送了。
　　莎莎还是有些奇怪的看着姐姐，她真的不是很清楚这到底是发生了什么，自己今本来是要带着情郎去见妈妈的，可是一来到这才发现看到的人并不是妈妈，而是雪姐姐，而且雪姐姐还不让她说出事实，还让自己带着她出来，说什么暂时的把她当成自己的母亲就好，这就本来已经让她感觉到很奇怪了，后来竟然还突然说公司里出了什么事，本来还好好的陪着姐姐去公司，可是一到半路姐姐又调回来，一切就变成这样了，她可是什么还没有弄清楚的呀！事情就怎么会变成这个样子呢？
　　“我见他一下子将我们两姐妹的心，我只是想试试他对我们到底会不会真心真意，我只是想试试而以，可是我真的没有想到他竟然会那么生气，他身上散发出来的那种气息，我真的不敢相信，我是不是真的错了……”
　　陆天晴哭泣的看着自己的妹妹，那双美丽的眼睛更是变得红肿起来，看起来很是楚楚可怜。
　　“姐姐，你，你怎么可能那钱样呢？我们应该相信他的……现在他一定很伤心……为什么，为什么。你怎么可以那样呢……我恨你，我恨你……”
　　听了姐姐的话，莎莎只觉得心里有一把火在燃烧起来了一样。
　　她真的不敢相信自己的姐姐竟然会那么做，这样伤害自己的爱人，从这一刻起，她不要再理这个姐姐了，再也不要和这个姐姐在一起了，都是她，是她让自己心爱的人离开了自己，所以她再也不要和这个姐姐再一起了，是她让自己最爱的人离开自己，所以她也要离开她，不要再见到这个让她和自己心爱之人分开的罪魁祸首。
　　“莎莎，你别这样，我知道错了，我真的知道错了，只要你别恨我就好，姐姐知道错了……”
　　一听到妹妹咬牙切齿的说恨自己的那一刹那，她的心都乱了，她已经让自己所爱的人离开了自己，她不能再失去自己这个唯一的妹妹了，她不能再失去她了。
　　莎莎很是冷冷的推开了姐姐的手，她真的无法原谅这个姐姐了，她的心里，真的好难受好难受，她第一次有了一个人愿意来爱自己，可是却给姐姐一手给破坏了，她不能就这么失去自己所爱的人，不能，所以她要去找到他，告诉他――自己永远也不会离开他，因为爱他，所以永远也会相信他。
　　“莎莎，你别走呀，莎莎……”
　　看着同样离自己而去的妹妹，陆天晴心里真的后悔了，从小到大以来，她从来主没有那么伤心过，她的最爱，她一生活中第一个让她有了爱的男人，还有她那最爱的妹妹，就这样离开了自己，她的心，能不痛吗？
　　“姐姐，我要去找他，我要去找他，我要告诉他，无论他是什么样的我都要和他在一起，永远永远……“不带任何的牵挂，陆莎莎毫无留恋的离开了自己的家，这个她一直生活长的地方。
　　“莎莎……”
　　空荡荡的房间里，只有那孤独的回音还在陪伴着那可怜的女人。――分割――一出陆家的门，陆莎莎就拼了命一样的向着外面跑去，一心只牵挂着心里面所想所念，就连自己不小心摔倒了也不在意，一下子又起来接着往外面跑去。
　　“色狼哥哥，还好你没有走远，你知道不知道，我都快担心死了……”
　　也许是老天见她的痴心，陆莎莎没有想到自己没有走几步就追上了还没有走远的肖风华。一看到心里面所想的人就在自己的面前，更是让她的心里充满了甜蜜，甚至自己身上的伤都好像根本就已经不再重要了一样。
　　肖风华回头看着这个发丝有些凌乱的女孩，她那纯美的笑容更是像盛开的鲜花一样迷人，她左上那里好像还有点点的血丝，再看看她身上那有些刮伤的衣服，应该是刚才不小心刮到的，看到那流血的小伤口，再看看那开心的笑容，似乎她根本就在意过她身上的伤口一样。
　　看着这个有占傻气的女孩，肖风华心底里那种天生的怜惜一下子就跑了出来，这个女孩看起来还真的不是一般的迷糊，和以前的莲儿看起来好像好像，从她的身上，他仿佛就看到了那个单纯可爱的莲儿一样，可是他的心，却已经不能再受到半点伤害。
　　轻轻的推开那一脸笑意的女孩，肖风华还是决定一个人离开，在这个世上，他真的已经不知道自己到底应该去哪了，在他孤独的心里，也就只有一个他所向往的地方，唯一一个她所牵挂的人。
　　“色狼哥哥，你不要离开我好不好，我真的不能没有你，真的不能，就让我留在你的身边，我真的只是想留在你的身边而以，别离开我，我一定会很听话，不会给你带来半点的麻烦，这一辈子，我就只是你的人，我真的不要离开你……”
　　听着那伤心绝望的话,心里闪过一丝不忍，他的心。依然为之而感觉到一种心痛，原来还以为经过了这一次以后，自己就不会再为女人而心痛了，原来这一切并不能够代表着什么。
　　看着那一张泪水，什么话也真的不忍心再说出口了。
　　“好吧，你可以跟在我的身边，但是你一定要答应我，不能再向以前那么任性。”
　　一见肖风华点头，陆莎莎更是高兴的跳了起来，自己终于和自己所爱的人在一起了，再也不用分开，想到这里，她已经完全忘记了自己刚刚还不小心给摔倒过了。
　　“哎哟！”


第02卷百花齐放 第110章 鸳鸯沐浴
　　“好吧，你可以跟在我的身边，但是你一定要答应我，不能再向以前那么任性。”
　　一见肖风华点头，陆莎莎更是高兴的跳了起来，自己终于和自己所爱的人在一起了，再也不用分开，想到这里，她已经完全忘记了自己刚刚还不小心给摔倒过了。
　　“哎哟！”
　　一个得意忘形，陆莎莎便就被扯到了伤口，肖风华有些心疼的把她抱在怀里，这个女人，将是他日后所珍惜的女人之一，他决对不会让她再受半点伤害，而与此同时，他一定要好好锻炼自己，让自己有足够的能力保护她，让她不要再受到黑帮的威胁。决对不能让他再做第二个莲儿了。
　　到了何伯那以后，肖风华便作将她安置在了那个家里，当陆莎莎开始看到肖风华的的家里，根本就不相信这种地方能够住人，要是她以拄的个性，怕早就把这里给批评的一无是处了，可是一想到自己的情郎，她还是忍住了。
　　看来爱情的力量也真的是太大了吧！
　　“色狼哥哥，这里好小，要不我们去住大一点的房子好不好呀！”
　　陆莎莎小心的向肖风华提出自己的意见，自从她答应了肖风华要跟着他，而改掉自己以前的个性以后，她现在是真的一直都很注意这些小细节了，可见她的良苦用心呀！
　　听到陆莎莎的话，肖风华开始也只是愣住了，要知道，从一开始进来他就一直在观察着她的表情变化，让她住到这里来，本来就是强人所难，可是现在他也真的是没有任何地方可去了，他一直担心的就是她住不惯这里，所以时时都在注意着她的每一个表情。
　　从一开始她的不满，他就一直看在眼里，可是她却一直忍着没有说出来，对于这点肖风华心里还是有点感动的，他也清楚，毕境她是一个大小姐出身，自然很难习惯这种生活，自己的要求自然还是不能太高。
　　“莎莎，我现在只能住这里，如果你要是住不惯的话，你可以先回去的。”
　　尽管心里还是有些不舍得，肖风华还是很是淡淡的说道，现在让她早点回去也是好的，自己刚才也只是一下子被她那楚楚可怜的样子所打动，所以才一下子应答下来，现在才想到了最重要的一点，那就是她一个大小姐怎么可能忍受得了这种坚苦的日子呢？
　　“色狼哥哥，无论怎么样我都跟定你了，所以我绝对不会在意你现在住哪，只要有你在，我什么地方都无所谓了……”
　　想了好半天，陆莎莎最后还是很坚决的要留下来。
　　看到那张小脸上所写满的坚定，心中最柔软的那个部位好像被什么给狠狠的撞击了一下，肖风华动情的将她搂在怀里，这娇小的可人儿，竟然真的是如此的爱他，一个男人，有着这么一个深爱自己的女人，还有什么不满足的呢？
　　“你看你身上脏的，来。不如陪哥洗个鸳鸯浴吧！”
　　肖风华嬉皮笑脸地摸了一把陆莎莎那嫩得出水地小脸，瞬间陆莎莎的脸就如初潮的红布一般烧红了起来，这更让肖风华食指大动，本来是开玩笑的说法，却点燃了他压抑了很久的欲火。陆莎莎这楚楚动人的娇羞样，对男人来说，有着致命的杀伤力陆莎莎却吓愣住了，一双亮晶晶的大眼睛猛然一下就红了起来，一想到肖风华那健美的身材材。
　　“别愣着了，我刚才说我们一起去洗个澡吧，从你家出来后。我现在还混身是汗呢，顺便你也帮我擦擦背也好，呆会帮人把手上的小伤口洗干净以后我再帮你上点药，很快就会好了。”
　　看着莎莎似乎还有点犹豫，肖风华赶紧趁热打铁的好，身边如果只是就多了一朵看似可以让自己任意摘取的鲜花，却又套上了一层无形地外壳，能看不能吃的感觉，简直是生不如死。
　　陆莎莎思考了好一会儿才害羞的点点头，红通通的小脸更是像熟透的苹果一样，真是让人恨不得上前去咬上那么一口呢！
　　肖风华看她还是那么害羞，便一个人先走进了小浴室里面。
　　陆莎莎犹豫了一下，反手伸进纯白色的衣内里，羞涩地解开胸罩，又忸怩着腰身，红扑扑的脸蛋抹过一片红云，随着碎碎的沙沙声，她弯腰从大腿下取下了玫瑰色的小棉裤，那张美得令人窒息的可爱脸蛋犹如火烧一般发烫起来。将胸罩和内裤轻轻地叠好，收进衣服口袋中，做贼心虚的她猫着腰慢慢地打开房门，然后迅速地关上。
　　“色狼哥哥，我来了……”
　　羞涩地轻轻的对着里面的肖风华说完，陆莎莎紧张又激动地搓搓裙边，美目看着微启的小门。
　　一想到美人儿就在门外，肖风华的心里也很是激动万分，很快就把门给打开了，一下子就被眼前的景色给完全呆住了。
　　只见陆莎莎满面羞红的陆莎莎紧咬着泛白的嘴唇看着自己，眼里充满了羞涩却不乏那浓浓爱意，透明的洁白薄纱睡裙下，能清晰地看到那两点嫣红的草莓和那黝黑一片的草丛。这靠等让人兴奋的场面，更是让肖风华一下子看的有些呆住了，此时陆莎莎那羞中带涩的娇俏小模样还真的是让他整个心都快跳出来了。
　　面对着呆立住的爱人，陆莎莎颤抖地弯下腰，无比缓慢地捞着裙角，那雪白细嫩的大腿渐渐显露出来，卷啊卷啊，直到那一片黝黑的草丛被陆莎莎捞着的白色薄裙微微地掩盖住时，她那火烫却无力的身体再也无法支撑满腔的羞涩，竟不再卷上，而是顿在原处瑟瑟发抖。
　　肖风华只觉得猛然一下充血膨胀起来。眼前的一幕实在是太香艳，对任何一个男人来说，都应该是充满了诱惑的。
　　那透明的薄裙，黝黑的草丛，两点嫣红的乳点微微颤抖，这一切让他醒悟到，这个小女人的风情，还真是别有一番风情呀。


第02卷百花齐放 第111章 鸳鸯沐浴（二）
　　更是一下子忍不住和、体内那最为原始的冲动，陆莎莎可爱羞涩的模样让他不禁猛吞一口唾液，双臂一展，呜吟一声的陆莎莎乳燕归巢一般地投入他的怀抱。
　　没有任何其他言语。两人抱在一起近似疯狂地亲吻，刚才还羞涩万分的陆莎莎此时显得异常大胆开放，毕竟以前经过肖风华的调教，身手明显有了改观的她，凭着身材娇小玲珑的优势，被爱人一把搂过香臀抬起，双腿一交叉，扣到了他腰上。
　　“喜欢我这样抱着你吗？”
　　肖风华贴着那小巧的耳朵，在那吹着热气温柔的问道。
　　他的这一举动，更是又引来陆莎莎的又一阵颤抖。
　　“你个小魔女！知道不知道思，我的魂都让你给偷去了。”
　　肖风华兴奋地嗷嗷直叫，将被自己亲得发软了的陆莎莎扣在腰间，一手急色地将她的透明睡裙扯出，睡裙还未完全扯下，他就一口含住了陆莎莎喷香的白馒头，老练地舔舐那嫩滑香腻的粉肉起来，玲珑身段的陆莎莎再适合不过他抱在怀里亲热，自己可以肆无忌惮地口手并用就能玩弄她的全身。
　　陆莎莎想到初次的那一次疼痛，更是畏惧地缩着她那娇嫩的丰润身体，犹如一只被大灰狼盯上的小白兔，惊慌失措的脸上浮现出一丝恐惧和不安，妩媚动人的小脸一片惨白，却更能激发男人身体里的那丝兽欲。
　　“色狼哥哥，我，我有点怕……”
　　轻轻的话语带着一丝丝的恳求，更是听的人打心里疼。
　　肖风华也感觉到了她此时的害怕，只是紧紧的将她搂在怀里，连哄带骗的说道：“别怕，我的小莎莎最听话了，相信哥哥，一会就不会痛了……”
　　“可是……可是上次……上次都好疼好疼……”
　　陆莎莎还是有些不敢怎么相信的对着他说道。
　　肖风华只好装做很难受的看着怀里的可人儿，“可是哥哥现在真的很难受，你忍心看着哥哥就这么痛苦下去吗？”
　　陆莎莎那美丽的小眼睛更是眨巴眨巴的，像是做了很大的决定一样慢慢的闭上眼睛，肖风华有点好笑的搂了搂怀里可爱的家伙，她还真的是好骗，就这么简单就把她给哄好了，心里不免有些得意。继续着刚才还没有完的吻。顺着双峰一路吻到平坦洁白的小腹上，美得令人眩目的粉嫩肚脐被他吸在了嘴中，粗糙有力的手顺势扣进了她那浑圆柔嫩的屁股蛋上带着丝勾拉，用力地捏揉起来。
　　“呜……呜！”
　　带着丝粗重的鼻哼声，陆莎莎俏面绯红，一头秀发瀑布般地洒下，随着雪白陆莎莎是个天生媚骨的女人，一旦春情泛滥开来，她就是一点既燃，一触即发而不可收拾.在肖风华那贪婪的舔舐和有力的揣捏之下，很快的，她就喷潮了，浓浊的花液顺着大腿流进了肖风华的手指中，更加激发了他的压抑过久的情欲。
　　“小心肝！哥受不了啦，快……”
　　肖风华将紧紧箍在自己腰上的陆莎莎抱下，狠狠地亲了几口，按住她粉嫩的香肩就往身下压。陆莎莎的口技，可以让他美上天。,自从他上次尝过一回以后，更是心里很是留恋。
　　得到肖风华的许肯便伸出鲜嫩的丁香小舌，轻轻一舔，陆莎莎妩媚地翻着美目看了眼猛吸一口冷气，浑身颤抖一下的肖风华，却站立了起来。
　　“我亲爱的，我的好莎莎！你怎么就不继续啊……”
　　这下可没把肖风华憋死，看着陆莎莎站起而没有为他继续服务，头皮都炸了，正要将手将她按下，陆莎莎那火热的身体贴到了他怀里，没等他继续说话。
　　完全迷失在这情欲里的肖风华忍受不住这欲火燎原的痛苦，粗鲁地将几乎快瘫下身去的陆莎莎一把搂住，嘶啦地一下将她的外套野蛮地撕开，满是汗痕的大手一把握在了她的奶罩上，顺势一拉，一对颤颤微微，堪手一握的小白兔就蹦了出来。
　　那粉嫩细致的双峰上顶着两粒鲜红的小玉珠，虽然不大，却嫩得让人心醉，肖风华的手老到地抚摩上去，将他按摩的本领发挥地淋漓尽致，虽然因为激动而有点粗鲁而野蛮，可是粗糙的手刮过那敏感的小樱桃，就如同她人一样，犹如青涩苹果的少女，很是诱人可口。
　　顺着他的手慢慢地抚摩而下，面色绯红就如能滴水来的陆莎莎不断地颤抖着身体，无力的小手本能地想要拒绝这一切，拉到肖风华的手时却又变成了引导，不知何时，肖风华的手插进了她的薄裙里，顺着她那浑圆的臀部缓轻缓重地搓揉，直到手指勾住那小棉裤轻轻地拉下，在那滑腻的臀缝中爱怜地擦拭着她溢出的花液，缓缓地一压一弛。
　　此时的陆莎莎已经软成了一团面，无力也不愿做任何抵抗，就这样咿咿呀呀地迷糊地轻哼，直到屁股蛋一凉，感觉到大腿带来一丝用力的摩擦，这才醒悟到自己那条可爱的小内裤已经被肖风华拉了下来。
　　感觉到靠在自己身上的那人身下那一根棒子更是一热，顶在自己的身下，很快一只颤抖的手就这样捂了上来，没有技巧，只有浓浓的欲望索求。
　　肖风华急促地呼吸着将没有丝毫挣扎的陆莎莎粗鲁地按到，嘴巴凑上去，疯狂地啄舐着她的小舌，吞咽着那芬芳的香津。肖风华虽算不上什么花丛老手，但他也算是一个性欲极强的男人，每天受尽着女人肉体赤裸裸的折磨，这些日子真不知道是怎么过来的，他只知道自己这个女子同样深受着自己，他怎能再自制下去。
　　此时在肖风华的怀里的莎莎，温顺的像一个温顺的小猫一样。
　　陆莎莎现在已经没有了半点思维能力，她能做的只有本能地颤抖，熊熊欲火同样焚烧着她，不断分泌出大量湿滑的花液，羞耻、欲望、麻痒这些令她难以启齿的感觉却一浪一浪地侵袭而来。


第02卷百花齐放 第112章 鸳鸯沐浴（三）
　　陆莎莎现在已经没有了半点思维能力，她能做的只有本能地颤抖，熊熊欲火同样焚烧着她，不断分泌出大量湿滑的花液，羞耻、欲望、麻痒这些令她难以启齿的感觉却一浪一浪地侵袭而来。
　　她只有任由肖风华摆布，身上的衣物一件件地被抛在地下，与肖风华的接触一次比一次地更加亲密，那火热的手掌全部覆盖住自己的时候，她压制不足的快感终于爆发了。一声悠长尖锐的呻吟伴随着她那甜腻的嗓音颤抖出来，人生的又一次高潮就这样被肖风华的手指夺去，而她的第一次，也已经被自己心爱的人给夺走了，而且就是眼前这个让她第一次感觉到了什么是爱的人呀，只要是他的要求，她最爱的人的要求。她都愿意听她的他要的她都给，何况他只要是要她。
　　感受到他的舌尖不断轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，陆莎莎就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。肖风华的侵袭仍然在继续，陆莎莎耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进陆莎莎的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然肖风华沉沉的呼吸声漂浮到陆莎莎的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过陆莎莎早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。
　　这种酥酥痒痒的感觉慢慢将什欲望悄悄地挑上心头。突然感受到肖风华居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。肖风华不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　肖风华再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。陆莎莎紧紧咬住牙关，不肯轻易就范，坚持着不让他的舌头进入。
　　可是被他在她高耸的酥胸上用力揉搓了一下，“啊！”
　　的一声，陆莎莎才张口呻吟，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得陆莎莎登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　陆莎莎温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，迷醉在深吻中的陆莎莎浑然忘我地任由他火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到他松了口，从长吻中透过气来的陆莎莎却只有娇声急喘的份儿。
　　肖风华慢慢的将十个指头深深的陷进了陆莎莎丰满圆润的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，肖风华的色手包住陆莎莎雪白的双峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄。
　　在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。“啊……”
　　陆莎莎感觉两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被他粗糙的手指抚弄，快感就由双峰的山麓一直传到山顶。
　　在他的逗弄下，陆莎莎口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　肖风华迫不及待地扑上陆莎莎丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。
　　在几轮活泼的舌尖的挑逗以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住陆莎莎玲珑樱桃般的小巧樱桃，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从陆莎莎丰胸不间断地通到周身和四肢。
　　陆莎莎前胸就此沦陷在肖风华的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着陆莎莎仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而玉峰随着一阵阵地侵袭颤动不已，则被他咬得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。肖风华温柔地撩起她的短裙，欣赏着性感的丁字内裤根本无法遮掩无边的春色。
　　这时肖风华的右手抓上陆莎莎的右峰，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与陆莎莎抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在陆莎莎另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得陆莎莎平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。肖风华轻捻着陆莎莎小腹上面柔柔卷曲,细软纤滑的芳草“可是我们不是要先洗澡吗？”
　　陆莎莎有点娇声的说道。
　　“还洗个屁啊。我刚刚才洗完，干净……”
　　心急如焚的肖风华话音未落，大起胆子的陆莎莎羞红着俏脸，弯下身，挤出一手沐浴液，嫩滑的小手就按到了他的胸膛上，另一只手捞起水瓢往肖风华身上慢慢地浇上水然后在肖风华目瞪口呆的注视下，先是帮他全身涂满沐浴液擦出泡泡后，再将沐浴液倒在自己身上，然后抚过身，用自己赤裸的胸乳为肖风华开始了他意想不到的香艳洗浴。


第02卷百花齐放 第113章 鸳鸯沐浴（四）
　　，嫩滑的小手就按到了他的胸膛上，另一只手捞起水瓢往肖风华身上慢慢地浇上水然后在肖风华目瞪口呆的注视下，先是帮他全身涂满沐浴液擦出泡泡后，再将沐浴液倒在自己身上，然后抚过身，用自己赤裸的胸乳为肖风华开始了他意想不到的香艳洗浴。
　　“莎莎！”
　　肖风华觉得自己瞬间被爱包围住了。陆莎莎那红嫩羞涩得好似要滴出血来的粉脸上，充满了幸福的甜美和执着，虽然她的动作很生涩，可是肖风华能体会她那用力和全心全意为自己服务的信念。
　　润滑的沐浴液使得陆莎莎那本来就已经光滑无比的肌肤，滑得更象一团油，滑腻的肌肤，凹凸有致的曼妙身材贴着肖风华那强硬结实的肌肉不断地摩擦，刺激香艳的触感，简直让肖风华犹如进入了天堂。
　　肖风华只感觉到那喷香的娇躯散发出迷人的香味，那湿热的舌头一口含住了他的耳朵，胸前两团肥美的肉团开始使劲地磨蹭起来，说话的声音渐渐迷糊，渐渐加重了喘息，动作也渐渐加重了力度。
　　陆莎莎的温柔体贴和大胆的衣行动，让整个浴室刹那间变得春色无边起来。肖风华也动了，魔手游蛇一般地在她滑腻的身体上游动。玩弄着她的滑乳，粉肚……此时那无比温顺的陆莎莎本来就是含着一股勇气挺身而出，那经得起肖风华这能让女人达到高潮的魔手侵袭，很快的，她就瘫软不已，双腿根本都快站不住了。
　　要不是肖风华地手还抱着她的纤腰，恐怕她早已瘫在了地上。两腿间不知道是水还是其他液体不断地往下涌，陆莎莎的春意已经昂然，肖风华自然再也忍耐不住了。陆莎莎更是动情地挺起羊脂白玉的胴体，分开丰满浑圆的玉腿，任由他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，双手用力一转，陆莎莎只觉得天旋地转，啪地一水响。她半屈起粉嫩的大腿，被肖风华反身放进了温暖的水缸中，炙热的洗浴吊灯射出地光能照得本来就已经欲火躁热的两人口干舌躁，高涨的情欲让两人忘乎所以地疯狂爱抚。
　　看着怀里那如同象牙一样的肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，反而更衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢年里得肖风华更加舍不抗奋不以。
　　而陆莎莎只感觉到肖风华的手象带着一丝丝电流，每一下轻抚都能让陆莎莎禁不住颤抖一下，双腿已经被肖风华分开的她，毅然地将手勾住了肖风华的脖子，小腹在他的双腿上用力地摩擦。
　　轻轻的抚摸着他那柔软的身体，没有多余的语言，肖风华在浴盆中半弓起身，缓缓地将其插入。陆莎莎带着丝痛苦和幸福。猛然一咬牙，挺身一压，重重地坐了下去。
　　“啊──！”
　　撕裂的剧痛又岂是她能想象的，肖风华那巨无霸一般凶悍狰狞地家伙才早就欲火高涨，压住她挺身进入，近乎狂野地抽送，近乎猛烈地撞击，近乎粗暴地轰炸。
　　娇弱的她哪里经得起这样的冲击，一下子就已经让她痛不欲生了。挣扎地尖叫一声，本能地，她一颤就要站起，经验丰富的肖风华紧紧抱住，慢慢的放慢了自己的动作抽动起来。
　　而陆莎莎只感觉自己的胴体好象被硬生生撕裂一样，不过奇怪的是，在极度痛楚之后慢慢地开始随着他的抽送泛起越来越强烈的快感。这样的痛的确是密不可分的接触，的确是惊心动魄的插入，比少女真正的破处还要疼痛和销魂！
　　陆莎莎此时已经苦尽甘来，春情荡漾，向后挺动着丰腴滚圆的美臀，迎合着肖风华猛烈的撞击。肖风华爱抚着陆莎莎那一对丰盈柔软的小白兔x.，她的小白兔愈发坚挺膨胀。挑逗使得陆莎莎呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动感觉不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　那粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出无限的媚态。此时的她更是完全沉溺这种莫明的快感中，更是心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，陆莎莎忍不住心里的呼唤，很是痛苦十足的狂呐，使往昔小魔女的风范不复存在，此刻的她只想得到更多的快乐。小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，几度缱绻缠绵，几度死去活来，几度飘飘欲仙，几度欲仙欲死！
　　“呜……”
　　很快。痛苦的挣扎变成了舒服地呻吟，夹杂着痛苦的呻吟在陆莎莎那甜腻的嗓音下，变得犹如天籁之音。更加激发了肖风华那舒爽无比地快意。
　　动作有些粗野的肖风华此时猛然一愣，轻轻地吻了一下满脸羞涩，充满了快感和痛苦之色的陆莎莎，放慢了节奏，却又多出了不少花样，手指按在陆莎莎丰润洁白的肌肤上，不断寻找她地g点，开发着她的情欲。
　　沉迷在肉欲之间的陆莎莎却x.不满足肖风华地轻柔，娇哼两声。自己忸怩起了蛇一般柔软的细腰，浑圆的臀部使劲地盘弄起来，她要的是那更加狂野的爱欲和刺激。
　　那象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，透明的魔鬼身材，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆紧紧的将肖风华的腰身给围住。
　　两人更是紧紧的贴在了一起，就像是两两光偶的蛇一样，紧紧相缠在一起了。
　　整个浴室里更是无限的春光，而外面，却有一双阴暗的眼睛一直看着这里面所发生的一切，那双眼里更是有着无穷无尽的恨意，好像是别人偷走了她最心爱的东西一样，看起来很是可怕。


第02卷百花齐放 第114章 电梯里的春光
　　两人更是紧紧的贴在了一起，就像是两两光偶的蛇一样，紧紧相缠在一起了。
　　整个浴室里更是无限的春光，而外面，却有一双阴暗的眼睛一直看着这里面所发生的一切，那双眼里更是有着无穷无尽的恨意，好像是别人偷走了她最心爱的东西一样，看起来很是可怕。
　　而房内的人似乎都没有注意到那双可怕的眼睛。
                       ――――分割――
肖风华感觉那一份工作已经城不再适合自己了，所妈为了自己以后的生活，又再一次决定重新找一个工作呀。
　　看看，今天又来找工作了，可是这几次好几次出付出都碰壁了，所以陆莎莎更是吵着闹着也要到这里来看看，说什么一定要陪着他才放心。
　　肖风华当然扭不过这个倔强的小女人，最后还是不得不答应下来，不过这一次他去应聘的可就不是什么一般的职位了，莎莎说他要是出去做事，最起码也要做一个经理的职位，更是让肖风华给吓了一大跳，他可是连大学还没有毕业来着，怎么可能做那么好的位子，可是当他一看到那小女人满含情谊的眼神，他还是忍不住答应了。
　　看来今天就只能看看自己的运气了。
　　可是当他坐进电梯里面时，更是让他体会到了对于这个职位的重要，竟然有那么多人都来抢的东西，更是让肖风华心中的那一份热血为此而振奋起来，想想要是从这么多人之中脱颖而出，那是何等的威风！
　　人口密集的拥挤，怪不得出现那么多痴汉淫魔，身体的亲密接触难免刺激得人想入非非。陆莎莎被拥挤的人群推进了肖风华的怀抱里，陆莎莎只是狠狠的瞪了瞪旁边的人，但是能在心爱的的怀里，还是满意的笑了。
　　肖风华也不是柳下惠，顺势搂抱住她纤细柔软的腰身。当着这么多的面，陆莎莎感觉到很多双目光都看向着自己，更是有些羞涩地想躲避，可是密集拥挤的象沙丁鱼罐头一样。
　　好好想想，自己还不如依偎在他的怀抱更能够有安全舒服的感觉。多么宽阔强壮的胸膛啊！陆莎莎闻着他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得她的芳心慌乱迷醉。她感觉到他的色手不老实地在她的腰身和美臀之间抚摩着，心里想，冲着他刚才那么拼命地保护自己，就让他揩点油吃点豆腐吧！想到这，她也就不再怎么躲了，把自己的身体完全的放在了倚在了肖风华的怀里。
　　肖风华看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着衣裙顶在她的玉腿之间摩擦着。
　　以陆莎莎的美貌和身材，在这个电梯里也有许多好色男人垂涎欲滴，奈何她身边着一个高大的男人，那些色狼也只得看看而以，不敢再造次了。
　　以前她从来就没有想过男人有什么好，连她都保护不了，都不敢靠近自己，更是让她对未来充满了迷茫，现在她终于找到了一个可以保护自己的男人。虽然史是短短几天，肖风华的音容笑貌强烈冲击着她的芳心！
　　他的英俊潇洒，他的帅气儒雅，他的温柔体贴，他的英勇威猛，还有他的温情款款，他的笑语殷殷，甚至他的说笑，他的调情，他的挑逗，他的色咪咪的眼神，都刺激得陆莎莎看见他就芳心狂跳。
　　一想到此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，陆莎莎清晰感觉到他的巨大坚硬隔着衣裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　回想起在家里同他一起发生活过的一切，陆莎莎更是满面羞涩。
　　肖风华感受着陆莎莎饱满浑圆的双峰在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，她穿的是两截式透明丝袜，没有生育过的女人才能拥有如此翘挺滚圆的臀瓣和如此紧绷绷美妙的臀沟。
　　感觉到他的大胆，陆莎莎如被电击，娇躯在他怀抱里颤抖，想到旁边还有这么多人看着，更是让她眉目含春地低声娇嗔道：“色狼哥哥，你好坏！”
　　“莎莎妹妹，你喜欢哥哥这样对你使坏吗？”
　　肖风华轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。
　　陆莎莎害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案，无论在哪里。在她的心里，心里最在意的当然就是这个一直将她搂在怀里的男人了，只在有他在身边，她还有什么不满足呢？
　　电梯很快到了十一楼，肖风华正在欲火熊熊之时，他在陆莎莎耳朵旁边低声说道：“莎莎妹妹，你靠过来一点，小心那些色狼好吗？”
　　陆莎莎当然明白他的意思，她也正在心神迷醉的时候，娇羞沉醉地把头耷拉在他的肩膀上。此处无声胜有声！
　　那些所谓的高级白领人群潮水一样涌出去，又潮水一样涌进来。肖风华搂抱着她偏安一隅，挤在电梯里面角落，更加肆无忌惮，他感觉在这种地方和她调情比在家里的时候简直不知道要刺激多少倍了。
　　动情的此时已经差不多已经忘记了自己身在休息，先是亲吻着陆莎莎白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是陆莎莎最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。而他的色手探进她的短裙里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。陆莎莎被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜。
　　她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。电梯迅速平稳地向顶楼升去，陆莎莎几乎瘫软在他的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，他高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，陆莎莎被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得她都差点叫出来了。


第02卷百花齐放 第115章 电梯里的春光（二）
　　顶楼升去，陆莎莎几乎瘫软在他的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，他高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，陆莎莎被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得她都差点叫出来了。
　　“色狼哥哥，你别动了，还有好多人在看我们呢……”
　　此时陆莎莎被那些一大群人的眼睛看的实在是不好意思了，只得把肖风华往身后推开了一点，毕竟她从小还是大小姐出身的，对于这些还是有点点的害羞的。
　　看到陆莎莎那差红的小脸肖风华也就只好不得不放开她了，他可是很清楚这个小丫头呆会要提真跟他急起来，那还真的不知道会变成什么样子呢！
　　肖风华这一次只得把怀里的可人儿与那些家偿保持距离了，也就是让他们不再靠近莎莎，而自己的色手也不得不不规矩起来了。
　　很快的就到达了目的地了，极肖风华示意让陆莎莎在外面等他，而自己则先走了进去。
　　而当肖风华人进去后才发现，这里的人几乎都不说话，西装领带，拎着公文包，好像一个模子里刻出来的。站在原地，神色木然，或者干脆站着睡觉。放眼望去，整小屋外都是从衣着到神情都类同的人，气氛沉默到压抑，连叫号的人的声音都有气无力，一瞬间，错觉到了另一个世界。虽然西服革履套裙丝袜冠冕堂皇道貌岸然。
　　肖风华的是063号，而现在已经叫到017号，所以还有的是时间等的呢！
　　肖风华很是无聊的坐在椅子上，看着这些人都在那站着，说实话，他看着还觉得蛮无聊的，这么多人争那么一个位子，还真的是不知道有什么好的，这时肖风华在无意间好像看到一个老人不小心给摔倒了，看着那老人痛苦的样子，肖风华心里只是一阵酸溜熘的，其它所有的人似乎也都看到了，不过一个一个都都只是别过头当作什么也没有看到一样。
　　肖风华还是有些叹息着，他还没有想到这些人一个一个的都人模人样的，怎么就一点点的同情心都卡！肖风华有些气氛的看着这群人，他可并不是没有半点良心的人，对于老人家，他的心里还是有着莫明的亲切的，想起自己人小就没有爷爷姐姐，更是让他觉得可怜，便想也没有想的就走了过去，把老人给扶起来。
　　“小伙子，我伤的不轻呀，很可能要去医院呢，你这样帮了我，呆会你这的事就成不了了。”
　　那老人看了看他手上的号，大概也已经知道他是来做什么的了。
　　“爷爷，那你的腿还好不……”
　　肖风华看了看手里的号子，想到了莎莎还在外面等着自己呢，心里也更是不忍心让她难过，只得抱着一丝希望对着他问道，只希望老天爷千万别让他出什么大事就好了。
　　“小伙子呀，我现在反正是一大把年纪了，就让我这么去吧，应该不会有事的啦。还是你的事情要紧呀！”
　　那老人看起不很是难受的把话说完，一下子转过头，看起来明明就是有事的样子，只是不想让肖风华担心才这么说的。
　　肖风华见到老人这般，心里更是过意不去了，如果真让这老人出了什么事，那他绝对相信自己会过意不去，相信如果莎莎知道自己是那么狠心的男人，她也一定不会赞同的。
　　“爷爷，来，我送你去医院吧，反正工作的事以后再找也可以，可是要是您有什么损伤的话，我怎么也不会过意得去的呀！”
　　肖风华也不等老人再说话了，一把将他给背了起来，准备离开。
　　只听到一阵玲声。很快那个面试室里的经理更是一下子就走了出来，对着肖风华很是礼貌的行了一个礼，不确切的说应该是对那老人才是。
　　老人只是很是满意的对着肖风华点点头，然后对着那面试的经理示意性的看了，就见着那经理一下子将所有原来来面试的人都让他们离开了，说是已经找到了最佳人选了。
　　肖风华更是有些摸不着头脑了，刚才还闹哄哄的地方，现在竟然一下子都走光了，肖风华根本就还没有明白过来到底是怎么一回事。可回头一看，只见身后的老人此时一下子不再像刚才一样病奄奄的了，而是一下子好像是换了一个人一样，一下子就变得精神焕发了。
　　“你，你们……”
　　肖风华这才反应过来到底是怎么一会，这老人分明就是装的，而他这么做应该就是想试探一下这些应聘者的心，看看他们到底是不是适合在这里工作了。
　　“小伙子，你是个很有爱心的人，相信你对工作应该也是一样充满热情，所以相信我一定也可以胜任这个位子的。”
　　老人一下子从肖风华的背上已经回到了地面上，对着肖风华轻轻的笑笑后，便就这么离开了。
　　“先生，现在你已经是我们华成的总经理了，以后还请您多多关照。”
　　那刚刚还在里面的面试经理很是客气的对着肖风华说完。
　　而肖风华却觉得好像是做了一场梦一样，竟然这笑矣乎间就已经坐到了这个位子上，原来他还以为一定很难，没有想到竟然是这么简单的事情，还真的是让他大开眼界呀！回去的时候一定要向着莎莎好好炫耀一下才好。
　　“小姑娘，你在这做什么呢？怎么不进去呀？”
　　温各的声音将刚刚坐在椅子上睡着的陆莎莎给吵醒了，她刚刚可还是梦到她的色狼哥哥在这么多人中脱疑而出了呢！可是没有想到睁开眼睛竟然看到了一个老爷爷，正笑脸迎人的看着自己。
　　“严爷爷，你怎么到这里来了……”
　　陆莎莎一看到来人，便很是开心的笑道。她还真没有想到会在这里看到从小就疼爱自己的爷爷呢！一下子更是忘记了自己原来是来做什么的了，只是高兴的握着老人的手，向他撒娇道说道。


第02卷百花齐放 第116章 春风得意
　　“严爷爷，你怎么到这里来了……”
　　陆莎莎一看到来人，便很是开心的笑道。她还真没有想到会在这里看到从小就疼爱自己的爷爷呢！一下子更是忘记了自己原来是来做什么的了，只是高兴的握着老人的手，向他撒娇道说道。
　　那老人轻轻的将这小丫头抱进自己的怀里，这丫头从小就有点刁蛮任性，其实有那么一半的责任都是他给宠出来的，可是他知道她天性本来就善良可爱，自然也就不会怎么觉得她刁蛮了啦。反而是觉得这个小丫头很可爱了。可是因这这两年出国了，也就同这个小丫头失去了联系，自然很久都没有见到过她了，现在一看到她心里自然也是很是欢喜了。
　　“爷爷，你怎么会在这里的呀……”
　　陆莎莎开心的就往着他的怀里蹭，看到他更是就好像是看到了自己的亲人、一样，现在自己已经和家里面闹翻了，自然是无法回家了，此时看到熟人，委屈的泪水更是再也忍不住了。
　　“谁欺负我们的小丫头了，看爷爷我不去把他给收拾了！”
　　看到丫头那满脸的泪水，更是让这老人更是气不打一处来，他可是很清楚这个丫头的，她向来就很少哭，平时也就有她欺负别人的份，才没有谁能够欺负得了她呢，看来这人来头还真不小，竟然敢欺负他的宝贝，真是不想活。
　　“爷爷，我离家……出走了……”
　　好半天才听到她将话给说出来。
　　“为什么要离家出走，是不站是你那些姐姐们欺负你了，让爷爷去教训一下她们，真是的，竟然还欺负到丫头头上来了，也不想想我们丫头可是小魔女呀！”
　　老人很是打趣的说道。
　　一听到小魔女，看着老人那滑稽的样子，莎莎还是忍不住笑了出来。
　　“就是就是，丫头本来就应该多笑笑才是，看看，哭花了小脸就像个小花猫一样，多难看呀”老人很是疼爱的刮刮她的小瑶鼻。
　　而这一幕刚刚被往外面走的肖风华看到了，肖他一看到一个老人正在和她的莎莎说话的时候他就已经有点生气了，竟然敢靠近我的女人，真是不想活了，可当他看到莎莎对着那人还有说有笑的时候，更是肺都快给气炸了，他的小莎莎竟然同一个老头子又哭又笑的，可是当他听到了他们之间的谈话时，一下子又傻住了，他真的没有想到自己的小莎莎竟然已经和家里的人闹翻了，而且应该就是为了自己，想到这里，他的心里更是有着说不出的感动，可是那个老人到底和莎莎是什么关系呢》他真的好想知道，一个可以让莎莎这么毫无顾忌的将心里的话全部都说出来的人，所以他一定要知道他是谁。
　　可是当他走近看靖那人时，一下子又呆住了，竟然是他，那个刚刚还在那里让自己过关的老头，他竟然认识莎莎，而且看他们的关系还蛮好的，难道这一次的过关只是因为他的莎莎和他打过招呼吗？想到这里，男人天性的自尊受到了严重的打击，他真的无法去面对这样的结果，如果自己做什么都要去靠一个女人的话，那么自己做为一个男人应该有的，那么不都就这么消失了吗？也许别人男人会靠着女人吃饭，可是他肖风华不会，他是一个血性的的男儿，绝对不会容忍自己这样，所以他要离开这个工司。
　　“爷爷，这个公司是你开的吗？”
　　莎莎一下子好像是想到了什么一样，这才向着老人问道。
　　老人很是和蔼的点点头，对这丫头的这个问题心里一下子也想到了一个总问题，他也是刚国，这丫头怎么就找到了这里的？
　　“爷爷，我的朋友刚刚来这里应聘了，不知道可不可以帮他安排一个职位呀？”
　　莎莎小声的问道，其实在她的心里也不想说这事的，可是一想到肖风华，她也就管不了那么多了，她必需想法子让他有一个安定的工作，那样他才可以慢慢的好起来，不然她真的害怕他会因为这个而慢慢颓废下去，那样可就不好了。
　　“莎莎，公是公私是私，公私要分昨，莎莎，这个你懂吗？”
　　一说到这个总题，老人似乎变得有些严肃了，他一向就是个公私分明的人，要不然他的公司也就不会有今天的成就，哪怕是对着自己疼爱的落莎，他也绝对不会做出超出自己原则的事的，而且对于用人，他一向都很是谨慎，要是自己不小心引来的只狼的话，他还真的就不知道怎么处理了。
　　“莎莎，你怎么了……”
　　看到这里肖风华实在是不想看到自己的小宝贝受到什么委屈，而且他也已经知道了自己这一次成功并不是因为小宝贝的原因，所以心里面也觉得舒服多了，看到那老人态度的坚决，自然也不想让她再说那些无用的了。
　　“我……”
　　陆莎莎本来还想说些什么的，可是一下子就听到了肖风华的声音，一看到爱人，她也把刚才的事给忘记了，开心的抱着肖风华问道：“色……哥哥，怎么样了？”
　　当老人看到来人是肖风华的时候，也是一下子惊住了，看来小丫头的眼光还真的不错，如果不是真的有事的话，小小丫头也是绝对不会对自己提出那样的要求，想到原来他是这么需要这人个工作却还愿意为了自己而放弃这次机会，心里对肖风华更加的满意了。
　　“傻丫头，你哥哥出马还有什么事情办不好的！”
　　在自己心爱的女人面前，肖风华还是得意的调笑着。
　　“真的吗？太棒了，我就知道哥哥是最棒的人了！”
　　一听到肖风华成功了，陆莎莎简直是比自己和拾到了金子还开心了，她就知道自己的重男人一定是最棒的了！
　　“原来是你……”
　　老人很是满意的离开了，他一看到两人那种浓情密意自然也就知道了两人到底是什么关系，看到丫头找到了一个这么好的男人，他的心里自然也很是为她高兴的，也就不再打扰两人的甜蜜世界了。


第02卷百花齐放 第117章 情动小河边
　　老人很是满意的离开了，他一看到两人那种浓情密意自然也就知道了两人到底是什么关系，看到丫头找到了一个这么好的男人，他的心里自然也很是为她高兴的，也就不再打扰两人的甜蜜世界了。
　　“色狼哥哥，你真的好棒哟。“莎莎开心的叫着，她没有想到严爷爷刚刚博学不肯答应让肖风华进这个公司，可是没有想到回头就听到了他给自己带来了一个好消息了，这能不让他感觉到高兴吗？要知道，严爷爷看来就很注重人才的，而且在他手下做事的都是精英来着，一想到自己的爱人竟然也能过关，那也就代表着他日后一定是人中之龙了，只要是一个女人，有哪个会不开心呢？
　　“莎莎，我带你去一个好地方。”
　　肖风华一下子变得很是神秘的说道，就在前几天，他发现了一个很是美丽的地方，当然想带着自己的小宝贝一起去玩玩了。
　　当她们来到这个地方时，莎莎更是不敢相信自己所在的城市里竟然有着这么一个美丽的地方，看着蓝茵河清澈的河水，就黑像一面大镜子一样，将她整个人都照了出来，夕阳的余晖洒下来民贵君轻是给小河上面涂上了一层美丽的金沙，这一切真的太美了，更是让莎莎都有点不敢相信这一切都是真的了。
　　“色狼哥哥，这里真的好美呀！”
　　看着这么美的环境，她的心情自然也很愉快的好了起来，把一切的一切也都忘记在了脑后了，此时她的眼里也就只有这美丽的景色，自从离开家后的那种压抑也慢慢的消失了。
　　“莎莎，我们一起下去洗澡吧，这里的水很舒服的哟……”
　　肖风华再也难以压制，脱掉身上的衣服，扑嗵一声，直跳入有几人高的河水中，畅游起来。冰凉的河水，宽大的空间，让肖风华可以畅所欲游。
　　“快下来呀，我接着你呢！”
　　到了水中后，肖风华叫唤着岸上的人。今天的陆莎莎本来就是经过一阵细心的打扮，只是他一直没有发现到。
　　一阵风儿吹过，此时就这样看去，只见那莎莎的长发飘飘，黛眉杏眼，不似其他从前那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，显得清纯高雅。莎莎身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得乳沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩在走动之间，纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现。
　　这样的她更是清纯的让他想去好好呵护着。
　　“色狼哥哥，我们真的要在这里洗澡吗？呆会儿要是有人过来了怎么办呢……啊……”
　　陆莎莎话还没有说完，就已经给肖风华抱了下去。
　　陆莎莎浑身一沾到水，更是尽显了她那曼妙的身姿。
　　肖风华怀里搂着这么一个可口的人儿，哪里还想到其它呢？肖风华的脸转向她的正面，双唇狠狠得压在她的嘴上，将这期待已久的柔软丰嫩的樱唇吞噬进来，疯狂的吸弄着。陆莎莎那急促的呼吸将一阵阵热气扑在他的脸上，使他的舌尖更加迷乱得在上边搅动。很快，难以遏制地喘息让陆莎莎的牙齿分开。
　　香热的气息顿时淹没了肖风华的舌尖，他近乎野蛮的把自己挤了进去，他开始肆无忌惮的搅动着她口腔内的每一个角落，她湿热的双唇几乎贴到了肖风华的鼻子。陆莎莎的呼吸开始变地粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着，饱满的嘴唇呼出带有她独有的体香徐徐得喷送在肖风华的脸上。肖风华忍不住了，将脸埋在她的秀发中，闻着她发际传来的阵阵幽香，吸吻着她那雪白圆润的肩膀，肖风华只觉得有一股令人血脉喷张的亢奋在体内蔓延。
　　他开始伸出手抚摸陆莎莎那丰满，挺秀，柔嫩的双峰，高高坟起的双峰上盖着一层小巧的真丝小背心，抚摸起来简直和直接摸在双峰上没有什么差异，肖风华用手指轻柔的挑弄着她微微发硬的乳尖，心里充满了如火的欲望，陆莎莎在他的挑逗下身子发软，将头靠在他的肩膀上无力的喘息着。抚摸了一会，肖风华的手又移师向下，沿着她雪白粉嫩的大腿抚摸上去，在即将到达那神秘的两腿间时，陆莎莎不由得双腿一夹，气喘吁吁得说：“不要啦，呆会要是有人看到了怎么办呢……”
　　此言一出，顿时把肖风华从情欲中惊醒，暗想：“是啊，虽然这里几乎是没有什么人，但终究还是在光天化日之下，周围虽然不是人来人往之中，但总还有可能会有人从这晨经过的，要是被别人给看到了，我还的不知道应该怎么做了。”
　　想到这，肖风华的欲望消失了大半。他松开了陆莎莎，不好意思地笑了笑，说：“对不起，我有点失态了。”
　　陆莎莎面色潮红的坐直了身体，对着水面慢慢的整理了一下衣服头发，推开身边的人，然后嗔怪：“你啊，真不老实！”
　　好久以后，陆莎莎看了看自己身上的衣服，都已经湿得差不多了：“你看你，都把我变成这个样子了，呆会我们怎么回家呀？”
　　肖风华见她这么说，一下子才反应过来，刚才自己还真的是太过冲动了，顿时有些尴尬，面带愧色的说：“对不起！你不会怪我吧？”
　　“色狼哥哥，我怎么会怪你呢？莎莎最爱的人就是你，不管你做什么莎莎都会支持你的，我知道刚才只不过是你一下子太冲动了，可是你也是个有血有肉的男人啊。如果你对我一点反应都没有，那我还真怀疑你的人性品格呢，那我怕是就要守望活寡了……”
　　陆莎莎深情得说。


第02卷百花齐放 第118章 情动小河边（二）
　　“色狼哥哥，我怎么会怪你呢？莎莎最爱的人就是你，不管你做什么莎莎都会支持你的，我知道刚才只不过是你一下子太冲动了，可是你也是个有血有肉的男人啊。如果你对我一点反应都没有，那我还真怀疑你的人性品格呢，那我怕是就要守望活寡了……”
　　陆莎莎深情得说。
　　肖风华不禁为她的善良体贴而感动，轻轻地握住她的手说：“你真好！”
　　陆莎莎千娇百媚的横了他一眼说：“你才知道啊。”
　　小弟弟。
　　肖风华嬉皮笑脸的说：“好落啊，不过那是以后的事，可现在怎么办呢？你瞧，它在抗议呢，刚才它没吃到，现在它涨得好难受哦。”
　　陆莎莎悄脸一红，娇嗔的瞪了肖风华一眼，说：“谁叫它那么坏呢？让它涨死算了。”
　　肖风华涎着脸说：“让它涨死？嘿嘿，你舍得吗？”
　　话一说完，那两只手在她那白嫩的身体上游走，感受她那动人身材的魅力，一会从她的小腿上抚摸，一会又从她的香肩往下，在她的椒乳上稍做停留，再滑过纤细的腰肢，平坦的小腹，在那黑色的毛发丛中撩拨，还不时用手指夹着她那销魂腔道口的肉块轻轻揉捏。
　　“放心好了，刚刚我已经看过了，方圆十里以内，绝对没有半个人影……”
　　肖风华很是得意的对着怀里的小佳人说道，此时在这优美的环境里，而且还有这么一个大美人儿相伴，他怎么会舍得让自己吃苦头呢？
　　对于肖风华的话，陆莎莎现在更是深信不疑了，当然也就没有再说什么，任由着这个色狼在她的身上慢慢的下功夫了。
　　见到她不再反抗，肖风华更是贪婪得抚摸着，在他的抚摸下，双峰上面的那两粒樱桃已变地坚硬起来，而这时，陆莎莎的鼻子里也发出了阵阵令人热血沸腾的声音，身体像蛇一样在他的身下扭动着。
　　肌肤摩擦的快感让肖风华浑然忘记自己身在何处？强烈的刺激使他的小弟弟好像快要爆裂似的。
　　“色狼哥哥，我有件事想问你。”
　　突然陆莎莎像是想到了什么一样，抓住了肖风华的手，很是深情的问道。
　　看到陆清清那个认真的样子，肖风华倒是很是奇怪的的停了下来，也不再急了，而是耐心的等着她的话。
　　“色狼哥哥，你爱我吗？”
　　陆清清很眨巴着她那双美丽的大眼睛向着他问道，这个问题一直就困惑着她，自己不顾一切的跟了他，而自己到了从来就没有问过他到底爱过自己没有。她一直都害怕着，害怕他不爱自己，可是她又不敢向着他问过，今天，她终于还是鼓起了所有的勇气问出了口，如果他真的不爱自己，那自己跟在他的身边也就没有了什么意义了，她丢不起那个脸。
　　听了她的话，肖风华也是一愣，自己从来没有就问过自己到底爱谁，他一直心里就有着一个沈霄霄，更是把她当作自己最爱的人，可是却没有想到自己并没有得到过她，也许就是因为自己从来就没有得到过她吧！所以对她心里有着一种不一样的感情。也许就是别人说的那种，自己越是得不到的就越想得到，所以也就慢慢的融进了他的心里。
　　可是对于陆莎莎，他一直以来都是以两人的关系而才在一起的，因为，他也并没有想到过自己是否爱着她，而现在她突然向自己问了起不，更是让他都不知道应该怎么回答了。
　　“你……是不是……从来就……没有爱过我……”
　　看到肖风华那木然的神情，更是让她差不多已经知道了答案，泪水更是情不自控的流了出来，她是那么的爱他，为了他她可以什么都愿意做，可是为什么只是让他说一句爱她那么难吗？
　　哪怕是骗骗她，哄哄她也就好了，她要的不是真话，而是爱人的认可，让他承认有着自己这么一个人。难道这一点他都不肯吗？
　　陆莎莎有些绝望的看着眼前的人，刚才还激情无限的两个人更是一下子限入了两难的境界，陆莎莎那美丽的小脸上有着说不尽的委屈，更是看得肖风华心里很是心疼起来，这个女孩为自己做了那么多，要是自己说对她没有半点感情的话，那么相信她一定会很伤心，可是到底自己要怎么说呢？他对这种事可还是真的不是很明白呢！
　　就在肖风华还没有反应过来的同时，陆莎莎已经离开了自己的怀里，不知道什么时候已经到岸上去了，而且还是哭着跑开的。
　　看着那伤心的身影，肖风华的心里更是有着说不出的复杂，可是他真的不知道要如何处理这种事，哎！女人就是太麻烦。
　　既然人都已经走了，那也就只有自己一个人慢慢洗一下喽，肖风华从蓝茵河的一个转弯处上了岸。在河中畅游了一番的肖风华直接睡在了青青的小草上，虽然天上的太阳依然炽热，不过，身上的水珠却隔绝了滚滚的热浪，加上河边不时传来的阵阵清风，令他全身从里到外，皆感十分舒爽，所以一直也不急着回家。
　　一个小时后，河边一阵河水哗啦的声音把肖风华从美梦中惊醒。刚刚肖风华做了个美梦，正梦到他跟绝色爱人沈霄霄去静心湖旅游，风和日丽下，两人摇着小船，说着男女间的悄悄话，好不畅快，正要进上实质阶段时，小船突然漏水，吓得他从梦里惊醒。
　　“靠，谁啊？”
　　肖风华站起身，也不穿衣服，揉着有些迷糊的眼睛寻打那个扰他清梦的家伙。
　　肖风华红的眼睛巡视了一百八十度后，落在了一个高挑，玲珑的身子上，顿时满腔的怨火化于无形，刚刚升起的欲望有如洪水般直冲大脑。
　　在河边的一块溪石上，一个上身只穿着一件白色吊带内衣，下着三角裤的美好身子蹲在河边来回用力搓洗着手里的毛毯。随着她清理的动静，胸前两座雄伟壮丽的奇峰来回颤动，小小的内裤摭不住肥大的臀部，雪白的臀肉暴露在阳光下，格外耀眼。


第02卷百花齐放 第119章 小河边出现和美丽妇人
　　“靠，谁啊？”
　　肖风华站起身，也不穿衣服，揉着有些迷糊的眼睛寻打那个扰他清梦的家伙。
　　肖风华红的眼睛巡视了一百八十度后，落在了一个高挑，玲珑的身子上，顿时满腔的怨火化于无形，刚刚升起的欲望有如洪水般直冲大脑。
　　眼前的景色更是让他一下子给呆住了，在河边的一块河石上，一个妇人的身影就这么出现在了他的面前，更是他吐血的是，她的上身竟然只穿着一件黑色吊带内衣，下着三角裤的美好身子蹲在河边来回用力搓洗着手里的毛毯。随着她清理的动静，胸前两座雄伟壮丽的奇峰来回颤动，小小的内裤摭不住肥大的臀部，雪白的臀肉暴露在阳光下，格外耀眼。
　　一种浓浓的性感气息直薰得队肖风华晕糊糊的，火热的欲望越攀越高，他用力的吞着口水，眼眼大大的紧盯着眼前美好的身子，不放过任何一丝一毫，下身逐渐火热，坚硬起来。
　　也不知道何时已经入夜，夜色很迷人。月光犹似流水一般倾泄在这片洁白如玉般的雪地中，映射出一层朦胧飘渺的白雾，仿似在那处子雪白的胴体上覆盖了一层透明薄纱，更是让眼前的一切变得更加香艳迷人，多了层浪漫，也多了丝柔媚。
　　眼前的女人更是像天仙一样的美丽。让肖风华不禁咽了咽口水，方才陆莎莎就这么离开了，根本就没有给他发泄的机会，可是一想到她那个时候一定是在气头上，也就由着她去休息一下吧，反正他知道她是放不下自己的，到时候一定会回来的，自己现在还有满身的欲望都无从发泄的呢！而这妇人一下就不知道从哪里面冒出来了，看来还真的是天意，不如就在她身上吧！
　　想到这，肖风华也不客气的走了过去，反正他们谁也不认识谁，等过了今天自己和她也不一定会再见到，因此肖风华也就更回的没有什么顾及了。
　　就在肖风华还想走近的时候，竟然看到那美丽妇人朝着四周看了看，看到她那奇怪的样子，肖风华也赶紧躲了起来，只见她一下子将自己身上的衣服全部给脱了下来，随后慢慢的走进了小河里面。
　　肖风华这才若有所思的点点头，原来这妇人是想在这泪河里洗澡，如果那样的话，那自己的机会不就是更大了吗？
　　想到这，肖风华更是不敢再迟疑的走了过去，用自己最快的速度将那妇人原来留在岸上的衣物完全给藏了起来，然后自己也光着身子走进了小河边里。
　　“大姐，要不要帮忙呀……”
　　肖风华带着迷死人不偿命的突然一下子出现在那妇人的面前，那原来还看起来本来就有点害怕的妇人，看见这一下突然多出来了一个人，更是让他给吓了一大跳，差一点就要大叫出声了。
　　刚刚只是在背面看的，没有想到正面看上去，这个美妇人竟然也是如此的美丽，长发披肩，瓜子脸，脸上皮肤白净如雪，又弯又细的眉毛下一双眼睛黑白分明，一张小嘴就像红透了的樱桃，上身挺得笔直，胸脯微微凸起，给人一种爽心悦目的感觉，就像是一个少女一样。
　　“你……你怎么会在这的……”
　　那妇人很是惊恐的看着肖风华，眼里更是有着说不清的恐怖，一双游移不定的眼神更是在肖风华的身上扫来扫去。而她的心里更是混乱不已，想着这么一下突然出来的人，不知道他到底有什么样的心思，表面上看起来他只是一个年轻的小伙子，而且看起来又不像是坏人，可是谁又知道他到底有什么坏心思没有呢？要是劫色也就算了，可是要是劫财的话，她现在身上可是没有什么钱了，最重要的是，千万不要是奸杀呀！
　　看着眼前的妇人被吓的手抚在胸前不停的在安抚着自己，那两座丰硕的玉峰随着她的小手轻动而跳动不休，波涛汹涌的场景，迷人至极，而她身边的水流，更是因为他的动荡，荡漾起一个个迷人的水纹，看得肖风华更是心神荡漾。慢慢的变得肖风华只觉得自己的兄弟更加的在下面抗议起来。
　　也不管那么多了，还是冲动的一手抱着那美丽妇人纤细柔软的腰肢，肖风华一手却是按在那美丽妇人丰满浑圆的臀部，那好像充满气一样的臀部，是如此地完美，如此地坚挺，透过水的亲吻，肖风华仍然能够感受到那种深入骨头的酥软，那是一种不同于刚被开发的土地，这一片肥沃而经过多次开垦的黑土地，酥软而又有弹性，因为生过孩子，那美丽妇人的两片肥臀显得是如此的肥美与硕大，透过水中那个温度，肖风华不难想象，要是将她抱出水面之后，里面那种美妙的风情，会是怎么样的迷人勾魂。
　　而且，在那美丽妇人身上，好像有一股酒味，更是让她身上有着说不出的诱惑。但这香香的酒味，却是掩不住那美丽妇人身上那种天然的x. 体香，那是一种说不出来的熟妇的味道，就好像是熟透的水蜜桃，水嫩嫩，饱满饱满，极其的诱人。肖风华深吸了一口气，还真是好闻，对于一个刚刚喝过酒的女人，那么她的神志相信也应该不是会很清楚，那么看来还真是上天送给自己的美食了啦。
　　“你，你应该不会欺负我吧！”
　　那美丽妇人很是小心的问道，现在她可是敢反抗，要是真的把这个家伙给惹毛了，那自己这条小命还有没有呀？还是试着讨好他才是，美丽妇人在心里。
　　暗想，自己是不是还要让自己主动一点呢？也许自己让他开心了，他就会把自己给放了?看到这美丽妇人竟然还这么热情，更是让肖风华的心里一下子给蒙住了可当她用心感受到了她心里的想法以后。一下子更是傻住了，她竟然所他想成了奸杀犯，这也太悬了吧，还真是让他一下子有点接受不了了。


第02卷百花齐放 第120章 河边美丽妇人（二）
　　看到这美丽妇人竟然还这么热情，更是让肖风华的心里一下子给蒙住了可当她用心感受到了她心里的想法以后。一下子更是傻住了，她竟然所他想成了奸杀犯，这也太悬了吧，还真是让他一下子有点接受不了了。
　　不过想到身边有着这么一一只天鹅肉，自己不吃白不吃，反正现在也是她自愿的，也就不能怪自己不客气了。
　　想到这里，那自己一更加的不用客气了，在他伸手间，美丽妇人的张开双臂，一种全新的感觉，瞬间遍及他的身体，她的肌肤雪白细嫩，如同夜色里的明珠一样璀璨。
　　借助微微的月光，肖风华几乎可以看到身边的美女已经是两眼迷朦，柔媚似水，一脸的红晕想必是她喝有酒已经开始慢慢的发作了。
　　感受着胸前一对柔软，紧磨部私擦之下，肖风华甚至可以感觉到上面的那两颗红豆也开始挺立，美丽妇人口中也渐渐地发出了娇吟。
　　手摸着美丽妇人那浑圆肥美的臀部，柔滑，温软，肖风华那本已消停的欲望又重新开始勃发起来。小风华也慢慢挺立，顶在了美丽妇人肥美的臀部之上，水中x. 借着水波的动荡，更是给着他们带来许多的摩擦，肖风华口中气息也粗重了起来。
　　“你叫什么名字？”
　　肖风华好奇的向着美丽妇人问道，不知道哪里来的好奇心，更是让他很是想清楚她的名字，虽然知道那并不能带给他什么意义，但是他却没有想到一因为自己这么随意的一问，在日后的日子里更是让他感受到了人生活的转变。
　　“我叫王小云……”
　　那妇人还是有些害怕的看了一眼肖风华，对于这个男人，她心里还真的是不知道应该怎么面对了，她没有想到这细看之下，他竟然还他得这么俊俏，看得她更是满心欢喜起来了。
　　“王小云……”
　　肖风华在嘴里轻轻的回念了一次，却不想这个名字在他日后中会创造出另一个奇怪。
　　嘴凑近王小云红艳的嘴唇，吻了上去，王小云娇哼一声，闭上眼睛，慢慢地体会这难言的情感。唇舌交缠，唇来唇往，肖风华吸取着王小云口中香甜的唾液，吸着她那条柔滑无比的小香舌，王小云发出了压抑地闷哼声。同时，肖风华双手按在王小云光洁的背部，顺着柔滑的脊背下移，抚摸在王小云浑圆挺翘的臀部之上，使劲地揉捏着。
　　激情在燃烧，欲火在上升。王小云也紧紧地搂着肖风华，手在肖风华身后乱摸乱弄不已，紧紧地闭着眼睛，一脸的潮红。口中小舌与肖风华的交织在一起，带起了一阵唾液四溢。
　　肖风华一把抓住那白嫩的小手，将王小云整个的拉进怀中，嘴唇凑了上去，狠狠地吻着。王小云身体一阵僵硬，然后变得柔软，也激情地反应起来。口舌交缠，唾液互生。
　　慢慢地，不知道什么时候肖风华的手按在了王小云胸前的高耸之上，轻揉慢捏，隔着河水，都可以感受到那两团柔软在自己的手中不停地变幻各种形状。
　　总不能真的一在水中这么着吧！
　　肖风华一下子想到了一个很是现实的问题，现在还真的不是时候，便一把将那王小云给抱了起来，走向了岸边。四处看了看，确定没有人之后，肖风华才慢慢的将怀里的美女慢慢的放下，虽然说这差不多也只是一夜情，但是肖风华还是很是细心的将她放在自己的衣物上。
　　都让王小云心里感觉到一种从未有过的温暖，想到自己粗暴的丈夫，从来对自己一是直来直往，也从来一没有关心过她，而这一次虽然只是不知道从哪里来的这么一个人，可是他对自己却是委是细心的，这一点她可以感受的到。也许一是因为肖风华的这一点温柔。更是让她忘记了自己到底是不是被他给强行抓来的了。
　　看着眼前这一具完美的胴体出现在肖风华的眼中，肖风华心里也是吃了一惊，她那细腻的皮肤竟然还如同少女一样娇嫩，而与少女不同之处，她的身体又要比他以前接触过的少女显得要成熟妩媚的多了。
　　肖风华两眼有些发直地看着，王小云随着身子的扭动而跳跃不已的两只大白兔，更是一下子再也忍不住握住了那丰满的胸脯上，两座高高耸起的双峰，相挤着形成了一条深深的小山沟。平滑的小腹，迷人的芳草，披散在两片赤贝的四周，乌黑浓密。
　　修长的大腿，紧紧地夹在一起，王小云潮红着脸，一手遮胸，一手遮着下腹，殊不知，在白嫩的小手和浓黑的芳草之间，形成了更加鲜明的对照。肖风华吞了吞口水，口干舌燥，两眼直欲喷火了，今天一天来已经受过是太多的异样的刺激，此刻是不发，不能平息内心的火焰。
　　嘴轻咬着王小云胸口的那两座乳峰，感受着两颗小樱桃慢慢地随着舔吻而挺立起来，两个原本有些软化的圆球也再次因为肖风华的抚弄而变得硬硬的，高高地挺耸。
　　王小云感觉到内心原本因为刚才地x. 激情已经平息的欲火又重新奔腾起来，芳心在悸动，春心在朦动，春情欲火再次勃发，口中也渐渐地随着肖风华的动作而发出了阵阵勾人心魂的娇美的呻吟之声。
　　轻轻地娇喘，急促的心跳，潮红的脸蛋，充满春情欲火而娇媚如水的美眸，随着因为欢愉而甩动的一头乌黑浓密的秀发，在肖风华的眼中，是那么地娇美销魂。一摸一捏一弄之间，王小云被肖风华弄得是一脸羞红，媚眼如水，就像是随时都会出水一样，那朦朦胧胧的双眼，似欲流水出来。鼻息咻咻，娇喘不已，更是有着另人惊心的动荡。
　　肖风华搂着怀里的女人，此时又是在野外，没有家里那温柔的床，就算上次自己和楚清肖在一起，那里也还是有张花床的，所以他应该也算是第一次在这种环境下，心里更是有着说不出的兴奋。


第02卷百花齐放 第121章 河边的美丽妇人（三）
　　肖风华搂着怀里的女人，此时又是在野外，没有家里那温柔的床，就算上次自己和楚清肖在一起，那里也还是有张花床的，所以他应该也算是第一次在这种环境下，心里更是有着说不出的兴奋。
　　“别再往下了！羞死人了！”
　　王小云娇羞地不依，身体在肖风华身上一阵扭动，两只原本是抱着肖风华腰上的白白嫩姨的小手也轻握成拳，在肖风华胸前轻轻地擂了几下，就仿若一个小姑娘似地娇憨连连。此时不知道为何，她已经对他没有半点害怕了，反而就像面对着自己的小情郎一样自在。
　　轻微的鼓起嘴巴，娇俏的小瑶鼻也是随着王小云的动作而是一阵翕动，轻皱了皱，带起了王小云脸上的两个小酒窝。看到她那个迷人的样子，肖风华还真是没想到这王小云看起来已经是四十多岁服了，竟然还会做出这等小姑娘样的娇嗔声声，轻皱瑶鼻的行为，真是太诱惑人了！
　　看来他的丈夫还真是太幸运了，竟然会有这么一个美丽可爱的女人陪在他的身边，而且她那雪白的肌肤更是滑的腻人，更是让人爱不择手。
　　肖风华心中暗道。特别是王二小云在轻擂肖风华胸膛之时，可以从那因为肖风华抱着王小云而微开的裙领露出一大段雪白的肌肤，一道深深地胸沟隐隐显露在肖风华眼前。
　　鼻血差点喷了出来，实在是太美妙了！若隐若现的粉团，与白嫩的雪肤互相映衬，更是肤似凝脂白如雪！肖风华内心的火焰更是勃涌起来。下身高高得隆起，凸起了一团，顶在了王小云的股沟之处。
　　火热的粗长的巨龙，令得王小云春心更是大动。轻轻地嘤呤一声，王小云口中轻轻地叫道：“你快点啦！”
　　也许是怎么也没有想到自己会说出这样的话来，感觉到无比的害羞。更是让王小云把话一说完，便又将绯红满面的脸颊埋进了肖风华的胸口，王小云心中暗啐一口，脸上娇意无限。
　　可惜肖风华此时却是看不到如此美丽的风景。他内心早已被即将到来的激情充溢，浑身是劲，浑身滚烫火热。下身小肖风华在慢慢地挑逗中慢慢地变成大龙。肖风华轻轻地笑了笑，此时他也是火焰四起，欲望如潮。举头看了下四周，见没人注意，才错过了那迷人的风采。
　　又高又俊又迷人，这是王小云所看到的肖风华的外表，宽宽的额头，黑亮的大眼，高挺的鼻子。雄壮的体魄，不仅秀气的可以，还带着迷人的男人气息，x.可以说是她儿时一直幻想着的梦中情人了……在王小云打量着肖风华之时，肖风华也在看着王小云。那雪白的身体在月光的照耀下，更是像被涂上了一层圣洁的光芒，看起来很是美丽万分。
　　那气喘吁吁，心中狂跳。“嘭嘭”的心跳声，传在王小云的耳际。王小云也是兴奋不已，今天自己又将成为一个新娘，得到一个不一样的男人的欢爱。想至此处，汩汩春水流动。慢慢溢出狭谷。
　　也许是对于自己丈夫的太我的不满，所以对于突然出现的肖风华，她的心里倒比对自己丈夫还要不得贴心多了。
　　“你真是太美了！小云！”
　　肖风华口中喃喃说道。同时身子也朝王小云身上压了下来。
　　被肖风华这样一说，马上让王小云羞涩不以，而且也有丝喜悦。毕竟是被自己喜欢的男人赞扬，有哪个女人不喜欢听甜言蜜语呢？女人是感性的动物，她们情感一般都显露在脸上。
　　感受着肖风华已经朝自己压了下来，王小云将自己的那双诱人的媚眼紧紧地闭了起来。感受到身体上面的重量，王小云知道肖风华已经压在了自己身上。二人已经真正地紧密相连在一起了。
　　胸前两团绵软的粉肉紧贴在胸膛，轻轻挪动之下，随着自己的动作，可以感受到她们也是在乱动，变幻成各种模样。
　　“真是舒服啊！”
　　肖风华感觉真是舒爽的没话说，成熟妇人就是不一样，发育得就是比小女人好。不管是从身体还是从心理，成熟妇人更能让男人体会到什么是享受，什么是神仙过得日子，什么是只羡鸳鸯不羡仙。而且成熟的妇人更有女人味，浑身散发的女人香会深深吸引住男人的眼神。勾起男人深藏在内心的火热的欲望。
　　此时的肖风华即是如此，被王小云如此熟女模样深深地吸引住了，此刻，在肖风华的眼中，王小云就是世界上最美的女人。最有诱惑力，最有女人味，最能吸引住众人的眼球。她有着少女的羞涩，同时也有着妇人的成熟，而以前所有的女人，几乎也在同时都给他忘记在脑后了，这才是男人的本性！
　　耳际还可以听到王小云急促的轻微的娇喘之声，加之故作纯情而紧闭的双眼，脸上却是红晕遍布。娇艳的红唇一阵翕动，间或一条滑嫩的小舌伸出口外，在有些干燥的嘴唇上轻轻地舔动，尖细的小舌，媚人的诱惑。真是迷死人不偿命啊！
　　肖风华再也压不住内心的火焰，火x. 热的大嘴凑在了肖风华艳的小嘴之上，唇舌交缠，液津互渡。王小云在肖风华嘴凑到自己嘴上之时，口中发出了压抑的闷哼之声。随即热烈地反应，睁开迷人的媚眼，水汪汪的大眼柔媚如一汪清潭。
　　在动情之处，王小云反手将肖风华抱住，搂住肖风华雄壮的腰部，身子激烈地回应着肖风华的动作，更是让肖风华一下子好像是就飞到了天上一样，以前他跟着所有的女人几乎都只是一个人在拼命的出力，她们都只是在接受着自己，可是身下此时的妇人却完全不一样，她会回应自己所有的一切，更是让他舒服的连自己姓什么都差点给忘记了。
　　几度唇舌相汇，几番唾液交织，等肖风华在王小云已经实在受不了而半推却之时松开二人嘴部相接之时，一条透明的丝线悬挂在嘴边。


第02卷百花齐放 第122章 河边的美丽妇人（四）
　　伸手轻轻抹去嘴边的唾液，王小云俏脸微红，娇喘吁吁，深吸了一口气，口中不依地娇嗔道：“小坏蛋，你想闷死我啊！”
　　同时两手在肖风华身上轻轻地抚弄。
　　肖风华轻声笑道：“姐姐实在是太美了！我忍不住了嘛！”
　　说完不待王小云答话，又凑了上去，吻住了王小云。刚开始地闷哼声声，到后来的激情反应，王小云紧紧地搂住了肖风华，肖风华一边吻着王小云，同时手在王小云曼妙的身躯上到处捏弄，肉感实足，激情火热。
　　肖风华眼似喷火，欲火狂烧，肖风华直起身子，又压在了王小云的身上。宽阔雄厚的胸膛也是紧贴着那两只柔软。两手抚摸着王小云原本白嫩现在却因为激情而变得潮红的肌肤。慢慢地揉捏着。
　　王小云睁开充满春情欲火的迷媚的双眼，口里的香舌与肖风华紧紧地痴缠，感受着自己左乳在肖风华的抚弄下急剧地膨胀起来，可以感到肖风华的手正在抚弄自x.己左峰上的那颗小樱桃慢慢地硬挺，口中不由地发出了阵阵娇吟之声。同时也感觉到浑身燥热难耐，自己那还没有人开发过的花田地，此时阵阵水流，一片湿润。
　　“啊……”
　　只听到那美丽妇志人一声尖叫，却又带着无比的春情，听在肖风华耳中，不下于仙音纶曲，肖风华将头埋在右峰之上，舌头轻舔着那颗已经开始挺立的小樱桃，含，捏，舔，吻，各种手段全部使出，同时左手也慢慢地探在王小云的下身涌道之处，开始慢慢地抽弄。
　　“嗯……”
　　王小云措不及防之下，发出了娇媚地呻吟，同时身子也是难耐地扭动。
　　“我真的再也受不了了，给我吧！”
　　忍不住内心的火焰，王小云睁开了满是春情欲火的双眸。
　　“好的，那我就要进来了，小云你可要做好准备了，”
　　肖风华也感到自己快要受不住了，小肖风华早就整装欲发，一听到她的命令，对正着王小云下身迷人的涌道，在她的一声闷哼中，小肖风华挺进其中，顿时一片湿软，温润的感觉涌上心头。
　　真是太舒服了，肖风华抬起王小云白嫩的双腿，挺动腰身，开始了狂野的进攻，王小云已经很久都没有同自己的丈夫一起同房了，一下子突然在肖风华的进入之后，更是感觉到一阵刺痛，但没有过多久以后，在她最初的痛楚之后，一阵舒爽袭上她的心头，也忍不住动情的喘息呻吟，身子狂摆急扭，迎合着肖风华的动作。
　　赤身相接，热气互传。软香温玉抱满怀。激情如火似澎湃，口中声连连。在肖风华口中，慢慢淌出了舒爽的声音。王小云也是闷哼一声，两手紧紧地抓住了肖风华身子。
　　略为适应之后，肖风华提动身子，上下起伏，王小云也前挺下翘，迎合起肖风华的动作。
　　一时之间，各种声音汇聚整个小河边飘荡着。男人的虎吼，女人愉悦的娇吟，肌肤相触时所导致的“啪啪”之声，不绝于耳。宽阔的小林里，也在二人激烈的动作中发出了惨淡地呻吟。但是却无人理会。
　　几度云翻雾缭，几许云雨春情，几多春蕾花开。花开花谢，花谢花开。起起伏伏，快快慢慢，前前后后，几度冲刺与搏杀。
　　肖风华的动作更加激烈，带起了一阵阵淫糜的水声，肌肤相碰的啪啪声，肖风华口中的粗喘声，与王小云细细地娇喘声，交织在一起，给这夏日带来了浓重的春意。
　　在王小云的高亢地尖叫达到高潮之际，肖风华也将满腔的爱意，欲火发射出来，滚滚地浓浆扫射进王小云柔嫩的花蕊，令她再次达到巅峰，娇躯一阵抖颤，花蕊张开，流出高潮的阴液。
　　“啊！”
　　王小云娇叫了一声，完美的娇躯颤抖，挺直的下身，紧紧地迎上肖风华，突然像是从山巅飞落，倒在了肖风华的上。肖风华也是虎吼一声，身子抖了两下，趴在了王小云身上。终于在肖风华的一声虎吼声中，积蕴的火焰喷发出来。王小云也发出了娇弱地呻吟之声。
　　夜晚的天空中，一片静谧，只有人类的世界里面才是如此地与周围平静的环境不同，夜色的星空，弥漫着一种清新的氛围。偶尔的微风吹拂，带起路边树木的阵阵轻摆。而在这小河边的林子里，却是一阵又一阵的春色无边……――――激情过后，肖风华很是满足的将她抱在了怀里，那丰满的身体是那么的柔软，那么的有弹性，都快让肖风华有些爱不释手了。
　　激情过后，同爱人就这么搂抱在一起本来就应该是最幸福的事了，而此时从来就没有得到过丈夫如此待遇的她，在肖风华那温暖的怀里，让她感觉到了从来就没有过的安心与安全，其实今天一早起来的时候她就已经很是难受了，丈夫已经十天没有回家了，听朋友说，他在外面已经有女人了，要不是当初自己爸爸妈妈死的早，那么她也就不用嫁给那个坏蛋了，也就不用受这种苦了。
　　可是怪就怪自己的命不好，让她嫁给了那个男人，他老是以为自己是最帅的，到处找了很多的女人，更是不把她这个原配夫人放在眼里，就算同她在一起也x.只是因为他有那个需要，而今天她同肖风华在一起时，才真正的体会了做一个女人的快乐，得她现在才知道，原来得到自己所爱的伯呵护竟然是这么幸福的一件事呀！~美丽妇人娇笑着，心里一阵阵甜蜜，这种感觉，就好像是自己第一次谈恋爱一样，幸福又甜蜜，她仿佛就觉得自己一下子又回到了从前一样，儿时的时候谈恋爱的情景就这么出现在自己的面前。想到这，她更是忍不住笑了几声。
　　“怎么了，在想什么了，怎么那么开心。”
　　也不知道是为什么，从她成了自己的女人以后，肖风华就觉得自己应该好好的保护她，她已经是自己私有的了。


第02卷百花齐放 第123章 两女相逢
　　“怎么了，在想什么了，怎么那么开心。”
　　也不知道是为什么，从她成了自己的女人以后，肖风华就觉得自己应该好好的保护她，她已经是自己私有的了。
　　王小云对着肖风华甜甜一笑，缩进了他x.的怀里，仿佛这里已经成为了她的一片天一样，而在她的心里也的确如此，就因为今天的巧遇，而他已经成为了她生命的一个天地，而彻底的改变了她的命运，只因为他那温柔的身体，已经成为她心中的一个印记。
　　“我在想，以后我们什么时候才能再见呢？”
　　缩在爱人的怀里，王小云很是期待的向他问道，因为知道他随时都会离开，所以心里就更加的在意此时的相拥。
　　看着她那渴望再次相见的眼神，肖风华的心里一下子变得多情起来，这么一个美丽的人儿，有时让他疼的想要好好保护，有的时候又像姐姐一样，让他忍产住想到她的怀里好好享受她的温暖，有的时候更是像母亲一样，让他的里面感受到无尽的温柔。这样的她，又怎么能让他舍得离开呢？
　　“我们以后真的有机会再见间吗？”
　　王小云幽幽的问道，那伤心的眼神，略带凄楚的神色，让杨天心头一颤。不为别的，就为王小云眼中偶然流露的对他的一丝柔情。那一汪清泉，似是带着无尽的诱惑之力……――――分割――诗雨（肖风华前世的爱人）一个人漫步在，脑子里不停的闪现出曾经的一切情景，想到前世的一切，她的心还是很痛很痛，她用自己的一生活秒只是为了等待那个男人，可是那个男竟然就这么背叛了自己，前生活的他是那个样子，今天的他还是这么无情，尽管自己已经告诉自己不知道多少次了，可是她的心依然还是会为之而感觉到无尽的痛苦她恨，好恨好恨，虽然他现在已经离开了她的家，可是她的心里却还是有着一种说不清的伤痛，所以现在才一个人就这么走了出来。
　　而此是，在街市上，一片繁华，都是男的俊俏，穿得一表人材，女的娇娆多媚，秀臂露出，秀出自己的最大美丽。现今的社会，女人已经翻身做主人，不再是以前大门不跨，二门不出的大家闺秀，有了更多的自由参与社会活动。而且就穿着来说，也是自由多了。秀衣短裙，露出一大片雪白嫩嫩的肌肤。
　　更有甚者，浑身暴露得不像话，就好像是要故意勾引男人的欲望一般，修长的大腿上套着各种颜色的丝袜，或是上身穿着连肚脐都露出的短衣，这让有些第一次见识的老人们，不由得暗自叫唤，这城里人怎么会比我们乡下还要穷啊？怎么看那些女人穿得衣服，布料这么少啊？可能是没有钱买衣服吧！看来，城里的日子也是不好过的！
　　而对于眼前所有的一切，对于诗雨来说，她已经没有心情云在意那么多了，现在的脑子里都在想着那个男人，那个让她感觉到永生痛苦的男人，她现在好后悔当初竟然没有好好的问问他的事情，到现在了自己却什么也不上很清楚有关他的一切。就连现在去找他也不知道如何去，要是去问妈妈的话，她心里又害怕让她担心，这不，只得一个人在这四处走来。
　　就在这时，一声尖叫传了过来。一个慌慌张张的女孩子，衣衫不整的从她的边冲过去。女子很是惊慌，眼中尽是掩不去的恐惧。她似乎并没有注意到诗雨，而是直接跌跌撞撞的就往着前面拼命的跑去，好像是在逃避着什么一样。
　　“小娘们，看你往哪里跑……”
　　就在那女孩从她身边跑过之后，后面紧跟着四个小混混一样的男子向着她在后面吼道。
　　诗雨有些不满的看着这三人，真是世风日下，竟然还会出现这种人，敢在这个时候欺负人家女孩，同样做为女子的她自然是不能够让这种事情发生活，很是自然的把那三个人挡在身前。当她再打量那个女子时，发现女子虽然惊慌，但脸蛋和身材都是上品。而且，因为被人强暴未遂的缘故，此刻衣衫凌乱，露出了一大片白花花的胸脯。一面又瞥了眼前方，见三个男生正淫笑得看着自己这边，想来这三人就是那三个强奸未遂的家伙了。
　　“你别害怕，我会保护你的……”
　　诗雨一下子把那女孩搂进怀里，很是深情的说道，看着那双迷蒙的眼睛，她的心里更是有着说不出的心疼。
　　想到自己也不知道自己到底是活了多少年了，心底久别重逢具的那一份情意也不知道何时已经被时光所磨毁，可是当她看看着自己眼前受到伤害的女子时，那藏在心底的那一份豪情很是自然的全部都给引了出来。
　　“姐姐内外还是快走吧，我不想到你也出什么事呀。”
　　看到有人为自己出头，刚才那慌张的女子更是一下子安定下来，可是当她一想到对方也只不过x.是一个柔弱女子，怎么能够挡住这些坏人呢？心里还是有些担心的，要是连这个姐姐也为自己出了什么事，那她一定会不知道有多伤心的。
　　那四个小混混看到诗雨的时候，两眼发亮，没有想到开始碰到了一个小美人还不算，世上竟然还有这等美女。那亵渎的眼神更是毫不掩饰的在她的身上打转。
　　今天也许是心里想着太多了，所以诗雨并没有怎么注意自己的打扮，也没有将自己那绝世的容颜掩藏起来，此时的她穿着合身的白色格子短袖，裸露出两条白玉般的藕臂。粉红色的热裤，衬托着那双让所有男人都为之抓狂的美腿，浑圆玉润，晶莹光滑。脚上一双浅鹅黄的凉鞋，映衬出小龙女的三寸金莲和性感的脚踝。
　　她就如是跃出水面的美人鱼，又带着不食人间烟火的仙子般的微笑。但最让人着迷的却是小龙女那一头乌黑如瀑布般的长发。


第02卷百花齐放 第124章 两女相逢（二）
　　她就如是跃出水面的美人鱼，又带着不食人间烟火的仙子般的微笑。但最让人着迷的却是小龙女那一头乌黑如瀑布般的长发。
　　她很是天神态自若的看了看那一帮看起来应该也不算是很大的小混混，她当初怎么说也是一个江湖上出了名的冰山女侠，身手自然也差不到哪里云，只是随着时间这么慢慢走过，自从自己被妈妈收留后，她就一直将原来的自己掩藏起来了，也正因为如此，她已经把妈妈当成了世上最亲的人，虽然她已经好久没有用过那身藏的武学，可是那也并不代表她就是好欺负的了！
　　“喂，美人儿还是最好别多管闲事。识相的就快点也一起来陪陪爷我，说不定以后就会有好日子过了呢！”
　　中间的一个男生气焰嚣张的指了指诗雨，一脸的淫笑。
　　“唉，又是这样老套的对白！”
　　x.诗雨很是无趣的回道，实在是无语。这样的台词在恶人做坏事的时候，从古代已沿用至今。难道这些人就没点上进心，连个台词都不换，她还在以前很小的时候就听到过了，可是又有哪一个小贼能够伤她分毫呢？
　　细看了一下来人，站在他们到中间的那个应该就是他们的小头头，一看他的个子就知道应该比其它人要高出许多，那就叫他高个子吧，其它三人两左一右，就分居在他的两侧。
　　“你们两个还是乖乖的听老子的话吧，不然，就不要怪我们用强的了，到时可别怪兄弟们无情！”
　　诗雨倒是没有有半点害怕，而是继续悠闲的来人，嘴角挂着浅浅的微笑。看到诗雨那满脸的自信，那女子显然也已没了先前的惊慌，逐渐放松下来。不过到是有些发愣，或者说有些不敢相信。
　　她还真的没有想到那那个姐姐竟然还笑的出来，难道她就一点也不害怕吗？还是她真的能够应付这些人呢？如果真的是那样的话就好了，那么自己也就可以得到救命了，虽然她是知道那些人应该不会伤害到自己只是想吓吓自己，但是她真的不想被他们羞辱。
　　没有人看到那四个小混混是怎么样倒下去的，所有的人都只知道，就在那么一瞬间，这些人其中的那个高个子更是不知道怎么一下子给飞出了好几米以外了，有些不敢相信的晕了过去。其它几个也好不到哪里去，一下子都在原地动不了了，用一种很是惊恐的眼神看着眼前的女人，难道自己还真是碰到了电视上那些历害的武林高手了不成，竟然让自己一动不动了，再看看老大，更是狼狈的都晕过去了，而那女人到底是怎么动的都不知道。反正这女人太邪门了，肯定会是什么妖术，所以才让他们几个大男人变成这个样子的。
　　“我们走吧……”
　　诗雨很是温柔的牵过那女子的手，便带着她离开了这个是非之地，却不知道，一双深遂的眼睛已经关注上了她。
　　“姐姐，那些人都是怎么了，怎么一动不动了，还有那个高个儿，他怎么一下子就飞了呀，姐姐，你是不是天上掉下来的仙子，专门来救我的呢？”
　　女孩很是奇怪的看着这个姐姐，她真的是太神奇了，就像是她心里面伟大的神一样，在她那内心深处，从小就爱幻想的她，一向就有着一个梦，在她的脑子里，一直就有着神仙的存在。
　　诗雨很是温柔的拉着她的手，她本来就不想伤人，可是看到那高个那种让人气氛的态度，她就想好好的教训一下他，否则还真是让她咽不下这口气，本来肖负华的事就已经让她的心里有着说不清的难受了，这人也真是倒霉，竟然在这个时候惹她生气，这也就怪不得她了喽！
　　“傻妹妹，这个世上根本就没有什么神仙的，只是刚才他们惹到姐姐了，所以才忍不住想要教训他们一下，其实这也不是姐姐出手的，而是有人在帮姐姐，你不是也没有看到姐姐动吗？对了，你叫什么名字了？”
　　诗雨并不想让这小丫头想太多，只得这么敷衍地去。
　　“我叫陆莎莎……”
　　女孩很是苦涩的说道，眼中更是闪过一丝不容易察觉的伤心。对，她就是陆莎莎，因为当时太过生气了，就一个跑了出来，可是她一出来就没有多久，她就发现自己被四个小混混给盯住了，可是她那时也就没有想到有什么危险，也就没有在意那么多，可是后来，当他们出来拦住自己的时候，她的心里本来就很伤心，自然也就没有什么心情去管那些人了，当他们想轻薄自己的时候，她却又发现了他们似乎也并不是很想伤害自己，应该只是想来吓吓自己的，聪明的她，很愉快就想到了他们一定是姐姐请来想吓唬自己的，想让自己赶快回家的。
　　可是自己现在这个样子，她真的不知道自己要如何才去面对姐姐，所以她很轻易的就跑走了，没有想到竟然还遇到这么漂亮的姐姐，这个姐姐的美，根本就不像是凡尘里应该有的，她身上有着一种神仙一样的气质，让她觉得心里面很是舒服，很容易的就喜欢上了她。
　　其实生活性本来就单纯的她，从小就相信着神仙的传说，一下子也就联想到了她就是上天派来解救自己的仙子。
　　“莎莎，很好听的名字，可是你怎么x.看起来好像不怎么开心呢？”
　　诗雨很是奇怪的看着身边的女孩，她看起来应该也就不是很大，可是却有着那不应该属于她年龄的伤心，这到底是怎么了，看着那女孩我见尤怜的样子，本来就很是迷茫的她。心里也不禁有些难受起来。
　　“姐姐，我爱上了一个不应该爱的男人……”
　　莎莎幽幽的说道，两美丽的小脸现在虽然看起来有点狼狈，但绝对掩藏不了她天性的美丽。
　　一听到这个女孩也是为情所困，诗雨很快也就有一种同命相连的感觉，一下子又让她再次想起了那个伤她之深的肖风华来。


第02卷百花齐放 第125章 春宵一刻
　　“姐姐，我爱上了一个不应该爱的男人……”
　　莎莎幽幽的说道，两美丽的小脸现在虽然看起来有点狼狈，但绝对掩藏不了她天性的美丽。
　　一听到这个女孩也是为情所困，诗雨很快也就有一种同命相连的感觉，一下子又让她再次想起了那个伤她之深的肖风华来。
　　两个女人就这样静静的看着对方，一下子什么也说不出来了，只是一起想着自己心爱的男人。可是她们之间谁也不知道，两个人想的竟然是同一个男人。
　　就在这月色下，两个同样美丽的女子就这么紧紧的相拥在一起，感受着彼此的心情，好像一下子找到了一个依靠一样，心里也慢慢的平静了下来。
　　“姐姐，我想回家了，如果阵x.我失踪太久的话，也许他会担心我的，其实是我自己太过信心了，既然我能够呆在他的身边就已经很是足够了，还想那么多做什么，爱与不爱并不重要，重要的是，从现在开始，我一定要让他也爱上我，然后。我再把他给甩了，让他知道，女人也不是弱者！”
　　经过了好久的思考。陆莎莎最终还是想通了，很是开心的对着诗雨说道。
　　看着陆莎那坚定的小脸，诗雨也不知道为什么，感觉到她那单纯的心性，对着他竟然有着说不清的喜欢，心想着她要是一个人回去的话，会不会又出什么事来着，心里不免有些担心起来了。
　　“我陪你一起回去吧！”
　　也不知道怎么的，一向就不喜欢管别人闲事的她，竟然心里面第一次主动去管别人的事了。
　　“嗯……”
　　陆莎莎感觉眼前的人就像是自己的姐姐一样，一听到好她说要陪自己回家心里更是有着说不清的高兴，一把拉过她便往着肖风华所住的家里走去，亲密的就像是两姐妹。一样。

    肖风华好不容易才离开了那个美丽的妇人，心里更是有着说不清的混乱，自己到底是怎么了嘛，怎么就老是对女人到处留了，自己现在还真的是成了花心萝卜了，都不知道自己到底应该是喜欢哪一个了。而且好像是每一个女人她都有点喜欢一样。那么自己是不是很坏呢？
　　还有，不知道陆莎莎那丫头现在怎么样了，到现在才想想自己还真有的想那个丫头了，这些日子她一直随时都会在自己的身边出现，自己更是慢慢的已经有她在自己身边的日子，现在一下子没有了她的影子，还真是有些不习惯了，现在她也应该也已经回家了。
　　想到那个可爱的丫头不管不顾的就来到了自己身边，还真的有些甜蜜，反正也不就是那么一句话嘛，现在他也差不多想通了，女孩子是要哄的，自己也就只要哄哄她，她开心了，自己的日子也就好过了啦，这不就是两全其美了吗？反正也就是自己的嘴皮子而以，就算自己说了，也不会怎么样了，反正以后的日子谁也说不准，现在只要能让她在自己的身边一天就一天吧！春宵一刻值千金，自己还是快点回家陪她好了，要不然自己太久没有回去，说不定她就要独守望空房了。
　　此时的他还真的恨不得马上插上翅膀飞到他的身边去，好好的陪陪她，以补偿一下刚刚对她的忽视了，一想到她一个女孩子就这么一个人回来，都一大半天了，但愿没有出什么事就好了，要是真的出什么事，他的心里还真的不知道怎么办了，特别是刚才，他的心里一下子变得好难受，老是感觉到自己身边好像是有什么事情要发生一样，所以才不得不丢下那个美妇人而一个先回来了，现在想想。自己到底还是放不下那个小丫头的。
    肖风华很是紧张的往着家里跑去，很快就已经以了家门口了，可是一下子又看到了任天雪（别说不知道她是谁，在第101章深度诱惑和连接的几章可都是有着她的存在的）正在自己的房间门口很是奇怪的看着自己，也许是好几天没有见到这个女人了，再加上这些日子他一直都陪着莎莎那丫头，所以差不多已经忘记了她的存在了，可是现在她突然就这么出现在自己的眼前，肖风华心里还是有些奇怪的。
　　“你来做什么？”
　　肖风华的语气不是很好有对着她说道，在他的眼里，她本来就不是什么重要的人，自己也没有心情去管她，何况现在自己正在想着那个莎莎，怎么会喜欢有人挡在自己的面前呢？
　　“你家来了一个高手，你自己要小心，不知道是不是派来杀你的……”
　　任天雪的眼里很快的闪过一丝伤害，她没有想到自己好心来告诉她这个消息，竟然会得到他这样的漠视，要知道，她这么做已经算是背叛了组织了，这也是她想了好久才决定下不的。
　　她只是不想让他受到伤害才会来的，尽管给了自己一个很烂的理由―――说是让自己亲手杀了他才算是完成任务，其实是她的心里在那一天他陪了自己x.一个晚上以后竟然有了他的一个小小的位置，让她竟然割舍不下来了，那一次原来是想借机会杀了他的，可是没有想到自己不但没有下的了手，反而将自己的心给搭进去了。
　　“哦，谢谢，我知道了……”
　　尽管看着她那伤心的样子有些不忍，但是一想到她可是来这里杀自己的，肖风华的心又再次硬了起来，没有什么好语气的说道。
　　看着肖风华对自己还是那么的冷漠，任天雪也没有再敢多说什么，默默的离开了，的确，自己只不过是一个死了老公的可怜人，他现在身边不断的出现着各种美丽的女孩，他又怎么会在意到自己了，可是不知道为何，她的心里竟然没有半点怨恨，反而觉得很是无悔，只要是为了他，自己做什么也不会觉得有什么的。更何况，虽然他的语气不是很好，但是至少他还是向着自己说了谢谢，这就已经足够了，自己还有什么不能满足的呢？


第02卷百花齐放 第126章 前世的爱人
　　可是不知道为何，她的心里竟然没有半点怨恨，反而觉得很是无悔，只要是为了他，自己做什么也不会觉得有什么的。更何况，虽然他的语气不是很好，但是至少他还是向着自己说了谢谢，这就已经足够了，自己还有什么不能满足的呢？
　　任天雪还是很快的离开了，她知道，如果自己在这里要是呆的太久，也许只是会让他更回的讨厌自己，所以还不如赶快离开。
　　任天雪虽然走了，可是肖风华的心却沉下来了一想到家里来了高手，还真是有些害怕起来了，自己的能力自己还算是清楚的，虽然是比以前有了更强大的力量，可是他并不会怎么运用，而且这个高手是一个让任天雪都会有些重视的人，自然也就让他有点害怕了。
　　带着不安的心里，肖风华慢慢的走到了自己的房前，可是从里面却传来的阵笑声，要是自己没有猜错的话，那笑声应该是来自陆莎莎的，他记得陆x.莎莎离开的时候还很是难受和痛苦，为此，刚刚他的心里还在担心着她会不会不理自己，可是现在一回来竟然就听到她那开心的笑声，看来来的这个人还真的是非比寻常了。
　　也正因为如此，反而让他感林觉到了更加可怕。
　　要是对方拿莎莎来威胁自己，而自己又没有那个能力保护她，那么到时自己又应该如何去处理这些事情，总不能因为自己而害到了她吧，要真的是那样的话，他这一生活都不会原谅自己的。
　　可他没有想到的是，当他一推开门的那一刹那间，自己完全呆住了，竟然是她，那个让她有着奇怪念头的女人，本来还以不从此以后再也不会再见到x.她了，可是没有想到她竟然会在这里出现，而且就这样出现在自己的面前，他再看了看别的地方，难道她就是任天雪口中的高手吗？
　　可是要是她真的是什么高手的话，那自己那个晚上自己不就已经给她给做了吗》怎么还会得到她的身体呢？
　　一想到她那美丽的没有半点暇思的身体，肖风华只觉得自己的某一个部位一下子就这么硬了起来，她可以说是他碰过的这么多女人之中皮肤最好的一个，光是那细腻的手感，更是可以说是让他这一生也无法忘记了，再加上她那绝美的容颜，更是让他的心里早就已经将她的影子完全的记在了自己的心里了。
　　陆莎莎一看到肖风华回来了，就开心的跑出来向肖风华炫耀自己精心布置的新家，得意的将一件件新家具指给肖风华看。仿佛她所有的心思已都注入在了这些家具上，更是带着她对这个家的一种归属感。
　　从刚才想通了以后，她就决定自己要完全掌控这个男人的五茎，她早就听说过，要抓住男人的心首先就要从他胃开始，所以自己举一反三，那么他的生活习性自然也要对他了如指掌了，还有就是他的生活环境，自己也要让他完全习惯自己，所以才让诗雨陪着她一起走遍了整个商场，将这个原来很是普通的家一下子就变的焕然一新了。
　　而也许就是因为样，让她根本就没有注意到肖风华和诗雨的不自然。
　　不过肖负华也没有说什么，只是对着诗雨笑笑，可是从她的眼中看到的那一丝冷淡，更是让他不敢再向前靠近，她简直就像是传说中的冰山美人，有着孤傲而美丽的外表，让世人为她而诚服，却又不敢对她动任何念头，而她的美更是那么的不真实，让他也不再想去自找没趣肖风华含笑跟在陆莎莎身后，仔细聆听，活像个小学生。他喜欢看到陆莎莎笑的样子，也只有她笑的时候，那样自己就可以跟着她的笑容慢慢的让自己所有的烦恼都给忘记了。可是在这同时，他还是不忘看了一眼身边的诗雨，她真的太美太美，就像是一尊美玉娃娃一样，让人忍不住想将要占为已有，肖风华是一个男人，很正常的男人，自然也就想把她永远的占为已有了，也许也就只有那一个晚上，自己才会觉得她只是一个平凡的少女，而不是高高在上的仙子。
　　“色狼哥哥那些东西已经都摆好了，家里我也让那些人清理了一遍。所有的一切，都是按照我们过去的摆设放置的，只是换了一些好一点的家具而以，不过摆放可是没有一丝变动。你看你是否满意？”
　　陆莎莎拉着肖风华的手，轻转身体，在落日余晖下如娇艳的牡丹。发丝飞扬，似是洒落于空气中的万千金丝，美的炫目，再加上她那美丽的笑容，更是犹如春天的盛开的花儿一样，美丽的不可方物。
　　然而在尽管她再美，可是她的身边在却有着一个诗雨，因此她的美也变得不再那么明亮，就如同星星碰到了月亮，无论星星再怎么夺目，她还是比不过月亮的的明亮。
　　肖风华在那么一瞬间，好像看到她那失魂的双眼，一直痛苦的看着自己，那种悲凉是那么的深，那么的幽怨，就是像千年的伤痛一样，紧紧的，紧紧的看着他，却又带着无尽绵绵情谊，是那么的深，那么的深……
　　她就像是自己灵魂深处的一个影x.子一样，是那么的熟悉，那么的熟悉，可是为何自己却还是记不起来她到底是在哪里见过了呢？肖风华可以肯定，如果自己以前要是真的见过这么美的女人，那是绝对不会没有映像的。
　　“色狼哥哥，你觉得莎莎做的怎么样呀？”
　　莎莎一直还是沉浸在自己的喜悦里，根本就没有发现肖风华的眼睛一直就没有离开过她身边的诗雨，可是自己的问话一直没有得到回应，还是让她回过了头看向了肖风华。
　　可当她的目光触到了他的目光的时候，只觉得浑身一下子好像是被人给倒了水淋了一样，好湿好湿，从头凉到了脚……


第02卷百花齐放 第127章 春色不满园
　　“色狼哥哥，你觉得莎莎做的怎么样呀？”
　　莎莎一直还是沉浸在自己的喜悦里，根本就没有发现肖风华的眼睛一直就没有离开过她身边的诗雨，可是自己的问话一直没有得到回应，还是让她回过了头看向了肖风华。
　　可当她的目光触到了他的目光的时候，只觉得浑身一下子好像是被人给倒了水淋了一样，好湿好湿，从头凉到了脚…
　　她最爱的男人，竟然一直看着她刚认识的姐姐，尽管她的心里不是很在意，但是一想到这个男人是如此的花心,有哪一个女人受得了明明自己就在身边，而他的眼神却一直看着另外的人，不管那个人是谁，对于她来说，都让一个致使的伤害，何况是一个从小就心高气傲的陆莎莎？
　　一切就这么给静了下来，肖风华一下子好像也是从刚才的迷魂中清醒过来，感觉到陆莎莎的生气，他的心里自然的也不是很好受了，必竟她为自己付出了那么多，自己真的太过分的话也太不近人情了，何况这个女人就像是一个让人无法去接触的仙子一样，而且不知道为什么，总感觉她像是一个迷，让人永远也解不清的迷，好怕身上有着太多太多诡异，都不是他能够想的出来的。
　　算了，现在还是自己身边的取莎莎比较重要，自己还是不要去想那么多才是，要不然自己要是惹这丫头生气了，自己说不定也没有什么好果子吃了。
　　“莎莎，真是辛苦你了，我还真的不知道到底要怎么才能感谢你了，谢谢你给我们的家变得这么舒心。”
　　肖风华一把将陆莎莎搂在怀 里，很是亲昵的说道，完全把诗雨当成了空气一样，好像根本就没有她的存在，其实这也并非是肖负华的本意，只不是他没想莎莎太过疑心，女人就是最麻烦的，那么一点点的小事也可以让她想出不知道多少可怕的情节，这才不得以不先安一下她的心。
　　刚才还觉得自己掉到冰窖里的人一一子就像是又被阳光所包围了起来，而肖风华就是她的阳光，只要是他那有意无意的关心，都可以让她的情绪跟着他而改变，这也许都是恋爱中的小女人所犯的通病吧！
　　“好了……我先回去了……”
　　看到他们两个这么甜蜜，诗雨的心里一下子更是感觉到自己心中的某一个部位在那里剧烈的疼痛起 来，这就是她的所深爱的男人，一次又一次的伤害着她，让她的心里更是有着说不尽的痛苦，她的心真的好乱，她必要离开这里，不然她真的不知道自己到底会不会疯掉了。
　　“姐姐，要不要我送你呀……”
　　得到肖风华的关心，陆莎莎也不再把刚才那一点小事放在了心上，何况这个还是她的好姐姐，自然也还是一样的。
　　面对陆莎莎的好意诗雨只是笑了笑，她总不能够说些什么吧，人家两个在那好好的亲热，而自己就像是一个大大的电灯泡一样，这还不说，而且那个男人还是自己最爱的男人，她的心里怎么可能会受得了呢？


第02卷百花齐放 第128章 我洗澡去了，你可别偷看
　　“她一个人走这样好吗？”
　　看着诗雨离开的身影，肖风华有些眷恋的对着陆莎莎说道，其实也只是想让莎莎允许他送送她。
　　陆莎莎笑嘻嘻的看了看肖风华，对于诗雨的离开，她心里还是满是开心的，她还真是没有想到这个姐姐竟然如此的贴心，知道他们现在有着一个美丽的二人世界，知道从他们的身边消失，还真是好，她顾着自己开心，也就没有注意到肖风华的神情，很是自然的说道：“怎么可能，姐姐很利害的，你不用为她担心的，只不过我总是感觉姐姐怪怪的，她好像有心事一样，可是她却又不肯告诉我，真是的，都快急死我了。”
　　听着陆莎莎的话，肖风华也不知道为什么，心不知道为什么被什么东西给狠狠的撞了一下，在脑子里不断的浮现出一个美丽的白衣女子，她他看不清她的脸，可是她那一双美丽而绝望的眼神却深深的刺痛着他的心，让他怎么也甩不掉。
　　“哥哥，我先去洗一个澡吧，你在这等我一下，记住，你可不闪偷看哟……”
　　陆清清意味学长的对着肖风华说道，一说完便就已经害羞的从肖风华的怀里跑开了。
　　她这临走的那一句话还真像情是一个炸弹一样，就这么在肖风华的脑里炸天了，洗澡，多么诱惑的词语呀，真是让他心里一阵沸腾，这简直比她脱光了衣服对他的勾引还要强大无数倍呀！
　　头顶明月悬挂，清辉洒落，似水银点缀，落在了小屋内。白色的月光，就好似天河之水倾注在陆莎莎羊脂白玉般的肌肤上，照映得陆莎莎的肌肤越发的白里透红。
　　她缓缓褪去长裤，露出一双令人惊叹的细长美腿。珠圆玉润、紧绷细致的长腿，轻轻伸直，在褪去长裤的同时脱下了鞋袜，露出一双精致到毫无瑕疵的小脚。三寸金莲，肌肤细嫩。脚踝充满骨感，令人遐思。
　　肖风华在门口努力的咽了咽口水，看得目不转睛。这一刻，他只觉得天色一暗，星光消失，唯剩下陆莎莎轻柔褪衣的娇媚模样。想不到这丫头才离开一天，竟然已经学会了这种利害的勾引之术，还真的是让他不知道有多喜欢了……
　　陆莎莎当然就知道肖风华就在外面看着自己，可是一想到自己要抓住他的心，心里更是甜滋滋的，害羞带臊，不敢抬头。为着自己的幸福，她一定要努力才是，可是做为女儿家的天生活的羞涩让她深深呼吸了一下，却引得胸口双峰一阵颤动。一阵凉风吹来，令她不由的娇躯颤抖，不禁令肖风华想冲上去就将其抱入怀中。
　　最终，当陆莎莎褪去上身的短袖和文胸时，肖风华已是感觉天旋地转。这天地间唯一的一丝月光也因为陆莎莎的娇体而彻底的消失。浑圆、饱满的双峰，似是这天地间最为诱人的曲线，延伸直不带一丝赘肉的平坦小腹。小腹下面，却是让人细的惊心动魄的柳腰，不堪一握。缓缓的，臀部曲线渐高，忽又圆滑而下，在显出一个挺翘的臀部之后，下面则是无比修长的直线。
　　陆莎莎此刻已是浑身发烫，呼吸渐重。她好似整理了下纷乱的思绪，这才去打开了那个水龙头。只是，正因为这样一个动作，肖风华才 差点将心都跳出嗓子口。那一缕缕幽暗的神秘之处，似乎是一个有着无限魔力的深渊，尽情的吸引着肖风华的目光。慢慢的让他不知道不觉的向着那个身影迈出了自己的步子。
　　浴室里面，肖风华看着陆莎莎娇媚动人的模样，自己也感到激情欲火狂烧。用手开始在用手搓弄着自己的巨龙，阵阵的舒爽从下身导向身体。眼睛瞪得大大的，双眼中间好似有股火红的热焰正在燃烧。
　　陆莎莎也是娇羞无限，俏脸泛着红晕，娇嫩的玉乳在陆莎莎的动作下微微地跳动，摇曳着风姿。那一丛乌黑柔亮的芳草总在微水的挑动下发着一股股诱惑之意。
　　暧昧的气氛在整个浴室中弥漫开来，还有什么事情比干妈和干儿子面对面地做着只有情人之间才能做的事情更让人感到心动，更让人觉得暧昧，更让人感觉那一种淫糜呢？
　　肖风华慢慢地移动着脚步，一边手动着，满脑子胡思乱想的肖风华明亮的双目，一眨不眨地着陆莎莎的娇媚模样。久旷的佳人真可谓是丽姿天生，如花的玉靥若凝脂白玉般柔腻，一头的披肩秀发绸缎身黑亮光滑，更是在水流的冲洗下，泛着一股股生气。小巧秀气的小瑶鼻，就好像是用玉雕成的一般，更让人心动不已的是陆莎莎那如花瓣似的樱桃小 嘴，随着陆莎莎嘴吐轻吟而微微地闭启，一排如玉洁白的皓齿以用嫩红的曼妙香舌时隐时现，这让已经是欲念丛生的肖风华不由地有些痴了。
　　陆莎莎的身子在微微地发抖别，这种个男人的面前的手淫的滋味实在是太过于激动了，她可是查了好多书上写的才会这么做的，那些书上说什么男人只要是看到女人怎么怎么样，就一定会兽性大发的，所以她才这样做的。
　　可是自己这样在太过于让人感到其中的淫糜了！而且感知到肖风华正在向陆莎莎逼来，陆莎莎心头不由地涌动着种种其思妙想，肖风华会不会向饿狼一样，向自己发动进攻和冲刺啊？一想到肖风华凶猛地进攻，陆莎莎感到自己下身花 谷里面的花露更是像是开启了闸门一样，汩汩而流出。紧紧地闭着双眸，陆莎莎的心情既激动，又有着一股子为人妻的羞涩难堪。
　　一步一步，肖风华慢慢地靠近了陆莎莎的身前，那洁白柔嫩的胴体，清晰地映到了肖风华的眼中。这是一具让神都甘愿为之堕落的躯体。肖风华悄然地将身上的最后一块遮羞布扯去，好像是对陆莎莎顶礼膜拜，肖风华出乎陆莎莎预料地跪在她的面前，肖风华的双手正在颤抖，近了近了，肖风华双手已经轻轻地按在了美丽的陆莎莎的玉腿上。


第02卷百花齐放 第129章 浴室里的春光
　　一步一步，肖风华慢慢地靠近了陆莎莎的身前，那洁白柔嫩的胴体，清晰地映到了肖风华的眼中。这是一具让神都甘愿为之堕落的躯体。肖风华悄然地将身上的最后一块遮羞布扯去，好像是对陆莎莎顶礼膜拜，肖风华出乎陆莎莎预料地跪在她的面前，肖风华的双手正在颤抖，近了近了，肖风华双手已经轻轻地按在了美丽的陆莎莎的玉腿上。
　　“色狼哥哥，你好坏呀！”
　　一下子感觉到一支大手将自己的腰身给抱住时，没有做多想，陆莎莎就已经想到了绝对是肖风华来了，只是她没有想到他竟然这么快就忍不住了，本来她还想再来一场更加尽暴的场面的，可是看来也只有等下一次了喽。
　　肖风华看着陆莎莎舒展着的雪白晶莹的绝美胴体，长发如云、此时也因为沾上了水气而乖乖的贴在了身上，那如玉的容颜、如黛的柳眉、如朱的樱唇；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
　　还有那一双美丽的大眼睛一直娇羞的看着肖风华，像是一个深不见底的深深潭一样，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子轻轻的低下，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上，高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的含羞答答的挺立灯光下。
　　肖风华的双手用力地在柔如睡丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉峰。肖风华肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着陆莎莎雪峰之那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的陆莎莎陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。肖风华手口并用，在陆莎莎身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　肖风华紧紧搂着这副彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，还真的有种梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀的小脸，樱唇娇艳，看起来又丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，肖风华很是奇怪的感觉到，今天的陆莎莎同以前完全不一样了，可是到底是哪里不一样，他却又说不上来了。
　　被肖风华这么换着。她只觉的热气汩汩从玉腿上传上心头，正感觉有什么不对的陆莎莎微微地睁开了双眸，却是发现肖风华跪倒在自己 的面前，而且正爱抚着自己的玉腿。没有了丝袜包裹着的玉腿显得这样的修长，这样的柔嫩，陆莎莎娇嫩的身子，微微地颤动着。一时之间，竟然不知道该如何回应肖风华的动作，只是傻傻地看着，享受着肖风华温柔地动作。
　　肖风华继续爱抚着陆莎莎的美腿，甚至是将自己的脸贴在莎莎那紧绷着的玉腿上轻轻地摩擦着，那种细嫩光滑通过脸，直接地反应到心底里同。肖风华忍不住心头的欲望，伸出了舌头，在陆莎莎娇嫩的玉腿上轻轻地舔起来。
　　陆莎莎浑身本来就已经是晶莹如玉，雪肤滑嫩，此时娇羞的她看起来更加的柔若无骨，那一双黑眸如清澄犹如秋水，樱唇是那么的红润，很是惹人垂涎，一双碗形的玉峰，因为那起伏的胸口，更是让充满着无穷的魅力。
　　还有那柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，被肖风华紧紧的搂在怀里，那一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬著如花般的脸颊，秀丽妩媚，露著醉人的模样。此刻，她也不再被动，温柔的双手环状搂住肖风华的颈部，闭上那一双明亮的黑眸、慢 慢的仰起粉颈，吐气如兰的朱唇微抖地凑到肖风华的跟前……她胸前揉贴的是她柔绵的酥胸，贴在了肖风华的那强壮的身上，由上看去如被挤压的两个雪白的奶球。玉背以优美的弦弧随著无骨的脊沟下去，直至那被一丝火红高腰的透明丝质亵裤包裹的玉臀再度陡耸了起来。
　　肖风华用自己那结实的双臂搂住她那细可盈握的柳腰，轻吻着她的下唇，一股火热的欲望顿时在武龙的体内升腾，直窜至他的，从而使它抖动了一下，刺在陆莎莎的敏感部位上。
　　陆莎莎一感觉到小风华的强大，心里更是满意的露出一个美丽的笑容，她就知道他是的不过自己的魅力的，从现在开始，她就要用自己的身体慢慢的控制住这个男人，让他永远败倒在自己的石榴裙下不可。
　　肖风华并没有注意到她此时的变化。而是依然沉浸在欲望的大海之中，那双大手已经顺着光滑的小腿，渐渐地移动着自己的战场，修长的大腿，再次成为肖风华关注的焦点。肖风华沿着陆莎莎两腿之间一直向上吻着，逐步占领了小腿大腿，最后来到陆莎莎大腿紧夹之处。
　　没有了衣物的遮挡， 胯间吸引男人的媚意天堂深深地将肖风华的双眼吸住了，一丛茂密的草丛里面，一道诱人的粉红色，肥厚地两片山壁，正像是两个护卫，保护着勾魂玉洞不被男人成功占领。
　　“色狼哥哥，你告诉莎莎一个问题好不好……”
　　陆莎莎一下子温柔的看着眼前的这个男子，娇羞的说着，那一双美丽的眼睛更是有着说不出的神采，简直比天上的星辰还要美丽不知道多少倍了，她就这么眨巴眨巴的看着身上的男人，如同一个世上最纯真的小女孩，让人忍不住想要去呵护，感觉自己要是拒绝她就像是一种莫大的错误一样。


第02卷百花齐放 第130章 浴室里的春色（二）
　　“色狼哥哥，你告诉莎莎一个问题好不好……”
　　陆莎莎一下子温柔的看着眼前的这个男子，娇羞的说着，那一双美丽的眼睛更是有着说不出的神采，简直比天上的星辰还要美丽不知道多少倍了，她就这么眨巴眨巴的看着身上的男人，如同一个世上最纯真的小女孩，让人忍不住想要去呵护，感觉自己要是拒绝她就像是一种莫大的错误一样。
　　“嗯，小宝贝，你有事就说吧，我什么都会回答你的……”
　　此时的肖风华就连呼吸都显得特别的沉重起来，那急促的呼吸喷在陆莎莎那美丽的小脸上，热呼呼的，麻麻的，更是让她全身都像没有了半点力气一样，就这么软在了肖风华的怀里了。
　　“色狼哥柯，你到底有没有爱过我呢？”
　　陆莎莎还是很是天真的问着，可是从她的眼中却闪过一丝寒意，像是一种很决然的杀气一样可怕。
　　此时正是肖风华最弱的时候识，自然是根本就没有去注意那么多了，此时更是完全没有任何防备，要是真的陆莎莎一下子来个突然袭击的话，他还真的是无从下手了啦。
　　“莎莎，其实我是爱你的，原来我一直不知道，其实在我的心里一直有着你的存在，当你伤心的离开的时候，我的心里真的好难受好难受，不管x.你相不相信，我都要告诉你，我已经爱上你了，要不是那个时候我一时愣住了，才没有来是及去追你，看不到你，我都快担心死了啦……”
　　温柔的话语，深情的告白，更是让本来就已经春色满园的浴室一下子变得更回炽热起来、虽然肖风华说的有点那个，但是他也的的确确也担心过，在王小云那里让他知道，女人其实真的是很容易搞定的，只要三两句甜言蜜语，就可以让她对自己服服帖帖的，看着陆清清那美丽的小脸上写满了幸福，看来还真从她那里学来的这一些还真的是蛮管用的吧！
　　其实在来的时候陆莎莎就已经想好了，自己这一次受到惊吓更是让她明白了一些事情，让她想通了一些问题，更是下了一个很大的绝心，如果自己不能够得到他的爱，她是绝对不会让其它的女人得到他的，她是抱着同他一起下黄泉的决心而来的，可是她没有想到的是，他竟然很是深情的向好她告白了，这一下子更是让她感动的一下子快飞了起来了。
　　也就在这个时候，肖风华的大手已经探入到了陆莎莎的两腿之间，眼睛紧紧地看着，微微地蠕动，摩擦着陆莎莎最娇嫩，最隐秘的部位。她的鼻子里面不由地传来一阵阵舒爽至极的肋碇声。
　　陆莎莎上身开始向着耸动，臀部迎合回应着肖风华的动作。樱桃小嘴微之际，一阵如幽似兰的馨香从陆莎莎的芳口及瑶鼻中呼出，空气好像也弥漫起了一股子香味。让人不禁意乱情迷，再看见美熟妇干妈陆莎莎那千娇百媚令人沉醉不已的娇羞之态，更是让肖风华欲火难耐。
　　肖风华把头伸进大腿跟部，来到了那片神秘无比的娇嫩敏感的三角地区。越来越近距离观望，越让陆莎莎芳心狂跳，肖风华嘴里的好气好像是直直地喷在了陆莎莎娇嫩的红唇上，冲过娇嫩的红唇，直透心底，陆莎莎的吸头吸也变得更加地急促起来。身子微微地靠向了浴室里面的墙壁，一手抚着墙壁，一手却是在不知不觉间，按在了肖风华的头上，府首微微地后仰着。
　　得到了他最真的认可，此时的她就像一只幸福的小鸟，快乐的不得了，更是想将自己的一切都完全交给自己的爱人……“莎莎――”
　　肖风华的叫声着满是欲望，几乎就要在这欲火当中将她燃烧殆尽，情不自禁的在她的身上用力的扭动了几下，想更清晰的感觉一下和她拥抱的快感。
　　不过身为一个男人，肖风华不免就加重了关于肖风华的臀部的力道，可以想象当肖风华将男人火烫而又刚硬的象征硬挺挺的蠕动在她的小腹之上。她有又怎麽可能感不到肖风华对她渴望，陆莎莎的媚眼如丝，干涸的口中不断的发出催动肖风华的欲望的呓语，她如火的身体感受着肖风华的侵袭不但没有义正严词的将肖风华推开，反而顺从的分开了双腿，肖风华就在墙上就将她的顶住。开始还有些让她难以接受，不过欲望使她屈从了肖风华的动作。
　　疯狂的进攻发泄之后，浴室里面一片安静，只有男女之间粗重的喘息在浴室里面回荡不休。刚才肖风华为了给陆莎莎从没体会到的疯狂快感，采取了一种新的姿势，抱起了陆莎莎，让她在肖风华身上，肖风华边走动边抽动着巨龙，那种难以言喻的快感，让从来没有过多性体验的陆莎莎刺激无比，在肖风华的进攻下，很快地全身颤抖，崩溃开来，乳白色的液体就像是一道道水流，顺着陆莎莎修长高挑的大腿，滑落到浴室里面的地板上。
　　融合了肖风华跟陆莎莎体内泄出的液x.体，在地板上紧密地团结在一起，沾润着一板，漂浮在水面，这看来是要多淫糜便有淫糜。肖风华看着脸颊上一片迷媚的陆莎莎，闻着呼吸之间传来的一阵阵诱人清香，心中一股幸福涌起。
　　“色狼哥哥哥，莎莎永远都爱人，永远永远，请你不要离开我好不好……”
　　情到深处，陆莎莎很是动情的将自己内心里最深的渴望给叫了出来，在自己的爱人面前，她不需要再掩饰什么，得到了他的承诺的她，心里更是比以前似乎更回的在意这个男人了，她要永远陪在他的身边的那种渴望也就越来越强烈起来，她承认，她是一个占有欲望很强大的女人，从小到大她想要什么就有着什么，所以对她来说，肖风华是她的，谁也不可以从她的身边抢走，绝对不可以！
　　（精彩继续……


第02卷百花齐放 第131章 浴室的春光（三）
　　心里更是比以前似乎更回的在意这个男人了，她要永远陪在他的身边的那种渴望也就越来越强烈起来，她承认，她是一个占有欲望很强大的女人，从小到大她想要什么就有着什么，所以对她来说，肖风华是她的，谁也不可以从她的身边抢走，绝对不可以！可她所不知道的就是，因为她的这种强烈的占有欲望，将她逼上了一个绝路。
　　“我爱你……永远也不会离开你……“肖风华将他紧紧有将她搂在怀里，心里也是一阵激动，从她的身影里，他好像是看到了另一个女孩的影子，那是一个他心里面一直深深记着的女孩，可是为什么他却怎么也看不清她的脸，他却并不不知道她到底是谁，只看到一个模糊的影子，那么的模糊……可是心底却有着一个声音在告诉着他，他爱着她，爱着那个女人……
　　正承受着肖风华暴风雨般的冲击，她的一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的肖风华做着更加猛烈的动作。
　　“莎莎……你快用你的双腿，使劲的夹紧我的腰……”
　　肖风华很是激动的向着陆莎莎说首，得到他的放，陆莎莎也不敢怠慢，一双修长的玉腿很快就已经是紧紧地夹住肖风华的腰了，迎合着肖风华，向上猛烈地耸动香臀。肖风华撞在她娇嫩的花心上，都快要把她的魂魄撞散了好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。一刻钟后，陆莎莎浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，弓身再度狂泄。
　　“啊……色狼哥哥……张……”
　　陆莎莎的双手突然紧紧抓住肖风华，香臀一阵大幅度的左右摆动，一张一合的吸吮着，一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射出来，让肖风华感到舒服极了。
　　“啊…色狼哥哥，我好累……好累呀……”
　　陆莎莎呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。泄身后的陆莎莎无力地软在肖风华的身上，全身如玉的肌肤也因为刚才的激情而泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。肖风华低头在陆莎莎娇艳欲滴的粉脸上亲了一口，柔声问道：“累了就休息一会吧，一切有哥哥在……”
　　听了肖风华的话，陆莎莎心里也就不再有什么迟疑了，想到自己有着这么一个深爱自己的人，她的心里都是甜甜的，好像只要是在他的怀里，什么也就都不用怕了，就这么躺在肖风华的怀里，陆莎莎只觉得太疲倦了，很快就缩在他的怀里给睡着了……
　　肖风华脸颊轻轻地摩擦着陆莎莎的俏脸，虽然只是得到了一个很是轻轻的保证，可是陋莎莎心里已经很是满足了，没有过多久就已经在肖风华的怀里慢慢的睡去了，看了看陆莎莎犹自沉睡着，那张白净光洁的俏脸上，一双杨柳般的细眉，大大的眼睛，迷雾清朦，高挺的鼻梁下，一张红润而又显得性感的小嘴，轻轻的抿着，更是有着说不出的魅惑之力，她看起来就像是一个单纯的不能再单纯的孩子一样……
　　肖风华不禁暗笑，这个美丽的女孩，她是那么的单纯，虽然已经是经过了多次男欢女爱，可是对上自己这个超级大色狼，还是只有甘拜下风的份她和莲儿之间真的有太多想象的地方，可是一想到莲儿那可爱的小人儿，他的心，也不禁为之一痛，不知道她现在到底过的怎么样了，那些人有没有为难她，就算她会来杀自己，可是那也是自己和一手造成的，怨不得她呀！
　　不过陆莎莎看一还真的是累到了，竟然这么快就睡着了，就像是一个孩子一样，只看这次不知道，陆莎莎从变的很是奇怪，以前根本就没有多少性姿势，可是今天却不知道从哪里学来了好花样。而且还让着他们一一的试过了，可是要是说她在外面背叛过他那也是不可能的，困为就是刚才以老树盘根之时，还让陆莎莎一阵阵脸红心跳，然而从她的眼神里面却是可以看到，有一种叫作刺激渴望的东西，在陆莎莎的双眼中流动。
　　虽是感到羞涩，可是陆莎莎却是对这种姿势有着一丝丝渴望，没有人在面对这种境况时会不感到从内心深处涌起来的一股冲动。特别是在面对心爱的男人时，女人总是会想迎合着男人的各种心理，想要获得各种不同的疯狂刺激。
　　肖风华嘴角含着一丝笑意，一手却是在陆莎莎犹自裸着的完美娇躯上轻轻地爱抚着。陆莎莎嘴角上露着一抹幸福的笑意。但是刚才的那一番激情欢爱，却让陆莎莎体会到了比之以前不知道强烈了多少倍的感观刺激。因此，强烈的刺激下，陆莎莎此刻却是安静的休息。即使躺倒在浴室中的地板上也不顾息，她实在是太累了。本来今天就已经算很是疲倦的人了，她忙了一天，又碰到那几个小混混，到后来添置家具，都是她一直在那里精挑细先的，人本来就容易泛困，更何况，陆莎莎还跟肖风华做发这么久的激情运动。
　　沉静着，肖风华感到手撑位置过，有一股凉意，肖风华一下惊醒，这才忆起自己跟陆莎莎还躺在浴室地板上，这种环境下，不要说陆莎莎她只是一个女人，就是肖风华沉静时，也感到有几发凉意。
　　有些奥恼的看了看怀里还睡的正甜的人，肖风华更是不由暗骂自己，这是怎么了，要是在这种环境下伤了陆莎莎的身体，那可怎么办才好啊？现在环境也不是很好，要是生病了肯定又是一个大麻烦了，想到这里，肖风华小心翼翼地从地板上爬起来。
　　很是温柔的拉着陆莎莎的双手，将陆莎莎抱在了怀中，看到她唇角那一丝丝浅笑，看来一定是做了什么美梦了，肖风华的心里很自然的也范起一丝甜蜜，他的每一个动作都是那么的轻，那么的柔和，好像是生怕惊醒了她此时的美梦一样。


第02卷百花齐放 第132章 浴室里的春光（四）
　　很是温柔的拉着陆莎莎的双手，将陆莎莎抱在了怀中，看到她唇角那一丝丝浅笑，看来一定是做了什么美梦了，肖风华的心里很自然的也范起一丝甜蜜，他的每一个动作都是那么的轻，那么的柔和，好像是生怕惊醒了她此时的美梦一样。
　　“咦，怎么啦？色狼哥哥，我怎么在这里睡着了呀！”
　　从凉地板上起来，进入肖风华温暖的怀抱里面，陆莎莎有些清醒，还以为肖风华又要发动一场战争，不由地有些后怕，这老公就是不一样，她可还记得上次他那超强的性欲呢！不仅仅要了自己，还一下子把姐姐和她一起给吃了，刚刚才跟自己那么激情燃烧，现在又有劲了，难首又是要那个了吗？
　　可是现在自己实在是没有力气再迎合了，她也不知道这是怎么了，自己怎么会全身的力气都没有了一样。整个人更是软绵绵的。刚才那场战斗下来，陆莎莎虽然是享受到了从来没有过的快乐，可是身体却了是饱受折磨，最主要的是，现在感到身体好似有些酸软，没有一点力气了。因此，陆莎莎的媚眼半眯着，小嘴里轻轻地吐出呢喃声，向肖风华求饶。
　　“小傻瓜，你想到哪里去了！哥哥哪里会是摧花的人吗？这么娇弱的娃娃我可舍不得让你受到半点伤害了，现在我是想带你回床上睡觉，不然呆会感冒了怎么办呢？”
　　肖风华温柔的笑着说道。
　　看来眼前的陆莎莎那可爱的成样子，看来她也是真的累到了，要不然相信也不会有求饶的表现。可是自己就是想要，也得有力啊，今天加起来的话，也不知道自己到底已经要了多少次了，先是在那个王小云那里，他根本就挡不住她的诱惑，整个人都已经有好几次了，不过他真的没有想到，女人到了那个年纪还真是如狼似虎啊！
　　现在想想，都是有些心有余而力不足。
　　“那你这是？”
　　陆莎莎有些迷糊，还没有从高潮中醒转，听肖风华如是说，却根本就没有听清楚，不禁有些奇怪，不是找自己，那抱起自己来做什么呢？陆莎莎的小脸仰起，俏脸上一片迷糊。
　　“你呀，就把哥哥还真的当作一条大色狼了啊？只会作爱，只会欺负你啊？你这个小色女！”
　　肖风华抱着陆莎莎一边回答着，一边却是在陆莎莎丰满的肥臀上轻拍了一把。
　　“哎哟，色狼哥哥，你这是干嘛呀，怎么能打人家屁股呢？人家就是色，也在色狼哥哥面前色嘛！”
　　陆莎莎嘟起了小嘴，娇嗔不已。被自己最的男人叫自己做色女，这令陆莎莎心中有些不忿而且很是羞涩，可是又有一种心喜在心头萦绕，不管怎么说，反正只要是能够呆在他的怀里，他的心里就已经感觉到很满足了，不管爱人说什么，反正她的心里都已经很是开心了。
　　“嗬，还敢顶嘴啊？”
　　肖风华笑了，激情过后，陆莎莎好似变了一个人，平时不敢说的话，现在也敢在肖风华面前讲出。要是在以前，陆莎莎是绝对不可能跟一个男人说色，尽管她的个性有点张狂，但是经过这些日子对她的了解，他知道其实真正的她是那么的内向，她就如同一颗只会在夜间发光的星星，尽管白天有那明媚的阳光，可是它却只会让自己躲在一个小小的角落里，用另一种光环把自己原来的一切都给遮住，直到黑夜才敢露出自己真正的光芒。
　　不过幸好别人发现了不了她的好，要不然别人真真的会被她那小魔女的个性所折服，把她给抢走了那就惨了。这么好的女孩怎么轮也就轮不到自己了，更别就让她死心踏地的陪在自己的身边了。
　　“哼，色狼哥哥是个坏蛋！”
　　陆莎莎两手抱着肖风华的脖子，一脸娇羞的看着肖风华，一双明亮的星眸更是如夜空的明星一样耀眼，是那么的清纯而美丽。
　　见肖风华并没有再次发动进攻的迹象，陆莎莎心里暗松了一口气，现在她真的是好累好累，可是如果呆会他真的要的话，自己一定会陪他，可是她又害怕自己吃不宵，要是扫了他的兴就不好了，可是不知道为了什么，自己心里却又是感到几分失落。
　　难道自己现在已经是变坏了吗？陆莎莎察觉到自己的那种既羞且喜的心理状态，不由地暗自生疑。娇艳的玉靥上一片嫣红。
　　“怎么啦？我的莎莎小宝贝，怎么突然脸红了啊？”
　　肖风华不明白陆莎莎是在想些什么，见到她这个样子，还以为陆莎莎是在害羞，认为自己又要跟她发生什么战斗呢！因此，肖风华有些好笑地说道：“好宝贝，你放心啦，我只不过是不想让我们躺在地板而已啦，那里面这么凉，等下会是冻出病来了，就不好了！还有，以后不可以再暇我、色狼哥哥了，要不然我现在还真的就把你给吃了……”
　　说到这，肖风华更是故意做出一个凶凶的样子来，狠狠的看着陆莎莎莎美丽的小脸。
　　“人家知道了啦！”
　　陆莎莎的脸通红着，既为刚才自己想歪了，以为肖风华要再次跟自己做些什么男女之间的爱情，也为自己刚才竟然还有那种想要肖风华来狠狠进攻的想法。
　　将那柔软的身体，那有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，陆莎莎那全身最美艳迷人的神秘地带被肖风华一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的桃源，中间一条细长的小河清晰可见，肖风华色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把陆莎莎本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。
　　陆莎莎那姣美的貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材。芳心被肖风华挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的陆莎莎无法再忍受了。


第02卷百花齐放 第133章 浴室里的春光（五）
　　她紧紧地搂拥着肖风华，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将肖风华吞噬腹内。
　　“好了好了……呆会小心我又把你给吃了……”
　　看着陆莎莎那双有些迷情的双眼，肖风华还是忍住心中的欲火慢慢的将那诱人的身体给抱在怀里，紧紧的抱在怀里,感受着那丝绸一样的肌肤所带来的快感。陆莎莎感觉一下子也放开了肖风华，安静的缩在了他的怀里，很是静静的闭上了眼睛。
　　看着陆莎莎那乖巧的样子，肖风华的心里也变得很是甜蜜无比，他很是满意的看着她那美丽的小脸，那两条自然的柳叶眉，像是绘上去的一样，那笔直秀丽的鼻子，配合着那小巧的小脸，更是有着说不清的漂亮，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气，他他的睫毛似乎还在微微的颤抖着。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸将衣服鼓鼓的顶起，使得双峰形成了一道高高的山肖风华还是努力的克制着内心的渴望，刚才他已经发现到莎莎已经很是累了，哼，还不是都怪这小坏蛋，故意来引诱他来了，害的他现在都难受的很了。明天他一定要把这笔帐给好好的讨回来，要不然还真的对不起自己了，他肖风华可不是一般的人，有仇必报，那才是他的本性，也就是因为这样他才不会让自己吃亏的，对于这个小女人嘛，他自然是有方法好好的对付她的。
　　陆莎莎虽然已经是闭上了眼石睛，可是她并没有睡着，看来以后自己只能做他的小女人！再也不必像以前一样了，可是以后的路到底是什么样呢？她的心里还是有些担心，自己的男人是那么的出色，要是别人也喜欢上他了自己应该怎么办呀，自己的姐姐她也就认了，可是她真的不知道自己能不能容忍自己和其它的女人一起分享一个男人。
　　这样想着，陆莎莎那美丽的睫毛更是都快打结了，看的肖风华更加的莫明其妙了，这小丫头在想着什么了，怎么一下子看起不那么难受，会不会是生活病了？
　　想到这，肖风华温柔的问道：“莎莎，你没有事吧……“听到肖风华的话，陆莎莎睁开眼睛，狠狠地白了肖风华一眼，没好气地嗔道。这倒是让肖风华百思不得其解，不知道为什么陆莎莎会对自己表示不满，按说自己也没有什么地方得罪她了啊！
　　唉，摇了摇头，肖风华暗自苦笑，难怪人常说惟小人与女子难养也！现在看陆莎莎这个样子，就知道此言不虚啊！习惯于把所有的事情都推给男人，从而给女人的红杏出墙找借口。
　　将陆莎莎小心地放到床上，替她盖好了被子，肖风华这才松了一口气，放松下来后，那种连连征战之后的疲累感有些涌上了心头。
　　肖风华感到身体也有些疲累，看着躺在床上的陆莎莎，她是差不多一到床上就睡着了，肖风华笑了笑，今天还真是让她给累到了，想想不知道他不在的时候她到底发生活了什么事？竟然看起来让她如此疲倦。
　　也是真的累了，能够一个人承受他那种疯狂，要是换了一个未开发的处子来说，那肯定是不可能的事情，可是对陆莎莎这样的小女孩来讲，却还真是让她有些难以承受了，肖风华可以承认自己很坏，可是对于深受自己的女人，他还是真心的疼惜的。
　　肖风华也躺在了床上，将陆莎莎翻过身来，二人面对着面，注视着陆莎莎娇艳诱人的俏脸，肖风华慢慢地进入了睡梦当中。
　　也许是今天实在太累了，肖风华一躺在床上，一手揽着陆莎莎，便呼呼大睡起来。陆莎莎半躺在肖风华怀里，一片安静与幸福的氛围紧紧地萦绕着。陆莎莎也不知道自己有多久没有这样子安心地躺在一个男人的心怀里面睡觉了。自从爸爸死后，她就一直将原来的自己关闭在自己的空间里，她是亲眼看着爸爸在她的面前死去的，从那以后，她就一直做着恶梦，一直以来从来就没有间断过，可是怕姐姐和妈妈担心，所以她并没有把这些事告诉她们，而是一个人独自面对着。
　　这也就让她的性格变得有些古怪，让她总是喜欢整人，而从中得到乐趣，可是也许就是因不变样，当他碰到肖风华以后，才会让她不顾一切的要往着他的身边跑来，只是因为从小她就一直希望着有一个可以让自己依靠的肩膀，现在她找到了，自己就把他当成了自己所有的一切。
　　不过肖风华还要感谢这一切，要不然陆莎莎也不可能会这么容易让肖风华上手。从这点来说，肖风华应该是感谢陆莎莎的上天给了他一个这么好的机会。
　　暧昧的一夜的静悄悄地过去。在陆莎莎跟肖风华交颈而眠，就像是一对真正的夫妻一样，南夜的夜晚，却是一片不平静，很多的事情，随着陆莎莎跟肖风华走在了一起，而渐渐地发生了。不管外面境况是如何的喧嚣或是吵闹，在这一夜的肖风华跟陆莎莎却是安享了一个完美而又幸福的晚上。
　　在梦中，陆莎莎好像是看到了自己穿上了新娘的嫁衣，在教堂里紧紧握住心爱的男人的手，先挂着教父为他们宣布他们的永远。
　　此时的她，脸上没施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，陆莎莎那冷艳动人的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，下面是线条柔美白皙的脖颈，酥胸肌肤细白如凝脂，她带着幸福的笑容看着身边的男子，此时他们将永远的在一起……


第02卷百花齐放 第134章 暗藏的杀机
　　此时的她，脸上没施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，陆莎莎那冷艳动人的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，下面是线条柔美白皙的脖颈，酥胸肌肤细白如凝脂，她带着幸福的笑容看着身边的男子，此时他们将永远的在一起……
　　“莎莎，你不能够嫁给她，不可以的……你快回来，他不会适合你的，不适合……“尖锐的哭声让整个教堂一下子就这么安静下来了，原来还是热闹非凡的地方更是像一下子进入了一个漆黑的小屋内，什么也没有，有的只有那无尽的黑暗，更是让她感觉到无尽的害怕。
　　“色狼哥哥……色狼哥哥……“陆莎莎急得大声的叫唤着爱人的名字，可是回答她的却只有那飘渺的回间，在她的耳边回荡着，从不就没有过的害怕更是让她的心里有着无尽的忧伤。陆莎莎绝望的看着远方，她的心好痛好痛，她这到底是在哪里，为什么一切都变得那么虚无，她的色狼哥哥呢？他不是一直陪在她的身边的吗？
　　“丫头，肖风华是不会爱你量的，他的身边不知道有多少个女人，你只不过是其中一个，你算得了什么呢？“幽幽的声音从空气里传来，带着无尽的不屑，好像根本就看透了整个世界一样。
　　“你是谁？你是谁？“陆莎莎很紧张的在那里叫着，她不知道自己到底在哪，可是听那人的口气似乎是一个女的，难道她也是被色狼哥哥伤害过的女人，所以来告诉自己这一切的？”
　　不，色狼哥哥他说过他是爱我的，他是不会骗我的，你别想挑拨我和他之间的感情，一定是你嫉妒我，嫉妒我有一个那么好的男人！“用尽自己最后一丝力气，陆莎莎拼命的喊着，好像是对自己说的，却好像又是在对自己说的，可是依然是那么的底气不足，因为在她的内心，她也不敢判断这到底是不是真的，在她的眼里，肖风华就像是一个神一样，所以像肖风华这么利害的人，要是说他以前有着很多的女人，她没有惠山不相信，可是她不能够接受，她真的不能够接受自己的男人同时有着很多的女人。
　　“你不要自欺欺人了，你根本就不相信他，他只是一个花心的坏男人，他得到了你以后很快就会把你给丢下，很快很快……”
　　那幽幽的声音一下子变得很是凄凉，就像是夏日里的冰雪一样，那种悲凉更是有着一种说不出的凄苦，陆莎莎几乎可以感觉到自己身边的空气也跟着那凄苦的声音而变得异常萧条起来。她几乎也在同时感受到了那女子深深的悲苦。
　　“不要……不要……“陆莎莎一下子被自己的恶梦给惊醒了过来，那个女子的声音却怎么也无法从她的思想里离去，她的声音是那么的清淅，好像就是真的一样，看了看自己的手心，竟然已经全是冷汗，难道那个女人真的也是被色狼哥哥要伤过的人吗？
　　陆莎莎不敢相信的看着身边睡的正香的男人，这是她这一生活中第一个爱过的男人呀，他就像她的整个世界一样，为了他，她什么也可以去做，可是为什么他就不可自己一样那么对他呢？
　　“怎么了……”
　　肖风华很是奇怪的感觉到身边气息不均匀的陆莎莎，今天怎么就感觉那么奇怪呢？陆莎莎的行为真的太过反常了。
　　“你家来了一个高手，你自己要小心……”
　　任天雪的话在耳边响起，好像是一个这魔音一样，让肖风华再次感觉到很是不安起来，自己这到底是怎么了，竟然连自己身边的女人也保护不了，还真差劲……
　　“我……我……”
　　陆莎莎根本就还没有从刚才的惊吓中清醒过来，只是用一种很是复杂的眼神看着肖风华，不知道自己到底应该说些什么才好了，梦中那女子的声音是那么的清楚，她的声音还在自己的耳边回响着，可是她真的不愿意相信那是真的，真的不愿意相信。
　　他的色狼哥哥刚刚还对着她说他爱着自己的，所以那些都是骗人的鬼话，只是来吓自己的，可是她又是怎么跑到自己梦中的呢？还是真的只是 自己想的太多了……
　　“色狼哥哥，你爱不爱我……”
　　陆莎莎像是一个怕被人丢弃的小孩一样，将自己的头埋进了肖风华的胸前，可怜惜惜的问着。
　　再次听到她这一句话，肖风华心里还真的有点烦了，怎么女人就那么麻烦，自己刚刚不就已经回答过他了吗？怎么一下子又变得这么神秘兮兮的，害他还以为真是什么来杀自己的高手对她做了什么呢！
　　感觉到肖风华的那一点点的不耐烦，陆莎莎的心里更是一下子跌进了谷底，他看起来怎那么不耐烦，难道自己就真的有那么差劲吗？连他哄两句都觉得是一个麻烦……想到这里更是让那已经在眼里打转的泪水慢慢的从小脸上滑了下来。
　　“小宝贝，我错了好不好，你别这样啦，我爱你，我爱你，真的真好爱好爱你呀……”
　　一看到陆莎莎的眼泪，肖风华整个心都已经乱了，他还真没有想到女孩还真的是水做的，这么一下就哭了，看来以后自己的日子也不是那么好过的了……
　　肖风华头疼的想着，要是每天这样过着，自己以后直的不知道会为会不会经常受到这种眼泪的攻击呢？
　　听到前风华的话，陆莎莎一下子又 像是一个孩子一样停下了哭闹，而是用那双蒙蒙的眼睛一直看着肖风华，好像是一眼就可以看穿他是不是在说谎一样。
　　“我爱你，真的爱你……”
　　肖风华很是无奈的看着眼前的美人铁，还真的是一个头两个大了，自己以前怎么都没有碰到过这么难缠的事呢？自己将她留在身边到底是对还是错呢？


第02卷百花齐放 第136章 与莲儿重温旧情
　　当莲儿的匕首就要落在肖风华身上的那一刹那，人却好像是被定型了一样，怎么也下不了手了，那可是她这一生中最爱的男人呀，如果自己真的杀了他，可是杀了他以后呢？自己又要怎么做才是呢？
　　就在莲儿还在犹豫不决的时候，一支大手抓住了她的小手，当她反应过来的时候，竟然看到肖风华正温柔的注视着自己，曾经一切美好的回忆更是像是放电影一样在脑子里转呀转呀，心，好像失去了什么一样，变得空虚起来。
　　“莲儿……你还好吗？”
　　尽管知道她是来杀自己的，可是不知道为了什么，心里却一点也不怨她在肖风华的记忆里，她是一个多么温柔的女孩，她的天真，都让他记在心里，此时看到她在自己的眼前出现，暂时的也忘记了其它的一切，因为他只知道，这个女人是他曾经所下过誓言要保护的女人。
　　看到肖风华的温柔，莲儿一下子竟然忘记了自己来这里的目的，而是像个做错了事情的孩子一样，不好意思的低下了头，小脸更是红通通的，再看一眼已经沉睡的陆莎莎，想必一定是因为刚才的香气而睡过去了，短时间内也就不会醒过来了。
　　“莲儿，我好想你，你最的地近过得好吗？”
　　肖风华很是温柔的将她搂在怀里，就像是一件失而复得的珍宝一样。
　　莲儿回过头来看着身边的这个男人，她没有想到这个男人竟然还在想着自己，在这个时候听到他的相思，她的心，竟然为之而动了。
　　“我……”
　　本来就已经到了嘴边的话，对上肖风华那双深情的眼，她却什么也说不出来了，原来对他多日来的恨，竟然只因为他的一句――我想你。
　　竟然已经消失得没有半点踪影了，原来自己说什么要杀他，其实只是因为自己真的太想他了，才为自己找了这么一个借口。
　　“哥哥……”
　　莲儿也不再说什么，一下子倒进了肖风华的怀里，千言万语此时只能用泪水来将一切给洗净了。
　　“好这些日子不见了，莲儿你过得怎么样？我不在你身边的日子，我一直都在想着你是不是过得还好，现在看到你，一切就都好了。”
　　这句话绝对有一半是出自他的真心，自从感应到莲儿会来杀他时，他的心里就已经开始一直在挣扎着，从心里来说，对于莲儿的关心，他从来就没有减少过，他一直在找着方法想让她回头，而现在看着她慢慢的对自己放下戒心，心，也跟着慢慢的放松了下来。
　　说完，便朝莲儿使扑了上去，把她紧紧地搂在怀里，便是一阵狂吻，好久都没有闻到她身上的香味了，竟然是这么的舒服而熟悉，这些日子对她的思念，完全的沉浸在这个热吻之中。
　　莲儿开始的时候还是使挣扎了几下，但很快便软化了下来，她其实也不是真心反抗，只不过是肖风华强烈让她一下子慌了神，以前他也吻过自己，可却不曾向今天这么强烈过呀！
　　肖风华用舌尖撬开她的嘴唇，痛快地吻着她的双唇，他便激烈的吻着她，把舌头伸进她的嘴中，挑逗她的舌头。他顺着她的嘴唇向下吻去，吻着她的粉颈，在她的脸上轻吻着，莲儿身上少女的淡淡幽香飘进他的鼻中，令他一阵心荡神驰，忍不住封住请选择http;//x.她的双唇，痛快地吻着。舌头挑开了她的贝齿，探进了她的小嘴里，里边是一条滑溜溜的香舌，两人的舌头缠绵地交织在一起，他的唾液也度进了她的嘴里。
　　莲儿感到自己快要窒息了，小嘴被肖风华的双唇封住了，鼻子中呼吸着他男子特有的气息，令她一阵迷茫，芳心乱跳。好久都没有再让任何男人接触过的她，这一下更是一下子就感觉到自己的全身已经没有了半点的力气了，一下子被他这么一抱，整个人更是像是慌忙的把他给推开了。
　　肖风华见她有些紧张，便也没有强来，而是温柔的轻吻着她的额头，嗅着她头发的淡淡幽香，再缓缓地吻向她的脸蛋，顺着她的耳垂和鼻梁，吻到了她那鲜红欲滴的嘴唇。她由于紧张，半张着小口。他便趁机将舌尖伸进她温润的口中，和她那香甜淡雅的丁香嫩舌再次纠缠在一起。
　　莲儿全身开始颤抖，被肖风华 的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与他灵巧的请选择http;//x.舌头交缠在一起，她嘴里那香美甘甜的津液被他吸进了嘴里。她紧张的忘记了呼吸，直到被吻得快窒息的时候，她的鼻子才重重地喘息起来，那鼻息带着淡淡的处女幽香，直扑肖风华的脸，令他深深地陶醉。
　　“莲儿，我……想要你……”
　　将她挡在怀里，肖风华向她征求着她的意见。
　　莲儿她那白皙如雪的脸上，因为他的话而俏脸上此刻却泛起了迷人的红晕，一双杏仁眼有羞涩的看向自己心爱的男人，连她自己也不知道，那双美丽的眼眸此时透射出令人着迷的诱惑。
　　莲儿看着肖风华贪婪的目光中透露着一股强烈的欲望，似乎要将自己吞噬一般，她略感惊恐地轻声喊着：“哥哥，我……我……”
　　可是当所有的话到了嘴边，却一时间又不知道到底应该说些什么好才是了，她的心，在再一次看到他的那个时候就已经乱了，再也听不见自己心里的呼唤，整个脑子里也就只有他一人的影子。
　　在她内心里，他一直就是她的一切，她是为他而活的，也直到这一刻，她已经忘记了自己心里原来的痛苦，一切都变得那么不再让她伤心了。
　　肖风华还没等她说完，双手便轻抚上莲儿那白嫩细腻的脸蛋儿，又将嘴唇凑了上去，贪婪地吻着她那香艳的双唇。他觉得她的双唇柔软、湿润，富有弹性。尤其是她那少女幽幽如兰的鼻息轻扑在他的脸上，直沁心扉，刺激地他快要飘飘欲仙。


第02卷百花齐放 第137章 与莲儿重温旧情（二）
　　莲儿挣扎几下，不禁粉脸赫然，被肖风华箍的如铁桶一般。莲儿慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打肖风华，说道：“哥哥，你坏！”
　　肖风华才不管这些呢，此时美女在怀，谁不动心？于是又将脸凑过去，吐出舌头，在莲儿脸上亲个不休。腾出的双手，游走于莲儿的全身。一手伸向莲儿胸前，隔衣摸莲儿胸前那对白嫩细滑的乳房，胸前的小小樱桃，硬如小石，莲儿娇小的玉乳被抚摸得兀自跳个不停。
　　在肖风华的挑逗下，莲儿的一双修长浑圆的胳膊不禁搂住了肖风华的脖子，她在肖风华舌头一次又一次的进攻下，终于把持不住，张开了那香气袭人的樱桃小嘴，任由他的舌头侵入她的嘴里。
　　肖风华感到莲儿的吐气如兰后，小嘴里充满了阵阵清香，湿湿的、滑滑的，令他痴迷陶醉。他再次将莲儿紧紧地搂住，舌头不断地在她的嘴里到处转动着，与她滑腻柔软的嫩舌缠绕在一起。他似乎觉得还有些不过瘾，便又将莲儿那湿滑香甜的舌尖吸进自己的嘴里，如饥似渴地含着那丁香舌，不断地吸吮她嘴里度来的津液，真是甘甜美味！
　　莲儿被肖风华吻得玉体连连颤抖，俏脸发红，呼吸急促，双臂将他的身体楼的更紧了，似乎想要融进他的身体里去。
　　肖风华慢慢的将她身上的衣物退下，那退到腰间的衣物让那雪白细腻的肌肤一下子便再次显现在他的面前。
　　那是好久都没有再见的那一对玉峰，如今还是那么的圆润莹透，看上去有如白玉精雕，琼脂凝结，随着她的身体不断颤抖着，随着她的呼吸而起伏着。顶端的两粒有如葡萄般大小的鲜红色的被一圈粉红色的乳晕围绕，微微向上翘起。双乳之间是一条深邃迷人的乳沟，令肖风华看了都为之心醉，立刻淫心迷乱、色欲高涨。
　　轻轻的将她抱到床上，此时的陆莎莎已经沉沉的睡去了，自然是不知道自己身边发生活了什么，要是她突然醒过来，突然发现在自己床边这香艳的场面会怎么样呢？
　　肖风华的十指不断地就深深陷入那丰乳上娇嫩的肌肤里，一股温热的感觉由手心立刻传遍全身。他用手将她的丰乳向中间靠拢，使她的双乳被紧紧地挤压在一起，两粒可爱的竟然也能碰在一起。他看到那两粒欢快的相互碰撞跳跃着，忍不住张开嘴咬住她那鲜红的，一边用嘴吮吸着，一边用牙齿轻咬着。他又用手将莲儿的双乳分开，将脸深深地埋在她那温暖深幽的乳沟中间，一股股青春气息的幽幽乳香扑面而来，醉人心扉，令他浑身血脉贲张、欲火燃烧。
　　他再次将莲儿的含进了嘴里，像一个饥渴的婴孩大力地吸顺着甘甜的，边吸吮边用舌头舔舐着少女敏感发涨的，不时还用牙齿轻轻地咬着。++x+.莲儿舒服得简直快要崩溃了，内心深处被压抑依旧的春心此刻早已汹涌澎湃，有如惊涛骇浪般被完全地释放了出来，怀春少女对心仪男子的渴求展现无遗。她的双眼布满迷离的春色，头发已经散乱开来，随着娇躯的扭动不断摆动着，双手紧紧地抓着肖风华的背，双腿不停地扭动着，花丛已经感到了异常的湿润，被舔弄的阵阵麻痒，那麻痹般的快感传遍全身，令她的胴体一阵痉挛。
　　只见莲儿雪白的肌肤柔滑细嫩，活力四射的胴体散发出青春的气息，修长圆润的玉腿，浑圆白嫩的翘臀，更迷人的是那大腿根部一丛金黄色的阴毛覆盖着两片娇美肥厚的花丛，透过那条细缝渗出的黏液透明剔亮，将花丛弄的湿湿滑滑的，看上去闪闪发光。
　　肖风华简直不敢相信自己的眼睛，这样清纯可人而漂亮少女，与自己分别了一些时日以后，竟然又再次赤裸的躺在自己怀里，马上就将被他压在胯下，任由他的分身在她的迷人的里肆意驰骋。这事儿光是想一想就令人心潮澎湃，热血沸腾，更何况马上就要实现，更令他激动的心跳加速，甚至有些不敢逼视莲儿那圣洁的少女胴体。
　　莲儿见肖风华看呆了，而她的春心被他挑拨得如小兔子一样胡蹦乱跳，此刻哪能按奈的住，不禁又主动地用双臂勾住肖风华的脖子，在他耳边轻声说道：“哥哥……莲儿永远都是你一个人的……永远就只喜欢你你一个，我把我全都给你，一点都不保留，你全拿去吧！”
　　肖风华见莲儿竟然对他主动流露真情，不禁在他的小嘴上轻轻一吻，信誓旦旦地说道：“莲儿，我也是真心的喜欢你，我会在今后的每一天都好好对你！再也不要让你受到半点的委屈了……”
　　肖风华慢慢的吻着她的身体，直到下面那一双白皙的小脚。
　　两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味。++x+.五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
　　肖风华感到抚摸莲儿脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。
　　他的手又迫不及待地伸手轻柔地抚摸着莲儿滑嫩软绵的丰翘香臀，指尖也灵活地沿着股沟，轻抠慢弄，上下揉搓着，顺势探向她那毛茸茸的花丛


第02卷百花齐放 第138章 与莲儿重温旧情（三）
　　“哥哥……我……我怕……”
　　莲儿还是有些惊慌的看着肖风华，娇靥绯红，美眸笼罩了一层水烟雾气，不管怎么说，她虽然已经对男女之事有了那么一定的了解，可是她的心里还真的是有些无法接受，毕竟都过去那么些时日了，上次的疼痛她可是还记得清清楚楚的呀……
　　不过一般情况下，女子破处时的痛苦一方面来自于处女膜破裂的疼痛，另一方面则来自于紧窄的首次被异物撑开所带来的极其不适应的感觉，后者比前者往往给刚开苞的女子带来更严重的多。
　　“放心好了，莲儿，哥哥向你保证，这一次绝对不会再痛了，你再相信哥哥一次好不好？”
　　肖风华将她紧紧的搂在怀里，温柔的说着。
　　莲儿只觉得他的话像是魔咒一样，让她心底的防线慢慢的在消失着，此时连她人也一样，娇喘吁吁的，侵犯得芳心大乱，满面晕红如火，羞不可抑，娇躯都止不住的颤抖，垂着螓首，羞怯怯不敢看他。
　　莲儿最终还是轻如蚊蚋的嗯阶了声，玉颊娇艳欲滴，如饮醇酒，长长的睫毛颤抖不住，显得又惊肖风华一颗心儿沉沉浮浮的，醉魂酥骨，紧紧搂着这具妙绝人寰的胴体，一时间有如置身云端，只觉便是即刻死了，也是甘愿。他真的没有想到，久别后的重逢，竟然是如此的让人心醉，这丫头现在反而已经是越来越显得娇艳了。
　　浓郁的男子气息将莲儿团团包裹，熏得她脸热心乱，几欲窒息，娇躯触电似的一阵阵酥软，扭动挣扎也不知不觉中停了下来。
　　肖风华的手，慢慢的抚上那堪称完美的一对玉峰上在胴体上傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的蓓蕾的美丽……那柔软的手感，更是让他都差点忘记了呼吸了。
　　看着那娇羞满面的莲儿，红霞一径泛滥到欺霜赛雪的玉颈根儿，美眸中几欲滴出水来，两手悬在胸前，一副受不了欺负的可爱表情。
　　终于，她顶受不住，“嘤咛”一声娇啼，钻进他怀里，深深埋下头去，羞得不敢望他。
　　肖风华别有意味的看着怀里的女子，她还是像刚刚认识的时候那么羞涩，看着她那一身冰肌玉肤、又细腻又白嫩，真个秋水为神玉为骨，一对饱满柔软的玉兔颤巍巍挺立着，筒直令人疯狂，散发着惊人的诱惑力，还真是活色生香，颠倒众生。
　　想必这些日子自己不在她的身边，她也并没有碰过任何男人，她只是属于自己一个人的，肖风华快乐疯了，不顾她还有些轻微的挣扎、一低头便张嘴含住了一只玉兔，老实不客气又啃又舔，只觉美妙得无以复加……
　　男子阳刚之气，加上一身健美的肌肉、早就已经给那未经人道她少女不可磨灭的印象。
　　肖风华自然不能满足于两眼饱餐秀色，两只大手也老实不客气对莲儿大逞手足之欲，撩拨得莲儿娇嗔连连，那一副受不了欺负的诱人模样，直让他险些忍不住当场扑上去…
　　肖风华见美丽的莲儿脸红红的仰着脸，红樱桃般的小嘴半开半阖，似难受、又似挑逗，他不由看得怦然心动，再也忍俊不住，俯头下去吻住了她两瓣鲜红的樱唇，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。
　　看着一旁还在熟睡的陆莎莎，莲儿又羞又急，她刚刚在外面可还是看到了他们两是是如何如何的快活的，可是她的心里只要是肖风华对自己好就够了，心里倒并不介意这些，可是就算是让她和哥哥亲热，身边有一个大活人，还是让她怎么也放松不下来的。++x+.可她只觉一浪又一浪的快感电流，刺激得她浑身酥麻，像个少女一样只知本能的推拒，但往往防得了上面防不了下面，女儿家敏感之处相继失陷。不多时，便被他挑逗得粉面通红，盈盈欲滴，红滟滟的小嘴儿半开半阖，不经意间流溢出甜美的娇吟，显然业已春潮泛滥。
　　就见“嘶”“嘶”之声连响，她身上衣裳慢慢的从她的身上滑落，越来越少，女儿家最最隐密的娇躯裸露之处越来越多。她羞忿欲绝，两手护住紧要之处，恨不得找条地缝钻进去。
　　“哥哥……”
　　“莲儿，没有事的，她不是已经睡着了吗》她不会知道我们做的事的啦……”
　　肖风华温柔的安抚着怀里的小美人儿，深知道她心中的羞涩，可是一想到陆莎莎也在身边，他的心暴风城就很是刺激起来。
　　当她身上只剩下小裤裤和内也之时，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，火辣曼妙的身材终于露出庐山真面目……肖风华自己也忍不住了，把她赶鸭子似的赶到床边，这一下看得真切，猛地一个饿虎扑食……
　　只听得她“啊”的一声娇呼，肖风华便将她美绝人寰的娇躯扑倒床上，压在了身下。
　　莲儿急着想从他的身下逃开，她才不要在别的女人面前和他亲热，她盈盈可一握的侬纤腰身，水蛇一般在他身下扭动，正欲尖叫之际……
　　肖风华更不打二话，凑下头去，张开大嘴，对着红滟滟、微翘的樱唇便狠狠的吻了下去，她只发出“嘤咛”一声娇呼，便没了声音。++x+.莲儿鼻中“呜”的一声，火热的气息喷在肖风华脸上，娇躯渐渐变得滚烫，挣扎不知何时已悄然停止，脑子里一片空白，只觉异样的快感好似电流一般贯穿身躯，整个人便酥软了下去，鼻息咻咻，吐气如兰，哪里还搞得清楚状况。
　　随着肖风华的手过之处，她登时叫剥得一丝不挂，玉体横陈在床上。
　　肖风华呆呆凝视着莲儿那玲珑浮凸，雪白如玉的美妙胴体，猛地咽了口唾沫，细细端详之下，不觉看傻了眼才一些没有见，没有想到她浑身上下，竟是无处不美，比以前也越发显得成熟多了。可说是无处不妙！


第02卷百花齐放 第139章 与莲儿重温柔旧情（四）
　　肖风华只觉怀中美人儿娇躯柔若无骨，浮凸玲珑而又弹性惊人，肌肤细腻如同凝脂美玉一般，让人爱不释手，更要命的是，她身上散发的幽幽清香直往鼻孔里钻，他欲火泛滥成灾，下身那话儿蠢蠢欲动，猛地一低头处，含住了她嫣红好似花瓣一样的樱唇，两只魔手上下游走，恣意探索玉人胴体的秘密……再看看一旁的陆莎莎，此时此刻，很有那么种人后偷情的病态快感。
　　天性就很是害羞的莲儿那女儿家娇躯，就这般暴露在他火热的目光之下，逐寸逐寸的欣赏，逐寸逐寸的把玩……
　　她羞得抬不起来，两只玉手慌乱的遮掩紧要羞处，可往往遮得了上面遮不了下面，手足无措，她几乎快要崩溃了！
　　肖风华的唇舌充满侵略性的攻占了她的小嘴后，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。他老实不客气，两只魔手尽情的探索她从未向任何人开放的神秘胴体，只觉触感之佳，简直无以复加，淡淡的处女幽香渗入鼻端，一时间美得飘飘欲仙如置身云端。
　　肖风华一手伸将下去，以食动指勾起莲儿滑腻霜白如凝脂的小巧下巴，见她红樱桃般的小嘴半开半阖，一时间血脉贲张，情难自已，一低头吻住了她娇艳欲滴的两瓣樱唇。
　　肖风华的唇舌充满侵略性的攻占了她的小嘴后，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。他老实不客气，两只魔手尽情的探索她从未向任何人开放的神秘胴体，只觉触感之佳，简直无以复加，淡淡的处女幽香渗入鼻端，一时间美得飘飘欲仙如置身云端。
　　莲儿“嘤咛”一声娇躯剧颤，羞赧不堪，脸颊有如火烧，娇躯彻底软在了他怀里，神魂飘荡，茫茫然不知身在何处，哪还搞得清状况。
　　肖风华心中大乐，抱着她这软绵绵柔若无骨的滚烫娇躯，含着她柔嫩滑腻的两片樱唇，心头猛地一荡，口干舌燥，欲火上冲头顶灵台，就着狠狠吮吸了一口美人香津，只觉甘醇如丝，香留齿颊，贪婪地又啃又咬，舔舐吮吸。
　　莲儿虽不是初尝男女激情滋味，可是还是眯得很是生涩，不大搞得清楚状况，排贝似的玉齿也不知阖上，肖风华大舌头趁机探将过去，触上一截羞怯怯的丁香小舌，莲儿鼻中“呜”的一声，立时缩了回去，他大喜，伸长舌头不住挑逗追杀小香舌，抵死缠绵缱绻。
　　他两条手臂抱着她越收越紧，此男彼女直恨不得融入对方的身体里去，如痴如醉，神魂飘荡，晃晃悠悠，一时心神俱醉，只知对方就是彼此的一切，哪管身在何方。
　　一室俱静，空气间气氛旖旎而微妙。
　　良久，良久，肖风华才恋恋不舍抬起头来，咂巴咂巴嘴，舔舔舌头品味一番，涎脸笑道：“多谢莲儿娃娃恩赐琼浆玉液，我肖风华当真三生有幸，啧啧啧……味道馨甜甘怡，真乃极品，果然不愧是我心中最爱的的莲儿娃娃！哈哈……”
　　“哥哥，你真坏！”
　　莲儿羞得抬不起头来，两只小粉拳雨点般落在他胸膛，娇躯在他怀里一蹭一蹭的，小女儿娇态毕露。
　　她身上尚带着些许香汗，肌肤白里透红，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，泛动着诱人的光泽，越发衬托出娇面嫣红，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般。堪称人间绝色。
　　肖风华当场就看得呆住了，世上还有什么比欲火泛滥之时、送个美丽火辣的女奴到自己面前更美妙的事呢！挥挥手让两婢女退下。
　　莲儿在皇帝火辣辣的目光扫视之下，僵立的一下子都不能动了，就像一个等待买主挑选的女奴，她似乎意识到今晚将要发生什么事，芳心又惊又怒，羞忿欲绝，美艳如花的俏脸儿红一阵，白一阵，娇躯都止不住的微微颤抖。
　　像她这等罕有的美人儿，笑时是一种美态，颦又是另一种美态，无不扣人心弦，赏心悦目，正所谓喜有喜态让人爱，怒有凄容使人怜。
　　肖风华连忙一把将她揽进怀里，霎时温香软玉结结实实抱了个满怀，他紧紧搂着她柔软如绵的娇躯，一头深深埋藏在上品丝绸般的秀发中，特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入鼻中，透入心肺……他不由得一阵阵怦然心跳。他只是个血气方刚的少年，并不是柳下惠，香喷喷的娇躯入体，顿时血脉贲张，胯下那老二顷刻间勃起，又粗又热，硬硬的抵在水湄香臀上……
　　莲儿已有已经很久都未事男女之欢，突然间重温旧梦，碰到肖风华远比以往更强的能力，大感吃不清，被他在床上干得死去话来，话来死去……
　　莲儿努力克制羞怯、尽量扭动腰肢、迎合肖风华的攻势、也不知多少次攀上极乐的颠峰，一再泄身，口中的呻吟连成了串，直至筋疲力尽倒在床上喘息、连指头也动不了，连连道：“哥哥……哥哥比以往更强了，莲儿受不了……饶了莲儿吧！”
　　疼痛让的双腿紧勾着肖风华的腰，那丰满浑圆的翘臀摇摆不停，粉脸上泛着丝丝春潮，双手更是胡乱地舞动着，像是在为他的抽插喝彩，那微张的小嘴里发出阵阵有节奏的呻吟声，尤其每当莲儿插入最深时，那呻吟声变得更加婉转悠扬。
　　“哥哥……我怕……”
　　她颠倒众生的娇躯已经很久从未被肖风华如此驾驭过，大感一个人抵挡不住，生怕明儿早上下不了床，那就会被整个后宫地人笑话了。
　　肖风华意气风发，不可一世、莲儿久违的身体仍然有那么难以抗拒地吸引力，他疯狂进攻，把莲儿杀得丢盔弃甲，臣服在脚下。今晚因为有一个同样美绝天下的陆莎挨踢在一旁，肖风华只觉比以往更加兴奋，他的动作姿势不自觉的带有一种刺激的味道。


第02卷百花齐放 第140章 收女大任开始
　　肖风华意气风发，不可一世、莲儿久违的身体仍然有那么难以抗拒地吸引力，他疯狂进攻，把莲儿杀得丢盔弃甲，臣服在脚下。今晚因为有一个同样美绝天下的陆莎挨踢在一旁，肖风华只觉比以往更加兴奋，他的动作姿势不自觉的带有一种刺激的味道。
　　很快莲儿便慢慢的在他的怀里睡着了，此时的他真的已经很累了，寂寞的心，在这一刻被填的满满的了。多日以来所有的悲伤都从此消失了。
　　窗外的月色慢慢的消失了，整个夜空再也没有半点声音。
　　肖风华很是自然的看着怀里的两个女人，原来奇人之福竟然会是这个样子，现在自己左拥右抱更是让他的心里得到了前所未有的满足了。
　　而这样的一个夜，特别是对党陆莎莎来说，这更是一个安祥的晚上，这一晚，不仅陆莎莎得到了期待许久的爱情，更是得到了最大的身体享受，获得了从来没有过的心灵体验。
　　这个夜对莲儿来说也是如此的有着非比对常的意义，从今夜开始，她再也不用自己一个人受着相思的煎熬来过日子，也不用再让自己每天接受着那些非人的训练了，天刚刚亮，陆莎莎就睁开了双眸，也许是昨天晚上睡得这是前半生中最舒服的一次了，在肖风华湿暖的怀抱里面，陆莎莎感受到了肖风华的那一份真心，那一份温情，没有哪个男人能够对女人那样地宽容，没有哪个的怀抱有像肖风华怀抱那样的温暖，倒在肖风华怀中，就好像是有一个高大的巨人，将一切的痛苦与折磨，通通地挡在了陆莎莎所承受之外。
　　看着睡得正香的肖风华俊美的脸颊，虽然还是十八九岁的少年，可从脸上却一点也看不出来，陆莎莎也想起上次在小河边肖风华的情况，跟现在两人下的是不一样了，也正是那次，和这一次的对比，才让她的心里面感觉到了一种很是前所未有的满足，只有、、因为这样才代表着他是爱自己的。
　　此是从她的那个角度看去。那张俊脸上，有着一种成熟男人才有的气质，也许是心理压力大，也许是这段时间的培育，肖风华的俊脸，比之上次相见已经成熟了很多。
　　“嘻嘻，”
　　陆莎莎轻轻的刻了一口气，笑盈盈的看着这个男人，这就是让自己为之抛弃家的男人，现在他却还是这样的年轻，可是看他现在的发展，以后前景却是无量。
　　陆莎莎纤细白嫩的小手轻轻地抚过肖风华俊脸，心中爱意涌现，想着昨天晚上二人之间关生的一切，陆莎莎到现在都还感觉到就像是做梦一样，是那么地离奇，难道这就是上天故意的安排吗？
　　陆莎莎正痴痴想着的时候，突然她一下子看到了在肖风华的怀里竟然还有一个很是美丽的女孩，她的心，一下子愣住了，这少女生的明眸皓齿，不管怎x.么说也算是花容月貌，瓜子脸蛋儿极美，睫毛纤长，衬托着水汪汪的美眸宛如一泓秋水，帽沿垂下一串串小珠坠，莹莹光华掩映着如花娇容，越发明媚眩目，是个草原百年难得一见的小美人儿。再看她那身段儿，凹凸有致，极为惹火，她是谁？怎么会出现在她们的房间呢？在这个时候，陆莎莎已经开始把自己当作是这里的女主人了，对于外来的侵略者，自然要打起十二分的精神。
　　而此时这样的一个美人儿，还真的是让她的心里像是受了很大的打击，看着她安静的睡在肖风华的怀里，那一丝美丽而又笑意盈盈的唇角，更是让她都快失去理智了，恨不得马上一冲上去把她从爱人的怀里拉走。
　　“莎莎，再睡一会吧……”
　　就在陆莎莎还没有行动的时候，肖风华已经感觉到了她那发自内心的怒火，他可不想两个女人就这么吵起来，所以他现在必需想办法稳住她的情绪，莲儿生性单纯，并没有太多的要求，只要是自己说什么，她一般就不会怎么拒绝，可是对于陆莎莎，他倒是没有什么把握了。
　　“哥哥，她……她……”
　　陆莎莎本来还想说什么，却被肖风华一下子拉到了怀里了，感受着他身上那种温热的气息，她的心，就像是小鹿一样碰碰的跳个不停。
　　“莎莎，她已经是一个孤儿了，她的妈妈把她交给了我，现在她在这个世上唯一可以依靠的人就是我了，我相信你一定也不会希望她一个人在外面受人欺负吧，以后你也同我一样，把她当成妹妹一样好不好呢？”
　　肖风华很是温柔的在征求着她的意见。
　　陆莎莎在些幽怨的看了一眼还x.在睡着的莲儿，虽然心里不知道有多少个不愿意，可是看到心爱的男人这么来问自己，这就说明着他的心里还是有自己的，这让陆莎莎的心里有种很是自豪的感觉，自然也就让她对莲儿的敌意减小了很多，必境她是要经过自己同意才能住在这里的。
　　看着陆莎莎点头，肖风华的心里暗暗的松了口气，虽然对于自己来说，这个女人不算是很重要，可是他已经说过自己不能再伤害任何一个伤害深受自己的女人了他要让自己身边所有的女人都永远开心起来。因为从现在开始，他要学会利用这种关系，完成自己的事业。
　　“哥哥，以后不管发生什么事都不许你再离开我了，只要你做到，我什么也就都听你的。”
　　女人生动情，很是自然的就将自己心里x.氙有的话说了出来，陆莎莎已经尝试过一次离开他的姿味，她不要再试第二次，她爱他，她就要陪在他的身边，不管发生什么事，只要他在自己的身边就够了，从今天的事来看，他已经不再属于自己一个人了，今天才是一个开始，他本来就不是一般的人，不知道以后又会有多少美女同她一起，所以她一定要学会忍让。


第02卷百花齐放 第141章 一龙双凤共翱天
　　“哥哥，以后不管发生什么事都不许你再离开我了，只要你做到，我什么也就都听你的。”
　　女人生动情，很是自然的就将自己心里氙有的话说了出来，陆莎莎已经尝试过一次离开他的姿味。
　　她不要再试第二次，她爱他，她就要陪在他的身边，不管发生什么事，只要他在自己的身边就够了，从今天的事来看，他已经不再属于自己一个人了，今天才是一个开始，他本来就不是一般的人，不知道以后又会有多少美女同她一起，所以她一定要学会忍让。只有这样，她才可以在他的身边呆的更久，也才可以慢慢的扫清他身边的女人。
　　“哥哥……”
　　听到身边的动静，莲儿一下子也醒了过来，当她看向肖风华时，脸色潮红，更是有着说不清的娇媚。
　　陆莎莎没有想到，眼前的这个女人，当睁开眼睛时更是美无法用言语表达，她不仅拥有一双细长、带着黛玉般迷醉的眼睛，就连脸颊两边也是有着两个看小说请到x.浅浅的酒窝。再看她丝毫不加修饰的嘴唇，无比的水润和诱人，简直就是桃花脸女人中的极品！这让陆莎莎看得心里很是难受，女人就是这个样子，当他看到了比自己漂亮的女孩，心里面妒忌很是自然。
　　“哥哥，这位姐姐应该怎么接称呼？”
　　莲儿很是乖巧的问道，这些日子让她多多少少也懂了些查言观色，她看到陆莎莎那满是不喜欢的眼神，却也不想因为自己而让哥哥为自己为难。
　　听她那甜甜的声音，那纯美的眼神，乖巧可爱的样子，根本就让人无法抗拒，如果说刚才陆莎莎只是想不让肖风华讨厌自己，那么现在的话，她是真的喜欢上她了，因为她真的无法抵抗那纯美的眼神。让她忍不住想要去疼惜。从小她就是家里的宝贝，是众人捧在手心的，从来就没有妹妹的她，看到莲儿还真想有这么一个妹妹了。特别是当她叫自己姐姐的时候，更是让她心里有着一种很是开心的感觉。从来她都算是小的，一下子变成了姐姐，她心里还真的是很是自豪呢！原来这做姐姐的感觉还真的是不错呢！
　　看到她的情绪一下子变得好了起来，刚才还很是尴尬的的气氛也一下子这么缓和了过来。看来这两女人相处下去应该也不会有什么问题了吧。
　　看来以后她真的可以安心的给她们找更多的姐妹了。
　　想到这，肖风华的心里更是不知道有多欢快，现在既然两人都已经能够好好的相片了，那看来自己也是时候可以再来一次一龙双凤了，想起上次虽然是同时和莎莎她们先后发生关系，可是也并没有让他真正的尝到过，这一次怕自己有福气了。
　　肖风华一手抱住一女，再次躲回了床上。
　　肖风华的目光首先是注视着床坐上一丝不挂的陆莎莎，因为昨天夜里她并没有穿也，所以现在还是一丝不挂的，而此时，更是散发着一种无穷的魅力。
　　那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　“色狼哥哥，你……你别盯着人家这么看，人家会害羞的。”
　　陆莎莎看着他那炽热的眼神，这才回过神来，原来一早起来自己竟然已经忘记了穿衣服，那雪白的身体完全就这么展现在在大家的眼前，一下子又回想起昨夜发生的一切，陆莎莎更是羞的满脸通红起来，不敢再抬头，一下子钻进被子里去了。
　　肖风华哪容得她逃跑，一下子把她从里面给捞在了怀里，四目相对，望着陆莎莎美丽清纯的脸庞，肖风华忍不住吻上她的红唇，陆莎莎羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　肖风华滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着陆莎莎温润的樱唇，他的舌尖舐舔着陆莎莎的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。
　　陆莎莎默默的张开嘴巴，好让他的舌头尽量深入她的口中，尽情地舐舔撩弄，陆莎莎感到肖风华的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口中。
　　肖风华的手掌不断地爱抚陆莎莎的背脊，间歇地紧紧拥抱，双峰更是随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上陆莎莎的峰顶，好柔软啊！好有弹性啊！
　　然而在这个时候，莲儿还是第一次这么近的看着肖风华同另一个女子做那事，一下子呆住了，几乎忘记了一切，而肖风华自然也不会让莲儿一个人寂寞，他的另一只魔爪慢慢的伸向一边的莲儿。
　　莲儿在一旁软弱无力的反抗着，半推半就，在她心里，更多的还是羞涩以，她还是第一次看到自己以外的女人的身体，看着陆莎莎那青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触。
　　难怪哥哥会那么喜欢那个姐姐，她的身体还真的是好美呀。
　　而肖风华一想到莲儿那似乎更加诱人的，娇软绵绵的动人肉体，肖风华很快的伸向了她的身体，不仅感叹上天造物之妙，他的双手在莲儿光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得莲儿浑身颤立，不住的扭动身体。
　　肖风华不停地抚摸揉搓莲儿的玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！酥胸非常有弹性……好滑……好软……”
　　感觉肖风华的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，莲儿不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。莲儿分开雪白浑圆的玉腿，任由肖风华的色手抚摩揉捏着她的看小说请到x.沟壑幽谷，极尽手指无尽的挑逗之能事，春水潺潺流淌在床单上面。挺进奋进撞击轰炸开始了，近乎颠鸾倒凤，上下翻腾。


第02卷百花齐放 第142章 一龙双凤共翱天（二
　　感觉肖风华的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，莲儿不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。莲儿分开雪白浑圆的玉腿，任由肖风华的色手抚摩揉捏着她的沟壑x.~ 幽谷，极尽手指无尽的挑逗之能事，春水潺潺流淌在床单上面。挺进奋进撞击轰炸开始了，近乎颠鸾倒凤，上下翻腾。
　　“色狼哥哥，你看我都光着身子，是不是也应该让这个妹妹也脱了呢？那样才算是公平嘛。”
　　陆莎莎笑着看向莲儿，其实在她的心里，也早就已经接纳了莲儿，现在两人同在一起，她的心里对莲儿更是有着说不不个的情素，感情上又不知不觉中亲近了不少。
　　肖风华则一手环搂着啊莲儿的腰，隔着她的便衣轻轻的搓揉着她的小腹，嘴巴凑到她那珠圆玉润的耳朵旁，贪婪的呼吸着她那清幽的芬芳，初为人妇的效x.~ 应，身体更加丰满，神色也妩媚了许多，她现在觉得自己的情哥哥看她的眼神也贪婪了许多，就像一头想要偷腥的小狼。每每看看自己那逐渐丰满的双峰，他就一脸兴奋，不是趁机会偷偷地抱着自己亲热，嘴里不断地念叨我的心肝宝贝更美了云云，这让莲儿无比满足。
　　肖风华的手还握着那两团细绵嫩滑地玉兔，滑腻的玉兔绵软爽滑，堪比那最好的丝绸还来得细腻顺手。
　　肖风华发现自己的手掌正按吧在她那雪白娇嫩的大腿上，一只手指更是地插进了她那条性感透明蕾丝裤里，窄小的裤头仅巴掌大小，堪堪地裹过那一丝粉缝，粉色的丝裤映出一片黝黑，也让肖风华无比清晰地一窥那幽谷神秘之处，手指头感觉有些粗糙地摩擦，那是她的芳芳茸草。宽松的睡裙此刻凌乱半解。那两团雪白粉嫩的玉乳也在那红黑相衬的丝质肚兜下婷婷耸立，颤抖不已，若隐若现的春光，更能勾起男人的欲望。
　　肖风华直直的看着眼前的春色，还真是春色无边，整个房间里，更是有着无尽.“哥哥……姐姐……”
　　羞涩怯懦的细微声音从身边传来，声音之细，几如蚊鸣，只怕不仔细听，还真是听不见莲儿的那句，“天都亮了？”
　　肖风华眼睛一亮，却好像什么也没有听到，而是简洁的下了一个命令，「脱衣服！」
　　莲儿更是不好意思的看了看陆莎莎，看到她的的脸上仍带着笑，才微微颤抖的小手流露出她的害怕，她缓缓脱去了上衣，露出贴身的粉红内衣，随即解着自己的腰带，但小手就像是被点住了麻穴一般的酸麻无力，还是有意。
　　肖风华揉捏她弹性十足的浑圆双峰，双指捏住她胸上的蓓蕾，细细搓揉，还不时的吮弄两边的乳尖，此时的他可以说是性趣高昂呀！
　　莲儿哪堪这般调逗，难受的扭动身子，樱唇间也传来她细弱的娇吟之声。
　　肖风华的手指滑过她的身躯，顺势而下，滑入了她的大腿深处，拨弄着她的花瓣，细长的手指乘隙滑入她紧窒的幽穴中。
　　“色狼哥哥……我……我……”
　　陆莎莎害羞的看了一眼肖风华，然后伸手一把住抓住了那只大手，媚眼丝的看着他。
　　她的声音一下子又吸引回了肖风华所有的注意，刚刚只是顾着挑逗莲儿了，竟然把她给忽略了的，看来现在还真要好好的补偿一下她了。
　　只见此时的陆莎莎大口大口气地呼吸着，胸前两个雪白丰满的双峰不停地上下抖动着，她的两条嫩白的玉臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。她那一双修长的玉腿不停地伸直又张开，洁白如玉的纤长脚趾弯曲僵直。她那雪白浑圆的屁股也正忘形地上下起伏挺动着，身体一挺一挺地极力迎合着肖风华。
　　莲儿在一旁看到这么香艳的场景，惊讶得目瞪口呆，虽然她也做过许多次，但是却是第一次以第三者的身份观看别人交欢，而且还是这样近距离接触，真是大开眼界。她看着看着，小脸绯红，更是像一朵娇艳的花一样美丽。
　　肖风华此时更是已经将自己的分身已顶着了陆莎莎的幽谷深处。而陆莎莎的脸上露出了痛苦但又陶醉的表情，一对浑圆白嫩的手臂把肖风华紧紧搂住。
　　肖风华挺动着臀部，将粗硬的分身一下又一下地往她的幽谷里抽插，抽出来的时候只留一个龟头被幽谷紧紧吸住，插进去时候把儿深深挺入她幽谷的深处。
　　很快，三个精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中，合体交媾着行云布雨。
　　肖风华狂野猛烈地抽送撞击轰炸，平素美丽的小魔女陆莎莎竹柔媚放浪纵体逢迎，美丽圣洁的绝色佳人莲儿此时也正羞羞答答地欲拒还迎婉转承欢。
　　莲儿那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如V如醉的急促哀婉的娇啼。
　　陆莎莎竹顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛x.~ 、抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　肖风华双手一用力，腰杆一挺，一手抱住陆莎莎竹浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　美丽绝色的小魔女又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是


第02卷百花齐放 第143章 一龙双凤共翱天（三）
　　美丽绝色的小魔女又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　当又一波高潮来临时，陆莎莎竹一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”
　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，陆莎莎竹雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进肖风华肩头的肌肉中，美丽的小魔女再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢x.$好了多久，而一旁看着眼前这一切的莲儿更是情迷，只见莲儿星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　肖风华将陆莎莎反了个身儿，让她趴在床上，抬起她的香臀，又再次将肖风华的分身狠狠地插进去抽插。他整个人伏在陆莎莎那雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，嗅着陆莎莎玉体的芳香，顶撞抽送着自己的分身，低着头狠狠地抽插，分身在陆莎莎的温暖湿滑的肉洞中出没，上面满是陆莎莎那晶莹的的液体，看起来更是让肖风华兴历无比。
　　肖风华对她雨露般的滋润，林她的幽谷里被火热的分身抽插，令她的情欲迸发。她的香臀纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得丰满诱人的两个乳房不停地晃动着。
　　肖风华左手伸向前去捏揉着陆莎莎晃动的滑腻的玉峰，右手则抚摩着她浑圆柔软的玉臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的幽谷口，时而狠狠深深地插进去，腹部撞击在陆莎莎高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”
　　地响起肉体碰撞声。
　　陆莎莎此时更是脸色媚红，轻咬贝齿，双眼微微的闭着，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的香臀还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的肉洞中清水直流，肖风华的分身在她的幽谷里顶得她一阵阵地酥麻快活，令她兴奋舒畅到了极点。
　　“噗滋……噗滋……”
　　的声音有节奏地响起。
　　陆莎莎激动地娇声尖叫着：“喔……唔……哦……啊……”
　　她那曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。
　　肖风华的腰部用力，加快着抽插的速度x.$，陆莎莎的幽谷口两片细嫩的的阴唇随着肖风华的分身的抽送翻进翻出，带着她肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的液体。
　　陆莎莎双手拼命地抓住床单，高耸着臀部，急速地摇晃，肖风华一阵猛抽急送，腹部撞击在陆莎莎富有弹性的香臀上，一阵“啪啪啪……”
　　的急响。她拼命抬挺玉臀迎合肖风华的的冲刺，浑身颤抖，口中：“唔……唔……唔……”
　　地乱叫。
　　突然身体里是一阵剧烈收缩，紧紧地吸住肖风华的分身，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在肖风华的分身上。
　　肖风华的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，他感受着陆莎莎的幽谷紧紧地收缩吸吮的快感。他更加快速疯狂地抽送起来。
　　陆莎莎在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，嘴里还不住地发出满足的浪叫。
　　“我……我受不了了……妹妹你来吧……”
　　陆莎莎半眯着双眼，向着肖风华说道，此时她真的是累坏了，身上更是没有了半点力气，她还真是没有想到，肖风华的身体现在更是比以前利害了不知道多少倍了。而且他的身体好像是有着一种吸力，可以将自己所有的力气都吸走一样，更是让她感觉到很是无力了，还好现在多了一个小妹妹，看来自己还真的是可能轻松一点了。
　　此时她哪里知道，自从那一天在那次招聘上，肖风华与那些保安动手，已经几乎可以说是让他身体里所有的潜能都发挥了出来，而他的身体，现在更是可以吸收外界所有的能量，而就在他们交欢时，他此时更是可以轻松的得到一种内力，就像是习武之人的内功一样，有着强大的力量，而这样对被他所采阴过的女子，身体会变得很是无力，但只要是稍做休息，很快也就会恢复过来，所以也不会伤害到她的身体了。对于这种功内，后来也被肖风华称之为快活神仙功。
　　而一深刻的莲儿很快就可以感觉得到，肖风华的身体离她越来越近了。至最后，已是紧紧挨着她的身体了，且进行着一种若有若无的摩擦。刚刚看着他和陆莎莎两人的疯狂，看着陆莎莎那么快就几下阵来，心里更是七上八下的，好不容易才平静下来淡然的心境顿时翻江倒海，不争气地跳个不停，浑身更加酥麻，身体越来越弱软，差一点倒在肖风华的怀里。
　　潮红的双颊就如艳丽的蜜桃，一双迷媚的子更是春情四溢，虽然还有陆莎莎就在自己的身边，但是眼角却是依然留有着丝丝春意。小巧的鼻x.$子不时轻轻耸动，红艳的小嘴中，诱惑地气息阵阵轻散而出，飘散到了肖风华的鼻子当中。高挺的秀峰随着激荡的呼吸而起伏波动，漾起了阵阵诱人的波涛。平滑的小腹，大腿高抬之时，内里诱人的春光涌现出来，汩汩的潮水依然不顾主人的羞涩而冲涌而出。两条修长的大腿紧紧地绞在了一起，纤细的腰肢随着他的手过之处，而又慢慢的松软下来。
　　莲儿脸上潮红一片，柔软的娇躯不时地移动，两腿紧紧地夹着并在一起。
　　内心的火焰更是喷涌而出。莲儿可以感觉到自己上身胸前的两座高高耸立的秀峰已经是挺立膨胀起来，峰尖的嫣然红豆就若是小气球一般，被内火吹长大了，挺挺的。


第02卷百花齐放 第144章 一龙双凤共翱天（四）
　　内心的火焰更是喷涌而出。莲儿可以感觉到自己上身胸前的两座高高耸立的秀峰已经是挺立膨胀起来，峰尖的嫣然红豆就若是小气球一般，被内火吹长大了，挺挺的。
　　周身细汗慢慢流出，下身两腿紧夹幽谷通 道之处，已经是濡湿一片，那用来迎接男人巨物的清泉已经是汩汩不断涌出谷口。更有不少，绵软的蕾丝内裤所包裹不住的泉水，顺着黑色亮光丝袜，沿着修长滑腻的大腿，如水库泄出的洪水一般，汹涌而出。
　　“呜！”
　　一手才握住那团绵软，肖风华的嘴就被一根香滑柔腻的丁香小舌堵住，一团火烫绵软香滑细嫩的雪白身躯贴到了他的胸膛上，疯狂地亲吻吸舐，两根舌头纠缠在一起拼命索取，肖风华双手一沉，从那堪手一握的腰身滑到了那两瓣丰满浑圆地玉臀上。手指一撩，一丝晶莹透亮的粘液糊在他手中。
　　莲儿的神智已迷糊到完全忘记一切，自己已经好像是没有了半点意识，所以干脆任由肖风华摆弄。她的腰挺起在不断抽搐，就如同追逐他的手指，但手指又轻飘飘地逃走。无比的强烈快感。刺激着她最神秘的部份，使她那里火热的难受。
　　“莲儿，你准备好了没有，数哥哥可是要来了……”
　　肖风华温柔的看着身下的女子，强忍着体内的欲火说着。
　　美人如花，娇娆妩媚，情欲高涨。满是湿腻地下身又被肖风华这样一挑逗。动情地呻吟一声，再也忍受不了这样地折磨，肖风华虎目圆睁，低沉地嘶吼一声。坚如钢铁一般的……
　　狠根地朝上一挺，发出无比舒爽的一声嘶吼，狠狠地抽插两下，莲儿似哭如泣一般闷出一丝呻吟。咬着朱唇微微一顿，紧接着一咬牙，浑圆的香臀卖力地扭动起来。
　　莲儿妩媚地挪挪雪臀，验下面这根坏东西腾出一点位置，手朝下一伸，握住这灼热，伸出香腻的舌头送到肖风华嘴边舔了一下，又如同小猫一样倦缩在他怀里，娇慵地打了个给欠，手臂抱住了他，“亲……”
　　颤抖地发出一丝呻吟，女人那香腻粉嫩的舌头伸出，舔在了他的脸上，身上，舌头拼命的侵略，沿着他地嘴唇琢吻，鼻梁，脸颊。嘶吼着咬着他的耳垂拉扯着。他的呼吸浓重起来，在她的脖子上留下艳红地吻痕。然后下一站是玉兔，渐渐收窄的腰肢，然援在肚脐上，点吻，像是画下一个句点。
　　“哥哥……好难受……”
　　娇喘着，随着那股痛苦消失，莲儿也感觉到飘然美妙的灵魂失落地散开，身体朝前一俯，他将那沾满乳香的大手放在自己玉兔上，用力地磨蹭，他的手指是那么的强而有力，以致深深陷在她那丰满之中，…尖凸出在他的手指之外。
　　莲儿媚眼连连的看着肖风华，那小七可爱的样子很是让人对她产生怜悯，可是此时的肖风华似乎已经管不了那么多了，粗鲁霸道地将她反手一抱，压在了身下，野蛮地搓揉着她雪腻的身体，双手握住她的玉足用力板动朝上一推。对着那向往的幽谷深深一挺。
　　“啊――――”
　　消魂荡魄的呻吟猛然炸开，莲儿只觉得自己浑身一紧，无边无际的快感，让她肆无忌惮，放浪到了极点地大肆呻吟，妙语无边，春色满床。
　　肖风华此时一口就咬住了莲儿竹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见莲儿竹故意地羞涩地银牙轻咬，不让肖风华得逞，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，肖风华舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住莲儿竹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　莲儿竹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　此时，肖风华的色色手指抚摩揉捏玩弄着小魔女她的玉腿粉股，紧涩的被侵犯的，他将她沟壑幽谷里面流出的汁液抹进被侵犯的内外。
　　肖风华突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向小魔女莲儿竹被侵犯的深处钻去……
　　一阵汹涌澎湃的痛楚把莲儿竹拉回了现实，这时，肖风华的庞然大物已开始强力地冲刺着，看起来竟然是毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，莲儿只觉得下身疼痛如裂，像是快要被肖风华的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向肖风华发出了楚楚可怜的求饶，她怎么也没有想到一向温柔的哥哥竟然会这么凶的对待自己。
　　而此时的肖风华也慢慢的忘记了自己身在何方，只知道有着一鼓强大的力量牵引着自己。
　　一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　肖风华在她内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　只觉莲儿的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他 深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，莲儿竹双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。肖风华进出已不像之前的艰涩，莲儿竹只觉被侵犯的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　莲儿高潮不断，艳绝天人的小魔女陆莎莎，此时那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在肖风华的脸上。很是开心的看着眼前的这一切。


第02卷百花齐放 第145章一龙双凤共翱天（五）
　　莲儿不断，艳绝天人的小魔女陆莎莎，此时那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在肖风华的脸上。很是开心的看着眼前的这一切。
　　而莲儿那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如V如醉的急促哀婉的娇啼，她目光看向小魔女莎莎发出求救的的目光。
　　小魔女亲眼看着二人激战，顿时娇躯剧震，但还是慢慢的伸出双雪臂紧箍住肖风华的双肩，肖风华同时也放开莲儿再次将陆莎莎压在了身下，肖风华看着身下的人儿，桃腮上娇羞的晕红，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的欲海春情图。
　　陆莎莎伸出那双双柔美纤长的雪滑紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈、抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。
　　不小心看到旁边的莲儿带笑的脸，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞，肖风华更是一手抱住小魔女浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。美丽绝色的小魔女又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　她不敢抬起头来，怕触到莲其儿的目光，只有把羞红无限的美丽螓首埋在肖风华的肩上，一对可爱的娇挺也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美更是本能地紧紧盘在他身后，死死住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　也不知道过了多久，肖风华才慢慢的感觉自己的意识渐渐的清醒过来，看着身下人儿痛苦的样子，马上才停了下来，难道自己真的生病了吗？为什么经常会出现如此失控的情况，上次在干妈那也是这样，惹了大祸，可是奇怪的是，每次失控后没有半点第一文学应该有的疲倦，反而让他感觉到身体充满了力量，可是不想让心爱的人为他担心，还是装成一副很累的样子。经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性后，小魔女莎莎有如盛放的鲜花般瘫软在肖风华的身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香。
　　“哥哥，你真的太利害了，才没有多久不见，连我和莎莎姐姐两个人都…都…都……”
　　莲儿经过刚刚的休息，很快就已经恢复了很多，很是纯真的看向已经累的筋疲力尽的肖风华，眼里尽是崇拜之情，在她的眼里，肖风华永远都像神一样伟大，可后面的话却又真的想不出用什么语言来表达了，只是一个劲的歪着头在想着。


第02卷百花齐放 第146章 亲爱的我终于找到你了
　　第146章 亲爱的我终于找到你了“哥哥，你真的太利害了，才没有多久不见，连我和莎莎姐姐两个人都…都…都……”
　　莲儿经过刚刚的休息，很快就已经恢复了很多，很是纯真的看向已经累的筋疲力尽的肖风华，眼里尽是崇拜之情，在她的眼里，肖风华永远都像神一样伟大，可后面的话却又真的想不出用什么语言来表达了，只是一个劲的歪着头在想着。
　　肖风华看着她那可爱的样子，空荡荡的心里终于又多了一丝甜蜜，他的莲儿已经回到他的身边了，可是霄霄呢？那他一生中最爱的女人，到现在还是没有半点消息，就连清清也一样，依然没有任何踪影，本来身边有莎莎一直陪在自己的身边，本来也应该满足的，可是自己的心里却一直在想着另外的女人，想以这里，肖风华对眼前的两个女人不禁有些愧疚起来。
　　莲儿和陆莎莎二女还没有从刚才的激情中反应过来，一下子却双双给肖风华抱到了怀里，不禁都给吓了一跳。
　　“哥哥，你怎么了，表情怪怪的？”
　　莲儿看着一下子变的满脸愁容的肖风华奇怪的问道。
　　“是啊，风华哥哥你这是怎教么了？刚才不是还好好的，怎么一下变成这样子。”
　　陆莎莎 同样感到很是奇怪，最近怎么老是觉得肖风华怪怪的，第一文学他一定有什么事情在瞒着自己，看着他愁容满面的样子她心里好难过，她好想知道他到底是怎么了，好想为他分担所有的痛苦，以前自己什么也不懂，只是一个娇生惯养的千金小姐，可是自从她和泊风华在一起以后，她便学会了怎么照顾自己，她感觉到自己已经不再是那只会在姐姐羽翼下的那个没有一点用的自己，现在她长大了，是肖风华让她感觉到了自己原来还是有用的，所以为了了他，她什么也愿意。
　　“你看你们两个，真是的，我能有什么事呢？只是你们多心了。”
　　肖风华看着她们担心的样子，真想把心里的话告诉她们，可是要是真把一切说出来她们会受的了吗？上次陆莎莎就为了他爱不爱她都已经闹的她大发脾气了，刚刚让她接受莲儿已经算是难能可贵了，她要是让她知道自己心里还有其它的女人鬼才知道会怎么样。
　　“哥哥，你在说谎……”
　　莲儿不满的掘起小嘴，她的风华哥哥明明在说谎，看他眼光闪避就知道他心里一定有什么秘密，脑子里一下子闪出第一次遇见肖风华的情景，对了，她记得那个漂亮姐姐好像很在意她的肖风华哥哥的，为了风华哥哥她可是什么也愿意的，可是为什么她却一直没有出现，她和风华哥哥的关系一定不是那么简单的。而且她那么美，说真的她心里还真的有嫉妒那个姐姐了。
　　“你是不是在想那个沈姐姐了……”
　　莲儿的话更是让肖风华一下子惊呆了，没有想到她竟然知道，他从来就没有和莲儿说过这些的，那她又怎么会知道的呢？


第02卷百花齐放 第147章 我就吻你了怎么着
　　第146章 再见沈霄霄肖风华现在已经开始刚好正式上班了，好不容易才等到了下班，想到家里两个等着他回家的女人，不由的加快了前行的速度。
　　突然觉得前面那个身影好熟悉，几乎已经让他感觉到心跳出来了，是她骊？那个让他想了这么久的沈霄霄吗，三十八的胸围，二十四的蛮腰，三十六的翘臀，完全符合魔鬼身材的定律，还有那熟悉的身影，绝对就是让他一直都忘不了的人。
　　肖风华再也忍不住了，飞快的冲上前去，想看清到底是不是她。
　　当再次看到那一张熟悉的脸时，肖风华几乎激动的想马上冲过去抱着她，那富有朝气的脸上，长长的睫毛随着均匀的呼吸轻轻的颤动，宛如蝴蝶的翅翼，那样的柔软美好，红涟涟的小嘴唇形巧若樱桃，温温润润的，让人无限遐想一片。
　　沈霄霄冷冷的看着面前突然转出现的男子，没有好气的绕道走开，好像根本就没有看到来人一样。
　　肖风华奇怪的看着她的表现，她是怎么了，怎么看到自己都不理自己了，是不是有什么地方得罪她了，才会让她这么不开心呢？
　　“霄霄，你怎么了……”
　　想到这肖风华再次拦住了沈霄霄的去路。
　　“你走开了，不用回去陪你的女朋友了吗？”
　　沈霄霄恶狠狠的看着来人，她真的没有想到，自己千方百计的救了他，他倒好，第一次让她看到就是拥着别的女人，她那个时候她真的伤心极了，好不容易才从他背叛的伤痛里走了出来，没有想到竟然会在这里看到他。
　　肖风华有点吃惊的看着她，原来她早就知道自己好了，而且还见过自己了，她一定是看到他和别的女人在一起，所以才没有和他相认，看到她这么生气，他也终于肯定了自己在她心里的位置，如果她的心里没有他，又怎么可能会为他而如此生气呢？
　　“你走开，别挡着我，从此我们就……”
　　本来她还想说就当从来没有认识过的，话还没说完，一个软软的东西就贴上她的唇，让她完全愣了。
　　沈霄霄迅速睁开眼，一张粗犷的俊颜贴得好近，呼出的鼻息拂上小巧的鼻尖，两人的唇紧贴着，让她明了贴在唇瓣上的是什么东西。
　　他……他竟亲了她？
　　瞪圆杏眸，她气得张嘴要骂人，他却趁此探入滑溜的软舌，强势地攫取香甜的檀口，尝遍小嘴里的每一挤曳迹不顾她的反抗，霸道地缠住丁香小舌。”
　　唔唔……”
　　他的吻带着浓浓的霸气，属于他的气息在嘴里扩散，避不了，更抗拒不过他紧紧的纠缠，激烈的吻让她喘不过气，更来不及吞咽口沫，晶莹的唾液从嘴里滑落。
　　他将她的手反剪于后，小巧的紧贴着他的胸膛，随着她的挣扎，柔软不住磨蹭着他，让他的喘息变得粗重。”
　　唔……”
　　沈霄霄红了脸，察觉自己的挣扎只是让处境更尴尬，她只好停止反抗，乖顺地偎在他怀里，任他肆虐早已红肿的唇瓣。
　　真乖！见她不反抗了，他却贴得更紧，黑眸掠过一丝得意，瞧着那双漂亮的杏眸直瞪着他，笑意一闪而过。
　　故意轻咬一下丰润的下唇，听到她闷哼一声，舌尖滑过嫩唇，再次探入檀口，似地滑过贝齿，再吮弄香甜的小舌，追逐似地逗弄着。”
　　嗯……”
　　沈霄霄轻哼一声，不反抗后，他的变得那么动人心魄，难以忽略，更无法抗拒，心绪随着他的吮弄而失神，渐渐地响应起他。
　　她的响应让他的攻势变得更猛烈，吮弄不再轻柔，反而如狂风般，舔遍小嘴里的每一处甜美，唇与舌之间发出魅水渍声，直到她喘不过气，他才甘心地放开她。
　　小巧的唇瓣又红又肿，上头有他滋润过的痕迹，伸舌轻舔去她嘴角的晶莹，墨深的黑眸瞧着因吻而泛红的小脸，小嘴微启，急促地喘息着。”
　　看来这个报复并不讨厌？”
　　声音因激烈的吻而微哑，却也更添一丝的低沉。
　　肖风华的话让沈霄霄回了神，看到他得意的表情，小脸红得像似有火在烧似的，她气得用力推开他。”
　　肖风华你……”
　　竟敢吻她？简直是大胆！她到现在可还没有原谅他的，他怎么要以对她这样！
　　“我怎样？”
　　在肖风华的记忆里，他可是难得占得上风，看到她羞愤气愤的样子，真的好可爱，让他民里有种黄晓明的冲动，就是想逗逗她。
　　肖风华丝毫不掩得意，黑眸轻扬，狎笑地看着沈霄霄。“霄霄，知道吗，我的小嘴尝起来倒是意外地甜美极了。”
　　原本吻她只为了捉弄，想看她气怒的模样，一开始只想浅尝即止，可她的甜美却让他欲罢不能。”
　　你的嘴倒是臭死了！”
　　沈霄霄轻哼，厌恶地用手背擦着嘴。她现在真的好讨厌这个家伙，怎么现在越来越会欺负她了嘛，以前都是她才占上风 的，现在怎么反过来了。”
　　是吗？可瞧刚刚沉醉的表情，倒不像嫌弃的样子。”
　　瞧她一脸恶心的表情，还用手用力擦着，让肖风华冷下脸，本来的好心情突然全没了，好怎么变的这么快？难道她真不喜欢自己了吗”没办法，不配合你的话，你怎会放开我？”
　　沈霄霄一脸无奈又鄙视地上下瞄他一眼。”
　　说真的，你的技巧还真差，是吻过我的男人里面最烂的啦！””说什么？”
　　这句话没有哪个男人可以忍受，尤其是想到那张小嘴还有别的男人碰过，一把火莫名地烧起，”
　　说！让谁碰你？”
　　肖风华气得上前用力擒住沈霄霄的手，瞪着那张被他吻肿的小嘴，她的甜美除了他还有别人品尝过……
　　一股闷气迅速冒起，让他怎么也控制不住。
　　瞧肖风华变了脸，沈霄霄娇媚地笑了，眸儿轻睨他一眼，”
　　谁碰过呀？多得数不清耶！”
　　她很苦恼地想着，却很难说出真实的数字。


第02卷百花齐放 第148章 再次调戏霄霄
　　第147章再次调戏霄霄一股闷气迅速冒起，让他怎么也控制不住。
　　瞧肖风华变了脸，沈霄霄娇媚地笑了，眸儿轻睨他一眼，”
　　谁碰过呀？多得数不清耶！”
　　她很苦恼地想着，却很难说出真实的数字。
　　“你说什么？”
　　肖风华瞪大眼，不敢相信他听见的。”
　　沈霄霄，你少跟我开玩笑。”
　　这样的玩笑可是一点也不好笑，看他现在可是一点也笑不出来，想到才这么短的时间内不见，她就已经有了别的男人，叫他怎么不生气，他是男人，有多少个女人无所谓，可是他绝对不允许他的女人有别的男人。
　　沈霄霄有点吃惊的发现这个男人身上所发出的霸气,才那么久没有见而以，她感觉他就好像变了一个人一样，现在他身上的气息是只有强者才有的，这样的他让她有种黄晓明的害怕。
　　上次她虽然见到了他，可是令因为他和别的女人在一起，让好很不开心所以就并没有靠近，可是这一次他给她所带来的压迫感让她清楚的感觉到，他已经不再是当初那个调戏她却被她狠狠的教训的肖风华了，她相信，现在他应该有足够的能力保护自己，可是她堂堂沈大小姐，怎么可能会和别的女人去争一个男人哟？尽管他们早就已经相爱。
　　想到这里，她就狠狠地瞪他一眼，见他的眼睛瞪得比她还大，她忍不住挑眉：“我的事与你无关，你要是那么有空的话，还是多去管管的身边的女人，我不是你应该管理的范围之内。而且你能拿我怎么样！”
　　看着沈霄霄因为激动而通红的小脸，肖风华吞了吞口水，她本来就是一个是个美得惊人的女子，那娇艳无双的容貌及窈窕曼妙的身段，能轻易勾起男人的，要不然当初他怎么会一见到她就喜欢上她呢？尤其是现在的她，因为气愤而让她那两片嫣红柔润的红唇，简直像是上等的果实等人采撷品尝。
　　“我能做的事情可多了，比方像是这样……”
　　看着她生气的样子，他两地民忍不住内心的渴望，他说著，忽然低下头，准确地再次攫获了她的红唇。
　　“不！”
　　沈霄霄惊呼一声，慌忙地想别开脸，然而下巴却被肖风华牢牢地捉住，让她闪避不得。
　　她又羞又愤，想要开口斥责他，却没想到这样的举动反而给了这男人更进一步掠夺的机会。
　　他狡猾火热的舌乘隙溜进她的唇间，恣意地翻搅纠缠，吮吻她的甜美。
　　沈霄霄瞬间陷入一阵极度的慌乱中，她不知道该怎么办才好，凭她的力量根本不是肖风华的对手，她既无法闪躲，更无法从他的箝制中挣脱，只能无助地承受他的亲吻。
　　肖风华此时才不管那么多，他现在想要的是让她安静下来，他知道，现在的她正在火头上，跟她越争，也许只会让她越生气，还不如让他先好好享受一下她的甜美，恣意地与她柔软香滑的小舌，而在他灼热的气息笼罩之下，沈霄霄的心跳及呼吸在瞬间变得急促，甚至就连思绪也逐渐变得晕眩迷乱。
　　一意识到自己竟然差点沉溺在他的亲吻中，沈霄霄简直羞愤欲绝，急怒之下，她狠狠地咬了肖风华一下，一股血腥味立刻在口中蔓延开来。
　　突如其来的疼痛让肖风华松开了她，他的嘴角甚至带著一点血丝，那让他冷峻的脸孔看起来更加的邪魅。
　　“怎么？你明明是想我的，为什么要违抗自己的心呢？”
　　两次的深吻让他清楚的感觉到，虽然沈霄霄嘴上说自己很是怎么的讨厌他，要是在她的心里，她还是非常思念自己的。
　　“胡说！我才没有想过你！”
　　沈霄霄红著脸反驳。
　　“是吗？看来你的身体比你的嘴诚实多了，或许我该让你这美丽的身子来证明一切。”
　　听见他的话，沈霄霄蓦然一阵心惊。
　　“你……你想干什么？”
　　他该不会真打算要在这儿占夺她的身子吧？这里可是在大街上呀，他……不会乱来的,应该不会乱来的。尽管心里是这么想的，可沈霄霄却还是感觉到有些害怕，现在的他变了，她她根本就不知道他下一步想要做什么，真不知道自己到底应该怎么办了。都是自己不好，在小屋里好好呆着就够了嘛，没有干嘛要出来找表妹呢？不对，要是她不出来找她的话，她就危险了，现在她要去救表妹云飞霞才是，怎么还和这家伙在这里闲扯。
　　“我有要事先走了，你有什么事就自己慢慢做了，话还没有说完，沈霄霄人已经不知道跑到哪里去了。
　　“霄霄，我是真的爱你的……”
　　对着她离开的方向，肖风华大喊，可是就是觉得好像有什么地方不对，她会不会有什么事呀？
　　想到这，肖风华很快就朝着沈霄霄离开的方向追去。
　　“救命啊！”
　　沈霄霄边跑边喊，气喘吁吁的，跑得快喘不过气来，可在偏远的山林，根本没人可救她。
　　该死的！肖风华你这个那王八蛋，没有事缠着我干嘛，简直是害死我了！沈霄霄气得边跑边在心里咒骂。
　　突地，前方 的山崖让她硬生生地停住脚步，面色惨白地瞪着眼前的高深断崖。
　　“不会吧……真倒眉，碰到那家伙就没有好事，”
　　沈霄霄低喃，天是要亡她吗？
　　其实自从那次她把肖风华送走以后，帮会里的人就叛变了，她爸爸了被那些人给害死了，现在的她只能同她的表妹云飞霞两个一直东躲西藏的，那一次突然看到肖风华，她真的是无限欢喜，以为自己终于有了依靠，可是她没有想到的是，他竟然和别的女人在一起。
　　那时候的她，真的好伤心，她好恨，自己将心给了他，在自己最困难的时候，他却在风花雪月，她不想再看到他。现在好不容易渐渐忘记了所有的痛楚，可是他又出现在了她的面前，她不想让他看到自己现在落魄的样子，她不要！


第02卷百花齐放 第149章 崖下好春光
　　第148章崖下好（一）那时候的她，真的好伤心，她好恨，自己将心给了他，在自己最困难的时候，他却在风花雪月，她不想再看到他。现在好不容易渐渐忘记了所有的痛楚，可是他又出现在了她的面前，她不想让他看到自己现在落魄的样子，她不要！
　　可是她真的没有想到，在她找表妹的时候，竟然让帮会里的人发现了她，现在她真的好怕。”
　　哼！臭丫头，这下我看你往哪跑！不，应该是大小姐才是，我们敬爱的大小姐，现在你这是要去哪里呀。”
　　追在沈霄霄后面的几个人也跟着停下脚步，得意地看着沈霄霄，目光狼籍的往着那对看去……
　　沈霄霄转头，警戒地看着来人。“你们……你们别过来，你们是再过来我就从这里跳下去。”
　　沈霄霄有咪慌张的看着他们，她就算是死也不要被这些人欺负！现在自己快要死了，真的好想再见肖风华一面，可是想到他的阴背叛，她就无法控制自己不去讨厌他。
　　“怎么？难道你敢跳下去吗嘴？”
　　那一伙人一哄而笑了，轻视地看着沈霄霄，在他们看来，这个大小姐还没有笨到那个地步。”
　　我……”
　　沈霄霄瞪着断崖，吞了吞口水，汗水不住滴落，她现在真的好紧张。”
　　哈哈……”
　　见状，那些人笑的更欢发，其实在他们眼里揩视大小姐沈霄霄已经很久了，现在这么好的机会他们怎么可能会放过了？笑道：“我说大小姐，你要是肯从了我们，我们绝对不会让你过的不好的，保管呆会让你舒服的上天了。”
　　“你们这些混蛋，一定会不得好死的！”
　　沈霄霄直接回了一句。
　　“我说大小姐，我们到底有什么不好，你到底有什么要求才肯从了我们呢？“其中一个男子慢慢的向着沈霄霄走进了。
　　“不、不要过来哦……”
　　沈霄霄赶紧往后退，边退边注意后面，完了！到底了！她心一急，气得大吼。“你要是再敢过来，我做鬼也不会放过你的！”
　　吼完，脚不小心踢到石头，沈霄霄一个踉跄，不小心往后一踩──空的！
　　她瞪大眼。“哇──”也不知道他们一起跑了多久，只觉得天已经黑了下来才发现沈霄霄的身影，可是她怎么快掉下去了？那么多人都在追她，她不是黑道大小姐吗？怎么会变成这个样子的？
　　死定了！
　　沈霄霄闭上眼，紧咬着唇，也不叫了。飒飒风声从耳边窜过，坠落的感觉让她怕得心脏剧烈跳动。
　　突地，腰间像是被什么缠上，将她往上用力一拉。
　　沈霄霄一愣，还没睁开眼，带笑的声音就从上方传来。
　　“霄霄，就跟你说要跟我一起嘛，你啊，就是不肯听话，真是该打！”
　　这声音……
　　沈霄霄迅速睁开眼，就见自己的腰被一条黑色长鞭缠住，而山崖上方，肖风华正噙着一抹笑，好整以暇地看着她。
　　“肖风华？”
　　看到他，沈霄霄知道自己有救了，凝聚在眼眶已久的眼泪立即掉了下来，她真的没想到自己脑子里正想着他他就出现在她的面前了，此时的她真的好高兴，他还是没有丢下她的。
　　“霄霄，如果你肯向我道歉呢我就拉你上来，否则，你就只有这么掉下去了喽。”
　　肖风华笑的看着挂在崖上的人。
　　沈霄霄没有看他，只是一个尽的哭着，现在她心情激动，连她自己也无法平静，根本就听不到此时肖风华的话，激动的泪水只是一个劲的往外流。
　　肖风华挑了挑眉，刚才看到她那么危险，而且好像是被她以前的手下追杀，她一定是遇到了什么事才会这样的，当时，他真的好气，有什么事情也不和他说，想整整她，见她哭了，也不再捉弄她，手劲微使，将长鞭往上一甩。
　　“哇！”
　　突来的晃荡让沈霄霄吓得停止抽泣，整个人被卷在半空中，又开始往下掉。
　　“肖风华！你在做什……哇！”
　　她大叫，话还没说完，修长的身影迅速飞身抱住她，轻如柳絮般地慢慢落地。
　　“救你啊！怎么？救你还不好吗？还是你要继续掉下断崖？”
　　说着，他还真的要将她往断崖下。
　　“哇──不要！”
　　沈霄霄尖叫，此时的她才不管那么多，伸手用力抱住他心里甜蜜蜜的，在心中之人的怀里感觉真的很好。但是嘴里却不饶人:“肖风华，你敢把我丢下你就试试看，我死也要拉你当垫背的！”
　　肖风华轻挑俊眉，似笑非笑地勾起唇角。“霄霄，你这是对救命恩人的态度吗？”
　　“什么救命恩人？”
　　沈霄霄抬头瞪他。”
　　“臭小子，最好我们的事你少管，否则我们要你吃不完兜着走、那伙人警戒的看着肖风华，刚刚肖风华就这么轻易的将大小姐给拉了上来是他们的有目共睹的，要是他对他们出手，他们也不知道能不能应付过来。
　　沈霄霄突然想到肖风华怎么会出现在这里的，难道是他跟踪自己吗？正在疑惑着，肖风华却笑着开口了。
　　“霄霄，别怕，不管怎么样，你还有我！”
　　紧紧拥着怀里的人，肖风华很似乎安慰的说道。
　　“想离开先过这一关，突地，另一抹男声响起，一道人影俐落地飞身出现。
　　“不会吧……”
　　肖风华眨眨眼，看着突然蹦出来的阴柔男子，看他样子应该也不会是什么一般的角色了。
　　“那个人可是帮会里原来的长老之一，张少风，外号杀神比我爸爸也差不了多少。”
　　沈霄霄有点担心的看着肖风华，她不知道肖 风华现在有没有能力救她，她只要他没有事就好，“你还是愉走吧。”
　　“霄霄，你放心啦，就算是死我也不会丢下你的，不过还是要谢谢你的关心。”
　　“谢谢你的称赞！”
　　沈霄霄没好气地回话，害怕地看着“喂！肖风华，你行吗？不行就快走吧！”
　　肖风华挑眉，笑容变得暧昧，黑眸睨向她。“霄霄，你要试试我‘行不行’吗？”
　　沈霄霄一愣，迅速意会肖风华的意思，小脸涨红。“肖风华，你去死啦！”
　　这家伙懂不懂现在情况危急啊！


第02卷百花齐放 第150章 崖下好春光（二）
　　第150章崖下好（二）见他们两人还有时间说笑，完全不把他们放在眼里，杀神气怒地冷哼一声，迅速上前攻击。
　　肖风华眼眸微敛，抱住沈霄霄，快速地闪过攻击。“这位前辈这样突来偷袭，似乎不怎么好吧？”
　　杀神有点吃惊的看着肖风华，能在他手下逃过的人没有几人，可这小子却还带着沈霄霄，速度之快真是让他也有些吃惊起来。可是他看了看在他怀里已经没有多少力气的沈霄霄时，眼中露出狡黠的光芒。
　　杀神对着肖风华再飞快的再出一击拳。
　　“啊……”
　　沈霄霄只觉得自两己的身体一下子变得好轻，她好像离开了肖风华的怀抱，就像一只小鸟一样飞在了空中……
　　“霄霄……”
　　跟着便是肖风华的呼喊，那温暖的双臂双紧紧的将她抱住了。他没有丢下她，她的心里真的好高兴好高兴，可是风好大，她的头好晕。
　　就当肖风华准备躲过这一下时才发现原来他的目标并不是自己，而是怀中的沈霄霄，可是现在已经来不及了，看着她就这从山崖下掉下去，想也没有想，他飞身也跟了下去……
　　沈霄霄缓缓睁开眼，才一动，就觉得自己全身骨头好象快碎了似的，痛到不行。
　　她皱着脸，咬牙忍着身体的疼痛，耳边传来滴答滴答的水声，淡黄的月光隐隐折射在地上。
　　这是哪？她看着陌生的山洞，有一阵恍惚。
　　她记得她和肖风华掉下山崖，落入湍急的河流，窜入口鼻的水呛得她喘不过气，加上撞击的痛，让她昏厥过去。
　　后来的事，她就整个不知道了……
　　撑起身子，忍着痛，她惊慌地坐起身，就见一抹身影倒在洞口。”
　　肖风华！”
　　她赶紧爬向他，一接近他，她立即倒抽口气。”
　　老天……”
　　她捂住嘴，吓得瞠大眼。大大小小的伤口划破他的衣衫，伤口因浸过水而整个泛白，还沾着碎石头，鲜血则早已凝固。”
　　怎么这么多伤……”
　　沈霄霄紧咬着唇，被那些伤口吓到了。同样落下山崖，他伤得好重，而她却毫发无伤。
　　脸色一白，她似乎知道为什么了……
　　他一定是护着她，让撞击全由他承受，那些尖锐的石头，也全由他挡着。
　　而他伤得那么重，却还撑着身子，找到这个山洞，才会因无力支撑而倒在洞口。
　　而她，掉下山崖前还紧紧抱着他，他怎么会那么傻。若不是她，他也不会跟着掉下山崖，之前她还那么伤害他，现在想想，她真的好坏……
　　沈霄霄红着眼眶，难过地看着他。“肖风华……”
　　她抖着手，轻轻拨开他脸上的发。
　　俊庞苍白得毫无血色，那张好看的薄唇不再扬着笑，深邃的黑眸紧闭着，像是没有呼吸……沈霄霄不禁一阵心惊。”
　　老天！”
　　她抖着手，将手指靠近他的鼻翼下，感觉到还有轻微的呼吸，她才松了口气。”
　　呜……”
　　一松口气，她就忍不住哭了。”
　　没死……太好了……”
　　她又哭又笑，小手轻轻推着他。”
　　肖风华……你还好吧？你醒醒啊！”
　　沈霄霄哽着声，不停叫着他。”
　　嗯……”
　　肖风华缓缓睁开眼，眼睛一张开，就看到那双红红的杏眸可怜兮兮地看着他。
　　就连那张细致的小脸也好凄惨，又是泥巴、又是眼泪鼻涕的，一个狼狈！
　　他轻轻扯唇，”
　　你哭得好丑。”
　　沈霄霄一愣，用力抹去脸上的眼泪，没好气地瞪他。”
　　关你屁事！”
　　这家伙，出口就没好话。
　　见她停住眼泪，又恢复活力的模样，肖风华轻声笑了，可这一笑却扯动身上的伤口。”
　　嘶──”他忍不住皱眉，轻哼一声。”
　　痛厚？活该！”
　　沈霄霄没同情心地轻哼一声，可见肖风华眉头一直皱着，又担心地看着他，紧张得碎碎念：”
　　很痛吗？怎么办？你伤得很重耶！这下在山洞里，根本没东西可治疗，怎么办……””停！”
　　肖风华闭上眼，止住她的碎念。”
　　你到外面看看有没有干的树枝，若有的话，捡一些回来。””哦！”
　　沈霄霄乖乖点头，对于这种环境并不是她能独自处理的，现在也就只能靠肖风华了，想也没有想，沈霄霄赶紧站起身子，忍着骨头传来的疼痛走向洞外。
　　见她慢慢离去，明明很痛，可那张小脸却很倔强，唇瓣紧抿着，不吭一声，肖风华微微扯唇，心头一软。”
　　真是倔强的小东西！”
　　他低语着，眸光泛柔。
　　他知道像她这样的千金小姐哪里吃过什么苦头，所以不管理怎么样，他绝对要留着这条命照顾她。
　　而又一阵晕眩也从眼前闪过，他深吸口气，硬撑着涣散的神智，他要真的这么昏过去，就怕再也醒不来了。”
　　肖风华，你看！有干的枯树枝耶！”
　　不一会儿，洞外就传来喳呼声，沈霄霄兴奋地抱着一叠树枝跑进来。”
　　嗯！ ”见她一脸开心，脏污的小脸漾着大大的笑容，明亮得让肖风华忍不住也跟着扬起唇角。”
　　你等一下哦！我马上生火。”
　　放下枯枝，沈霄霄找了两块石头，俐落地生起火来。还好她家穷，什么求生本领都得学，所以生个火对她而言不是难事。
　　不一会儿，火光亮起，照亮了整个山洞。”
　　你看，有火了！”
　　沈霄霄转头高兴地看着肖风华，却发现他的脸色更苍白了。”
　　喂！你还好吧？”
　　她紧张地看着他。”
　　嗯……”
　　肖风华撑着神智点头，”
　　我身上有一把匕首，你拿去烤一下。””哦！”
　　沈霄霄赶紧动手从他身上拿出匕首，却在他身上摸到一瓶药。”
　　这是……”
　　她打开药瓶闻了一下，眼睛一亮。”
　　是金创药，太好了！我马上帮你擦药。””等等！”
　　肖风华阻止她。”
　　先把刀子烤一下，把伤口上的腐肉削掉再上药。””什么？”
　　沈霄霄脸色一白。”
　　把腐肉削掉？”
　　她一边惊喊，一边摇头。”
　　不要！我不敢。”
　　一想到就觉得好恐怖，她不敢动手。


第02卷百花齐放 第151章 崖下好春光（三）
　　”等等！”
　　肖风华阻止她。”
　　先把刀子烤一下，把伤口上的腐肉削掉再上药。””什么？”
　　沈霄霄脸色一白。”
　　把腐肉削掉？”
　　她一边惊喊，一边摇头。”
　　不要！我不敢。”
　　一想到就觉得好恐怖，她不敢动手。
　　肖风华淡淡地瞄她一眼。”
　　不敢是吗？那你就等着看我重伤死去，然后一个人待在没有人的山洞里，没有食物，没有人来救你，你只能一个人在这里陪着我的尸体，然后一起死……””哇！不要说了啦！”
　　沈霄霄噙着泪吼掉他的下文。”
　　我……我做就是了嘛！”
　　她嘟着嘴，可怜地瞪着他。”
　　坏蛋！这世上怎会有你这种坏蛋？”
　　恶劣到极点！
　　肖风华凉凉挑眉。”
　　是呀，我这坏蛋还不介意你拖我当垫背的，让你毫发无伤地坐在这开口骂我。”
　　几句话就踩中沈霄霄的死穴，她败了！
　　瞪他一眼，她转身用火烤着清小刀。”
　　混蛋！待会一定让你痛得哇哇叫，大混蛋！”
　　听着她的咒骂，肖风华微微笑了，眼睛缓缓闭上，疲累让他再也撑不住，黑暗渐渐袭来。
　　他累得无力抗拒，也听不见她惊慌的哭喊……
　　*再次醒来，身上的伤口已没那么痛了。
　　肖风华一愣，低头一看，只见自己身上的伤已处理好，身上还缠着破碎的布条。
　　他抬眸，只见火光旁有一抹娇小的人儿，只穿著白色单衣，沉沉地睡在身旁。
　　雪白的小手紧紧抓着他，小嘴轻抿着，脸颊上还留着淡淡的、未干的泪痕。
　　火光照映下，的小脸更显细致无瑕，呼吸浅浅的，一股似有若无的玫瑰香从她身上悄悄飘出。
　　他放柔了眸光，大手轻轻包覆着雪白柔荑。
　　白色的单衣在火光下隐藏不住曲线，樱色的隐隐透出，勾勒出迷人的弧度。黑眸转深，他手劲轻巧地将她搂入怀里。”
　　嗯……”
　　她咕哝一声，许是累了，小脸轻蹭了下他的胸膛，吁口气，睡得更沉了。
　　她怎么会那么没有防备之心，难道真的是太累了吗？想到这，肖风华惊讶泛起一丝丝心疼，现在的沈霄霄在他眼里，已经不再是当初那个娇纵的大小姐了，现在的她应该是碰到了很大的打击，才越来越让疲惫。
　　薄唇轻勾着，手指轻柔地拭去她脸上的泪痕，”
　　霄霄，你睡得这么没有防备，不怕被我吃了吗？”
　　他低语，舌尖轻舔着的唇瓣，轻柔地撬开檀口，灵活地探入，尝着小嘴里的甜美。”
　　唔……”
　　沈霄霄睡得迷糊，粉舌直觉地轻舔唇瓣，却触过他的舌，让他的呼吸变沉，狂猛地擒住丁香，放肆地缠吮。
　　她的呼吸愈来愈沉，小嘴的气息被他攫取着，两人的身体紧贴，他的紧紧顶着她。
　　很热……沈霄霄轻拧黛眉，眼睫轻颤，喘息渐浓。
　　肖风华放开香唇，气息急促地喘息着。”
　　嗯……”
　　她也跟着轻喘，杏眸困倦地睁开，接触到那双火热黑眸。吃惊的叫道：“肖……”
　　见他醒了，她安心地笑了。那笑容无邪却又，狠狠撞击他的胸口。
　　而她，却没有自觉地打个呵欠，娇憨地揉了揉眼，而她却不知道，现在的她有多可爱，简直让肖风华都舍不得离开视线了。
　　其实沈霄霄又何尝不想做个单纯的受人保护的小女孩，可是自从妈妈死后，爸爸身边的人没有一个慈眉善目的，也许只有此时的她，累得无暇多想，才会卸下所有的合伪装，展现出自己最真实的一面。很快便又窝进他怀里，阖眼深深睡去。
　　而他，就这么看着她毫无防备地睡在他怀里。
　　好一会儿，他忍不住笑了，脑海被方才那抹纯真的笑容占满。”
　　完蛋了！”
　　他低语，指尖轻抚着被他吻红的唇瓣。
　　真糟糕！他似乎真的快忍不住了唔……
　　沈霄霄迷迷糊糊地睁开爱困的眼，肚子传来咕噜咕噜的饥饿声，让她醒了过来。
　　一睁眼，一张俊庞映入眼帘……吓！
　　她吓了一跳，下意识地想要张嘴大叫，立即想到现在的处境。
　　对！他们掉入山崖，他受了伤，还昏了过去，她又哭又慌的，抖着手帮他处理伤口。处理完后，她也累了，昏沉沉地睡着。
　　可她记得她明明睡在火堆旁，怎么醒来却是窝在他怀里？
　　而且，她昨天还作了奇怪的梦……
　　她梦到他吻她，炽热的气息包围着她，让她的呼吸渐乱，两人的身体紧贴着，让她感到灼热……
　　想着想着，脸儿忍不住红了起来。
　　沈霄霄伸手捧着脸蛋，又看到两人的身体靠得很近，她几乎是整个人窝在他怀里。
　　她吓得赶紧爬起身跳离他怀里，她才不要和别的女人去争同一个男人，可一离开那温热的身体，冷风拂进山洞，让她忍不住缩了缩身子，差一点就忍不住又窝进那温暖的胸膛。
　　躺在他怀里，她睡得很安稳，他的气息让她感到心安……”
　　讨厌啦！我在想什么呀！”
　　沈霄霄红着脸，赶紧用力拍自己的脸，打散那些莫名其妙的想法。”
　　要死了！我昨晚该不会是睡迷糊了，才会不小心窝进他怀里吧？”
　　她小声嘀咕，杏眸觑了那张俊庞一眼。
　　不可否认的，这混蛋虽然恶劣到极点，不过长得还真是越来越好看。
　　俊美的五官 如雕刻般完美，古铜色的不若书生般白净，可却浑身散发尔雅的气质，看来就无害得让人轻易卸下心防。
　　可是他却是三心二意的坏蛋，她从小就讨厌那些见异思迁的男人，她记得，妈妈就是因为爸爸有了别的女人才自杀的，所以她不要再走妈妈的路，纵然她深爱眼前的男人，也绝不允许，而且他还那么轻浮，还强吻了她！
　　想到那个吻，沈霄霄鼓起脸颊，气呼呼地瞪着那张俊庞，杏眸不自觉地看着那张薄唇。
　　她记得他的唇……热热的、软软的，让她喘不过气来，迷迷蒙蒙的，不由自主地沉醉，就像昨晚作的梦一样……
　　她忍不住倾身，小脸慢慢靠近他。


第02卷百花齐放 第152章 崖下好春光（四）
　　第152章 崖下好（四）她记得他的唇……热热的、软软的，让她喘不过气来，迷迷蒙蒙的，不由自主地沉醉，就像昨晚作的梦一样……
　　沈霄霄忍不住倾身，小脸慢慢靠近他。”
　　看起来好软哦……”
　　她眨眨眼，好奇地盯着他的唇，竟然有点失礼了，脸儿更是红红的，心儿怦怦的跳个不停，白净的小脸慢慢贴近俊庞，好想把他永远的记在自己的脑海里。
　　但愿他不要那么快醒来，她她没想干嘛，只是想近看那张唇瓣而已，真的……顶多用手摸一下，绝不会轻薄他……”
　　只是看吗？要不要试试软不软？”
　　突地，轻佻的话语从薄唇吐出，黑眸也懒洋洋地张开，戏谑地看着她。”
　　哇！”
　　沈霄霄吓了一跳，脸儿烧烫，正急着要跳开时，大手却压住她的后脑，将她的脸往下推。
　　而肖风华也跟着抬起头，用算力堵住那张诱惑他已久的迷人樱唇。”
　　唔……”
　　沈霄霄瞪圆杏眸，虽然拚命挣扎，却敌不过他的力气，唇瓣微启，滑溜的舌尖乘机探入，似地舔过贝齿，缠住小巧的，将她的气息全数攫取。
　　口鼻间充满着男人炽热的气息，让她的脑子渐渐昏沉，挣扎的小手渐渐放弱，不由自主地软子，眸儿迷蒙，沉浸在他的霸道索取之下。
　　而黝黑的大手也跟着往上移，隔着单衣握住一团绵乳，五指收拢着，揉捏着那团柔软浑圆。
　　两人的身体紧贴着，他的灼热抵着柔软凹处，薄薄的衣料挡不住接触时的火热，他忍不住抬起窄臀，顶弄着那迷人。”
　　嗯……”
　　沈霄霄忍不住轻声嘤咛，腿窝间传来一阵酥麻，隐隐约约地沁出几许湿液，那股陌生的感觉让她又羞又热。
　　她该反抗的，可呼吸间尽是属于他的浓烈男人气息，让她迷乱，不由自主地沉醉其中，本想推拒的小手不自觉地抓住他的手臂，喘息渐浓，舌尖与他的相互纠缠，出暧昧的银丝。
　　大手也不再满足于隔着单衣抚弄，扯开衣襟，手指轻巧地探入黑色的，轻拈住粉色乳尖，有一下没一下地轻扯逗弄着，偶尔捏挤着的乳肉，着她的敏感。
　　膝盖也顶开她的右腿，让两人的贴得更紧，也让柔软紧抵着他的男性，由她身上传来的热度让他悸动不已。
　　压抑不住的火热男性不只轻撞着软嫩腿心，更来回磨蹭着，厮磨出炽热的。”
　　嗯……啊……”
　　沈霄霄迷蒙轻吟，腿窝间不住溢出湿热的，一下子就把轻薄的衣料染湿了。
　　湿透的紧贴着花瓣，勾勒出的，而随着他的磨蹭，不住沁出，一点一滴地，让他身前的也跟着沾染上湿意。”
　　不……”
　　察觉到自己的好湿，她不禁觉得一阵羞窘，可抗拒的低吟却全数被他吻进嘴里，舌尖着，迷乱了她的理智，让她再度掉入陌生的之中。
　　而他也察觉到丰沛的湿液，舌尖轻舔过唇瓣，暧昧低语：”
　　霄霄，你好敏感，才一下子就这么湿了！”
　　说着，他移动结实的，火热的男性隔着更用力地撞击着早已湿透的敏感地带。”
　　不……啊……”
　　她娇吟着，随着他的撞击，传来阵阵酥麻悸动，让她不知所措。”
　　咕噜咕噜……”
　　突地，她的肚皮传来一阵声响。
　　两人一阵怔愣，而沈霄霄也瞬间从蒙蒙里回神，眨了眨眼，呆滞地看着他，又低头看了自己一下─。
　　单薄的单衣褪至身下，也被半掀起，双腿间犹传来丝丝软麻湿意，两人的身体紧紧相贴着，他的手还放在她的上……”
　　哇──”她立即大叫，吓得用力推开他，抓住衣服，赶紧退到角落，离他远远的。
　　啊！真可惜……
　　见她瞬间逃离，肖风华可惜地轻叹一声，俊眸慵懒地娣向她，薄唇轻勾。”
　　肚子饿了吗？”
　　他也饿了，可惜眼前的温香软玉不让他吃。”
　　你……我……”
　　沈霄霄吓得说不出话来，想骂他，又找不到话，因为刚刚她自己也很沉醉。
　　要不是她的肚皮刚好在叫……想到刚刚如果没停下来，接下来有可能会发生的事，她愈想愈羞，不禁窘困地垂下脸，小脸更烫，就连耳根子也热到不行。
　　却不知她这可人模样，只是更让眼前的男人想一口吞下她，连皮带骨地整个啃光。
　　黑眸闪过一抹，肖风华深吸口气，压下腹下的难耐，好一会儿后才慢慢站起身。”
　　你……你想干嘛？”
　　见他突然站起来，沈霄霄警戒地盯着他，怕他扑过来。”
　　你不是饿了？我去外头找看看有什么东西。”
　　见她惊恐的表情，肖风华不禁觉得好笑。”
　　哦！”
　　沈霄霄轻应一声，知道是自己误会了，她尴尬地觑他一眼。”
　　可是你身上的伤……””没什么，洒上的金创药让伤口都结痂了。”
　　他耸耸肩，不在意地看着身上的伤，俊庞轻佻地勾起一抹笑。”
　　放心，我会喂饱你的，不然下次再让你的肚皮打扰可不好了。”
　　再中止一次，他的身体可是会受不了的！”
　　肖风华，你去死啦！会有下次才有鬼！”
　　沈霄霄红着脸，气得大叫，而肖风华则大笑着走出洞口。哼！他保证不只有下次，还会有无数的下下次，他心爱的女人，他是吃定了！
　　有过上次的经验，沈霄霄这两天都离司宸慨很远，就连睡觉也离他远远的。
　　可不知为何，每次醒来，她都躺在他怀里，吓得她大叫，而他则会用力吻住她。
　　不管她怎么逃、怎么挣扎，就是反抗不了他。要是反抗得太剧烈，那恶劣的家伙就会威胁她，说她再不乖乖的，他就吃掉她！
　　吓得她不敢动弹，乖乖地让他吃豆腐，她现在真的觉得他变得好陌生，都让她感觉到莫明的害怕了。
　　他索求的借口一堆，就连吃他摘的野果、抓来的野兔，他都得索求报偿。
　　一开始她很不满，忍着肚子饿，就是不吃；而他也不强迫她，俊庞扬着无所谓的笑，径自在她面前生火烤着抓来的野兔。


第02卷百花齐放 第153章 终得霄霄
　　第153章 终得沈霄霄吓得她不敢动弹，乖乖地让他吃豆腐。
　　他索求的借口一堆，就连吃他摘的野果、抓来的野兔，他都得索求报偿。
　　一开始她很不满，忍着肚子饿，就是不吃；而他也不强迫她，俊庞扬着无所谓的笑，径自在她面前生火烤着抓来的野兔。
　　那香喷喷的味道让她忍不住吞口水，肚子一直咕噜咕噜叫。”
　　嗯……真香！”
　　肖风华看着被烤得金黄酥脆的兔肉，撕下一块肉，闻了一下，径自吃了起来。
　　沈霄霄瞪大眼，垂涎地看着慢兔肉，口水不住分泌，肚皮的叫声愈来愈响，让她好难受。”
　　想吃吗？”
　　肖风华撕了一块兔肉在沈霄霄面前摇了摇。”
　　不要！”
　　不食嗟来食！
　　沈霄霄很有志气地别过头，对油香四溢的兔肉视而不见。她不能屈服，一屈服，她搞不好真会被他吃下肚。
　　她才不要！她沈霄霄绝对不会同别的女人分享同一个男人的，她不停的在心里对自己说道，可是感觉好像还是不怎么有用似的。”
　　是吗？”
　　肖风华挑眉，见她明明肚子叫个不停，却这是一脸倔强，更故意逗她。“不要就算了，我自己吃。”
　　他径自吃得津津有味，甚至故意发出啧啧声。
　　好饿哦！那香味、那声音，在在刺激着沈霄霄的食欲，加上两天没吃东西了，真的饿到不行。”
　　呜……”
　　她委屈地哭了。
　　听到她的低泣，肖风华停下动作。”
　　喂！哪有人用哭的？”
　　他无奈地看着她，竟然用这招？这教他怎么玩下去？”
　　要你管！我哭我的，关你什么事！”
　　沈霄霄红着眼眶，没好气地吼他，小脸尽是委屈。”
　　是不关我的事。”
　　可是他看了会心疼呀！
　　他不是没看过女人的眼泪，可他从来就没有感觉，谁知她眼眶一红，他的心就软了，哪还有逗她的兴致？”
　　哼！”
　　听到他的话，沈霄霄更气，别过脸，眼泪掉得更凶了。
　　见状，肖风华摸摸鼻子，无奈地走向她，将她抱起。”
　　肖风华！你做什么？放开我……唔！”
　　沈霄霄气得挣扎，可才吼到一半，小嘴就被堵住。”
　　唔！不……”
　　她挣扎着用力打他，他才吻了一下就放开她。”
　　嘶──痛……”
　　她打到他的伤口了。
　　沈霄霄也发现了，吓得停手，可又不甘心地瞪着他，咬了咬唇，冷哼一声。”
　　痛死你活该！””是，我痛死活该。”
　　肖风华附和着她的话，抱着她坐下，黑眸掠过一丝奸诈。
　　唉！真是单纯的小东西，只不过装疼就唬住她了，而且还乖乖让他抱在怀里。
　　忍住得逞的笑意，他讨好地撕了块兔肉给她。”
　　来！我痛死，你可不能饿死，吃吧！”
　　沈霄霄嘟嘴瞪着肖风华，很有志气地不碰那块兔肉。
　　他看着她噘起的小嘴，邪恶地[起眼。”
　　你嘴嘟那么高，是想要我再吻你吗？”
　　此话一出，她吓得伸手捂住嘴巴。”
　　不吃我就吻你哦！”
　　他摇着手上的兔肉。
　　她瞪他一眼，不甘愿地拿过兔肉，低头乖乖吃着。”
　　混蛋！唔……好好吃……”
　　吃到肉，她感动得快哭了，也顾不得骂他，大口地吃着，忘了自己正坐在他腿上，被他紧紧抱着。
　　真的很好骗耶！
　　肖风华忍不住摇头，俊眸放柔，看着她的吃相，脑海则思索着该以什么方法继续拐她？
　　他要她慢慢习惯他，要她慢慢变成他的，渐渐习惯他的气息，再也反抗不了他。
　　他要她属于他！
　　黑眸掠过一抹深沉，可俊庞仍然扬着温和的笑，只有一闪而逝的眸光中漾着一丝浓浓的占有欲。
　　在山洞里的这几天，他就这样一直逗弄她，吃着她的豆腐，让她慢慢习惯他的抚触。
　　他总是不停她，让她从一开始的抗拒，到后来的习惯，甚至不由自主地沉迷其中。
　　而将一切看在眼里的肖风华则低声笑了。
　　笑容中，带着得逞的狡诈。
　　*老天！她一定是疯了！
　　沈霄霄迅速冲进瀑布下的水池，将脸埋进水里，想让自己冷静一下。
　　可一闭上限，她想到的全是和肖风华的画面，他的呼吸、他吮吻的气息、火热的抚触……
　　那些激情的画面让她浑身战栗，有着渴望，腿心之间传来丝丝虚软，彷佛在渴望什么，同时也忘记了原来自己内心的抗拒。”
　　该死！”
　　她抬起头，忍不住低咒。”
　　我是怎么了？”
　　她慌得不知所措，明明是在冷水里，可却觉得身体好热。
　　她紧环着身体，被这种陌生的感觉吓住了。”
　　霄霄，你还好吗？你出来好久了……”
　　石头后传来惑人的低沉嗓音。”
　　你……你不要过来！”
　　沈霄霄瞪着石头大吼，可一听到肖风华的声音，立即传来一阵轻颤。
　　她好渴望，渴望他……”
　　放心，没你的允许我不会过去的。”
　　肖风华低笑，抬头看着明亮的月光。”
　　夜深了，你不要泡太久，小心着凉了。””我……我知道。”
　　沈霄霄咬着唇瓣，忍着体内的，压抑着想唤他的冲动。”
　　那……我先回洞穴了。”
　　肖风华敛眸举步，正要离开时，身后却传来一声尖喊。”
　　啊──蛇！有蛇！”
　　沈霄霄突然大叫，只觉得身边好像有个滑滑的东西在自己身体周围移动。她一下子真的不知道到底应该怎么办，想也没有想湿透的娇躯瞬间冲出水池，用力扑向肖风华。
　　肖风华伸手抱住她，她身上湿透的单衣，将他也弄湿了。
　　月光下，薄薄的单衣贴着黑色的，乳尖隔着衣料挺立，腿心之间的花瓣若隐若现的，透露着淡淡。
　　而那张小脸嫩的，两颊泛着迷人绯红，眸儿水润，惊慌间带着一丝失措。
　　他一勾唇，大手用力搂住她的腰。”
　　小霄霄，你这是在邀请我吗？””不！我……”
　　沈霄霄摇头，可话还来不及说出，肖风华的薄唇已迅速覆住她，用力堵住她的借口。
　　湿热的长舌霸道地撬开檀口，翻搅着小嘴里的蜜津，舌尖轻舔过齿颚，缠住闪躲的粉舌，放肆地纠缠。


第02卷百花齐放 第154章 终得沈霄霄（二）
　　第154章 终得沈霄霄（二）肖风华看着而那张小脸嫩的，此时因为两颊泛着迷人绯红，眸儿水润，惊慌间带着一丝失措。
　　他一勾唇，大手用力搂住她的腰。”
　　我亲爱的霄霄，看着你现在这个样子，很难让我不以为你这是在邀请我哟？”
　　“不！我……”
　　听了肖风华的话，沈霄霄更加惊恐的摇头，她才不是那样，可她从小就怕蛇嘛，可话还来不及说出，肖风华的薄唇已迅速覆住她，用力堵住她的借口。
　　湿热的长舌霸道地撬开檀口，翻搅着小嘴里的蜜津，舌尖轻舔过齿颚，缠住闪躲的粉舌，放肆地纠缠。”
　　嗯？你不要吗？”
　　舔过嫣红唇瓣，肖风华低声书香门第，手臂紧搂着沈霄霄，让两人的身体紧紧相贴，甚至用膝盖撑开她的双腿，让早已火热肿胀的男性紧贴着温热腿心。
　　第154章终得霄霄”而且嘴，是你自己邀请我的不是吗？”
　　他的手指不安分地探进衣襟，隔着肚兜握住一只绵乳，不轻不重地搓揉着。”
　　不……我……”
　　沈霄霄慌乱地摇头，却因炽热的紧贴传来一抹渴望的酥麻感，让她的声音带着一丝轻颤。”
　　是、是有蛇……”
　　她咬唇忍住战栗，眸儿轻敛，隐隐掠过一抹心虚。”
　　蛇？”
　　肖风华挑眉，轻咬沈霄霄的下唇，俊庞扬着一抹邪佞。”
　　真的有蛇吗？嗯？”
　　他低问，握住雪乳的手掌微微使力地揉捏，结实的也跟着往上一顶，撞击着敏感腿窝。”
　　啊！”
　　突来的快感让沈霄霄忍不住抬头娇吟，脸上的心虚和失措被他一览无遗。”
　　我……”
　　她慌乱地看着他，知道自己的谎言被看透了，根本没有蛇，是她渴望他，一时情急脱口说出的谎言。
　　她不知自己怎么了，只觉得身体空虚得难受，他把她变得好奇怪，让她都不认识自己了。”
　　霄霄，你想要我，对不对？”
　　肖风华将沈霄霄压在石头上，将她的右脚抬起，环住他的腰，男性抵着花穴，隔着衣料轻轻磨蹭着。
　　而大手也跟着扯掉她身上的单衣和肚兜，让两团的雪乳毫无遮掩地映入眼眸。
　　月光下，雪白的泛着莹白色泽，嫣红的乳蕾早已，绽放着瑰红色泽。
　　沈霄霄难耐地轻泣着，忍不住张开并拢的，将贴向他的手指，狂乱地哭喊着：”
　　要……我要你……”
　　听到沈霄霄的哭喊，肖风华满意地笑了，用力吻住她的唇，舌尖放浪地与她纠缠。”
　　霄霄，我喜欢你的诚实。”
　　他吮着粉舌，哑声低语，薄唇慢慢往下移动。
　　湿热的唇舌轻舔过细致的锁骨，在雪白的凝肤上留下暧昧湿润的痕迹，一手也跟着托起一方软乳，轻柔地揉捏着。
　　而在花唇外游移的手指，则轻慢地扫过湿漉漉的细绒，找到隐藏在花穴前端的娇蕊。
　　两指拈住敏感花珠，粗砺的指腹轻揉着，磨着那珠蕊，偶尔轻压着，让花蕊艳红肿胀。”
　　不啊……”
　　敏感的花珠一被碰触，立即传来一阵麻人快感，让沈霄霄下腹一缩，花液不住流泄着。
　　而他的唇则继续往下舔吮，吮过平坦的腹部，停留在小巧的肚脐上，舌尖轻逗着。”
　　啊……”
　　沈霄霄轻颤了子，受不了那搔痒，双腿也跟着一阵虚软，差点软下脚，小手轻扣着他的肩膀，迷蒙着眼，无力地看着他。”
　　不……”
　　不要逗她……她好热，腿间的空虚不住蔓延，让她觉得难受，不由自主地想要更多更多……”
　　别急！”
　　看出她的渴望，肖风华低笑，却不轻易满足她，即使腹下的涨痛早已让他疼痛难耐，他还是压住，执意要逗她。
　　他要看她难耐的模样，她就像一朵含苞的玫瑰花，他要她在他怀里绽放出的花蕾──只属于他的花蕾。
　　舌尖轻舔过小巧迷人的肚脐，又轻缓地往下移动，来到至极的花穴间。
　　不住流出的早已将腿窝染得一片湿淋，柔软的细绒上泛着一层薄薄水光，被手指拈住的花珠艳红肿胀，轻颤着姿态。
　　他忍不住张口，故意往敏感的腿窝轻呵着气。”
　　啊！”
　　沈霄霄立即逸出一声细吟，指尖紧紧陷入他的肩肉，站立的双腿轻颤着。”
　　这么敏感啊？”
　　沉着眸，他看着不住蠕动的花瓣，勾勒出的花液泛滥着甜香，诱惑着他。”
　　这味道真香。”
　　他忍不住低头，伸舌轻舔过花瓣，舌尖沾染上甜液，让他满意地轻啧着。”
　　不！”
　　他舔吮的声音让她觉得好羞，一时之间竟不知所措，下意识地想。”
　　你敢夹起来，我就不满足你！”
　　肖风华哑声警告，手指用力扯了下红艳花珠。”
　　唔！”
　　沈霄霄轻颤了下，碍于他的警告，只得乖乖将腿张开，羞怯地闭上眼。”
　　这才乖。”
　　见她听话，肖风华满意地勾唇，手指往下移动，在花瓣间轻扫着。
　　透明的花液随着他的手指扫弄不住滴落，顺着弧度往下流，将地上也染得一片湿淋。”
　　张开眼！看你是多么渴望我。”
　　他一边命令，手指一边探入花唇，轻轻刺入花壁间。”
　　啊！”
　　一股微疼让沈霄霄睁开眼，看到肖风华的手指探入花缝间，被两片花唇紧紧包裹着。
　　那视觉的刺激让她紧张又不知所措，下腹一个用力，将他探入的指腹吸得好紧，花壁不住蠕动着，彷佛渴望着什么。
　　而他也跟着俯下头，将脸埋进腿间，张唇含住湿淋花瓣，舔吮着敏感软嫩，一点一滴地啜饮着丰沛甜香。”
　　嗯啊……”
　　花穴传来的快意让沈霄霄迷乱沉醉，热情地抬起雪臀，迎合他的舔吮。
　　而湿热的长舌不只在穴口轻舔着，手指也跟着在花瓣间撩拨着，着深猛的。”
　　呜嗯……”
　　沈霄霄咬着唇，被逗得意乱情迷，花壁不住蠕动，穴口的搔痒己不能满足她，她要更多更多……”
　　啊……我要……”
　　摇着头，她哀求地看着他，知道只有他能满足她。”
　　好痛苦……求你……”
　　听着她娇柔的恳求，肖风华微[黝眸，舌尖啜饮着丰沛，手指感受着花肉的悸动。


第02卷百花齐放 第155章 终得霄霄（三）
　　第155章终得霄霄（三）”
　　呜嗯……”
　　沈霄霄此时紧咬着唇，却无法抗拒被逗得意乱情迷的心，花壁不住蠕动，穴口的搔痒己不能满足她，她要更多更多……
　　“啊……我要……”
　　摇着头，她双眼可怜哀求地看着他，知道只有他能满足她。"我好痛苦……风华，求你……”
　　听着她娇柔的恳求，肖风华微[黝眸，舌尖啜饮着丰沛，手指感受着花肉的悸动。
　　他知道她已受不了了！他抬头看着她因而迷乱的小脸，纯真的气质犹在，却渐渐染上属于女人的味道。
　　那是他帮她染上的……
　　初次让沈霄霄的脑海一片空候白，浑身虚软，花穴仍因方才的快感而不住悸动。
　　火热的男性一挤开穴口，紧窄的花壁立即紧紧吸附住前端，让肖风华尝到强烈的快感。”
　　嗯……疼……”
　　才进入一小部分的男性，立即让沈霄霄感到一抹不适的痛楚，花壁推拒着，想将他推出。
　　紧窒花肉因她的用力开始收缩蠕动，挤压着敏感的男性顶端，反而更刺激了他。
　　他再也隐忍不住，压下，一个强力的进入，让坚硬的粗长深深埋进花穴。”
　　呜……不……好疼啊……”
　　沈霄霄哭喊着，紧窄的花穴突然被硬生生撑开，虽然有花液的滋润，可犹如被撕裂的痛楚还是让她哀叫出声，痛苦地想推开肖风华。”
　　不要……走开……”
　　她伸手推着他，下腹因疼痛而用力，想将他挤出体内，却不知她的用力只是将他的男性吸得更紧。
　　被紧紧吸绞的快感让肖风华再也无法忍受，顾不得她的稚嫩，开始挺动虎腰，来回移动，让火热粗长抽送着湿润水穴。
　　他将她的抬得更高，让男性紧贴着花穴，不住着水穴，随着他的移动，混合着处子血液的也被大量带出。”
　　呜啊……”
　　痛楚让她发出呜咽细吟，抵抗不了他的强硬，只能承受他狂猛有力的撞击。
　　而随着他猛烈的冲刺，两团软嫩的绵乳也因撞击的力道上下晃动，摇出迷人的乳波。
　　肖风华忍不住低头含住一只乳尖，用力着，甚至往下吮含着雪白软嫩，让乳肉留下他的齿痕。”
　　嗯……”
　　沈霄霄拧着细眉，承受着肖风华的猛烈撞击，渐渐的，她觉得疼痛好象消失了，渐渐被酥麻的快意取代，紧皱的眉头也慢慢松开，疼痛的呜咽转为细细的呻吟。
　　她甚至主动抬起雪臀，扭着纤腰，热情地迎合他的撞击，让火热粗长进得更深。
　　见她开始享受，小嘴吐出甜腻的呻吟，肖风华[起黑眸，伸手将雪白的架在手肘上，让她的背抵着石头。
　　这个姿势让男性粗长进得更深，两人的也贴得更紧密。窄臀微退，再深深一个贯入，用力撞击软嫩深处，牙齿也跟着扯弄嫣红乳尖，随着撞击的节奏啃弄，激发着她的。”
　　嗯啊……”
　　胸乳间传来的快感和身下的快意相互混合累积，让沈霄霄舒畅地呻吟着。
　　丰沛的随着他的抽送不住被带出花穴，汁液四溅地将身下的石头也染得一片湿淋。”
　　小霄霄，喜欢我这样动吗？嗯？”
　　肖风华哑声书香门第，大弧度地撞击着软嫩，着水穴。”
　　啊……喜欢……嗯……”
　　沈霄霄热情地响应，让她忘了害臊，本能地迎合他。
　　雪臀跟着撞击的弧度移动，每一次的接触都交击出煽情的暧昧声响，混合着花液被搅出的水泽声，靡浪的声音更刺激着两人的。
　　“不啊──”肖风华突然的离去让快到达顶点的沈霄霄忍不住痛哭出声，哀求着他的进入。”
　　进来啊……”
　　她扭着腰，渴求地看着他，要他再填满她。她受不了那空虚感啊！
　　肖风华却将她翻转过身，让她的手抵着石头，抬起雪臀，让她的腿张开，窄臀跟着挤进双腿间。”
　　呜……求你……”
　　沈霄霄扭着雪臀，哀求地转头看着肖风华，透明的花露不住流泄，滴滴答答地弄湿了地面。
　　她主动抬高雪臀，轻顶着他的男性，而他也趁她的往后移后时，窄臀用力一顶，将水亮的粗长大力挤进花穴间。”
　　啊！”
　　突来的充实让沈霄霄放肆娇吟，花穴迅速收缩，瞬间达到了。
　　花壁间因快感而敏感收缩着，压挤着男性粗长，肖风华享受着一频率，猛浪地冲刺着。”
　　啊啊……”
　　他的冲剌加深了她的余韵，红唇轻启，眸儿泛着水光，迷乱地呻吟着。
　　而他则不断在水穴来回撞击着，粗长的男性随着的动作，不住磨蹭着软绵花壁。
　　突地，男性顶端撞击到一块软嫩──”不──”沈霄霄突然一阵轻颤。
　　肖风华察觉到了，[起黑眸，的男性粗长不断戳刺着那处敏感软嫩。”
　　不……那里不行啊……”
　　沈霄霄摇着头，受不了地扭着雪臀，支撑不住身子，整个软下。
　　肖风华迅速伸手撑住她，将她的两手高举过头，抵着石头，大手则紧扣住虚软的娇躯。
　　汗湿的胸膛贴着雪背，两人的也紧贴着，男性粗长仍不停在水穴里来回贯穿，一边着水穴，一边犹不断戳刺那块软嫩，刺激着她的敏感。”
　　不……嗯……”
　　一下下的顶撞让沈霄霄浑身酥麻，快感从敏感点扩散至全身。
　　过深的快感让她发出浪吟，小嘴开启着，无暇吞咽的晶莹唾液流淌而出，染湿了下颚。
　　而雪白的绵乳也随着撞击上下摇晃，殷红的乳尖轻抵着石头，晃动时，轻扫过粗糙的石头，传来一阵徽疼的酥麻。
　　绵密的快感不住累积，她觉得自己快承受不住了，香汗淋漓飞洒，两人的身体贴得好紧，他的灼热也跟着传给她。
　　她觉得好热，身体也好酥好麻……”
　　呜……”
　　她呜咽着，过深的快感让她快崩溃了，花甬传来阵阵猛烈的。
　　感受到甬道间强烈的收缩，肖风华进出得更快速，胀红的粗长次次没入花甬间。”
　　不……呜……”
　　初尝的身子再也经不起他的猛浪，浑身颤抖着，花壁间传来带着疼痛的酸麻感。


第02卷百花齐放 第156章 终得霄霄（四）
　　第156章终得霄霄（四）”
　　呜……”
　　她呜咽着，过深的快感让她快崩溃了，花甬传来阵阵猛烈的。
　　感受到甬道间强烈的收缩，肖风华进出得更快速，胀红的粗长次次没入花甬间。”
　　不……呜……”
　　初尝的身子再也经不起他的猛浪，浑身颤抖着，花壁间传来带着疼痛的酸麻感。”
　　嗯啊……霄霄……快了啊……”
　　感觉背脊窜上一阵战栗酥麻，肖风华低吼着，加快耸弄的速度。”
　　呜啊……”
　　沈霄霄觉得一阵晕眩，身子剧烈地颤抖，过深的快意让她尖吟出声，眼前一黑。
　　与此同时，肖风华也跟着粗吼一声，男性粗长深深挺入不住收缩的花穴，他[着黑眸，战栗地抖着窄臀，一白热液体喷洒而出，满满地喂进花壶里……”
　　唔……冷……”
　　沈霄霄努努小嘴，咕哝了几声，小脸儿轻蹭了几下，身体更贴近身旁的温暖，然后满足地抿抿唇，疲累地沉睡着。
　　那可爱的模样让肖风华勾起唇角，指尖轻抚着激情过后泛红的脸颊，爱不释手地轻轻游移。
　　一醒来，就看到她娇憨地躺党在怀里，心里不由自主地涌起一股深深的满足。
　　这奇异的感觉让他讶异，也让他觉得陌生。
　　不知不觉的，他的心已经陷得这么深了吗？肖风华敛眸看着那纯真的小脸，他喜欢看到现在的她，那么纯，他相信，这才是真正的她，那个他最深爱的人儿……
　　他身上的颜色早已染得看不清任何色彩了。
　　肖风华扬着薄唇，深深地看着她，深沉的眸光充满浓浓的占有。
　　他要得到她！不只是她的身体，他更要她的心。
　　他挑起她的，让她在他怀里成了女人，可是还不够，他不喜欢她开始的反抗，那代表着她的心还没有真正属于自己，所以他一定要再次得到她的心。”
　　霄霄，你逃不了的。”
　　抚着她红肿的唇瓣，肖风华低语，对她，他势在必得！
　　蓦地，他发现落在一旁的衣物有一丝光芒闪过。
　　[着黑眸，他轻轻放开她，拿了衣服盖住的娇躯，才起身捡起那件被他脱掉的黑色的。”
　　啊！”
　　身后传来一声惊呼，肖风华转头，就见原本沉睡的人儿惊慌地抓着身上的衣服，睁着大眼，羞怯又惊慌地看着他。”
　　醒了？”
　　勾唇，他笑得自在。”
　　你、你……”
　　红着脸，沈霄霄不知所措地看着肖风华，双眸四处乱转着，就是不敢和他相视。
　　天老爷！她、她昨晚竟然和他……
　　想到那些火热缠绵的画面，沈霄霄的脸更红了。
　　她昨天一定是疯了，突然说出那种蹩脚的谎言，还被拆穿了，甚至还跟他……
　　讨厌！她是怎么了？昨天她像是疯了一样，变得不像是自己，浑身都渴望着他，让她失了理智，才、才会……
　　愈想，沈霄霄愈窘，也愈懊恼。
　　见她脸上的表情一直变化，有羞、有窘、有怒，最后化为一道懊恼的呻吟，表情之丰富，让肖风华笑了出来。”
　　我的霄霄，还会痛吗？”
　　他走近她，蹲，抬起粉颚，不让她闪躲，故意逗她。”
　　你……”
　　沈霄霄羞红着脸，气恼地瞪着他。”
　　闭嘴啦！我、我警告你哦，你最好忘了昨晚的一切！””哦？”
　　肖风华挑眉，对她的抗拒，黑眸掠过一丝不悦。
　　没发现眼前男人神情不对，沈霄霄一古脑儿地说着：”
　　昨晚的一切都是错误，放心，我不会要你负责的，咱们就当作什么都没发生过……”若我想负责呢？”
　　肖风华打断沈霄霄。”
　　什么？”
　　沈霄霄愣了一下，瞪大眼，怀疑自己听错了。”
　　你……你刚刚说什么？””我说……”
　　肖风华贴近她，强健的身体与她靠得极近，炽热的气息拂上她的。
　　沈霄霄屏住呼吸，却移不开眼，身体因他的贴近而悸动，让她差点意乱情迷。”
　　不要靠近我！”
　　她赶紧推开他，拚命往后退，眸儿慌乱地看着他。
　　老天！他是对她下了什么蛊？让她变得好奇怪……
　　刚刚，她差点忍不住扑向他，甚至想要他再次要她，天啊！她成了色女了是不是？
　　见她对他明明渴望，却又想抗拒的惊慌模样，肖风华邪肆地笑了。”
　　霄霄，你想要我的是不是？””才没有！”
　　沈霄霄急着反驳，小脸却有着心虚。”
　　说谎！”
　　不顾她的逃离，肖风华擒住她，扯掉她身前的衣服，手指来到湿润的腿心。”
　　不……”
　　沈霄霄挣扎着，可他的手指却撩拨似地在花唇间轻轻拨弄了下，她立即腿软，身体化为一团棉絮。”
　　你看……我才轻轻摸几下，你就这么湿了。”
　　肖风华邪佞地将指间的给她看。
　　羞红着脸，沈霄霄不敢看，咬着唇，懊恼地瞪着他。”
　　你……都是你！”
　　她气得打他，哭了出来。”
　　都是你啦！我才会变得这么奇怪，都是你的错啦！”
　　讨厌！腿心间犹传来一抹酸麻，经过昨夜，她对这种感觉己不陌生，可却觉得羞耻。
　　都是他，才会害她变成这样啦！”
　　是呀！是我的错，所以我要负责呀！”
　　肖风华抱住她，将捶打的小手锁在怀里。”
　　负责？你要怎么负责？”
　　沈霄霄红着眼瞪他，他能把她的清白还给他吗？”
　　娶你呀！”
　　他笑得轻佻，黑眸却有着认真。”
　　什么？”
　　沈霄霄再次瞪大眼，被吓得忘了哭泣。”
　　你疯啦……”
　　娶她？她有没有听错？
　　为何听到这句话时，胸口竟传来一抹震撼，像是不排斥，像是心动，更像是悸动……
　　他说 ，他爱她……
　　咬着唇，沈霄霄愣愣地坐在洞口前，两手捧着小脸，眉尖微微皱起，小脸有着困惑。
　　这几天，她被肖风华口中说的”爱”吓到了，慌得不知该怎么响应，只好一直躲着他，离他远远的，不敢靠近他。
　　而他，却自若得像是什么事也没发生，每天一样找食物给她吃，查探着出崖的路，对她的闪躲也没说什么，甚至不再像之前一样逗她。
　　而且，他也没有抱她、吻她、吃她豆腐，任她拉开距离，不再追逐，就这么站在原地。
